    太平门外仍然是南京，只是太平门内是南京的主城区，外面是主城区外的郊区，冯锷带着弟兄们要跳出南京，必须通过南京城外面的城门，紫金山、尚塘、岔路口、中山陵就在太平门和外围的仙鹤门之间。

    太平门外本来有鬼子一个小队的警戒兵力，鬼子一个联队的兵力现在正在对付已经跳出包围圈的八十三军和六十六军，鬼子把这两个军的残兵堵截在汤山附近，正在猛烈交火。

    “弟兄们搜索了五百米，没有情况。”

    马华派了两个弟兄回来报告情况。

    “走！”

    “都小点声。”

    冯锷提醒着，然后带着几百人通过太平门，进入了外面茫茫的雾气中。

    “连长，我们死了八十多个弟兄，还有三十多个受伤的，重伤员没办法走了，给他们每人留了一颗手榴弹。”

    张川带着断后的弟兄最后通过太平门，向冯锷报告着短短五分钟的战斗结果，至于弄死了多少鬼子，这个时候没人会细心去数数了。

    “呼呼呼……”

    队伍脱离了牢笼般的南京内城，呼吸着外城的空气，弟兄们感觉舒心了不少。

    “蜡烛！”

    冯锷蹲在地上，摊开地图，几个弟兄围成一团，点燃了带着的半根蜡烛。

    昏黄的灯光下，冯锷寻找着快速脱离南京的办法。

    “这里，我们从这里出城！只要过了这里，就天高任鸟飞了！”

    冯锷指着地图上的仙鹤门，这是离他们最近的外城城门了。

    说到这里，就不得不说南京卫戍司令部给八十三军制定的突围计划非常好了，日军当时对南京是钳形攻势，在南京的东北方向，鬼子重点对雨花台、幕府山等军事要点进行强攻，在中间的空隙很多，鬼子的小股部队根本没办法挡住成规模军队的突围，冯锷选择这边突围，同样的看重了这边连个据点对鬼子的吸引，只要幕府山不被鬼子攻占，他就有充足的时间在这片地方斡旋撤退。

    至于为什么是走仙鹤门，冯锷是怀着能怎么快就怎么快离开为主，越在这里面纠缠，就越容易被鬼子合围。

    “前面是岔路口，这里肯定有鬼子。”冯锷点着地图上的一个点。

    “绕过去？”马华建议道。

    “从那里绕，你看，从我们的右边绕，是紫金山，左边是尚塘和红山，这里通向幕府山。这两边都是鬼子进攻的的后方，肯定是重兵把守。必须正面攻击。”

    冯锷说道。

    “我们还有多少炮弹？”

    冯锷问道。

    “炮弹刚刚消耗的不多，每门迫击炮只用了四颗炮弹。”闵大个子回答道。

    “尚塘离岔路口非常近，一旦打起来，要求弟兄们快速通过；现在估计太平门被攻击的消息鬼子已经知道了，我们就必须快速发起攻击。你们有谁知道岔路口的地形？”

    冯锷皱眉问道。

    “南京保卫战前，74军在这一带布防，也许51师的弟兄知道。”

    梁瑞提醒道。

    “让51师的弟兄过来。”冯锷说道。

    “连长，岔路口就是一个岔路口，这里的道路四通八达，中山陵、紫金山、尚塘、红山、仙鹤门，都可以从这里走。开战前，这里是一片商户的聚集地，有很多民房，后来鬼子来了，这里被炮火毁了，现在这里是一片废墟，鬼子要守住这里，恐怕没有一个大队是不可能完全堵住口子的。”

    51师的弟兄介绍着情况。

    “知道了，就是兵家所说的易攻难守之地就对了！”

    “突击排、二连、以班排为单位，抵近攻击，现在天快亮了，估计鬼子的眼睛这时候正打架。”

    “梁瑞，带着你的连护送弹药和伤员，在后面跟进，一旦在岔路口开出通道，你们要快速通过！”

    “陈华、闵大个子，你们带着机枪排、迫击炮排在我们的身后跟进，如果要强攻，迫击炮炮火一定要凶狠，争取一波把鬼子打懵。”

    “准备！一分钟后出发！”冯锷命令道。

    “先帮我拿着，等出去了再给我！”

    冯锷卸下身上的木头盒子，递给一直跟着的王英，这东西他早就想拿下来，刚刚的进攻就让他很不方便。

    “不好意思！”

    手接触手的一瞬间，让冯锷有种不一样的感觉，讪笑着抽回手，有点不自然，而他对面的王英倒是没什么感觉，她习惯了被人忽视和厌恶，还没习惯以这么一副漂亮的面孔面对男人。

    “你小心点，背包不用取下来吗？”王英指着冯锷身上的东西问道。

    听到王英的提醒，冯锷才想起来，他还背着一个背包，里面是他在粮食店弄的干粮。

    “行，有点沉；一起吧！背不动就让弟兄们帮忙背着。”

    冯锷提醒道。

    “我又不是大家闺秀，没那么秀气。”

    王英接过来，可是背包的重量差点让她直接把包扔在了地上，他没想到不太鼓的背包这么沉。

    “要注意收集鬼子的军粮了，到了安全的地方，这么多弟兄的吃饭问题是个大问题。”

    冯锷沉思着，刚刚为了冲出太平门，他就没想这么多，这到了外城，反而让他想起来了。

    “出发！”

    冯锷感觉身上轻松了很多，开始弯腰在雾气弥漫的外城奔跑，他的前面、旁边、后面跟着同样抱着步枪、快慢机、机枪跟进的弟兄。

    “八嘎！”

    岔路口，鬼子的一个大尉正在清理残破的战场，他是从紫金山方向撤下来的，因为这是他们的后路。

    三个小时前，一支成建制的中国军队从这里突围，让守备这里的一个中队损失惨重，后面抽调的部队去追击了，就给他留下了两个小队在这里救治伤兵，重新布防。

    “大尉阁下，刚刚太平门传来消息，他们被支那人师级部队进攻，我们是不是应该求援，加强这里的防备？”

    一个鬼子少尉请示。

    “八嘎！你以为帝国的勇士都是支那猪吗？刚刚的榴弹爆炸声和枪声只持续了不到十分钟，一个中队，有完备的工事，连十分钟都守不住吗？加强警戒就可了！”

    大尉很困，他已经超过三十个小时没有睡觉了，好不容易撤到了后面，自然是想好好睡一觉，虽然岔路口的弹坑里面躺着不舒服，可他仍然想睡觉。

