    正想召唤出风火轮，起飞加入空战，看到站在传送门前并未离开的贝姐，已经陆续从门里走出来的几位姑娘，石小磊不由的愣了一下。

    “密苏里？你们怎么来了？”

    密苏里、衣阿华、威斯康辛、新泽西四姐妹都来了，另外，还有海伦娜、威奇塔、列克星敦、萨拉托加、企业、巴尔的摩、旧金山等舰娘。

    “来给指挥官帮忙啊。”一边回答，密苏里等人一边展开舰装，从‘平平无奇’的美少女，切换成了融合了刚与柔的舰娘形态。

    “下命令吧，指挥官。”摆了个赛亚人变身的亮相姿势，威奇塔双手握拳在胸前碰了两下，满脸都是兴奋与期待：“总算有机会露一手了，哈哈哈哈~。”

    传送门关闭了，赤城、胡德、声望、反击、欧根亲王等等，还有许多舰娘没有来到现场。

    或许是在家里留守，以防万一？

    顾不得询问其中的细节，听到耳边传来的爆炸声，石小磊赶紧收回注意力，应舰娘们的要求，向她们发出了指令：“列克星敦、萨拉托加、企业，你们三个立刻释放舰载机，控制附近空域……”

    “是~！”

    “密苏里，你们四姐妹负责迎击突破到近处的敌人。”

    “是~！”

    “剩下来的，巴尔的摩、旧金山、威奇塔、海伦娜……”

    “在~！”

    “你们四个一组，优先保护平民。”

    “是~！”

    “诶？”

    最后一组里，巴尔的摩、旧金山还有海伦娜三人都很坚定的回应了石小磊的命令，唯独只有求战心切的威奇塔，露出了略显郁闷的眼神，反应中带着几分不情愿。

    “那……”左右看了看，石小磊笑了笑：“那你跟新泽西换一下好了。新泽西，她们这边都是巡洋舰，少了个领头的，你来当队长。”

    好歹是个小队长，觉得自己受到了重视，新泽西毫不犹豫的接下了命令。而另一边，换去作战小组的威奇塔，也非常满意自己的新任务。这一次调换，可以说是皆大欢喜，没有人不满意。

    “是~！”两女齐声给出了回应。

    “很好。”点点头，石小磊也不拖沓：“现在开始行动。”

    随着他一声令下，舰娘们各自行动起来。

    三位航母舰娘释放出了自己的战斗机群，转眼间，天空中多了许多飞来飞去，行动异常迅速的小飞机。

    或者三架一组，或者五架一组，多达上百架的小飞机很快的完成了编队，以小组为单位，向后续飞来的机器人们发起了攻击。

    伴随着螺旋桨发出的嗡嗡声，舰载机和机器人打的有来有回……不，应该说是舰载机这边占据了上风，从制空权这块儿来看，哪怕抛开2B的贡献不算，舰载机们也能占据七成的制空权，对比一下，可以说完全压倒了对方。

    或许有人会觉得奇怪……就算插槽里配备的是彩色装备，可说到底，那些舰载机终究只是二战时期的飞机，以它们的能力，怎么可能赢过伊凡·万科制造出来的那些机器人呢？

    其一，舰载机背后有三位舰娘在控制。

    无论是灵活度，还是飞行速度，又或者火力的强弱，都会受到舰娘本身的属性加成，光是这一块儿，就差不多弥补了科技方面的差距。再加上舰娘们如臂指使的操控，它们在空中的作战能力，还要在往上提升一大截。

    其二，舰娘们没有切换成战舰形态，相对应的，舰载机也没有‘放大’成一比一的大小。

    同样是一秒两百多米的速度，放在一比一大小的飞机这边，大概是一秒钟平移五十个身位的概念，但放在个头只有飞鸟般大小的舰载机这边呢？一秒钟平移出去的身位，至少也得六七百个那么多。

    别看速度没加，命中难度却是提高了无数倍。

    三位航母舰娘释放的舰载机之所以能压制住那些机器人，原因就在这两点上。

    不光三位航母舰娘表现的很出色，其他舰娘们也贡献了精彩的表现。

    就拿威奇塔为例好了。

    这姑娘是个战斗狂，加入战场后，不仅亮出了她的舰炮，对空中飞驰而来的第二批机器人连开了十几炮……为了一个不拉的摧毁分组冲向自己的那七八个机器人，她还亮出了自己的拳头，跟侥幸没被打中的两台机器人玩起了近身战。

    好吧，说是战斗，其实就是单方面的虐杀。

    毕竟威奇塔的本体是一艘重达10589吨的重型巡洋舰，而对她发起攻击的机器人们，自重撑死了也就不到一吨而已。

    凭它们的拳打脚踢，想要伤到威奇塔？别说骨折内伤了，想要擦破油皮都难。

    这不，明明脸上实打实的被锤中了一拳，威奇塔却一点儿难受的反应都没有，反倒是露出了兴致昂然，甚至让人有些不寒而栗的笑容。

    下一秒，她一把抓住了机器人再次锤来的铁拳，也不见她用力，只是轻轻地一握……

    让人牙酸的吱呀声响了起来，看似坚实的铁拳在威奇塔如同葱白一样的手指间变形扭曲，一眨眼的功夫，已然被她捏成了废料。

    再一脚蹬出去。

    “嗵~！”一声闷响，机器人如同炮弹一样飞射而出，不等落地，已经在空中散裂成了碎片。

    就这样，不费丝毫力气，威奇塔解决掉了两只漏网之鱼，把冲向自己的那一组机器人全部消灭得一干二净。

    相比于威奇塔，密苏里的效率还要更快一些。

    毕竟是唯一的导弹战列舰，在多达数百位的舰娘中，密苏里的正面作战能力本就是数一数二的。

    不像威奇塔似的还要瞄准之后再开炮，也不用拖到需要打近身战的那一步，在发现空中的敌人之后，密苏里嘴角边露出了一个淡淡笑容，挥手间，几十道火光从她身后的舰装上腾空而起……

    随着这一道弹幕洒过去，不光扑向密苏里的那一组机器人炸了个精光，连带着扑向威斯康辛和衣阿华的那两组机器人，也被她清理掉了一大半。

    “我勒个去~！”恰好看到了这一幕，石小磊不由自主的停下了动作，脑海里冷不丁的冒出了一句经典的台词——左舷弹幕太薄了……

