    此人面貌俊朗，身量高大，头戴通天冠，一身金紫道衣。除却腰间挂着一枚银色鱼符外身无长物，唯有一股振动穹霄的冲天锐气反复激荡，映照内外。

    正是六百年前距离近道位分仅差一步的五陵殿主，岳玄英。

    风止息、艾无悲远远望见谷内二色池水中冒出一人，方才省悟这如意门其实是越衡宗的传送阵所在。不过归无咎和同门交谈，他们也无必要上前凑趣。

    二人心中均知，一旦商议完毕，就到了启程之时。

    归无咎起身相迎，一礼道：“岳殿主，有劳。”

    岳玄英一摆手，淡然道：“不必客气。”

    归无咎心中本拟当是凌逸双等四人来此的可能性更高，却不想竟是五陵殿主。不过岳玄英和归无咎虽然沟通极少，也谈不上有什么交情，但其实双方也算是有着不浅的渊源。

    作为归无咎那一届真传铨选之会的主持正职，某种意义上说，岳玄英算是归无咎的座师。不但越衡宗如此，其余数宗也是一般无二的习俗。

    岳玄英此人行事从来省便利落，不讲虚文。见面不过半刻钟，也未及饮上茶水，当即问道荒海这一趟目的为何、敌我实力对比如何、战前准备如何，种种皆是务实之事。

    待归无咎一一讲明，已是半个时辰过去。

    岳玄英听得归无咎早已拉拢星月门为臂助，又在余玄宗内已有内应，也是大出所料。他本拟若要大动干戈，仅凭白龙商会之力怕是稍有不足，非得自己大开杀戒不可。

    现在看来，他只需要镇住场面，斩敌首脑，荒海便可大定。对于归无咎百年间修行之余还能有此经营，心中不免有几分赞许。

    从归无咎的角度来说，宗门之内来人会是何等态度，他也不止一次的考虑过。

    只要自己尚有一丝成道希望，宗门内乐得顺水人情，自己表面上的待遇不会有任何变化。况且都是修道数百年、上千年的人物，也不至于浅薄到人走茶凉，就公然地不留退路、当面怠慢。

    不过有两种情况却是最有可能发生的：一是表面功夫虽然做好，但是实则内里却是比以前疏远了；二是借此机会反而和自己愈加亲近，借此雪中送炭的良机，一博将来。

    不过岳玄英的态度出乎归无咎预料之外，两种猜测均未出现。他和归无咎谈论半个时辰，态度一如昔日，好似归无咎道途受挫之事从未发生。

    良久，谈及归无咎前往苍茫世界之事，岳玄英自袖中取出一副尺许高的图卷。

    此卷气息全无，并不似修道人所用之物，但是却是半透明、半灰色的形貌，也有几分高深莫测。

    岳玄英道：“此图名为《大界正门》，乃是你前往苍茫世界的界门。一旦打开，便需使用。”

    “此图使用之期，在三年之内。用过一次之后，此图便会发生变化，成为另一道不限保存期限的《大界反门》。那是你归来所用，到时候法门诀窍自知，不劳费心。”

    通过岳玄英之口，归无咎才知，原来此图卷九大上宗各有十余卷，乃是传承自三十六万年前立派之时。只是此卷必须天尊大能以大法力刻成一印，方能使用，否则形同白卷，并无丝毫效用。

    眼前此卷印记的激活，正是原陆宗木剑仙姜成鹿所为。若无两方结盟之事，归无咎便去不得本土文明。

    当然，若无两方结盟，归无咎原也不必有此一行。

    对于归无咎而言，扫荡荒海、攫取杂玉，不过是临行前的准备工作。他真正关心的，还是事关他道途的一桩紧要环节。

    于是见机问道：“这《大界正门》，能够容纳几人前往？”

    岳玄英一愕，道：“当然只是一人。”

    归无咎脸色一变。

    不过岳玄英略一沉吟，又道：“说是一人也不准确。实则此物所系别有玄机，岳某也不甚了了。据说此图乃九宗先辈所制，事关空间神通的最深法门，一丝一毫也差错不得。”

    “据门中簿录所载，这一道传送门效用验证，乃是以古时的一桩异宝做过模拟，承载极限不超过一百八十八斤。于你而言，自然是只能容纳一人前往。除非，你要带过去的是一个不超过三四十斤的孩童。”

    归无咎如释重负，心情大好，果然天不绝我！

    于是笑问道：“冒昧相问，为何是岳真人前来？五陵殿精研百家真传道途，事务可是繁忙的很。”

    岳玄英坦然道：“凌师兄倒是闲得很。他确实也曾自告奋勇跑这一趟。不过据掌门真人之言，你在荒海经营百年，或许有什么人、物，须得带返宗门。若是凌师兄前来，此间之人只能相隔百年一一返回，极为不便。”

    “恰好岳某因为过去的经历，是门中三位真君之下，唯一有手段能够携数人就地同返之人。因此才奉命下界一趟。”

    归无咎心中一叹，这两句话，胜过千言万语。

    值此变故之时，这一番细腻贴心的安排，无论是掌门真君示之以诚，还是他本是一个如杜明伦一般工于心计之人，归无咎都得领情。

    说到此处，岳玄英森然如剑的双目扫过，道：“不过岳某之法，至多也只能带六人回返。若是超出此限，恕某也无能为力。”

    归无咎笑道：“不超过，不超过。只带四人回返便可。”

    先前行事方案早已交代清楚，二人均知出发之后各行其是，兵分两路之后，恐怕未必再聚。归无咎当即把种种安排说了一遍。

    归无咎所要带回宗门宗门的四人，正是独孤信陵、奚轻衡、黄正平夫妇。

    归无咎道：“那一对凡民夫妇，想办法让他们活到四百年后，我返回宗门之时。这种程度的丹药虽然珍稀，但门中一定是有的。”

    “至于另外二人修道人，越衡宗内除却《经》、《论》二部非真传弟子不能观，其余《法》、《藏》、《集》三部，请任其观览。一应所需功德，均由归无咎支付。”

    “那位元婴三重境女修，突破四重境关卡时，如需门中帮助，请尽力助她跨过这一关。她的资质根底，十有八九是能成的。万一不成，也让她延寿到归无咎归来之时。”

    岳玄英面无表情，一一允诺。

    商讨已定，归无咎和黄正平夫妻交代一番，着其在谷内安心居住一段时日。谷内又设下重重禁制，以策万全。

    除此之外，因新添了黄希音的缘故，归无咎怕人手不足，又花了半日功夫，自附近凡民城镇之中采买两个婢女回来，示之以恩威手段，调教妥当。

    这才和岳玄英、风止息、艾无悲三人，离开六返如意阵，往横月门山门去了。

    出谷之时，岳玄英往风止息望了一眼，心中暗暗惊讶。不想归无咎竟和这一派的人也能拉上了关系。

    四人乘坐的是岳玄英法舟，遁速极快。短短数日，即至宿星道场。

    虽白龙商会主力已至，但唯有伍长信、独孤信陵等十二人，入宿白鹤宫内。其余规模庞大、引为中坚的元婴、金丹修士，俱隐藏在空中浮云掩映的大型法周之中。

    因此粗粗看来，宿星道场依旧是一片寂静，倒并未现出什么喧腾热闹的大阵仗。

    即将靠近千回峰，风止息取出袖中玉箫吹奏起来。

    箫声传出，不多时。白鹤宫正门，立刻涌出几个人翘首盼望。直到法舟落在近前，但见四个初入灵形一重的修士，紧随在一位约莫三十岁上下的方脸修士之后，迎了出来。

    那方脸修士一愕，随即露出不可思议的神色，大步上前，大礼参拜。

    Ps：今天写的有点晕。顺其自然，断在这里。不想搞成拼接的。明天的一更加1000字。