    “自从去年开始，那些倒霉的事情就没有一刻停歇下来，如同狂奔的泥石流一样……什么巨型植物；伏地魔卷土重来的传说；……到了今年又是小天狼星越狱，摄魂怪的暴动……我被搞得一头大。难道我不知道摄魂怪被派遣到这里对于小巫师不好吗？”

    “你们说，该怎么办！？”福吉摊手跳脚到。

    “魔法部的傲罗们加班是要金加隆的……魔法部现在已经快破产了，而且即使有钱也无法让这些几乎没有假期的部员们再进行工作了！他们现在满怀怨气……”

    “现在又来给我搞这个！有时候我觉得我竞选魔法部长是不是一个错误。原以为伏地魔失踪后，我能够安抚人们重新正常生活起来……”

    “可那些蠢货们一点也不配合，要么是相信伏地魔卷土重来，到处散布谣言和恐慌，要么是推动麻瓜巫师与纯血派的矛盾……我容易吗？”福吉越说越气，什么话都从嘴里溜了出来。

    “而且现在摄魂怪们已经完全疯了！……半个英国弥漫着那些诡异的浓雾，就连麻瓜们都发觉不对劲了。但即使收拾完这堆烂摊子后，那些摄魂怪怎么处理，人们已经不再信任其作为阿兹卡班的守卫了，我到那里去找便宜又廉价的守卫驻守阿兹卡班，要是让巫师看守，依照魔法部那些成事不足，败事有余，只会贪钱的家伙们……没有几年所有食死徒就会都被放出来了……”

    “嗯？你们说要是你们怎么办？”

    福吉絮絮叨叨，有的没的说了一大堆，一脸疲倦，一点也没有平常那种自以为是的感觉了。

    看上去这次摄魂怪的事情的确击穿了他的心里防线。

    原本对他满心怒气的麦格教授开始忐忑起来了，因为听着福吉的话语，这些事情或多或少好像都与霍格沃兹当中的某个小巫师有关。

    虽然好像这位魔法部长还没有发现其中的关联……

    “部长，要么你先把傲罗调回去，先去处理有关摄魂怪的事情吧。”

    麦格教授地语气退缩了许多。

    “对啊，对啊！”身材矮小的弗立维教授立马应和道，他坐在凳子上，脑袋几乎被整个桌子遮住了。

    “我怎么能够那样做！？”

    “这次是幸运过关……要是小天狼星再次闯入霍格沃兹一次，或者哈利·波特被伤到一根毫毛……人们肯定不会信任魔法部以及霍格沃兹了，伏地魔时期的那种大规模移民潮恐怕又一次会发生的。我可不想让那些美国佬再嘲笑魔法部了。”

    “康奈利！”

    邓布利多镇静地打断了福吉的抱怨，说道，“我听有人提议要派遣一个火龙来到学校附近看守各个入口？”

    “嗯！”福吉回应，他故意用一种轻松的口气说出来，“部里正在研究着各个选项，毕竟人手不够，根本无法把手霍格沃兹城堡附近所有的道路，特别是霍格沃兹与霍格莫德两者之间的通路……不仅是火龙，妖精派遣工，狮身人面像，蜘蛛人，甚至是巨魔都有可能……”

    “当然这些是古灵阁所提议的，我们这次也会征求小巫师家长们意见的。”

    说道这里，所有人的脸色都不太好看，特别是福吉，他回忆起了被那些吼叫信所支配的恐惧。

    “恐怕海格这次是最高兴的。”邓布利多笑着说道。

    “校长！”麦格教授十分不满，她回头对着福吉说道。

    “部长，火龙这种东西很容易失控的，你难道不知道今年离职的凯特尔伯恩教授的胳膊和腿到底是怎么丢的吗？他还是一位出色的神奇动物专家……”

    “米勒娃，开玩笑的，开玩笑的。魔法部一定会经过充分讨论商量好一个方案的。”福吉颇有些狼狈地说道。

    “对了，邓布利多，这次我来，就是和你讨论一下，能不能把那个小巫师创造的魔咒教授给傲罗们……你也知道如果放任摄魂怪不断繁衍蔓延的话会发生什么事情的！”

    “你是说1813年，1873年与1948年，以及1952年发生的摄魂怪暴动事件吗？”麦格教授说道，

    这次摄魂怪暴动之后，麦格芬教授记起来发生过类似的事情来着。

    于是她特地向宾斯教授请教了有关摄魂怪的事情。

    才发觉摄魂怪在十九世纪到二十世纪的时候，因为缺少‘食物’而曾经暴动过多次。

    它们从阿兹卡班逃出来，沿着英国海岸线进军，汇聚到伦敦这个麻瓜的大都会，以此来威胁魔法部提供食物，还有试图永远维持它们在阿兹卡班的守卫地位。

    为了食物，它们甚至于黑巫师，还有当时的吸血鬼，狼人军队，食尸鬼，恶灵，以及一些恶魔，妖精之类的黑暗生物结成盟友试图进攻魔法部。

    当然当时魔法部的傲罗办公室挫败了这一次企图，并把绝大部分吸血鬼直接给赶到了美国，加拿大等地区，狼人备受歧视的地位也就是那时定下来的，但是对于摄魂怪却没有太大的处罚办法，它们无法隐藏自身逃窜，即使是当时如日中天的英国魔法部也无法强令别的国家接受这些恐怖的怪物。

    所以魔法联合会议结束之后，各个国家只能同意继续在阿兹卡班岛维持那座监狱的存在，将摄魂怪作为守卫，并且将自己国家的罪犯，黑巫师，严重违法【保密法】的巫师们送往监狱，以他们的记忆和情绪，作为摄魂怪的食物。

    但即使如此，摄魂怪在二十世纪之后，也发生了多次暴动，特别是在格林德沃掀起那场战争前后。

    特别是1952年那场暴动事件。

    据说在那次事件当中有大约200多人直接变成摄魂怪，另有三千八百多人因为恐惧，寒冷，再加上那些麻瓜的化工厂有毒烟雾……这些共同因素下，缓慢虚弱而绝望的死亡。

    福吉显然没有想到居然有人知道这些事情，当时的魔法部尽量将这些事情的影响降到最低了。

    “没错，虽然当时魔法部的记忆注销小组配合着麻瓜政府将这一切的原因归结与麻瓜化工厂的有毒烟雾，但不可否认的是，那个时候摄魂怪的确在其中兴风作浪，散步恐惧……也是那个时候起，魔法部才正式与这些怪物签订了严苛的魔法契约，算是勉强阻止了它们的暴动。”

    “只是当时那些杀死过人而又多繁衍出来摄魂怪们，魔法部根本法处置，阿兹卡班无法容纳那么多摄魂怪的……邓布利多你应该还记得的，当时魔法部是怎么处理的吗？”

    邓布利多沉默着，没有回答。

    福吉也没有等他回应，他回应着，一脸恐惧地说。

    “你应该记得的，毕竟当时就是你和的魔法部长决定将那些吸取过人类灵魂，又不肯与魔法部定立契约的多余摄魂怪用【厉火咒】直接集中烧死的。”

    “那时……你和国际联合指挥部的傲罗们直接将那些摄魂怪带到了哥斯达黎加中部的波阿斯火山，用地狱之焰……【厉火咒】在那里焚烧了三天三夜……”

    “因为【厉火咒】反噬发生魔咒回火的事情，就导致了三个傲罗伤亡。”

    “我永远忘不了那天那道直通天际的黑色烟柱，绝望的灰烬从天空纷纷洒落……从那之后的几年之内，我……包括半个魔法部的傲罗们都无法摆脱那个噩梦。”

    “而且那座波阿斯火山甚至在此后两年间不断间歇喷发，将那些摄魂怪的所遗留的灰烬和烟雾喷发到附近地区，造成了一连串黑魔法，诅咒的遗留扭曲事情，我们不得不驱散那里的麻瓜……”

    “邓布利多，难道你希望再次发生这些事吗？”

    福吉砰一敲桌子，大吼道。

    “我在此希望你能够将那个魔咒，那个据称是小巫师所发明的‘黑色梦魇’……教授给傲罗们！”

    “即使如你所说的是黑魔咒……也尽量教授给傲罗们，避免他们与摄魂怪的交战的伤亡。”

    “当然这只是紧急情况下的处理方式，当这件事了结之后……我们会详细了解这个魔咒，如果真的如同你描述的那样这是一种新型，威力强大，能够扭曲施法人心智的黑魔咒的话，我会让魔法部重新定义这个魔咒，将它也列为不可饶恕咒的！”

    福吉压低了嗓门将以前的故事，缓缓讲述出。

    听完后在场的教授都陷入了沉思。

    他们也或多或少听过这件事。

    但是由于当时摄魂怪造成伤亡都是麻瓜，而且格林德沃被关押之后，魔法部陷入了某种孤立自我封锁的主义当中，除了当事人，巫师们并没有多注视当时在麻瓜世界当中发生的这件事。

    “是真的吗？教授？”庞弗雷夫人问道，“我也记得当时好像是有这么一件事来着？”

    斯内普也立起了身子，不在漫不经心，作为在场教授中最年轻的那个，他根本没有听说过这件事情。

    “我记得的！”

    “当时我就在伦敦的！”邓布利多没有回答，倒是弗立维教授清了清嗓子，吱吱地尖声说道，“1952年12月5日到9日期间，当时魔法部的傲罗在这四天之内用【守护神咒】驱散了大部分摄魂怪，然后召唤了一股强劲而寒冷的西风吹散了笼罩整个伦敦东区的冰冷浓雾，这才结束了那一切。”

    “在此后半年内，几乎半个欧洲的记忆注销员都被调到伦敦处理那些曾经看见过摄魂怪的麻瓜……不过，当时我们，巫师们害怕又引发如同格林德沃那样疯狂信奉的纯血理念的巫师出现，所以知道这件事的巫师都不在提起，一同将其掩埋了情。”

    “那么说如此剧烈的摄魂怪暴动不是第一次了吗?”斯内普问。

    “自然！”福吉说。

    “那么……我有个问题，你们见过，或者听说过摄魂怪们如此离奇的暴动吗？就是为了袭击一个小巫师？”

    “这不是我一个人说的。在当时看台上，以及上次在城堡大门口的人们都能够看出来摄魂怪想要袭击麦格芬·阿尔伯特那个小巫师的。”

    斯内普轻轻的声音，却将其他人有点吓坏了。

    福吉干着嗓子，有些嘶哑地说，“西弗勒斯，你不会以为摄魂怪是专门为了杀死这个小巫师而专门暴动的吧？”

    “不是我以为，是知道那一幕的人，都能够按照逻辑猜出来的。”

    “这背后肯定有什么原因的？”

    斯内普的话语所指出的可能性，让跟前所有人都有点吓住了（除了邓布利多之外）。

    他们不……或者不敢相信……一个三年级的小巫师会有什么大秘密而遭受到摄魂怪的追杀。。

    听着斯内普冷冷指出这些疑点，福吉露出了一种顽抗和固执的神情。

    “斯内普教授！我听说了……火车上发生的那件事！这个小巫师阿尔伯特，我也接触过，他的确是很聪明，有天赋。”

    “那个新型扫帚已经表明了这一点……卢多也对于他在与【环球光轮公司】的谈判中的表现赞不绝口……虽然不太可能，但是如果这个类似古代魔法的咒语是由他发明的，我也能相信的。”

    “自然……我也相信他在火车上用不成熟的魔咒插死一个摄魂怪这件事！”

    福吉说到这，有些勉强，显然他并不是那么自信自己刚刚说出的话。

    “部长！”斯内普冷冷地说，“再怎么说……这是一次及其严重的事件，魔法部必须详细调查的。”

    听着斯内普指责的话语，

    福吉嘴巴张开又合上，似乎没有语言能够表达他的愤怒。

    “我可以告诉你这个小巫师不正常，他不是一个平常的三年级小巫师，如果现在不调查清楚，这家伙有可能将来会成为比黑魔王危险多的家伙……起码黑魔王没有在读书的时候，就引发这么多事端。”

    “教授，我知道你由于你的特殊经历，你会对这些事情抱有疑心，这很正常……我完全可以理解的。”

    福吉吃惊地喘不过来气，他没有想到斯内普竟然真的将阿尔伯特一个小巫师和那个连名字都不能提的黑魔头扯在一起。

    ——这太也无稽之谈了！

