    虽然很想留下来看热闹，但比起看热闹，苏悦灵更不会委屈自己。

    要是真等雨下了，这地上湿漉漉的，苏悦灵穿着绣鞋，可不愿意弄湿自己的脚。她最后看了一眼苏悦薇，转身进屋。

    苏悦薇恰好抬头，看到了苏悦灵翩飞如蝴蝶的身影，她神色一暗，紧紧咬着下唇。她最丢人的时候，还是被苏悦灵给看见了，这无疑是在凌迟她的心。

    她只能安慰自己，自己以后都会苦尽甘来的。

    她抬头看着天，快下雨了。成望会让她进去吗？她甚至不知道自己跪了多久，膝盖又疼又烫，像是有灼热的针在刺一样。苏悦薇虽然从小家务一把抓，但最多就是身体上累了点，还真没吃过这种苦头。

    轰隆一声，雷声阵阵，不到一炷香时间，原本的万里晴空便被厚重的乌云布满。

    那些围观的村民们也顾不上看张家的热闹，急忙赶回去先把家中的衣服和晒的被子都收起来。

    等他们抱着被子冲进屋里的时候，黄豆般的雨噼里啪啦地打了下来，打在人身上还有点疼。密密麻麻的雨很快在坑坑洼洼的地上积了一个又一个小水洼。

    苏悦薇依旧跪在地上，她已经分不清从脸上流下来的是雨水还是眼泪。

    屋内。

    张万里望着外面的倾盆大雨，忍不住起身到窗前。苏悦薇依旧跪着，身影在大雨中显得如此羸弱可怜。张万里心中泛起了不忍，忍不住说道：“哥，嫂子还在外面跪着呢，这雨下得可大了。再继续淋下去，她肯定要生病的。”

    张杏花忍不住嘲讽道：“人都要攀高枝了，你还当她是你嫂子？”

    苏悦薇明明和吴公子关系好，却不愿意帮她，还隐瞒她这事，不是有私心是什么？

    她怎么都想不通，宛若人中龙凤的吴公子，怎么会看上苏悦薇这么一个嫁过人的女人？她不会是用了什么下三滥的手段吧？

    嫉妒混合着恨意和不解，如同火焰一样灼烧着张杏花的心。

    张万里说道：“这里面肯定有误会，嫂子不是那种人。杏花你不就是因为人吴公子看不上你，所以嫉妒吗？也不看看你自己，有哪点让人看得上的。既不贤惠，长得也不好看，还懒。”

    张杏花恼羞成怒，“你这是被她灌了迷魂汤吧，上赶着为她说话。哥，你看弟弟！我们才是亲人，他居然为了一个外人指责我。”

    张成望脸色阴沉，“别吵了，再吵你们都给我出去！”

    张万里说道：“哥，继续让嫂子跪在雨里，对咱们家的名声也不好，只怕大家都要说我们家铁石心肠，苛待嫂子。”

    张万里不愧是这个家里最了解张成望的人，直接戳中了他的弱点。

    张成望心中不是不恼火，今天这一出，他在村里经营的名声都要毁了大半。主因是苏悦薇的不检点，但元随君的推波助澜也起到了不小的作用。

    他沉默了片刻，说道：“开门让她进来吧。”

    先看看苏悦薇是什么说法。当然了，即使苏悦薇本身是清白的，张成望也不后悔这么做。他一直以为苏悦薇以他为尊，却没想到她暗地里还敢越过她插手杏花的婚事，这无疑让他感觉自己先前被蒙骗了，有种被打脸的不爽。

    张杏花一脸不满，她还想让苏悦薇跪到晚上呢。现在就进来的话，不是白白便宜了她吗？

    但她也知道，这个家里，她能和张万里这个弟弟吵，却忤逆不得自家大哥。大哥是一家之主，还是未来的举人老爷。她想要过得好，就不能得罪大哥。

    等张万里开门的时候，却看到苏悦薇倒在地上，人事不省。

    “哥，嫂子晕过去了！”

    张成望皱眉，她身体有那么娇弱吗？只是跪一个时辰，淋一下雨就晕了。不会是装的吧？现在的他已经失去了对苏悦薇的信任。

    “哥，你快去将嫂子抱进来啊！”张万里比他还焦急。

    张成望看了看自己身上上个月才做的新衫，说道：“我换件衣服。”

    等换好了衣服，张成望才将苏悦薇给抱了起来。苏悦薇虽然看起来纤细，但也近百斤。张成望从小就没下过田地，也鲜少锻炼身体，一心只读圣贤书，这就导致他的体力远远不如村里其他男人。

    这一抱，一个脚软，一屁股跌坐在地上，摔了个四脚朝天。

    看到这一幕的村民们，全都笑了。平时清高的张成望原来摔起来，也和他们这些农民没什么两样，一样的搞笑。

    他们忍不住相互挤眉弄眼，这张成望的体力也太差了吧，连个苏悦薇都抱不起来。丢人啊！

    张成望黑着脸，咬牙使出吃奶的力气，这才顺利将苏悦薇给抱起。

    以后还是让苏悦薇少吃一点吧，这么重是想压死他吗？以前丽娘就不一样了，身姿轻盈，纤腰盈盈一握，他轻轻松松就能将丽娘抱起来。

    苏悦薇这一昏迷，便睡到了晚上。即使是昏迷状态，她也睡得极不安稳，嘴里喃喃着“我是清白的”，看得张万里越发不忍，更是相信了她。

    张成望神色也缓和了许多。只要没被戴绿帽的话，一切都好说。

    苏悦薇悠悠醒来的时候，发现自己躺在床上，身上原本的衣服已经被换了下来，而成望就在不远处守着她。她心中的大石头终于落地。

    她赌赢了！成望对她还是有感情的！

    她强忍着身上的不适，支撑着起来，说道：“成望，吴修远的事情，我可以解释的，你相信我好不好？”

    她眼眶微红，“因为这事牵扯到我家的丑事，所以在人前我不敢说出来。”

    张成望听到和苏家二老有关，心中便信了大半。

    “你说。”

    苏悦薇抿着唇，“我爹并没有生病，他只是为了装病把悦灵给骗回去。”

    “那吴修远，是冲着悦灵的白砂糖方子来的。他对我们家和颜悦色，只是为了让我爹娘帮他罢了。我知道他们的做法很不妥当，但他们是我爹娘，我做女儿的，没有忤逆阻止的道理。这事我也不敢在人前辩驳，生怕爹娘名声扫地。我只能里外不是人了。”

    说着说着，她眼泪就掉了下来，“我万万没想到这光景落妹夫眼中，竟成了我的不是。我清清白白一个人，到他嘴里就成了水性杨花之人。他这是要我的命啊。”

    门外的张杏花和张万里，两人耳朵都贴着门，显然正在偷听。

    张杏花听到了“真相”，对苏悦薇的恨意去了许多。她心中一跳，原来吴公子那么重视白砂糖方子，甚至为了这方子愿意讨好苏家二老那样卑贱的人。

    如果她能将方子拿到手，他肯定会很感动她的付出的。

    张杏花觉得自己仿佛找到了嫁给吴公子的康庄大道了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咦，今天是520！给大家一个大大的么么哒，明天继续四更！

    打滚卖萌求订阅，明天的剧情，那是相当劲爆！我保证！

