    第410章收徒，赐名仲翔

    除开在曲海峰那里只得到了一个名正言顺的炉鼎使用权之外，其他峰主都或多或少带回来了礼物。

    贾熙桐每天拆这些礼物就好像是拆盲盒一样。

    准确地说法是师兄们的盲盒。

    因为大家回赠的多为武器和丹药。

    在商晏庭这个等级一般的丹药是对他没什么用的，贾熙桐每隔一段时间就有元初太一丹。

    武器就更不用提了。

    这些东西当然是交给师兄们，还有显龙峰的牛牛、霍睿、胡长秀，甚至是神医李佗等后来者都得了一份。

    师兄们原本精钢级别的武器去了一万蛇窟就变成了法金、灵金法宝。在细桶送了龙骨之后又全部混成了灵金（比法金高）甚至是地阶的法宝。

    武器更新换代的速度比手机的速度还快。

    “没想到年纪轻轻的我就用上了地阶法器，前途不可限量啊！”

    二师兄摸着自己新得的宝贝，忍不住感叹道。

    大师兄瞥了眼他的样子——

    那猥琐的手上动作,

    那油腻的表情……

    大师兄眉头紧皱：“有的人不要得了个法器比娶了媳妇还要夸张。”

    这话就差没指名道姓二师兄。

    “媳妇哪有武器重要！”

    二师兄一副你不要污蔑我大棒的样子。

    大师兄闻言翻了个白眼，随即进入正题，“你们看看手中的法器，最低都是灵金法宝，满意吗？”

    “满意！”

    虽然他们每个人手中的法宝有高有低，但是他们全部都非常满意。

    如果将时间倒推五年，别说灵金、地阶法宝了,他们连耀金法器都不敢想。

    那时候的大家待在圣都学院青霜峰内,人生最大的目标就是修为达到武灵境界。如果能够获得一柄趁手的物资，那可谓是人生赢家了。

    而现在他们手中拿着的是灵金法器和地阶法器啊！

    这话被提起，大伙儿都喜气洋洋。

    大师兄却在此刻话锋一转，“你们满意武器，伱们觉得武器满意你们吗？”

    大师兄这话明显将其他人问得愣了一下。

    “师兄，您有话直说。”

    老十九修为最差，脑子也堪比牛川川，但是他命好啊。

    一只铁蛋花让他成功人中显贵，说话都要比其他师兄弟们要硬气一点。

    就是发言有点蠢，爱当出头鸟，然后挨刀子。

    大师兄的眼刀原本是对一群人的，现在就只针对他一个，“还要我直说？

    我说得不够直接吗？

    一个个武灵修为，就你这个实力拿手中的法器是会被人打劫的！”

    “大师兄,你也只是武灵境界啊。”

    老十九哪壶不开提哪壶,成功对大师兄背刺。

    大师兄白眼都快要翻到天上去了，“我知道我是武灵境界，所以我有羞耻心。你们自己想想就咱们这个水平，正常情况下能得到这样的武器宝贝吗？”

    其他师兄：“得不到。”

    十九师兄：“正常情况下,武灵境界是我毕生的追求，而不是人生的起点。”

    说得他都骄傲了！

    大师兄：……

    他本来是说几句打压他们的话，激励他们追求更高修为的斗志，没想到老十九屡次打断，甚至都开始得意忘形。

    算了。

    “我们从清霜峰到定天学院已经五年有余，出门这么久，也该是时候回学院看看了。”

    等大师兄宣布了这个消息，剩下的师兄弟们面面相觑。

    不是茫然，是期待。

    回清霜峰啊！

    可以向其他峰的弟子炫耀他们师弟；

    可以向师尊炫耀他们新得的法器。

    衣锦还乡！！

    “我们什么时候出发？”

    虽然他们在显龙峰很菜，但是现在的修为在圣都学院绝对是高手。一时间要从凤尾变鸡头，大家都有些迫不及待。

    “……六个月后。”

    大师兄看着他们有了一点点小成绩就迫不及待回去炫耀的样子恨铁不成钢，“假如成为武宗实力的强者，我们回去可以虐另外三峰的峰主，假如还是武灵实力，我们只是比其他峰强上那么一丢丢，

    你们自己看着办吧。”

    反正他要去练功了。

    另一边

    符神神殿内

    贾熙桐的四个弟子正在埋头苦干。

    自打他们练习画符的时间变长后，他们的性子也变得稳重起来。

    尤其是小胖子高翔,画符极有天赋。

    较为低级的祝由符、固化符、爆裂符他都能够在百张纸内成功一到三张,而且日日都除了吃就是画符，极有成为下一个肝帝的潜质。

    就在他画报废第一万六千三百二十七张符箓时，第二张弥须符再次被画出来。

    “桶、桶老师！”

    高翔紧紧拽着画笔，整个手都在抖。

    他终于画出来了，桶老师刚才看到没？

    “棒棒棒！”

    桶老师站在旁边当然看到了。

    高翔这孩子，她亲眼瞧着从一个啥也不会的胖墩，变成了一个虽然啥也不会但是很努力的胖墩。

    虽笨，却努力。

    努力了，就有收获。

    在私底下偷偷仿照她弥须符的人特别多，但是真正成功的人一只手能数过来。能够成功多次的，不超过三个。

    “你很不错。”

    贾熙桐双手负于身后，感觉是时候做出这个决定了。

    “高翔，跪下。”

    “啊？”

    高翔愣住了，桶老师这是要干啥？

    苟游上前推了他一下，桶老师让跪就跪呗。

    贾熙桐给了苟游一个很机灵的眼神，然后端起了自己的师尊范儿，“弟子高翔，姿质一般，悟性平平，但努力用功刻苦机警。故破例收下高翔为座下第一大弟子。

    赐名：仲翔。”

    仲翔……

    贾熙桐说完这个名字，感觉和自己的伯桶称呼也没多好听。

    有种还好难听的不是自己这一个的感觉。

    高翔则是震惊。

    老师和师傅，意思看起来相近，实际却大有不同。

    教几十个人、几百个人的都叫老师，师傅则是更加亲近，下面的人的身份也从学生变成了弟子，亲传弟子，乃至关门弟子。

    得到一位武宗乃至武王实力的修士收徒，他赚了啊！

    这是之前想过，

    但一直觉得是一件奢侈的事情。

    “师傅！”

    高翔很上道地朝着贾熙桐才能磕了三个响头，那副激动的样子，搞得贾熙桐本人都不太好意思了。

    ?  ?昨天终期答辩虽然过了，但还没缓过来。

    ?      更新的事，咱们明天恢复正常更新哈！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

