    第518章 随意便可斩杀   

    同时，他也没有想过眼前的这个泰坦巨蟒一族的族长王大力竟然会如此的不要脸，七彩吞天蟒一族的女子是公认的最漂亮的。

    

    在蛇族当中是最受热捧的。

    

    所以，   

    这位泰坦巨蟒一族的族长才会说出如此不要脸的话。

    

    只可惜，他不清楚，如今的局势已经是被叶凡给掌控起来了。

    他刚才所说的一切，都会成为日后击杀他，平复影响的有效证据。

    

    “现在给我装？”

    

    “你现在给我装淡定，你就以为我会忌惮吗？”

    

    “不得不说，你的心境……已经是我见过年轻人当中最强的了。

    正是因为如此不杀掉你，我才会不甘心，不杀你我怎么睡得着啊？”

    

    “现在还给我装，待会我就让你知道什么叫做欲仙欲死。”

    

    伴随着王大力口无遮拦的说。

    

    他手上的动作也没有停。

    

    他已经是朝着小彩蝶步步紧逼了过来。

    

    小彩蝶要说完全不害怕，那肯定是假的。

    

    不过，他相信叶凡绝对不会让自己受到伤害的。

    

    圣女大人的师傅绝对不是那种无耻的无信之徒。

    

    “怎么，不反抗吗？”

    

    “难道你明知将要死，所以你打算在临死之前破了你这数百年来维持的清洁之身吗？

    哈哈哈，如果是这样的话，我肯定会好好满足你的…！”

    泰坦巨蟒一族的王大力说这番话的时候已经开始脱衣服了。

    

    他身上的衣服很快就区的差不多了。

    

    他和小彩蝶两人之间的距离已经是不足三丈了。

    

    他还想要步步紧逼，小彩蝶也是咬着银牙，勉强维持着神色淡定。

    

    “啧啧啧，不愧是七彩吞天蟒一族。”

    

    “我可还没有尝过七彩吞天蟒一族的滋味呢。”

    

    “七彩吞天蟒族长之女，也算得上是极品当中的极品了。”

    

    “无耻，你这个无耻之徒，你也配当泰坦巨蟒一族的族长吗？

    ！！”

    

    小彩蝶奋起唾骂。

    

    可他的骂，并不会让对方悔改。

    

    他越是咒骂，这位泰坦巨蟒一族的族长王大力就越是感到兴奋了。

    

    此时，在暗中的叶凡眉头紧锁。

    

    他没有想到过，泰坦巨蟒一族的族长竟然会如此的厚颜无耻。

    同时，他也随之释然，他之前没有和对方一起进入天蛇圣殿，就是因为他感觉这个家伙有些古怪，邪门，这家伙似乎过于别有用心。

    

    不错，就是看他不顺眼。

    

    直接明了的来说，就是叶凡的第六感告诉他泰坦巨蟒一族的族长不是啥好东西，所以他之前才会刻意的等待其他蛇族族长的到来。

    

    这也无伤大雅了。

    

    可现在看来，自己的判断很正确。

    

    泰坦巨蟒一族的族长果然不是啥好东西。

    

    自己刚才那样子做，绝对是为自己铲除了一大祸害。

    

    自己的弟子李明月可是在蛇族当中修行的，泰坦巨蟒一族也是蛇族当中数一数二的大族群了，他这个族长肯定是有着话语权的。

    

    就冲他刚才的表现来看。

    

    谁知道以后自己的徒弟李明月会不会遭到他的迫害？

    

    俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，而泰坦巨蟒一族的族长王大力就是贼了，他或许没办法正面的对李明月造成什么伤害。

    

    可就怕这个家伙玩阴险的招数。

    

    天蛇血脉，自己的徒弟李明月拥有着蛇族的始祖血脉。

    

    如果有人打他主意的话，暗地里动了某些手脚，说不定真的会让李明月受到某些不可磨灭的创伤，就如同此时此刻的小彩蝶。

    

    想到这里，叶凡已经是暗自运用起了自己的法力。

    

    再等下去的话，估计生米就要煮成熟饭了。

    

    叶凡可没有想要看小彩蝶被人羞辱的样子。

    

    所以，他当即就施展出了御器之术。

    

    七彩红绫刚刚叶凡才炼化不久，所以即便他把七彩红绫交给了小彩蝶，如今的他，依然是能够对七彩红绫有着一定的控制权。

    

    “你还真是有些嚣张的过头了。”

    

    “真以为自己所做的一切天衣无缝吗？

    若想人不知，除非己莫为。”

    

    “人在做，天在看。”

    

    “今日我就替天行道。”

    

    “为蛇族斩去你这祸害，这样也算得上是，避免以后会发生类似的事情，疾！”

    叶凡的话语声传了开来，他的声音让小采蝶松了口气。

    

    可却是让泰坦巨蟒一族的族长王大力面色惊恐。

    

    他万万没有想到，自己刚才所做的一切竟然被人给发现了，他在惊慌过后，就想要把叶凡杀人灭口，他知道不干掉对方，自己就完了。

    

    可还没有等他付诸行动。

    

    他就发现自己刚才收入到自己囊中的顶尖圣器七彩红绫竟然凭空出现，并且在第一时间锁住了自己，这道束缚并不是特别的强劲。

    

    甚至说，   

    他感觉到了叶凡的实力也只在圣人王顶峰的程度。

    

    在确定了叶凡的实力只有圣人王顶峰的程度之后，他也松了口气。

    

    他认为现在自己还有翻盘的机会。

    

    “你的实力和我相当，未必我就没有反杀的机会，你想要鱼死网破吗？

    现在你要是当做没看见，我可以和你一起享用这位族长之女。”

    

    王大力一本正经的说道。

    

    他知道，不管对方是选择和自己同流合污还是咋样。

    

    他都必须，要把这个七彩吞天蟒一族的族长之女小彩蝶给干掉！   

    这个家伙知道了太多不该知道的东西。

    

    他肯定是不能留下来的。

    

    “笑话。”

    

    叶凡淡淡一笑，在对方还没有挣脱七彩红绫束缚的一瞬间，他就从空间手套当中取出了一件暗器型的消耗型的圣器级别武器。

    

    他根本就不怕眼前的这个泰坦巨蟒一族的族长。

    

    对方的实力的确达到了圣人王级别的巅峰状态。

    

    可叶凡又怎么可能会怕他呢？

    

    他也就是不想暴露自己太多的底牌，不然他可以直接让阿大出来解决掉对方，阿大就是之前他在空间商人那边搞定的半帝级别大佬。

    

    如今的他可就在叶凡随身的秘境世界当中。

    

    不过叶凡并没有打算让他出来帮忙。

    

    怎么说？

    阿大也是他的底牌之一呢。

    

    叶凡可没有轻易打算暴露自己底牌的意思，再者说对方也不配呀！   

    

