    在确定了采集地嗪的计划之后，乔律又来到了游骑兵的指挥中心。

    雷诺也正在和他的手下商议对策，只不过这一次在他们的阵营中又多了一名神秘男子，给人感觉就是凭空地出现在这里。

    这名男子的眼珠是一片珍珠般的亮白色，让人怀疑他到底是否能够看清东西。黑色的皮肤让他能够更好地与阴影融为一体，一身紧身作战服证明了他也曾经是一名幽灵特工，只不过他身上无时无刻不透露出的杀气又不符合幽灵低调的气质。

    雷诺向乔律介绍道：“这位是加布里埃尔·托什，前泰伦帝国幽灵特工，我们有过一些生意上的往来，主要是情报方面的。”

    “你好。”托什走上来与乔律握手道，“蒙斯克的敌人就是我们的朋友，请你们日后多多关照。”

    “彼此彼此。”乔律客套地说道。

    乔律很确定之前托什并不在休伯利安号上，显然他是在乔律等人登陆到拜舍尔星球上才出现的。能够如此神不知鬼不觉地潜入进来，此人的能力实在是不容小觑。

    托什继续说道：“我们原本只是打算来偷点地嗪就走，没想到会刚好碰见你们。看这架势你们并不准备像我们这样偷偷摸摸地拿点东西就走啊，有兴趣和我做笔交易吗？”

    “我们确实也对地嗪感兴趣，不过这一切就等拿到最关键的萨尔那加神器碎片再说吧。”

    就在乔律与托什谈话的时候，游骑兵的通讯频道突然接收到一段未知信号。

    接通上信号，出现在屏幕中的是一名星灵的面孔，正是当地塔达林的主要执行官奈昂。

    奈昂一开口就狂傲地说道：“卑劣的人类，这里是我们塔达林的圣地，不是你们该出现的地方！现在立即滚出这颗星球，否则我会让你们后悔来到这个世界！”

    “你们塔达林都是习惯先打一场，打不过了再来恐吓的吗？”乔律毫不留情地讽刺道，既然到了这一步，他们就只能继续走下去。

    “在你们人类踏入太空之前，这里就是我们塔达林的圣地。别以为自己真有能耐挑战我们，你们这些低劣的下等种族！”

    奈昂继续警告道，随后便截断了通讯。

    然而这些话乔律都已经听腻了，这都是第几个不把人类放在眼里的外星文明，最终他们都无一例外地栽在人类手里。

    在这短暂的谈话结束后，系统的提示便又再响起：

    “流浪地球与塔达林派系的关系下降至‘仇敌’。”

    “注意，此文明是堕落者埃蒙的仆从，与其开战有可能会导致与埃蒙关系恶化。”

    “文明图鉴已收录，可通过征服或交流了解更多相关信息。”

    【星球名称】：拜舍尔

    【主要物种】：星灵

    【文明等级】：失落文明

    【当前人口】：未知

    【科技思潮】：极端唯心主义

    【种族特征】：灵能天赋

    【特殊能力】：升格之链

    这是乔律遇见的第二个失落文明，果然星灵也是一个正在衰落的文明，只不过科技失落的程度没有赛博坦那么高，还保留着诸如黄金舰队和亚顿之矛这样巅峰时期的科技造物，也算是瘦死的骆驼比马大，不是人类与虫族可以轻易战胜的对象。

    至于作为塔达林主人的埃蒙，那可就是整个星际争霸世界的终极反派角色，是创造了星灵与异虫两大种族，以及留下钥石这件神器的神级文明——萨尔那加中的一员。

    只不过现在应该还没有轮到埃蒙采取行动的时候，乔律也就先不需要顾忌这些。

    眼下最需要防备的还是塔达林的进攻，从他们的部队集结状况来看，下一轮进攻应该马上就要到来了。

    乔律直截了当地对托什说道：“托什，如果你想要更多地嗪的话，那就让你的人也过来帮忙，你总不会是一个人来这么危险的地方偷取地嗪的吧？”

    托什笑道：“当然，我的幽魂特工随时为你效命。”

    随后乔律又转向雷诺说道：“吉姆，如你所见，我们现在的目标除了外星神器以外，还有地嗪这种神秘气体。我准备把塔达林完全赶出这颗星球，你们有什么意见吗？”

    “我的目标就只有那件外星神器碎片，拿完神器我们就走，剩下的事情你们就自己干吧。”

    雷诺干脆利落地说道，一码归一码，他也是一个算账的人。

    “我就知道你会这么说，没关系，我们也是这么打算的。”

    众人很快就谈好了目标与分工，塔达林也已经开始试探性的进攻。

    这一次他们派出了大量的杀戮者，这是塔达林窃取星灵的追猎者科技制造的一种远程机械单位。

    这些杀戮者利用四条细长的机械腿在地面上行走，依靠两门粒子碎裂炮造成伤害，其瘆人的地方在于从这具机械身躯里面依然露出一名星灵的头部，看上去就像是与这台机器融为一体似的。

    不过要说最引人注目的，还是这些杀戮者的相位闪现能力。

    当他们靠近人类建立的前线基地时，基地中武器射程最远的攻城坦克马上便对这些来犯者开炮，180毫米冲击炮当头落下，完全能把这些杀戮者轰成废铁。

    然而就在炮弹即将落下的瞬间，这些杀戮者的身影竟凭空消失，只留下一道红色的残影被攻城坦克的炮火淹没。

    此时再定睛一看，他们早已闪现脱离了攻城坦克的射程，根本就没有被刚才的轰击所波及到。

    这些杀戮者就这样利用自身的相位闪现能力调戏着游骑兵的攻城坦克驾驶员，不管怎么说，炮弹从出膛到落下还是难免有十分短暂的弹道时间，这就足以让这些杀戮者脱离爆炸范围了。

    看样子这些杀戮者就是在故意消耗着攻城坦克的弹药以及驾驶员的耐心，不断地在危险的边缘试探，然而攻城坦克却根本奈何不了他们。

    一旦人类对这样的骚扰表现出疲态，那就是剩下的星灵部队一拥而上的时候！