    “这我也不太清楚，”前台想了想道，“好像是她业务不行，不服从公司安排，让公司一直亏钱？也有人说，她好像是得罪了什么人。她不是什么有名气的模特啦，最多也就是参加一些车展和一些小型时装秀……”

    眼看从前台那里得不到什么有用的信息，南鲤决定回去去找徐佳琪。

    既然已经知道了名字，那么根据这个名字，查到她的联系方式，应该也不难。

    *

    林雅诗乘着电梯，直接来到了公司的泳池。

    这个泳池并不是对外开放的，只有公司的高管和大咖的模特，才有资格来这里游泳。

    林雅诗能来，是因为她跟简晴约好了。

    简晴正在泳池里来回的游着，看到林雅诗冷着一张脸，在泳池边等着她，简晴又游了几圈，这才爬了上来。

    “你找我来有什么事？”林雅诗冷冷的问。

    “别着急，一会儿再说我们的事。”简晴得意一笑。

    小助理急忙将浴巾递了过去，她在躺椅上做好，拿着浴巾擦身上的水珠。

    “简姐，”小助理说道，“那个瑾鲤工作室的人，还在等着您呢，您要不要先去见见？”

    “瑾鲤工作室……”简晴皱眉道，“我怎么没听说过？”

    “经纪人已经帮你调查了，是最近新成立的一个工作室，”小助理说道，“应该没什么背景，好像是背靠一家名叫锦鲤服装的，据说是一家经营不善，问题很多的小公司！”

    “经纪人真是糊涂了，”简晴顿时一阵不悦，“我是什么咖位？居然帮我预约这种没什么名气的小工作室？”

    “他们给钱给的爽快啊，”小助理笑着说道，“他们只是邀请你走一场秀，但是经纪人的报价，他们都没还价呢！”

    “哼，”简晴更加不悦，“给钱再多又怎么样？我现在这么大牌，给这么一个名不见经传的小工作室走秀，这不是让我掉价吗？以后我还走不走大秀，穿不穿那些奢侈品的服装了？到时候人家说不定都不请我了！”

    “那我去回绝了她们？”眼看简晴这个态度，小助理在一旁说道。

    “回绝他们干什么？”简晴冷笑一声道，“这种小工作室不自量力，居然敢蹭我的热度，打我的主意，不该好好给他们一个教训吗？！不用回，让他们再等几个小时，直接赶走算了！”

    “好的。”小助理急忙答应下来。

    林雅诗在一旁抿了抿唇，她显然是不认同的，不过什么也没说。

    “对了，还有一家名叫依依工作室的，也想邀请您走秀。”小助理接着道。

    “怎么又是这种乱七八糟，没有名气的小工作室？”简晴不耐烦的说道，“你最近是怎么工作的？不要老给我推这些垃圾好吗？”

    “不、不是的,”小助理急忙道，“这家依依工作室，可是跟北堂司爵有关系！”

    “北堂司爵？”简晴眼睛一亮，“是G市北堂家族的那位北堂司爵吗？”

    “是的，”小助理道，“这应该是北堂司爵的亲戚开的工作室……”

