    “小袅他怎么了？”

    两人来到箱子边。

    苏北桥扶起王小袅，后者整个人的身体都被黑色的花纹覆盖了，这些花纹跟随者王小袅的呼吸还在不断地闪烁着。

    如同有生命一般。

    “脱力晕了过去。”漆黑的影子回到时千脚下，感受中，王小袅并无大碍，最起码不是被鬼附身的状态。

    不过他体内的诅咒力量极其澎湃，原本血液里蕴含的似乎都散发出来了。

    只是具体情况还得王小袅清醒之后才能知晓。

    苏北桥松了一口气，如果王小袅死了，他真的不知道该怎么办了。

    只是他看到王小袅身体上忽隐忽现的花纹，让他忍不住扒开了王小袅的领口。

    果然，不仅仅是脖子跟脸部，王小袅的浑身上下，都充斥着这些花纹。

    “是那箱子上的。”

    一旁站着的时千，目光则是一直留在淡黄色的箱子上，原本箱子上的花纹已经不见了，连同消失的还有诅咒。

    苏北桥闻言，惊讶地看着箱子，然后又看了看王小袅。

    嘴巴长得老大。

    “是的，那些诅咒，通通进了小袅的身体，他爷爷留给他东西，本身就是箱子里的诅咒，而不是物件。”

    “那张黄纸，只不过是触发这一切的引子而已。”

    “不过这跟那些诡变的稻草人身体里的诅咒，似乎是没有关系的。”

    毕竟王小袅的爷爷也不会害自己的孙子。

    本身在时千的感知中也完全不同。

    “不过千哥，这些草人到底是怎么复生的？”苏北桥看着地上的草杆，忍不住问道。

    “那月光跟莫名诅咒力量结合了，或许是开箱导致的，也有可能是别的原因，不过还是先回去吧，时间不早了，留在这里万一又有变故就糟了，小袅还不知道什么时候能醒过来。”

    时千一边说着，一边从箱子里拿出那小小的碎花裙。

    接触的瞬间，他就感受到了，一股跟阿潇极为相似的气息，若隐若现。

    “真的是小女孩阿潇么……”

    那个存在于王根硕故事里的小女孩，跌落井里死了之后，成了女鬼阿潇。

    甚至，还有阿潇的妈妈。

    或许阿潇看见这件衣服，能想起些什么。

    将碎花裙揣进兜里，那口箱子已经变成了寻常的木箱子。

    时千瞥了瞥苏北桥，后者顿时了然。

    自觉的将王小袅塞进了箱子。

    然后扛了起来。

    ……

    回到王小袅的家已经是凌晨四点。

    将箱子放回了原处，王小袅自然也从里面取了出来，平放到床上。

    苏北桥却微微惊奇。

    此时王小袅的身体表面已经看不出任何花纹的痕迹，似乎全部都隐藏进了他的身体里。

    不过时千倒是可以感知到那些丝丝外泄的诅咒之力。

    睡着状态的王小袅并不能控制。

    之前有些阴冷的红砖屋子已经恢复了正常，明显之前就是因为箱子的古怪所影响。

    现在那些诅咒悉数被王小袅吸收，自然不会再有异常。

    “希望这小子明天能起来吧，不然阿姨那边还真不好解释，要不你留着这里陪他？”

    时千盯着王小袅，想了一下说道。

    苏北桥目光呆滞。

    “这不好吧，万一阿姨怀疑起来，我怎么解释？”

    “你就说你们两个玩游戏，玩到了很晚，所以多睡了一会。”时千认真说道，毕竟打游戏打通宵这种事情，他经常干。

    说完时千就准备离开。

    此时院子里的鸡鸭已经有些被惊动，如果吵醒了王小袅的妈妈，就不好了。

    “千哥！你别走！我害怕！”苏北桥连忙拉住时千。

    然后看着一眼箱子，又看了看躺在床上古怪的王小袅。

    “他会不会变成僵尸咬我啊，这个状态，谁顶得住啊。”

    时千满头黑线，苏北桥这家伙浑身是戏，僵尸都来了，王小袅压根就没死，变也不会变成僵尸啊。

    “那要不然我留一张人皮在这里陪你？”

    听到千的话，苏北桥顿时想起在田埂上，那张被草人戳的破烂但是依旧捆着的惨白人皮形象。

    赶忙松开了时千的手。

    “你去吧千哥，这里交给我，绝对没有问题。”

    最终苏北桥还是留在了小房间里，因为他要帮着瞒。

    王小袅的母亲张翠蓉可丝毫不知道这些鬼神之类的神情，他的父亲也没有提及过。

    就是不知道王小袅明早能不能醒过来。

    毕竟这种事情，时千也是第一次遇到。

    回到偏房。

    时千躺在床上，手中拿着的是从箱子里取出的碎花小裙子。

    除了上面的暗沉的血迹以外，跟寻常小孩子穿的没有任何的区别。

    就是这个血迹，左脚感受是很多年前的，不过看起来却不久。

    “等小袅醒了问问能不能带回去，毕竟这也是属于他的东西，就是不知道会不会是阿潇的。”

    将碎花裙重新放回兜里。

    时千一丝困意也没有。

    笼着薄纱的窗户阻隔了月光肆意的倾泻。

    屋外重新响起了虫鸣。

    此时时千才发觉，好像他们穿越在田埂上的时候，这些按理来说农村最为常见的声响，他们一丁点都没有听到过。

    或许异常早就出现了，只是他们没有注意到。

    于是他开始复盘这一次稻草人袭击的每一个细节。

    漆黑的影子缓缓扭曲在墙上，充当着保镖的职责。

    从搬运箱子离开王小袅的家中开始，他们就没有在听到过任何声音，异常早在那时候就出现了。

    只不过这种细微的差别，不仅仅是时千跟苏北桥，甚至连土生土长的王小袅都没有注意。

    不过后来在玉米地里，那不正常的乌云遮蔽月亮，以及起的妖风，玉米杆茎的逆风摇晃，这都在预兆着诡异的降临。

    到这里苏北桥跟王小袅都压根没有察觉。

    而经过高难度副本鞭笞的时千，提前做好了准备，不过这还不够，如果当时直接带着箱子离开那里，也不用后面进入纠结。

    万一王小袅的爷爷留下的东西里没有后手，到时候消耗的寿命可就让时千肉疼了。

    “所以，以后无论身处哪里，一定要注意任何不正常的情况，面对任何厉鬼诡异，都要万分小心。”

    时千心中告诫自己。

    总不能次次都依靠异常代码，万一那天不灵了……毕竟命是自己的。

    好在这一次只是数量众多的草人。

    如果是厉鬼的话，就算时千再能打，也得掂量掂量，杀人规则是其一，其二是自己面对这种大范围的灵异，还没有比较稳妥的办法。

    只能依靠灵间。

    可是自己的灵间也有局限性，不同于无主的碎片级，被融合的拥有灵间的碎片，范围会变得很小。

    不过运用会更加灵活，不像厉鬼那么死板，说是规则，其实找到破解的方法，也可以对付。

    就算是无解的鬼教室，也有自己的规则漏洞。

    想到这里，时千有些怀念当初在云冈的时候了。

    “鬼雾要是也被吃掉就好了……”

    或许自己的灵间范围，会提升一个大的档次。

    可惜当时被惊悚游戏的力量收了回去。

    【你的大脑传来宽慰的情绪，放心，兄弟们迟早要找回这个场子！】

    大约在五点快到六点时候。

    躺在床上的时千听到外面有房门被打开的声音，堂屋内随后传来窸窸窣窣的动静。

    显然王小袅的母亲张翠蓉已经醒了。

    不过照顾到几个孩子都比较喜欢睡懒觉，她的动作很轻。

    像是在提起什么东西，之后就有门闩被拉开，随后又被合上，张翠蓉出了门。

    穿着灰色衣服的张翠蓉扛着农具，朝着自己家的田地里走去。

    早起一直都是村民的习惯。

    她丝毫没有注意到在自己的身后的影子里，藏着比影子更黑的一团。

    而此时家里的偏房床上，空无一人。

    时千一路跟着张翠蓉，穿过马路，直到来到一处菜地，时千站在旁边的树林里，周围清晨的露水稍稍将他的衣角打湿。

    大清早的地里有些清冷。

    很快，远山之间，一轮穿透薄雾的红日渐渐升起。

    村子里开始陆陆续续出现一些早起路过的村民。

    张翠蓉抬起弯腰干活的身子，笑着跟过来的相熟的村民点头，不过并没有开口说话。

    随即她侧过头朝着一旁的杨树林里看了看，除了叽叽喳喳的鸟叫声，以及外出啄食的土鸡，别无它物。

    “也不知道小袅跟他的朋友们要睡到几点，这些孩子，都不爱吃早饭的，也不怕饿出胃病。”

    ……

    “咚咚咚。”

    老旧的木门从里面被反锁上了。

    “是谁？”

    苏北桥警惕的声音隔着门传了出来。

    “是我。”时千无奈撇嘴。

    “说密码！”

    可是门后的苏北桥依旧不放松。

    “说你*”

    “吱呀……”苏北桥自豪地看着门外的一脸便秘的时千。

    “不错不错，没想到时隔几年，你还记得我们相互打掩护时候设下的密码。”

    时千没有理他，绕了过去径直朝着屋子里走去。

    其实是当初在宿舍住校的时候。

    为了防止晚上逃课打游戏被宿管抓到，于是苏北桥想出了这么个馊主意，就是询问敲门的人密码。

    当时他询问时千，设置什么答案比较好。

    时千原身只是觉得他弱智，所以骂了一句说你妈……

    然后就被这家伙当成了真的‘开门’密码了。

    ……

    来到床边，王小袅整个人的状态要比昨天深夜好了很多。

    呼吸也变得均匀。

    看起来就是一个在熟睡的人。

    只是他被挤到了小角落里，这本就是一张单人床，所以那些大片空着皱巴巴的床单位置，显然都是苏北桥睡得位置。

    好在乡下的单人床都要比市里那种出租屋里的大很多。

    倒也不是特别挤。

    “他这个状态还要持续多久啊，千哥，这都天亮了，在耽误一会，阿姨要过来叫我们了。”

    苏北桥轻轻将木门关了起来，确认窗帘也是拉着的状态，才走到时千的身边，紧张地问道。

    这毕竟是王小袅的家，如果这家伙就这么不醒过来。

    那苏北桥可真的要内疚死。

    甚至自己昨天还吃了阿姨亲手烧的鸡肉鱼肉。

    这才是让苏北桥最为纠结的地方。

    你说昨天还好好的在一起吃饭，结果自己跟他儿子睡了一夜，他儿子就昏迷了，这苏北桥就算是跳进了黄圃江也洗不清了。

    不过时千到没有他这么多心思，顶多就吧锅甩给苏北桥跟王小袅玩游戏玩累了呗。

    这很正常。

    只不过时千认为王小鸟越早醒过来，对他们继续调查有关王根硕的事情，会加快进度，所以才趁着张翠蓉去地里干活过来看看王小袅的状态。

    时千走到床边。

    就在他准备利用鬼影再次进入王小袅的身体探查一番的时候。

    原本王小袅一直闭合的眼皮，忽然微微动了一下。

    苏北桥当即面色激动，连忙道：“千哥，你快看，小袅要醒了！”

    时千点了点头，脚下的影子安静了下去。

    “嗯……”王小袅好不容易睁开眼睛，他做了一个好长的梦。

    在梦里，那是一个夜晚，自己爬梯子上了屋顶，坐在屋檐上，一旁坐着一个跟自己父亲有七八分相像的男子。

    脸上带着温和的笑容。

    朝他伸出了手。

    尽管王小袅从来没有见过自己的爷爷，甚至也没有爷爷的照片，但是在男子冲他笑的刹那。

    他就已经确定，那就是自己的爷爷！

    “千哥！我做了个梦！”王小袅猛地爬了起来。

    然而惊人的一幕发生了。

    只见他噌地一下弹了起来，重重地撞穿了天花板，整个人除了头部，只有身子还悬在空中。

    时千跟苏北桥两人顿时有些看傻了。

    “卧槽，千哥你快看！这就是你说过的超人吗！”苏北桥指着王小袅晃动的身躯，惊讶的说道。

    时千想笑，但是看着王小袅此时的姿态，他强行忍住了。

    刚才这家伙爬起来的时候，他就感受到了，在王小袅的体内，翻涌的气血很强大。

    他刚刚清醒，一时之间有些控制不住。

    似乎原本血液里的诅咒力量，通通融进了他身体。

    “帮……帮帮我！呸呸！”

    天花板上，王小袅闷闷的声音传来，似乎还吃到了一些砖灰。

    时千摇了摇头，踩在板凳上，将其拽了出来。

    “哗啦啦。”

    一阵碎石掉落在地上，王小袅满头的红砖灰，用力的吐了几口吐沫。

    “我靠，我怎么了？”王小袅伸出自己的双手，然后低下头，茫然的看着自己的身体。

    他的力气变得出奇的大。

    阵阵翻涌的诅咒，蕴含在他体内的每个角落。

    苏北桥顿时严肃：“你终于醒了，小鸟同志，经过我们昨晚对你的改造，你现在已经是一个合格的超人了！”

    听到北桥哥的话，王小袅有些呆滞，抬起一鼻子灰的脸颊，涨红的问道：“北桥哥，超人是什么？”

    “超人是你千哥给我编的故事里的人物，上天入地无所不能！哦对了，最讨厌绿色的石头！”苏北桥一边说着还一边用询问的眼神看着时千。

    这是他们一次吃烧烤闲聊的时候，时千告诉他的。

    不过大致的故事都是二创的。

    “还是不懂，不过我也讨厌绿色！”王小袅轻手轻脚地从地上爬了起来。

    “别动。”时千开口，然后用手搭在了他的肩上。

    一阵冰寒瞬间涌进了王小袅的身体。

    王小袅没有抵抗。

    只不过脸色更加难看，那阵寒意极其强烈，将自己的身体里的诅咒都给压制了。

    “好了，你只是刚刚觉醒了诅咒之力，那些力量有些沸腾，尝试控制一下。”时千移开了自己的手臂，然后解释道。

    刚才鬼影的感受下，王小袅的诅咒之力很浓郁，但是大部分还是存在他的血液里，流窜的只是一小部分。

    “对对对！我梦里见到我爷爷，也是跟我这么说的！只是醒过来我一激动给忘记了……”王小袅脸色一松，冰寒离开之后，他舒服了很多。

    体内的诅咒之力也重新开始沸腾。

    不过听到千哥的话，他还是有些不好意思的挠了挠头。

    然后按照那张黄纸上留下的文字，开始尝试控制自己的体内翻涌的诅咒之力。

    经过那个梦里爷爷的口述，王小袅很快就平息了那些躁动。

    随即他尝试的用爷爷说的方法，伸出了手。

    时千目光微动，苏北桥也是静静的看着王小袅的动作。

    只见他的手上，开始涌现黑色，一丝丝诅咒从他的毛孔里渗透出来，随后渐渐散去。

    “呼……真的可以！梦里爷爷告诉我的方法是真的！”王小袅有些激动。

    这不仅仅代表着他可以动用诅咒之力了，而且更代表着他的生命回归了正常！

    “我正常了千哥！我不会死于八年后了！”

    看着王小袅激动的面容，时千微笑着，这个心思单纯的小胖子，说实话，时千对他还是有点好感的。

    不过一旁的苏北桥却捉狭道：“那你看看你的系统面板，寿命那一栏！”

    闻言，时千也是眉头一挑，他也很好奇，王小袅的系统栏会不会变。

    听到北桥哥的话，王小袅兴冲冲地打开了系统面板。

    然后脸上的笑容渐渐僵住了。

    “我的寿命，变成了三十天……”

    “哈哈哈……恭喜你，小袅同学，你成功的变成了一个‘正常的玩家’，哦不对，你小子要比正常玩家强得多，法克！”

    苏北桥刚想笑，可是想起刚才王小袅动用的诅咒之力，似乎跟自己的两个酒杯鬼的强度，差不了太多，又有些扫兴。

    “哈哈，没事没事，至少我可以拥有奋斗的机会了！”

    王小袅很快就将这个变化带来的后果抛之脑后。

    忽然，他像是想起了什么。

    然后用手擦了擦自己满是灰尘肉嘟嘟的脸，有些焦急地朝着时千开口。

    “千哥！我们得抓紧去将我爷爷的坟打开！昨晚的稻草人，就跟坟里的东西有关！那里埋着的不是我爷爷！”

    ps：17号的更新还是放在晚上8点，这是16号的。

