    很快，就有宫人端上来一个托盘。

    谢瑶扫了一眼。

    托盘不大，上面摆放的是一些药材，数量也不多，双手基本就可以捧起来了。

    但是，这些药材的品种罕见，品质极高，如果换算成价值的话，远超楚夜当初送给祖父的那些，甚至是几倍，十几倍的价值！

    “老五，这些是哀家这几日来找到的一些有助于恢复身体的药材。你拿回去，熬制服用，定能更快康复。”皇太妃手指着托盘上的东西，眼底闪过一抹希望。

    谢瑶闻言，嘴角暗暗抽了一下，想笑，但忍住了。

    “多谢皇祖母赏赐。”楚寒欠身谢恩，余光看见了谢瑶嘴角的动作，眸光眯了一下。

    “老五家的，”皇太妃这会儿心情好了许多，对谢瑶的称呼都换了，显得亲近熟络，“你是懂药材的，这些东西就由你掌控。哀家不求老五服药之后会出现怎样的效果，只要求你物尽其用即可，不得浪费！更不得糊弄了事！”

    “皇祖母放心，如此稀少的药材，浪费了丁点都是暴殄天物，孙媳妇不会的。”谢瑶应声。

    “那就好。”皇太妃微微点头。

    又跟楚寒闲话了一阵子家常之后，她就让楚寒和谢瑶离开了。

    看着楚寒和谢瑶离开的背影，皇太妃心头叹了一声，这两人的相处状态太好了，好的不真实，好的相得益彰，琴瑟和鸣。

    不论这是真是假，她都愿意相信这是真的。

    楚寒出了雍华宫，看了一眼谢瑶手中拿着的装有药材的袋子。

    “那里面装的是什么？”他想起了谢瑶嘴角细微的动作，问道。

    “药材。”谢瑶目视前方，回答的言简意赅。

    楚寒见状，一双黑眸看向谢瑶，带着柔和的光芒和些许探究，“本王是问你，若本王将那些药材服下去，会有什么样的效果？”

    “加快你身子的恢复速度和恢复效果，并且……”谢瑶说着，嘴角微勾，“对你没有子嗣的病症也有一定程度的帮助。”

    楚寒脸色一沉，伸手就要把袋子拿过来。

    谢瑶手一挪，躲开了，“皇祖母说了，这些药材由我保管，王爷就不必操心了。我到时自会将这些药材熬制成汤药，给王爷服用。”

    楚寒脸色更沉，“把药材扔了，本王不需要。”

    “不扔。”谢瑶就知道楚寒不打算留着这些药材，干脆用另一侧的手拎着，“我刚刚的那句话并非说谎，以这些药材的真贵程度，若是做不到物尽其用，那就是暴殄天物！”

    “我知道你用不上，但总不至于扔了吧。”

    这些药材可遇而不可求，万一日后需要，再想找可不是那么容易的事情了。

    楚寒这才没有放弃了把药材拿回来的打算，又郑重的看了一眼，声音低沉，“本王允许你留着这些药材，但不可用在本王身上！不然休怪本王不客气！”

    谢瑶有些意外，如果说刚刚楚寒是不知道药材的价值，想要扔掉情有可原。

    现在，她已经说清楚了，楚寒还这么抗拒是为什么？

    “你为什么这么害怕这些药材？就算你服用了这些药材，也不会中毒。”谢瑶直接问道。

    楚寒神色尴尬了一瞬，有些色厉内荏，“本王怎么会害怕药材？本王是不希望你滥用这些药材。”

    谢瑶注意到，楚寒的耳根部位似乎有些红晕，眼珠一转，顿时眉梢微扬，“王爷，你不会以为这些药材之所以对没有子嗣的病症有些作用，是因为有某方面的奇效吧。”

    楚寒被说中，耳根的红晕快速扩大，“一派胡言！本王还要去给母妃请安，你走快些，不要耽误了时辰。”

    谢瑶挑眉，不过是纯粹医术上的讨论而已，慌什么。

    ……

    敬和宫。

    谢瑶第一眼看见敬妃的时候，心里是有些意外的。

    敬妃现在的状态，比上一次见苍老了许多，憔悴了许多，一看就知道是这段时间内没有得到很好的休息，忧思过度所致。

    楚寒看见敬妃如此状态，黑眸深了深，主动上前扶住敬妃，“母妃这段时间辛苦了。”

    敬妃拍了拍楚寒的手，扯动嘴角露出一抹笑来，“本宫不累，是这几日天气不好，夜晚潮湿了些，没有睡好罢了。”

    香冬在一旁伺候着，听见敬妃娘娘如此说，心中一叹，娘娘分明是因为担心寒王的事情，才会茶饭不思，夜不能寐的。

    “本宫见你气色比之前强了许多，想必是恢复的不错吧。”敬妃上下打量了楚寒一眼，有些欣慰。

    “谢瑶每日都会来查看儿臣的情况，并且针对儿臣的情况做出诊治，儿臣自然恢复的快些。”楚寒轻笑了一下。

    “那也是你身体底子打的好，服药的效果才会好。若是换成底子差的人，吃多少药都不会有什么效果。”敬妃见楚寒的状态好了许多，自己也跟着有了些精气神，和谢瑶救治有什么关系？

    她看得出来，谢瑶现在一心想要和离，怎么可能一心救寒王。

    谢瑶在一旁静静的听着这对母子聊天，在听到敬妃的话时，只是不动声色的挑了下眉。

    楚寒看了一眼谢瑶，朝着敬妃神色一禀，“母妃此言差矣。辰王的身子就很虚弱，但是现在痨病也已经被谢瑶治愈了，跟寻常人一样。”

    敬妃见楚寒竟然一而再的替谢瑶说话，心中奇怪。

    之前已经将谢瑶都撵回平东侯府了，怎么态度突然转变了？

    “寒王妃。”她把头转向谢瑶，仪态端庄。

    “儿媳在。”谢瑶微微欠身，礼数周全。

    “本宫见寒王恢复的不错，想必这里面也是有你的功劳的。不知寒王想要彻底痊愈，还需要多久的时间？”敬妃轻声询问，像极了一个母妃该有的样子。

    “回母妃的话，王爷因为是恢复初期，所以恢复的速度快，效果明显。但如果想要彻底痊愈的话，短则还需要十日，长则半月，都是有可能的。”谢瑶语气平和的说道。

    在这方面，她没有丝毫的隐瞒或者夸大。楚寒撞树那一下，受伤不轻，的确需要仔细调养。

    敬妃目光深深的看着谢瑶，眼中审视的目光不断闪烁。

    谢瑶之前拒绝医治楚寒，现在即便是奉旨医治，也不会尽心。

    但她看谢瑶的神态和语气，半点不尽心的样子都没有，这是怎么回事？

