    方凡看着这朝思暮想的面庞，心底浮现起了复杂的心情，听着这句朴实无华的话语，却是充满了激动。

    这不就是他最想要的生活吗，远行之时有人在家等候。

    “嗯，一切都平安过去了，我好想你。”

    方凡压抑不住心中的激动，动情的将林梦涵紧紧的搂在了怀里，差一点就见不到她了，现在这样的感觉真好。

    “呜呜呜！”

    扑进方凡的怀抱瞬间，林梦涵再也保持不住冷静，放声痛哭了起来，在这一刻所有的负面情绪全部伴随着泪水流了出来。

    “好了好了，以后时间长着呢，小凡还没有吃饭呢，大家一起进来吃饭吧。”

    梦涵妈妈笑着将林梦涵从方凡的怀里拉了出来，如果在让她这样抱下去，今天所有人都不用吃饭了。

    林梦涵被妈妈拉出来，也意识到了自己的失态，不过她却没有丝毫的害羞，两个人的关系早就已经确定了，似乎下了很大的决心，盯着方凡说道，“老公，我们要个孩子吧，这样以后你就有挂念了。”

    顿时，场面一阵肃静，所有人都瞪大了双眼，看着脸色如常的林梦涵，而她自己像是个没事人一样，站在那里认真的看着方凡，等待着他的回答。

    方凡同样被林梦涵的这句话给雷到了，尴尬的站在原地捎着头，不知道该如何的回答。

    要孩子，他当然也想，可是这也太突然了吧。

    “咳咳，这个事情以后再讨论，现在进屋吃饭。”林老爷子，拄着拐杖颤颤巍巍的说道，经过方凡的治疗，本已经濒死的他现在已经重新焕发了生机，走路也不用坐轮椅了。

    众人，听到老爷子发话，顿时会心的一笑，跟着林老爷子的步伐回到了屋子里。

    而林梦涵以及方凡则是走在众人的最后面。

    “身上竟然有洛紫裳身上的味道，等下看我怎么收拾你。”

    林梦涵在方凡的身上狠狠的嗅了一下，随后便展开了无敌的旋钮大法，不断的在方凡的腰间输出。

    疼的方凡龇牙咧嘴的，却不敢发出任何的声音，只能做着各种奇怪的表情来舒缓身体上的疼痛。

    “不过也还好，这样以后她洛紫裳就得管我叫姐姐，看她以后还怎么跟我嚣张。”

    随后，林梦涵得意的说道，对于两个人如何在一起的，她没有丝毫的在意。

    方凡听到这话，顿时满头的黑线。

    女人的心思果然是千变万化的，你永远不知道她们在想些什么。

    坐在饭桌上，方凡看着桌上各种美食，差点流出了口水，他已经好多天没有吃过这么丰盛的菜了，等到众人都开动的时候，方凡立刻风卷残云的吃了起来。

    看着方凡如此爱吃自己做的饭，梦涵妈妈满脸的笑意，对于方凡这个女婿她别提多满意了，虽然初次见面的时候，大家闹得很不愉快，但是随着时间的推移，她渐渐的发现了方凡的优秀，说实话她都觉得自己的女儿有些配不上方凡了。

    可是方凡依旧将自己女儿放在第一位，最重要的位置，这个品质就是非常难得的，这是不忘本的表现，有多少人有钱成功之后，都抛弃了自己的糟糠之妻，可是方凡却做的非常好。

    “姐夫，自从你前去华南，吴浩这个小子嚣张的不得了，现在已经坐上了家主的位置。”

    林梦阳吃着饭，突然间想起来这件事，呼噜半片的说道。

    “别乱说话，让小凡好好吃饭。”林老爷子呵斥道。

    “到底怎么回事？说来我听听。”

    方凡放下了筷子，疑惑的问道，对此林老爷子也不在出声阻拦。

    “吴浩这个小子，当上了话事人之后，不知道在哪弄来个设计师团队，重新的发布了一款操作系统，林家的产品失去了吴家的核心之后，产品在市场所占的份额也大大的减少。”

    “吴浩与从国外回来的明志军搞在了一起，据说他们的全新设计的手机这个月就会上线，到时候林家的声音就会被打击的推出电子舞台。”

    林老爷子无奈的说道，虽然方凡是林家的女婿，可是这样的事情本来不打算告诉他的，毕竟林家现在的处境不算太好，告诉了他也不能解决什么。

    “早就知道那个明志军对吴家的核心技术眼馋，现在他们的目的终于实现了，也只有这个吴浩像傻子一样。”

    林梦涵目光一闪，不屑的说道。

    “没错，自从明志军跟吴浩两个人开了个公司，之后开始到处的挖人，并且由于又大量的现金流，让他们一时间吞并了很多家公司，现在他们已经开始冲着我们林家使劲了。”

    林老爷子担忧的说道，科技公司最核心的还是要数科技人员，现在明志军他们拥有大量的资金，又如此的阴险狡诈，林家的公司好多人都被重金挖走了，对此林家也很无奈。

    “这都不是重点，那个吴浩和明志军已经来我们家好多次了，逼着姐姐嫁给吴浩做小老婆。”

    林梦阳听了半天，爷爷他们也没有提这件事，顿时大声的说道。

    听到小舅子的话，方凡的脸色瞬间阴沉了下来，“怎么回事？”

    “吴浩和明志军现在风头正盛，不知道在哪里雇佣了一队人马，每个人实力都很强，三番五次的来逼迫梦涵嫁给吴浩，好在我林家也有些武装力量，这才没有让他得逞。”

    林老爷子淡淡的说道。

    “姐夫，这个吴浩王八蛋，原来整天的讨好我，现在竟然成了明志军的哈巴狗，不住的献殷勤，而且嚣张的不得了。”

    林梦涵一脸愤然的说道。

    “狗永远都是狗，即使换了个主人也改不了吃屎的先。”

    方凡冷笑着说道。

    他的话音刚落，门外便传来了大声的嘲讽声。

    “哟，这人都在呢，饭菜不错啊。”吴浩身后跟着十多个壮硕的男人，看着满身结实的肌肉，就知道这些人不是好惹的。

    方凡见此，脸上闪过一抹的寒意，真是说到曹操，曹操便到啊，配合的不得了。

