    第4章 她的秘密

    “温校花，有一件事我很好奇，”沈邑关紧紧的盯着女孩的双眼，一字一句道，“你为什么接近我？”

    温梦思表情一僵，脸上的红晕瞬间褪去，惨白一片。

    “我唯一能够胜过你的，就是学习成绩，你难道是想让我帮你作弊？”沈邑关本来没有打算把这个问题问出口，可是气氛都已经烘托到这里了，不问明白有些可惜。

    温梦思手里的三明治都捏得变了形，馅料大块大块的掉在地上。

    “谢谢你的三明治，”沈邑关把剩下的三明治塞进了嘴里，转身就走。

    “等等，”女孩怯怯的声音在身后响起。

    沈邑关眉毛一挑，嘴角上翘。

    “嗯？”等他转过身的时候，又变成了那副面无表情的样子，再加上那微微皱起的眉头，不管怎么看都觉得有些可怜。

    “我不是故意骗你，你是我在这个学校唯一的朋友。可是这是我们家族的秘密，除了我的父母和哥哥，其他人都不知道，所以我下意识想要隐瞒…”温梦思就像受惊的小鹿，伸手想要抓住他的衣角，但是看见他的表情，又有些胆怯的收回了手。

    “说吧，你到底图我什么？图我年轻英俊的身体，还是能考年纪第一的脑袋？还是你都想要？难道和我昨天挣的那五百理想币有关？”沈邑关此时已经走到了女孩身边，两个人中间不过一个小臂的距离，他能够清晰的看清对方脸上的每一个毛孔，即便在这么近的距离，他还是忍不住感叹，世界上真的会有这么漂亮的人吗？

    “我…我…我能看穿别人的想法，”温梦思紧紧的咬着嘴唇，声音细若蚊吟。

    “读心术？！！你是超能力者？”沈邑关下意识后退了一步，脸上的笑容荡然无存。

    他虽然没有什么见不得人的想法，可是他担心系统的存在被其他人知晓，这就会随之牵扯出一系列问题，这可不是他愿意看到的。

    看着他的表情阴晴不定，温梦思自然猜到了他的想法。

    “你放心，我没法看出你的想法，所以才觉得和你在一起很轻松。我控制不了这个能力，总是被动的倾听着所有人的秘密，这让我很难受，可是我又没有别的办法…”温梦思有些痛苦的蹲了下去，抱着脑袋，样子看起来有些痛苦。

    “现在温柔的抚摸她的头，给她一个大大的拥抱，可以大大的提升好感度哦…”一道有些戏谑的声音响起。

    “我怎么觉得你发布的任务怪怪的？一百好感度封顶，已经超过了一半，难道还不能划分到好朋友的范畴吗？难道非要到一百才行？等到了一百，那应该不仅仅是好朋友那么简单了吧？”

    “她家世不俗，虽然有些被边缘化，但是有些东西终究是不能改变的…那就更改任务，提升温梦思好感度到100。”

    “？？？”

    感觉到有东西放在了头顶，温梦思双眼通红的抬起头，首先映入眼帘的就是沈邑关那张挑不出什么毛病的脸，只不过脸上的表情有些僵硬，看起来有些别扭。

    “噗呲…”温梦思忍不住笑了出来，“你为什么是那副表情？你不会想要打我吧？”

    “你的能力听起来真厉害，如果我也是超能力者就好了，就不用为未来担心，也没有必要来这个朝不保夕的理想邦了，”沈邑关下意识的摸了几下女孩的脑袋，那种奇特的触感，让他有些流连忘返，一时间竟忘了收回手。

    “我父母都不喜欢我，我还有两个哥哥也看我不顺眼，要不然我根本不可能被送来这里，”温梦思突然紧紧的抓住了他的胳膊，努力压低了声音，“我听说这里是个很可怕的地方，千万不能被赶出去，要不然…”

    女孩的声音越来越小，除了两个人根本没人能够听见。

    “哟，小情侣这么急不可耐吗？居然在学校就搞上了？”元修竹脸色难看的走了上来，一眼就看见了挨在一起的两人，怒火不可抑制的冒了上来。

    他和温梦思是同班同学，他多次向女孩示好，可是对方根本对他不假辞色，弄得他很没有面子，如果不是从父亲口中得知女孩的家庭背景，他早都来硬的了。

    如果温梦思一直没有男朋友，他可能还好受一些，可是现在却看见自己梦寐以求的女人正一脸楚楚可怜的依偎在别的男人怀里，那副予取予求的样子，让他几欲疯狂。

    “做学生不好好学习，居然还在这里勾三搭四，我一定会把这件事向老师反应的，你这样的人，根本不配当年级第一…”跟在元修竹身后的程自知推了推眼镜，他已经当了一个月的年级第二，早就看沈邑关不顺眼了，可是又不敢单独去找对方的麻烦，趁着元修竹这个小霸王在场，自然要耀武扬威一番。

    “追求不成，反而肆意诋毁，这样的举动，真是下作啊…”沈邑关从来没有把这个学校的小霸王放在眼里，对方那副被酒色掏空的身体看起来弱不禁风，如果真的动起手来，说不定连个女人都打不过。

    “喂，你嘴巴干净一点！怎么和元少说话呢？信不信我揍你？”跟着一起上来的还有体育特长生包行，是元修竹忠心耿耿的狗腿之一，脾气爆炸，就像一个火药桶一般一点就炸。

    “我本来想在这里和温校花心情愉快的吃个饭，谁知道突然出现了三条恶犬，如果换做是你，你能高兴吗？”沈邑关一边抓住温梦思的手腕，一边往门口走，“走吧，人怎么能和动物在一起吃饭呢？”

    包行一个健步冲上前，挡在了门口。

    “元少还没有让你们走呢！”

    “元修竹平时花天酒地，肯定没什么闲钱，你作为一个体育生饭量极大，应该也过的紧巴巴，而那个书呆子又喜欢买一堆没用的教材，要不然你们三个算算自己一共还剩下多少理想币？看看够不够打一架？”

    “让他走…”元修竹恨得咬牙切齿，理想邦是一个监控无处不在的城市，即使在天台上都能看见在各个区域来回巡视的无人机，一旦被发现做出了犯法的举动，不论事情轻重，那笔巨额罚款就不是他能够承担得起的。

    虽然他爸是校长，但是因为才来了新地方，手中的可用资金少得可怜，就算是他也不得不每天去食堂吃饭，这是他第一次开始为生活发愁。

    “沈同学，等一下…”一道柔弱的女声让两人不约而同停下了脚步。

    (本章完)

