    会议室内，除了王猛，没人敢坐着。

    他们能感受到首长那苦涩的情绪。

    因为他们也一样。

    怀疑人生啊。

    也不知是第几次，感觉三观受到了冲击。

    怎么会这么强？

    当然，比起王猛沉重的心情，作为军区唯一的二阶觉醒者黄岩上校，他心里更难过。

    自己好歹也被誉为望江的希望，无数幸存者口中的最强者。

    曾几何时，连他自己都以这点自傲。

    我是望江的希望，甚至是环江三省觉醒者中的最强者！

    独战三只一阶变异体，在二阶追杀面前不死，甚至还能在军区火力下将其反杀。

    多么强悍的战绩！连华夏战区排行榜上，都有着他的名字！

    军区上下，无论男女老少，多少人视他为偶像？

    甚至连军队中少数女兵，甚至逃来的幸存者中的明星演员，无不渴望得到他的青睐。

    但眼下。

    他连坐下都不敢。

    没脸啊...

    说句废话，如果林安不是三阶，那就是二阶。

    那么，同为二阶，自己真的是二阶吗？

    我配吗？

    他都怀疑自己刚靠近林安就会被一剑斩死。

    啊不，百米之外就会死。

    速度速度比不过，力量力量差的太远。

    更别提那匪夷所思，堪称海量的精神力了。

    那刺眼的白光都亮起来多少次了？

    三次还是四次？

    寻常觉醒者一场战斗发动两次技能都算不错了，可林安表现得仿佛和开了挂一样。

    没完没了，和人型战略武器一般。

    你不用休息的吗？！

    一旁初入一阶的觉醒者，有些揣测不安的问向自己的顶头上司，觉醒者军团团长黄岩：

    “团长...您有把握对抗林安吗？”

    “他好强啊..有您强吗？”

    小心翼翼，懵懂无知。

    看着出声的觉醒者，一时间整个大厅上千双眼睛齐齐望了过来。

    只是，大家的眼中都写满了无语二字。

    黄岩嘴角抽动，他真不知道这觉醒者是谁带进来的。

    小子，你是不是没见过我出手？

    这种问题还要问？

    看着那双期盼的眼神，黄岩有些艰难的吐出三个字：

    “我会死..”

    没什么不好意思承认的。

    毕竟他也害怕，要是自己说了个五五开..

    不，甚至91开，都能被脑子有问题的觉醒者当真。

    到时候，他们期待着自己和林安干上一场怎么办？

    他不怕战斗，更不怕死。

    作为军人，他有面对一切敌人的勇气。

    可是面对林安，那是自杀。

    这种难度的“敌人”，老老实实用人海战术堆就行了。单打独斗那不是脑子有问题？

    “啊？”

    闻出问题的觉醒者眨巴着眼睛，不太理解我会死是什么意思。

    黄岩团战，会和林安同归于尽吗？

    最为黄岩的崇拜者，他可是听军区上下所有人都会提起黄岩，称赞他的实力。

    没给他傻乎乎继续发问，王猛一脸阴沉的让他闭上了嘴。

    没错。

    黄岩说的没错。

    自从林安出手后，他彻底熄灭了觉醒者对抗林安的心思。

    像是有些不甘，有些验证想法一般。

    王猛面部表情，又带着那么一丝丝期盼的看向自己的参谋官，以及一众智谋团：

    “如果我们和林安正面开战，望江军区..”

    “有几分胜算？”

    声音很轻，却引得参谋们脸色瞬间僵住。

    来了，问题来了...

    他们就猜到了首长肯定会这么问。

    只是答案有点难说出口。

    送命题啊...

    半晌，最为最高等级的参谋官看了一眼身后的智囊团，强壮镇定的大声回答：

    “五成！”

    “司令员！林安的确很强！但望江军区若是真的和林安发生不死不休，正面，且光明正大的对抗！”

    “在备战完善、不出意外、底牌尽出、拼死对抗下！”

    “我们有五成的胜算！”

    嘴角抽搐。

    王猛有些无语的听着参谋给出的一堆条件。

    我方整装待发，底牌尽出，他林安还要正面出手，硬抗军区火力。

    你干脆说..林安要光明正大的，步行迎着炮火前进呗？

    而且还得是一个人...

    叹了口气。

    王猛也知道，自己其实不应该当着这么多人的面问出问题。

    太打击众人信心了。

    好歹我们也是一个军区，战略军区！

    居然要幻想怎么对抗一个人？

    荒唐，滑稽，连他自己都觉得脸上挂不住。

    但实际情况就是这样。

    要不是高燕小丫头说和林安关系匪浅，他甚至都想着要不要现在就全面动员了？

    万一尸潮一结束，林安就打过来了呢？

    一想到林安那恐怖的表现，他就感到有些绝望。

    害怕啊，真的害怕。

    不是怕死，不是怕输。

    是他想象过林安出手对抗军区的画面。

    唰一下，冲进司令部。

    团灭。

    在唰一下，冲进觉醒者军团。

    团灭。

    最后再冲到装甲部队，直接用精神力控制坦克火炮。

    唔，一个上午应该就够他解决战斗了。

    如果林安够狠，直接潜入军火库...

    也许他在毁了望江军区后，还有功夫吃个早餐。

    如果说胜算在哪。

    王猛想了想，也就林安每次出手前，似乎都要停顿片刻。

    他好像必须杀死大量变异体后，才能继续出手。

    灵能一会充沛一会暗淡的，看起来有点问题。

    只是问题在哪，他一时间也没想到。

    不知是第几次叹气。

    王猛抱着提升士气的想法，示意参谋官说说看五成的胜算是什么。

    在王猛一双滕玲大眼中，参谋只能硬着头皮给出自己的方案。

    “司令员。”

    “首先是这样的。”

    仿佛方案很难给一样，参谋下意识的想要铺垫一番。

    “林安此人速度极快，很难被炮火锁定。”

    “如果我们动用觉醒者军团，也许可以阻碍他的速度。”

    “毕竟觉醒者手段众多，我们这么多人，总能凑出几百人施加负面效果的觉醒者。”

    “冰冻、减速。弛缓、甚至拼死抵挡。”

    “在拖住他后，我们就能用激光制导，动用战术弹弹。”

    “我仔细观察了。”

    “林安虽然防御力有些变态，速度也快。”

    “但他再快，也快不过2马赫的超音速导弹。”

    “不仅如此，我们完全可以将对空防御炮。”

    “每分钟超过28000发的金属风暴下，他林安再强也只能暂避锋芒吧？”

    “如此一来，其实还有不小胜算的。”

    王猛不置可否的点了点头。

    说得好！

    但是。

    他神色幽幽的望了一眼满头冷汗的参谋，问出了问题：

    “那他潜入呢，直接冲进指挥部呢？”

    ....

    参谋官闻声浑身一震，不由得哭丧着脸：

    “还是五成”

    “嗯？”

    王猛眉头一抬，忍不住问道：

    “怎么还有五成？哪来的五成！？”

    参谋尴尬的笑了笑，压低了声音：

    “司令，我们可以引爆脚下的战术核弹..”

    "同归于尽...也算五成..."

