    “回三位大帅，人已入城了。”

    “好！你直接把人带过来见我。”林建章满面欣喜。

    “记得保密，不要让任何人知道这事！”庄岩在一旁叮嘱了一句，副千户连声应下。

    等副千户走后，林建章忍不住哈哈笑了起来：“这还真是意外之喜呀，没想到我们刚前还在琢磨，这事转眼间就解决了，王兄、庄兄，古北口一旦入手，我军北方就再无忧虑，接下来就可集中力量对付南面了。”

    王东也笑着点头道：“正是如此，看来董象纬此人还算识实务，如能带军投效，倒是给我大明省却了一个麻烦。”

    庄岩同样欣喜，不过作为总参谋长，他考虑的更全面些，如果古北口的董象纬真的投降大明，不仅能让明军在直隶力量大增，同时也是给予清军又一次重大打击。不过，具体如何，这还得等见了来人才能知道。

    一个多时辰后，一辆马车来到了兵部衙门，车并没有从正门走，而是走的偏门，径直驶了进去。里面早就有安排好的人，等车在后院停好，下来一个穿着斗蓬的灰衣人，在副千户的带领下此人跟着穿过回廊，最后到了一处厢房。

    “禀林帅，人带到了。”

    “让他进来吧。”里面传来林建章的声音，副千户应了一声，随后带着那人进了房中。

    “你就是董象纬派来的人？”林建章坐在主位，边上是王东和庄岩，三人望着站在他们面前的那人，林建章开口问道。

    那人先脱去斗蓬，露出容颜。只见此人年约三十上下，身材普通，相貌也不起眼，穿着一身普通人的服饰。

    “小人董帅麾下，古北口营千总董富纬见过各位大人！”董富纬干净利落地打着请安，报着姓名和职务。

    “你叫董富纬？是董象纬何人？在军中具体担任何职？”庄岩一挑眉毛，直接问道。

    “不知这位大人……？”董富纬抬头望着在坐三人。

    庄岩说道：“我是庄岩，此是我大明军机大臣，海军统帅王东王帅，这位是我大明北方战区总帅，大明近卫亲军统帅林建章林帅。”

    董富纬顿时一惊，他没想到一下子会见到大明在北方的三位最高军事统帅。这三人中，王东的名声最大，作为海军统帅，大清的水师基本都是在王东指挥下被歼灭的，而且王东南海一战更是赫赫有名，就连强大的葡萄牙舰队也败于他之手。

    再者，王东在三人中职位最高，要知道他可是军机大臣，大明军机处现已经取代内阁，可以说称王东为王阁老也不为过，如不是因为王东不是北方战区的主将，坐在主位的就应该是他了。

    至于林建章，之前虽名不见经传，可天津卫和北京城之战新军在林建章的指挥下震动天下，如今大明近卫亲军已成了天下闻名的强军，而作为其主帅的林建章自然也被天下皆知。

    而庄岩，之前是施世骠的副将，宁波一战后被俘，之后才投入明军。庄岩虽然不直接指挥部队作战，可在大明内部却权利不小，总参谋部负责一应军务参赞之事直接受皇帝指挥，同兵部、五军都督府可以说三足鼎立。外人不清楚庄岩的身份，董富纬却是听说过他的。

    “小人见过三位大帅！”董富纬连忙又行了一礼，这才回道：“回庄帅的话，小人是董帅的同族兄弟，现在董帅军中领亲军营一职。”

    这就是了，董富纬的这番话让在场三人微微点头，看来这董象纬还是有些诚意的，要不也不会派董富纬过来。董富纬不仅是董象纬的同族兄弟，同时还领亲军营，那么他就是董象纬的心腹之人，这倒的确是个合适人选。

    “三位大帅，此是董帅让小人带来的信，还请三位大帅过目。”董富纬从怀中掏出一份信，在一旁的锦衣副千户上前接过，看了看后这才拿给主位的林建章，林建章拆开信细看，信的内容并不多，很快就看完了，随后林建章把信递给王东，王东看完后又给了庄岩。

    “董象纬顺从天意，弃暗投明，这原本是件好事。”林建章开口道，但马上神色很是不满：“但在信中，董象纬却要求一不易帜，二不动其驻地，三不变更其部员，难道他以为我等如此好欺不成？还是自以为聪明，把我林建章当成傻瓜了？”

    “呵呵，这天下哪里有如此便宜的事？”王东冷笑道：“战既战，降则降！董象纬莫非是打算用这来糊弄我大明？难道以为我大明火炮不利，兵锋不锐？简直就是笑话！”

    “你回去告诉董象纬，如此要求实无诚意，分明就是拖延之策。如他愿降，直接易帜开放驻地，其人速来北京，其部交我大明重新整编。只要真心诚意，为我大明投效，我大明自然不会委屈了他，可如果想借此左右逢源的话，那他分明就是打错了算盘！”

    三人如此这番话让董富纬冷汗直冒，原本他知道这趟差事不好办，可却也没想到这三位如此强硬，看了信后二话不说就要赶自己走。假如就这么回去了，这不就是耽搁了大事了么？要知道来前董象纬可是交代的清楚，必须要同明军这边说个明白，无论如何都要把这事给办成了。

    “三位大帅，还先听小的一言！”董富纬急急说道。

    “有什么好听的。”林建章神色冰冷站起身来：“你回去让董象纬做好准备，我大军不日就去古北口拜访他，我倒要看看他究竟是何等人，居然敢如此大胆欺我？”

    “林帅！还请听我一言！”边上的副千户见此直接走上前去，毫不客气地一把就抓住董富纬往外拖，董富纬心中焦急万分，这如果就这样回去了非但没办成事，听林建章的口气还要兴师问罪啊！把急忙大声喊了起来，连声又道他们董帅并没有丝毫欺瞒和蒙骗的意思，是有苦衷而不得不如此。

    “诸位大帅，我家董帅真是有意投诚，此事绝无半点虚假，还请听我一言，听我一言啊！”

    眼看着董富纬就要被拽出门去，庄岩略微思索了一下：“且慢，把他带回来。”

    听到庄岩如此发话，副千户松开了手，而董富纬同时也如同抓到救命稻草的人一般连滚带爬回到了原处。

    “你说说吧，董象纬究竟打算如何？”

    “是是是！”董富纬连连点头道：“回庄帅的话，我家董帅并非是欺瞒，实是有意投诚的，之所以如此是不得以为之……。”

    “废话少说，直接说重点。”王东在一旁喝斥道。

    董富纬连点点头，擦了擦汗这才道：“诸位大帅有所不知，清廷上书房大臣马齐对我家董帅有恩，之前董帅能以古北口总兵之职出任直隶提督就是马大人所举荐，而今清廷西狩，康熙帝不问国事由太子八阿哥监国，马大人虽暂留用，但其处境并不好，我家董帅是知恩之人，他担心一旦马上易帜会让马大人陷于不利。”

    “哦，这么说董象纬还是一个忠义之人了？他是担心马齐安危才提此要求？”林建章冷笑地问道。

    “正是如此。”董富纬点头道：“此外，清廷西狩后，古北口各军人心惶惶，如不是我家董帅想办法弹压，军中就闹起来了。再者，古北口地理位置重要，如今蒙古各部蠢蠢欲动，我军还需防备草原各部，故董帅恳求诸位大帅暂时不动我军驻地，不对我军各部进行调整，以安我军之心，等日后稳定后再逐一……。”

    “够了！”林建章一摆手，打断了董富纬的话。

    “说来道去，他董象纬无非就是找了些理由罢了，呵呵，都到这时候了，董象纬还打着如此算盘，还真是好心思啊！这三点我大明都无法接受，还是刚才的那句话，如董象纬决意投诚，直接易帜开放驻地，其人速来北京受降，其部交我大明重新整编，本帅可以保证他荣华富贵，就算之后带兵继续也是有可能的。”

    “你要知道，我大明可不是满清，只要对我大明忠心，又有能力者，我大明必当重用，远的不说，在我军中之前在清军中效力者不知凡凡，而今位高权重者也不是少数，我永业天子雄才大略，气吞山河，乃万世不出之圣君，董象纬如明大局，识实务，当知如何选择。你告诉他，本帅只给他十日时间，过期不侯！”

    说完，林建章一挥衣袖，早就等在一旁的副千户上前就把董富纬给拽走了，这一次任凭他如何哀求都不理睬，直接拖出去后丢上马车，然后送出城去。

    虽说这次见面没什么结果，不过三人都不担心。既然董象纬能派人前来接触，那就表示此人已同清廷不是一条心了。

    董象纬所提出的这些条件，在三人看来无非就是试探而已，可见董象纬这老小子不是省油的灯，也许他早就知道明军不会一口答应这些要求，但在这种情况下，漫天开价就地还价，董象纬心里应该明白。

    