
只要进入了山区，就算是龙隐部队和“阿尔法”特种部队也拿自己这些人没有任何办法。

“你们还有一分钟！”

戈登通过对讲机，向商铺区外的赵天宇和阿姆罗夫下达了最后通牒。

“鬼脸猫，你可真够冷血的，连你父母和儿子也不顾了吗？”赵天宇通过对讲机向戈登问道。

“既然选择了成为雇佣兵，就做好了遭到报复打算的准备。”戈登回答道：“你可以对他们下手，我也可以对你的家人下手！一分钟内，如果我看不到奥斯顿，我就杀了这个女人！记住，这个女人不是因为我才死的，她是因为你们而死！”

押解奥斯顿的押解车还在路上，就算是给它装上螺旋桨，也不可能让押解车在一分钟内赶到斯科京斯恰。

“承影？”

赵帅看向赵天宇，询问他的决定。

“爆破组准备，准备强攻！”

赵天宇眼睛中凝结着寒意，对阿姆罗夫说道：“让押解车返回，既然鬼脸猫想玩，我就陪他们玩，今天，他们一个也别想走！”

原本前往斯科京斯恰的押解车在路口突然掉头，又返回联邦军事监狱。坐在押解车中的奥斯顿察觉到押解车突然掉头，立刻变得慌乱起来，“Fuck！你们在干什么！？”

奥斯顿尝试着想要站起来，但是他刚有动作，就被坐在他对面的俄罗斯士兵用枪托砸回到座位上，黑洞洞的枪口对准了他。

“外面的特种部队怎么还不动手？”叶萧压低声音对叶少鹰说道：“难道我们就这样眼睁睁的看着这些混蛋杀人？！”

“他们应该还在等待合适的进攻机会。”叶少鹰皱眉回答道。

叶少鹰此时也着急，但他还是相信龙隐部队，他们是国之利器，是真正的反恐专家。

“他们不动手，我们自己动手！”叶萧凝声说道：“我就不信，没有他们，我们救不了人！”

“别冲动……”

还没等叶少鹰把话说完，叶萧就已经采取了行动，他捕捉到达斯克和周围车臣非法武装人员的视野盲区，朝着达斯克靠近过去。

“这小子！”

叶少鹰悄悄打开了手枪保险，如果叶萧遇到危险，他会在第一时间给他支援。

“小小年纪就有这样的胆色，了不起！”蹲在叶少鹰身边的郭汉，赞许的点头。

叶少鹰对着郭汉递过去一个眼神，郭汉会意的点了点头，突然扑向叶少鹰并且跟他扭打起来。

周围的车臣非法武装人员立刻冲上前来，用枪托狠狠地砸在两个人身上，用枪威胁着两个人停止扭打，并且把两个人拉扯开。

叶少鹰和郭汉之间的扭打虽然只有十几秒钟，可这十几秒钟却让叶萧成功的避开了周围车臣非法武装人员的视野，朝着达斯克接近过去。

“你们还有三十秒！”

监控室中戈登通过耳麦对着达斯克下达了指令，达斯克打开了手中MP5K-PDW的保险，手指扣上了扳机。

女人泪流满面的看向自己不远处的孩子，一个只有两岁的小男孩。小男孩瞪大着眼睛看着自己的妈妈，丝毫没有意识到将会要发生什么事情。

“十秒！”

达斯克的脸上已经是露出了狞笑，一想到子弹打穿面前女人的脑袋，血浆四溅的画面，达斯克就觉得无比兴奋。

女人绝望的闭上了自己的眼睛，眼泪从她的眼眶中滚落下来。

谁都没有注意到，叶萧利用视野盲区，已经悄然靠近了达斯克的身后。

商铺区外，赵天宇对着门口的爆破组抬起了手，只要达斯克扣下扳机，赵天宇也会在第一时间下达强攻命令。

就在达斯克狞笑着要扣下扳机，让眼前这个女人血溅当场的时候，达斯克只觉得自己后背一麻，紧接着眼前一黑，瘫软在地。

叶萧看着自己面前被自己用电击棍电晕在地的达斯克，用从叶少鹰手中拿来的瑞士军刀割断了MP5K-PDW的枪带，把MP5K-PDW拿到了自己手中。

看了眼已经失去知觉的达斯克，回想起刚才那些遭到枪杀的同胞，叶萧那双清澈的眼睛中闪过一道与他年龄不相符的狠色，手中的瑞士军刀干净利落的朝着达斯克的喉咙扎了下去。

达斯克这个前SAS队员，参加过第二次车臣战争，参加过格罗兹尼巷战，转战于世界各地的老兵知道自己总有一天会死在别人手中，做雇佣兵就是把脑袋别在裤腰带上赚钱，可是他肯定没有想到，自己会死在一个只有十五岁的孩子手里！

叶萧一刀杀死达斯克，拿走他的武器后，没有做任何的逗留，再次利用视野盲区迅速离开。

接近，击杀，离开，整个过程，叶萧用了不到五秒钟的时间！他整个人在监控探头中几乎就是一闪而过！

原本感觉自己必死无疑的女人，这个时候睁开眼睛打量着四周，看到的是自己身后，脖子上插着把瑞士军刀的达斯克！

商铺区外，赵天宇满脸震惊的看着电脑中的监控画面。

“承影，这……！？”

赵帅看向赵天宇，满脸的震惊和意外，那样子简直就跟大白天活见鬼一样。

监控探头拍摄到了叶萧拿枪，杀人的过程，却没有拍到他是怎么接近达斯克的。

“子午，调取‘蛇眼’的监控画面给我。”赵天宇沉声对子午吩咐道：“我要知道这小子是怎么接近过去的。”

同样感到疑惑和震惊的还有坐在监控室中的戈登，原本他是想要达斯克给外面的特种部队一个警告，可是眨眼间，达斯克自己却被人干掉了！

商铺区外，赵天宇正在通过蛇眼探测仪录下的画面，寻找叶萧接近达斯克的办法。

叶萧接近达斯克的时候，利用了视野盲区，并没有被商铺区中的这些车臣非法武装人员所发现，但是蛇眼探测仪却将他的行动完全记录了下来！

在看完是叶萧如何从背后接近达斯克，对他完成击杀后，赵天宇只觉得诧异，无比的诧异。可是很快，赵天宇脸上露出了然之色，嘴角也跟着勾起了一抹笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567830"  chaptername="第6章  天生刺客（上）">加入书签</a>
</div>
