    “好，我陪你去。”

    叶晨冲着身前的美妇人咧嘴一笑，而唐月华得到准确答复后，嘴角也是露出了一抹喜意。

    两人对视间，都没说话，好一会儿，唐月华才有些不好意思道：“你准备一下，待会儿我们就一起出发。”

    “到底去哪呀？”

    “你猜！”

    没有正面回答叶晨，唐月华朝其礼貌摆手后，紧接着便又回到了自己的房间，没再出来。

    叶晨挠了挠头，嘴角略显苦笑，暗道这是什么事呀，连去哪都不告诉他吗？

    摇了摇头后，并肩走来的冰帝和雪帝，不由紧紧盯着叶晨。

    “你们也想去么，既然是我带你们两个出来的，那就一定会负责到底的。”

    闻言，冰帝不屑的挑眉轻语道：“说起负责，也是我们对你负责...”

    话未说完，冰雪二帝顿时面色羞红起来，随即瞪了眼叶晨后，她们两个便收拾好行李，似乎想要离开。

    “去哪？”

    看着手牵手想要走人的两女，叶晨不由出声询问道。

    “我们去哪，你不用管，反正不会跟着你就对了。叶晨你就好好跟那个轩主去玩吧，我和雪姐姐这就走。”

    冰帝一马当先，跳下楼后，便朝着月轩之外走去。

    适时，还是雪帝颇为温柔的看着叶晨道：“别担心，我和冰妹妹只是去找小白玩玩，说起来，我们两个去所谓的森林好好欣赏玩玩，此次与你分别，就当去散个心吧，反而那地方也不适合你去。”

    话中有些酸酸的，叶晨无奈一笑，从纳戒中取出数十万金币的黑卡递到了对方手中道：“玩，也得玩个尽兴，想要什么就买，别给我省钱，等过些时间我就来找你们。”

    “嗯，你也要保重。”雪帝接过黑卡后，握着叶晨的手掌不放道：“快点来找我们，不然我和冰妹妹就回极北之地了。”

    见此，叶晨亦是非常认真的点了点头：“放心，这辈子，你们都回不去了。”

    似乎读懂了叶晨话中所指，雪帝微微颔首，绝美小巧的面庞之上顿时露出一抹羞红，随即蜻蜓点水般在叶晨脸上小酌一口后，就迅速下了楼追着冰帝而去。

    冰雪二帝走后没多久，唐月华便提着一个小袋子迈步走来：“我们走吧，路途不断，你不准备准备吗？”

    “没必要，我一个大男人哪里讲究那些，想去哪直接去就好了。”

    “大男人，你才不到20，如此年轻，这个词未免有些不适合。”

    “真的吗？”

    叶晨嘴角勾笑，唐月华顿时响起了什么一般，随后迅速扭头看向别处道：“既然叶公子无需准备，那我们还是快走吧。”

    没有与叶晨纠缠下去，因为唐月华发现，向来能言善辩的她在其面前变得不会说话了，仿佛一直被叶晨牵着鼻子走般，那种感觉让她感到不适应却有着莫明的些许享受。

    两人一路前行许久，来到了距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外的地方。

    背后，是群山环抱，而呈现在叶晨眼前的，只是一个看上去与他当初离开的圣魂村相差不大的小村子。

    袅袅炊烟从村子各处冒起，快是吃中午饭的时候了。村口处，几个顽童正在嬉戏，旁边的田地里，更是有不少人在收拾农具，准备回村中吃饭。

    当有人发现叶晨两人的身影后，一众村民顿时纷纷聚集而来，朝着唐月华就要行叩拜大礼。

    见此，唐月华不由微微抬手道：“不必如此客气，我只是路过，你们照常生活便是。”

    “遵命，但是，这个小子是谁？他也是宗门之人么，为什么以前从未见过。”

    人群中走出一位中年村民，警惕的看着叶晨，他知道唐月华只要9级的魂力，且现在归来却没有半个侍从。

    如此，他亦在猜测，唐月华很有可能被此子挟持了。

    “他是我..很好的朋友，你们无需担心。”

    为了打消村民们的疑虑，唐月华直接抽出腰间佩剑，架在了叶晨脖子上，接着又随意更换了几下方向。

    她也知道自己魂力太低，如此做，才能以最快速度打消掉众人的顾虑。

    “还请恕罪，我等...”

    “罢了，你们散了吧。”

    没等中年村民说完，唐月华便收了剑带着叶晨快步从村后出村，随即正前方，就出现了一座山峰。

    山本身并不高，但却极为陡峭，整个山壁几乎是垂直于地面，并且极为光滑，没有任何植物存在，竟是一座石山。

    看着眼前没有40级很难攀登的山峰，唐月华一时有些犯难了，同时亦在感慨出来的太急，没有带侍从。

    可很快，她便突然发现自己腰间不知何时多出一只大手，旋即整个人更是飞了起来，轻松越过了身前山峰。

    随后，在叶晨的带飞下，唐月华只管指明方向就可以了。

    两人速度奇快，穿过大片崎岖峰峦后，又飞过了好几座奇峰，最终在唐月华的指示下，落在了第五座奇峰之上。

    周围没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。

    巨大的石质建筑宛如保垒一般，正门高达五米，虽然不能和教皇殿相比，但这种全石质建筑却显得格外敦实，正门上方，石刻的三个大字苍劲有力，昊天宗。

    “没想到，你会带我来这。”

    看着身前的巨大山门，叶晨心中有些惊讶，当即暗想，对方带他来这，是为什么？

    可还等他想明白，昊天宗正门前，两名身穿灰衣的青年看到唐月华，赶忙躬身行礼，可其中一人还是拦住他的去路：“请您出示本门信物。”

    “信物？”

    叶晨无奈一笑，可唐月华却站挡在他身前，眉目威严道：“他是我的人，尽管通报就是。”

    闻言，其中一灰衣青年点了点头，旋即便快速跑向了昊天宗内，紧接着没一会儿，数道剧烈颤动的疾驰流光突然从昊天宗内猛的飞起。

    短短一瞬，足足九道散发着恐怖波动的身影，赫然出现在叶晨身前，那一道道刹那扫来的魂力气息，竟都是封号斗罗级别的绝世强者。

    其中，一个面容坚毅，身材清瘦的短白发中年男子跨步而出，凌厉霸道的目光直逼叶晨道：“你就是我妹妹的男人？”				

