    何英秀的话正说到何宏盛的痛处。

    大儿子是什么德性，他心里比谁都更加清楚。

    早在二十年前，他就发现大儿子已经失去了对武道的极致追求。

    不仅如此，他还开始迷恋起了物质享受。

    用他自己的话说，辛辛苦苦练了二三十年武道，也到了该享受享受生活的时候了，那些武打明星，动作明星也都是打小的时候吃苦，到了中年就开始走向人生巅峰了。

    甚至许多武打明星，30岁的时候就已经成了亿万富翁，而他们的个人状态，也以肉眼可见的速度飞快的下滑，一看就是训练的越来越少。

    训练的越来越少，可生活却过的越来越好。

    十七八岁时，拼死拼活拍一部电影可能也就赚个几百块片酬，可到了30岁的时候，随便露脸，耍耍花拳绣腿，就能赚到上千万甚至更多的片酬。

    这也深深刺激着何英全。

    他觉得，那些只是练了一些外家三脚猫功夫的武打明星，既然都能成为人上人，那他苦练了二三十年武道，为何不能与他们一样？

    也是从那时候开始，何英全的修为便几乎停滞不前。

    可是，武道一途本就异常艰辛，并非那些花拳绣腿的假把式所能够比拟的。

    何宏盛深知大儿子的修为，虽然较常人有着极大的优势，但真要在武道一途中谋生，确确实实还差点儿意思。

    就更别提让他来统领整个何家了。

    可是，何宏盛虽然对何英全的消极很是不满，但手里却也没什么其他的后手。

    他另外的几个弟弟，天资相对一般，虽然都挺努力，但整体实力甚至还不如消极怠工的何英全。

    何英秀刚才说何家能位列武道四大家族之一、大半原因出自何宏盛一人，这话也确实不假，若是何宏盛死了，以何家这些后代的实力来看，一定会迅速跌出四大家族序列，甚至一口气跌出前十。

    何英秀年轻时确实很优秀，但遗憾的是，她刚成年就被苏家选中，去了苏家贴身保护苏守道，算是早早出去为何家赚钱。

    当时的何家要依附苏家生存，何宏盛也只能把何英秀推出去。

    也是自那时候起，何英秀每天绝大部分的时间，都是在保护苏守道的安全，所以她也很少再有时间，能够全力修炼武道，

    因此，她后面的修为增长也十分缓慢。

    再后来，她为了保护苏守道，自己损失了一条右臂，整个人实力骤减。

    虽然修为比何英全要高一些，但少了一条手臂之后，真正的实战能力比何英全还要差上一些。

    而且，何宏盛也很清楚，就算自己不偏心、没有重男轻女的思想，但对整个何家来说，大家还是很难接受一个女人做家主，更难接受一个残疾的女人做家主，所以何宏盛觉得，未来何家的家主人选，除了何英全，恐怕再无其他人选。

    可是现在，何英秀的话，让他意识到一个关键点。

    大儿子这些年确实无心武道，如果自己再把剩下的那颗神丹给他，可能根本起不到什么正面效果。

    而且，就算自己将来愿意把何家交到大儿子何英全的手里，他也未必真能全心全意把何家发展得更好。

    相反，他很有可能直接把整个何家打包卖给苏家，然后他自己拿着苏家给的巨额资金，跑出去享受人生。

    那样的话，整个何家，都将成为他敛财的工具。

    与其这样，那还不如自己想办法再活些年，亲手带领何家走的更远一些。

    若是燃尽自己最后的能量，能把何家推至全国第一武道家族的位置上，那自己也就死而无憾了！

    一念至此，他终于下定决心，对何英秀说：“英秀，你说得对，让何家走的更高更远，才是我们最重要的使命！既然叶少爷给了我们如此梦寐以求的造化，那我何家以后便唯他一人马首是瞻！”

    何英秀忙问：“爸，您答应与叶少爷合作了？！”

    何宏盛坚定的说：“叶少爷给了神丹，我都已经服下一颗了，又怎能这时候反悔呢？”

    何英秀激动的说：“那太好了！真的是太好了！只要我们全心全意与叶少爷合作，叶少爷所能带给我们的，也绝非每年五颗神丹以及一亿现金那么简单！我相信叶少爷不仅能让何家成为全国武道家族第一，甚至还能让何家超越武道家族、成为更强一层的存在！”

    何宏盛下意识问：“英秀，你说超越武道家族、成为更强一层的存在，这更强一层的存在，是什么？”

    何英秀摇了摇头，坦然道：“我也不知道，我原本以为，武道高手，应该就是近战实力最强的存在了，但是昨天见了叶少爷，我才觉得，我们不过就是井底之蛙而已，武道这口井的外面究竟有何等广阔的天地，我们根本就不了解……”

    何宏盛忍不住问：“那你觉得，那个叶少爷究竟有何种实力？”

    何英秀如实道：“我也看不出叶少爷的真正实力……”

    何宏盛又问：“那你觉得这个叶少爷比我们要高出几个层次呢？”

    “几个层次？”何英秀迟疑之间，忽然想起女儿苏若离跟自己说起的一件事情。

    苏若离之所以能够实现任脉大成，不是因为服了叶辰给的神丹。

    据女儿所说，叶辰只是给她号了号脉，似乎用内力在她经脉中游走一圈，就直接帮她实现了任脉大成。

    这等于绝大多数人拼命修炼一辈子，都不可能达到的高度，对叶辰来说，不过就是给对方号个脉的功夫，就能轻轻松松将对方直接拔高到那个高度上去。

    只是动动手指，就抵得上别人一辈子的努力，这中间差了多少个层次？

    或许，已经不能单纯用层次来说明了吧？

    想到这，她看着父亲，认真道：“爸，若真让我说，那可能差着孙悟空与如来佛祖之间相同的差距吧……孙悟空看似本领非凡，但连如来佛祖的五指山都逃不出去，在我看来，我们与叶少爷的差距，便是如此……”

    何宏盛听的满面骇然，声音都带着几分颤抖的问：“当……当真有这般差距？！”

    何英秀毫不犹豫的点头说道：“爸，在我看来，确实如此！”

    何宏盛不由追问：“既然这位叶少爷有如此本事，哪里会将我们看在眼里？”

    何英秀苦笑一声，道：“爸，怪我没把话说明白，其实，叶少爷这次找我，根本不是为了拉拢何家。”

    何宏盛惊呼道：“什么？！不是为了拉拢何家，那是为了什么？！”

    何英秀想到自己的宝贝女儿苏若离，心中苦笑暗忖：“其实一切都是若离命好，被叶少爷所救，叶少爷心疼她一直不能与我这个妈妈见面，才出面请我过去金陵与女儿重聚，这些造化，不过都是他看在女儿面子上照顾我、照顾何家罢了……”

    可是，她想到自己答应了叶辰不能将女儿的事情说出去，于是只好无奈的说：“爸，有些事，我答应了叶少爷不能说，所以您也不必追问了，您只需要知道，叶少爷找我们合作，并非真的看中我们的能力，而是想送我们一场造化……”

