    听到“货币”两个字，傅慎言和我默契的看了看彼此，显然，我们想到的是同一件事。

    这时门口突然响起一道熟悉的男声。

    “嗷，有客人？看样子我们来的不是时候？”

    转头便看见陈星和王若若走了进来。

    陈星牵着王若若，王若若小鸟依人的抱着他的胳膊，几步路而已，还时不时的看一眼对方，好的就像一个人，看样子他们之间相处得不错。

    这一点从王若若的眼神也看得出来，巧笑倩兮，幸福都跳出眼眶，快要溢出来了。

    之前因为乔恩的事，我和陈星心里都有芥蒂，因此都选择不刻意来往，关于他的消息，只是从林菀嘴里听过寥寥几笔，知道他和王若若和好如初，借王家的力将公司规模扩大了一杯，现在已经是行业翘楚，做姐姐的，在心里替他们高兴，现在亲眼见到比从前更加恩爱，更有种松了口气的释然。

    时间巨轮的碾压之下，形形色色的旧人被卷入齿轮带走，可惜却又无可奈何，但庆幸的是，尚且有幸存者留下互相陪伴取暖。

    “你们怎么来了？”我笑着往旁边挪出位置，招手叫王若若过来坐下。

    她倒是没有因为乔恩有所嫌隙，大大方方的挨着坐下了，“听说你们回来了，一直想来看看来着，可前段时间一直在欧洲，就推到现在了，姐你不会怪我们这么晚才来看你吧？”

    “没事，来了就好，一家人不说两家话。”我自是没有计较，顺着他们的话往下说道，“陈家的产业都发展到欧欧洲那边了？”

    “不是。”王若若忽然红了脸，抬眸看向对面的陈星，“是我们的蜜月旅行，陈星一直在忙事业，半年前才空下来，就带着我去环球旅行了。”

    霍天临笑的意味深长，插话道，“小陈总总算开窍了，早跟你说过了，男人还是得跟女人在一块儿，现在领悟到兄弟的良苦用心了吧。”

    一番话说完，王若若的笑就有些僵住了。

    这个霍天临，心直口快是没错，也得注意场合啊，真是哪壶不开提哪壶。

    “别管他，霍总是数火龙果种子走火入魔了。”

    没好气的内涵了一句，霍天临脑子里大概来了画面，捂着嘴嗖一声就又跑到洗手间大吐特吐。

    “他怎么了？”陈星问道。

    “火龙果吃多了。”傅慎言淡定坐着，张了张唇，便将这件事定了性。

    “哦。”陈星无意纠缠，岔开了话题，“姐，我们给你带了份礼物。”

    说着朝门口的方向抬了抬手，随行的佣人便抬着手上包装好的东西走进了客厅。

    “打开。”陈星吩咐道。

    佣人随即解开了东西的外包装，露出礼物的真面目——一副油画。

    我一时愣了神，不知道该说什么才好。

    今天这是怎么了，全都跟艺术品杠上了？

    “姐，你觉得这画怎么样？这是我们在德国的一场慈善拍卖会拍下的，价值六百八十万。”陈星看着油画说道。

    陈家的身世背景，送这个价位的礼物不足为奇，但可能还是我天生没有艺术细胞的缘故，实在理解不来几百万的资产转化成轻易就能损毁的纸张其中的乐趣。

    出于礼貌，还是笑着接纳了，“挺好的，这画的是田园采风吧？”

    鉴赏能力有限，只能随意拉扯几句。

    “这画是《夏日行》啊！”王若若忽然表现的很震惊，“你忘了吗小姝姐，这可是你自己的画！”

    “嗯？”我直接蒙圈，“我的画？”

    “对啊。”王若若傻乎乎的点了点头，又颇为得意的说，“陈星说隔着大西洋都能碰上是缘分，买回来作为礼物送给姐姐，既做了慈善，也能留住姐姐的心头好。”

    “呵呵......”这下是真的哭笑不得了，“问题是，我不会画画啊，陈星没告诉你吗？”

    王若若摇头愣住了，呆呆的转头去看陈星。

    陈星的表情瞬间破防，笑着说道，“故意逗你的，就是因为姐姐不会，我才觉得奇怪，又不想影响你度蜜月的心情，就编了个瞎话，对不起啦老婆大人~”

    王若若急了，“啊？你怎么不早说！那这样算起来我们不就没给小姝姐带手信！？陈星！你这个大骗子！”

    陈星摊了摊手，表示无奈。

    “好了好了，先别纠结这些小事，”小夫妻一旦拌起嘴来了，那什么时候能消停就说不准了，现在也不早了，还是尽早说完尽早结束的好，“陈星，你赶紧说，怎么回事？”

    “还能怎么回事！”厕所边飘过来一道坚强的声音，“艹，胃都快吐出来了，来你们家做一次客，得要半条命！”

    不知道为什么，听见他的声音就觉得好笑，合该他去演谐星才是。

    霍天临见我笑眯眯的，面上更加难看，一手捂着肚子一手扶着墙，一步一停的走过来，“你的画是不值什么钱，可是艺术这顶帽子无价，一买一卖，钱不就干净了，这么简单的道理都不明白。”

    的确，他的话一针见血，大脑中空白了一秒，我才后知后觉的发觉事情的可怕之处。

    钱不干净才要洗，不干净就是不合法，交易一旦被警方掌控，我这个挂名的油画大事最轻也要判一个协助犯罪的罪名，先不说量刑，失去自由那是必然的，而我这好不容易才有的阖家欢乐，也会随之化为泡影。

    为什么呢？

    明明一切都已经尘埃落定了，为什么麻烦似乎还是没完没了？

    这一刻，心力交瘁的滋味不受控制的传遍四肢，让我有那么一瞬间的麻木。

    手背传来熟悉的温度，是傅慎言的手掌轻轻覆盖安抚，我这才回过神来，让自己保持镇静。

    恶人之所以是恶人，正是因为他们本身来自地狱，不仅不懂自省反而试图将干净的人拉进去，他们想看到的就是我手足无措跳脚的样子，要是真的被吓到了，那才是让他们得偿所愿。

    “说的没错。”陈星没有唱反调，神情严肃起来，“所以飞机一落地我就带着若若过来了，有小人暗算，你们真得多加小心，关于洗钱方面，如何解除自己的嫌疑，姐你是律师出身的，我就不班门弄斧了，但这种事情，还是越早做准备越好，免得到时候东窗事发，到时候定了性质，就百口难辩了。”

