    “呵呵，还行吧。”

    提起这个，蔡隐没多说什么，只是意味深长的笑了笑：“年轻的时候，倒是也有些了解。不过嘛，这都过去二十来年了，也忘得差不多喽。”

    嗯？

    又是二十来年！

    对于王昊来说，这是一个很特别的数字，同时也是一个很特别的年份。

    因为，截止目前来说，他所遇到的所有疑惑，似乎都可以从通过这二十来年之后的故事，来找到答案。

    但是……

    王昊有些弄不清楚，蔡隐这个人，是故意提起这个的，还是无心之谈？

    然而，他这边儿正纠结着，可蔡隐却并没有在这个问题上多说什么，而是转身就又重新回到了厨房，继续去料理起了那锅蛇羹。

    这次，不止是王昊和姜茶，哪怕就连神经比较大条的阿三，也都看出来了一些东西。

    尽管他刚刚吃下去的消炎药，是那位蔡老板给提供的。

    但是，阿三可没念着这份儿好，因为他记得很清楚，刚刚对方说的是——自己替那家伙挡了灾！

    虽然吃了药，但药效发作也没那么快。

    阿三疼得呲牙咧嘴，凑到了王昊身边儿，小声的说了句：“王先生，我觉得……这个蔡隐，好像……有点儿不太对劲儿，你们一定要小心点！”

    “……”

    看着阿三一脸严肃的说出了这番话，王昊默默的叹了一口长气。

    不容易啊，你终于发现了！

    只不过很可惜的是，就算上得这座参山的一行三人，全部都发现了蔡隐身上的古怪之处，可……那又有什么用？

    三个人里，看起来最强壮的阿三，如果蔡隐真的起了杀手，催动内气，单手就能把这家伙的颈骨给徒手捏断！

    至于剩下的两个人……

    姜茶的体能虽然比阿三强，但估计也多撑不了几秒。

    自己的话，王昊觉得，起码应该能在对方手底下，坚持个一分钟……吧？

    难啊！

    该怎么破局呢？

    想了半天，愣是想不出个办法来。

    而王昊这边儿什么都没想出来的同一时间，偏偏老天也不给力，弄了场屋漏偏逢连夜雨。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    一场滂沱大雨，就这么铺天盖地的从九天之间，狠狠的砸落人间。

    这雨势很大，愣是溅起了一层又一层的水雾，彻底模糊了天与地的界限。

    风雨凄迷，不外如是！

    而在蔡隐的这栋扇子里，却是把一盘又一盘的菜肴，都给摆到了饭桌上。

    牢牢占据了饭桌C位的，正是那碗蛇羹。

    但是，围在这一大碗蛇羹周边的六道菜，却是看得叫人汗毛倒竖，不寒而栗。

    因为那几盘菜，全部都是或蒸、或煮、或炖、或油炸的蛇虫鼠蚁！

    鼠，这个倒还好说，用的是竹鼠，这玩意儿是可以吃的。

    蚁，用的是红蚁，个个都有米粒般大小，这是下锅爆炒而成，虽然卖相有点儿让人下不嘴，但这味道闻起来……也还算尚可。

    说句真心话，如果这饭桌上，仅仅只有这么几道菜的话，倒也不是完全不可能接受。

    但是，如果要是搭配着接下来的几道，全部都是用各种各样长相狰狞的虫子所做成的菜肴，这就叫人倒味口了！

    可偏偏蔡隐就仿佛看不到眼前这几个人那有些发绿的脸色似的，自顾自的拿起筷子，把一只被煮得看起来很恶心的大绿虫子扔进了嘴里，自己大嚼特嚼不说，还朝另外几个人劝了起来。

    “吃啊，你们怎么不动筷子？怎么，是不是嫌弃我这山上没什么好东西？”

    “蔡老板你这是哪儿的话，你能这么热心的招待我们，我们感激还来不及，哪里会嫌弃……”

    阿三，不用多说什么，别说是吃了，光是用看的，他都已经捂住了嘴，生怕自己一个不小心，就全都吐出来。

    王昊和姜茶，倒是还好一些。

    虫子这种东西，王昊小时候，也不是没吃过。

    在他的记忆里，赶在那个青黄不接，活得很辛苦的年代，他父亲有时候也会抓些可以吃的虫子，回家里拿油薄薄的在锅里蹭一层油膜，然后把虫子炒得金黄酥脆，爷俩就拿着当零嘴儿吃。

    当时，有老爹给打样儿，小时候的王昊，压根儿就不知道什么叫害怕，吃得嘎吱作响，香得不得了。

    但是放到现在，搁自己一个人的时候，他还真有点儿下不去嘴。

    毕竟，那种艰苦的日子，已经一去不复返，好吃的东西数都数不过来，谁还闲着没事儿，去找什么能吃的虫子？

    至于姜茶，则是因为职业特性的缘故，各种死相无比难看的尸体都见过了，甚至有些尸体被发现的时候，都已经生满了蛆，但该查的案子，还不是要继续查下去？

    蔡隐这个人，精神不太正常！

    这是王昊身为一名医生，所做出的判断。

    他有这个自信，不会看错！

    因为王昊从这个家伙的身上，看出了很多正常人做不出来的举动。

    换句话说，那就是……

    不是这个世界疯了，那就是蔡隐这个人疯了！

    关于造成这一情况的原因，王昊的初步猜测是——修行内气的时候，出了偏差，导致走火入魔！

    说得直白一点，就是精神错乱！

    但是，这个情况，还并不是很严肃。

    从目前的状况来看，这个人只是大脑中关于认知的部位受到影响，所以导致很多他自己看起来，觉得无比正常的事物，落到了别人的眼里，就有点儿叫人无法接受。

    比如说，眼前的这顿虫子宴……

    一想到这儿，王昊就觉得自己有点儿牙疼。

    但是没办法，关于这种症状，王昊可不敢胡乱刺激，生怕把人给刺激到了反方向，结果再整出来一个狂性大发……

    真要是到了那个份儿上，今天这屋里坐着的四个人里，恐怕除了蔡隐这个先天高手，剩下的都要死得不能再死！

    在这种无可奈何的情况下，王昊深吸一口长气，随即给姜茶使了个眼色。

    就按之前所说的那样，我吃什么，你吃什么——我不吃的，你不能胡乱下嘴！

    见姜茶表示收到后，王昊举起了筷子。

    至于，阿三？

    没办法！

    倒不是王昊想把这家伙给丢下不管，实在是……相比于疑似精神错乱的蔡隐，因为工作缘故，连尸体都司空见惯的姜茶，还有小时候有过吃虫子经验的自己，阿三这个正常人，恐怕还没办法在一瞬间，就克制住吃虫子的心理障碍。

    哪怕这些虫子，已经被炸得金黄酥脆，他也照样下不去嘴！

    所以，王昊也只能祝他自求多福了。

    不过在他想来，有自己和姜茶两个人，陪着蔡隐一起吃这顿饭，应该……也不会出什么幺蛾子吧？

    王昊率先动的菜，就是蔡隐亲手料理的那一大碗蛇羹。

    咦？

    说真的，这道菜的卖相不怎么样，尤其是从那蛇肉的料理下，就能看得出来蔡隐的刀功不怎么样，跟程雪比起来，那差得可不止是十八条街那么远。

    但是，这味道还真不是一般的棒！

    仔细品了品，王昊猛的眼前一亮，因为他能尝得出来，这盅蛇羹里，居然放了不少名贵且罕有的药材！

    大补元气的好东西！

    上上佳品！

