    “从这里到目的地要多久？”

    玛奇也重新做回沙发上，扣上安全带和安全扣，顺便问道。

    “十分钟。”

    尤里乌斯淡定回道。

    “轰~！”

    话音刚落，一股强烈的推背感袭来，玛奇背部紧紧贴在沙发上。

    夜鸦飞行器全力飞行速度高达三马赫，从清绳市郊外到达旅团所在的地点不足七百公里，十分钟绰绰有余。

    不过，能量消耗速度也不是正常能比的。

    十分钟后……

    “长官，就是心里了。”

    夜鸦飞行器在出事的高速公路高架桥下方悬停。

    “咔呲…”

    舱门开启，协防部队士兵率先迈出舱门，警戒四周。尤里乌斯和玛奇随后走出。

    “沙沙……”

    玛奇踩着松软且布满腐烂树叶的土地，望着前方的圆坑，满脸不安地四处扫视，企图找到某个熟悉身影。

    “这里发生了一场战斗，就在十分钟前。”

    尤里乌斯来到玛奇身边，他从口袋里掏出一双绣着奇特花纹的白色手套，轻轻戴在双手上。

    “这里残存着一股强大的力量。”

    尤里乌斯弯腰从地面捡起一片枯黄树叶，根部还很新鲜，是不久前落下来的，树叶上有一个洞，洞的边缘呈现一片黑色，但不像是被烧的。

    “只是这股力量里有着浓厚的死亡气息。”

    “关于幻影旅团的资料里，没有人有这种级别的气和类似能力的记载。”

    尤里乌斯低头看向站在身侧的玛奇，道：

    “不过，资料记载中有一个名为飞坦的成员，他拥有将受到的伤害累积并释放，从而达到短暂提升力量的效果。”

    “能力也会根据释放的力量而改变。”

    “但根据你们的实力程度进行对比，这里的能量似乎超量了。”

    尤里乌斯面色平淡地看着玛奇，说到这里已经很清楚了。

    玛奇低着脑袋，双手紧握。

    “伊里奇，扫描这片森林中的感染源，进行跟踪。”

    “是，长官！”

    伊里奇回道，将命令传达给小队成员，大家分散出去，在战场四周搜寻。

    空中飞行器降低高度，贴着森林上空缓慢飞行，配合地面部队展开搜索行动。

    “飕飕飕……”

    一架架小隼无人机从夜鸦飞行器舱门里飞出，分散向整片森林。

    “千万不要死了，大家。”

    玛奇望着一架架掠过头顶上空的无人机，虽然心中焦急，但现在也只有等待了。

    时间一分一秒地流逝，这片森林本就不大，搜索已经持续了五分钟，无人机覆盖了这片森林的绝大部分范围。

    数十公里外，森林边缘。

    “嗡嗡……”

    一架小隼无人机徐徐飞行到森林的边缘地带，从这里开始，就是岛津市的郊外区域了。

    “嘭！”

    忽然，森林中炸起一声巨响。

    “咔擦…咔擦…”

    距离小隼无人机一公里的地方，一颗大树摇摇欲坠，不停发出树干裂开的“咔擦”声响，最终“轰”的一声砸到在地，压垮众多草木。

    “飕！”

    小隼无人机瞬间功率全开，眨眼便至。

    “嗡嗡……”

    小隼无人机来到倒塌的大树上空，镜头扫描着现场，发现在倒塌的大树下面，压着一道上身赤裸，浑身是伤的人影。

    无人机镜头拉近，系统ai瞬间辩识出人影身份。

    “砰！”

    忽然，无人机画面一闪，黑屏了。

    “长官，GA-088号无人机遭到破坏！”

    通讯频道里，伊里奇向尤里乌斯汇报道。

    “坐标给我！”

    尤里乌斯还未开口，玛奇已经直接开口让伊里奇将坐标发送给她。

    “坐标已经发送。”

    伊里奇回道，玛奇低头看向手臂上佩戴的掌上电脑，一颗红点清晰显示在地图上。

    “唰！”

    玛奇当即迈开脚步，全速赶往目标地点。

    尤里乌斯默默望着玛奇的背影，不慌不忙地按住耳麦，向全体队员下达命令。

    “全体听令，已发现目标位置，最近单位，立即执行营救任务。”

    “收到，长官！”

    分散在森林内各处搜寻的基地协防部队的士兵们收到命令，立刻以最快速度赶往目标地点汇合。

    至于尤里乌斯，依旧是以一副悠然姿态赶往目标地点。

    此时，森林边缘地带，被标记的目标地点。

    “咔擦！”

    一根深红色触手将天空中的小隼无人机破坏，触手缠绕着无人机缓缓收回，来到一名上半身赤裸，身材修长的红发男子身前。

    “无人机？”

    红发男子眉头一皱，将已经破损的小隼无人机丢在地面，看向前方倒塌的大树。

    “怎么了？小老鼠。”

    “燃烧生命的力量就只有这样而已吗？”

    “老鼠终究只是老鼠。”

    红发男子嘴中调侃道，一步一步迈向被压在大树下的那道身影。

    “咳……”

    大树下，嘴唇发紫的飞坦皱眉咳嗽一声，嘴角流出一缕鲜血。

    “刚才那架无人机……呵呵……你已经被那些人盯上了。”

    “老巢都被端掉的你，还敢独自出来寻仇。”

    “咳咳……”

    “该说你是自信呢？”

    “还是愚蠢呢？”

    飞坦勉强勾起嘴角，露出嘲讽的笑容，即使身受重伤不得动弹，也不忘打击对手。

    “区区一只濒死的老鼠……还敢嘴硬！”

    “就带着你的嘴，一起下地狱去吧！”

    红发男子双目一沉，十根深红色触手从撕裂的背部迸射而出。

    “飕！”

    但就在红发男子背部触手迸射而出时，一道白芒凌空猝闪。

    于是，在飞坦和红发男子惊愕的眼神中，粗壮白芒精准命中背生触手的红发男子。

    “轰～！”

    白芒命中的瞬间，一个散发着刺目白光的半圆向着四周不断膨胀扩散，将以红发男子为中心的一切吞噬。

    “嗡～！”

    一道无形冲击波向着四面八方扩散出去，冲击得四周的花草树木“嘩啦”作响，在森林里荡起一阵碧绿波浪。

    “咔……咔擦……”

    就连压住飞坦的巨大树木也因为这强烈的冲击波而松动，飞坦趁机抽出被压住的下半身，恢复行动。

    片刻后，光芒散去，大片的尘土和沙石组成的烟雾逐渐散去，隐约露出一个直径五米的圆型巨坑。

    “嗡嗡嗡……”

    一架夜鸦飞行器从远处快速飞来，底部舱门“咔呲”开启，一根底部带有圆盘的绳索从舱门里射出，“嘭”地一下砸在飞坦的面前。

