    艾丹原本想着利用唤魔师的力量，召唤出恶魔大军，直接横推此地。却不想，碰到了奈非这个异类。

    虽然能级不高，但是所传承的法术，却是极其夸张。

    不说那些令人头痛的法术效果，单单现在这些能量龙卷的威力，就理他感到心惊。

    恶魔大军之中，那些能级稍微弱一些的恶魔投影，在毁灭风暴的席卷下，甚至连几个呼吸，都坚持不了。

    如果说只是短暂的爆发，这还没什么，关键奈非的法术，就一直没有停歇过，往往上个毁灭龙卷刚刚消失，下一个就会重新成型。

    好似永无止歇一般，完全看不到法术结束的时候。

    在他的印象中，即使是当初的法师部族，也没有如此惊人的法术造诣。

    艾丹看着那一道道能量气旋，在恶魔大军之中，来回纵横，将整个战场，分割成了好几部分。

    往往一道能量气旋过后，就会让恶魔大军空出很大的一片，甚至涌出的恶魔，都没有消失的快。

    在贝蒂眼中，恶魔大军如同汹涌的洪水，咆哮着，想要摧毁面前的一切。但是在奈非的法术轰炸下，这道由各种恶魔组成的滚滚洪流，却是如同遇到了天谴一般，根本走不到他们身前。

    一个个狰狞恐怖的恶魔，挥舞着磅礴的能量，爆发出惊人的气息。只是，这种可怖的变化，在奈非的法术面前，完全没有任何作用。

    毁灭龙卷过后，数不清的残肢断臂，从如同下雨般，从天而降。未等落到地面，就化作一缕缕黑烟，彻底消失不见。

    仍然处在地狱中的恶魔本体，一个个的发出惊天的惨叫。

    投影可以复活，但是其中所蕴含的力量，却是由他们提供。以往的战斗中，即便是死亡，也不过是损失一点儿地狱本源而已。

    但是现在这些应召而来的恶魔，突然发现，自己辛辛苦苦积攒起来的本源，竟然会直接遗落在那个弱小的世界中。

    这种发现，如何不令它们震惊。

    那些毫无理智可言的地狱魔物也就罢了，稍微有点儿智慧的地狱恶魔，死过一次后，就渐渐的打起了退堂鼓。

    这种变化，很快便体现在战场之上。

    从一开始各种恶魔乱哄哄的一片，到现在清一色的地狱魔物。偶尔会有一两只大恶魔应召而来，也很快就再也看不到身影。

    地狱之子的身份虽然显贵，但是这些恶魔也不是傻子。对于它们来说，死亡并不可怕，可怕的是失去力量，变得弱小。

    这种结果，也是奈非之前没有预料到的。

    唤魔师的力量，虽然可以召唤恶魔，不过，毕竟不是强制性的契约，更像是公开发出的邀请。

    艾丹有着地狱之子的名号，倒是能够引起不少的恶魔助战。

    现在，全部便宜了奈非。

    没有了位阶压制，以奈非现在的法术强度，在【扭曲之剑】的加持下，完全可以做到清场的效果。

    即便仍有不少恶魔投影，坚持住了第一轮的打击，但是紧随而来的便是第二轮、第三轮……

    这样的法术轰炸，即使是恶魔也扛不住。

    更不要说，奈非的法术，更像是天灾一般的对军法术，完全没有道理可言。

    此时，艾丹就被奈非这一棒子，差点没给整懵。

    往日依靠着无穷无尽的魔物，横行各个势力，现在却在奈非的法术倾泻下，成了一个笑话。

    这时候，贝蒂也不在为刚才的事情耿耿于怀，而是撒开欢的来回穿梭着，一点儿也不在意奈非骑在她的背上。

    两人配合之下，稳扎稳打，根本不往艾丹的位置凑，就是一直围绕着外围打转，一点一点的蚕食着恶魔大军。

    艾丹现在也是骑虎难下，心中说不出的恶心。

    若是放弃唤魔能力，迎接他的肯定就是各种负面法术招呼，可是继续维持唤魔能力，召唤恶魔投影到此，又像是在做无用功，平白让小辈笑话。

    继续试探了几次，艾丹心中终于有了决断，身上翻涌的黑暗力量，重新归于沉寂，没有了地狱通道的维持，各种恶魔投影，也很快开始消散。

    怎么长的时间，他看的很明白，这些对别人来说无比恐怖的恶魔投影，在奈非那里，完全是白给。

    再继续下去，这个小子会不会疲倦，他不清楚，不过，他自己的实力，肯定会下滑的厉害。

    唤魔能力，能够开启地狱通道，贯穿世界的封锁，消耗也是超乎想象。

    若是再这么白白浪费能量，一会儿恐怕就真的无功而返了。

    当然，他刚才激活了唤魔能力后，也并非毫无意义。

    趁着奈非清理恶魔大军的时候，他也偷偷的做了一些准备。

    等到艾丹重新将伟力归于自身后，他的身影，一阵模糊，在眨眼，身体已经穿梭空间，直接来到了马休男爵跟前。

    “不好！是空间闪烁！”

    奈非见到这种变化后，心中暗道一声不妙。

    没想到艾丹在他这里吃瘪后，竟然直接舍弃了他们，转而把目标放到了马休男爵的身上。

    的确，奈非的法术，因为获得的时间还太短，使用起来，往往是能当不能收，让他单打独斗没问题，要是让他和别人协同作战，就有些不尽人意了。

    背刺队友这种传统技艺，怕是还要跟着他很长一段时间。

    此时，艾丹就是拿准了他这个缺点，根本不再和他纠缠，而是直接找上了马休男爵他们。

    毕竟，艾丹来此地的目的，并不是奈非，而是解封后的疯王。

    事实上，艾丹这样的做法，也确实是让奈非陷入了两难之中。背刺队友不可怕，关键是，奈非把握不准，在自己debuff大法下，自己老爹和艾丹，谁受到的削弱会更多。

    所以，艾丹这种操作一出，奈非彻底的愣在了原地，也不知道，是继续追过去，还是静观其变。

    以马休男爵丰富的战斗经验，自然在艾丹的身影重新出现的瞬间，就反应了过来。

    疯王复活后，无法做到一击必杀，只能通过慢慢消耗疯王的生命力，来达到解除污染的目的。

    现在突然多了艾丹这个变故，马休男爵的心中，也打起了十二分的警惕。

    已经都厮杀了这么长的时间，马上到嘴的肥肉，可不能就这么轻易的丢了。

    所以在察觉到艾丹到来的第一时间，马休男爵就作出了新的应对。

    瞬间就舍弃了疯王的纠缠，反身向着艾丹攻去。

    疯王此时，就像是失去理智的行尸走肉，复活的也仅仅只是肉体，灵魂仍然处于散乱状态，虽然曾经有着传奇级别的战力，但是现在，却并非如此。

    马休男爵刚刚就一直在压着他打，也有把握能够彻底击杀他，无非是时间的问题。

    对比起来，艾丹的威胁要更大一些。

    有理智的黄金阶强者，甚至要比毫无理智的传奇强者，更加危险。

    正是如此，马休男爵毫不犹豫的就转移了交手目标。

    之前在传承监牢的时候，两人已经交手过了一次，那一次，马休男爵在奈非的偷袭下，争取到了先手的优势，一顿暴打之下，从头到尾，都在压着艾丹揍。

    这一次，虽然没有争取到先手，但是奈非刚才的一番消耗，也让艾丹的状态，降低了至少三四成。

    如此情况，黄金阶巅峰的实力，不知道还能发挥出多少。

    只是一交手，马休男爵心中便是一喜，奈非刚才的一番折腾，并没有白费力气，艾丹现在的状态，已经大大不如之前。

    这种情况，或许不需要掀开底牌，也能解决这件事情。

    于是，马休男爵身上的能量，开始频繁爆发，逼得艾丹，不得不和他去硬碰硬。

    唤魔师的职业传承，除了招牌的唤魔能力外，另一个就是极其强悍的反伤能力了。

    想要控制住恶魔，就必须经得住恶魔的反噬，而唤魔师，就是凭借着自身那强悍的反伤能力，才能召集一票地狱打手。

    所以艾丹根本不怕近战，他最为擅长的也是近身搏斗。

    恰巧，拥有着战争血脉的崔斯特，最为自豪的也是那一身不讲道理的防御天赋。

    各种减伤能力，配合着庞大的生命力，让马休男爵就像是打不死一般，根本不怕和艾丹硬碰硬。

    防御高，血条厚，还有着夸张的恢复能力，再加上马休男爵的杀戮意志，赋予了他强大的杀伤力。

    这种状态的马休男爵，真的可以称得上是同阶无敌。

    两人不闪不撤，硬碰硬的交手了十几次，谁也没能奈何的叫对方。

    不过，时间站在马休男爵这一边，因为这一局，是父子双打。

    马休男爵拖住了艾丹，没有给他接近疯王的机会。

    而这个时候，奈非早就骑着贝蒂，偷偷的来到了疯王的身边。

    既然马休男爵拖住了艾丹，那么她就找在此拖住疯王李·奥瑞克，总之，肯定不能让他有恢复的时间。

    虽然可能无法给疯王造成多少伤害，不过，他的目的，也仅仅只是在马休男爵和艾丹战斗的时候，继续维持现状。

    就像之前所说的那样，时间最终会站在他们这一边。

    两人交手后，互相硬拼了几记后，皆是杀机弥漫，牙关紧咬，默不作声的厮杀在一起。

    片刻，两人同时向后退了一步。

    “战争狂徒，果真名不虚传！”

    艾丹脸色阴沉，冷声说道。

    他筹备多年的计划，到最后，却生出了这样的变故，尤其是崔斯特家族的插手，几乎将他的计划，撕扯的七零八落。

    这时候，艾丹心中也不得不承认，之前忽略了崔斯特家族，的确是他的失误。

    不过，此时还不算太晚。

    艾丹嘴角微翘，目光看向不远处的疯王，脸上的怀恋，一闪而逝。

    他再次开口道：“不知道阁下，在此阻拦，究竟有何指教？”

    “嘿嘿，你也是历史上有名的人物，要打就打，哪来那么多的废话！”

    马休男爵根本不理他的话，忍耐了这么多年，他早就手痒难耐了。

    此时，好不容易碰到了一个合适的对手，心中只想着好好的打一场，根本顾不上其他的事情。

    对他来说，疯王也好，神秘女巫也罢，整件事情，都是一些陈年老事，根本掀不起任何风浪。

    也只有弱者，才会将希望，寄托在各种阴谋诡计之中。按照他的想到，管他是哪路牛鬼蛇神，直接给他打爆，这些乱七八糟的事情，就会干干净净，没那么糟心了。

    当然，他有这种底气，不过奈非却没有这种想法。

    在他看来，这个世界已经足够苦涩了，还是不要再让这些邪恶的家伙，继续搞破坏的好。

    所以，奈非是真心的想要解决疯王，为古老的历史，画上一个句号。

    艾丹听完马休男爵的话，也没生气，倒是有些欣赏马休男爵的做法。

    不过，他现在的身份不同，考虑更多的是，自己的计划，应该如何顺利的完成下去。

    也就是在这时候，艾丹似是收到了什么信号，脸上露出轻松之色。

    他看着马休男爵，微微一笑，开口说道：“我相信你一定知道，秘境的封锁被破坏后，会发生什么吧？”

    马休男爵毫不在意的冷笑了一声，道：“一个秘境而已，崔斯特家族损失的起！”

    “是这样吗？难道我母亲的死亡权柄，在你们眼中，也是不值一提？”

    艾丹说道这里，突然抬起头，目光像是穿透了头顶的阻碍，在秘境之外，发现了有意思的景象。

    随即，才继续道：“我没有恶意，只是时间真的太久了，现在，我只想让他，摆脱这种无尽的折磨。”

    艾丹的声音，低沉而沙哑，语气中满是遗憾。

    随后，他的声音冷了下来，整个人蓄势待发，身上的气息，也开始变得飘忽不定。

    马休男爵心中暗暗警惕，知道这是要全力爆发的征兆，恐怕下一击，将是石破天惊的一击。

    下一秒，马休男爵同样爆发了全身的能量，就要再次与艾丹，碰撞在一起。

    但是，这个时候，一个意想不到的变故，就这么突兀的发生在众人眼前。

    天，裂了！

