
　　在办公室坐了好一会儿，张婧雯才稳定了心神。

　　这时，微信提示音再次响起。

　　她拿起手机，打开看了一下。没意外，依旧是陈锋发给她的。

　　【怎么不回？】十分钟前发的。

　　【还没过来？】五分钟前发的。

　　【？？】刚才发的。

　　张婧雯凝眉看了一会儿后，打字回复：【刚到工作室。手机关静音了。今天我可能去不了你那边。娥姐告诉了我家里签约锋芒的事情，家里人喊我马上回去问话。他们从一开始就不支持我当明星混娱乐圈,回去少不了被他们一通审问。】

　　陈锋看到她这条回复，心中当然是很不爽的。

　　他心急火燎地赶到东湖锦苑这边，就等着她过来救火的，结果却是这样，不是空欢喜一场吗？

　　【晚上呢？来得了吧？】

　　陈锋有些恼火地打字过去。

　　【可能不行。我有段时间没回家了，这次回去，晚上肯定要在家里住，我妈不会让我走的。】

　　【你就不能找借口回来东湖锦苑这边住？】

　　【东湖锦苑那边的房子,我只是偶尔才住住，主要是躲清静用的，平时大部分时间住另外一套房子。】

　　陈锋虽然心中不满，但听她这么说，只能忍着不满，继续问：【那明天你总有空吧】

　　【嗯，我明天联系你】

　　【那好。明天我等你的消息。希望你不要又找借口躲着我】

　　陈锋当然不是傻子，尽管张婧雯这次的借口很充分，但他也感觉到她可能在故意躲着自己。

　　看到陈锋这条消息，张婧雯皱了皱眉，但还是回复道：【不会，我明天联系你】

　　陈锋看了一眼，没再跟她联系。

　　此时，他全身都还有些燥热，难受得很。

　　这两天孙小蕊身子有些不方便，他憋得有些难受。也就昨天让张婧雯帮忙疏导了一下,但毕竟没有实打实。这难免让他浑身不得劲。

　　想了想，陈锋就给金欣妍发去了消息，问她在哪儿。

　　金欣妍很快就回复，说是在刚刚装修好的店里。

　　陈锋马上跟她说，让她等着，他就过去。

　　从东湖锦苑出来，陈锋就开车去了店铺那边。

　　这家店面就在当初吴梦婷和林婉租住小区的临街店面，六十多平，开服装店的话，这么大面积不算小了。

　　陈锋过来的时候，装修好的店里就只有金欣妍一个人在，关着门开着空调。

　　店门这边装上了落地玻璃橱窗，可以放几个服装模特，吸引路人注意。

　　陈锋推门进去，就看到金欣妍坐在一张凳子上刷手机，见到他，她连忙站起身，笑着指了指店里四周，说：“怎么样？你看看。不久前，我才验收的，若是你觉得没问题，我就把尾款打给装修公司了。”

　　陈锋四周打量了一下，并没有觉得什么不妥的地方，并点头说：“既然你验收过了，那肯定就没问题了。”

　　这无疑表示陈锋对她的信任，金欣妍很高兴，笑着说：“个个环节我都查过了。为了验收，我之前还专门在网上查过，找装修行业里的人打听过的。装修公司没糊弄我，几个主要环节都是达标的。”

　　“那就更加没问题了。”陈锋也笑着说，“这么看来，你的工作能力还是比较不错的。不懂就学就问，有求真精神。让你做我的助理，应该是没选错。”

　　其实这种店铺装修，没什么达标不达标的，也就几万块，只要表面上看着还行就行。陈锋不是很在意。

　　“这是当然。”金欣妍故作骄傲地说，“我之前虽然没有个人做过助理，但也不是不通世务的小姑娘，不懂就去问就去学好了，就像之前我努力去学制片人，就很有收获。”

　　陈锋就问：“那你现在还想不想去做制片人？”

　　“当然想。我之前就说过了，制作影视剧，当制片人，是我现在最感兴趣的事情。但我通过那些培训和讲座之后，懂得多了，就更加清楚当制片人的难处。所以，我觉得先脚踏实地做你这位影视公司老板的助理，然后同时有机会就多多参与公司的影视制作项目。就像梦婷那样，听说她一开始也当过你的私人助理，不是吗？”

　　金欣妍一脸明媚笑容地看着陈锋。

　　听她这话的意思，毫无疑问想走吴梦婷走过的成功之路。

　　吴梦婷现在就从陈锋原先的私人助理，变成了公司的财务总监和制片人，成为后来者的成功典范。

　　不过，金欣妍想要复制吴梦婷的这份“成功”，在陈锋看来就明显差了些实力。

　　跟吴梦婷相比，她最大的短板就是自身实力差不少，首先就是剧本创作方面。吴梦婷原本就是比较成功的网络作家出身，还干过编辑的工作，文字功底和剧本功底非常的扎实。

　　文学和影视鉴赏水平，要甩金欣妍至少一大条街。

　　而做为一名制片人，首先最主要的就是要选好剧本。若是剧本不行，你投资拉的再多，演员够出色，那制作出来的作品，肯定也不会是好作品。

　　剧本是一剧之本，是整个影视制作项目的根本和基础，剧本好坏，一定程度上直接决定了影视剧的好坏。

　　而吴梦婷就直接从源头抓住了剧本这个根本，《青玉案》就是她自己操刀编写的，也是她第一次担任制片人，如今这部电视剧已经制作完成，质量上乘，看过一部分试看片段的购片方都很钟意，引得好几家电视台竞购。

　　锋芒影视这边决定几天后，正式举行一场竞购会，邀请各大电视台和网络视频平台的购片负责人会来参会，对《青玉案》这部电视剧，正式进行竞购，价高者得。

　　所以，可以预见，吴梦婷主导的这个《青玉案》项目是大获成功了。M.23sk.com

　　而金欣妍想要复制吴梦婷这种成功，首先就是好剧本很难被她弄到，在制片源头上她就无法跟吴梦婷比。

　　在其他方面，比如财务管理方面，陈锋感觉金欣妍也差吴梦婷不少。

　　管理不好剧组财务的制片，肯定不是好制片。

　　当然，陈锋心里是这种想法，嘴上却是不会说的，反而鼓励道：“你有这样的想法，很不错，再接再厉吧。以后，若是条件合适，我会让你多参与公司的影视制作项目的，让你慢慢熟练起来。”

　　“谢谢。有你这个大老板的支持，我才能实现我的制片梦。”

　　谷瘸</span>金欣妍说着，就过来抱着陈锋，主动在他脸上亲了一下。

　　陈锋笑了笑，伸手轻轻揽住了她的腰，微微低头看着她吹弹可破的脸蛋，说道：“这店里还有些味道，待久了不好，我们去东湖别墅那边做做吧。”

　　金欣妍脸带笑意地瞥了陈锋一眼，低头轻轻嗯了一声。

　　于是，陈锋就拉着她的手，带着她坐上了自己的车，也就百多米的距离，很快就到了别墅大门前。

　　一个多小时后，两人一起洗了澡，坐在二楼阳台这边的藤椅上吹风乘凉。

　　此时，下午四点多，阴天，坐在阳台上也没太阳晒着，凉风习习，吹着很舒服。

　　两人远眺了一番东湖的湖光景色后，又闲聊了一阵，金欣妍突然问道：“现在店面装修好了，你打算做什么生意？不会是你自己开店吧？”

　　陈锋想了想后，还是坦白道：“我一个人朋友要开服装店，刚好我有这个店铺空着，就打算租给她了。”

　　金欣妍不傻，问道：“朋友？女的？”

　　陈锋很诚实的点头：“嗯，我老家那边的一个朋友。女的，跟我一样也离过婚，当初我们还相过亲。”

　　“就只是朋友吗？”金欣妍继续问。

　　陈锋继续很诚实地回答：“你知道我也离过婚，跟她有些同病相怜，然后我和她彼此都有那么点好感，自然而然地就相互慰藉，相互取暖过。这也是人之常情，毕竟我和她当时都是离婚失意之人。不过，我和她也就是如此了，没有往恋人方向发展的可能，更不用说结婚之类的。”

　　金欣妍听了陈锋这解释，心里面当然是有些不好受的，但她也没办法。陈锋这么优秀的男人，身边的女人不可能少。

　　唯一还算欣慰的是，陈锋专门跟她解释了一番，也没故意瞒着她，还着重说跟那个女人不是恋人，而只是相互慰藉过的朋友。

　　缓了一阵后，金欣妍才故作平静地说：“那她打算什么时候开店？到时我给她送个花篮。”

　　“明后天就会过来吧。她之前都是在鹿市那边生活，在鹿市也有一家生意不错的服装店，赚了一些钱。这才打算来秀州这边开分店。”

　　“嗬，那真的了不起呢。”金欣妍没什么诚意地称赞了一句，转而说道，“那等她过来，你可要介绍我跟她认识一下。我就非常欣赏她这种自己开店做生意的独立女性。值得我好好学习。”

　　陈锋笑了笑，就说：“好！她过来后，我就介绍给你认识。”

　　金欣妍突然又问道：“她是你老家的人，那梦婷认不认识她？”

　　陈锋看了她一眼后，才说道：“认识。她们的关系还算不错。而我和她的关系，梦婷也早已知道的。”

　　金欣妍听完，沉默良久。对吴梦婷的胸襟，她是自愧不如了。

　　一开始跟陈锋认识的时候，因为用情还不深，她对陈锋有其他女人并没有太多的感触和不满，但在陈锋救他爸回国，还让她担任《青玉案》的投资人和制片人之后，她就不知不觉地真正爱上陈锋，然后就发觉自己没以前那般洒脱了。

　　对陈锋身边有其他女人，她本能地感到排斥和不满，甚至是抱着一定的敌意。

　　就好比吴梦婷。陈锋很在意吴梦婷，这点她是早就知道的，真要说起来，她还是后来者。

　　当初在剧组的时候，即便她表面上对吴梦婷这位总制片还保持尊敬，但想到陈锋，还是忍不住的对她带着点敌意。

　　甚至后来因为陈锋不回怎么回她消息，不怎么联系她，她都感觉有些情绪崩溃。

　　好在上次跟陈锋开诚布公地谈了一谈之后，她又逼着自己摆正好心态，至少表面上又恢复了以前的那种洒脱，不去计较和在意陈锋身边的其他女人。

　　现在听陈锋说，吴梦婷居然都知道陈锋身边的女人，包括她金欣妍，还能泰然自若，真的非常难得。

　　金欣妍扪心自问，若是换了她是吴梦婷，她肯定做不到这么的视若无睹，甚至还和陈锋的情人三人一起同居。

　　也许，这就是吴梦婷的过人之处，以及陈锋最在乎她的原因。

　　不过，话又说回来，也许吴梦婷并不是真的喜欢陈锋，因为不喜欢，自然也就不在意陈锋有其他女人。

　　想到这点，金欣妍突然又觉得吴梦婷其实没有那么伟大了。只是想要证明这点，显然不容易。

　　陈锋不管金欣妍的胡思乱想，这时老妈给她发来语音消息，问要不要给他寄点家乡的海鲜干货，说是他嫂子哥哥刚好送了不少给家里。

　　陈锋就回：不用，他这边还有不少。

　　然后，老妈又跟他说，要多多照顾一下他那个“侄女”，也就是她嫂子李桂红的侄女李小媛，现在就在锋芒影视工作。

　　陈锋当然是答应下来了。

　　接着，她老妈又唠叨了几句，总算是结束了这次通话。

　　被老妈这么一搅和，再加上也快到饭点，陈锋也就不想在这里呆了，就站起身来说：“时间差不多了，我们走吧。”

　　金欣妍回过神后，也站起身来。

　　现在还是夏天，两人穿的都比较清凉，很快就穿好衣服，从别墅里出来。

　　坐上车，陈锋就开口询问：“对了，上次我给你的钥匙，有带着吗？”

　　金欣妍没多想，就点头说：“嗯。带着了。店铺和别墅的钥匙都在我包里。”

　　“那行，都给我吧。等我那朋友过来，这两把钥匙都要给她。”陈锋很诚实地说道。

　　金欣妍面色僵了僵后，才开口问：“她要住这套别墅吗？是暂时住还是长期住？”

　　“长期住吧。我和她关系不错，这套别墅大部分时间都空着，就租给她住了，毕竟离店铺很近。”

　　金欣妍暗暗深吸了口气，默不作声地从自己包包里拿出那两把钥匙，递给陈锋。

　　随手接过，陈锋就将这两把钥匙放进了手套箱里。

　　启动车子，陈锋先将金欣妍送到了店铺这边，她的车子停这边。

　　放下她之后，陈锋就开车回红墅湾的家了，回去刚好能够赶上跟孙吴两女一起吃饭。同时，也有必要跟她们说一下林玉娇要来这边开店的事情。

　　看着陈锋的车子开走，金欣妍才脸色难看地呆立良久，转身看向她全程负责装修好的店铺，她有种想要将它砸个稀巴烂的冲动。

　　（请投月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第503章 成功之路免费阅读。https://xs.23sk.com 