    许道拿起皮纸，默默看了几眼。

    “嗯？是一方巫蛊之术。”他顿时来了兴趣。

    随意翻看一下衣袖中的其他东西，许道将皮纸捏在手中，就此参悟起来。

    足足一个时辰过去，他方才抬起头，眼中露出了然之色。

    许道坐在石床上，敲着手指思忖：“三尸舍身术……”

    此是一门巫蛊法术，皮纸上记载了种种选蛊、造蛊、分蛊等手段，能让道人收服蛇虫毒虫、培育蛊虫化为己用，一旦蛊虫培育成功，道人的阴神就能进驻其中，驾驭蛊虫出行遨游，可伤人害人。

    得到这方法术，许道心中一时惊喜。

    有了这一门蛊术，他却是不用再去寮院中兑换豢养类的法术，凭空又能节省下一笔符钱。

    话说，道人在成就炼气之后，其阴神虽然可以离体遨游，但一旦被人擒住，斩杀掉阴神，道人也会就此魂飞魄散、死掉。

    而如果事先为阴神准备好一寄托物，以作为出窍后使用的“躯壳”，那么阴神在外活动时，不仅时间可以延长，一旦遭遇不测、惨遭杀害，道人也可以立即抛弃掉躯壳，以光电般的速度返回肉身，姑且留下性命。

    如此一来，道人行走世间，就好似拥有了两条性命，极难被人杀死。这正是仙道长生的一大表现，此类躯壳也被唤作“身外化身”。

    而步入炼气境界之后，能阴神出窍的道徒，其最先想修行和拥有的，也莫过于身外化身！

    身外化身大体可以归为两类，一类是死物，经过道人的炼制，其体内衍生出经络，自成禁制，能承受真气、容纳阴神，颇具灵性，是谓“法器”，如喻阳炎的斩龙剑。

    一类是活物，其原本就是血肉之躯，能承载魂魄，但经由道人的打磨培养，也能被道人的阴神进驻、操控。

    此种活物多从飞禽走兽中选取，有别于人体，能飞能游能跳，可以极大的补上人体短板，被唤作“阴兽”。

    在身外化身中，法器者是难得且昂贵的，别说初入炼气的道徒了，即便是炼气中后期的道徒也多是难以置办。

    因此炼气境的道徒大多是选择豢养阴兽作为身外化身。

    不过豢养阴兽也不容易，道人首先要修炼豢养类的法诀，能够分神在妖兽的脑内种下念头，然后再择一妖兽作为“阴兽种子”，同寝同食同行，如此才能使得两者心有灵犀，成就“阴兽”。

    并且根据选用妖兽的不同，各自价钱也不同，培养成阴兽的难度更是不尽相同。

    若只是选用普通的鸟兽，其直接打入念头后，或可就变成了阴兽，但此类阴兽普普通通，连吞吐灵气都难，无甚大用。

    许道揣摩着《三尸舍身术》，暗道：“果真是人无横财不富，马无夜草不肥。”

    拥有一只阴兽便相当于另有一条性命，能豢养阴兽的法术自然不便宜，比聚灵阵还贵，少说也得二三百符钱。

    初入炼气的道徒同样是买不起，多得三五年，或是突破到炼气中期后才会置办。

    而许道如今寻到这个山洞，不仅得到了一灵地洞府，拥有好宅，还额外获得了身外化身类法诀，拥有驾驭“车马”的资格。

    只等他再养成“阴蛊”，他便是道徒中“有车有房”的一族！

    不过《三尸舍身术》也并非是一门容易修炼的法术。

    许道打量一下身旁的骷髅，琢磨到：“此人多半是修行蛊术走火入魔，然后坐化了。”

    作为一方蛊术，《三尸舍身术》和普通的豢兽法术不同。

    其专用于豢养蛇虫一类的鳞属活物，因蛇虫的躯体和人体差距过大，道人的阴神难以进驻，也容易被蛇虫的冰冷嗜血性子所影响，而一旦被影响，道人就会变得人不人鬼不鬼的。

    并且《三尸舍身术》不只是如此，其总共分为三层，不是豢养一只、两只蛊虫为己用，而是豢养一群蛊虫，驭使虫群。

    修炼完第一层，道人阴神能附体在蛊虫身上，驾驭虫群出游，极难被人分辨出是藏身在哪一只，保命能力大大增强。

    而修炼完第二层，在附体的蛊虫死后，阴神可以不回肉身，直接在虫群中再“活”一次。等修炼完第三层，则可在蛊虫中再“活”两次。

    如此一门法术，即便是在蛊术中也是比较偏门难得的。

    只是修炼此术，道人需要事先用阴神温养所有的蛊虫，且修炼三层需要分神三次，如此才能号令群蛊，重活一二次。

    这也就导致修行《三尸舍身术》的道人非常容易被蛊虫影响，精神分裂，进而走火入魔。

    该法术中有记载，修炼者最好事先将一门清心静气的法术修炼至大成，然后再着手进行修炼。每修炼一层，就须得多修炼一门清心静气类法术，否则极易有走火入魔之危。

    但清心静气类的法术并不能直接提升道人的实力，修行难度也不小，少有道人修行这类法术。

    便如白骨观中的道人，个个都是精挑细选能御敌杀伐的法术，以求能尽快的增长实力、赚取符钱，无人会想着去清心静气、培养心性，更别说将此类法术修炼至大成境界了。

    许道心中叹到：“想来洞府的原主人，便是如此”

    坐化的道徒尸体身形端正，浑身骨骼也完整白皙，不似中毒受伤，洞中又无遗书等物，应是突如其然就死了，多半就是走火入魔而亡。

    他瞥了一眼身旁的骷髅，“不知道这人是从哪里得来这方蛊术，白骨观中可是没有……”

    但此事和他无甚干系，许道持着皮纸，看着上面记载的法诀，心中暗道：“此诀合该我得！”

    许道有无字符箓在，虽然也没有修行过清心静气类的法术，但将这类法术修行至大成并不成问题。

    清心静气类的法术不重天资，修行时也无须烧茅打鼎，甚至对真气的消耗也少，其唯一难度在于水磨功夫，需要耗费不少时间。

    修成之后可以稳定道人的心神，辅助坐定，少受幻觉魔障之类的困扰，保持道人灵台清净。

    这一类的观想法术，正合适用无字符箓进行修炼。

    许道心中顿时一定:“过几日安顿好，便去寮院、鬼市中选取一门防身法术和清心静气法术进行修炼！”

    他扭头看着身旁的骷髅，低下头，又从对方袖中搜出了七八枚符钱出来。

    钱虽不多，但对于许道现在来说也是一笔款子，令他又欢喜一些。

    等到最后，许道搜刮完毕，亲自收敛了洞中道人的尸骨，然后遣力士抱出去，择一好地进行了安葬。

