    在韩国，在弯弯，在东南亚，在印度……

    在欧洲，同样以不可阻挡的蛮横姿态，杀入了票房排行榜，高达六千万欧元的《乡村教师》，直接惊呆了一众看不起华夏的欧洲人！

    短短半个月时间，《乡村教师》席卷全球，竟创造了不可思议的70亿总票房，问鼎全球票房榜，前十！

    其中，国内总票房高达27亿元，很有可能，在电影下话之前，突破50亿元大关！

    而在国外，北美地区总共贡献了2.3亿美元，欧洲地区贡献了1.6亿美元，让人不敢相信的是，曰本竟然也贡献了8000万美元，再加上其他国家的1.4亿美元，海外总票房，居然超过了6亿，美元！

    《乡村教师》的恐怖成绩，国内的影迷和媒体已经是没办法用语言来吐槽了，才半个月啊，居然就拿到了70亿的总票房，简直比吸金怪兽还要公布啊！

    有媒体翻了下全球票房排行榜，忽然发现，以现在《乡村教师》的趋势，超过《魔戒3:王者归来》11.18亿美元是妥妥的了，大船的18亿，还真有一丝可能呢！

    这个发现，顿时让网友们兴奋了，纷纷嚷嚷着要去二刷三刷，发誓要赶超《泰坦尼克号》！

    也就在这个时候，慕白在微博上公布了一条消息，瞬间激起了千层浪……

    慕白：“嗯，《教师》的票房还真不错呢，接下来这条消息可能会吓到你们，希望你们不要太激动哈！经过本人慎重考虑，我，慕白，准备捐钱……”

    这条突然的毫无准备的消息，瞬间就引起了所有网友们的注意，不过在最开始的时候，网友们是当成慕白的微博账号被盗了看的。

    “慕大总裁这是账号被黑了吧？捐出《乡村教师》的一半收益成立教育慈善基金？！”

    “卧槽，捐出一半？真的假的？！”

    “不用怀疑，这绝对不是本人发的，一半收益，都快十几亿了吧？！”

    “我，一条单身狗，准备接钱！”

    “我，慕大总裁，准备装逼了！”

    “……”

    最开始的十分钟，网友们是带着调侃的心态评论的，只是，渐渐的，感觉有些不对劲了，如果账号被黑，那么这会儿应该把微博信息删了的吧，这都十分钟了，还挂着？！

    紧接着，网友们就震惊的发现，裁决科技的官微开始转发了，倾城影业的官微转发了，《乡村教师》的官微转发了，《乡村教师》的导演转发了，男主角转发了，女主角也转发了，新浪微博官方，居然也特么转发了……

    这时候，网友们才后知后觉的发现，慕白那家伙，居然不是和他们说说笑笑的！

    “卧槽卧槽卧槽，慕大总裁，告诉我，这是真的！”

    “真的拿出一半收益成立教育慈善基金？该不是炒作吧？！”

    “神特么炒作，要炒作也不会拿着个炒作吧，这可是白花花的银子！”

    “……”

    与此同时，宁州宁北大厦，裁决科技公司

    “对对对，是我本人发的，就是字面意思！”挂掉不知是第几个确认的电话，慕白苦笑着摇摇头，至于嘛，不就是十来个亿的事情，有必要这么大惊小怪吗？！

    都跟没见过钱似的！

    想了想，慕白还是再次登上了微博，发了第二条微博消息：“咳，别再问我是不是我本人发的了，手机都快被打没电了！我再次确认一遍，上面那条微博，就是我本人发的！是我本人发的！我本人发的！重要的事情说三遍！”

    消息刚刚发出去，底下就迎来了无数的网友评论：“近距离抚摸大佬，居然真准备拿出一半的收益？！”

    “居然是真的？！啥也不说了，我准备今天把《乡村教师》刷十遍，有没有一起我的？！”

    “我，刷五遍！十遍太多了，我怕我没时间！”

    “我来自西部贫困地区，那里真的好惨，老师的公司几乎等于零，所以不管慕大总裁说的是真是假，我都准备支持，刷三遍！”

    “我也再去刷一遍，支持慕大总裁！”

    就在这不经意间，无数的网友想起了《乡村教师》中的那位李老师的坚持，是啊，就是许许多多的像他一样的默默无闻的老师坚持，才不断孕育出祖国的下一代，这个时候，自己，也应该做一些什么！

    刷《乡村教师》，似乎，就这样成为了潮流……

    华夏东部的某座小城市电影院，“老板，《乡村教师》接下来所有场次的票都给我来一张！”

    “老板，来十张电影票，《乡村教师》的！”

    “老板，我要包场……”

    这一天，全国上下无数的电影院老板惊讶的发现，有那么一小戳人，看《乡村教师》从中午看到了晚上，他们不哭不闹，就这么坚持着！

    第二天，无数网友们惊讶的发现，昨天《乡村教师》的票房居然直接蹦到了一亿五千万，直接逆势提升了一倍！

    “哈哈，这是属于我们的力量！”

    “昨天刷了八遍，真的快刷吐了，我旁边的妹子都以为我失恋了，居然还跑过来安慰我！然后我们两准备今天继续刷一天！”

    “卧槽，居然还有这种操作，单身狗表示羡慕嫉妒恨啊！”

    “昨天刷了五遍，电影票在此！”

    当然，这点小小的变故并没有引起多大的反响，因为，几乎所有的新闻媒体，全特喵集中在了慕白昨天的那边条微博上！

    有媒体认为，裁决科技这是在炒作！

    有的媒体认为，真金实银的投入，不管是不是炒作，都应该支持和信任！

    而有的媒体就比较厉害了，他们已经帮慕白开始计算到时候要拿出多少钱了。

    倾城影业和裁决科技的合同自然难不倒神通广大的记者们，事实上他们两人压根就没有保密过，因此很容易就打听到了裁决公司到时候能够获得的票房分成数据。

    通过专家们的各种详细计算，发现如果按照全球一百亿元的总票房计算，裁决科技能够拿到13.7亿，也就是说，到时候慕白将要捐出接近7个亿，作为教育慈善基金！

    这个数据一出，网友们真的沸腾了！

    一次性捐出7个亿，简直壕无人性啊！