    第989章  武道高深，装腔作势   

    全场死寂。

    

    所有人均是瞪大双眸，难以置信的看着眼前一幕。

    

    刚才陈奇和福山和也的交手，虽说描述起来稍显复杂，但实则仅仅是发生在电光火石之间的事情。

    

    而在这几个呼吸不到的时间里，那位号称日国当代第一剑术天才，如昙花一现，瞬间消亡。

    

    本着手足之情。

    

    在场大部分人，都是站的福山和也这边。

    

    他们盼望着同为日国人的福山和也，能够守住日国武道界的尊严，将陈奇这个外来狂妄人士赶出国门。

    

    可，事与愿违。

    

    之前两人的交手场景，即便一个门外汉都能够看得出来。

    

    陈奇并未使出全力，反倒福山和也这边竭尽所能，全力以赴。

    

    但即便如此，陈奇至始至终仅仅用了几根手指，一弹、一握、一抛，三招就将福山和也彻底抹杀。

    

    这根本不是一场势均力敌的对战，而是一场单方面的碾压。

    

    “太，太厉害了！”

    

    宫本鲤夏嘴巴微张，瞳孔剧震。

    

    之前她已经见识过朱雀的实力，强得跟个怪物死的，连中村半次郎那样的人，都可以一拳秒杀。

    

    而后她从朱雀那里得知，朱雀的这身武艺，全是陈奇教授的。

    

    陈奇的实力，远在朱雀之上。

    

    那个时候，宫本鲤夏就十分好奇，陈奇的实力究竟如何。

    

    而在看到陈奇与福山和也交手之后，非但没有解开心中疑惑，反而更加惊异了。

    

    面对日国第一剑术天才福山和也，都能不费吹灰之力抹杀，那么他的真实实力，又该达到何种恐怖的境界？

    

    “这这这……”   

    北野真希也是彻底看傻了眼。

    

    对于陈奇，她是恨之入骨。

    

    对方不但将她这个豪门大小姐不放在眼里，还胆敢绑架她。

    

    这种畜生，死一千遍都不为过。

    

    作为日国当代的年轻一辈，北野真希自然对福山和也耳熟能详。

    

    福山和也乃日国大部分年轻男女眼中的明星。

    

    不但人长得英俊潇洒，还拥有一身好武艺，更是师承剑圣柳生真弘。

    

    如今，这个福山和也，能够帮她出手教训陈奇，这难道不是一段‘英雄救美’的佳话吗？

    

    北野真希还想着，如果福山和也把陈奇杀了之后，她或许还能借此亲近对方。

    

    可，还未等她回过神来，福山和也就已经挂在了那里，死得不能再死。

    

    美梦的破灭，让她一时半会儿难以接受！   

    滴答～～～滴答～～～   

    一滴滴鲜红的血水，顺着福山和也腹部那柄断剑滴落。

    

    天启川木望着门上挂着的福山和也，内心又惊又惧。

    

    惊的是陈奇的实力太过出人意料，明明是个毫无真气波动的凡人，为何能够杀了有着化境七周天实力的福山和也？

    

    惧的是福山和也之死。

    

    福山和也是剑圣柳生真弘的亲传弟子，柳生真弘一直将福山和也当做自己的衣钵培养。

    

    如今，福山和也却死在了他们【天启神社】，而且还是代他出战。

    

    要是柳生真弘追究下来，即便他说破了天，也百口莫辩。

    

    天启川木追悔莫及，早知如此，他刚才就该竭力阻止福山和也出战。

    

    而后，天启川木阴沉着脸，怒视不远处的陈奇。

    

    “你，你好大的胆子，竟敢杀了福山和也！”

    

    “怎么，他杀不得？”

    

    “当然杀不得！”

    天启川木怒吼说道，“他可是剑圣柳生真弘的弟子，你杀了他，不仅你要倒霉，我也要跟着倒大霉！”

    

    陈奇不以为然，“天启神主此言差矣，之前我与福山和也就做了约定，刀剑无眼，死伤怨不得谁。”

    

    陈奇轻蔑天启川木一眼，“难不成，你们日国武道界，习惯不讲规矩？”

    

    天启川木嘴角狂颤。

    

    他们日国武道界当然也讲‘双方交战，生死有命’这个规矩。

    

    可这也要看对象是谁啊。

    

    福山和也乃剑圣的亲传弟子，深受剑圣宠爱，他无论如何都不能死！   

    “莫非，天启神主是担心，那剑圣柳生真弘，会将此事怪罪在你的头上？”

    

    陈奇恍然，摇头笑道，“那你大可不必担心，柳生真弘断然不会来寻你麻烦。”

    

    “为何？”

    天启川木眉目紧皱询问。

    

    “因为，你马上也要死了。”

    

    天启川木：“……”   

    天启川木气得胸膛起伏不定，他怒极反笑。

    

    “华夏人，你的口气实在不小！”

    

    “我知道你实力不错，还修炼过某种隐匿武道境界的功法武学，但你别以为这样就能唬住我！”

    

    “你能杀了福山和也，但我可不像福山和也那般好拿捏！”

    

    天启川木之前一直奇怪，陈奇为何能够隐匿自身武道境界，就是连一丝真气波动都看不出来。

    

    在看了陈奇与福山和也之间的对战后，天启川木才突然想起，华夏那边好像有种可以隐匿自身武道境界的功法武学。

    

    在他看来，陈奇能够杀了福山和也，的确是有着一番本事。

    

    但他的真实实力，肯定也高不到哪里去。

    

    达到化境八、九周天就顶了天了！   

    如若不然，难道一个年纪二三十岁的年轻人，能够达到传说中的化仙，甚至化神？

    

    这根本是无稽之谈！   

    陈奇眉目一挑，“哦？

    你是这么想的？”

    

    天启川木神色笃定，“难道不是么？”

    

    陈奇嗤笑摇头。

    

    他并未立即回应天启川木，而是慢条斯理的从兜里摸出一根香烟，跟自己点燃。

    

    唏～～～呼～～～   

    深吸一口，吐气如云。

    

    云雾缥缈期间，他眼眸轻抬。

    

    “看来，天启神主对于我们华夏人，还是存在着一些误解。”

    

    天启川木皱眉，“什么误解？”

    

    “我们华夏，的确拥有者隐匿自身武道境界的功法武学，但那些功法武学，不过是一些旁门左道，只有一些武道上无所建树之人，才会有兴趣去学。”

    

    “陈某，是不屑于学的。”

    

    陈奇指尖微弹，致使烟灰簌簌脱落，似笑非笑说道。

    

    “你是不是很想知道，我的武道，究竟在何种境界？”

    

    “也罢，反正今日目的已经达到，陈某就借着这个场地，小小献丑一番。”

    

    陈奇浅笑凝视天启川木，“你，可要瞪大眼睛看清了。”

    

    

