
　　“唰......！！”

　　见利箭无效，偷袭机会已经失去意义。

　　对方索性也就不在遮遮掩掩的，大大方方的数十道身影，犹如鬼魅一般几经闪烁，成合围之势，将黄强等人给包围了起来。

　　当然，叶枫也在被包围之列，没有幸免。

　　来人皆身着黑色劲装，脸上皆是带着面罩，看不清来人的样貌与长相。

　　没有过多的话语，更不存在任何放狠话的脑残场景。

　　两者相接触就你来我往，招招奔着彼此致命之处招呼而去，没有丝毫的留手，厮杀在了一起。

　　“轰……”

　　短兵相接，巨力的厮杀，肃杀之气在空气之中蔓延，刺耳的碰撞之声不绝于耳。

　　周遭的环境，在这混乱而凶煞的气流之下，被破坏的不成样子，那些本就被射成刺猬的树木绿植，更是在这等碰撞之下，一根根被撕裂，碎屑四溅破败不堪。

　　那柏油马路，在这些人的冲撞，践踏之下更是不负开始的平整，变得坑坑洼洼。

　　那空中肆意摇曳，飘落的叶子与溅起的尘土，不断往远处扩散。

　　叶枫不慌不忙，不断穿插在在这场厮杀之中，他没有对谁主动出手，仿佛一切与之无关紧要一般，就如同一个不小心闯入的人，同现场的气氛格格不入。

　　周遭的人，早就已经杀红了眼，也没有人顾及以及管他。

　　他走走停停，所有的目光都一直盯在黄强身上。

　　对于他来说，只要黄强无恙或者说不死，别的与他关注并不大。

　　毕竟这次他们所需护送的物品在黄强身上。

　　能帮他会竭尽所能帮一下，毕竟那才是他能否得到佣金的关键。

　　当然要是最后事情确实不可违，他也不会傻傻的坚持完成任务。

　　哪怕钱够诱人，对他实力提升有着特大的好处，但那得有命、活命的前提才行。

　　不然命都没有了，再多的钱又有屁用呀！

　　就这样，不疾不徐的前行，不时也有不长眼的人找上叶枫，不过实力都不是说多强。

　　他连真正实力都未用上，轻易而举扭断其脖子，结果了几人性命。

　　黄强则与开始吐槽叶枫的那人一起配合，不断的突围往目的地方向而去。

　　这些劫杀他们的人，实力都不是说多强，大多在600到900斤拳力值左右。

　　对于他来说，几乎可以说是没有什么的危险系数。

　　不过，叶枫可不敢放松丝毫的警惕。

　　在他看来，对方的实力，不应该是如此。

　　派出这样实力的人来劫杀他们，无异于送死。

　　在别的时候，这等实力可以称之为不错，但是对于如今他们这个小队来说的话，却构不成丝毫的威胁。

　　他不相信，对方不知道他们小队的实力。

　　既然知道，那不可能只派这样实力的人来。

　　不然的话，还不如不派人来呢？

　　那样，还不会有丝毫的损失。

　　如此不合常理的行为，不仅叶枫察觉到有问题，黄强等人亦是心中明白。

　　同时，心中也是略显忐忑，毕竟未知的，才是让人最为忌讳的。

　　对于黄强等人来说，开弓没有回头箭，接了任务就没有在退缩的可能性，哪怕现在选择放弃，他们都不见得能安全离开。

　　他相信，对方对于他们接手，肯定也是有着诸多不满，如今这样的情况，唯有将疗伤药送到曹家，曹华无碍方可真正保证他们的安全。

　　不然，后期他们肯定会面对被秋后算账的风险，那可不是他们看到的。

　　黄强两人不断突围，不断观察着四周的情况，当发现不紧不慢跟在他们身后，没有参与战斗的叶枫，忍不住皱了皱眉头，但眼下的试机可由不得他去多想。

　　顺着黄强的目光，那开始吐槽之人，也发现了叶枫的动向，下意识的嘴碎，嫌弃的说道：“这小子，还真他娘的聪明，知道跟在咱们后面，规避危险。”

　　黄强冷冷的呵斥着他：“给我把嘴闭上，都什么时候了，还改不了嘴碎的毛病。”

　　“多注意四周，注意安全！！！”

　　心中亦是对自己这个队员很是无语，这人啥都好，就是嘴太碎。

　　话太多了，而且嘴碎还不分时候。

　　不过，这家伙的实力却是实打实的，在他们队伍里，除了他就属着家伙最强。

　　哪怕有时嘴碎，但整体上来将，还是不错的。

　　没办法，这是一个实力说话的世界。

　　有时候不管愿不愿意、喜不喜欢，其实跟实力比起来，都不太重要。

　　但看到跟在他两身后，闲庭信步像是在逛街的叶枫，说实在的其实他也心中很是不爽，也不见其去帮队友对敌。

　　要不是现在无法放开手脚，不然他绝对会好好收拾收拾他。

　　“知道了，队长！！”

　　听闻黄强的呵斥，他也不敢再多说什么，也知道自家老大说的在理。

　　不过心中却是暗暗下决心，在这场任务结束之后，好好的教育教育叶枫。

　　在他看来，叶枫实在是太可恶了，这短短的几个小时的时间，因为叶枫的原因，他都被黄强呵斥了好几次了。

　　更多的是对叶枫耍滑头的不满。

　　特别是开始回头，看着自己那些在血战之中的队友，而且很多人都挂了彩，叶枫像是没看到一样，没有见帮忙或者说支援谁，而是不疾不徐的跟他两人后面。

　　搞得像跟逛街或逛商城一般，清闲的不要不要的，让他忍不住恨得牙痒痒。

　　跟在黄强两人身后的叶枫，在两人回头时，叶枫知道可能自己这样的行为有可能得会被误会。天籁小说网

　　不过，对于他来说一切也就那么回事。

　　他们为了完成任务，叶枫亦是如此。

　　现在可能被误会，但一会真的情况有变，他想到时候所有人，应该能理解他那样做的原因。

　　当然要还是不理解，还是不爽，他也没辙，他更加不在乎。

　　很快，跟着他们突出重围。

　　准备按照既定路线，继续往目标位置赶时。

　　黄强两人以及叶枫，突然之间一股极具危险，冰凉刺骨的寒意瞬间笼罩在他们三人的心头。

　　下意识的，三人刹那之间在纵身一跃，几个翻滚往旁边躲去。

　　同时大吼道：“小心！！小心！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第四十三章突变（感谢蚂蚁搬大象投的推荐票）免费阅读。https://xs.23sk.com 