“你干什么！快放了他！”
　　“放了他，你尚可活命，否则，只有死路一条！”
　　周围的那些修士厉喝着，一个个盯着凤九看着，一把把的利剑也都亮了出来，准备着随时动手。然，凤九却是漫不经心的瞥了那些人一眼，收紧了手中扣着中年男子脖子的手。
　　“觉得我不敢杀你？”她的声音缓缓的，轻轻的，却莫名的让人打了个冷颤。
　　“杀了我，你、你也活不了！”
　　中年男子似乎不惧，仿佛料定她不敢杀他一般，哪怕喉咙被掐着，呼吸困难吐字不清，也是一个字一个字用力的说了出来。
　　凤九挑了挑眉，衣袖一动，吞云嘶吼一声从空间跃了出来，如同王者般站在中间蔑视着周围的那些修士，当锐利嗜血的目光落在那两头虎兽身上时，微顿了一下。
　　“嘶！超、超神兽！”
　　“这、这是超神兽！”
　　“天啊！我竟看见超神兽了！这世上竟真的有世界超神兽的！”
　　那些修士倒抽着气惊呼着，超神兽的威压让他们双腿发软的颤抖着，不由自主的后退着。这小小的后院，竟出现了两头神兽，一头超神兽，这就算是要灭了他们美人楼都只怕无人能阻止……
　　在看到又出来一头超神兽时，那中年男子便开始慌了，他的脸色发白，双软微软的垂落着，整个人也因此被凤九提着起来，仿佛一口气卡着一般。
　　两头神兽也许他还能试图想着将这人拿下，可再出现一头超神兽，他便知道，他这是惹上不该惹的人了。
　　什么样的人会有两头神兽和一头超神兽？这样的人，岂是他能惹的？岂是他能下令诛杀的？想到这里，他一脸的死灰之色。
　　“公、公子饶命……”他艰难的说着，眼中有着恐惧。
　　“饶命？你不觉得晚了么？”凤九的手一收紧，咔嚓一声，直接拧断了他的脖子。
　　一声闷哼传出，那名中年男子当场断了气，双眼恐惧的睁着，死死的盯着前方，凤九手一扬，便将那人丢了出去。
　　“砰！”
　　尸体丢在院中央，却没人敢上前，只是一步步的退后着。两头神兽，一头超神兽，再加上这人深不可测的实力，谁敢上前去找死？
　　琴心怔怔的看着那一袭青衣的男子，没想到他居然还真把那中年男子给杀了，那、那可是美人楼的主事，他杀了那中年男子，只怕这美人楼的人不会放过他。
　　“这位公子。”
　　一道苍老的声音在这时传了过来，院中的护卫一听到那声音，不由齐齐松了一口气。
　　凤九朝那声音之处看去，就见几名老者疾步走了出来，当看到那院中的尸体时，目光一缩，眉头微拧了起来。
　　“公子在我们美人楼杀人，这究竟是何故？”说话间，那老者的目光不动声色的朝那两只神兽以及一头超神兽看去，哪怕有听护卫提起，但乍看之下还是吓了一跳。
　　两头神兽一头超神兽聚集在这里，饶是他，以往也不曾见过这样的场面。
