    那是一口青铜大钟，表面篆刻无数鸟兽鱼虫之花纹，顶端形状似是剑柄，散发着洪荒之气。

    定天鼎！

    龙帝脑海中闪过相关信息，然后一只手按在上面。

    顿时，一道魔力流转而出，在定天鼎上游走一遍，然后就返回龙帝心脏中。

    他这一次全神贯注的感受，终于发现了一丝端倪，却还不是十分确定。

    接着，他继续启程，去寻找第三件。

    等找到了第九件的时候，龙帝终于确定那神秘女子究竟想要做什么了。

    她在拓印这些先天神器！

    虽然不知道对方真实目的是什么，但一定是惊天动地的。

    很快，十八件先天神器龙帝都见过了，便不再逗留，直奔出口而去。

    轰轰轰...

    这时，一道道劫雷爆发。

    封神榜终于忍不住出手了，一上来就是毁灭劫雷。

    同时，出口也已经被堵住，任由他如何轰击都无济于事。

    从龙帝心脏位置射出一道魔光，化作一把开天斧，力劈而下。

    封神榜内部的空间比外界坚固上万倍，但在这一斧头下空间就跟豆腐一样脆弱，直接就被斩开了。

    “该死，是你！”

    这是龙帝第一次见到灭情绝性的封神榜如此气急败坏，居然直接调动了十七件先天神器！

    场面无比壮观，十七件先天神器，每一件光是释放出的一缕波动就能压塌万古，震碎亿万万星辰！

    饶是龙帝见到这么多的绝世之宝复苏，也是浑身寒毛倒竖，怒吼道：“快替我炼化红莲业火，否则我挡不住！”

    他不怕死，但却不能就此死去，否则将会有无数人跟着他一同陪葬。

    神秘女子再次出手，以一种无法想象的伟力，强行切断了红莲业火与封神榜的联系。

    神器有灵，像这种随宇宙一同诞生的更加如此。

    只不过，封神榜为了控制这些至宝，把其中的器灵都给打散了，现在没有办法凝聚。

    也正是因为如此，龙帝现在不需要经过红莲业火器灵的认可，直接炼化。

    下一刻，深红色的火焰把龙帝包裹住，像是与整个世界隔离开来一样。

    一道道可怖攻击落在他身上，被红莲业火过滤一遍，剩下的则是被神秘女子给吸收掉。

    龙帝正要离开，神秘女子再次开口：“想不想要重创封神榜？”

    他脚步一顿：“要如何做？”

    “引爆神僵树！”

    “我无法引爆，你来！”

    龙帝想也没想的就答应了。

    神僵树是好东西，但跟解除此次危机比起来，不值一提。

    他直接取出神僵树，把上面快要成熟的果实摘取下去，丢进神国内，然后暂时把身体控制权给了那神秘女子。

    双手结着龙帝从没有见过的印记，一道道乌光落在神僵树上。

    此树暴涨，通天彻地。

    “走！”

    当龙帝刚冲出去，整个封神榜就剧烈震动起来，并且伴随着尖锐凄厉的声音。

    空间坍塌，封神榜上产生了一道道细密的裂痕，经久不消。

    不再去管这里，目的已经达成，接下来是对付那些先天神了。

    正在浴血奋战的冥帝霍然抬头，看着俯冲而下的龙帝，脸上闪过一丝震惊：“他还活着？”

    先前给龙帝的信息中，他故意隐瞒了一些事情，可以说是八分真两分假，为的就是要让龙帝冒险一试，同时又给他一些希望，好为自己争取到一些时间，也能对封神榜造成一些创伤。

    但他无论如何也想不到，龙帝不仅回来了，而且还带回来了一件先天神器！

    龙帝目光如电，瞬间扫视全场，把目标放在了其中一个先天神上。

    这尊先天神浑身长满了暗金色龙鳞，眉心中盘踞着一条白蛇。

    现在他知道这些先天神各自的名号了，眼前这个名为‘先天盘龙’。

    战场上，就他的气息最为微弱，受伤最严重。

    红莲业火撑起的光芒往外扩散了一大圈，龙帝不顾一切，就对他疯狂出手。

    他身上的皇道之气越来越凝练，越来越强盛，几乎要挤满整个星空。

    轰！

    骤然间，皇道之气圆满，龙帝打出了至高无上的一拳。

    这一拳破开古今未来，震碎乾坤，得见永恒。

    先天盘龙当场被打爆，化作无数碎片。

    龙帝张嘴喷吐出九条神龙，交织缠绕，刹那间就将其封印，而后摄取到手中。

    空间的力量如同一只只蝴蝶环绕着他飞舞，下一瞬他就回到了龙门内，怦然倒地。

    众多弟子第一时间上前，拿出一个玉瓶，倾倒出由数百种草药混制而成的汁液在龙帝身上。

    他的身体就没有一处完好的地方，刚才那一拳已经把自身力量完全透支了。

    用了几千斤的药液，龙帝才止住了伤势，强横体质开始发挥作用，通体散发出深邃之光。

    “夫君，你还好吧？”

    “让我们也出去战斗吧，不能一直依靠你啊。”

    “是啊，万一你真的出事了，我们也活不下去的。”

    ...

    众女纷纷开口，都不想再眼睁睁的看着龙帝一次次受伤。

    “有你们出手的时候。”龙帝笑了笑：“你们现在抓紧修炼，不用在这里守着了。”

    尽管她们都异常担心，但见到龙帝意志坚定，也不好再说什么，纷纷离去。

    封神榜遭受了重大创伤，不再像先前那般‘温柔’，而是采取了更加激烈的措施。

    轰轰轰...

    外面，十四尊先天神接连不断的选择了自爆！

    分批次进行，三四个一起，自爆之后，等重新凝练出身体就换另一波。

    十层大阵也无法承受这等冲击，每一道上面都多出了大量的裂痕。

    照这样下去，不出一盏茶功夫就会全部破碎掉。

    “真是狠啊。”龙帝身形一动，就到了阵法中枢，把先天盘龙也给放置其中。

    有三尊先天神提供能量，局势稍微好了一些，但依旧无法解决问题。

    没办法，龙帝只能拿出上万亿的神灵石投入其中，希望能够在阵法被破之前，让十大阵法合而为一。

    爆炸连绵不断，恐怖至极，整个宇宙动荡不休。

    咔嚓，咔嚓！

    十层大阵，终于还是破碎了！

