    时间一分一秒的流逝而去，地上的尸体越来越少，而一旁站着的、满脸惊恐的百姓越来越多，大家醒过来的第一反应都觉得是他们要建修灵学院的事情惹怒了神灵，所以他们才遭此劫难，可是在看到方程这些人在辛苦用心的一个一个将他们这些已经死去的人救回来，又面面相觑不知道该如何是好！“你们动动脑子吧，就算是要惩罚，那些所谓的神灵也应该惩罚我哥吧！那怎么我哥没掉下来，你们这些明明在阻拦我哥的人反而一个个的都掉下来了？

    按照你们的道理可说不通啊！”

    李兆文一边救人一边跟身边的人说道。

    旁边的百姓看着他用娴熟的手法救着人，什么话也不敢多说。

    他们看着眼前的一幕，心里突然觉得，如果真的有神存在的话，那眼前的方程这些人难道不是神吗？

    他们将一个个时装那般惨烈的人全都救了回来，包括他们自己，自己难道不应该感恩吗？

    百姓们开始迷茫传统的观念和新的认识在心中打架。

    “呼......”见方程在救人，袁月站起身长长地伸了一个懒腰，想揉揉眼睛，却看到手上满是鲜血，她瘪了瘪嘴，迈开步子走了几步，就为了活动活动已经酸疼的腰！她走到坑壁边漫无目的的看了看周围，突然间，她感觉到了一丝异常，随后她奇怪的看向那坑壁，满是鲜血的手靠了上去，闭起眼睛感受起来。

    蓦地，她猛地睁开眼睛，转头看向方程！“方程，这里不对！”

    袁月看着这整个大坑，对方程叫到。

    方程听到袁月的话，立刻在救人的过程中抬起头看向她，面色不解。

    “怎么了？”

    他奇怪的问道。

    “这里有灵气残留，而且......我感觉这灵气的感觉跟你的灵气很像，但是似乎又有一些微弱的不同！”

    袁月指了指刚刚她触摸过、感受过的地方对方程说道。

    “跟我的灵气有些像？

    又有点不同？”

    方程微微一愣，随即惊讶的猛地站起来，他立刻迈步走向袁月。

    “这里吗？”

    方程指着袁月站立的地方就凑了上去，仔细地感受了一下，他看向袁月的眼睛猛地睁大，随后，他转头看向一旁的余一恩、李兆文和小麒，而那三个人也因为听到了袁月的话而正好抬起头看向他。

    “先救人吧！”

    四个人的目光交汇了一下，方程还是决定先把这些百姓救下来。

    终于，坑底下的这将近两百人的百姓都被救活了，而方程他们也累得都坐在了地上休息。

    百姓们站在坑底的一边，目光闪躲、心情复杂的看向他们。

    “疆主，我们......”听到他们开口，方程摆了摆手。

    “什么也不用说了！我在答应做这个疆主的时候就已经跟大家保证过，我一定是以阔海疆百姓的安危为第一位，而我做的所有事情全都是为了这个阔海疆！否则......我只是一个暂代的疆主，只要稳稳当当的坐到莫疆主回来就好了，用不着这样折腾的。

    而现在的我只是把我的一些觉得会对大家好的想法做出来，希望可以帮助到你们而已！我没有其他想法！”

    方程十分诚实地对大家说道。

    “至于这个深坑，我只能告诉大家这不是什么神做的！而是人为的，首先若真的还是你们口中那种虚幻的神灵做的，是不会用这么具体的方法的，他们只需要袖子一挥，你们可能就已经全都没命了！而这种大坑......只能是人为故意的！目的......就是不想让我建立这所修灵学院！而我建立修灵学院的目的就是为了阔海疆可以全民皆变成强者，那这个人不想让我这么做，他的目的......你们回去好好想想吧！”

    方程说着，就看到坑壁边缘已经开始有绳子陆陆续续的放下来了，看来是齐队长他们回来了！“疆主！疆主在你们在吗？”

    齐队长在坑顶大叫着。

    “我们在！”

    方程回应道。

    “好，那你们怎么样了？”

    齐队长听到回应，声音明显激动起来。

    “我们都很好！百姓们也都救回来了，你们准备好往上面拉人吧！”

    方程报了个安全。

    “好！”

    随后，大家开始往绳索上面绑人，先从女人、老人开始，然后才是青壮年的男人！十多条绳子上上下下的运送了十几次，才把那些百姓们安全的送回到地面上！“疆主，那你们呢！”

    齐队长又在坑上面问道。

    “我们先不上去，要观察一下这坑里面的情况，你们先把那些百姓安全的送回去吧！”

    方程冲着上面叫到。

    “那好，那那疆主你们小心啊！”

    说完，上面便恢复了一片安静，估计齐队长和队员们已经护送那些百姓回家去了！见他们已经离开，方程这才神情凝重的看向大家伙。

    “我已经感觉出来了！坑壁上残留的灵气......是屏翳的！”

    方程的话让大家很惊讶，全都瞪大眼睛看向他。

    只有钱玉阳和袁月不明所以的看着方程并不知道这个屏翳究竟是谁！“是他？

    他也跟着那个人来到这里了？”

    李兆文惊讶的嘀咕着。

    “可以啊！挺有手段啊！怎么跟进来的呢？”

    他咬牙切齿着。

    “现在我们也不管他们是如何进来得了！反正......这一次我们是确定对方就是他们了！而且他们这一次的风格与之前完全不同，之前是他们一直在主动向我们挑衅，一直来找我们的麻烦，所以我们根本不用去寻找他们！可现在不一样了，他们一直在暗处，在隐匿灵气的情况下，我们根本没有办法找到他们，只能等待他们的下一次出现会留下什么踪迹，或者说他们会失误一些什么让我们抓到，否则......我们想找到他们太难了！”

    方程看着坑壁说到，他现在注意到这里确实有水的痕迹，想来......这里大概是屏翳利用他的水力将这里冲出一个大坑，然后只留下薄薄的一层、勉强可以支撑一两段时间的土地，所以那些百姓刚走到那大坑上面的时候并没有掉下去，而是在一段时间之后才坠落坑底的。

    

