    

    第二天，伊万诺夫带着他们两个去银行换钱。

    两人能听懂他们的话，在银行听到了他们的话。都装作不懂的样子。

    换钱还是挺快的，两人跟着出来后，就直接的回去了。

    “先生，这粮食还是要麻烦你帮忙联系了。”

    “没有问题的。我下午就出去联系。你们要跟我一起去吗。”

    张春生已经告诉他们，伊万诺夫在这里面是有好处的。所以两人都摇头。

    “先生，我们相信你。手里的钱太多了，我们还是不出去了。”

    这边也没有强求。下午这里就剩下他们两个。

    “咱们还是把钱分着拿，要是碰上了好东西就收起来。”

    “咱们的粮食要过明路吗？”

    “咱们三十万斤的粮食，送出去二十万斤，估计得用七八个车皮吧？咱们就混在这里了。剩下的钱，咱们就在这里买些别的东西，还有最后这野猪肉咱们都顶出去。”

    谭绍庭没有意见，全听苏媛媛的。

    “那我出去一趟，咱们还缺很多的蛇皮袋子。”谭绍庭收起了钱，出去了。

    苏媛媛在家里也没有意思，但是她并没有离开，毕竟在外人的眼里，她手里有很多钱。

    谭绍庭他们两个还是分开出去吧。

    苏媛媛想着还是应该收集一些生活用品，还有这边的肉类要大量的收集一些。

    伊万诺夫知道两人手里有多少钱，自己还是要去和那个胡文正联系，要是实在不行，就再送出几万斤，就说两人买的便宜好了。

    反正来一趟绝对不能空手回去。要不实在是对不起自己废了这么多的心思过来。

    谭绍庭回来很快，还是人家帮着送过来的袋子。

    所以两人在屋里就开始慢慢的罐装。

    “如果不可行，咱们就少送出去一些，毕竟伊万诺夫那里不好说。”

    谭绍庭点头，“等到明天我去找胡文正去问问。”

    其实谭绍庭是真的不愿意苏媛媛单独出去了，所以他想着就是自己负责外面。

    毕竟是在外国，对这里也不熟悉。

    “你就放心我好了。不会有事的，我明天要是定肉。大批量的肉。”

    “嗯，行。我知道了。我去找胡文正后也去。”

    伊万诺夫晚上才回来。“价钱上有浮动。要价比以前高了一些。”

    苏媛媛皱着眉头，“先生，我们两个明天出去转转，我们不是不相信你，我们要从你那里定二十万斤，剩下的我们两个想要带点别的。”

    伊万诺夫点头，“可以的，我明天就开始安排这二十万斤的粮食。”

    “先生，以前都是在火车站过称的吗？”

    “嗯，对，过称装火车。”

    苏媛媛点头，“先生你定好了送粮食的时间，我们两个要检查的。”

    “应该的，理解。”

    第二天苏媛媛出去了，这边伊万诺夫已经跟他们讲解了。

    其实苏媛媛心里也没底。这里其实是最团结的，就怕自己在这里被盯上，到时候就麻烦了。

    不过苏媛媛就是幸运的，她找到了养殖场，直接定了二百头猪，一百头牛。

    她手里还有很多的钱，不过就是没有换成这里的。她知道汇率，所以想着实在是不够了。就用自己的钱。定在了五天后过来装。她交了一半的定金，手里拿着凭证，而且问清楚了人家哪里可以租车，这样就方便了很多了。

    苏媛媛没有开过大卡车，但是现在也不要驾驶证，只要慢点开没有问题的。

    在租车的地方租了一辆加长的大卡车，这样装起来也方便。想这些肉也就是两次就能装完了。

    苏媛媛一点一点的安排着，肉已经定好了。卡车也已经租出来。

    她小心翼翼的开着车，去了火车站。

    谭绍庭和胡文正看到开车过来的苏媛媛都听吃惊的。

    苏媛媛跳下车，胡文正笑着说“呵呵。你这小丫头还会开车啊？”

    苏媛媛笑了笑。“胡哥，其实很简单的。”

    “走，咱们进屋说。”

    三人到了屋里“胡哥，我就是定了一些猪肉还有牛肉。还有就是那位给定的粮食的价格如果太高了，我就自己买点，但是大多数还是在他那里买。”

    胡文正点了点头。“行啊，你小心点，不要被人家关注了。”

    苏媛媛点头。“我明白的。今天晚上我们两个就送过来两车的粮食。”

    “行，这边安排人装车。”

    当知道派这么两个半大孩子过来的时候他还挺吃惊的，没想到这个看着十多岁的小丫头还有这样的魄力。

    两人离开。“谭绍庭你要学开车吗？”

    “当然了。”

    苏媛媛真的挺羡慕这人的，自己只是示范了一下，人家上手就会。还以为他是以前就会呢。

    两人也没有回去，开着车练。这样就开到了没有人烟的外面。

    苏媛媛下车到车斗上，放出来有二百袋的粮食，十吨肯定多。但是两人也没有时间称。就这样吧。

    装满了车。两人往回开。

    胡文正没想到他们真的快就拉回来一车。也就是三个小时，居然拉回来一车。

    不过他也没问，直接的找人安排装车。这才是费时间的。

    两人看着天色已经不早了，所以开着空车回了伊万诺夫家里。

    “你们终于回来了，我还担心你们呢？这货车？”

    “先生。这是我们租来的。我们想要准备点粮食还有别的，还是有车方便。

    先生，粮食什么时候开始运过去？我们好留下来检查，计数。”

    “后天开始，他们明天准备。”

    苏媛媛笑着点头。两人吃完饭后和伊万诺夫说了一声又开车离开了。

    两人开车去了人烟稀少的地方转了两圈。还是苏媛媛放出了二百袋。

    这次是谭绍庭开车“苏媛媛，后天你留下计数，我来开车。”

    苏媛媛点头“也行，咱们停车，我给你十万斤，你就慢慢的往回拉。”

    两人到了火车站，胡文正安排的人比白天的多，用了两个小时装车。

    “这一车皮就装二十吨吧，这样也好算。”胡文正说。他主要想着上面还是要封上。这样一路上省的丢。

