
　　陈江海对此并不着急。

　　他心里非常清楚，想要重新在彩电市场这一块有所建树，秋海还需要再坚持一段时间，不需要急于一时。

　　等到黎双玉的纪录片出来，就是秋海彩电迎来转机的时候。

　　所以只需要耐心等待就行。

　　“陈总，先行者的第一款彩屏手机，已经研发出来了!”

　　电话里，段勇平的声音显得十分的激动。

　　对于这个好消息，陈江海也是十分的意外。

　　这一段时间，秋海可以说是多事之秋。

　　陈江海忙着秋海的事，其他投资项目的进度都没怎么关注。

　　不过按照时间算起来，先行者也该出产品了。

　　“干得漂亮，我们秋海又有一款重量级的产品了。”

　　陈江海笑着说道。

　　段勇平语气还是很激动，有些迫不及待的说道：“陈总，我明天就带着手机过来，当面汇报给您汇报。”

　　“那好，我在平山等你，路上慢点。”陈江海叮嘱道。

　　他也好久没有跟段勇平交流了，现在正好趁着见面的机会聊一聊。

　　“知道了，陈总。”

　　放下电话，陈江海心情很好，先行者终于走出第一步了。

　　关于先行者，陈江海对它的期望还是很高的。

　　或者说，陈江海对先行者的期望，就跟他对秋海的期望一样。

　　世界第一，这是先行者应该达到的高度。

　　芯片，通信技术，陈江海都紧紧的握在自己的手里。

　　先行者背靠着这么多的先进科技，要是达不到这个目标的话，是怎么都说不过去的。

　　而且秋海已经抢先一步，提前搞出了彩屏，这就是优势！

　　这一天，好消息不仅一个，陈舒瑶那边也传来了喜讯。

　　第一批封缸酒已经生产出来了，广告也按照陈江海的建议拍好了。

　　陈江海也是立即让岳宏盛去联系央视广告部那边，广告要立马上线。

　　关于封缸酒的这个广告，广告词完全就是照搬前世脑白金的那个套路。

　　里面最魔性的一句广告词，当属“逢年过节不收礼，收礼只收脑白金”。

　　陈江海只是将商品名字改了一下，其他看着来就成。

　　有这一句魔性的广告词，陈江海相信听过的人，都会被它给洗脑的。

　　广告还没上线，陈舒瑶这边已经开始请人吃饭了。

　　封缸酒的经销网络，陈舒瑶必须提前做好准备。

　　陈舒瑶找来了家美最大的几个经销商，说是晚上请他们吃饭。

　　家美作为现在市面上最大的方便面供应商，名下的天府可乐也是相当的出名，是个名气不小的企业。

　　经销商们对于家美的认可度，还是相当高的。

　　自从跟着家美之后，他们可是赚了不少的钱。

　　一般来说，供销商跟厂家的关系，供销社一般是甲方一样的存在。

　　可是这一种关系，在家美这里完全变了。

　　家美的产品在市场上，现在是独一份的存在，安全就是卖方市场。

　　这个时候的家美底气十足，选择权完全控制在自己的手上。

　　不管选什么样的经销商，他都不怕没有钱赚。

　　这样一来的话，经销商等于是有求于家美，对陈舒瑶作为美女老总都是一副讨好的姿态。

　　陈舒瑶亲自出面，说要请他们吃饭，他们不仅不会拒绝，反倒是求之不得。

　　大家心里都非常明白，能够跟陈舒瑶这位大老板搞好关系，以后才会有更多的钱赚。

　　众人早早就来到陈舒瑶定好的酒店，表现得相当主动。

　　没多久，陈舒瑶便来到了包厢。

　　见此情况，包厢中的经销商全部都站了起来，脸上都是带着热情的笑容。

　　陈舒瑶可是他们的财神爷，他们自然是不敢怠慢的。

　　“感谢各位老板今天能够亲自前来。”

　　环视一圈，陈舒瑶笑着说道。

　　听到这话，在场的经销商连忙说不敢。

　　随后，他们便开始夸起家美来了。

　　“陈总，要是没有家美的话，就没有我们今天。你们说，对不对？”

　　“兄弟，你说的没错，陈总对我们还是很照顾的。”天籁小说网

　　“嗯嗯，家美的货，那叫一个放心啊！”

　　“谁说不是呢？家美的产品，质量方面的真完全不用担心。”

　　……

　　奉承的话说了一堆，谁也不敢问陈舒瑶今天请客的目的。

　　其实大家心里都很清楚，陈舒瑶主动邀约他们这些人，肯定是有什么事要说。

　　陈舒瑶见此，轻咳了一声，包间里这才安静了下来。

　　“今天请大家来吃饭，是有件事想跟大家说一说。”

　　听到陈舒瑶这样说，众人顿时收起了脸上的轻松表情，变的认真了起来。

　　陈江海环视一周，这才开口：“我们家美要出新的产品了，想请大家来试试。”

　　听到陈舒瑶说这么一件事，所有的经销商并没有很开心。

　　在他们看来，一款新产品销量如何，是需要市场来检验的。

　　现在家美的产品卖的这么好，完全没有必要开发什么新产品。

　　有这时间和资金，多开几个工厂不好吗？

　　不得不说，有些人的眼光就是很短浅，只看到短期的利益，根本看不远。

　　“陈总，不知道这次的新产品是饮料还是食品？”有人忍不住问道。

　　陈舒瑶其实已经猜到了这些经销商的顾虑和想法，听了摇了摇手指：“两者都不是。”

　　听到这个回答，在场的人都愣住了。

　　要知道，家美的主要业务就是食品和饮料。

　　现在两者都不是，那家美准备做什么？

　　有人好奇地问道：“陈总，你们这是开拓新的业务了吗？”

　　其他人都是眼巴巴的看着陈舒瑶，等待着她的答案。

　　话说到这里，这些经销商没来由一阵紧张。

　　甚至都有点担心是鸿门宴了。

　　以如今家美的实力，就算是强行让他们销售某些不太好卖的东西，他们也只能咬牙答应下来。

　　因为根本就没得选择。

　　而且看陈舒瑶这个样子，真有可能就是有这种打算。

　　陈舒瑶爽快地承认了：“没错。”

　　听到陈舒瑶这样说，立马就有人反应过来了。

　　“陈总，你们家美不是想做白酒吧？”

　　不久前，家美就向他们推过封缸酒。

　　由于数量不是很多，他们也就没怎么在意。

　　现在家美说要进军白酒市场，还真有点令人惊讶。

　　毕竟这中间的跨度着实不小，作为经销商而言，当然会担心销售的问题。

　　陈舒瑶直接大方的承认下来：“没错，我们家美要进军白酒行业了。”

　　在场的经销商听到这个后，脸色皆是微微一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千零三章 这就是优势！免费阅读。https://xs.23sk.com 