    “青神！你果然是我帝血魔尊的好兄弟，好知己！！只有像你这样重情重义的人，才配的上我帝血魔尊的身份啊！！”

    说着，‘奇行种’将鼻涕擦在叶明身上，脸贴在叶明脸上，然后两眼发光地看向叶明手中的木剑，一把夺过。

    “额滴圣剑，额滴圣剑！！从今往后，青神，你就是我帝血魔尊一辈子的好兄弟，亲兄弟！亲兄弟，有福同享有难同当！！今日之恩，我帝血魔尊必百倍回报！！！”

    奇行种拿走木剑，两腿像是各自有各自的想法，迈着六亲不认的步伐，欢天喜地的离开了院子。

    而在这时，门口才探出了充满歉意表情的小脑袋，赫然就是……欢呼哥，而后慢慢缩了回去，还顺带关上了门。

    “……”

    随着两人的离开，院子里恢复了平静。

    【主——播——】

    【主播坚强，坚强啊！不就是少了把剑，他可是你亲兄弟啊！！情同手足啊！！！】

    【当然是原谅他辣！如果爱情颜色，那么一定是原谅绿！】

    【物归原主罢了，这短暂的爱恋终究还是落下了帷幕，主播坚强！！！】

    【它来，它走。它与你紧密结合，它与他密云相连，这何尝又不是一种牛头人呢？】

    【好家伙，我直接好家伙，一把剑也能牛头人是吧？纯爱战神何在？？】

    【牛头人必死！！！】

    弹幕快速刷过，叶明身体忍不住微微颤抖，缓缓挤出声音。

    “男……”

    【什么？】

    【难？】

    【不，是男上加男？】

    “男人！！”

    在弹幕的猜测中，叶明忽然仰天大吼。

    “男人，也会影响我拔剑的速度！！！”

    “从今日开始，我明月青绝情绝义，再无兄弟情谊！！”

    【什么？！】

    【这是要割了啊！！】

    叶明：？？？！

    “房管呢？刚才说话的给我封一下号！”

    直播间提示：【[爷傲奈何我]已被[爷傲奈我何]禁言七天。】

    叶明：……

    你搁着大号封小号呢？

    感情是你这头号黑子，在这反装忠呢！！

    “等我研究明白[天阴云]，跌坏你们的眼睛！”

    想到这，叶明再次将[天阴云]，从瓶中放出。

    一团阴郁的淡黑色云朵，便从从瓶中浮出，像老爷爷似得，慢悠悠地，左右飘忽的，慢慢飞到叶明的头上，然后，松垮下来，盖在他脑袋上。

    叶明：……

    “给我认真干活啊！！你这个破云！！”

    滴答。

    在水里泡了两天，收了两天水分的它，做出了一副努力奋斗的挣扎模样，仿佛非常非常费劲，如憋屎一般，然后忽然一松，落下一滴不是算是泪滴还是尿液的半透明液体。

    叶明：……

    青筋，从叶明额头凸起。

    得到这朵[天阴云]前，他可不知道这云是特么有自我意识的！

    这哪里是诡材，根本就是一头诡异吧！！

    要不是毫无威胁，甚至能通过自身诡武，与它建立某种特殊的联系，恐怕他都以为遇到什么冒牌货了！

    士可忍孰不可忍！！

    一把拽过[天阴云]，叶明一脚踩在它身上。

    砰的一声。

    天阴云散成了好几小块，像是受惊的老鼠，吓得手忙脚乱的四散乱跑，或躲入院子的草丛里，或躲在小树后方，或躲在井口后方。

    但同步的是，它们全都齐齐从遮挡物后面悄悄探出些许部位，好像在用小脑袋偷偷观察叶明的反应，是不是还在气头上。

    “滚回来！”

    刷——

    五六块小小云朵连忙飞似的跑回到叶明面前，汇聚成一小团一平米左右大小的黑云，亲妮地蹭着叶明大腿。

    这速度，与之前慢慢悠悠飞到自己头顶上的情况简直有天壤之别！

    “雨水呢？给我挤出雨水啊！光吃草不产奶是吧？三和大神都没你这么能摆！”

    哇！

    像是受了委屈，小黑云仿佛要哭了，在云上挤出了一滴滴眼泪，这‘落雨量’直接比之前提高了好几倍！

    毕竟之前费了半天劲才落一滴雨水呢！

    “哭？哭也得干活！”

    恶魔！！！

    小黑云立刻不落泪了，体型还涨了起来，气鼓鼓的样子，仿佛要化身恶魔。

    又仿佛在——不响丸辣！既然想让我下雨，那就都别活！

    小黑云身上开始一明一暗的，好似失修多年的破电灯泡在一闪一闪。

    若是放在恐怖片的黑暗环境，或许还有点吓人，但在这大白天，除了下了点沙外的普通天时里，这点小动作，能吓唬到谁？

    脸色一黑，叶明拿出瓶子就往它脸上一砸。

    叶明什么劲力？

    8.7劲力的大高手呢！

    刷的一下就砸到了小黑云的脸上。

    只是一瞬，小黑云就被嗖嗖嗖的吸进了瓶子里，而后就见叶明咕噜咕噜地往瓶子里狂灌水。

    “给我喝！给我喝！！今天不产奶什么时候产奶，你这个年纪睡得着觉吗？给我好好下雨啊！！”

    咕噜咕噜咕噜！咕噜咕噜咕噜！

    瓶子剧烈晃动，好像被叶明粗暴的手法给呛到了似的。

    但叶明又不是第一次研究天阴云了，这破云被装在瓶子里的时候，瓶子就像是塞了无限吸水的海绵，无论叶明灌了多少水，都能吸收的一干二净，且效率非常之高，根本没有灌死的说法。

    要不是附近的河水之前被三阳烈日天晒的干裂，到现在都没恢复过来，还被青鸟司和城里的帮派派人保护了起来，叶明都想把这破瓶子直接扔到什么江河里去直接吸收算了。

    “配水量还不恢复无限制供应，什么时候才是个头啊！”

    初得[天阴云]的喜悦，早已一扫而空。

    [天阴云]需要先吸水，而后才会产雨。

    简单来说，就是吃草产奶。

    但问题是，那系统的文字说明里，可没说过着破云要吸多少量的水分，才是水分充足，才能落下阴雨之水。

    就目前而言，这就是个吸水大户，除了每天喝自己的供量水外，什么都干不了！

    废物废物废物！！除了喝你还能干什么！！！

    你这个体积你就躺平，你还是朵云吗？？？？

