    第671章套路

    “殿下，臣、臣没有…没有作那些事、还请殿下明鉴！”好处费三个字似乎刺激到了孙琦。

    浑浑噩噩中，他匆忙否认了自己收受贿赂、卖官鬻爵的事。

    末了，他还激动为自己辩驳：“殿下，您应该也看到了，他们给予臣的，只是正常的人际往来！臣虽收了他们的东西，但也都是回了礼的。

    “臣不过是面皮薄，不善拒绝罢了。臣想着，这一点点东西肯定不至于构成什么罪名…所以…”

    “哦，这个理由倒是也说得过的。”云墨晗勾勾嘴角，似笑非笑地瞥了眼那于匆忙中找到理由的任。

    这人在这么慌张的情况下，居然还能顺着他的话找个理由，倒也有几分“本事”。

    不过，就是不知这外来的本事，他能不能好好儿用了。

    云墨晗的神情，让孙琦好不容易因为自己一个理由而稍稍安定下来的心，又再度提到了原有的高度。

    太子殿下这是什么意思？

    他看起来，似乎是…对自己所言，早有所料？

    可他怎么能知道…

    “怎么？孙郎中又对自己给的理由不放心了？”孙琦面色一变，云墨晗便低声笑道，“这个理由不行，不如，再换个理由？”

    “殿下您这说的是什么话？！”孙琦被云墨晗的一激，当即支棱了起来，“臣所言句句属实，绝非理由！

    “这些实话就是事实，怎么能…怎么能随意更换呢？！”

    “好，那便这样算吧。”云墨晗也不与他争论。

    对方怎么说，他便怎么顺着其言辞处理。

    待孙琦确定了理由，云墨晗便道：“既然孙郎中承认收受贿赂的人是你自己，那事情就好办了。”

    承认是自己？！

    这话让孙琦意识到了一点不对劲。

    他想要改口，可已经来不及了。

    示意徐克东为自己递上朱笔，云墨晗便当着所有人的面，在手中文书的其中几页上书写下批注。

    然后，又让徐克东把这几页纸，下递到了孙琦手中：“吶，既然你已经当着大家的面认罪了，那便赶紧画押吧。”

    孙琦怔怔接过纸张，一看，才发现自己竟然上当了！

    太子手头哪儿有他受贿的证据？

    这些不过都是住在他府邸周围的百姓的证词！证词描绘的，也不过是瞧见经常有人带着东西去拜会他！

    至于带的什么，百姓们不知，他有没有收，百姓们也不知。

    若是太子刚刚直接按着证词上的内容询问，那他只要矢口否认，说自己根本没有收下这些东西就可以了。

    可那位换了个说法…而他，就这么上套了！

    孙琦怄得要死，但话是他当着所有朝臣的面在奉天殿上说出来的，他根本没办法反悔。

    就算再气，他也只能打碎了牙，往肚子里咽。

    “既然承认东西是你收的了，那咱们就谈谈，你收人东西，和利用职务之便给人调令的事吧。”云墨晗才不管孙琦此刻是什么心情，让徐克东摁着人画了押，便自顾自地进行起下一个步骤。

    (本章完)

