    

    “咔咔咔！”

    一辆辆马车缓缓的前进着，马车附近跟着许许多多的佣兵，而其上更是插着“韩”字的旗。

    这出行的车队正是韩家的车队，此时小医仙也和韩冲一起在前方骑着马聊天。

    “你小子，伤势还没有恢复，去马车里面休息不好吗？”韩冲有些担心的看着小医仙说道。

    别看一脸憨憨，五大八粗，但是作为佣兵的头目，心也是很细的，不然也不可能有那么多兄弟愿意跟着他。

    小医仙轻笑了一声，看着如此湛蓝的天空说道：“最近几天一直在疗伤，有点闷，出来透透气，简单骑马也没有问题的。”

    旁边的另一个骑着马的佣兵也是笑着说道：“你小子可以啊，行，那就陪我们看看这大好河山，哈哈哈！”

    韩冲看着豪迈的鬼兄也是摇了摇头，赞同了这个主意。

    小医仙骑在马上，这还是她第一次骑马呢，感觉倒是也还不错，就是有些太慢了些，完全没有自己飞的爽快。

    但是这种新鲜感还是不错的——

    此时，前方的韩雪挥了挥手指挥道：“停！”

    “要进入万蛇峡谷了，大家小心准备好驱蛇粉，进来不要惊动那条妖蛇！”

    听着前方领头的韩雪说的这句话，小医仙不由得有些疑惑，毕竟前世的记忆太遥远了，她都忘记到底发生了什么。

    旁边的韩冲一脸凝重的说道：“你是外来人自然不知道，这万蛇峡谷是妖蛇夏莽的地盘，虽然才刚到斗皇，却能控制四阶以下的毒蛇。”

    “但凡是经历过这里的商队都要缴纳过路费，否则都别想活着走出这里一步！”

    小医仙听到后也是点了点头，毕竟斗皇都不是很傻的存在了，灵智至少也都比较完整了，比如紫晶翼狮王、天梦冰蚕等等……都是这样的。

    韩冲一脸嫌弃的从旁边说道：“那妖蛇服用了妖化丹，化成人性，那样子……啧……别提多丑了。”

    小医仙从旁边尴尬的笑了笑，自古蛇人一般都是男丑女美，更不要说走歪门邪道化形的，肯定难看……

    “轰！”

    就在刚进入峡谷不久，山石突然破碎，一道道毒蛇不断的从四周蔓延了出来。

    “嘶嘶嘶！”

    车队周围到处都是毒蛇，每一只都不断的吐着蛇信子靠近了过来。

    韩冲也是紧锁着眉头说道：“该死被发现了。”

    韩雪在前面暗暗咬了咬牙说道：“被包围了，准备好战斗！”

    无数佣兵不断的扔出驱蛇散，但也仅仅是让蛇不敢靠近，那红色的眼眸死死的盯着众人，身上的毒斑更是扭曲着。

    “桀桀桀，一群蠢货，想从本大爷眼皮底下过去，可能吗？”

    “你们总该知道大爷的规矩吧？”

    只见一道漆黑的身影出现在了上空，蛇头蛇身，只不过比身材壮了点，有了四肢而已。

    小医仙看着那道身影不由得说道：“那不就是癞蛤蟆吗？”

    旁边的韩冲小声的说道：“嘘，咱自己知道就行！”

    韩冲走上前去运用斗气大声的说道：“夏统领，我们是天北城韩家的车队，一点薄礼，不成敬意！”

    只见韩冲把一个纳戒扔了出去，小小的光亮划破天空落到了夏莽手上。

    夏莽看着面前的纳戒点了点头说道：“还不错看来你们还是有一点诚意的。”

    韩冲哈哈一笑，双手抱拳说道：“那统领大人，可能让我们车队过去？”

    夏莽吐了吐长长的舌头，狰狞的蛇头贱兮兮的说道：“嘿嘿，好说，好说……”

    “不过再走之前……把这个姑娘和这个少年留下来。”

    只见夏莽那丑陋的蛇头色眯眯的看着韩雪和小医仙。

    听着这句话，小医仙额头不由得出现了黑线，心中更是暗暗的说道：“这丑蛇不仅贪财，竟然还好色，还想男女通吃？”

    “太把自己当回事了吧？”

    此时周围的佣兵顺便摆起了战斗了姿态，他们不可能把自己家小姐送出去的。

    “淫蛇，去死！”

    只见韩雪拔起腰间的剑就冲了上去，但是一个照面间就被一道吐息给击打了下来。

    夏莽微微眯着眼说道：“放心吧，我会好好疼疼你们的，桀桀桀……”

    此时，韩冲已经有了拼命的状态了，小医仙淡淡驾驶着马儿走到了前面。

    韩雪看到这一幕不由得提醒道：“小心，你不是他的对手，更不要说你的伤势还没有好。”

    小医仙回头给了她一个放心的眼神，看着天空之上的夏莽淡淡的说道：“给你一个活命的机会，下来磕头道歉！”

    不仅夏莽懵了，就是身后的佣兵也懵了……

    夏莽仰天长啸笑着说道：“就你？”

    “一个气息全无身体看起来有些虚的人？”

    “还是让本皇好好养养你吧！”

    小医仙微微眯了眯眼，一股特殊的威压从天而降，身上的衣袍嗡嗡作响，强大的气浪瞬间让所有人心头仿佛都压了一个巨大的石头。

    眨眼睛，夏莽整个人如同流星般快速的跌落地面，“咚，轰！”

    不仅是夏莽趴在地上动弹不得，就是所有的蛇都在这股气势之下俯首称臣。

    身后的佣兵看到这一幕都不由得睁大了双眼。

    韩雪看到这一幕更是惊讶的说道：“这股威压，此人绝对是个强者！”

    夏莽此时哪里还有之前的威风凛凛，整个蛇眸眼中满满的都是惊恐，看着小医仙的身影不听的哀求道：“求大人放小的一马！”

    在那股上位者的血脉压力下，他一点反抗之力都没有，连根手指都动弹不得。

    小医仙淡淡的瞥了她一眼，神海当中的龙魂紧缩的双眸缓缓的睁开了一条线，强大的灵魂力直接震碎了夏莽的灵魂。

    夏莽就在一瞬间，眼神暗淡了下来，身体的气息缓缓的消散。

    小医仙冷哼一声，挥了挥衣袍说道：“散去吧！”

    周围的毒蛇无一不是磕头随后恭恭敬敬的快速离开了这里。

    看到这一幕，韩冲也是不敢置信的说道：“小兄弟，您是真高手啊！”        

