    第704章  恐怖雷尸鼠   

    姜毅飞起一脚，将扑向脚前的那只巨大老鼠一脚踢爆！看着这些鼠尸身上腐臭的味道！姜毅眼中闪过了胆寒！   

    居然是尸兽，是由鼠群演化的尸兽群！   

    在末世的城市中，最可怕的就是碰到成千上万的变异鼠群！饥饿到极限的它们无物不食，所过之处，寸草不生！末世四月，姜毅和变异兽群打过多少次的交道。

    

    每一次，车队的损失都是大的惊人！但是，姜毅这还是第一次看到，整个鼠群全都变成了尸兽！   

    没有了理智的尸鼠，可比变异鼠更加的可怕！   

    姜毅心里咯噔一下，转身就向前方冲去！此时，原本应该只算是荒凉的大道上无尽的狼籍带着恶臭的味道刺激着姜毅！   

    不断有大大小小的腐臭的鼠尸冲向姜毅！它们嘶吼着，漆黑的鼠牙更是仿佛是锋利的绞肉刀一般，面前的一切都被它们拼命的啃咬成渣！   

    姜毅的身影拼命的闪烁，不断的从这些不畏恐惧的尸鼠身边奔驰而过！这些丧尸鼠大多都是零阶！   

    但是一阶和二阶的也是参杂其中！姜毅越往里冲，尸鼠的数量也就越多！除了它们之外，还有数不尽的丧尸正趴在地上拼命的嚎叫！   

    可是此时它们的嚎叫着带着无尽的悲哀，哪怕看到姜毅，也没有一只丧尸能站起来攻击姜毅！   

    因为它们此时全身的血肉都被这些尸鼠们啃食一空！巨大的老鼠将丧尸分解，小巧的老鼠则直接钻进丧尸的体内，对血肉大食特食！   

    直到最后，全身变成了骨架的丧尸连头颅都被咬碎啃食的丁点不剩！   

    “吱吱！”

    一只体型巨大的老鼠正从一具丧尸的额头上撕下了尸核，一口吞了下去，它猛然人立而起，看到远处跑来的姜毅！顿时吱吱大叫！   

    四周的尸鼠同时转头，舍弃了自已嘴里的食物，冲向了姜毅！姜毅心焦里面的晴斗等人，看到挡在前方的尸鼠顿时暴吼：“滚开！”

    三道火箭瞬间在尸鼠群爆开！   

    三声轰鸣中，鼠群炸出了三个血色缺口！姜毅黑刀用力劈下，漆黑的‘刀气’重重射向前方，一路上所有丧尸尽皆被斩杀成段！   

    姜毅越跑越快，脚下的皮靴也越发的火红起，猛然高高一跃，接着姜毅直接坠入下方的鼠群中，坚韧的震地靴落地的瞬间！   

    整个地面疯狂的震动了一下，接着以姜毅的脚底为中心，一道道火焰直接从地缝中喷涌而出，所过之处，所有的丧尸鼠全都化成了火球，尖叫着横冲乱撞！   

    “嘶！”

    那只体型巨大的尸鼠腥红的双眼猛然变的更加的血红，猛然从一辆废弃的汽车上一跃而下，直冲姜毅的脑袋扑来！姜毅一低头，巨大的尸鼠擦着姜毅的头顶飞过，姜毅回手一刀扫过！   

    一道黑血，一只巨大的后腿被姜毅一斩而断！失去了一条大腿的尸兽放声尖叫，黑血染黑了水泥地面！   

    它疯狂的挣扎，突然它猛然张开嘴巴，一道漆黑的闪电直奔姜毅射来！   

    姜毅怎么也没想到，自已除了白王和紫电以外，碰到的第三只雷系怪物居然会是眼前的这只尸鼠！一个不备，差点被黑雷击，情急之下，急忙抬刀挡住了这道霹雳！   

    但是，姜毅显然忘了金属是会导电的！割颅刀虽然是姜毅的能力幻化出来的武器！但是皆本质还是以金属的根基具现的，黑雷劈在上面，虽然挡住了大部分的电击，但是姜毅还是直接被电飞出去！全身麻木的重重撞入不远处的一个商铺的玻璃上！   

    随着玻璃炸裂，姜毅直接摔进了商铺，将里面的货架撞倒一遍！姜毅全身仿佛撕裂一般的痛苦，从头到脚每一寸皮肤不在叫嚣着疼痛。

    

    “嗷！”

    雷系尸兽放声尖叫着不顾撞破的窗户那锋利的玻璃狰狞的爬了进来，锋利的玻璃划破了它的皮肤，在身下留下一条黑色的血迹！   

    姜毅全身哆嗦着，眼睁睁的看着雷系尸鼠离自已越来越近，却在此时连抬起一根手指的能力都没有，残存的雷力还在他体内肆虐，让姜毅无法完全恢复知觉！   

    “吱吱！”

    不知疼痛的尸鼠此时万分的兴奋，它能感觉到姜毅对自已是一个绝对美味的食物，吃了它，自已可能会成长的更加可怕！   

    眼看着被自已击中而无力反抗的食物就在眼前，雷鼠顿时张开血盆大口，漆黑的鼠牙重重咬在姜毅的大腿上！   

    顿时，姜毅腿上的黑铁级皮裤直接被咬出了一个大洞，接着在姜毅的惨叫声中，锋利的鼠牙直接刺穿了姜毅的大腿！鲜血顺着洞口不断的流下，刺激的雷鼠更加的疯狂！   

    拼命咬着姜毅的大腿用力的甩动，想要借助甩动的力量撕下姜毅身上的血肉！姜毅此时就像是一块破布一样任凭雷尸鼠甩来甩去！身体不断的被地上的杂物撞来撞去！   

    姜毅心中大怒，可是偏偏身体动都动弹不得，当然，这么长的时间，姜毅也不是白等的！雷电必须是会消耗的，在咬穿了自已大腿的时候，姜毅就感觉到自已的身体渐渐恢复了知觉，但是想要反抗眼前的这只三阶尸鼠，还是痴心妄想！   

    随着尸鼠激烈的甩动，姜毅的大腿上伤口越来越大，鲜血像不要钱一样随处溅洒，商铺外的尸鼠们越发的激动，如果不是这是眼前这只三阶雷鼠的食物，恐怕它们早就一拥而上，将姜毅啃的面目全非！   

    姜毅睁大着眼睛，痛苦让他的手指开始抽动……   

    “呱呱！”

    眼看着姜毅大腿上的肉就要彻底被撕下来的关头，突然刺耳的乌鸦叫声中，一道黑影猛然射入商铺中，乌凤在空中停顿，当看到姜毅几乎全身是血的惨样，顿时愤怒的大叫：“打死你！”

    

    翅膀一挥，一颗小巧的漆黑空间球直奔雷鼠的身体砸去！   

    乌凤出现的时候，雷系尸鼠已然发现了它，在看到乌凤攻击自已，顿时松开了姜毅的大腿，借着一只后腿，还算灵活的躲了过去！姜毅躺在地上，睁着大眼睛，直直的看着乌凤的空间球直奔自已的脑袋砸来！   

    “噗！”

    一声闷响，姜毅努力的偏头，看着身边结实的地面上，出现了一个仿佛用勺子挖走的圆洞！   

    冷汗哗哗的往下流，可能是太过惊吓，姜毅的脖子一下子恢复了知觉，拼了命的让自已的脑袋离这个圆洞更远一些！   

    “呱呱！”

    乌凤疯了一般在空中不断攻击下方持雷鼠！   

    但是它的攻击威力并不强，虽然少了一只大腿，但是这只雷鼠却还是可以借助着地型不断的躲避乌凤的攻击，身体一蹿，直接钻入一个倒霉的货架下方消失不见！   

    乌凤在空中扇着翅膀，不断的扫视着下方。

    姜毅睁大眼睛，不断的来回乱动！他躺在地上，亲眼看到就在角落处，一个还算完好的货架上，雷鼠不知道什么时候居然悄无声息的爬了上去，正凶狠的盯着前方的乌凤！   

    可惜姜毅现在行动不便，更无法通知乌凤！   

    “呱！”

    果然，正不断寻找尸鼠的乌凤一声惨叫，一道黑雷直接砸在了它的身体，乌凤漂亮的黑羽瞬间被击成炭化！   

    露出了一片电焦的皮肤！痛苦让乌凤怪叫着从房顶摔落！   

    还没落地，偷袭了乌凤的雷鼠突然从货架上一蹿，直接在空中一口咬住乌凤的翅膀，两兽同时摔落在地上！   

    只不过二阶的乌凤怎么可能是三阶尸鼠的对手，被电击后的它几乎陷入了昏死，任由尸鼠叨着它翅膀疯狂的甩动，直接折断了它一根翅膀，无力的挂着它的身体……   

    “吱吱！”

    雷鼠欣喜的松开嘴，看着到嘴的食物，顿时放声尖叫，张开尖牙直奔乌凤的脖子咬去！这一口下去，哪怕乌凤的体型比它还大上三分，也必然是骨断头落！   

    “嗡！”

    一道嗡鸣突然惊得雷兽猛然抬头，接着一道黑光直接贯穿了它的脑袋，带着身材巨大的雷鼠直接飞射了出去！   

    瞬间刺入结实的墙面！   

    “叮铃铃！”

    金色的骷髅手打在地砖上，发出清脆的声响！黑色的血迹顺着白墙缓慢的流下！雷鼠死不瞑目的睁大着眼睛！它的脑袋直接生生被一柄黑刀贯穿的钉在了墙上……   

    姜毅无力的左手摔在地上，呼吸粗重的喘息！姜毅努力的翻过身来，用手找出一瓶回血药剂灌入嘴中！   

    体内已经快要散尽的雷力快速的消逝，随着姜毅体外升腾起白雾，姜毅终于恢复了行动的能力，从地上站起，姜毅快步来到乌凤的身边！   

    仔细查看了一下，这检松了口气，乌凤虽然身受重伤，还折了一只翅膀，但是只要没死，姜毅也就放心了！   

    急忙灌给它一瓶药剂，姜毅又给自已灌了一瓶，这才感觉身体好了很多！   

    “吱吱！”

    就在这时，鼠叫声让姜毅抬头望向了窗外，之前的打斗，吸引来了越来越多的尸鼠！只不过因为雷鼠的威势仍在，它们只是聚集在破裂的窗户外面徘徊，却还不敢冲进来……   

    

    

