    这几天RNG俱乐部内部并不平静，尽管已经提前知道过两天12月1日的颁奖盛典上，uzi和ming会是获得最佳阵容的下路组合，教练heart也将获得年度最佳教练，但姿态已经决定退役和heart即将离开的消息还是给RNG未来的前景蒙上了阴影。

    从今年一年获得除世界赛外所有冠军的成绩来讲，目前的核心阵容只要能保持下去，明年仍然可以有所期待。但这个阵容就真的已经完美了吗？

    姿态退役以后上单位置将只剩下君泽，而君泽在今年的失利之后心态一直都没有恢复过来，也坦承地和大家沟通过自己想要休息一段时间的想法。

    打野位置上浩轩的关键局问题，世宇的身体健康问题。

    李元浩一整年的状态问题和容易受外界舆论影响的问题。

    简自豪的手伤背伤，确诊的糖尿病，还有他最为人诟病的关键局心态问题。

    还有今年率队夺下五冠，即将要获得年度最佳教练的heart，也将要离开RNG。他是因为网上喷子们对他世界赛上BP的指责吗？还是俱乐部选择牺牲这位功勋教练来保护其他人呢？又或者...是heart自己也觉得现在的这支RNG已经没有希望了呢？

    ...

    而杜康此刻并不知道RNG即将邀请他前去试训的事情，也不知道RNG战队正在发生的人心动荡，他激进不当人的游戏风格让他刚才的卢锡安在十分钟的时候就压了厄加特将近50刀，看得直播间的观众老爷们直呼有内味了，RNG的试训二人组也看得直咂舌，这要是到了职业赛场也能这么玩，算了还是不做梦了，职业上单们也不是吃素的。

    游戏快要结束的时候，莎皇适时地在直播间发起了让观众们投票选择杜康下一局玩的英雄，一时间投票里再来一盘卢锡安和杰斯的呼声居高不下。

    最终还是想看玩不同英雄的观众占据了上风，杜康按照观众的意愿完了一把杰斯。要论线上的压制力，杰斯是一个比卢锡安更加不当人的英雄，OB视角看不到杜康在选人环节就跟打野沟通好了前期3分钟的时候先来一波上路，在观众的视角里，杜康不仅压人凶悍，并且在队友帮助下击杀了对面之后，更是完全不给对面上单剑姬靠近兵线的机会，永远是站在兵线前面不推线只压人。

    但杰斯并不是像卢锡安那样有位移的英雄，一旦被对面打野针对在没闪现的情况下同样会被抓死，因此杜康在前期的压人得到优势后，很快切换成了推线支援的模式，配合打野将优势辐射到野区和中路。

    这个选择令RNG试训二人组眼前一亮，这种推线支援的风格一般都是中单杰斯玩家比较擅长，而IG战队的Rookie更是其中将支援、对线、团战完美结合的佼佼者，没想到这个看起来像是上单独狼玩家的杜康，玩杰斯的时候反而没有将单机进行到底。

    反倒是直播间里的观众们感觉有点不明觉厉，这杜哥对线对着对着就跑到中路去轰一炮，跑到野区打一架，虽然经常能有收获，就是感觉上没有那种直接对线把对面干到废那么爽。不过杜康也没有让观众失望，在11分钟支援完中路返回上路的时候，逮住了带线过深的剑姬，取得等级领先的杰斯朴实无华地一套连招，一发精准的QE加速加W点点点再切换锤形态一套猛锤，即使剑姬有W技能也没能逃脱被单杀的命运。

    一直到晚上，杜康轮流展示了自己的全部英雄勺，除了凶狠灵动的卢锡安，支援压制两不误的杰斯，还掏出了对线唯唯诺诺猥琐偷钱团战重拳出击力挽狂澜的纳尔，对线进退有据团战一马当先的奥恩，以及将直播间气氛推向高潮的AP凯南，一波绕后的闪现火箭腰带开团，直接率领落后的一方赢得了关键团战。

    秀完武器库的杜康陷入了尴尬，但也没有办法，其他的英雄没有经过苦练，在峡谷之巅王者局直接拿是必定会被暴打的，因此观众也只能在五个英雄中来回选择，其中最受欢迎的还是上单卢锡安。

    试训二人组也非常尽职地观察到了晚上，他们很确定杜康的这五个拿手英雄是肯定能达到峡谷之巅高分王者的水准的，尽管这喜欢带行窃预兆的怪癖不知道怎么评价，但确实总是能拿到经济优势。杜康的发挥远远超出了他们的预期，原本只是以为老板要挑一个幸运儿炒作一下，这一天看下来还真有点东西，说不定上次单杀君泽，也并不完全是靠运气。

    在给张燕安排了一个熬夜完成试训观察报告的任务之后，刘庆强心满意足地回去休息了，这个家伙如果能运作成一个大热点，老板肯定会很高兴。

    而张燕在心里骂了无数句娘之后，也只能献祭自己的头发肝了一份报告出来。

    《试训观察报告》

    试训对象：RNG、DU，目前分段：峡谷之巅最强王者1052分。

    优点：这名选手有着极为灵巧和走位和反应速度，非常擅长通过走位躲避非指向性技能，经常能借助闪现或位移技能躲避致命控制，极少失误；在与同水平对手对抗时具有极强的压制力，擅长通过压制及配合行窃预兆天赋在游戏前中期建立经济优势，平均十分钟对位经济差能达到1000左右；擅长配合打野行动，愿意积极配合打野进行入侵和支援；极为惊人的毅力和自律性；

    缺点：这名选手的对线风格往往过于激进，时常给对方创造机会以及需要队友打野的反蹲；迷恋使用长手上单英雄进行压制；迷恋行窃预兆天赋；英雄池极为狭窄，目前已知仅擅长卢锡安、杰斯、纳尔、凯南、奥恩5个英雄；偶尔会在做出精彩操作之后亮标或跳舞嘲讽对手，可能会有损战队形象以及引发批评；（存疑）据传该选手性格孤僻，即使在双排时也不和双排队友语音交流；

    模板上限：Theshy；模板下限：无法成为职业选手。

