    第三百一十九章你大爷还是你大爷

    “谁说没有医生的！”

    就在这时，七爷忽然拿着一副听诊器走了过来，似乎要给张伟做检查。

    “老爷爷，您不是保洁员吗？”

    诸葛大力也是指着七爷的胸牌，好奇道。

    “牌子是死的，人是活的。”

    却见七爷朝胸牌一抹，去掉了上面的标识卡之后，赫然从保洁员变成了医务员！

    “还有这种操作？”

    众人不由为之折服，纷纷绝倒。

    随后，七爷也是用听诊器在张伟肚子上听了好一会，最后放下听诊器道。

    “没什么大事，拉出来就好了！”

    “可是我的肚子还是很疼啊……”

    张伟也是一脸痛苦的说道。

    “那是便秘！”

    “你几天没拉了？”

    在七爷的追问下，张伟也是捂住了脸。

    “我就说跟我的蛋没关系……”

    赵海棠也是一脸无语地拿起说明书道：“说明书上都写了，这个蛋经过12项军标检测，耐压耐砸耐摩擦，防水防酸防高温，是WIFI蛋里的战斗蛋！”

    “防水防酸？”

    “也就是说，这个WIFI蛋不会被胃液消化？”

    苏晨幽幽道。

    “可说明书上是写的是外用，而张伟现在是内服啊？”

    诸葛大力道。

    “别慌……”

    七爷也是不慌不忙的收起了听诊器，幽幽道：“我在这里也算是知名的大夫，我们村里的猪马牛羊什么的，都是我治好的！”

    “您是兽医啊？”

    “哦不，昨天刚刚晋升为全科大夫！”

    “人兽全科？”

    听到这，众人的表情都有些古怪起来，有些同情地看了张伟一眼。

    “这大爷为什么这么淡定？”

    看着七爷一脸没事人地收好了听诊器，又慢悠悠地回去看报去了，诸葛大力也是好奇道。

    “毕竟是敢躲在衣柜里抽烟的人，能是一般的大爷吗？”

    “你大爷毕竟是你大爷！”

    苏晨也是感叹了一句，又拍了拍张伟的肩膀，安慰道：“别紧张，要是他诊断有误，我们就告他庸医害人！”

    “我可不想从人证变成物证！”

    张伟幽幽道。

    “你就听七爷的，没事多揉揉，把蛋拉出来就好了！”

    吕子乔道。

    “行吧……”

    这边张伟刚刚躺下，还没揉几下肚子，忽然浑身颤抖了几下。

    “这是……诈尸了？”

    “好好说话！”

    “我是在好好说话……话话！”

    “噔噔蹬噔！”

    下一秒，一道熟悉的windows系统开机的声音，忽然从张伟肚子里传了出来。

    “这是……电脑开机的声音？”

    “我知道了，刚才张伟揉肚子的时候，不小心把WIFI蛋给启动了！”

    “你们搜一下，有没有一个叫赵海棠是天下第一美男子的热点！”

    赵海棠道。

    “这名字……”

    “哎，还真有啊，密码是多少？”

    “‘我曾经真的真的很喜欢大力’的全拼！”

    “WIFI密码最长不是十六位吗？”

    “我是VIP！”

    赵海棠淡淡道。

    “我看你小子不是VIP，是想挨批！”

    看着还在这里装逼的赵海棠，苏晨也是一巴掌拍在对方肩膀上，似笑非笑道。

    “这个密码，我很不喜欢，知道怎么做了么？”

    “明白，我马上就改！”

    在强烈求生欲的驱使下，赵海棠连忙把密码改成了“英俊潇洒海棠君”的全拼。

    然后众人又是一阵折腾，总算重新连上了WIFI蛋。

    “既然张伟没事，网也连上了！”

    “我同意！”

    众人也是异口同声的说道。

    “你们同意什么？”

    张伟也是一脸茫然，看着众人。

    “我们现在要的是司马光砸缸时的果断，不是孔融让梨时的谦虚，反正你现在身体健康，情绪稳定，我们就先上网！”

    “张伟，现在是到了你为大家做贡献的时候了！”

    “加油，WIFI侠！”

    “这……”

    “好吧，反正现在我也只能用抢红包来安抚我受伤的心灵，顺便还能拿抢到的钱，给孤儿院的孩子们买买年货！”

    张伟道。

    不过没等他准备抢红包，就是接二连三的震动，差点整个人都震傻了。

    十分钟后……

    “好热！”

    “肚子好热，我感觉自己好像一个烧开水的水壶！”

    张伟也是捂着肚子，一脸痛苦的样子。

    “这次又是怎么回事？”

    吕子乔转头，看向赵海棠道。

    后者也是低头，看了一眼手中的说明书道：“说明书上说，下载或者上传速度过快，会导致设备过热，并震动警报提醒用户！”

    “难道有人在下载电影？”

    “不是！”

    胡一菲闻言，头也不抬道：“是我在上传年终小结，都这个时候了，谁还有心情看电影？”

    末了，又补充了一句。

    “你坚持一下，600兆而已，很快就传完了！”

    “600兆？还而已？”

    “这是写年终小结呢，还是在写专业论文！？”

    “600兆的PPT？”

    “不愧是写个人简历，能把小学时候的剪纸证书都写进去的狠人……”

    吕子乔感叹道。

    与此同时，爱情公寓内。

    美嘉和咖喱酱也是在和羽墨小黑他们，继续用微信打着视屏电话，一边在家里包饺子。

    不过下一秒，大师兄的脸就出现在了视频之中。

    “大师兄好！”

    “我正好……要找你们，帮关谷……办一件……”

    “他这是卡碟了？”

    看着这一幕，咖喱酱忍不住道。

    “不是卡碟，也不是网络延迟，大师兄说话就这样……”

    陈美嘉也是一副习以为常的样子，起身道：“走，我们先去下饺子去，一会录下来，用三十二倍数快进看！”

    说着，也是对着视频那边的大师兄道。

    “大师兄，你慢慢说啊，一口气全部说完！”

    …………

    而另一边，机场大厅这里。

    众人也是一边玩着手机，蹭着WIFI，一边等着登机。

    而就在这时，七爷忽然出现，拿起了黑板擦，把机场大屏上面，状态栏里原本写着“正常”两个字给擦掉，又重新写上了“延迟”！

    “延迟？”

    看到这两个字，众人整个人都感觉不好了！

    “七爷，这什么情况？”

    “外面风太大了，直升机降不下来，也飞不上去，等风小了再说！”

