
　　压根就没有受伤，完全是装出来的夜时秋听到自家舅舅说出这样的话，那也稍微有点不好意思的。

　　而纳兰嫣然，她在夜时秋的脸上注视了许久都没能看出什么破绽，再想到刚才那巨大的动静，敌人那强大的实力，最终也选择了相信，自己这个小表弟是真的受伤了，刚才只不过在苦中作乐，逗自己罢了。

　　想到这里，纳兰嫣然的脸色渐渐变得柔和起来，和纳兰肃一起扶着夜时秋前进，同时对他轻声地叫了一句：“小秋……”

　　听到这又轻又温柔的声音，夜时秋的脸皮顿时就狠狠地抽了抽，心里别提有多别扭了，一向冷傲清高的纳兰大小姐和自己这么说话，这还真是破天荒呢。

　　“怎，怎么了？”老老实实地被他们扶着朝皇宫的方向走去，夜时秋对纳兰嫣然问道。

　　纳兰嫣然道：“你是不是很疼啊？”

　　“是啊，不过还好，我忍得住。”

　　“你……我这里有古河大师炼制的疗伤药，你吃一颗吧。”听到夜时秋的回答，纳兰嫣然黛眉皱起，犹豫了一会儿后，从纳戒里取出一个精致的玉瓶，对他说道。

　　“额，不用了，你自己留着吧，我的伤是斗圣强者造成的，六品丹药根本起不到什么作用，等回去后，我自己运功调息一下就好了。”夜时秋一脸感动地转头望着身边的纳兰嫣然，忽然觉得这样欺骗她感情的自己实在是太过分了，简直就是个人渣。

　　等等，人渣，是不是哪里有什么误会啊？

　　嗯，应该有误会，毕竟我还只是一个未成年人，会犯错也是正常的，怎么就能用人渣两个字来形容我呢，最多也就只能说我不懂事而已！

　　这般想着，夜时秋暗自点了点头。

　　然后，为什么在我说出谢绝的话后，这丫头的脸色突然变得有些奇怪？

　　“你肿么了？”秉着不懂就问的原则，夜时秋对纳兰嫣然问道。

　　“小秋。”

　　“嗯？”

　　“这疗伤药的确是古河大师炼制的，不过不是六品丹药。”纳兰嫣然有些不好意思的说道。

　　“那是几品丹药？”夜时秋眨了眨眼睛，问道。

　　“四品。”

　　夜时秋：“……”

　　这种垃圾丸子你也敢拿出来给我吃？

　　听到纳兰嫣然的话，夜时秋张大了嘴巴，愣了好一会儿才上上下下地打量了几眼面前的少女，然后叹了口气，对她说道：“是我的错，最近忙着修炼上的事情，忽略你，我没想到，没有我的补贴，你居然穷到了这种程度！算了，等回去后，我给你整一箱高级丹药来，起步七品。”

　　以夜某人如今的实力，不管是弄到高级丹药还是聘请到高级炼药师来为自己效力，那都是非常轻松的事情。

　　原著中，萧炎建立炎盟后就当起了甩手掌柜，炎盟的一切事情都交给了美杜莎女王，她都能凭借一己之力，招来几位七品炼药师为炎盟炼丹，没道理如今已经天下无敌了的本群主不行。

　　更何况，附属世界里还有一位已经和本群主签订了合同的药尘呢！

　　顺便一提，曾经承诺药尘的事情，夜时秋可没有忘，这一次在回附属世界前就帮他把锻造新肉身所需要的东西全部集齐好了。

　　异火，已经有了。

　　斗宗强者的尸体，古元的不能给他，等去破开陀舍古帝洞府的大门或者去寻找菩提古树的时候帮他随便找个斗尊或者低级斗圣吧。

　　至于七阶魔核，这个更简单，到时候一起找。

　　夜时秋在心里想到。

　　而纳兰嫣然，听到夜时秋这豪气的话后，她的脸色瞬间就变了。

　　我知道你很富，但你就非得让我认识到自己是一个穷逼的事实？

　　皮这一下你很开心？

　　纳兰嫣然咬了咬牙，差点把牙咬碎才成功迫使自己压下心里那股又想对他动手的冲动。

　　不同于纳兰嫣然的不爽，一旁的纳兰肃和站在距离他们不远处，跟着他们一起步行回皇宫的云韵，听到夜时秋的话，那都是倒吸了一口凉气，心脏猛烈地颤了颤。

　　一箱起步七品的丹药？

　　这小子……真是太不简单了！

　　…………

　　就在夜时佯装成受伤的样子，被人搀扶着回家之时，另一边，斗罗大陆小说世界。

　　“剑来！”双手被唐三的蓝银草绑住，看着那挥动着昊天锤朝自己急速冲来的唐昊，魏无羡眉头一皱，果断抬起大腿，将自己从系统那申请过来的海神神力附着在脚底，然后朝着昊天锤踢去，同时，大声喊道。

　　“砰！”脚掌与昊天锤相撞，彼此僵持了不到一秒，唐昊就连人带锤一起倒飞了出去。23sK.com

　　而那被魏无羡挂在腰上的随便剑也在这一刻自动出窍，受到魏无羡的控制，在他身前一挥，顿时，一道剑光闪过，他手中的蓝银草尽数被斩断。

　　因为申请过来的海神神力是有限的，所以有些凭自己本来的力量就能做到的事情，魏无羡还是选择靠自己来做，不过刚才唐三他爹打过来的锤子确实厉害，靠自己的话招架不住，没办法，就只能仰仗神力了。

　　“父子俩一起打我一个，你们可真行，好，我也不和你们客气了，接招！”破开了蓝银草后，魏无羡纵身一跃，避开唐三射过来的暗器，在空中翻了个筋斗后，稳稳地立在悬浮在半空中的随便剑身上，对面前这对已经伤势不轻了的父子说道。

　　此话一出，嘴角和身上都带着血迹的唐昊与唐三脸色微变，相互对视了一眼，都能看出对方眼中的担忧之色，但没有办法，他们之前不是没有试过逃跑，可他们根本就跑不过对方，没有办法，就只能迎战了，然后局面就发展成了现在这个样子。

　　没有管唐家父子心里在想什么，说出那句话后，魏无羡的脸色变得严肃了起来，然后将手中的鬼笛武魂抬到嘴前，运转体内所有的灵力和从系统那申请过来的神力，开始吹响它。

　　“嗡~”霎时间，一阵宛若天籁的笛音在星斗大森林内响起，与此同时，魏无羡身后的第五个黑色魂环闪闪发亮。

　　第五魂技——万鬼噬魂，启动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百零八章 父子俩一起打我一个，你们可真行！免费阅读。https://xs.23sk.com 