    四合院里面发生事情一概不知情的吴信。

    宛如唐僧西天取经般的一路颠簸到了廊坊。

    刚进车站。

    吴信就感到了事情的不对头。

    多了很多人。

    公安。

    手中还都拎着武器，对所有下车人员进行甄别。

    抓特务？

    这是吴信的第一想法。

    也就特务能让公安出动这么大阵仗。

    抓自己？

    这是吴信的第二怀疑，聋老太太可算计了自己好几天，一直要以自己偷她钱的给自己头上扣屎盆子。

    越想越觉得这种可能性极大。

    根据吴信的观察，公安重点关注那些从京城驶来汽车里面的乘客，不是京城驶来汽车的乘客虽然也查，却没有那么细致。

    怎么办？

    公安越来越近。

    似乎他们手中武器的保险也打开了。

    周围也没有可供吴信藏身的地方。

    至于出口。

    更不要想了。

    十几个公安手持武器的将车站进出口封了一个严密，还设置了路障。

    绝地。

    九死无生的绝地。

    除非吴信能像神话电视剧里面所演绎的那些神仙一样，长出一对翅膀的飞走，还的飞的快点。

    真以为公安手中的武器是烧火棍。

    思索了数秒。

    吴信认为自己唯一的活路是从现在的地方移到隔着一道铁栅栏的对面，从京城来得汽车都在栅栏这面，只要从这个地方移到别的地方，虽有危险却也小了很大的几率。

    可惜。

    没有机会。

    一点机会都没有。

    翻栅栏过去。

    妥妥的不打自招。

    实在没招了。

    吴信故技重施。

    决定来个巧舌如簧。

    脸上泛起了老实巴交的表情，规规矩矩的随大流的走到人家公安面前，越是这种要命关头，吴信越是不能自乱阵脚，他要比公安还镇定自若。

    察言观色。

    要让对方不能从自己脸上看到自己底虚。

    “叫什么名字？”

    “俺叫。”

    “向红心？”

    吴信一顿，他想起了赵本山小品中的那句台词，恭喜你，你都学会抢答了，这尼玛自己刚说了一个俺叫，后面的话还没有来得及往出说，吴信对面的公安就抢答了吴信编制的假名字向红心。

    一个难题摆在了吴信的面前。

    是自己承认。

    还是自己不承认。

    不承认。

    就得另编一个假名字，万一人家公安索要证件，自己就是被抓的下场。

    没证件。

    承认。

    具体什么后果真的不晓得，不过有何雨水那道保险，应该出不了什么大的乱子，小命貌似能够保住。

    惊愕的表情在吴信脸上出现。

    这时候就得惊愕。

    笑也不行。

    “你真是向红心。”公安朝着身后一个领导模样的公安招呼了一句，“牛队长，找到向红心了。”

    吴信发现自己跟姓牛的干上了。

    穿越被抓的时候，就有这个牛队长出现，到了廊坊，还有牛队长现身。

    牛队长跑到向红心跟前，啪的一下就是一个敬礼。

    吴信半空中的心当时落了地，身上也如千斤重担放下般的松懈了不少，不是抓他，真要是抓他，人家牛队长不至于跑过来给他吴信敬礼，就吴信跟前的公安就把吴信给铐了。

    备用方案起了效果。

    只不过这个效果起的时间太早了。

    你要是在拖延个几天起这个效果，吴信说不定已经坐上了从天津前往魔都或者阳城的轮船。

    又没有走成。

    “牛队长，俺，俺什么事情都没有做呀。”

    吴信在表演。

    乡下孩子就得有乡下孩子的表现。

    还的露出这个不打自招来。

    人设。

    “俺不是去送信的，俺就是来看看。”

    “向红心，别解释了，你的事情我们都知道了，你是这个。”

    牛队长朝着吴信竖起了大拇指，关于吴信给阵亡英烈送返通知书的事情，牛队长打心眼里佩服。

    他也是军人出身。

    太清楚这种英烈阵亡通知书对家属的重要性了。

    英烈回归。

    “牛队长。”

    “把东西给我吧，我们来送。”

    吴信麻溜的把两份阵亡通知书递给了牛队长。

    不能有丝毫的怀疑。

    否则会引发人家牛队长的怀疑。

    后面就是吴信被人家原路送反的画面，自己坐汽车离开都不行，牛队长派人开车把吴信送到了京城禽兽四合院。

    锣鼓喧天。

    鞭炮齐鸣。

    下车的吴信，被眼前的大阵仗给吓到了。

    四合院的禽兽们在街道王主任的带领下站在四合院门口迎接吴信，还有这个激烈的掌声响起。

    场面有点大。

    “红心，你是好样的。”

    “红心，你真给咱们大院长脸。”

    就连聋老太太这个对头，也难得的对吴信挤出了难看的笑脸。

    「小王八蛋，这一次是我老太太栽了，咱们来日方长，我老太太不相信你小王八蛋没有破绽」

    吴信一顿。

    聋老太太还不死心。

    还要算计自己。

    等等。

    貌似自己在廊坊的时候，就没有听到聋老太太算计自己的心声。

    距离限制？

    只要超出距离，自己就不会收听到对方算计自己的心声！

    「小王八蛋，你等着，你坑了我们贾家的钱，我老婆子要跟你闹，你的把钱给我退还回来，不给，我天天跟你闹腾」

    退钱。

    贾张氏要我退钱？

    怎么回事？

    吴信是一点不知情四合院里面发生的事情，他不知道聋老太太与贾张氏两人合伙算计自己的方案在何雨水作证及那封英烈阵亡通知书面前被无情的戳破了。

    贾张氏与聋老太太成了四合院的笑料。

    偷鸡不成蚀把米。

    除了没有算计成功吴信，还把自己给折了进去。

    聋老太太丢了面子。

    贾张氏是钱没有挣到，还影响了贾东旭入职轧钢厂。

    因为贾张氏与聋老太太合伙算计吴信未果，贾张氏被戴着铐子的在派出所冷静了半天，轧钢厂以贾张氏有犯罪前科为名，否决了贾东旭入职轧钢厂，那封信也被没收了。

    这就是贾张氏口中的吴信坑了她贾家钱的根结。

    对此。

    吴信也不惧。

    一点不惧。

    兵来将挡水来土掩。

    他还真的不怕贾张氏跟自己闹腾，真闹腾起来，谁吃亏还是一个未知数，吴信有好多种手段等着贾张氏。

