    吕俊辉只觉得一个人影闪了一下，然后自己的脸上就火辣一片。

    他做梦都想不到，萧阳竟然敢对他动手？

    “你……你特么竟然敢打我？”

    “打都打了，你属狗的吗，就只会叫唤？”

    萧阳不屑的一笑，嘲弄的看着他。

    “麻的，老子要杀了你，杀了你！”

    吕俊辉简直快疯了，从小打到，连父母都不敢打他一下，没想到竟然被一个臭屌丝给打了。

    “你们几个废物，还愣着干什么，赶紧给我上啊，上！弄死了算我的！”

    吕俊辉对着身后的保镖们就是一阵咆哮。

    而身后的那群保镖也傻了，没想到在这个会所里还有人敢对他们的主人动手。

    毕竟以吕俊辉的关系，就算在这家会所里弄死个人，也不会有什么事的。

    几个保镖神色一愣，就一步一步的来到了萧阳跟前。

    看着几个膀大腰圆的保镖攥着拳头走来，肖芳芳顿时慌了。

    “你们要干嘛，信不信我现在就报警？”

    “报警，呵呵，哈哈哈，那你报啊，等警察来了，这小子早就废了！”

    吕俊辉恶狠狠的说道：

    “小妞，别着急，等老子把他收拾了再来找你，到时候老子让他亲眼看看，你在床上是什么骚样！”

    “你……你无耻！”

    肖芳芳俏脸铁青的怒骂道。

    “没关系，几个小鱼小虾，我根本没放在心上，你坐在后面，别溅一身血。”萧阳淡淡的说道。

    “小子，你特么找死！”

    几个保镖听到这话，顿时怒火冲天，一个箭步就冲了过来。

    萧阳冷笑一声，一个鞭腿就踢了过去，速度快若闪电，根本不给保镖反应的时间。

    只听咔嚓一声，保镖的腿呈现诡异的弯曲，直接跪倒在地上。

    啊！

    保镖惨叫了一声倒在地上。

    这还不算完，萧阳又是一脚踹在了这货的脸上，顿时这家伙脑袋向后，来了个一百八十度转体，趴在了地上。

    再次抬起头来，一脸血的鲜血，惨不忍睹。

    几个保镖一下子傻眼了，这家伙怎么这么厉害。

    “你们几个废物，这么多人怕个屁，上啊。”

    吕俊辉恨铁不成钢的叫骂道。

    保镖们听到吕大少的怒喝，一咬牙一跺脚。

    “靠，上了，这么多人好怕他一个！”

    “我只能说，你们一个个都在找死。”

    萧阳不屑的一笑，闪身主动出击。

    然后，便听到保镖群众，阵阵骨裂的声音。

    保镖们一个接着一个，全都被萧阳掀飞了出去，倒在地上大声的惨嚎着。

    不到片刻功夫，一个站着的都没有了。

    肖芳芳在那一瞬间，整个人都是愣住的。

    刚才还嚣张不可一世的保镖们，全都倒地不起，而萧阳，却站在那里，犹如巍峨的山岳一般。

    长得又帅气，知识丰富，为人风趣，身手还这么厉害，无疑是所有女人心目中的白马王子人选。

    而躲在远处角落里的乔雪薇和张晨，此时张着嘴巴，都能塞进去一个鸡蛋了。

    这家伙真的只是个小职员吗，怎么可能这么厉害啊。

    幸好刚才他们没做的太过分，不然他们的下场也好不到哪里去啊。

    “现在，该你了。”

    萧阳拍拍手，缓缓的走向了吕俊辉。

    吕俊辉的冷汗都下来了，那是被吓的。

    他不断的后退着，连说话都颤抖了。

    “你，你不要过来啊，你要是敢动我，今天就别想出去了。”

    这家会所的老大跟他很熟的，他一句话，就能让萧阳好看！

    但是！

    萧阳毫不犹豫，一巴掌就甩了过去。

    哇的一声！

    吕俊辉吐出两颗后槽牙，右脸又狠狠的挨了一巴掌。

    他都懵逼了，脑袋一阵晕眩，倒在地上连东西南北都分不清了。

    “谁特么敢在会所闹事，活得不耐烦了吗？”

    突然，一个骂骂咧咧的声音从走廊里传了过来。

    会所里看场子的人赶来了。

    巴哥心情很差，简直差到了极点！

    本来今天会所正好来了一批小妹，水嫩的不像话。

    可谁知道刚要办事，就听下边人说会所有人闹事，还打了人。

    于是提上裤子就带着一群小弟赶过来了。

    麻的，他倒要看看，到底是什么人这么不长眼睛，敢在他巴哥的地盘上闹事。

    刚一来到包房门口，就看到一群保镖倒在地上，要么断手要么断腿，口吐鲜血。

    “擦，怪不得敢来闹事呢，看来也是个狠茬子啊。”

    巴哥阴沉着脸，就来到了包房里。

    巴哥的一群小弟，迅速占据了两边，背着手，露出别再裤腰上的短刀，气势汹汹的。

    肖芳芳见状，芳心都提了起来，这帮家伙一看就来意不善啊。

    她不由得担心的看了看萧阳。

    “小子，敢在我的地盘闹事，知道我是谁吗？”

    巴哥看了看场中唯一站着的萧阳，冷声说道。

    萧阳耸耸肩膀，“还真不知道。”

    “我巴哥的名头，在北城区还有人不知道？你特么是不是纯心找死？”

    萧阳眉头微皱，老子管你是北城区还是南城区，这年头，是个人就敢自称是大哥。

    正是应了那句话，水浅王八多，遍地是大哥。

    “滚！”

    萧阳冷喝了一声。

    巴哥顿时勃然大怒，在他地盘，还敢这么说话，这个年轻人，有些过分了。

    “混账东西，你这是找死啊。”

    “巴哥，这种人跟他废话干什么，我先把把废了再说。”

    几个小弟抽出短刀，就想上去。

    巴哥刚要点头，可是突然觉得有些不对劲。

    这小子身手可不一般啊。

    万一这小子也是道上的，岂不是自己人打了自己人？

    “小子，看你身手不弱，不会是道上的吧，北城区老大霸虎知道吗，我是霸虎的小弟，你是混哪的？”

    萧阳皱皱眉，“霸虎，什么乱七八糟的，没听过。”

    巴哥眉头一皱，连霸虎都没听过，就敢在这里放肆！

    他刚要说什么。

    只见吕俊辉这时艰难的爬了起来，惊喜的哭喊着：“巴哥，你终于来了，巴哥！你可得给我报仇啊！”

    巴哥一阵纳闷，这小子谁啊。

    不怪他看不出来，吕俊辉被萧阳打成了猪头，能认出来才怪。

    不过在会所里穿的这么骚气的，估计也只有吕大少一个人了。

    “嘶，你是，吕大少？”

    吕俊辉都快哭了。

    “巴哥，就是我啊，快把这小子给我废了，我要让他死，让他死！”

