    “安国是我的同学，有什么话也不用避着他。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”刘文俊知道丁辉是看着黄安国这个外人在场，后面的话就生生止住了，此刻黄安国无疑也感觉到了这种气氛，刘文俊生怕黄安国尴尬，连忙出声解围，说着还颇为不满的瞥了丁辉一眼。

    要说刘文俊同黄安国有什么深厚的同学情谊，那倒不见得有，大学期间，黄安国寝室四个人抱成一团，关系很好，至于跟其他人，关系可能也是不错，但远没有同寝室间那种深厚的感情了，毕竟在一个房间一起呆了四年，这种关系远非其他可比，刘文俊在大学期间属于那种左右逢源，到处能吃得开的人，当然，稍微了解其的人也一致给了其牛皮大王的称呼，从这一点上来说，刘文俊跟黄安国的关系也就是属于比普通点稍强的同学关系，但八年后的意外相遇无疑给人很强的惊喜，哪怕大学时候两人不是属于关系最好的那类朋友关系，但此刻，刘文俊对黄安国确实是发自内心的热情。

    “对，对，刘少的朋友就是我们的朋友。”那个刚才说话的人也赶忙补了一句。

    黄安国感受到刚才的异样，无所谓的笑笑，走到自己的位置上坐下，刘文俊对其仍是一如既往的热情，这恐怕也是唯一让他不好意思现在就走的理由，这里的其他人看似对他都热情的很，其实都是看在刘文俊的面子上，相对于其他人来说，他就是路人甲路人乙，跟他们没半点关系，若不是他跟刘文俊是同学，大家谁也不认识谁不是？也没必要对他这个看起来不怎么样的人热情。

    兴许是不想让黄安国觉得不舒服，这些人依旧是继续聊着刚才的话题，也没再因为黄安国的原因而故意回避着什么，黄安国自己一个人吃点东西，倒也乐得其所，听几人同刘文俊互相聊的话题，倒是听出了一点端倪，微微惊讶的看了一眼刘文俊，倒没想这位大学时候给人牛皮吹破天印象的人家里面倒是有点权势，从几人的聊天对话当中，好像刘文俊的父亲这次可能要高升，从副区长到区长的位置，这可不是简简单单的升了一级那么简单，同样在体制内的黄安国自是知道这意味着这里面的重要意义，何况鲁南市作为鲁东省的省会城市，同样是经中央、国务院批准的15个副省级城市之一，区长的级别那就是副厅而不是正处了，而跨入厅级干部的行列，在官场里面也算是小有成就了。

    “八字还没一撇的事，你们就不要跟着瞎起哄了，传出去影响也不好。”刘文俊最终说话了，同时也带有几分告诫的意味，此时他的口气倒是跟他父亲告诫他的语气差不多，刘文俊也是牢记着自己父亲的话，在没结果之前，还是低调点好，上面都还没任命，你这就大声嚷嚷的，领导的第一个印象首先就要觉得你这人不靠谱。

    一些人说说笑笑吃到了将近8点多钟，几人就商量着要去其他地方玩，刘文俊转头看着黄安国，热情相邀，“安国，一起去吧，你今晚刚到鲁南，很多地方估计你都不知道，跟我们去开开眼界。|來也[全本小说M.LaiYetxt.COM”

    黄安国做了个看表的手势，摇了摇头，“时间不早了，我今晚还要早点休息，就不去了，以后会有机会的。”黄安国随便找了个理由推辞着，这些人当中也就他跟因为刘文俊是同学关系才会坐到一起吃饭，大家都不熟悉，再一起出去玩也没什么意思，可能刘文俊的几个朋友都觉得刘文俊太给昔日大学同学面子，却殊不知，黄安国坚持到这顿饭结束，没有中途离开，不知道给了他们多大的面子。

    “也是，你赶车过来，应该也累了，今晚就早点休息，在鲁南这几天，我再好好招待你。”刘文俊想到黄安国可能是刚坐车到鲁南，旅途的劳累是很正常的事情，也没再强求。

    “那就这样说定了，你就在这酒店住下，一切费用我都包了。”刘文俊大方的说着，见黄安国又要说什么，刘文俊抢先开口道，“你也别再推辞什么，我这个人不喜欢扭扭捏捏的，出门在外靠朋友，大家几年同学的，这种小事根本不算什么。”

    见刘文俊这样说，黄安国也只能无奈的将本来要说的话收回去，再说什么倒显得自己生分了。

    “呦，这不是文俊嘛。”几人从包厢出来往外走着，这时后面也走上几个人，其中一人看似还认得刘文俊，隔了几米远就说着话。

    刘文俊听到声音脸色微不可觉的变了一下，旋即就是一副略微恭谨的笑容，“张少，您也在这吃饭呐。”

    “是啊，这倒巧，出来就看到你，你还只隔了我几个包间，刚才都没看到你。”刘文俊等人都停了下来，来人也已经到了几人跟前，“怎么，又是跟你这几个狐朋狗友在一起吃饭？”

    被称为张少的人眼神只是扫了刘文俊身边的几人一眼，并没有做过多的停留，那是自然而然的一种傲气。

    黄安国也只是扫了来人一眼，并没再多看什么，跟自己不相关的人，他也没那么大的好奇心去关注，能引起自己注意的，要么是自己所关心的人，要么是有那个资本和实力能令自己留意，眼前的男子是沾不到第一条，至于第二条，黄安国压根就没考虑，即使刚才得知刘文俊的父亲是个副区长，眼前的男子有能用这样随意的语气去调侃刘文俊，那就说明对方的层次比刘文俊只高不低，但即便再高，也是局限在鲁东这个地方，跟他却是没半点关系。

    “是啊，来来去去也就这几个朋友，你也都知道。”刘文俊听到男子的话，耸了耸肩，男子的话虽然不太好听，但语气里其实也没什么恶意，只是其性格使然的调侃，虽然听起来确实不太好听，但他也无法去计较什么，最重要的是他也不敢去计较什么。

    “张少。”

    “张少。”

    这时刘文俊身边的几个人都纷纷恭敬的朝男子问好，无形中也可见这名叫张少的男子地位高出刘文俊一截。

    “你们也是刚吃完？”张少朝几名跟他问好的男子淡淡的点头，眼睛瞄了眼静悄悄站在那的黄安国一眼，拍了拍刘文俊拍了拍肩膀，“既然碰上了，今晚这顿放就权当给我请客。”男子说着随手招来一名服务员。

    “张少，这怎么好意思，要请也是我请您才对，怎么能让您破费。”刘文俊忙阻止道。

    “没什么，谁请谁都是一样，关键是要吃的开心，你说是不？”张少笑了笑，“好了，就这样，玩的开心。”

    男子笑着往前走去，跟在他身边的几人有认识刘文俊的，也都寒暄了一两句，随后一行人就消失在电梯里。

    “啧啧，这张少还是一如既往的大方。”刘文俊身旁的一个男子赞叹道，这吃饭钱对他们这些人来说可能也算不了什么，但他们可知道这位张少一向出手大方，要是出来碰到朋友一块吃饭或者玩的，都会顺带一块请了，对别人来说，可能这像个冤大头，但几人却是知道人家这就是要表现出一种境界和大气。

    他的话一出来，其他几个也是赞同的附和，一点也不在意刚才被人说成是狐朋狗友，一来人家有这个资格，二来对方语气中流露出来的是一种善意的玩笑，而不是那种看不起的意思，这就让人感觉不会那么不舒服。

    “所以说人跟人不能比。”刘文俊目视着几人离开的方向感叹着。

    “安国，看到权贵子弟的做派了吧？人家这才是真正的有底气呐，咱们跟他们的境界可就差远了。”刘文俊看到黄安国站在一旁，一副云淡风轻的样子，心说自己这位老同学倒也豁达的很，知道自己处在什么样的层次，不会去做没意义的攀比，相对来说，自己可就差了一点了，他心里可是时不时的想着什么时候能跟对方平起平坐，不过正如自己同对方的差距一样，自己这位老同学同自己的差距也是差不多，一个天上一个地下，给人打工过日子，估计也就只能拿着死工资，安安稳稳的过一辈子了，工资高点无非也就是让自己和家人过的好一点，离上层的生活却是十万八千里。

    “人家是权贵子弟，你不也一样是？”黄安国笑道。

    “不一样的，都是当官的，也是有差距的，就像你们给人工聘请的，有人职位高，有人职位低，这都一个样。”刘文俊摇了摇头，自己父亲这次能否竞争上这个区长的位置，还指望这刚才那位张少父亲的支持，其父亲是主管党群工作的市委副书记，在市里有不小的话语权，若是其表态的话，自己父亲的事情就多了两三分把握。

    “等你父亲当上了区长，你这个权贵子弟也就跟着水涨船高了，你也别泄气，现在比不上人家，以后不一定比不上。”

    “你不懂的，这里面可不是你想的那么简单。”刘文俊好笑的望了黄安国一眼，心说自己这同学就是想的太简单，不在一个层面终究是有差别，以前黄安国在班上也是很有才华的一个人，但不在这个层面，你就是再有才华，知识面再丰富，眼界也是有限的很，官场中的复杂又岂是如他所说的那么简单，正处跟正厅的差距，却不是光靠一个时间就能弥补上的，有人三十几岁就是正处，但干到退休依旧是正处，自己父亲今年也53岁了，这是最后的一次机会，能当上区长，那就有多几年的机会掌握实权，否则也只能慢慢的靠边站了。瞟了黄安国一眼，心说这些事情跟黄安国说了其也未必懂。

    “好了，安国你今晚就早点休息，你在鲁南的这几天我会跟你联系，难得一次碰面。”

    悦豪山庄是省委控股的一家五星级宾馆，中办直属老干局的两名工作人员的住宿就被安排到了这里，昨晚省委办公厅副主任和省老干局副局长同样是在这为两人接风洗尘。

    早晨一起来，黄安国就同自己的两名下属取得联系，由山庄派车去将黄安国给接了过来。此刻在宾馆的小会客厅里，黄安国同接到消息已经赶过来的省委办公厅主任王玉金以及省老干局局长邱华国相谈甚欢，作陪的除了他身边的两名工作人员，还有昨晚的办公厅副主任和副局长，此刻两位一把手都亲自过来，却是没了他们说话的份。

    “黄局长一声不响就到了鲁南，也没通知我们地方，可是让我们失了待客之道，我过来的时候，华民秘书长可是好生批评了我一番。”办公厅主任王玉金打量着黄安国，语气中有些许抱怨，却更让人感受到一种春风拂面的亲切，说话的神情、语气拿捏的恰到好处。

    “先代我谢谢宋秘书长的关心。”黄安国笑着颔首，王玉金口中的华民秘书长是鲁东省省委秘书长宋华民，黄安国虽然不是鲁东的官员，但要过来鲁东办事，对鲁东省委的领导也都做了些简单了解。

    “就我个人来说，接不接待是其次，关键是要把工作做好。”

    “那是，老主席难得这么有兴致来爬泰山，我们怎么说也要维护好地方的形象，将接待工作做的万无一失，不然丢的可是我们鲁东全省的面子。”王玉金郑重的点头，作为省委办公厅的大管家，没有人比他更清楚省委领导对这事的重视，省委书记郑裕明亲自过问，他们现在在这里看似悠闲的聊天，事实上省里的相关部门已经动了起来，这次的事情事实上能分配到省老干局头上的任务很少，老主席下来，沿途的安保问题是重点，公安部门的任务还相对重了些，而老干局的人出现在这里，主要还是因为中办下面相关部门的领导和工作人员下来。

