    ……

    “Triple Kill ！”

    “ Quadra Kill ！”

    “Penta Kill！！”

    “ACE……”

    伴随着红水晶的破碎，悲壮哀伤的女声，响彻整个召唤师峡谷，为之祭奠。

    “噢噢噢，五杀！！”

    “爽！！”

    结束比赛的第一时间，小狗胖胖的脸上充斥着兴奋的红晕。

    “啪~”

    而锅老师则越过小狗，来到苏言身边，亢奋地用力击掌，大叫道：“太特码爽了！苏言下赛季咱俩乱杀！”

    整局游戏时长，仅仅才过去21分钟，巨大的峡谷先锋还在敌人水晶前跳舞。

    人头13比0，赫然是一个零封。

    但最让锅老师兴奋的，是他和苏言的战绩。

    猪妹2-0-11，泰坦1-0-12，

    百分百的参团率，堪称是完美的KDA，完美的野辅联动！！

    露露0个头，青钢影0个头，小炮10头超神。

    毫不夸张的说，这场训练赛，就是他们下路三个人的游戏，彻彻底底让锅老师打嗨了。

    整个S7，明明是他状态最好的一年，可惜却只能孤军奋战。

    小明出道仅一年，注意重心都在小狗身上，哪里能和自己打野辅联动。

    但是苏言则不一样，出道两年半，大小战役经历了无数次，拥有充足的经验。

    每当取得下路线权时，他就会辐射到中野，不会死守在小狗身边。

    这让锅老师找到S6和Mata搭配的感觉。

    只不过，效果更好！

    因为下路的AD，毕竟是小狗，压制力更强，仅三人的进攻性，就足以摧毁了对手。

    当然，这也和对面是初次磨合，加上选手能力差异的问题。

    相比于，

    蓝色方的喜气洋洋，红色方则是一团糟了。

    结束比赛时，每名队员的脸上都有些失魂落魄，直接被打蒙了。

    特别是下路的Y4和小明，总共送出了全队八个人头，毋庸置疑要承担起失利的责任。

    “苏言你换过去，小明你换过来，在开一把。”

    第一局的观战，让风哥认为没有开第二把的必要了，直接打散重新换。

    在他看来，

    整局比赛，红色方打的像只无头苍蝇，简直糟糕的不能再糟糕了，全队没有一点沟通和联动。

    当然，哪怕赢下来的蓝色方，同样有不小的毛病，风哥打算统计好一次性说。

    很快，

    听说苏言换边，红色方的选手们总算振作起了精神。

    “小虎，给爷洗好你的屁股，这把好好让你看看，IG双子星的联动！”

    BP界面时，姿态摩拳擦掌的说道。

    “什么IG双子星，现在都是我RNG的人，另外..”

    小虎挑了挑眉，公鸭嗓阴恻恻笑了起来，“谁洗谁的屁股，还不一定那。”

    随着两个Gay人放着狠话，

    双方的第二场训练赛继续开打。

    “团团团，注意站位，别着急。”

    “来来来，直接开！！”

    “杀！！”

    时间缓缓流逝，训练室不停传出众人厮杀的大叫，尽显少年们的活力和朝气。

    而风哥却是，越看下去，神色愈发凝重。

    不出意外，

    Bo3的比赛，最终的胜者，仍然还是小狗这边。

    可比方不是2比0，而是2比1！

    红色方居然硬生生啃下了一局胜利，而游戏时长也被拉到平均34分钟，最终才遗憾落败。

    “卡萨和香锅互换，继续打！”

    “君泽和天赐换！”

    “姿态和小虎换！”

    “换换换！！”

    夕阳西下，夜色渐暗，众人好似不知疲惫，一场又一场的训练奋战。

    直到，

    “火狐教练，这都快9点多了，该让队员们休息一下，吃个晚饭了吧？”

    连续在门口转悠三四次的徐辉辉，终于忍不住地出声询问。

    “已经快9点了吗？”

    低头看了看手表，风哥也有些惊讶，没想到时间过的这么快。

    此时，

    双方对战，恰好来到最关键的团战。

    “先杀小狗！先杀小狗！！”

    苏言操作巴德，大招金身命中没闪的老鼠。

    “澎~”

    酒桶预判大招炸回目标，辛德拉和小炮补齐伤害，斩杀目标。

    最终，

    鏖战43分钟，蓝色方摧毁对手主水晶，获得了胜利。

    “Nice！！”

    “哈哈哈，7000经济翻盘，就问你们服不服？”

    “言队大的好哇！！”

    众人欢呼雀跃的庆祝。

    摘下耳机，姿态骚气探头，看着对面小虎脸黑的样子，吐着舌头，挤眉弄眼，道：“爽不爽，爽不爽，哥的快乐球给力不？”

    “前期被我单杀，你还能装？”

    “哟哟哟，急了急了，没事，不就被翻盘了嘛，忍一忍就过去了。”

    “我...尼玛”

    小虎额头隐约冒起青筋，作为一向好心态的他，还真的要被姿态给整破防了。

    “算了算了，还是先吃饭要紧。”

    怒气来的快，去的也快，小虎笑着伸了个懒腰，斜视道：“对了，比赛让言队带你躺，等会可别吃饭还要人家帮你喂喔。”

    “哈哈哈。”

    众人闻言，乐得直不起腰，看着这两囬人互相恶心，训练一天的疲惫也都消散了不少。

    “别闹了，该去吃饭了。”

    苏言笑了笑，起身和身边激动的Y4击了下掌，拉开椅子，向着风哥走去。

    “风哥，研究的怎么样了？”

    风哥摇摇头道：“问题不小，我们吃完饭在说。”

    “那好。”

    苏言愣了愣，点头应道。

    浩浩荡荡的一行人，有说有笑的走向了饭堂。

    RNG的伙食倒还不错，将近十个菜，荤素搭配齐，还有酸奶和水果摆放旁边，供人挑选。

    “狗子别过来，去对面坐。”

    嫌弃的瞪了一眼小狗，苏言转头看向小明，俊秀的脸上，洋溢出温和微笑，招手道：“小明过来，我有事要跟你说。”

    “好嘞，师傅。”

    眼睛一亮，小明嘴角露出傻笑，快步坐到了苏言的身边，殷勤道：“师傅，喝酸奶不？这是徒弟孝敬你的。”

    “别别别，你喝。”

    摆手拒绝，苏言笑道：“叫你过来主要是跟你分享一下经验，毕竟师傅都叫了，总得掏出点本领。”

    “真的？！”

    小明微张着嘴巴，反应过来后，清秀的脸上激动的通红。

    距离上次，苏言教给他和刘少的眼位知识，小明在后续勤加练习后，比赛时的发挥，亮眼了不少。

    最直观的表现就是，小狗很少在骂他了。

    这都是干货阿！

    “当然是真的。”

    拿起一个桔子剥了起来，苏言略微正色道：“不过，话或许会有点不好听，不要太介意。”

    “没事没事，师傅你随便说，我保证不介意。”小明连忙说道。

    “那好。”

    苏言点头，酝酿片刻道：“首先你的进步是很明显的，对比你刚出道的时候，各项能力都有了十足的长进，称得上是一流的辅助。”

    “可距离顶尖，其实还有不小的差距。”

    “兄弟，你这不是废话吗，别说小明了，全世界哪个辅助跟你比没有差距？”

    咽下一口红烧肉，小狗满足的笑道。

    “是阿是阿，世界第一辅助，谁能比？”

    其余人在一下午的训练中，对苏言的实力有了最直观的了解，心里面是一点怀疑都没有。

    就连小明也是连连点头，并没有生气或者失落。

    这年头玩辅助比不过苏言的，不是理所当然吗？

    用宁王的一句话来说，“打不过S9的Theshy，还需要被骂？”

    “好了好了，哪有你们说的那么夸张，顶尖级别的辅助，其实是有不少的。”

    不自然的扭了扭身子，苏言受不了众人的恭维，无奈道：“顶尖辅助的划分，其实是很简单的，只要有一项能力是达到顶尖，并且其他能力不能有明显的短板。”

    “符合这一要求的人，其实也不少，远古时期，比较著名的就是卷毛，Tabe，狗子的第一任狗妃Zero，

    寒国的辅助之神，Mata，Wolf，卡萨的队友蛇蛇，都算是顶尖级别的辅助，FNC的黄星……”

    “像我交手过的黄星，Mata，Zero，Wofl，蛇蛇全都带给我很大的压力。”

    苏言如实说道。

    “咦，Meiko前辈不算吗？我感觉他也好强的。”

    小明挠了挠头。

    “分情况。”

    苏言解释道：“厂长在的时候，Meiko会很难对付，因为他不需要侧重于指挥，

    厂长不在，Meiko既要承担开团，又要游走，还得肩负指挥的话，他就容易出错。”

    “当然，前提是Meiko必须玩硬辅。”

    苏言又加了一句。

    “苏言超阔怕的，蛇蛇以前也是这样说过的啦。”

    卡萨惊讶小声道：“如果遭遇EDG，只需要逼迫对面辅助玩软辅，然后利用大龙牵扯，就能很轻松的赢下比赛。”

    “哇靠，超扯的唉，言队好棒窝。”

    姿态双手捧在胸口，模仿起了弯弯腔，惹得众人翻起了白眼，咖妹也不好意思的低下了头。

    “师傅，照你这么说，我哪方面差了呀？”

    小明忍不住追问，他早都想提升自己了。

    “一是指挥，二是英雄的选择，三是灵性。”

    苏言没有吝啬，指出小明的问题，“第一点暂时没有办法，小狗的指挥能力，算是他的天赋，哪怕是有些一流辅助，对于战场的判断，也不如他来的好。”

    “嘿嘿嘿，兄弟，低调低调。”

    小狗嘴角咧到耳后，又夹起一块红烧肉塞进嘴巴，爽到飞起。

    “不过，你还是得练！”

    瞥了小狗一眼，苏言话锋一转，毫不留情的批评道：“狗子指挥虽然好，可是当局面僵持，或者团队劣势，他的心态非常容易炸，经常会黑着脸闭嘴打游戏。”

    “这时候，你们队伍必须得有人站出来，接替指挥，不然游戏进入中期，结果自然不必多说。”

    “哪...哪有炸了阿，我现在都不生气了。”小狗尴尬地低头扒饭。

    可是身边的小虎等人，却深有感触。

    世界赛打三星的决赛，前两局小狗都是在积极指挥，并且鼓励队友。

    可是当第三把，游戏陷入劣势，翻盘无望时，他的情绪就失控了。

    比起以前，最起码不会抨击队友，可还是会独自生闷气，不会继续指挥。

    到第四局更不用说了，全局无话，各打各的，直接被三星碾压获胜。

    敏锐的战场嗅觉，赋予小狗可以第一时间判断出，这局比赛他到底能不能Carey。

    能carry的比赛，哪怕队伍再劣势，小狗都有信心获胜。

    可是当他自己都不相信能赢的时候，比赛基本没打就G了。

    “师傅，这点其实不用担心呀，你完全可以代替我上场，不就可以解决这些问题吗？”

    小明笑嘻嘻道：“我就当个替补就是了，正好学习你教给我的知识。”

    他是真的在发自内心的笑。

    RNG不同于其他战队，他们队内的选手气氛，是整个lpl，乃至全世界最好的。

    从创队到至今，队伍就没有发生过太大的矛盾，哪怕有，没隔几天就和好如初，不会翻起太大的波浪。

    穿越之前的苏言，没看过RNG队内出现过矛盾。

    远负寒国的Mata，做梦都是在RNG打比赛的日子。

    S9因为RNG队伍严重缺少上单，姿态退役不久，又咬牙复出，宁愿承受重大的非议也要上场。

    S8的孙大勇，作为一个韩国人，因为放不下心自己的队员，也要跟随队伍，帮助LPL在亚运会研究自家赛区的对手。

    ……

    无数的例子，证明了，从RNG离开的选手，对于这个团队都是有极大的依恋。

    这可不是靠着勾心斗角，能建立起的团队气氛。

    我们是在比赛，

    但也是在享受比赛，

    和身边的朋友，一起分享胜利，才是最大的喜悦。

    ……

    “不，我不会担任首发的。”

    让所有人没想到的是，听到小明回答的苏言，毫不迟疑的摇头拒绝。

    “为什么？”

    锅老师先急了，“苏言，你不上场，咱俩的野辅联动，不就香消玉殒了吗？”

    “锅老师，啥词，你就乱用？”

    苏言额头冒着黑线，文化沙漠RNG名不虚传阿。

    “另外，我只是说我不首发，没说我不上场。”

    苏言把早先想好的说辞，拿出来用，“来之前我就想好了，春季赛开始，我和小明轮换上场，同时也能给对手造成更大的压力，不比我单人上好吗？”

    “可是...”

    “苏言说的没错，这也是我所想的。”

    风哥察觉到了什么，解围道：“新赛季，我会实行轮换，尽量选择最佳的阵容。”

    “在我的队伍里，只有状态最好的，没有名气最大的，所以你们现在争也没有用，最终的决定权还是在我手里。”

    “好吧，这样也不错，凭借状态上场，公平公正。”

    锅老师嘟嚷了几句，重新坐了下来。

    众人听到风哥的话，紧张的心也安了下来，队伍比之先前，气氛莫明又融洽了几分。

    “好了，回归正题，指挥的训练，是你现在最需要练习的。”

    苏言继续道：“其次是英雄选择，我发现你跟Meiko很像，用硬辅很出彩，但是软辅就一般般，本身的风格还是喜欢主动带起节奏。”

    “对阿，师傅，我也感觉软辅不好玩，能开团的辅助，我比较喜欢。”

    仿佛找到了知己，小明激动道。

    其实还有最重要的一点，小明清楚。

    玩软辅侧重于指挥和保护，可是RNG有小狗的指挥，他就只剩下保护了。

    团战放两三个技能，谁不会呀？

    久而久之，因为太无聊，小明还容易走神，比赛自然不会太出彩。

    “不过，这对于现在的你，并不是一个好消息。”

    苏言面色严肃道：“今天一下午的对抗，我发现你缺少了以往身上最大的亮点――灵性”

    “玩开团的硬辅，除敢打敢拼外，灵光一闪的灵性是最重要的。”

    说到这，苏言也叹道：“我知道，是决赛时，第四局牛头预判的失误，让你出现了心理阴影，从而如今变得畏手畏脚。”

    “粉丝的谩骂，自我的怀疑，都有或多或少的原因，可你必须要克服过去。”

    “我同样失误过，S6决赛时的第五局，是我没有第一时间察觉到Faker沙皇的绕后，

    导致比赛惨遭翻盘，那时的我们距离冠军，真的只有一步之遥，内心的痛苦，甚至让你恨不得扇自己两巴掌。”

    “但是，人不应该消极，失误一次，那就谨记这一次的教训，下次不要再犯，并且更努力的训练，寻找报仇的机会。

    直到S7，我们重新击败了SKT，事实证明，我没有在给Faker绕后的机会。”

    苏言语气平缓的叙述，却让在场的众人，莫名起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我没有再给Faker绕后的机会...”

    “太帅了！！”

    呼吸急促，小明握紧拳头，面色涨红，仿佛受到了鸡汤的洗礼，感受到无边的振奋和动力。

    当然，

    如果忽略，他口中被吸的作响酸奶，感觉会更好。

    “好了，饭吃的差不多了，解散休息半个小时，随后集合，到训练室在练习两三个小时，今天的训练就结束了。”

    “没问题，教练。”

    众人齐刷刷的应道。

    “兄弟，要不要出去走走，消化消化？”

    小狗迫不及待地问道。

    “不了，我有点事，正好找风哥说一下。”

    想到风哥临走前的眼神，苏言心中了然。

    “那好吧，我们就出去转了。”小狗遗憾道。

    饭盒递到了洗水池，众人三三两两的退去。

    苏言走出食堂，探头打量一番，发现风哥在拐角处的身影，迈步走了过去。

    “风哥，你找我来有什么事吗？”

    临近风哥，苏言好奇问道。

    虽然师徒二人心有灵犀，可苏言还是不知道，风哥叫自己来是干嘛的。

    “事情比较严重，我发现...今年的RNG...”

    风哥犹豫半晌，说出了让苏言瞠目结舌的一句话。

    “今年的RNG，比17年的RNG，还要弱！”

    “怎么可能？”

    苏言傻眼了，“风哥，你确定没开玩笑吧，今年的RNG，比去年还要弱？”

    “对，还要弱！”风哥笃定道。

    “为什么？”

    苏言无法理解。

    S8世界赛之前的RNG，在他的认知里面，绝对是可以和英雄联盟历史上任意队伍，争夺最具统治力的战队。

    怎么可能，反倒是更弱了？

    “你真的没察觉到吗？”

    这下子，反倒是风哥不理解了，“现在他们五个人的状态，对比17年，你真的认为有过之吗？”

    “呃……”

    苏言怔住了，猛地想到吃饭前跟小明说的话。

    “缺少灵性...因为失误缺少灵性，可原先18年的小明，哪里缺少灵性了，那岂不是...”

    惊恐的念头，在苏言的脑海浮现。

    风哥道出真相：“他们在经历过17年的失利，全员无论是状态还是心态，全都受到了严重的影响。”

    “今天下午的训练赛，我想你也感觉到了，如果是17年的RNG，无论你状态再怎么好，也不可能带领红队击败完全体的他们。”

    “但是如今，你非但赢了一场，输掉的2把，游戏时长还被拖到了大后期，你真的认为，没有一点影响吗？”

    风哥的话字字珠玑，惊醒了苏言。

    是阿，

    我就算在强，凭什么能带一个新人天赐，上转中的姿态，害羞的咖妹和Y4，击败完全体的RNG？

    他要真这么牛逼，早都两连冠了好不好！

    “知道吗？现在的RNG，反倒是心态最差的小狗，第一个调整了回来。”

    风哥苦笑道：“小明暂且不说，上单君泽，面对天赐的时候，居然打的畏手畏脚，乃至在后面还出现了单杀。”

    “世宇的心态，对比17年更急躁了，如果前期打不出优势，反而会拖累团队，小虎则变的萎靡，少了出道时的心气。”

    “看了整个下午，反倒是小狗，不仅越战越勇，心态对比17年，甚至更能抗压了，实在让人费解。”

    风哥头大的揉着眉心。

    至于新加盟的队员，他都没好意思说。

    卡萨缺少沟通，天赐真实实力就是个二级联赛的常规上单，只是仗着rank的打法，吓吓小让。

    如果真到职业比赛，天赐还敢这样打，估计能被对手头都给打破。

    至于姿态，说不上太大的问题，但也没什么出彩的地方，中规中矩。

    他感觉现在的RNG，从原本的铁锅，变成了漏水的铁锅。

    如果补不起漏洞，新的一年，又将会是竹篮打水一场空的局面。

    “这不会..是被我影响到的吧？”

    单手扶住墙壁，苏言心乱如麻的想着。

    如今的RNG虽然进了决赛，可真要相比，还不如前世。

    毕竟以前跟SKT打的有来有回，现在一路躺进决赛，面对所有人公认‘最弱’但实际最强的三星，打了个1比3，遭受了巨大的非议。

    前世的三星，

    可是自从进入八强赛，一路可是碾压夺冠的。

    决赛打SKT更是直接3比0，RNG能赢一场，属实不容易了。

    但是没办法，

    没有上帝视角的观众不知道，选手不知道。

    就连一向心大的小虎都认为，是他们自己不争气，才导致输掉比赛。

    这还不是最伤的。

    前世输掉比赛的RNG，遭受非议最大的是小虎和小狗。

    说句难听的，这两人就是LPL心态界的神。

    虽然年年都在骂小狗，电竞巨婴，心态爆炸。

    可仔细回味，每一年输掉比赛后，小狗新的一年状态反而会更强，打得更猛，发挥更加亮眼！

    而虎帝，虽然沉迷了老长一段时间，但是自我调节的能力，还是顶配的。

    这两个人就没被，黑料和谩骂击倒过，着实离谱。

    可如今，

    RNG遭受非议最大的是上单和辅助。

    小让的心态，公认的弱，小明则是第一年出道，还不如后世那么抗压。

    这就导致，本该今年进步最明显的两个人，反而陷入了自我怀疑，状态严重下滑。

    毫不夸张的说，

    小狗和锅虎组合，决定了RNG的下限，那么上限，一定离不开小让和小明亮眼的发挥。

    “草，如果真是这样，RNG状态不在，LPL的冠军年不在了怎么办？！”

    苏言的大脑一片混乱。

    让IG去打季中赛？洲际赛？亚运会？

    开什么玩笑，

    这种脑残的问题，就在问18年的IG，跟17年的三星孰强孰弱一样弱智。

    每一支能获得冠军的战队，都代表了是当前版本最强的战队。

    是版本决定了冠军，而不是冠军决定的版本。

    RNG能赢下春季赛冠军，季中赛冠军，夏季赛冠军，洲际赛冠军。

    那么就一定代表，它是全世界当前最强的战队。

    但凡LPL换一支战队去重新打比赛，谁能赢？

    哪怕是众望所归的IG。

    距离上单和中单全面加强的时间，是在世界赛，其余时间射手才是主流。

    别看阿水世界赛‘价值千金的闪现’打出了名声。

    可在那之前，他就是被IG粉丝冷嘲热讽的废物AD，动不动暴毙身亡。

    逼得阿水绝望的，在微博上发了一句，“麻烦再给我一次机会，我真的还有救。”

    不过，哪怕剔除了所有意外。

    就算IG能赢，苏言也不敢让这件事情发生啊！

    如果IG垄断了世界赛之前的冠军，哪个敢保证他不会变成第二个RNG？

    宁王是不会膨胀吗？

    阿水不会装杯吗？

    羞男，肉鸡和小饱真的一点影响也没有吗？

    “有什么办法，有什么办法可以挽救？”

    苏言现在慌的一批。

    ……

    ……

