    这女人却没有半点要停下来的意思，只见含玉春水的嘴唇轻轻贴过陈友好的耳畔，轻声道：“先生，这按摩不做，咱们可以做其他的事情。”

    “不不，真的不用，你还是出去吧。”

    陈友好挣扎了一下，然而，谁知道这女人却霸王硬上弓，直接将陈友好压了下来。

    “少他妈废话，让你乖乖听话！”

    忽然，她的语气来了一个三百六十度的转变，刚才还一脸好气，现在却如同泼妇一般，顿时让陈友好傻眼了。

    这什么酒店啊？

    难不成是强迫性服务？

    奶奶的，真是看错了这酒店了！    “妹子，别这样，你这样哥也没钱给！”

    陈友好刚说完这句话，这个女人就像是吃了火药一眼，举起手掌就要朝着陈友好的脸上扇过去。

    “叫你叽叽歪歪的！”

    幸好，陈友好反应及时，顺手就把她纤细的手腕给握住了，就在这时候，房门却忽然被推开了，紧跟着一个接着一个穿着黑色衣服的男人闯了进来，手里甚至还拿着相机！    一阵疯狂的闪光灯刺向陈友好，陈友好后知后觉，瞬间就把身上这女人往上推开了，此刻他的表情瞬间炸开了一样。

    “你们干嘛？”

    陈友好顿时站起来。

    “呵呵，你这小子，真的好大的胆子，竟然敢睡我的女人？”

    其中一个黑色衣服的壮汉走出来，指着陈友好的鼻子破声大骂。

    陈友好顿了下，回头却发现那女人在床上慢条斯理在穿着衣服，嘴唇上泛起一丝得意的笑容。

    陈友好瞬间反应过来，点了点头，笑道：“我明白了，玩仙人跳是吧？”

    这黑色衣服的壮汉二话不说，直接走过去掀起陈友好的衣领，抬起眉毛显得格外的奸诈，呼了口气：“小子，别说我没提醒你，自己得罪了什么人，自己清楚，现在照片在我的手中，这笔账你看怎么算吧？”

    陈友好先稳定了一下情绪，深深呼了口气，说道：“那你先怎么算？

    对了，你刚刚说我得罪了人，是谁？”

    “哈哈哈，这还不能告诉你！”

    此时，那女服务员已经穿好衣服，折腰细布地走过来，指着陈友好冷冷说道：“你得罪了什么人，自己不是很清楚吗？”

    陈友好冷冷笑了笑，双手交织胸前，微微一笑：“抱歉，我得罪了什么人，我还真就记不清楚了，因为我得罪了实在是太多人了。”

    这话语落下，在场的这些黑色衣服的人都愣了下，看着陈友好那张有恃无恐的表情，感觉到有些不解。

    然而，陈友好却深深呼了口气：“好啊，你们这么喜欢讹人，那就尽管讹吧，反正你们也不就要钱嘛！”

    “没错，我们是要钱，能购下三亿的祈年春秋图的人，还会缺钱？”

    “就是，现在马上给我们转两个亿，这要求不过分吧？”

    “转了钱，我们就把照片的底片交给你，要不然明天你就等着上新闻吧！”

    陈友好一怔，顿时感觉到有些可笑，嘴角微微泛起一丝笑意，摇了摇头：“不会吧？

    你们就真的能拿两亿出来给你们？”

    “什么？

    小子，你被太嚣张，你现在证据在我们的手中！”

    “证据？

    多了，说到证据，我还有一样东西给你们看！”

    陈友好从衣领中慢慢拿开一个领夹，用手轻轻摁了一下，刚刚以及从陈友好进来时候的录音却已经全部记录了下来。

    这一声声的录音顿时把所有人都给惊呆了，尤其是哪个女人，反应过来问道：“你……你什么时候录的？”

    “啊？

    你也知道，我这人得罪的人多，所以身边一直以来都有发生这样的事情，为了不惹不必要的麻烦，所以我每天都会整理录音的，以防有人对我图谋不轨！”

    “可恶！”

    这黑色衣服的壮汉，咬紧牙齿，怒视着陈友好。

    “哼，你不就是有录音夹吗？

    把它抢过来，看看你有没事办法！”

    话音落下，这些穿黑色衣服的人全部都一拥而上，只是在冲过去的瞬间，陈友好的身体猛的一下就消失不见了。

    “嗯？

    这发生了什么事情？”

    所有人都不知道发生了什么事，只见陈友好两三步的功夫就走到这壮汉面前，接着轻轻一踩地板，一股强烈的冲击波直接震飞了周围所有人。

    “轰！”

    这瞬间的震动，让周围的人都踉跄跌倒在地上。

    “你……你到底是什么人？”

    这黑色衣服的壮汉终于怂了，声音颤抖地问道。

    然而，陈友好却一直慢慢地走过去，抬起双眼，嘴角眯起笑意：“这点，你就不需要知道了，但是你得告诉我，是谁派你们来的？”

    “你以为我会说？”

    “哦？

    折磨人的话，我最在行！”

    “什么？”

    陈友好一股灵魂抽取的气息，瞬间压抑住在场的众人，那种灵魂被活生生剥起来的感觉甚至比掏心挖肺更加痛苦。

    瞬间让他们一个个痛苦悲鸣，只是短短的几秒钟，这男人就挺不住，大声喊道：“我说我说！快住手！”

    陈友好也马上停手了，他生怕在坚持个十秒钟，他们的灵魂都会被剥出来。

    “那说吧，到底是谁派你们过来的！”

    “是……”    这男人低沉地说句：“是哪些人……”    “那些人？

    你倒是说清楚啊！”

    “龙……龙家的人。”

    “哦！”

    陈友好一下子就懂了，顺手一巴掌将这壮汉给扇懵逼了，紧跟着掀起他的衣领，目光凶恶：“应该是那龙小姐对吧？”

    这壮汉被吓得不敢说话，而旁边的那女人也是一直低着头，眼中慢慢都是恐惧。

    陈友好站起来，甩手对他们说道：“滚吧，回去告诉你们那龙小姐，想继续玩的话，我陈友好奉陪到底！”

    “是是！”

    这些人连人带滚，有点甚至像条狗一样，手脚并用爬了出去。

    陈友好猛然把房门给关上，顿时眼神就像吃了火药一般，深深吸了口气。

    “龙家，看来也是个难题啊，四大家族都是这么难伺候的，不过，或者龙家会知道什么事情，明天得去亲自拜访一下，也好算算这笔账。”

    

