    沈彪如实说道：“是我。”

    “你特么的也算个人才。”苏义哼了一声，继续问道：“你们这次打算找多少强者来杀我？”

    “十个人，全部是通神境三重以上，其中最厉害的是一名通神境六重。”沈彪继续交代。

    苏义咂了咂舌，一副心有余悸之貌。

    也幸亏之前当机立断的摧毁了传送阵，这若是让对方全部召唤过来的话，他可就真的危险了。

    苏义缓了口气，继续审问，“白家的其他人什么情况？”

    如果白家的人和沈彪或者异族人有染的话，就必须斩草除根。

    “白家的人早已经加入了狂刀门，听从我的命令。”沈彪说道。

    闻听，苏义的眼神中布满了寒霜，转而对着小贱吩咐道：“小贱，将白家的人全部灭掉！”

    “明白！”

    小贱嗖的一下冲射了出去。

    很快，远处就传来了一声声惨叫。

    苏义没有浪费时间，继续问道：“你们狂刀门和影杀门剩余的人都躲藏到了什么地方？”

    现在的狂刀门和影杀门的人已经成了过街老鼠，根本没有立足之地。

    但难免有一些漏网之鱼，在不暴露身份的情况下，还是很难将其挖出来的。

    沈彪的气息已经变的很微弱了，眼见就要不行了，但还是将知道的情况全部交代了出来。

    终于，当他说完最后一句话的时候，气息全无，彻底嗝屁了。

    “收获还算是不小。”苏义微微一点头。

    从沈彪的嘴里，倒也挖出了好几个窝点。后面通知日月星宫的话，就可以将其一网打尽。

    稍后，苏义释放出一团火灵气，将沈彪的尸体烧成灰烬，转身来到了无影幻形兽近前。

    此际，黑阳裂谷鼠还在继续施暴。

    无影幻形兽被摁在地上摩擦了这么长时间，目中一片生无可恋之色。

    “小鼠，差不多了。”苏义提醒了一声，等到黑阳裂谷鼠停下，继而对着无影幻形兽说道：“给你一个选择，臣服我，或者被我打死！”

    无影幻形兽忙不迭的说道：“我愿意臣服！”

    苏义扫了无影幻形兽一眼，鄙夷道：“你也是通神境三重的异兽，怎么一点骨气都没有？”

    无影幻形兽没有一点的忠诚度，说投降就投降，纯属墙头草。

    苏义很不喜欢这样的灵宠。

    不过，只要喂服了灵宠丹，倒也不用担心忠诚的问题，他也就释然了。

    无影幻形兽：“....”

    我也想有骨气，关键都被你给打没了啊！

    继续硬下去，还不被你给打死啊！

    无影幻形兽哭丧着一张脸，既无奈又憋屈。

    “连反驳的勇气都没有，真是废物！”苏义嘲讽了一句，继而给无影幻形兽喂服了一颗灵宠丹。

    灵宠丹的药效发挥之后，无影幻形兽的眼神一片温驯，恭敬的对着苏义喊道：“主人！”

    苏义点了点头，笑道：“既然你跟了我，按规矩，我就要给你起一个名字才对。”

    “多谢主人赐名！”无影幻形兽高兴的说道。

    【智能战车】感叹道：“又到了起名字的环节了，苏义这次会起什么名字？”

    【智能战车】猜测，按照苏义以往的风格，多半会叫‘小幻’或者‘小影’之类的。

