    邪能导致了那个遗迹里的遗神族全灭，虽说也有溯神祭坛的原因，可在溯神祭坛范围之外的遗神族也没有好到哪里去，所以昆克当初的一些想法，稍稍的分析一下就能联想到是什么，只不过他不知道昆克具体打算怎么做。

    “这件事不需要你去管，你只要在一些方面起到带头作用就可以了。”红玉看着郑逸尘，并没有因为他的话就放弃，或者说是压根就没有放弃的意思，这件事告诉郑逸尘的时候就已经是决定好了的。

    “很麻烦，太占用我的研究时间了。”

    “占用？昆克当初也是魔命城主，他也好好的，这件事已经决定好了，你等消息就行了。”

    “我日……”郑逸尘从红玉的书房里走了出来，有些郁闷，不过仔细想一想，虽然有着被赶鸭子上架的嫌疑，但是这个身份其实也能带来不好的好处，反正出事了一走了之，倒霉的也不是他。

    封界空间内，穿着一身朴素连衣裙的芙丽妲笑着看着郑逸尘：“不错啊，准备在深渊那边当城主了。”

    “要不你接管那个炼金化身几天？我忙得很，才不想要当那玩意。”

    “呵，当卧底就要有当卧底的修养，你既然都拒绝不了了，干嘛不做好？做得好了以后我们还能借助你的便利，去深渊那边旅游吧。”芙丽妲笑呵呵的说道，她这两天挺无聊的，身体上出了毛病不能离开这里。

    远古陨石的那种力量让她的魔力非常的躁动，虽说正在慢慢的平复，可是影响已经永久性的保留了下来，对她的直接影响就是……变强了。

    呃，说起来有些难以置信，但是各方面的结果就是如此，只不过这种变强并非是没有代价的，每一次使用自己的魔力，都会让她产生一种对远古陨石的力量渴望的感觉，远古陨石的力量增强了她的魔力强度和质量，也让她产生了依赖性。

    这种依赖性目前不强，却难以消除掉，即使有生命魔女给她调整身体，也只是稍稍的降低一点这种渴望，安妮将这种症状称之为魔瘾，平常不要命，但是发作起来才是真的要命，目前芙丽妲这种症状就像是一种饥饿感。

    这种饥饿感没那么严重，不至于让人疯狂，可却不会消失，时时刻刻都存在着，缓慢的增加精神压力，指不定什么时候哪根筋搭错了，就会狂躁一阵子，而想要消除掉这种会长久累计起来的压力，最好的解决方式就是重新接触一下远古陨石的力量。

    只是这样做了，无疑会加剧这种魔瘾的强度。

    塔薇尔那边的情况倒是好一些，但也有魔瘾，身体上安妮调整，灵魂上不死魔女调整，但魔瘾始终难以彻底的消除掉，不死魔女倒是提到了一个额外的操作方式，那就是不断的加大对于远古陨石里的力量摄取。

    不断的积累，看积累到了极限之后会不会产生什么质变，毕竟魔瘾只是让人产生依赖性，成瘾性，除了这个之外倒不会给自身带来额外的异常，想法很好，可郑逸尘不支持。

    魔瘾这玩意给郑逸尘的感觉就像是原生世界里的那种‘洗衣粉’一样，能不要接触就不要接触，更别说去加强这种成瘾性了。

    眼下芙丽妲她们的魔瘾强度还很低，经过了安妮和不死魔女调整后，进一步的削弱了，只要忍一忍基本上没什么事情，况且加强魔瘾的后果还会导致她们的力量失控时间提前，这也是一个不容忽略的问题。

    “怎么了？你的眼神有些怪怪的。”芙丽妲瞥了郑逸尘一眼，发现郑逸尘的眼神有些纠结。

    “没事，希望你不会被魔瘾影响了。”郑逸尘有些惆怅的说道。

    “哈？你也太小看我了吧？”芙丽妲摇头笑了笑：“不说这个了，再过两天我就要开始吞噬幻影魔女的灵魂了。”

    这样？郑逸尘挑了挑眉头：“那幻影魔女现在怎么样了？”

    芙丽妲看向了安妮，安妮也没说什么，直接敲了敲旁边的一棵树，树里冒出了一个藤蔓编织出来的棺材，原本骨钟形态的幻影魔女已经看不到了，现在的幻影魔女已经恢复了正常，就像是被整理好了仪容的尸体一样。

    “唔，这样以来的话，那些幻影之灵也不会有了吧？”看着幻影魔女恢复正常的身躯，郑逸尘嘀咕着，他不知道这种恢复是真正的恢复，还是被重新拼凑成了人形态后的样子。

    “依然会有，骨钟只是一个表现的形态，现在的幻影魔女依然是一个道具。”安妮摇了摇头，她重塑了幻影魔女的外貌，然而这只是一种外形。

    “那还是惨。”

    “你又不认识她，有什么好可怜的，幻影之灵那种东西等我之后也能轻易的弄出来，而且还会比她被动产生的好！”芙丽妲嗤笑了一声，对于幻影魔女这种遭遇没多少同情。

    她更着急的就是赶紧完成不死魔女曾经做到的事情，现在的幻影魔女的意识已经崩散了，身体对她不重要，重要的就是灵魂，接下来的时间要好好的处理一下对方的灵魂，将灵魂内积累的那些怨恨给剔除掉。

    免得吞噬的时候直接影响到她的灵魂状态，不死魔女就是一个例子，当初吞噬死亡魔女后，不死魔女的灵魂规格虽然超出了正常魔女的规格，可也受到了死亡魔女的影响，到现在才算是梳理好那种影响。

    幻影魔女的问题比起不死魔女那种更大，不同的是幻影魔女的灵魂不会反抗了，这边还有别的魔女作为辅助，能最大的保证自身完成这一步。

    “那我这两天就呆在这里了。”郑逸尘点了点头，涉及到了芙丽妲自身的重要事情，他还是留在这里多看看吧，虽说他的能力在魔女圈子里比上不足的，可他胜在全能，那一方面都能折腾一下，而且水平还不算太低。

    遇到了某些紧急情况之后，都能马上顶过去，况且他的独有特性还能将一些特别的因素给压下去。

    当然在封界空间这边他也没有闲着，直接拿出来了之前捞回来的溯神祭坛，里里外外的将这东西给清理了一遍，这东西上面沾染了不少邪能力量，清理之后才能当做是正常的收藏品给放好。

    之后没多久，负面魔女也来到了这里，幻影魔女的灵魂积累的怨恨需要她去解决，幻影魔女的灵魂意识已经崩溃了，负面魔女处理起来不像是对共生魔女那样，需要谨慎的操作，避免对她的灵魂带来永久性的损伤。

    不损伤灵魂，牵扯到了那些怨恨，也会让共生魔女芭提丽雅失控，所以处理的难度很高，而幻影魔女这种状态就无所谓了。

    意识彻底的崩溃，灵魂内积累的怨恨就算是爆发出来了也没有指向性，只会散乱的影响到四周的环境。

    这样处理起来更加的容易。

    “正好我可以利用这些做出来一个魔女造物。”负面魔女轻笑着说道，她也不至于同情这种‘死掉’的魔女，看法和芙丽妲差不多，是如何从这样的魔女身上挖掘出来更多的使用价值。

    魔女的同情不是给陌生人的。

    “梅亚娜的魔女造物，我听你们说过很特别？”郑逸尘好奇的问道，老牌魔女基本上都有魔女造物，甚至年轻的魔女伊芙也有了自己的魔女造物，虽说她因为年轻，弄出来的魔女造物好像弄错了主次，但那的确是实打实的魔女造物。

    目前没有的就是小魔女珍妮了，只是小魔女珍妮的积累太少了，根本不能做出来自己的魔女造物，魔女造物一般都是要自己独立完成的，那种东西就相当于是魔女的能力实质化的结晶。

    “当然，别的魔女的魔女造物一般都是固定的形态。”梅亚娜听到了郑逸尘的话，轻笑着说道：“而我的魔女造物不限于固定的形态，负面可不是只有一种。”

    “怨恨，暴怒，嫉妒……恩，有些类似于虚幻世界的七宗罪设定，不过也不算一样。”

    七宗罪里涉及到的那些有些直接和负面因素沾边，但有些关联没有那么密切，至少直接的表现没有那么密切，比如说傲慢，若是普通的傲慢，还不至于产生多少负面力量，而嫉妒，暴怒这种只要出现就能产生明显的负面力量。

    像是色欲，贪婪，暴食之类的，都需要强烈到一定程度才算达标，和负面力量关系最深的就是那种最为直观的负面情感。

    “也就是说我的魔女造物实际上可以像是元素结晶那样，单一制作出来对应某种负面力量源头的造物，或是聚合型的造物。”

    眼前的幻影魔女就是积累了类似于共生魔女那样的憎恶一切的怨恨，这种怨恨对一切生物有强烈的毁灭倾向，包括幻影魔女自己，有这种类型的怨恨，基本上都是因为在后悔中绝望产生的。

    纯粹到连自己都不放过的怨恨，这么强烈的怨恨，就是她制作魔女造物的不可缺少的原材料，可以以此为基础做出来一个怨恨之源，暴怒，嫉妒之类的强烈负面力量源头也能做出来对应的造物。

