    “有些天了。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”老者慢慢的说着，拿着扫把慢慢的扫着地，渐行渐远。

    见此，凤九往前面而去，跟四名金丹修士交待了话后，便迅赶回凤府……

    因她提前的回家，不到傍晚便悄然回到凤府的围墙外，左右见没人，提气一跃翻身掠上，落于凤府院内时，几声喝声也同时传出。

    “什么人！”

    守卫的护卫围了过来，因对方一身破旧衣服着身，脸上还抹着灰，也看不出，以为是什么人派来人，正要拔剑，就听熟悉的声音传来。

    “是我。”凤九开口说着，看向围过来的护卫。

    众卫一怔，回神后连忙恭敬的唤了一声：“大小姐。”一边退了开去。

    “嗯。”她点了下头，往她爹爹的院子走去。

    “嘶。”

    经过假山处时，趴在地上的老白嘶叫一声，摇甩着马尾欢快的朝她奔去，伸出舌头就要往她脸上舔。

    “老白。”她拍了拍它的头，笑道：“我现在有事，晚点再找你，乖，自己去玩。”说着，便迈步继续走着。

    老白没缠着她，不过，却慢悠悠的跟在她的身后往凤萧的院子而去。

    在院外守着的凤卫几人一见那一身破旧的身影走来，微怔了下，迟疑了唤了一声：“大小姐？”

    凤九瞥了几人一眼，问：“罗宇回来没？”

    “罗宇回到了，现在应该是在院中，可要属下去叫他过来？”范霖开口问着。

    “不用。”她说了一声，迈步进了院子，却见院中或站或坐有八人，皆是四十上下的年纪。

    “大小姐回来了？”

    八人一见到她便站了起来，恭敬的朝她拱手行了一礼：“见过大小姐。”

    “嗯。”

    她点了下头，移步朝前走去。那八人她是不认识，不过，记忆中却有这八人的印象。是她爹爹的凤卫，也是如今那八名小队长的师傅。

    “主子。”冷霜走了出来，见到她回来冰冷的神色中浮现一抹欢喜。

    “我爹爹怎样？”她一边迈步走进去，一边问着。

    “家主很好。”

    冷霜说着，一边跟在她身后进去，因院里院外都有人守着，最近的房门都没怎么关，因为主子交待让房中空气流通，有利于家主的恢复。

    “主子你回来啦！”冷华见到她欣喜的笑了。

    “回来了。”她点了下头，来到里间：“爹爹，我回来了。”

    冷霜和冷华两人退了出去，将空间留给他们两人。冷霜便道：“阿华，你在这里候着，我先回院中交待一下事务再过来。”

    “好。”冷华应了一声，看着她离开，自己则站在院中与那八名中年男子大眼瞪小眼。

    “你叫冷华是吧？”其中一名中年男子开口说着，一向严肃的脸上露出一抹笑容来，怎么看都显得有些僵硬。

    冷华看了他们一眼，点了点头：“嗯。”

    “你每天早上在院中练的那个拳法叫什么？是跟谁学的？”他再问着，他们来了有两天了，见这少年每天都在练着一套软绵绵的拳法，今日才得以一问。