    “卢兄弟，这次事情，还得麻烦您帮我说道说道。”

    “这次事情办得不够漂亮！”

    “唉，丢人丢大了。”

    此时，在魔都外滩码头之上，陈玉楼跟众人站在一起，似乎在等人。

    和他在一起的, 便是半个月前，给岳镇山发电报的二师兄芦义之。

    另外，还有负责中华武道社的时柏齐。

    “陈兄不必介怀，这次事情，责任不在你，也不自在我。”

    “我们把江北安家和日本武士之间的事情调查清楚，便算合格，至于另外两支日本人, 他们乃是阴阳师、忍者, 不是你我能对付的。”

    “能查到阴阳师和忍者的部分消息。”

    “还多亏陈兄你天赋异禀，能隔着很远，就能辨识各种声音的本事。”

    “唉，客气了。”

    陈玉楼赶紧回礼道。

    知道芦义之和岳镇山之间的关系之后，陈玉楼便尝试拉近他们之间的关系。

    半个月前，陈玉楼收到岳镇山的电报，

    便马不停蹄的赶到魔都这边来调查事情的真相。

    他们卸岭一脉，人多势众，人员复杂，遍布南七北六一十三省。

    而魔都安家，也是卸岭中的一脉。

    安家处于魔都，本身就是财富流动之地，作为在此处立足的卸岭一脉，安家财力出众，在南北十三省中，安家一直在挑战他们陈家总把头的位置。

    只因他家老头厉害，压服众人。

    而陈玉楼是从他爹的手中, 继承了总把头的位置。

    安家家主, 因为不服陈家总把头的位置，开始勾结日本人，壮大江北安家一脉。

    至于日本人扶持安家的条件，陈玉楼也在暗中调查清楚了。

    原来，安家答应帮助日本人寻找一件东西，据说是能够打开昆仑古墓的昭明古镜。

    当然，来到魔都。

    陈玉楼的收获还不止于此，

    他在调查安家的同时，还发现了发丘一脉的踪迹，

    原来17年前，发丘张家家主，曾带着日本人深入昆仑大墓，然后便失去了踪迹，而这次日本和安家的合作，也是因为日本人拿到了部分信息，其中昭明古镜便是关键。

    所以，日本人这才找上门来，让安家代为寻找。

    等了差不多半个小时，终于有一艘渡轮靠岸。

    随后，

    船上的人开始拥挤着下船, 

    岳镇山和三师兄一起下船，还没走上码头，便先被二师兄芦义之给发现。

    “阿岳，这，这是——”

    “三弟，是你吗？”

    “你什么时候醒过来的，我怎么不知道！！”

    “哈哈——”

    “二师兄，你没猜错。”

    “三师兄醒来两三个月了。”

    “虽然醒来这么久，但是，却被师傅关在小院，恢复身体。”

    想到冷拳锋的遭遇，岳镇山就忍不住发笑。

    自打岳镇山和敖天龙把冷拳锋救醒，他就一直呆在师傅的小院之中。

    他这次能离开任家镇，

    还多亏了卞润泽给三师兄开了一张健康证明，

    否则以老头子司空南的脾气，

    那是绝对不会放冷拳锋离开。

    “唉，二师兄！”

    “你的修为，你的修为居然超过我了，厉害啊！”

    作为武痴的冷拳锋，他看见芦义之，想到的第一个问题，便是武道修为。

    在他昏迷之前，二师兄冷拳锋可没有他修为高。

    “嗨，这全靠阿岳炼制的丹药，强行突破的。”

    “等你适应一段时间，让阿岳给你炼一炉丹药，到时候，你也能很轻松的突破至先天境界，在三阶之前，只需嗑药，就能快速提升武道修为，算不上什么！”

    其他人，陈玉楼和时柏齐两人，听到他们两人的对话。

    瞬间变得很难受。

    这人与人的差距也太大了，

    他们辛辛苦苦修炼，

    好不容易突破至通脉练气境界，

    结果岳镇山炼制一炉丹药，就能把别人力量迅速推进至先天境界。

    说起丹药这事，陈玉楼又忽然想起了红姑。

    “岳帅，这次来魔都之前。”

    “湘省江阴曾闹出瘟疫，而红姑娘，也不小心染上了瘟疫，幸得当初岳帅赠与的救命仙丹，这才保住红姑的性命。”

    “我陈玉楼，代表红姑娘感谢您的救命之恩。”

    “红姑原本想一起跟过来，当面感谢你的救命之人。但她的身体没好利索，我把她关在了家里，没让她过来，还请岳帅您不要介意。”

    “陈兄客气了，你我都是性命相交的兄弟。”

    “当初见到红姑之时，便算到她有此一劫，方才留下丹药一颗。”

    “这次湘省江阴的瘟疫，都是因为死的人太多之故。”

    湘省被各路军阀搞得民不聊生，这才导致大瘟疫，现在有岳镇山的岳家军入驻湘省，各路军阀相继被整编、剿灭，如此方才开始平静下来。

    有岳家军的人镇压地方，再加上岳镇山培养的基层官员，现在湘省已经在恢复正常秩序了，算是不幸中的万幸。

    另外，陈玉楼对于岳镇山神鬼莫测的手段，也是更加敬畏。

    想到岳镇山对红姑命运的预测，已经被证实。

    而关于他自己，陈玉楼也是心头直打鼓。

    难道真如岳帅所测算的，自己如果按照原来的轨迹，便会带着兄弟们死伤惨重，这样的结局，让他忽然想到瓶山之行。

    “唉！！”

    “看来，我这一辈子，就得跟着岳帅混。”

    望着站在前方的岳镇山，陈玉楼在心底叹息道。

    陈玉楼发现，岳帅是真的厉害，仅仅一个背影，便显露出不凡的气势。

    “对了，陈兄！”

    “不知道你最近跟鹧鸪哨兄弟，有没有联系。”

    “他寻找西夏黑水城的事情，可有眉目？”

    他们盗墓四大门派，如今岳镇山收服卸岭和搬山两派。

    这搬山魁首鹧鸪哨，也是自己的手下。

    可不能折在西夏黑水城。

    “嗯，上个月，鹧鸪哨兄弟曾发来一份电报。”

    “他说他在华山附近，找到到了尘大师，并且已经拜了尘大师为师，学习摸金之术。在信中，他说，他和了尘大师结束寻到西夏黑水城，拿到龙骨天书。”

    “便回来和岳镇山你汇合，了尘大师也会同行，过来拜会你。”

    “这样嘛，那行！”

    关于盗墓四大门派，岳镇山原本有一个计划，他准备把这些盗墓好手全部收编。

    然后，把他们重新划分成为两支。

    至于目的，那也得等到收编完成，才有资格谈。

    此时说的再多，不过是幻想而已！

