    二人闲聊了两句。

    也不知是什么时候有了睡意，昏昏沉沉睡过去了。

    第二天。

    天亮。

    沈薇率先醒了，出卧室的时候，沙发上的周萧还在睡着。

    沈薇轻手轻脚的到了周萧身边，蹲在地上，两手托腮注视着他，怕他突然醒了，没靠特别近，瞅了两眼之后，心满意足地站了起来。

    周萧是八点醒的。

    陈荔是十点到的。

    回江城之前，周萧就让陈荔做了记录和报告，她也一并带过来了。

    表格十分的详细清晰。

    鸡枞菌。

    蜂蜜柚子。

    它们的产量以及日常消耗。

    蜂蜜柚子茶所需要多少柚子和蜂蜜。

    等等一系列。

    陈荔全部都详细的做出来了。

    这些数据都可以从绿意公司内部得到，难得是制作表格和校对，陈荔在这方面没有出任何问题。

    “看这数据，如果增产的话，需求的金刚柚也会变多，要是出现意外，可能就会出现供应不足的情况。”沈薇微微皱起了眉。

    “那就少做一点儿，把面膜泥打造成精品推荐，但价格不变。我们先把手头上的事情稳住再说，这次面膜泥带来的影响太大了。”周萧说。

    有句话叫什么，树大招风，做生意也一样。

    虽说绿意公司不怕挑刺，谨慎点儿没什么坏处。

    “那我现在就打出消息？”沈薇问。

    “可以。”

    沈薇通知了网店，接着通知了绿意在省内的专卖店。

    因为过度宣传的缘故，市面上的面膜泥本来就已经不多了，这么一条消息出来，立刻掀起了波澜。

    居然限量了！

    知道这个消息，最高兴的莫过于囤积了面膜泥的黄牛们。

    志峰就是一个黄牛。

    他住在江城，旁边就是绿意的专卖店。

    之前面膜泥最初上市的时候，他就觉得这玩意儿以后肯定能卖大钱，当时就买了不少。

    后续，博览会上的事情爆发。

    他手中的面膜泥立刻就变成了抢手货，多得是阔太太想要这个东西。

    开机。

    登陆论坛。

    一看被顶到了论坛最上面的一条帖子，志峰倒吸了一口凉气，直呼：“这么贵了！”

    随着限量的消息发出，黄牛这边的价格疯狂上涨，有一名匿名用户甚至出到了一盒三万的价格。

    一千块钱的东西，倒手一卖，稳赚不赔。

    “女人就是疯狂啊！”志峰自言自语，随后在下面回复：“我手上有十盒，未开封，有专卖店提供的证明，绝对品质保证。”

    不出一分钟，对方私信：“怎么联系？”

    “VX********”

    双方加上微信。

    那边二话不说，直接发了五千块钱的红包，“我要看货。”

    志峰将手上的面膜泥拍照发了过去。

    “专卖店证明呢？”

    志峰也拍了。

    “你放心，咱是职业的，绝对不是骗子。”

    “东西送到这个地址，货到付款，这五千就当给你小费了，有货可以再联系我。”

    “嚯！”

    志峰看看这微信的头像和朋友圈。

    好吧。

    什么都没有。

    估计是哪儿来的富婆用别人的微信购买这东西的。

    五千块钱的小费。

    志峰很少见这么阔气的主顾。

    随便又聊了两句，志峰给快递打了电话，只要快递发过去，这钱就算赚了。

    绿意真是个好公司啊！

    ……

    周萧已经回到了村里。

    没有耽搁，去地里看情况了，专门拿了一块儿地想要试试康老传授的种植方法，有效的话，可以在全村普及开，马连子村那边也可以。

    一想到康老，周萧隐隐有些担心，担心康老不好好保养身体。

    康老的身体想要好转，除了配合医生治疗之外，也要看怎么样将灵力注入他的体内，慢慢改善他的体质。

    周萧早就已经想到了一个好办法，用带有灵力的水慢慢滋养他。

    可又想到康老的性格，要是让他发现了水也有问题，估计每次送过去的水都会被做实验了。

    一想到这里，周萧就又为难了，坐在田埂上发起了呆。

    夕阳。

    “小狗，吃饭了！”杨倩的声音响起。

    在村里，通讯全靠吼。

    不是没有手机，是就这么几步路，直接喊一声就得了。

    周萧赶回去，左右瞧瞧，问道：“晚饭吃什么？”

    很普通的稀饭。

    加上烙饼。

    这样做起来简单。

    沈薇和陈荔也在，都是一起过来的。

    搬了桌子。

    几人围聚在桌子前。

    沈薇马上就发现了不对劲儿。

    那就是周萧的女人缘实在是太好了，前有张莉花和杨倩，虽说这两个人没有什么威胁，可架不住又多了一个陈荔。

    陈荔看起来对周萧没意思，但谁能吃的准呢。

    除了陈荔之外，还有远在沪市的李静雯。

    想到这些，碗里的烙饼都不香了，微微抬头看看在女人堆里左右逢源的周萧，沈薇下定了决心……

    忽然听到周萧喊：“对啊，还有这个招！”

    “怎么了？”几人纷纷看过来。

    “没什么，就是突然有了一个好主意。”周萧笑着掩饰尴尬。

    康老特别喜欢稀饭。

    不用给他水，只要找个人把灵水做成饭给了康老就可以了。

    “我去打个电话。”周萧又说。

    宜早不宜迟。

    周萧躲在一旁，拨通了康平的电话。

    这是康平的私人号码，很少有人知道这个号码，知道的人，康平都有备注，一看到陌生号码，就知道这个人肯定是周萧。

    电话接通，周萧开腔：“康先生。”

    “就知道肯定是你，没想到这个号码这么快就用得上了，有事儿吗？”

    康平的语气还算柔和。

    但周萧知道，如果是某些事情来求康平，求过这一次之后，基本上就不会有下一次了。

    “我想给康老送点儿东西，对康老的身体有帮助，但我不希望康老知道。”周萧说道。

    听到对“康老的身体有帮助”，忙碌的康平放下了手中的钢笔，说道：“我能问问，是什么东西吗？”

    “咱们村子的山泉山是真正未经过污染的泉水，可比城里的净化水好喝多了，村子里医疗条件不好，但是大家都喝山泉水，身体患严重疾病的也少。我给你带带来，您老人家尝尝。”周萧说。

