    第249章汇合

    半个多月后，汾城城外。

    一个身材精瘦、长腿浓眉的青年悠闲地走在路上，青年手里捧着一本书，一边漫步，一边阅读，如同度假归来一般。

    “苏格，你终于来了。”城墙上，一道朗笑声响起，只见虎天啸从城墙跃下，飘落在苏格身边，“我还以为你赶不上了呢。”

    虞戎、窦诗音、殷胜、林徽也是纷纷飞向了苏格。

    殷胜笑道：“好家伙，几个月不见，怎么感觉你又长高了。”

    现在的苏格，都差不多一米八五了。

    长袍下，他的身体看上去有些单薄，但如果脱掉长袍，就能看到那一身精悍的肌肉。

    与此同时，佣兵学院四位总教官也是从城墙上飞下。

    “涅槃极境？”其中一位总教官惊讶地看着苏格，“短短几个月，你的修为提升了这么多。”

    此话一出，殷胜与林徽都震惊地看着苏格。

    “苏格，你踏足涅槃极境了？”殷胜惊愕地看着苏格，要知道，他也是前不久才踏足了涅槃极境的。

    “不是说极道武魔的修为提升得很慢吗？”林徽脑袋都有点蒙了。

    苏格微笑道：“我这段时间运气还不错，侥幸突破了修为。”

    另一位总教官则是感叹道：“不愧是佣兵学院有史以来第一位双榜第一的天才，你现在的实力，恐怕已经不比我们这些老家伙弱了吧。”

    当初苏格涅槃境七重的时候，就有着接近圣境初阶的实力。

    如今苏格踏足了涅槃极境，修为有着巨大的提升，实力自然也是暴涨不少。

    众人丝毫不怀疑，现在的苏格，绝对已经有着媲美圣境的实力，甚至可能比一般的圣境初阶还强。

    “后生可畏啊！”几位总教官皆是感慨不已。

    “苏格，我给你介绍一下。”殷胜笑道：“这几位都是我们佣兵学院的总教官，这位是狂刀峰总教官苏烈，这位是神枪峰总教官赵启龙，这位是药谷峰总教官是焦丛云，这位是百花峰总教官萧筱。”

    苏烈、赵启龙、焦丛云都是男性总教官，萧筱则是女性总教官。

    其中苏烈的修为最高，实力最强，拥有着圣境中阶的修为，并且法则感悟也不弱。

    不过跟极武峰的三位圣境比起来，即便是实力最强的苏烈，也完全不是对手。

    尽管虎天啸、虞戎与窦诗音都只有圣境初阶的修为，可他们作为极道武魔，战斗力强得离谱，根本不是几位总教官能够比拟的。

    “诸位总教官，你们好。”苏格微笑着与苏烈、萧筱几人打招呼。

    “哈哈，苏格，你好。”几位总教官纷纷客气地回应，且不说苏格那恐怖的天赋，单是以苏格现在的实力，就足够令他们郑重对待了。

    “怎么只有你们四位？”苏格假装好奇，“还有两位总教官呢？”

    “这……”苏烈摇摇头，“再等等吧，洪武和梁雄巍可能还要晚点才能到。”

    虎天啸说道：“再等三天，如果他们还不到，那我们就直接出发了。”

    等苏格，他非常乐意，毕竟苏格是自己人，而且未来不可限量，而洪武与梁雄巍，虎天啸可没那个耐心等他们。

    虞戎点点头，道：“那就再等三天吧。不管他们三天内能不能到，我们到时候都直接出发。”

    “我赞同。”窦诗音平静地道。

    苏烈几人则是苦笑起来，极武峰三位圣境极道武魔统一了意见，他们再说什么都没有意义了，虽然他们是总教官，但他们的意见，显然没有极武峰三位圣境极道武魔的意见重要。

    “那行吧，再等等。”苏格从善如流，只是他没有告诉众人，别说三天，就是等一辈子，都没有任何意义，洪武与梁雄巍永远都不可能来了。

    众人飞上城头，那城门守卫统领很识趣地给苏格添了一张椅子。

    七大圣境，三大涅槃极境，十个人坐在城墙上，享受着这难得的悠闲时光。

    “苏格，这东西，你先拿着。”虎天啸将一块水晶一样的石头递给苏格。

    “这是什么？”苏格好奇地接过石头。

    “录影水晶，一种神奇的水晶，只要注入一缕能量，就能自动漂浮在空中，记录现实影像。”虎天啸说道：“这东西能够记录我们在黑暗森林杀死了多少异魔，方便公会大厅那边结算积分。”

    苏格将录影水晶收起，录影水晶的确很神奇，但没有实际的辅助战斗、修炼的价值。

    接下来的三天，其他人都在默默修炼，只有苏格一个人悠闲地坐在椅子上看书。

    别人看书只是为了增长见闻，而苏格看书，除了增长见闻以外，还能够提升精神力，这是独属于苏格的修炼方式，不需要沉浸式地修炼，也能够提升实力的方式。

    三天后。

    当太阳从东方缓缓地爬起，一缕晨辉洒在汾城城头，虎天啸睁开眼，直接站起身，说道：“时间到了，不必再等了，准备出发吧。”

    其他人也是纷纷起身，就连四位总教官都没再说什么，他们等了这么久，已经仁至义尽。

    苏格也是收起书籍，站起身来。

    “出发。”虎天啸直接对着黑暗森林的方向飞去。

    虞戎、窦诗音、殷胜、林霄、苏烈、赵启龙、焦丛云、萧筱，以及苏格，迅速地追向虎天啸。

    四位总教官，六位学员，一行十人，身影划破长空，齐齐地飞往黑暗森林。

    只见黑暗森林的方向，魔焰滔天，滚滚黑雾，笼罩着天地，放眼望去，一片昏暗，而那黑暗森林的最中央，一个巨大的漩涡，不断向外释放着黑雾，即使隔着一万公里，苏格都感觉到莫名的心悸。

    “苏格，进入黑暗森林以后，你跟着我们就行，最好不要单独行动。”

    虎天啸回过头，对苏格提醒道：“即使你有着圣境的实力，在这黑暗森林中，也不代表着安全。”

    “不错，黑暗森林有着圣境异魔，就连我，也没把握应付。”苏烈凝重道：“我们佣兵学院曾经就有总教官死在黑暗森林。那一次，我正好也在。”

    此话一出，队伍的气氛都沉重了几分。

    苏格严肃地点点头：“放心，我一定会跟着大家，不会轻易离队。”?

