    他抬起眸子，静静地盯她几秒，薄唇微勾，又随意如摸小猫小狗般，抬手揉了揉她的头发，“不过没事，不用太担心……我会保护你的。”

    微凉的指间揉了揉她脑袋，警官态度随意，眸光却透着安抚的温度。

    他收回手，懒散的视线盯着女孩柔软发顶，觉得手感非常不错。

    喻楚没有留意这些，被摸了头也就乖乖让摸了，她抿唇，想起今天码头上那个金发美女，有些好奇地挑起眉梢，问：“她为什么会盯上我？”

    言慕还没回答，女孩忽然又想起了什么，眼神微妙地瞥了他一下，“她好像和言警官……很熟悉啊。”

    反正叫得很亲密。

    言慕微怔，眨眼正要回答，女孩却忽然把枪推了回来，义正言辞道：“言警官，如果你和她两情相悦，然后搞什么虐恋情深，还牵扯我这种无辜路人，我可是会去警察部门报案的。”

    言慕：“……”

    皮一下的喻楚眨眼，眼睁睁看着面前高冷的警官，表情像是霜雪般慢慢冰封下来，他忽然轻笑了一声，眸子幽幽眯起，脸上却没什么表情：“我跟她两情相悦……你这么觉得？”

    喻楚：“不，我开个玩笑。”

    她连忙把枪拿了回来，明智地跳过这个话题，又问：“可是她为什么会盯上我？”女孩若有所思地抬眸看着面前人，“是因为言警官……你么？”

    言慕微微点头，睫毛遮住眸中的情绪，“她以为你和我有关。”

    顿了顿，他再次提醒，“你不是犯人了，不用叫警官，叫我名字就好。”

    喻楚点点头，掂量了下手中的枪，好奇问：“那个女人很厉害么？”

    言慕幽幽看着她：“我想喝水。”

    “……”

    喻楚觉得这年轻的警官，看起来冷冷冰冰高不可攀，实际上却很幼稚。

    她迈步去倒水。

    言大少爷这才满意眯眸，懒懒地走到沙发坐下来，漫不经心垂着眸，白净手指拿起围棋罐里的一颗棋子。

    喻楚倒了两杯水，放在他面前，自己也端起一杯，喝了一口。

    言慕懒洋洋瞥了眼她的杯子，随即才垂眸，把棋子摆在棋盘上。

    白子和黑子，颜色泾渭分明。

    “我用一个卧底身份，加入了国内黑手党，现在算是里面二号人物，首领让我和国外黑手党交涉。”言慕的声音静静的，清澈悦耳，他指尖点了点那颗棋子，“我已经联合警方，控制了国内的黑手党，但是对国外还需要时间。”

    他抬起眸，“今天你看到的女人，就是国外党会的首领。”

    喻楚没想到，他把这么机密的事都告诉自己了。卧底这种事，在警局绝对属于最高机密，有些高级的卧底，甚至连同行警察都不知道身份。

    “那你……”喻楚有些担心地看着他，“你在警局露过面，没事吗？”

    言慕看着她。

    自从入这行以来，关心和担忧数不胜数，但从没有此时这种感觉。

    他弯了弯薄唇：“没事。”

