    他低声说着，似乎是不想吵醒楚云汐，就这样自言自语了一整晚。

    第二天，天一亮，他就像换了一个人一样，那种内敛的气质已经消失不见，取而代之的是一脸肃杀。

    就像一只前来索命的恶鬼！

    这，是他的真面目！

    李铎、刘管家等人同样一.夜未睡，在王谨的帮助下，他们分析了每一页拳谱的每一处细节，结果发现那地图是阴刻的！

    就跟印章一样，有阴刻和阳刻两种方法，那盖出来的文字也不一样。

    同样，阴刻的地图，从两个角度看，也有多不同。

    从一个角度看，就是棋盘山的地图，上边精确的标住了破庙的位置、八大世家的位置，以及秘境的入口。

    从另一个角度看，则是一幅完全陌生的地图。

    刘管家跟所有现存的地图相比较，都没有发现类似的，由此可见，这幅地图不属于这个世界。

    严格来说，应该是不属于秘境外的世界！

    萧南天只看了一遍，便将地图的所有细节记在了脑海中。

    他知道，这次进入羽族秘境，一定会遇到不少前所未有的难题，所以并没有带拳谱进去，以防万一。

    将一切都准备妥当之后，萧南天便进入了狄烬的房间。

    “你听说过修真界吗？”

    狄烬直接开门见山的问道。

    看得出来，他也一晚上没有睡，两只眼睛都是红肿的，头上的白发似乎也变得更多了。

    “修真界？真的存在吗？”

    萧南天微微吃了一惊。

    他从跟随徐禅师修炼极道拳法，十六岁的时候，就已经达到了气出体外的境界，那个时候，他的实力就已经远超宗师水平。

    偶尔闲聊的时候，徐禅师曾经跟他提过修真界的事情。

    据说，那些修士可以御风而行，缩地成寸，甚至能够与天地同寿……

    刚开始，萧南天一直以为那只是个故事而已，可随着他的年纪渐渐长大，经历了那么多的事情之后，也明白了一个道理。

    这个世界，没有什么是不可能的！

    “不光存在，而且就在羽族秘境中。”

    狄烬叹了口气，说道：“我们羽族，便是修真界的一员，不过，因为个人天赋的原因，不是每个人都能个进入外门的，比如我这一脉，就只能负责把守门户，所知所学，也都是一些粗浅的功夫罢了，真正能够延年益寿的法门，我们是无缘得见了。”

    “这么说，霍顿也是修真界的一员了？”

    萧南天问道。

    “霍顿？他也配！”

    狄烬道：“那霍顿，只不过是灯塔国的一个土财主罢了，他也不知道从哪里得知了极道拳谱的事情，更是千方百计的来到了羽族秘境之外，本来，他已经陷入了第一重结界之中，根本不可能活着出来，可偏偏被柔儿碰到了……”

    “柔儿，是我的小师妹，也是我们族长之女，她天性贪玩，也从来没有跟外人接触过，便被霍顿的花言巧语所蒙骗，不仅救了他的性命，还亲自带他进入了羽族秘境。”

    “可谁知道，这个狼心狗肺的家伙，竟然恩将仇报，从药房中投来迷药，迷晕了全族人，盗走了两页拳谱……”

    听到这里，萧南天也是点了点头。

    原来霍顿的两页拳谱，是从这里得来的。

    这两页拳谱，一页他随身携带，另一页则是留在了凯瑞家族中，后来被赛斯给得到，又被赛斯送给了李阴。

    顿了顿，狄烬又道：“那两页拳谱事关重大，族长发现之后，自然大发雷霆，不惜违背祖宗遗训，让柔儿出来寻找，本来是想让柔儿戴罪立功，岂知柔儿情根深种，竟然一去不返，准备跟霍顿厮守终生，她哪里知道，霍顿可不是真心喜欢她，只不过利用她打探羽族的情报，还找机会再进来，偷学修真之法，求个长生之道。”

    闻言，萧南天也是叹了口气。

    人啊，都是贪心的。

    没钱的人想要大富大贵，大富大贵之后又想权势滔天，等有了权力之后，自然又要长生不老。

    试想，霍顿一个普通人，误入羽族秘境，见到了那些修真者的通天彻地之能，怎么能不心动呢？

    狄烬道：“柔儿看穿了他的真面目，当即就逃回了羽族秘境，不过最终还是郁郁而终，族长也因为这件事失去了爱戴，导致羽族内部四分五裂，一部分人选择了叛变，另一部分人离开了秘境，想要寻回拳谱，重阵声威，还有一部分人，成了闲云野鹤。”

    “你是说，除了羽族之外，秘境中还有其他族群？”

    萧南天问道。

    “有，不止有，而且还有很多，甚至有些，根本就不是人类族群。”

    狄烬的脸色变得难看了起来，道：“我年少时，也曾想进入内门，成为人上人，结果没想到，他们竟然把我们当成炮灰……”

    说到这里，他就没有再说下去，顿了顿，才说道：“其实，在秘境中，我也只是一个微不足道的人物，甚至根本就没人知道我是谁，所以能帮助你的也十分有限，你若是进去，切记，不能表露身分，不能说自己是从外边世界来的，否则的话，连一天都活不过去。”

    说完，他将一块令牌拿了出来，上边刻着一根羽毛，寥寥几笔，但也栩栩如生，“这是羽族外门的令箭，你拿去吧，或许有用。”

    萧南天点了点头，都：“我也不能白要你的东西，不如就拿一件东西来换吧。”

    “不用了。”

    狄烬摇了摇头，“我本来就是一个无用之人，在这人世间已经没有什么执念了，什么也不想要了。”

    “那可未必，你还没听我说，要送你什么东西呢！”

    萧南天神秘一笑。

    ……

    棋盘山的某个灌木丛中。

    霍顿调理了一天一夜，终于暂时压制住了体内的伤势，但也仅此而已。

    身上受的几拳，让他五脏六腑都受到了重创，估计每个几年都养不好，不过，他却没有那么长时间来养伤，因为他知道，萧南天一定会进入秘境，他不会错过这个机会。

