    其实，明跟她的认识，是因为一次校园霸凌。

    她叫水口纱希，一直被班里的同学孤立，但有那么一天，那帮家伙做了一件事。

    日本的学校都是要求换鞋的，即室内鞋。

    水口那天就没有找到自己的鞋子，后来终于找到了，发现这鞋子竟然……

    天国快乐。

    水口纱希。

    她的同学用她的鞋子，做成了一个坟墓，那上面写的祝福的话，十分刺眼。

    在这个时候，水口遇到了明。

    其实，在此之前，明也是回到了自己本来的学校。

    这个小家伙，他对着学校的铁门，不断的拉着。

    好像他在玩闹，但实际上，他明白，自己想去学校可惜这是做不到的。

    直到校门打开，再度看到了原本的同学，他们……他们脚上有新的鞋子。

    明的鞋子已经很长时间没有换了，这个鞋子虽然还不错，但对于他而言已经不太合适。

    但明万万没想到自己是哪里出了问题。

    反正，之前的朋友这次不跟他玩了。

    而且……

    “这个家伙的身上有一股味道。”

    “哦，你也闻到了？”

    “当然了。”

    “那，到底是什么味道呢？”

    “好像食物垃圾桶的味道。”

    “哈哈……”

    这就是明的遭遇，他知道自己已经很难在跟原来的同学玩了。

    而没想到的是，接下来，他碰见了水口。

    显然，水口纱希这姑娘，也没什么朋友。

    两个人第一次见面，似乎水口还大一些，可是，两个人都从对方的眼神里读出了自己心里有的东西。

    于是乎，水口跟明就成了朋友。

    但实际上，现在的明，他的母亲已经离开他们了。

    好几个月。

    明有三个弟弟妹妹要照顾。

    水口以前是没有经历过这些的，可她却找到了伙伴。

    原本没有朋友的她，竟然可以跟明的家人一起玩闹。

    她很开心。

    自然的，明的家中的情况，也被水口知晓。

    他们没有钱，妈妈不知道哪里去了。

    怎么也找不到。

    那么，怎么办？

    “我只是陪他去唱卡拉OK。”

    “……”

    “这些钱拿去用吧。”

    明啪的一下打掉水口的手，他接下来就只是跑。

    跑，跑，不断的跑。

    明甚至都不知道自己为什么跑，但他只知道跑。

    直到跑的肺子火辣辣的疼，忍不住揉胸口，这才停下来。

    一回头，水口已经不见了。

    现在已经天黑。

    家里还有三个弟弟妹妹，他们还需要照顾。

    ……

    “我能打工吗？”

    “很抱歉，只有达到16岁才能打工，你今年多大了？”

    “我12岁。”

    “看，这是不行的。”

    “可是……”

    “我知道你家里有弟弟妹妹，但为什么不报警呢？”

    “以前报过警，那样的话，就不能跟他们在一起了。”

    “这样啊……可我还是帮不了你。”

    明，身为哥哥不是没有想过办法，但可惜，他想要打工都不行。

    日本这个社会就是如此，僵化的可以。

    但也不能怪店员，他们也只是在依法做事而已，这店里有规定，就是这样的。

    于是乎，几个孩子的钱越来越少。

    ……

    “这个钱给你。”

    “这不是你要买钢琴的钱吗？”

    “不用了。”

    “这……”

    “拿着用吧。”

    本来打算给京子买一架钢琴，当然不会是什么好钢琴，可是眼下，明显还有更重要的事情要做。

    但，就京子拿出来的这一点点钱，又能做什么呢？

    ……

    时间已经是5月，东京这个地方又开始热了。

    又老了一岁，黑泽明的身体更不如以前。

    他本来就是有许多毛病的人，比如癫痫。

    可眼下，他还是一脸的笑容。

    嗯，只要不拍电影，这老家伙总是喜欢笑呵呵的。

    但，心中是有牵挂的。

    “老师！”

    “哦，你来了。”

    仲代达矢，一脸兴奋的出现在了黑泽明的家里，这让电影大师也非常的高兴。

    “带来了？”

    “对，带来了。”

    “那个……”

    “岩田监督还是挺不高兴的。”

    “哈哈哈……不管他。”

    “这个，确实，片子还没有剪完，就这样的话……”

    “没关系，没关系。”

    黑泽明这老头现在乐的像一个小孩子。

    毕竟，也不知道从什么时候开始，岩田武就没有拿出过说得过去的新片了。

    黑泽明这老头很着急。

    这么着急之下，就天天的催。

    一天比一天的急。

    这玩意能是急的事儿？

    岩田武也很无语。

    没错。

    《无人知晓》这部电影已经是拍出来了，可是，他还得剪一下呀。

    拍摄时间用了不到两个月，这对岩田武来说算是长的啦。

    但，岩田武自己其实不太满意。

    因为他心里想的是，这部电影应该拍挺长时间。

    大概，是枝裕和也没有拍的那么长，但是枝裕和确实是跟孩子们一起生活了大概一年的时间。

    而原型事件里，A女抛弃孩子长达数月。

    所以，是枝裕和原本是拍出了一个春夏秋冬。

    当然，主要是冬日跟夏日的明显分割。

    还好，在之前岩田武是留了一些东西。

    毕竟，这些孩子他也是早早的就找来了，于是乎，他委托小礼帽园子温这个家伙，拍摄了一些冬日里的镜头。

    这冬日跟到现在接近夏日，总体上就会有一种很强的时光流逝的感觉。

    应该说，这已经是岩田武能做的最大努力了。

    以现在他的身份跟地位，很难像是枝裕和那样，长时间的跟孩子们在一起，甚至，电影里还有孩子们的成长。

    他们会长高一些，身体上有变化。

    岩田武实在是做不到这一点，但他真的做了很大的努力。

    于是乎，在剪片子的时候，这就有一定的难度。

    可是，你黑泽明要的也太急了吧！

    老头不管这些，他干脆连那些拍摄的素材都想看看。

    对，没剪辑也没什么关系。

    我黑泽明这样的电影大师，又怎么可能会看不懂呢？

    这老头就这么说的，岩田武又能有什么办法。

    现在，仲代达矢帮忙把设备给准备好，但他的心里有一种感觉。

    老师可能是在怕。

    怕什么呢？

    当然是怕死。

    不对，也不是怕死，是怕他的时间不够。

    怕看到岩田桑还不能真正引领日本电影吧。

    虽然，现在岩田桑的身上已经有了许多的光环。

    “好了吗？”

    “好了好了。”

    老师已经在催，仲代达矢只好先放片子。

    全都是素材，但毕竟岩田武要点儿脸。

    这些拷贝确实没有剪辑，却也被他按照时间顺序，一个个的先粘在了一起。

    剪辑是一种手法，可以通过这种手法来讲故事。

    现在，只是把素材拼凑，所以，这真的不能说是剪辑。

    没关系，黑泽明这老头就想早于任何人看到这部电影。

    于是乎，《无人知晓》就这么的展现在了这位大师的面前。

    一开头，还是那个箱子。

    没错，就是那个LV的箱子，但这个箱子的边上只有明一个人。

    突然间，给到了他一个特写之后，这段镜头就过去了。

    接着出现的，还是这个箱子。

    但现在的这个箱子就不一样了，这是一家人。

    A女带着明，带着茂，他们一家人带着这个大箱子乘坐公交车。

    黑泽明是电影天皇，他虽然现在很老了，可也敏锐的把握住了这两个镜头的不同。

    一个是黑天，一个是白天。

    虽然最直观的还是人数方面的不同，可这个老家伙却更多的主意到了光影。

    那么，之前的那个黑天里，这个孩子一个人带着箱子是什么意思？

    黑泽明不知道，但他很感兴趣。

    可接下来，却并没有如黑泽明的愿。

    《无人知晓》，这部电影直译过来就是没人知道。

    而这个没人知道，却直接给黑泽明来了一幕幕家庭戏。

    全是关于A女以及她四个孩子的戏。

    确实，那个箱子打开之后，出现了两个女娃，这让黑泽明很是惊讶。

    甚至是惊喜。

    原来这个箱子是这样的用法。

    他们一家子这是在逃票。

    那么，一定是很穷的啦……哦对了，原型事件里，其实就是穷。

    但接下来，全部都是这一家人的日常生活。

    可以看的出来，A女这个妈妈还是比较负责的。

    她尽心尽力，用自己最大的能耐，在抚养这四个孩子。

    也完全能看出来，这四个孩子里面，长男是真正的主心骨。

    明，他完全可以帮助母亲做许多事情。

    但这一切，确确实实全都是日常。

    这些日常能看出什么来呢？

    黑泽明一时也想不通。

    甚至，就从镜头而言，岩田武总是给出一些非常低位的镜头来。

    总是拍这几个孩子的脚。

    孩子们在说话，在玩闹，但视角给到的却是他们的脚丫。

    这是在干什么？

    等一下，京子那个小姑娘虽然年纪不大，却能看出来，腿型很不错嘛。

    黑泽明现在当然不知道，长泽雅美本来就将会是日本艺能界里少见的美腿少女。

    12岁就凭借着一双逆天美腿，拿到东宝灰姑娘的冠军。

    那么，这就是岩田武这货拍摄脚丫的原因？

    突然，画面一转。

    妈妈带着明去拣那些垃圾去了。

    一瞬间，黑泽明就有一种强烈的感觉。

    这家人如此的贫穷，可是距离他们不远的地方，就有富人。

    而且，他们用的那个LV皮箱，那也是富人丢弃的吧。

    如此说来，这，这……

    无法被忽视的，强烈的刺眼的对比，叫人无法不往那个方向去想呀！

    岩田武莫非左翼了吗？

    这是一部批判社会现实的左翼电影吗？

    ……

    PS:求票，求订阅啊。

