    【灵能发射器已经抛射完成，虫群已经被吸引，正在执行第二阶段任务。】

    【战舰后方有三千虫群单位跟随，其中包括一艘大型生物战舰，以目前曲率引擎的速度，无法摆脱对方。】

    【根据推算，虫群将在两个标准时的时间追上, 请萨米亚公主请尽快做出决断。】

    埃尔塞尤号战舰内部的智脑快速的汇报着当前的情况。

    经过一段时间的追逐，加上埃尔塞尤号长时间超负荷运转，现在基本上已经是处于极限状态了。

    按照正常情况来说，像这种特殊定制的单人座驾，而且还是皇室公主所用的。

    那上面肯定是怼最高的科技，各项性能是远超普通战舰。

    只是没办法, 在面对虫群的追逐之中，埃尔塞尤号无法以正常速度前行, 并且在前行的途中还要防备那些跑到她前面拦截的虫群部队。

    这就导致很多时候她语需要驾驶战舰躲避这些虫群的攻击，即便再高超的驾驶技术，那也是避免不了被那些虫群所攻击到。

    这艘战舰没有直接被虫群击毁那都已经算的上是一种幸运了。

    “找寻最佳方案，两个小时的时间还算不错了。”

    萨米亚灌了一口烈酒，脑袋快速的运转着。

    以目前这种情况，自己想要安然无恙的离开那是十分的困难了。

    还有灵能发射器的方面，那东西具体是怎么样的她不清楚，不过她可以断定一点，那东西既然能吸引到虫群，里面肯定会有一些特殊的物体，或者说是一些特殊的仪器发出的一些波动。

    等虫子找到那东西之后肯定会忍不住直接打开灵能发射器，找寻那东西。

    像这种特殊的仪器普通触碰肯定是没有多少问题的，但是虫群会那么温柔么？

    那肯定是不会了。

    当它们将灵能发射器破坏掉之后, 得不到自己想要的东西之后, 那肯定是要暴怒的。

    【找寻到生存几率最高的方案，本舰下方有一艘小型战机，装配着小型曲率引擎，适用于短距离曲率运动。

    战机上配备着先进的隐形模块，有一半的几率可以让您摆脱后方虫群的追捕。

    虫群所追捕的信号是它们喷吐在战舰上的那些无法清除的那些追踪粘液，而我们的战机保护的很好，没有被那粘液所沾染，其中战机所携带的能源可支持它在一光年范围之内自由行动，足以让您安全回到天马文明的控制区域。】

    智脑的意思就是很简单，抛弃现在这艘战舰，用小型战机离开。

    萨米亚没有说话，而是在计算着哪种行动会让自己的生存的几率更加的强大。

    智脑所说的方法自然是最安全的，而且风险是最少的。

    只是为什么有点不甘心呢。

    自己什么时候这么狼狈过，而且埃尔赛尤号这个座驾跟随自己这么长的时间，多次陪着自己出生入死，现在就要在这里被摧毁了吗。

    思索了很久萨米亚也没有想到其他的好办法。

    其实她有着一丝的冲动，按照她的实力，在地面上，别说三千虫群了，就是再多几千，她都是可以勉强解决，毕竟她可不是什么普通的高级灵能者。

    不过她控制住了自己的这一丝冲动，那个生物战舰所散发出来的灵能等级远在她之上, 就算她将所有的虫子都消灭了, 那也是无济于事。

    她就算有着再大的信心也没有战胜十级灵能生物的那种底气。

    光是巨大的灵能差距就能压垮她。

    在天马文明之中, 她所了解的十级灵能者一只手都能数过来，而且都是类似于最终武器的存在，轻易都不会调动的那种。

    萨米亚看着埃尔赛尤号中的一切，心中微微叹了一口气：“那就按照你的计划执行吧。”

    说完她将战舰上的一些数据打包，等待以后有机会的时候再去将其重新将埃尔赛尤号重新建造出来。

    看着自己熟悉的战舰，萨米亚心中百感交集。

    不过她并不后悔，一艘单人战舰，救下一颗星球，加上一支他们的边防舰队，怎么算都不会亏。

    就这样一步一步的走过这些熟悉的区域，终究来到了战机停放的区域。

    她看了眼时间，按照智脑所给出的时间，现在还有半个小时的时间。

    “智脑，准备执行最后的任务，很感谢你陪伴我这么久。”

    萨米亚进入战机之后，对着智脑说道：“我已经将你的备份件带走，也许等我会到母星之后就可以让你重获新生。”

    智脑没有说什么，只是开始执行战机投放程序。

    当下方的舱门打开，战机开启隐形，在强大的引擎之下，快速的离开了虫群的包围圈之中。

    直到战舰上方的关于那艘战机的信号彻底消失不见之后，智脑的声音再次响起。

    【萨米亚殿下为您服务也是我最荣幸的事情。】

    在没有萨米亚的存在之后，整艘战舰直接由智脑接手，并且自身的速度也没有保持在超负荷状态。

    战舰上的那些武器系统也都开始缓缓摆动了起来，这是智脑再次测试武器系统。

    随着战舰速度的下降，后方的虫群立即就追了上来。

    顿时战舰上的那些武器开始在智脑的操纵下快速的进行攻击，将迎面而来的异龙全部打成了碎末。

    甚至是在那么一瞬间，仅仅凭这么一艘单人舰就直接抵挡住了这些异龙行动的脚步。

    哪怕战舰上的智脑再怎么厉害，这也就这么一艘战舰，很快便被突破了火力网，开始对舰体发动了攻击。

    不到半分钟的时间，埃尔赛尤号的装甲就已经全部破损，所有的武器都已经失效，并且开始有异龙钻进战舰内部。

    在埃尔赛尤号上的作战平台上，舰体已经全部接近红色，这代表着战舰即将坠毁。

    【一切即将结束。】

    埃尔赛尤号上的智脑没有丝毫的感情响起。

    智脑的话响起之后，同时在埃尔赛尤号的引擎区域，已经在开始超负荷运转，只是这一次不是在推进力之上。

    数秒之后，一股强大的能量从引擎处爆发出来，整个战舰原本就处在崩溃的边缘，再加上这道能量的加持，直接成为了一颗巨大的能量炸弹。

    周围靠近的虫群有一个算一个直接气化消失，成为了宇宙的尘埃。

    埃尔赛尤号同样在这巨大的威力之下，没有留下任何的痕迹。

    只不过这点损失完全不在虫群的考虑之中，在那些虫群死亡之后，它们又派遣了更多的虫群上去，进行地毯式的搜寻，确定没有任何痕迹之后，这些虫群才在利维坦的带领下进行了跃迁。

