    “朕记得，你们北齐的规矩，只有男人才能继承皇位。”

    “连皇位都没了，还规矩。”云黛说道，“当初不是有许多人都支持我做北齐女皇吗？若萧子良真的生不出孩子，便是让浅儿或者幼儿去做北齐的女王，我觉得……也挺好。”

    赵元璟道：“让她们去那么远的地方，朕不同意。一年半载也难得见一回。”

    “将来她们长大后，总要嫁人的。与其给别人家做媳妇，让她们自己做女王，娶男人，岂不好？”

    “你越说越像真的了。你不是真的这么打算吧？”

    “是你先问我的，我就说说自己的想法。实在不行的话，这也是个办法。”云黛说道，“话又说回来，如今萧子良还年轻，他还不到二十，起码还能做四五十年北齐王。咱们的女儿二十岁就要嫁人了，哪里等得了。”

    赵元璟皱皱眉。

    云黛侧首看他：“怎么了？”

    “没什么。”赵元璟搂着她肩膀的手紧了紧，“只是突然听你提到浅儿幼儿嫁人这件事，心里有些不舒服。”

    “女大当嫁，有什么不舒服？”

    “朕捧在手心的两颗小珍珠宝贝，将来要嫁给不知谁家的臭小子，还要服侍他们。朕可受不了。”

    云黛失笑：“你这醋意可有点莫名其妙。”

    “一点也不。朕心里难受的不行，你还笑。”赵元璟脸上一点笑意也没有。

    云黛安慰他：“我明白你这老父亲的心情。但她们才三岁，二十岁之前，我肯定不让她们嫁人。那还有十七年吧。她们还能陪你很久很久。”

    十七年，听着是还有很久。

    赵元璟心里舒坦了些，说道：“朕还是赶紧派老孟去给萧子良看看病，让他早点生孩子，省的惦记朕的女儿。”

    “你放心，萧子良肯定比你更着急。”

    “这个不争气的东西。”

    云黛嘲笑他：“皇上如今有底气笑人家了，当初您做太子好几年，娶了好几个妃妾，不也是半个子儿没有见着？”

    赵元璟眯眼：“你再说一遍？朕分明早就跟你有了儿子！原因不在朕这里，跟萧子良那是两码事！”

    云黛道：“说的也是，若不是先皇后在你的妃妾们屋里动手脚，你如今已经子嗣无数了吧？”

    “说不好。”

    “哼。”

    “又哼。”赵元璟揪她耳朵，“那时朕又没有遇到你，怎么知道世上还有钟情二字？自从有了你，朕可从碰过其他女人。”

    “以后也不行。”

    “只要你乖乖听话，满足朕的需求，朕保证。”赵元璟说着手伸到她身上。

    云黛拍开他的手：“现在事情已经说明白，你不生气了？那就出去吧。秦王和轻白还在外面候着。”

    “就叫他们候着。”

    “谁跟你闹。”

    云黛站起身，理了理裙子，走出卧房。

    赵纾和君轻白正面对面坐在竹林旁喝茶。

    君轻白看着赵纾的眼神，分明有许多崇拜。

    年轻的女孩子对于强大的男人会有崇拜之心，也很容易理解。

