    “兰雅，你看看药好了没有。”姚青梨给了她一个眼色。

    “嗯。”

    昨天他们喝了药，姚青梨等人就知道他们一定会好转的，所以今天已经准备好了相同的药。

    朱兰雅走到后院，把药倒了出来，接着就把相应的丹药磨碎，放进药里。这才与南宫止端到前铺。

    那几个病人按着号码纸，一个个领药喝。

    街上的行人见他们不但没被毒后，居然还病情好转了，不由双眼灼亮，一窝蜂地冲进来：“大夫，也给我们看病。”

    “我也要。”

    “给我看看我的头吧，自生完孩子头发都快掉没了，呜呜……”

    不远处的孙大娘看着这一幕幕，满是不敢置信，哎呦喂，居然真的能治好？

    想着，她不由揉了揉自己长年酸痛的脖子，舔嘴砸舌地挤进来：“给我看看。”

    说着就挤到姚青梨面前。

    “呵，这不是孙大娘么？你上次不是说我这里会治死人的么？居然还敢来？”姚青梨道。

    “这……”孙大娘脸色青白，恼羞成怒，“能治点小病小痛而已，随便一个大夫不会。”

    “方梅！”此时，一个冷喝声响起。

    孙大娘不敢置信地瞪大双眼，只见一个七十多的老妇人，被朱兰雅扶着走出来。

    “娘……”孙大娘见鬼似的瞪大了双眼。

    “啊，这不是孙婆子居然好了？”林大爷惊讶地从屋里走出来。

    在场之人也全都惊呆了。

    前天才见孙大娘推着这个老婆子过来，说是全身瘫痪了，现在不但能说话了，居然还站能走了。

    “天啊，瘫了六七年的人，居然站起来了。”

    “方梅……我瘫了七年，你虐待了我七年！现在……咳咳，瞧我现在怎么收拾你。”孙婆子恼道。

    “不不！”孙大娘吓得脸色苍白，转身就跑掉了。

    孙婆子想追，姚青梨连忙拦住她，“你急，你才好，得再调养些日子。她跑得了和尚跑不了庙。”

    孙婆子这才回头，一脸感激地看着姚青梨：“谢谢你，乔姑娘，不，是乔神医。要不是你，我说不定活不了两年。”

    说着便跪了下来，朝着姚青梨磕头。

    姚青梨连忙扶起她来。

    “居然连一个瘫子都能治好，真是厉害。”在场之人全都双眼灼亮，“人家才不是什么庸医，而是神医！”

    “对，是神医。”

    人群蜂拥而上：“神医，快给我看看。”

    “我也要。”

    南宫止与朱兰雅对视一眼，全是笑意。

    “这……”林大爷满满都是不敢置信，激动地看着姚青梨三人：“你们……居然真的懂治病。”

    “大爷，你的反应是不是太慢了点？”南宫止道。“这已经不是懂医术这么简单，而是治好了连对面的全镇最厉害的杨剑都束手无策的病人。”

    “是……呜呜！”林大爷居然掉下泪来，“总算出了一口恶气。”

    说着，他便走到门口，对着斜对面的德华堂叫道：“呦，今天方老板和杨大夫怎么不出来看热闹了？”

    “这几天不是很喜欢看我们林家药铺的笑话吗？今天咋不来了？哈哈哈！”

    “你看看吧，我们林家药铺连孙婆子都治好了，啧啧。”那语气好不得意。

    德华堂里，杨剑和方老板沉着脸坐在一旁，那明明不过是几个庸医而已，怎么会……

    对面楼的客栈里，姚盈盈从窗缝里看到这一幕，气得砰地一声，彻底甩上窗子。

    “贱人！上次杀她不死，现在居然还让她翻身了。不行！绝对不行，要杀了她。”姚盈盈坐到桌前，双眼瞪红。

    丫鬟草儿吓得身子一抖，这都什么仇什么怨呀？居然要雇凶去杀她！

