    “不过这些用来‘钓鱼’的组织，最好多搞几个让新人外来者有所选择。”

    “毕竟不是所有的新人外来者都是所谓的‘好人’，所以搞一个黑玩家风格的势力，让那些心思不正的家伙自投罗网！”

    “再针对有部队退伍、官方机构出身的外来者新人，搞一个比较正面的组织，我看叫‘龙组’就不错。”

    赵千羿总结道：“然后再搞几个像我们《巢组织》、《天马寨》、《远岸集团》、《乌伤叶氏》，这样民间背景、资本背景的组织，就可以把不同类型的外来者新人区分开来了。”

    “我去！”

    老烟枪忍不住佩服道：“万羽老大，你本业果然不愧是写小说的，这脑洞开的可以啊！？”

    “这个办法值得一试，我立刻就安排下去！”

    陈勤听的也是连连点头，立刻拍板道：“不过该派出去的外来者战力还是得派出去，咱们双管齐下，防止出现任何的问题！”

    “其实放消息的时候，可以明目张胆一些，不用太过担心被普通民众所知晓。”

    “毕竟现在的网民久经考验，分辨能力和判断能力还是可以的，咱们这边在甄别的时候注意一下就好。”

    “像什么‘99年地球文明反击战保密协议’、‘战忽局’之类的消息在网络上传了这么久，有几个网民是真的相信的？”

    “所以咱们完全可以明目张胆的把真事当假事宣传，让网民们把假事当真事来造梗，有用没用不重要，重要的是先把气氛搞起来，这样对那些知道这是真事的新人外来者来说，效果会更好一些！”

    赵千羿点了点头：“甚至于为了取信他们，咱们还可以出一些教他们怎么锻炼自身‘超能力’的教程，普通民众就算照着练了也不会有效果，可新人外来者练了自然就知道咱们这边是真的，自然而然会选择找上门来接触咱们！”

    “另外，把真消息当假消息对外公开，对以后民众接受‘玛法入侵’这件超自然事件也有好处。”

    “随着‘玛法入侵’事件的发酵，波及的人群越来越多，规模也越来越大，官方应该提前考虑彻底曝光的问题了。”

    “先在网络上真真假假的散布一下相关消息，最起码能给普通民众心理上打了个预防针，到时候万一真碰到了‘玛法入侵’事件的时候不至于陷入恐慌，也能知道咱们国家方面是有针对性机构存在的，自然也就乱不起来了！”

    赵千羿把想到的问题都借机说了一下，弄的陈勤大佬看他的眼神都开始发光了，忍不住道：“你怎么对处理这种事这么熟练？要不你来应急管理部任职吧？”

    “这才哪到哪？”

    “写网文的谁还没写过几本跟龙组啊、超级特种兵啊、国家有关部门相关内容的小说了？”

    赵千羿扯了下嘴角道：“不过都被你们有关部门的净网行动封的差不多了，弄的我们这些写小说的都以为自己是不是一不小心写出了真相，老提心吊胆的害怕被请去喝茶呢！”

    可是说着说着，大家都发现陈勤大佬的表情有点古怪，老烟枪禁不住脱口而出：“卧槽？该不会真有这事吧？”

    “没有！没有！”

    “净网行动我知道，一些涉及敏感内容的作品，参杂了太多作者的个人臆想和私货，”

    “有些并不符合国家的社会价值观，而阅读网文的又以年轻人为主，判断能力不够成熟，为了避免年轻人被这些打擦边球的作品影响到才会进行封禁的。”

    陈勤连忙矢口否认：“主要是网文创作太过自由，作品又太多难以审查，所以才会干脆一刀切……”

    可他越是这么说，众人越是觉得他是不是再遮掩什么，不过人家有关部门的大佬不承认，他们也不能逼人家说不是？

    随着赵千羿提供思路的“以真乱假计划”被执行了下去，那些被镜界能量侵染成外来者又找不到组织的新人们开始逐渐聚拢了起来。

    只不过，按照赵千羿建议的，陈勤派出的特勤人员一边分散到全国各省市预防外来者犯罪，一边在各地建立了多个所谓的“秘密接头点”，而且还搞出了有模有样的各种接头暗号，弄的跟真的一样。

    可那些抱着试探的心理，来联系这些“接头人员”的新人外来者却不知道，这些个所谓的“神秘组织”其实一套班子多块牌子。

    甭管他们想联系的是那个组织，其实来接头的都是这些人，毕竟《212特勤》麾下的人力有限嘛，上那去找那么多龙套演员。

    而且，因为《212特勤》的接纳能力有限，也无法将所有新人外来者都管制起来。

    所以也只好将绝大多数不愿意加入官方组织的新人，引流到了赵千羿他们名下的《巢组织》、《天马寨》之中，使得几家外来者势力麾下的人数暴增！

    这也使得赵千羿他们大吃了一惊，镜界空间崩溃之后侵染能力反而变强了吗？怎么增加新人的速度反而变快了？

    原本虞国境内的外来者老玩家，全加起来估计也只不过10万+而已，可是在镜界空间崩溃后的短短时间里，外来者的人口都已经快膨胀到20万以上了，而且看上去还在扩大！

    不过由于大家都没有镜界物资，也没有玛法怪物可供这些新人练级。

    镜界能量除了赋予了这些新人角色模板的效果之外，对他们本身的增幅十分有限，还是停留在普通人的范畴之内，造成的威胁并不大。

    但是这么大规模的新人潮，也引起了一个让赵千羿他们，甚至连官方都不得不重视的问题！

    那就是，虞国境内的新人外来者，实力止步不前无法提升，可是国外出现了玛法怪物的地区，产生的新人可是在不断提升实力的！

    长此以往的话，如果让境外外来者势力形成了压制虞国的规模，谁也不敢保证到时候会发生什么事情来！

