
9.213

送走汪副主席之后，黄浩然花了些时间平复心情，才让人叫来戴局长派来的两位使者。

见到黄浩然之后，二人先来了个自我介绍：曹江城，******，都是军统的上校，只是由于穿的是中山装，再加上特殊职业的要求，显得都没有什么军人气质。但黄浩然却知道，能被戴笠派到他面前，必然都是军统中的狠角色。

公文包里的两只木匣子，现在被摆在黄浩然面前，上面的火漆原封未动。说明这一路上，不曾有人动过手脚。黄浩然扫了一眼火漆上的印记，便明白了，这两个匣子的主人分别是汪焕之，和重庆老家的孟施晴。

这里面，好像没有戴笠的军统什么事啊？

“两位，不知道除了这两个匣子，戴局长还有什么话要你们带给我？”

曹江城和******相互看了看，很有默契的用眼神交流一番，然后，由******开了口。

“报告黄将军，戴局长让我们来，是保卫您安全的。接沦陷区军统情报站传来的消息，日军近期可能策划对您的刺杀行动，而且力度会比较大...戴局长认为您是武汉会战中极其重要的将领，如果遇到刺杀，将是非常打击军心的事件...您手下不缺作战的将领和精锐的士兵，但却缺少我们这些活在阴暗面的人...对付精心策划的暗杀，您手下的那些情报人员还远远不够成熟......”

黄浩然听到之后笑了笑，他本就没有指望组建“隐”的事情会瞒过戴笠的眼睛。对于这个军统特务头子，黄浩然的评价还是很高的。在整个抗日战争进行的过程中，国民党的军统系统始终是非常有效的情报机构，为抗战的进程立下了汗马功劳。

如果说自己仅仅花几年，就可以堆出和军统一样精锐的情报系统，那岂不是说明，情报战的成本也太低了？

“谢谢戴局长的关心！他戴雨农能相信的人，我黄浩然自然也信得过的...既然两位是专家，就和我身边的人好好交流一下吧！搞情报战，他们的确不太行...刚好，两位可以教教他们，不过这拜师费呀，我可就不出啰......“”

见黄浩然为人和气，不像是太难伺候的主，军统派来的这两位也非常开心。秘密保卫任务，是项非常精致的工作，一个不听话，不听调度的被保护对象，将会给任务带来很多的危险。来时的路上，他们研究过黄浩然的材料，不管从哪个角度来说，这名抗日名将，也不像是好说话的主，特别是在媒体和外界面前，有的时候黄浩然甚至是咄咄逼人的。这原本让二人很是担心。

“那，我们就先告辞了！桌上的东西，请黄司令尽快处理，如果有回复的必要，还是交给我们就好，毕竟，现在是战时，军统的邮路，应该是您最好的选择......”

“好的！谢谢！”黄浩然朝着两人点了点头，表示感谢，然后将两个木匣子摞起来，搬到窗前准备打开，这便是要送客的信号了。

曹江城和******都是醒目的人物，见到黄浩然做出这样的动作，便立刻转身告辞离开了屋子。

先被打开的是汪焕之的木匣，先公后私，是这么多年来黄浩然一直秉持的原则。

汪焕之不愧是第25集团军的大管家，时时刻刻都想着节省费用，一个小小的木匣硬是被他塞进了十七八份文件，满满当当叠在一起。黄浩然将这些文件拿出来一一打开，然后开始批阅，随着文件数量的逐渐减少，第25集团军内部近期的变化也全部进入了黄浩然的脑海。

“这个大管家，汪焕之当得真是称职啊！”

在赞了一声自己的结拜兄弟之后，黄浩然将打开的文件，重新整理归档，又放回了木匣。然后，他拿起了孟施晴送来的匣子。

真是不容易！出门一年多，倒是第一回收到孟格格的东西，难道这旗人姑奶奶改了性子？我倒要瞧瞧里面是什么？

和汪焕之放东西的木匣比起来，孟施情的匣子要精致了许多，木质应该是黄花梨，丢在市场上应该能卖出不少钱。

浪费呀，这皇亲，果然都不懂得过日子啊

摸着匣子细致的表面，黄浩然龇牙咧嘴的有些心疼，部队实在是只巨大的吞金兽，这些年来，他已经养成习惯，将口袋里的钱都砸在自己在队伍上，像黄花梨这样奢侈的东西，早已被黄浩然能卖钱的都卖了钱。

感叹之间，木匣被黄浩然掀开，里头是两件用丝绸包裹的东西，一件比较薄，一件挺厚。

先瞧瞧厚的吧，看着比较像书信，这种战火纷飞的年月，俗话说得好，家书抵万金啊！黄浩然突然从心底涌出一丝温暖。

咦！这是些什么？我的乖乖，没想到，孟格格居然还有这么大的一笔私房钱！

没想到里面裹着的，居然是厚厚一叠存单！这完全出乎了黄浩然的意料！在黄浩然的记忆中，孟施晴是家道中落之后，被迫嫁入黄家的......据奶奶说，当时格格一家都快要了饭。入了黄府之后，吃穿用度都是有数的，黄浩然抠破脑袋也想不出，孟施晴到底是从哪里弄来这么大一笔钱财。

虽然手里握着一大笔数目，但不知道为什么，黄浩然总觉得不如一封家书实在......

奶奶的，不去想了！这女人啊...都有秘密!

黄浩然大概数了数存单的数量，心中已经有了一个巨大的数字，他想不明白，也不想去想。反正作为一个女人，能把这么大一笔钱交给自己，这说明，在孟格格的心中，自己很重要！

再看看这小丝绸包里，是什么吧！

入手冰凉，用手一捏是硬的，如此说来，今天是不会见到孟施晴的书信了。

黄浩然忽然觉得有些意兴阑珊，手上拆开丝绸的动作也变得慢了起来。

随着外面的包装物被打开，里面的东西终于露出来，紧接着黄浩然又一次露出了惊讶的表情。

这是一枚金锁，上面还镶着两块和田玉。精巧玲珑的，一看就知道是女孩带的东西，还是贴身的那种。正面刻的应该是满文，黄浩然不认得，背面的四个字，却是认得的，“莫失莫忘”......

这是红楼梦中的句子，难道这金锁是孟格格祖传的东西？可真的不太像啊！满清的皇亲，难道都是红楼梦爱好者？

这句子，这样式，可实在不像是满清皇室流传下来的东西。

黄浩然这回可猜错了，东西的确是王府里的，孟施晴的父亲，那位已经离世的老王爷，是个不折不扣的红楼梦狂热读者，所以在孟格格出生的时候，才会有这样一块不伦不类的金锁，挂在了脖子上。

除了贴身的小丫鬟，这是孟施晴，唯一一件属于自己的东西，如今，出现在黄浩然面前……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483619"  chaptername="第213章:两只匣子">加入书签</a>
</div>
