 但陈飞刚走出几步，那项东就皱眉喝道：“你干什么？谁让你离开的？有我的允许吗？”陈

    飞皱了皱眉，冷声道：“我的离开，不需要你允许。”说

    完，陈飞踏步就要走。而

    有了陈飞的带头，卫天等武者，顿时纷纷站了出来。

    “飞哥，等等我，我和你一起走。”

    “什么玩意儿，老子累死累活的干了大半个月，现在来人摘桃子了。老子不干了。”“

    惹不起，我还躲不起啊！走人咯！”“

    玩不起，我玩不起，还是回家算了。”

    ………

    话语之中，人群之中，一下走出了二十多名武者，全都跟着陈飞哗啦啦的离开。

    甚至有些军人也满脸不忿，想要离开了。但他们身份不同，肯定不能随便离开，只能低头站在原地。

    项东看到这一幕，脸色顿时沉了下来，怒喝道：“你们一个个的干什么？这里是军营？谁允许你们离开了，你们这是逃兵，是要被枪毙的！”

    不过，没人理会他，全都簇拥着陈飞离开。“

    来人，把这些逃兵都给我抓起来。”项东厉喝道，就要派人动手。但

    黄连长连忙上前拦住项东，解释道：“项中尉，不能啊，不能动手。他们不是士兵，只是龙江市地方上的武者，是过来协助我们调查此次事件的。按照之前的协议，他们可以自己选择离开的。”听

    到这话，项东面色一寒，表情有些难看，咬牙切齿道：“一群散修武者，竟然不给我面子。”旁

    边，来叔出声劝说道，“项少，他们走就走，也没什么大不了的。二龙村的事情，我一个人就能解决。这群废物离开也好，免得到时候拖后腿，给我们惹麻烦。”

    听到这话，项东的面色这才好转了些，但还是十分难看，冷哼一声，钻入营房，休息去了。而

    来叔则对黄连长命令道：“快去准备酒菜，要山珍野味，正常古酒之类的，别搞那些行军餐糊弄人。”“

    可——”黄连长满脸无奈，但却不得不转身去准备去了。与

    此同时，陈飞他们二十多人浩浩荡荡的一起离开，此刻还满脸愤怒。“

    妈的，什么玩意儿。一个二代，靠他爸的货色，在我们面前嚣张什么！”“

    老子们累死累活，在他嘴里，却成了胆小怕事。妈的，老子当时都想上去揍他了。”“

    算了吧，人家有背景，不是我们普通人惹得起的。那个来叔，看到了吗，是高手，恐怕有玄级巅峰境界的实力。”

    “以后再有这种事，老子不参合了。受苦受累，还没落个好，太憋屈了。”…

    ……

    “我们也就算了，陈先生可是大功臣，要不是陈先生，山林我们都突不进去，还得继续拖下去。那家伙，凭什么看不起陈先生。”“

    就是，和陈先生比起来，他算哪根葱。”

    ………陈

    飞听着众人的话语，笑了笑，道：“算了，我不在乎这些。只希望他们能把事情解决好，否则受苦的还是人民群众。”

    众人一阵叹息，随即各奔东西，各自回家去了。

    陈飞回来之后，和卫天一起，将黄胖子几个熟人约起来，又好好的聚了一餐，也算是缓解一些受的闷气。

    次日，陈飞没有出门，准备在家待一天。但老婆林秋涵倒是给陈飞安排了个任务。

    那就是孙曦要从东海市回来了，让陈飞去接一下。孙

    曦是孙凤琴的孙女，林秋涵和她关系不错，一阵将她当妹妹看。去年的时候，孙曦高考了，成绩不错。考上了国内名列前茅的东海大学，去繁华的东海市读大学去了。

    现在东海大学放寒假，孙曦从东海回来。听说还有几个同学和她一起回来，所以让陈飞去接一下。想

    着也好久没见到孙曦那小丫头了，陈飞马上从床上爬了起来，收拾一番之后，开车出门去了。

    在机场等了半个多小时，陈飞看到孙曦拖着个行李箱走了出来。

    相比于一两年前，那个跟在陈飞背后，有些怯生生的喊着陈大哥的小丫头。现场的孙曦，似乎又长高了一些，也更会打扮了。这就让原本就清纯可人的她，变得更是清新动人了。刚

    一走出来，不少路人就情不自禁的看了过去，目光落在孙曦身上，挪都挪不开了。

    而小丫头似乎有些不太适应这种场面，扯了扯羽绒服的衣领，遮了遮自己的脸颊。陈

    飞见状，嘴角露出一抹笑容，挥手招呼道：“小曦，这边。”孙

    曦听到呼声，看了过来，发现靠在车旁招手的陈飞，不由得露出笑容，“陈大哥，怎么是你来接我啊？”

    “怎么，不喜欢你陈大哥来接你！”陈飞笑着敲了一下孙曦的脑袋。

    孙曦捂着脑袋，轻轻皱眉，一副娇俏可爱的模样，“当然不是。我只是以为，陈大哥你还在京城忙，不会回来的。所以才——”

    “我回来大半个月了，这段时间一直会在龙江。”陈飞道。“

    那太好了，也就是说，陈大哥你会在龙江市过年。”小丫头兴奋得欢呼雀跃。

    陈飞打开车子后备箱，接过孙曦手中的行李箱放了进去，然后问道：“还有人呢？不是说有同学和你一起回来吗？”刚

    说着，孙曦招了招手，就有四个青年人朝这边走了过来。

    四人两男两女，走在前面的一男一女打扮时尚，身上穿的衣服背的包都是奢侈品名牌，至少几万起步的价格。显然，这两位家境不俗。他

    们身后的一男一女，虽然也打扮时尚，衣着不俗。但和前面二人相比，显然还是差了些。而

    且，后面两人也显然是以前面两人为首，话语态度之中，甚至带着些卑躬屈膝的味道。那

    名身穿风衣，面容俊男的男子看到孙曦招手，笑着走了过来，道：“孙曦，你家乡龙江市还真不错啊！就是比东海市冷多了，我该多穿几件衣服来的。”陈

    飞见状，笑道：“的确有些冷，快上车吧。车里空调开着，暖和一些。” 