

    评论区一片哈哈哈哈哈的笑声。

    刚到公司的沈文谦打开手机，就看到了各种对小睫毛的评价。

    沈文谦：“……”

    他家艺人的人设是不是有点跑偏了？？？

    ……

    电梯到达五楼，背着双肩包的小姑娘走出电梯间。

    她拐了个弯，就被眼前的场景吓了一跳——

    505教室外，竟然全都是人！

    大家看见她，都惊喜的喊出声。

    “软软来了！”

    “seven女神！我是你的粉丝！”

    “女神，眼熟我眼熟我！”

    小姑娘呆呆的看着大家，“你们……”

    “软软，我们没抢到课，准备在走廊上旁听。”一个棉花糖指了指头上的应援发箍，“顺便追个现场。”

    阮柒被逗笑，桃花眼弯成小月牙。

    顿时，粉丝们被萌的血槽全空。

    “来听课可以呀。”小姑娘竖起食指放在唇边，“不过要保持安静，不能吵到其他教室呀。”

    大家连忙点头。

    小姑娘笑了笑，推开505教室的门。

    早就等在教室里的学生们全都激动的发出低呼声。

    阮柒这时才发现，大教室不仅座位上坐满了人，后面几排的空地上也都站着好多学生。

    她没想到大家会这么热情，漂亮的小脸上有点愣。

    坐在第一排的几个棉花糖激动的直跺脚。

    “天啊好可爱！”

    “好想捏捏她的脸，好萌啊！”

    “漂亮的好像瓷娃娃一样啊！比电视上还好看！”

    耳尖的小姑娘听到几人对自己的评价，转头冲她们露出一个甜甜的笑容。

    几个粉丝被萌的一脸血。

    眼看着八点半要到了，阮柒走上讲台，从双肩包里拿出讲义和课本。

    她拿起粉笔，用楷书在黑板上写下几个五个大字——原子物理学。

    好多学生们连忙举起手机开始录视频，第一排的棉花糖连直播设备都带来了。

    阮柒看了眼大家，勾起唇笑了笑，“大家可以拍视频，不过要好好听课。还有，我的课堂视频可以放上网，但不能私自进行金钱交易。谢谢大家合作呀。”

    ……

    半个小时后，#Miss Seven第一堂课#挂上热搜。

    大家顺着话题点进去，顶在最热门的是一段长达三十分钟的讲课视频。

    视频里的小姑娘，穿着一条背带裤，外面配着一件格子大衣。一头秀发高高竖起，在头顶扎了一个小小的丸子头。

    她手里拿着粉笔，漂亮的小脸上全是认真和专注。

    【这才是真正的女神。】

    【可盐可甜，可软萌可霸气，可专注可慵懒，不愧是Miss Seven。】

    【物理学渣弱弱的问一句，阮柒讲课的水平怎么样？】

    【讲课方式很新颖，是Miss Seven的风格，反正我喜欢听。】

    【作为一个工作十年的大学物理专业老师，我觉得Miss Seven不负盛名。】

    【如果我老师能讲成阮柒这样，我也不至于连着挂科四次！】

    ……

    黑色劳斯莱斯缓缓停在席氏集团门前。

    车门打开，气场强大的男人穿着深蓝色格子风衣，迈着大长腿走下车。

    “BOSS，天路那边来消息了。”木助理小声说。

    席玖冷冷的‘嗯’了一声，抬脚走进电梯。

    电梯一路直达顶楼。

    办公室，男人卷着一身冷风推门而入。

    “天路怎么说。”

    木助理：“天路说，把地址给他们，随时可以派人过来。”

    席玖脱下风衣，解开衬衫袖扣，将袖子整齐的卷起。

    “让他们来华国，我们出人去接。”他坐在办公桌前，拿起小喷壶，对电脑旁边的小多肉喷了几下。

    小多肉粉嫩嫩水灵灵的，乖巧的蹲在马卡龙色系的小花盆里，就好像软乎乎的阮小姑娘。

    木助理看了眼兔子形状的花盆，冷静的推了下眼镜，在心里‘啧’了一声。

    这也就是阮小姐快递过来的。

    要是换成其他人，BOSS可能会连人带盆直接塞进马桶里。

    ……

    帝大，下课铃拉响。

    阮柒放下粉笔，拍了拍手上的灰，笑眯眯的道：“今天就讲到这，同学们下课吧。”

    “女神，再讲一会儿吧！”

    “对啊对啊，就你讲的物理课我能听明白！”

    “软软，你下堂课什么时候上啊？”

    小姑娘把书本收进书包，“下堂课还没定呀。我快进组拍戏啦，估计没有时间。”

    教室里一片哀嚎。

    小姑娘眉眼弯弯的看着大家，道，“等以后有机会，我一定再来给大家上课。快去吃饭吧，不能饿肚子呀。”

    这时，她兜里的手机响了起来。

    阮柒拿出手机看了眼，冲大家挥挥手，抱着书包离开教室。

    她找了个僻静的地方，接起电话。

    “温然哥哥。”

    温然：“小七，鹰部给的地址是华国帝都。”

    “帝都？！”小姑娘有点惊讶，“鹰部的总部在帝都？”

    温然：“不清楚。这些事是鹰部内部的事，我不好多问。不过他们已经答应，会保证天路成员的安全。”

    小姑娘慢吞吞的‘哦’了一声。

    温然：“小七，你想派谁过去？”

    “唔……岚姐姐和何马叔跟在我身边，会在公众面前露脸，不太方便。”阮柒歪了下脑袋，想了想，“那就白衣吧。他是沪大学生，见过他的人比较少。”

    ……

    离开帝大后，阮柒直接回了家。

    阮慕楠最近在忙转移公司的事，每天都要晚上五六点钟才回来。所以，家里只剩下聂珩、大麦宝宝，还有两只狗子。

    阮柒用钥匙打开门，聂珩暴躁又无奈的吼声传出来。

    “大茴！我说了多少遍，不许在师姐的钻石花瓶上尿尿！”

    “小茴，这是老子搬家要用的东西！你给我放下！”

    “大麦，快用你的机械臂把它俩捆起来！”

    “这个主意很烂。”大麦宝宝的语气充满了嫌弃，“我不允许自己的机械臂上卡满狗毛。”

    说着，大麦转过头，看到门口的小姑娘时，电子眼变成了两颗红色小心心。

    “爸爸，你回来啦？”

    阮柒换下鞋子，走到它面前拍了拍它的头。

    “小狗子，”她看向聂珩，“东西收拾的怎么样了？”

    聂珩耙了耙头上的狗毛，把蹭过来的小茴推到一边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白衣，81、82、87章出现。

    众所周知，席爷见过那个奶奶灰小子。