    皇甫擎的身后还跟着一人，正是花碎羽。

    苏莫略有些意外，难道七师姐也去参加天骄盛会？

    少倾，皇甫擎大步走到苏莫两人身前，道：“我们出！”

    随即，不由分说，皇甫擎一挥袖袍，一股气浪席卷而出，立刻将苏莫、君无惜以及花碎羽三人卷到了身边。

    嗤！

    挥手间空间被撕裂，裂开一道数丈长的裂缝，皇甫擎身形一动，闪身便进入了空间裂缝之中。

    空间裂缝之中一片黑暗，冰冷、虚无，充满了狂暴的空间乱流。

    若是一般的真玄境武者，被这种空间乱流冲击，会立刻灰飞烟灭。

    但皇甫擎在其内行走却如履平地，一步千里，快的不可思议。

    苏莫三人被皇甫擎的劲气包裹，也是轻松至极，不会受到丝毫伤害。

    “师尊，我们不和其他八峰的人一同前去吗？”

    君无惜向皇甫擎问道。

    “不用，他们人多，到地方再汇合吧！”皇甫擎摇头道。

    其他八峰弟子众多，他可不会和那些人同行。

    随即，皇甫擎加在虚空中赶路，虚空不停的被撕裂，几人穿梭于空间内外。

    “七师姐，你也参加这次天骄盛会吗？”

    苏莫向身边的花碎羽问道。

    花碎羽摇了摇头，笑道：“我只是去观战而已，本来师尊不愿带我去的，磨了半天师尊才愿意带上我！”

    “原来如此！”苏莫点了点头。

    “这次天骄盛会聚集了整个东洲的天才，我当然要去见识一番！”花碎羽道。

    “的确！”

    苏莫赞同，这种盛会，一般的天才都不愿错过，哪怕只是远远的观战，也能受益匪浅

    在苏莫和花碎羽的闲聊之中，仅仅是半个时辰的时间，几人便来到了目的地。

    一片青郁葱葱的山脉边缘，一座浩大的古城依山而建。

    古城巍峨浩大，长宽均有五百里，人口极多，热闹非凡。

    咔嚓！

    空间破裂声响起，古城上空的空间中出现了一道巨大的裂缝，而后四道身影从其内走了出来。

    四道身影不是别人，正是苏莫师徒四人。

    “看，又有武皇强者来了！”

    “这是天灵宗的擎天峰峰主！”

    “那三位年轻人应该是他的弟子，其中一人是君无惜！”

    苏莫几人的出现，立刻在古城中引起了一番小小的骚动。

    皇甫擎和君无惜的身份，也被立刻认了出来。

    武皇强者，在整个东洲大地，已经是站在了最巅峰的存在，可谓是十年难得一见。

    皇甫擎没有过多停留，虚空踱步，带着苏莫三人向山脚下一座庄园而去。

    呼吸之间，四人身形降临而下，落在了庄园的大门前。

    这个庄园无比的巨大，高耸的院墙延绵数十里，犹如一个小型的城池。

    苏莫抬头看向庄园的大门，只见大门上书写着四个龙飞凤舞的大字‘血盘庄园’。

    庄园的大门前，站立着两名中年黑袍人把守。

    这两人身上血气浓郁，一看就是血罗殿的人。

    而这两名黑袍人的修为，苏莫根本看不透，只感觉浩大无边，深不可测。

    “武王强者！”

    苏莫暗暗心惊，这两名守门的血罗殿之人，居然是武王强者！

    连守门之人都是武王，可见这次盛会规格之高！

    “我们进去吧！”

    皇甫擎招呼苏莫三人一声，抬脚便向庄园内走去。

    两名血罗殿的武王，显然看出了皇甫擎的修为，并未出言阻拦。

    嗖！

    就在苏莫四人即将踏进大门之时，后方响起破空声，数十道身影降临在了庄园门前。

    “哈哈！皇甫擎，数年不见别来无恙啊！”

    人群为一人，是一名红光满面的老者，老者见到皇甫擎顿时哈哈大笑了起来。

    皇甫擎停下了脚步，转头看了老者一眼，笑道：“太申宫主，数年不见，您老风采依旧！”

    对于这名红光满面的老者，皇甫擎也不敢小觑。

    对方乃是东洲七大级势力之一太上宫的人，而且是太上宫的副宫主，实力深不可测，让他都颇为忌惮。

    “哈哈！彼此彼此！”老者大笑，显得颇为豪爽。

    苏莫也停下了脚步，在打量着这一群人，这群人足有六十余人，其中除了红光满面的老者之外，还有六位中年人俱是气息浩大精纯，深不可测，不是武王就是武皇。

    其余的五十余人俱是年轻天才。

    苏莫一眼便在其中看到了一位熟人，司空炎。

    此刻，司空炎也正在望着他，嘴角勾起一丝冷笑，仿佛在说：等会让你好看！

    苏莫面色淡淡，懒得理会司空炎，目光扫向其他人，现有几人气息比司空炎还要强大。

    尤其是一名披散着一头长，面色冷漠的青年，此人给他的感觉，无比的危险。

    “这是一个高手！”

    苏莫暗暗记下了此人，同时他猜测到，此人可能也是千骄榜排名前十的天才。

    皇甫擎和太申宫主客套了几句之后，便转身走进了庄园中，苏莫三人急忙跟上。

    太申宫主见皇甫擎几人离去，瞥了苏莫三人一眼，暗暗点头，说道：“这三名天灵宗弟子也不错！”

    太申宫主何等眼力，一眼便能看出苏莫三人不凡，只是修为较低而已。

    “天灵宗之内，除了骆延和安暖，其他人不值一提！”

    太申身边，那名长披肩的冷漠青年淡淡的说道，仿佛不将任何人放进眼里。

    太申闻言一笑，转头问道：“宫林，这次天骄盛会，你有几分把握？”

    长披肩的青年宫林，闻言沉默了片刻，面色凝重的道：“除了对上闻人天都把握不大之外，其他人中就算是血天穹和剑辰，我也有六成以上的把握。”

    “很好！”

    太申闻言大喜，鼓励道：“宫林，若是你能战胜血天穹和剑辰，哪怕是输给了闻人天都，老夫也要重赏你！”

    “多谢副宫主！”

    宫林向太申抱了抱拳，但他面上并没有多少欣喜之色，奖励他不在乎，他在乎的是荣誉。

    这一次天骄盛会，他只有一个对手，那就是闻人天都！

    “我们走吧！”

    少倾，一大群太上宫的人，大步向云盘庄园中走去。