    一大早，曲筱绡就起来了，她打着哈欠拿着梳子，精心的打理着自己的头发。。

    曲筱绡：“嗨，我的樊姐，昨天晚上还说不认识我，现在这里没男人了，樊姐不用说不认识我了吧。”

    樊胜美头也不抬：“我依然不认识你，也不想认识你，更不是你的樊姐。”

    曲筱绡：“呦，樊姐说气话呢，可你有没有想过，上回是我帮你调查王先生车子的产权呢？”

    “这回你想不想了解昨晚坐你对面的那位大叔有没有太太呢？中年人嫌疑可大了，你可别摸着石头过河，一摸，二摸，摸出个小三来，就不好了。”

    樊胜美：“不劳你操心，我喜欢瞎子摸象，摸成小三小四也都是我自己的事情。”

    曲筱绡：“不操心了，真没办法，我怎么办啊。。。我昨晚等在停车场，抄下来那位先生的车号了。”

    樊胜美腾的站了起来，怒道：“你想怎样？”

    曲筱绡见樊胜美终于受了刺激，开怀大笑道：“真傻，太傻了，我昨晚花痴我家帅哥还来不及呢，哪有闲工夫管你的闲事。这种当你都追着上，你真傻。我喂我家猫咪去了，拜拜喽。”

    樊胜美双眼冒火，恨不得直接动粗，而且她真的担心，曲筱绡虽说嘴上说不管，其实，谁知道呢？”

    关雎尔张口结舌的看着曲筱绡，等曲筱绡回了2203，再回头看樊胜美，只见樊胜美脸色铁青。

    关雎尔：“为啥小曲总是挑衅樊姐。”

    樊胜美不语，里面的邱莹莹却在抓头皮，她听着觉得曲筱绡可能言语不善，可话却是真话，为什么樊姐给气成这样？”

    刘平这时候正下楼，好巧见一男子在大厅里正游说保安小郑，要求上22楼。

    小郑见到刘平，就问：“刘先生，你认识这个人吗？”他找2202的小关，我让他自己打手机联系，他说小关不在家，只是将两箱桔子扛上去放下就走。”

    刘平心说关雎尔明明在家，怎么这个男人说不在呢？但他转念一想就明白了，这个男人怕一个电话过去，关雎尔拒绝。

    刘平不禁仔细打量了这个男青年，接着道：“我想起来了，这个人是关雎尔的表哥，我带他上去。”

    走进电梯，这个男青年首先道：“您就是2300的刘先生吧。”

    刘平诧异：“你认识我？”

    那青年道：“我姓林，是关雎尔的师兄，上次我来过22楼，其他的人都认识了，只有2300的刘先生一直没见过，所以，我刚刚一猜就知道您就是2300的刘先生了。”

    刘平微笑道：“是的，你猜的不错，小关现在应该在楼上，我还有点事，就不上去了。”

    说完刘平就直接出了电梯，自顾自的走了。。

    等林师兄出现在22楼的时候，众人大吃一惊，因为这个小区物业管理很严格，没有业主许可外人是进不来的。

    林师兄尴尬道：“是2300的刘先生，带我进来的。”

    关雎尔：“刘大哥，没和你一起上来吗？”

    林师兄摇了摇头呢：“没有，他把我领到电梯口，突然就走了。”

    “小关，我朋友送了我两箱桔子我吃不完，就给你送过来了，还有两张室内音乐演奏会的门票，不知道你们有没有兴趣，我也放在箱子里了。”

    关雎尔：“谢谢，林师兄。”

    林师兄：“我还得再去送两家，就走了。。”

    关雎尔看林师兄很急也就没留，只是把他送下楼，主要是怕保安小郑抱怨。

    当关雎尔送林师兄到大楼门口的时候，一眼就看到在不远处喂猫的曲筱绡，还有刘平，刚刚刘平出门也被曲筱绡逮个正着，被拉来一起喂猫了。。

    关雎尔一看到曲筱绡，就开始提心吊胆，唯恐节外生枝。。

    林师兄好笑的看着这一幕，尤其是好笑的看着一脸紧张的关雎尔，但分别时还是和曲筱绡，刘平打了个招呼。。

    曲筱绡和刘平坐在中庭的大石头上，在众流浪猫的簇拥下，威风凛凛的和林师兄打了个招呼。

    但等林师兄一走，曲筱绡就大叫道：“小关，小关，你过来，我找你有事。”

    刘平也好奇，小曲和小关有啥事啊。

    关雎尔紧张的走过去，远远的就问了：“小曲，你找我什么事？你不会又看上林师兄了吧，林师兄和我没啥关系。”

    曲筱绡一愣：“小关，你说啥呢，我曲筱绡是那种人吗？”

    关雎尔：“小曲，你不是很喜欢拆散别人的情侣，然后获得快感吗？”

    曲筱绡连忙摇头：“你曲姐不是那种人，我找你过来是因为，这明天我要出差，老刘也有一大摊子事情。”

    “明天据说会有冷空气来。猫猫们不能饿着肚子抵御冷空气，你帮我明后天各喂它们一次好吗？”

    关雎尔听到不是为了林师兄，放下了心，连忙答应道：“好的，你待会儿把猫粮给我就行。”

    曲筱绡：“还有哦，你看看这个叫曲小五，最猥琐的，你认识它吗？你一定要保证它来吃了，也吃饱了，它身体最差，如果它没来找吃的，你能不能找一找它？”

    关雎尔：“小曲，放心吧上回你领我找到了它们的窝，我知道去哪里找它。”

    说完关雎尔看了刘平一眼，就返回22楼去了。。。

    刘平侧目对曲筱绡道：“小曲，我想问问你，为什么你总喜欢跟樊小妹过不去？是恶作剧吗？你知不知道22楼其他人都开始讨厌你了？还是你以此为乐？”

    曲筱绡一愣：“咦，老刘，你竟然替樊胜美那种女人讨公道？”

    “小关，小邱，安迪都是好姑娘，我就是不明白你和她们为什么会和樊胜美这种人混在一起。”

    “老刘，你老实说，你是不是也被樊胜美那一脸风骚迷住了？”

    刘平无语道：“这和我有什么关系，大家只是认为你有点过。”

    曲筱绡坐在大石头上，眼珠一转道：“老刘，我曲筱绡不吃冤枉官司，今天我就说道说道这个樊胜美的问题。”

    刘平点了点头，他就希望曲筱绡能把问题说开了，这样总好过，总是这样针锋相对，关系越来越僵，最后收拾残局的还是自己，因为谁让他是众人中唯一的男性呢。。

