    这一次进攻，欧阳隆兴并没有布置很复杂的战术，就是以装甲摩机化部队为主，将坦克营，摩机营的三个连为进攻主力，分别从战场的三个方向，向蒙古军队的大营正面强攻，步兵随后协同，毕竞在装甲摩机化部队的绝对实力面前，人民军完全可以采用最简单粗暴的战术，直接正面辗压就行了，根本不用废什么精力设计多复杂的战术。

    不过这一次战斗的目地可不仅仅是击败蒙古军队，而是一场围歼战，尽可能多的歼灭蒙古军队，最好是全歼，这就给欧阳隆兴带来了一定的难度，毕竟蒙古军队的兵力比人民军多，而且绝大部份都是骑兵，因此一但分散了逃窜，确实是防不胜防，但好在是蒙古军队的大营驻扎在湖边，只有三面可以进攻，可以让人民军能够集中兵力，另外人民军的骑兵旅已经全部到位了，这也给了欧阳隆兴较大的战术空间。

    于是欧阳隆兴下令让骑军负责在战场的外围，拦截、追击散逃的敌军还是在河边布置了一支骑兵，以防止蒙古军队河边逃窜。

    就在第二天清晨天刚亮，人民军就倾剿出击，向蒙古大军的营地发动了全面进攻。

    而这时在蒙古大军的营地里，几名主将根本还没有意识到其实自己的安危成败就在对方的一念之间。虽然在袭击人民军的后勤车队的战斗中，蒙古军队己经领教过了人民军的装甲摩机化部队的厉害，但几名主将却从来没有想到过，如果人民军以坦克、装甲车为主，进攻自己的大营该怎样应对，自己的大营是否挡得住坦克的冲击，而却都像没有这回事一样。

    其实这也并不算意外，因为蒙古军队的几名主将都不是正经八角百的军人，达木丁**、玛克萨尔扎布虽然算是武将，但他们都是贵族出身，只是挂个武职，平时也不过练一些骑马射箭之类的技术，顶多也就是在教场里操演操演，根本没有带过兵，而且有限的一点军事知识也都是旧式军队的；而巴布扎布、陶克陶胡都是马贼，有些实战经验，但也只限于流寇式的流窜劫掠；海山到是有些世界视野，但也不是专业的军人，何况这时海山己返回库伦去向俄国军官请教应对之策，实际右对于现代战争方面，这几个人都是门外汉，而坦克装甲战术，在这个时代属于绝对超前的作战模式，这几个人自然是更不会懂得。

    也正是由于无知者无畏，因此蒙古军队的大营这样坦然的过了十余天。而谁都没有意识到，自己实际是坐在火山口上，危机随时都会来临，仅仅只是取决于人民军什么时候发动进攻。

    而这个时候，人民军的打击终于降临。

    虽然每个方向只有1个坦克连12辆坦克，但也绝不是蒙古军队营地简单的防御工事所能够抵抗的，坦克在推进的途中，主炮连续射击，便将营地的木栅墙击碎了多处。不过在蒙古军队营地的外围，还挖出了一道3米多宽，1.5米多深，里面插满了鹿角丫杈的壕沟，到是给人民军的进攻带来了一些麻烦。

    其实这种纯粹是用来阻挡敌方的突进的壕沟，在现代战争中几乎毫无用处，因为只用架上一把木梯、一块木板就可以让士兵轻松的越过壕沟，战马更是可以一跃而过，根本无法阻挡敌方的进攻，相反还影响了自已军队的活动调度能力。

    蒙古大军的营地布置，是按照俄国军官的教授，虽然不算布置有法，进退有序，但也是中规中剧，只有这道壕沟确是达木丁**、玛克萨尔扎布等人自作聪明给加上的，如果让俄国军官知道，定然会大为光火。但对于坦克到是个十分有效的防御工事，因为无论是什么样的坦克，都很难跨越过超过3米的沟壕。这也是蒙古大军现在依然有持无恐的原因之一。

    不过坦克在旧时空里号称陆战之王，当然不会被一点区区小障碍给难住，何况壕沟类的障碍，是战场上十分常见时，因此早己经总结出多种让坦克跨越壕沟的战术，而在等待的这些时日里，人民军也进行了多次的演练，早己经练得十分纯熟了，在每一面进攻的部队中，都安排了6辆装满了砂土的卡车，并且跟在坦克的后面，以倒行的方式前进。

    在行进到沟壕边时，坦克转向沿着沟壕的边缘继续行驶，主炮的炮塔则旋转90度，继续向蒙古军队的营地开火射击，压制营地里的反击，而卡车则直接倒到沟壕的边缘，将一车的砂土全部倾倒进沟壕里。一车的砂土虽然还不能将沟壕全部填平，但也填了六、七成，足够让坦克过去了，毕竟一般的坦克都有一定的爬坡越障能力。

    倒完了砂土之后，卡车立刻撤退，而坦克则纷纷从填充了砂土的地段越过了沟壕，然后就没有没有任何能够阻挡坦克的障碍了，因此全部都直奔向蒙古军队的营地。

    沟壕距离蒙古军队的营地只有几十米，早就己在蒙古军队的射程范围了，其实蒙古军队营地里当然有士兵守卫，在坦克进入射程之后，守卫营地的蒙古士兵纷纷开枪射击，但打在坦克身上“乒乓”作响，却丝毫没有用。反到是让坦克的主炮、机枪开火射击，打得守卫营地的蒙古士兵死伤无数。

    而这时蒙古营地里的火力大减，但却杀一批勇敢的骑军，挥舞着长矛马刀，向坦克发动了冲锋。只是蒙古士兵的勇气虽然可嘉，但在钢铁洪流面前，血肉之躯根本就不堪一击，长矛拆断，马刀卷刃，人马被坦克直接辗压而过，碾成了肉泥，而且丝毫也不能阻挡坦克的突进半步。

    时间不长，坦克就陆续的撞开残碎的木栅墙，冲进了蒙古军队的营地，然后在营地里横冲直撞，所挡者无论是人马还是帐蓬、车辆等物，不是被撞开就是被辗压，全然如入无人之境一般。而坦克的主炮、机枪在营地里猛烈的开火射击，更是令蒙古士兵死伤无数，伏尸遍野，血流成河。

    而人民军的步兵也随着坦克杀入到蒙古军队的营地中，营里顿时大乱，士兵们纷纷逃走，但这时人民军是从三面对蒙古军队的营地进行围攻，己经形成了合围之势，想要突破人民军的包围逃连，势比登天还要难，就算是有少数士兵能够侥幸突围成功，还有外围的人民军骑军在等待着他们。

    营地的东西北三方都有人民军围攻，只有南面临河，算是网开了一面，因此有不少蒙古士兵在走投无路之际，只能纷纷向南逃走，但逃不了多远，就被大河拦道，无路可逃了，而岸边仍有人民军的骑军守卫，也无法沿着河岸逃窜。而这时在身背后，人民军已追击过来，有些会水的蒙古士兵只能弃马扔枪，跳进河水中向对岸游去，但守卫河岸的人民军骑军纷纷举枪射击，打得水中的蒙古士兵死伤大半，而这时有几辆坦克己杀到了河边，看到了坦克，蒙古士兵顿时都被吓得心惊胆战，也不管会水不会水，都向河水中躲逃，还不少人本不会水，也不打算进河躲避，但也被其他士兵裹挟下水，结果被淹死的也不计其数。

    到了这时，蒙古军队已全无斗志，又无路可逃，加上坦克的威力己将大部份蒙古士兵的胆吓破，因此有些蒙古士兵只得放下手里的武器，向人民军投降。

    对投降了的蒙古士兵，人民军当然不会再下杀手，只是将投降的人集中起来，又派专人看押，并且还留下几辆运兵装甲车看守。

    而其他的蒙古士兵见投降的人可以得活命，也就都放弃了抵抗，转而向人民军投降，结果投降的蒙古士兵越来越多，战斗也渐渐的平息了下来。

    欧阳隆兴接到报告之后，也十分高兴，这一仗实在是打得太顺利了，因此也赶忙带着自己的卫队，赶到战场指挥战后的清理工作。

    其实这场战斗进行的时间并不长，还不到2个小时，而清理的工作一直进行到下午4点多钟才结束，毕竟蒙古大军有近2万人，这可不是一个小数字。

    最后清点的结果是，共计击毙蒙古士兵6817人，俘虏12532人，逃走的蒙古士兵只有2、300人，基本可以算是全歼了蒙古军队，而蒙古军队的5名主将，除了己离开营地的海山之外，其他4人在混战中被打散，只能各自寻路，但在人民军的包围中，一个都没有跑掉。在清点俘虏时，发现了达木丁**和巴布扎布，而在死亡的蒙古士兵中，又找到了玛克萨尔扎布、陶克陶胡的尸体。

    而这一战光是缴获的战马就多达1万余匹，算是一笔巨大的财富，不过除此之外，其他的战利品就乏善可陈，毕竞蒙古军队实际还是旧式的军队，除了一些粮食草料之外，没有多少有价值的物资。

    人民军自身的伤亡是，阵亡45人，受伤312人，可以说是伤损甚微。而在这一战中，再次显示了装甲部队的强大战斗力，也证明人民军的发展方向是正确的。

