    第四更，

    不过片刻之后。

    在嫦娥的催促下，任锋还是摇了摇头，将自己脑海中杂七杂八的想法甩出脑海。

    不管了！

    如今嫦娥既然让他尝试打开太阴神锁。

    那就借着这个机会，好好试一试。

    旋即。

    任锋将太阴神锁捧在手心之中，双眼微闭。

    一缕神识从任锋的眉心处射出，缓缓融入了太阴神锁之中。

    看到这一幕。

    就算是见过大世面的嫦娥，心也情不自禁暗暗提了起来。

    “连神识都不会被排斥么？”

    “能被太阴神锁包容到这个地步的男人，他还是第一个！”

    嫦娥心中惊讶的同时，也不由得微微松了一口气。

    毕竟神识和身体，是完全不同的概念。

    如果身体被太阴之力冻住的话，就算是没有得到及时的救治，一时半会也不会出什么问题。

    但是。

    灵魂一旦被太阴之力所伤的话，很可能造成不可逆转的伤害！

    嫦娥早在之前任锋分出神识的时候，心就暗暗提了起来。

    一旦太阴神锁被任锋激怒，发出攻击的话。

    嫦娥就会第一时间，将任锋的灵魂护住。

    毕竟直到现在，任锋还是第一个能够碰触太阴神锁的男人。

    可是如今看来。

    太阴神锁对任锋的包容程度，远超嫦娥的想象！

    “希望他能成功吧。”

    “如果他真的是那三界之中，唯一一个我所认定的人。”

    “就算他最后走向了天庭的对立面。”

    “我也会拼尽我最大的努力，守护他的安全。”

    不经意之间，嫦娥葱白般的双手，已经暗暗握紧。

    曾经许下的誓言，嫦娥绝不会违背。

    然而。

    就在嫦娥心中思绪万千的时候。

    “嗡~~~”

    太阴神锁之上，骤然传来一道细微的响声。

    这太阴神锁，并不是一个简单的锁头。

    相反的，它看起来，更像是墨家的鲁班锁，是由多个方块拼接而成。

    而此时。

    在任锋神识的渗透下，这太阴神锁竟然隐隐有被打开的趋势！

    整个太阴神锁的锁身微微颤动。

    一道道皎白色的太阴之力，隐隐有从神锁之中挣脱而出的迹象。

    “这……果然！”

    “他说不定，真的可以打开太阴神锁！”

    嫦娥心中不由得浮现出喜意。

    要知道。

    这个誓言，是在她万年前就许下的。

    万年的时间，她一直在苦苦等待，可以打开太阴神锁的男人出现。

    足足万年过去。

    眼前的这个男人，即将打开太阴神锁。

    这怎么能让嫦娥不激动？

    在太阴神锁缓缓被打开的同时。

    就连嫦娥自己都没有发现，她的心扉也渐渐随着太阴神锁被叩开。

    然而。

    正当嫦娥以为，任锋即将成功的时候。

    “轰~”

    任锋周身的气势，突然卸了下来，那一道神识又回到了脑海中。

    而隐隐快要被打开的太阴神锁，在任锋的神识离开之后，也在一瞬间彻底合上，在无动静。

    “怎么回事？”

    “你没有受伤吧？”

    嫦娥不由得微微一愣，问道。

    “那道没有。”

    此刻，任锋微闭的眼睛已经睁开。

    听到嫦娥的问话之后，任锋轻轻摇了摇头，如实说道：“本来已经快要成功了，但是我的灵魂力量，却没有办法在支撑了。”

    说道这里。

    任锋先是思索片刻。

    随后又肯定的说道：“如果我的修为，能够再进一步的话，绝对有十足的把握打开这太阴神锁。”

    听到这话。

    嫦娥提起的心，顿时松了下来。

    “原来是实力的原因。”

    嫦娥的内心暗暗想道。

    这一点，她还是知道的。

    毕竟就算太阴神锁不排斥任锋，可任锋也不是它的主人。

    想要打开太阴神锁，对于嫦娥来说很容易，但是别人却非常困难。

    这一点，就和定海神针类似。

    虽然小丑可以轻易挥舞定海神针，但是如果是其他人的话，由于没有认主的原因，定海神针在他们手里，定然要比在小丑的手中沉重数倍。

