    虽说，林逸有偷袭的嫌疑在，但是无论是不是偷袭，也说明了林逸的实力摆在那里，葛仙相信，换做自己，肯定无法做到！而且，他刚才清晰的感觉到，林逸催发出来的武技，居然是天阶第十四式！

    　　

    　　    这武技，唯有天阶中期的高手能够催发出来，可是林逸明明只是地阶后期高手！

    　　

    　　    “林逸，我们试炼上见！”张乃炮终于忍住了，没有当场和林逸动手，一来是他怕动手了直接弄死林逸，影响试炼的计划，二来如果不用绝招，他还怕真不是林逸的对手。

    　　

    　　    要是林逸主动去攻击他还行，要是继续攻击自己的另一个右边的跟班，那可就有点儿操蛋了，那张乃炮可就变成光杆司令了。

    　　

    　　    “哦。”林逸无所谓的应了一声。

    　　

    　　    “哼！”张乃炮冷哼了一声，对自己的另一个跟班道：“魔八，你背着魔九，我们走！”

    　　

    　　    “是，炮哥！”这叫魔八的跟班也胆怯了，林逸一招打残了魔九，显然还留有余力，他要是再一招打过来，那自己也是无法招架的啊！听了张乃炮的话，魔八如释重负，背起了魔九，和张乃炮一起快速的出了餐厅。

    　　

    　　    可谓是来也匆匆去也匆匆，装逼没成功。

    　　

    　　    “葛仙，刚才你阻拦我，是因为……”林逸转头看向了葛仙，问道。

    　　

    　　    “啊！”葛仙这才回过神来，刚才的一幕，实在是太让他震撼了，他没想到，传说中那么牛逼的张乃炮，在试炼路上就干掉一个神拳殿弟子的张乃炮，居然受挫了，而挫他的还是自己刚认识的一个散修，一个没有太引起他重视的散修！

    　　

    　　    之前，林逸说他打伤冯逆天，葛仙只是佩服了一下，因为毕竟没有亲眼所见，又过去了很久，他也没有真正见识过什么逆天神功之类的，所以自然不是特别放在心上。

    　　

    　　    但是现在，葛仙终于知道，林逸能够战胜冯逆天是有原因的。

    　　

    　　    “之前，我听说那个神拳殿弟子，也是打了张乃炮一下，就变成废人了，我突然想到，张乃炮就这么站着让你打，会不会有什么问题呢？”葛仙解释道。

    　　

    　　    “这个我也想到了，所以我没有打他，而是打了他的一个跟班。”林逸点头说道，他本着能除掉一个是一个的想法，张乃炮这次带了两个跟班让林逸有所忌惮，但是现在除掉了一个就好办了。

    　　

    　　    只要在试炼中，和冯诗篇结成同盟，应该可以和张乃炮两人对抗，自己对付张乃炮，冯诗篇制衡那个魔八，除非魔八是和林逸差不多的人物，不然冯诗篇这个天阶初期高手，还是能够周旋一阵子的。

    　　

    　　    “是啊，虽然我不知道到底怎么回事儿，但是想想，之前张乃炮都没出手，神拳殿的弟子就废掉了，这其中很有蹊跷，而他又主动让你打他，我更觉得这事儿十分的怪异，肯定有点儿问题。”葛仙说道：“所以我才会阻止你出手……”

    　　

    　　    林逸点了点头，道：“我也是有这个忧虑，这张乃炮属于魔门弟子，不能以常理度之，看样子得仔细调查一番才行了。”

    　　

    　　    “放心吧，我会尽力打听的，但是我能打听出来的东西，其实也是表面上的，太机密的东西我也无能为力。”葛仙耸了耸肩，无奈的说道。

    　　

    　　    张乃炮走后没多久，又来了三个修炼者，明显也是来参加试炼的，只是其中一个是自己单独行动的，一脸菜色好像倒了大霉一样，另外两个对他有所防范，好像有点儿对其敬而远之的意思。

    　　

    　　    “那个一脸菜色的弟子就是神拳殿的弟子了，他的一个同伴被张乃炮给弄成了残废，而他因为和张乃炮结仇，所以另外两人不敢和他走得太近！”葛仙对林逸等人压低声音解释道。

    　　

    　　    “那另外两人是哪里的？”林逸问道。

    　　

    　　    “这我就不知道了，我就有那个神拳殿弟子的消息，因为他们和张乃炮打了一架。”葛仙说道。

    　　

    　　    “这位少侠，一起过来坐吧？”这时候，冯诗篇却是站起身来，对那神拳殿的弟子抛出了橄榄枝，实际上他也不傻，只是为人耿直憨厚而已，他也能想得到，林逸和张乃炮是死对头，而他之前和林逸坐在一起，那难免不会被张乃炮当成敌人，敌人的敌人就是朋友，这神拳殿的弟子废了同伴，那肯定已经是对张乃炮恨之入骨。

    　　

    　　    那神拳殿的弟子一愣，没想到还有人会主动招揽他，别的门派弟子都对他避让不及，生怕和他扯上关系惹来张乃炮的报复，他正考虑自己是不是要继续参加试炼呢，就有人招呼他了。

    　　

    　　    “你好……是在叫我么？”神拳殿弟子有些不确定的指了指自己问道。

    　　

    　　    “自然，在下冯诗篇，天阶初期内家高手，乃是上古冯家的子弟，请问少侠尊姓大名？”冯诗篇笑问道。

    　　

    　　    “我叫李辞霸，来自神拳殿，天阶中期外家高手！”李辞霸抱拳诚惶诚恐的说道，如果换做平时，神拳殿的弟子是很高傲的，对方虽然是上古冯家子弟，但是只是天阶初期，他肯定还是有些瞧不起的，但是此刻情况不同，冯诗篇能主动和他交谈，都已经是给了他天大面子了。

    　　

    　　    “呵呵，李少侠，快坐下，我给你介绍一下其他人！”冯诗篇指了指林逸道：“这位是林少侠，乃是地阶后期高手……”

    　　

    　　    说到林逸的实力，李辞霸的眼中闪过一丝失望，在他看来，林逸的实力实在是太低了，这里面这些人，也就冯诗篇的实力最高，但是想和张乃炮等人一较高下，那是绝无可能了。

    　　

    　　    “李少侠可不要小看林兄了，别看林兄只是地阶后期高手，但是刚才一出手，就废掉了张乃炮的一个天阶中期手下，仅仅是一招而已，所以林兄的实力，在我们这些人中乃是最强大的！”冯诗篇也看出了李辞霸的不屑，于是解释了一句，甚至他都尊称林逸一声林兄。

    　　

    　　    “啊！”李辞霸惊呆了，骇然的看着林逸！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

