    陈辉用自许英明神武的大脑快速运转几百圈过后得出一个重要性结论。

    那就是滚你丫的！

    哪个重生不开后宫的，陈辉觉得自己怎么着也要比重生更高一个段位。

    他带了系统的！

    重生加带系统，你不搞后宫，陈辉都不知道自己会不会直接消失。

    也就是所谓的太监？

    大概会吧。

    所以陈辉才觉得自己脑袋疼啊，感觉里面的脑积水不知多了多少。

    整个脑袋他凭感觉都知道似乎大了两圈。

    怎么办，怎么办。

    主要是陈辉有点等不及了，这次可是千载难逢的好机会。

    大概率会一举夺魁，直接上高地！

    失去这次机会又不知道要过多久了，陈辉等的起，但读者爸爸们等不及了啊。

    那样的情节怎么够看呢，是不是嘛！

    陈辉躺在床上苦思冥想，久久不能入睡，怎么办？

    凉拌？

    不行的。

    …

    本来过两周陈辉也是有机会的，那就是他过生。

    就算知道他过两次生日又能如何。

    随意解释一下他一直过的就是两个生日不就行了吗。

    陈辉本来想的是那天把柳玲玲喊出来，再加上旁边的三个猪以及黄颖一起过生日。

    那个时候陈辉相信他和柳玲玲的关系绝对就差水到渠成那一步。

    黄颖一路上进行潜在性洗脑，再加上黄颖长得也不错而且还是女的。

    基本就成了。

    至于三个猪室友，过后多给他们投喂点猪饲料他们差不多就不会到处哔哔什么。

    这多保险、多安全。

    陈辉给柳玲玲表白过后，陈辉真不信卫佳佳她们能保密。

    保密的原因呢？

    告诉她们陈辉不想让人知道？

    那不就是渣男行为嘛。

    人啊，当渣男没错，但不能让全部人都知道啊。

    主动往渣男身上扑的，有优质的？

    不都是今儿你给我带一个绿帽，明儿我给你穿一件绿衣裳吗？

    陈辉现在的级别还没到那种顶级美女主动往身上扑的程度。

    所以啊，他才格外珍惜每一份感情。

    他可不是那种始乱终弃的男人。

    他可是挺传统的一个男人。

    做不出那种事情来。

    又大概想了半小时，陈辉突然想通了。

    其实也挺简单的。

    陈辉明天早上直接找一家公司策划一下节目，到时候周围人一定要都是他们公司的人。

    一定要千叮万嘱现场不能有任何拍照拍视频，不然直接不给尾款就行了。

    随意给卫佳佳送点礼物然后支开她们三不就行了嘛。

    行，就这么办了。

    …

    大概陈辉的脑袋为了想出个主意不知死了多少脑细胞。

    疲惫不堪的大脑陷入了沉睡。

    …

    翌日

    陈辉听着闹钟的声响一下从床上蹦了起来。

    看着其他三张床上还呼呼大睡的三大汉。

    陈辉暗骂道：“这三个懒猪真是的，我以前就是被他们带坏的。唉！”

    陈辉抓紧时间收拾了一番。

    拿起香水喷了喷。

    这款lv的香水陈辉用过之后就挺喜欢的。

    前调是香柠檬气味带着青草绿感的气息，稍显寡淡但木质感挺强的。

    中调肉豆蔻为木质的基调增加了强度，胡椒的加入显得更加中和，近近靠着闻很清爽，远远闻着却是甜口的感觉。

    后调有很淡的皮革香味，香橼木的味道倒是有些像柏树，很清爽的木质皮革味，倒是有一定的成熟感，让人感觉稍微稳重一些，又不会感觉太过于闷。

    这款香水大概就是清新中带着成熟。

    陈辉感觉自己这颜值、这气质、这气息真的爆表了。

    拿着车钥匙出了门。

    在网上找了近点的个告白策划公司，开车赶了过去。

    这家公司不大，人也只有十几个。

    整个公司在拥挤的写字楼里夹缝生存着。

    看着陈辉一身穿着老板就知道有单来了。

    赶紧的把陈辉请进了办公室，亲自给陈辉到了杯茶。

    陈辉也不啰嗦，直接开口询问：“你们这里弄一个告白仪式需要多久、多少钱。”

    老板微笑着说道：“帅哥，我们这里档次不同价格也不同，当然达到的效果也不同。”

    老板又接着说道：“低点的大概1000也有，贵点的上万也有。”

    说着，又拿出他们的照片给陈辉浏览。

    看着还真不错。

    陈辉看见有个浩瀚星河的看起来是真的好看，磨砂质感的云海，似你满怀的柔情，透出的静谧的蓝色荧光，上空数之不尽的气球，配合着后面的明月。

    仿佛置身于世界的尽头，整个灯光的设计，让其中的两人处于整个“明月星空”的包裹之下。

    陈辉指了指这个说道：“这个不错，多少钱。”

    老板回道：“这个2w左右吧。”

    陈辉又问道：“这个能在电影院办成吗？”

    老板有些为难说道：“帅哥，这个场景是真不行，这个都是大型桁架，电影院地方不够的。”

    “不如你看看这个。”老板又递给陈辉另外一幅图。

    金色与白色整场的主要色调有着强烈的视觉冲击感，无数金条金条亮片悬挂的背景，星星灯反射出点点星光。

    一整个心型的红色玫瑰花配合着旁边环绕着两圈的灯烛。

    温馨且浪漫，高贵不奢靡。

    陈辉觉得这个也挺好的，就点了点头说道：“行，就这个吧。”

    “那好的，帅哥，这个套餐价格大概是1.8w左右，用的玫瑰花和灯烛这些都是最好的。”

    “因为你要在电影院举办，所以需要的人力更多，观众也需要更多，不然帅哥你出的包场费就贵了。”老板在旁边说道。

    陈辉又接着说道：“你们去搞定电影院没问题吧，这个东西我大概晚上八点钟左右就需要。”

    “我想的是，我包两个场，旁边一个场看电影，另外一个场你们布置场景。”

    “最后，看到一半，你们来个突然死机啥的，直接把我们带到旁边就行了。”

    老板笑着点了点头，连忙说道：“帅哥，这些当然能做到，你放心，我们安排得绝对没问题。”

    陈辉又补充说道：“到时候观众得全部是你们找的人，任何人记得不准拿出手机拍照和录视频，这点能做到吧。”

    老板拍了怕胸膛，向陈辉保证：“放心，这一点肯定没有问题，不泄露客户隐私是我们的职责。”

    陈辉点了点头，跟老板签了个合同，付了5000的定金，尾款当然得自己表白过后再付呗。

    至于电影院的费用，他们也就是个谈判的，到时候直接给电影院就行了。

    中途老板也肯定会吃点回扣的，陈辉也不介意，他也挺嫌麻烦的。

    这样陈辉出钱，他们出人办事，搞定一切。

    陈辉只需要把柳玲玲一个人带到电影院就行了。

