    裁决人嘲讽道：“你会被它传染疾病吗？”

    垃圾王原本自信的神色立马消失，望着裁决人开口道：“我不会推荐你吃下去。”

    随后上下打量了一眼对方后，开口问道：“有何贵干？”

    裁决人傲慢的微微扬起了脑袋道：“我想看看没发生的地方。”

    垃圾王盯着裁决人问道：“没发生什么事的地方？”

    裁决人一句一顿的说道：“你没杀约翰·威克的地方。”

    垃圾王眼眉低垂，沉声道：“我一直以为可以自行决定，是否执行悬赏合同。”

    “我和约翰·威克无冤无仇。”

    听到垃圾王的解释，裁决人将雨伞交给一旁站着的厄拉，然后开口说道：“而你明知道约翰打算对抗高桌，却给了他一把七发的金伯1911式，对吗？”

    说完话后，裁决人从自己的手提包中取出了一把手枪，然后对着垃圾王说道：“确切地说，是这把金伯1911式。”

    给垃圾王看完约翰·威克行凶的武器后，裁决人将手枪放回手提包中，然后走到垃圾王的面前开口道：“你给了约翰·威克七发子弹。”

    “高桌给你七天时间。”

    听到裁决人的话语，垃圾王问道：“我给七天做什么。”

    裁决人面无表情道：“处理事务，给你的鸟找个新家。”

    “七天后，你要把王位让出来。”

    听到裁决人的话，垃圾王没忍住，突然笑了起来。

    “啊，哈·哈·哈·”

    随后垃圾王的笑声越来越大，然后直接将手中的雨伞仍在了地上，开口讲到：

    “亲爱的，你知道包厘区是什么吗，裁决人？”

    “你知道我挥一挥手会发生什么吗？”

    垃圾王此时也挥了挥手，做了个生动的比喻，然后继续说道：“不，没人能将我取而代之，登上王位。”

    “因为，我就是王位，宝贝。”

    “我就是包厘区！”

    垃圾王此时怒视着裁决人开口道：“我就是你夜里走在街上，不屑于一看的那些事物。”

    “包厘区是我的，只属于我！”

    裁决人依然脸色冷漠的开口道：“不要误以为，你是逃脱于规则之外的，谁都不能例外。”

    “你有七天时间。”

    交代完这最后一句话，裁决人就转身离开了楼顶，她要前往下一个地方。

    ······

    此时约翰·威克，已经跟着伊鲁卡来到了地狱厨房的码头上。

    伊鲁卡正在和一名黑帮分子交谈，随后将夏洛特·道尔给予约翰的特殊苦无交给了对方。

    拿到苦无后，这名黑帮分子转身进了一个房子。

    费斯克大厦顶层的房间内，此时靶眼走了进来，开口道：“金并，有人拿着夏洛特·道尔的信物过来，希望用我们的走私通道，送一个人去卡萨布兰卡。”

    听到是夏洛特·道尔的信物，金并的思绪一下就想到了这个男人，这个用冷兵器，一人屠杀了当时在地狱厨房前三的帮派，并且自身没有受到任何伤。

    而金并则是在事后接手了那个帮派的底牌和遗产，只可惜没有招揽到夏洛特·道尔是他一直以来的遗憾。

    收回思绪，金并望着靶眼，心中带着点点遗憾的暗道：没有夏洛特·道尔，靶眼也是不错的帮手。

    随后金并开口问道：“知道要送走的人是谁吗？”

    靶眼停顿了一下，然后开口说道：“根据码头的手下汇报，应该是约翰·威克。”

    金并喃喃道：“约翰·威克，又一个传奇杀手啊！”

    “既然有人拿着夏洛特·道尔的信物来了，就去安排吧，记得将信物收下后，快点送到我这里来。”

    “这可是一份人情！”

    靶眼听到金并的吩咐，还是迟疑了一下后开口道：“1400W美金，还要得罪高台桌，值得吗？”

    金并此时笑道：“我是地狱厨房的王，况且我并没有效忠与高台桌，他们的规矩可管不到我这里。”

    “至于约翰·威克的赏金，不用在意，这个东西不好拿不说，还会得罪夏洛特·道尔，没必要。”

    “明白了。”随后靶眼退出了房间。

    看着靶眼离开，金并转身看向窗外，望着大陆酒店的方向，喃喃道：“大陆酒店，高台桌，夏洛特·道尔，看来纽约的地下世界又要变天了。”

    ······

    此时和伊鲁卡沟通过的黑帮分子，从房间走出后开口道：“可以了，让他和我走吧。”

    伊鲁卡点点头，说道：“谢谢。”

    然后转身，对着约翰·威克说道：“你跟着他走就行，他会将你送往目的地。”

    “到达卡萨布兰卡后，约翰，你就按照你的方法行事就行。”

    “至于我们其他人，会通过正规途径入境，应该会比你要快一些。”

    “在你见到高桌长老时，我们也会出现。”

    “约翰，保重。”

    伊鲁卡拍了一下约翰·威克的肩膀后，转身回到来时的车上，返回了夏洛特事务所。

    望着伊鲁卡离去，约翰·威克深吸一口气后，就跟着眼前的黑帮男子离开了码头。

    ······

    夏洛特事务所。

    此时夏洛特正在看着报纸上的最新信息，突然听到手机铃声响起，拿起电话看到来电显示是金并。

    夏洛特没有丝毫犹豫，直接接同了电话。

    “下午好，夏洛特！”

    听到耳边出来的声音，夏洛特笑道：“下午好，金并。”

    “对抗高台桌，不知道夏洛特先生，是否需要一份来自地狱厨房的助力？”

    听着电话那头，金并的试好，夏洛特直接了断道：“这只是一个小事情，金并。”

    “和高桌的对抗，很快就能结束。”

    听到夏洛特的拒绝，电话那头的金并却未在意，继续说道：“如果有需要，可以随时来找我，我愿意支持你。”

    “谢谢！”随后夏洛特·道尔挂断了电话。

    望着手中的手机，夏洛特·道尔喃喃道：“这个老家伙，怎么，到现在还对我不死心吗？”

    自从金并见识到了他的部分实力后，一直对他抱有极大的善意，就想将他拉过去，只是一直未能得逞。

    不过两人的关系，到也还不错。

    有的时候靶眼解决不了的敌人，金并也会下单给他，请他出手。

