    这……

    水系巨龙的长老眼睁睁看着发生的一幕，心中的震撼让它有点不知所措。

    至少在它活过的时间里，从未见过这种情况。

    它很快意识到，问题出在了那个外来人身上。

    水系巨龙长老虽然也没有见过巅峰境界的同族被人收为战兽是什么样子，可在它对力量，对契约，对规则的理解上，并不觉得这会是契约的问题。

    直到叶钟鸣头顶上的那样东西没有了强烈的光芒，只剩下柔和而漂亮的光晕时，水系巨龙长老才终于确定了这件事情。

    那应该是外来人的一件装备。

    只是，是什么装备，可以一直隐藏在身体之内？

    这位巅峰境界的长老猜的没错，那闪闪发光的东西确实是一件装备。

    海王冠！

    其实就连叶钟鸣自己也没有想到，在刚才那个关键的瞬间，海王冠会跳出来吸收掉了潮漾那边渡过来的巨大能量冲击。

    在拯救了叶钟鸣的同时，海王冠也利用了这巨大的能量，一举解开了它自己的封印。

    此时此刻，在叶钟鸣的识海中，海王冠的各种能力清晰的印在那里，仿佛在告诉他准备好了，随时可以用出。

    叶钟鸣没有立刻睁开眼睛。

    他知道契约的签订过程已经结束，现在潮漾和他已经如同与红孩儿白龙马扬戈斯那样，成为了共同体，但他现在一边在看着海王冠的属性能力，一边在消化着体内残余的能量。

    这些能量开始的时候或者非常的残暴，可是在都被海王冠吸收了之后，现在参与在他体内的，非常的温和与纯净，就算叶钟鸣不主动去吸收它们，它们也在治疗和恢复着刚才能量冲击对叶钟鸣身体造成的伤害，甚至一些之前的就有伤势，比如和红孩儿战斗过程中留下的微小伤口以及体内的一些残余隐患等也都在被很好的梳理清除。

    本来，这些都是需要叶钟鸣主动去完成的，可现在这股能量都自己做了。

    等到叶钟鸣体内一切的暗伤微小伤势等全部好了之后，依然剩下的那些，就是叶钟鸣吸收的目标。

    它们温和如水，异常的听话，直接被叶钟鸣快速吸收，一部分成为了身体的本源能量，一部分凝结起来在体内储存。以后无论是慢慢的消化吸收，还是在需要的时候来恢复伤势或者消耗都可以。

    之后，便是海王冠。

    “能力1，海王烙印。为海王冠拥有者赐予烙印，获得烙印能力，一级能力? 海中呼吸。二级能力? 海中减阻。三级能力，感知提升。四级能力? 海水治疗。五级能力? 海中减伤。六级能力，海瑚之围。七级能力? 生命亲和。八级能力，无碍闪动。九级能力? 短暂统帅。”

    “能力2? 潮汐原力。”

    “能力3，蔚蓝柔和。”

    “能力4，幽蓝领域。”

    “能力5，蔚蓝之赐。”

    “能力6? 波涛守护。”

    “能力7? 海王轮。”

    “主宰装备套装能力之海王能力，向戟。”

    这便是完全解封的海王冠此刻的能力列表。

    之前海王冠解封了五个能力，那个蓝皮人大高手就是蔚蓝之赐的表现，也是海王冠之前给叶钟鸣最大的帮助所在。

    只是现在，海王冠完全解封? 成为了一个完全体的主宰装备，成为了传说中的七彩装备? 它的能力更上一层楼，叶钟鸣看的心动不已。

    在第一个能力海王烙印中有九个小能力? 从第六级能力开始是这一次解封的。

    海瑚之围这个能力只能在海中使用，可以瞬间在目标周围形成一圈珊瑚礁? 产生禁锢的作用。海王冠的拥有者实力越高? 这个能力的禁锢效果就越好。在其中的目标? 会受到石化作用的影响。

    七级能力生命亲和，是可以让水生生命对海王冠的拥有者产生天然的好感，甚至基本上只要不主动攻击海生生命，那么也不会有海生生命主动攻击叶钟鸣。虽然并不绝对，但在海中，这个能力应用的好，也是会有奇效的。

    八级能力无碍闪动，实质上就是海中的瞬移能力，相比于在普通情况下的瞬移，水中的瞬移距离更远，消耗更小，并且海中环境对能力的影响也非常小。

    最后一级能力是短暂统帅，海王冠的拥有者没隔一段时间，便可以使用这个能力让海生生命听命于自己，服从命令的时间和服从程度，和海生生命的等级有关。越是强大的存在，服从命令程度便会低一些，被控制的时间会少一些。而实力不强的那些，甚至可能一下子一生都会成为使用者的附庸。同时，也和海王冠的拥有者实力有关，实力越强，程度和控制时间就越高。

    这是打群架的利器啊。

    叶钟鸣不得不感慨，只是冷却的时间有些长，一个宇宙年只能用一次。但仔细想想，这已经是一个非常短的间隔了，一旦叶钟鸣实力提高到一定的程度，或许很多海生生命都可以连续被控制。

    除了海王烙印中的这些‘小技能’，在解封的单独能力中，第六个能力波涛守护是一个攻防兼备的技能，无论是在何处作战，使用者都可以让周围的水元素凝结在自己的身边，把四周变成一片波涛汹涌的汪洋，那些惊涛骇浪在给使用者不断提供防御的同时，还会对目标造成伤害，并产生相应的负面状态，比如凝滞、窒息、寒冷等等。

    最后一个能力，也是海王冠的终极能力，叫做海王轮。

    这个能力竟然是一个完完全全的攻击能力，让叶钟鸣是没有想到的。

    在他的印象中，相比于有些暴躁得山王冠，海王冠显得更加平和，更倾向于辅助和防御。

    可这个海王轮技能，是可以凝结深海海冰，附着水元素精华，形成一个巨大的冰轮，使之攻击距离极限很远的目标，攻击力极高，命中目标后，会对目标以及周围极大范围内产生急冻效果。

    介绍并不如何复杂，可叶钟鸣从上面极高极远等字眼上看得出，这个能力的攻击力，肯定会非常的恐怖。

    还有一点不得不说，虽然这是海王冠的终极能力，但使用的地点却没有限制，哪怕在火山之中也可以，威力或许会减弱，但基础攻击力还在。

    叶钟鸣对这样的完全体海王冠已经非常满意，可最后一个提示，主宰装备的套装能力，还是让他真正的惊到了。

