    从长安去往北方的路途中。

    天策军共计四万，浩浩荡荡，凡是所过之处，那些匪人无一敢露面，刚踏入北方之后，这些人就知道是谁来了，当初李寻扬名北方地域的时候，他们可是在自己老窝里瑟瑟发抖。

    生怕李寻顺手将他们也解决了。

    “王爷，我们这一路上，为何不直接将这些山寨匪徒给推了？”

    王玄策策马来到李寻的身边，好奇的问道。

    不仅是王玄策好奇，其他人也好奇，要知道，以他们的力量，推了这些山寨，易如反掌。

    李寻淡淡的说道：“现在推了他们有什么用？今天我们把他们推了，明天还是会有新的。”

    “等到真正的太平之后，你让他们入山寨，他们都不会当匪人，总的来说，这些是陛下的事情，只要百姓有得吃，那么，就不会有土匪！”

    “现在土豆正在推广，等到真正的遍布整个大唐之后，大唐的百姓不再为吃的担忧，那么，这些土匪，自然就会消失了。”

    不是李寻不做，而是无法做，就如同李寻所说的那样，即便是杀了他们又能怎么样？

    最多是杀了这一波，等到他离开之后，还是会有其他的人。

    归根结底，还是填饱肚子的问题，倘若人人都可以填饱肚子，谁特么的愿意当这土匪？

    又过了半个月。

    贸易城近在咫尺。

    “终于到了！”

    贸易城下。

    巨大的贸易城，如同匍匐在大地上的一头洪荒猛兽一般，注视着天地。

    “少爷！”

    贸易城外，有不少人在驻足围观，对于他们来说，这是第一次看到这个传说中的王爷。

    “那就是王爷啊？”

    “还是一个少年郎啊！”

    “多亏了王爷，要不然，咱们早就饿死了。”一位位妇人，在远处看到李寻，窃窃私语的说道。

    “是啊！”

    “当初要不是王爷说贸易城招收人手，咱们哪里有现在的生活啊！”

    “是啊！是啊！而且，咱们在贸易城做工，咱们的娃娃还可以在贸易城上学堂，最重要的还是免费啊！”

    “外人不知道多么的羡慕咱们呢。”

    在一群妇人中，其中一位妇人，在看到李寻的一瞬间，脸色就变得苍白了起来。

    “他就是赵王？”

    那妇人看着赵王，问道。

    “是啊！”

    “看这模样，应该就是赵王了，沈妹子，你看看，贸易城的大姐都上去迎接了，肯定是赵王。”

    “不过，沈妹子，我怎么看着这赵王模样，和你有些相像啊？”

    沈素素苦涩一笑，说道：“王大姐，这话说不得啊！”

    王大姐这才连忙捂住嘴：“沈妹子，你看我这嘴，就没有个把门的，该打，该打！”

    “王大姐，那可是王爷啊！”

    “我们好不容易得到的工作，万一被有心人听了去，那我们就完蛋了。”另外一个妇人说道。

    他们都是家中男人都不在的，因为在家中实在是过活不下去，所以在洛阳宫的时候，报名来到了这里，虽然在家中也有活计可做，但是他们还有孩子啊！

    必须要为孩子着想。

    为孩子某一个前程。

    “唉，王大姐，你还别说，王爷的模样，越看和沈妹子越是相像。”

    “沈妹子，你不是说，当年你的孩子丢了吗？你说，王爷会不会就是你的孩子啊？”另外一位妇人打趣道。

    “好了，好了，都别说，今天是王爷到来的日子，我们今天放假，不用做工，我们去逛逛吧？”王大姐说道。

    对于一个女人来说。

    丢孩子这样的事情，无疑是刀子挖心。

    “嗯嗯，可以可以，我前些日子看上了一件衣服，给孩子都说，要给他买一件新衣。”

    ......

    “少爷！”

    阿颜朵迎了上来。

    “这是？”

    李寻看着周围，疑惑的问道。

    “少爷，这些人大部分是来往贸易城的商客，还有就是在贸易城做工的人，今日少爷来到贸易城，所以，整个贸易城休假一天。”阿颜朵说道。

    李寻点了点头。

    “嗯。”

    李寻看向周围的商客，拱手说道：“在下李寻，诸位照顾贸易城的生意，多谢了。”

    各位商客纷纷客气说道。

    “王爷客气了。”

    “王爷，咱们的交易税收能不能降低点啊？”

    “是啊！是啊！”

    李寻听到这话，轻轻一笑，看着他们说道：“诸位，交了贸易城的交易税，这一路上应该没有什么人敢拦下你们的货物吧？”

    “这是双赢的关系啊！”

    “哈哈，王爷，我们只是说着玩的。”

    李寻说道：“不过，诸位的意见，在下记在心里了，等到安稳下来之后，一定会给大家，更好的利润，毕竟出来跑商，大家都不容易。”

    “多谢王爷！”

    “那王爷赶快入城吧，我们都让让。”

    很快，贸易城被让出一条大道来。

    “朵姐姐！”

    后面的马车中，古姒鹿跳了下来，两女挽在了一起。

    “鹿妹妹，这一路上辛苦了吧？”

    古姒鹿嘻嘻一笑，说道：“没有，就是太无聊了。”

    赵王府。

    “王爷！”

    哈妮克依来到李寻的面前。

    李寻看到哈妮克依，稍微的惊讶一下，问道：“你怎么在这？”

    哈妮克依说道：“我现在在贸易城工作呢。”

    “不错。”

    李寻忽然想到，问：“我记得你和你母亲两个人生活吧？你来到这里，那你母亲一个人？”

    哈妮克依笑着说道：“王爷，我母亲也来了，现在在牧场工作。”

    ......

    大厅。

    其余人都离开了。

    “王爷，我们接下来，就在这里呆着了？”王玄策问道。

    李寻说道：“我们自然不可能来到这里什么都不做。”

    “接下来，三到五年只见，我要大唐的北方，只有大唐两个字！”

    “本王要以大唐北地为擂，锤爆天下！”

    李寻来这里的目的也很明确。

    那就是了。

    灭了大唐北方一切祸患！

    三人闻言。

    脸色激动了起来。

    “王爷，我们何时动手？”

    李寻说道：“还没有到时候，这里地域广阔，正好适合练兵，你们找个适合做兵营的地方，先将自己的生活稳固下来，我们的时间，还很长。”

    “是，王爷！”

    长安城。

    东宫。

    长孙皇后看着李二，问道：“自寻儿走了之后，你就是这个样子，怎么？”

    “担心寻儿？”

    李二点了点头，说道：“朕怎么不担心啊！”

    “他这一次去北方，不单单是贸易城，而是要将北方的一切祸患，全部灭掉。”

    “朕担心，天策军不够啊！”

