    “收尸？”

    众人面面相觑，不知道陆天龙这句话什么意思。

    大家讨论的这么热火朝天，计划这么完美，就等着明天两帮联盟大破黑虎帮，活抓马龙，一统贫民窟呢。

    怎么还要收尸？是要带人去给黑虎帮的人收尸吗？

    “陆爷不但威武霸气，而且还是个重情义的汉子，肯定是不忍心黑虎帮那些家伙横尸街头，所以才要人去给他收尸！”

    李文鹰拍马屁称赞道。

    陆天龙乐了，笑骂道：“重你妹的情意，老子从来都是管杀不管埋的主！吃饱撑的去管他们？我是要替你们去收尸！”

    “替我们收尸？”一伙人大眼瞪小眼，都很疑惑。

    青蛇帮童诗诗反应快，听陆天龙这话，略一犹豫，问道：“陆爷，你是觉得我们的计划有纰漏？”

    “算是吧！如果你们真按照刚才讨论的计划去做，我保证你们会死的很惨！”陆天龙收起手机，抬头道。

    所有人都吃了一惊，不知道刚才讨论的计划有什么不对。

    “你们刚才说，鹰帮和青蛇帮组成的联盟，实力已经和黑虎帮在这边的分舵实力差不了多少？”陆天龙问道。

    童诗诗点头，道：“没错，我们之前已经详细评估过，我们合并以后，的确和黑虎帮分舵的实力差不多。”

    “你说的是以前，现在呢？难道你觉得，马龙来到贫民窟，接替了杜成的位置，他会自己过来？”

    众人一惊。

    刚才他们显然忽略了这个问题。

    马龙接替杜成，来到贫民窟，怎么可能会一个人过来，最起码也会带一些亲信手下。

    而且还是特别狠辣，实力也强的那种。

    要不然，黑虎帮在贫民窟的分舵，之前全都是杜成的人，马龙过来之后，怎么可能在这么短的时间内将他们收服？

    “再说，说不定马龙巴不得跟你们硬拼，反正死的都是杜成的人，他的人拼光，马龙可以从他自己的分舵重新调人过来，你们呢？拼没一个可就少一个！”

    众人仔细一琢磨，还真是这么回事儿，更觉得陆天龙厉害。

    “幸亏陆爷提醒，要不然我们真的可能吃大亏，战争瞬息万变，一个微小细节的失误，就可能酿成巨大的损失！”

    童诗诗深深看了陆天龙一眼，沉声道：“我们只考虑了黑虎帮分舵之前的实力，却没把马龙带来的人计算在内！他自己一个人来这里的可能性的确不大。”

    “不是不大，是绝对不会！”陆天龙道：“他有一个狗腿，叫石三是吧？就已经来到了这里。”

    “石三？那可是马龙手下一员悍将！路老大见过他了？”温青青扬眉道。

    陆天龙点点头，笑道：“前几天见了，顺手给废了。”

    “你把石三给废了？”

    众人瞠目结舌，显然都听说过这个石三。

    “怪不得马龙来了之后，一直没有什么动静，可前两天却突然找到我们青蛇帮和斧头帮，要我们联合起来，尽快对鹰帮动手，看来马龙应该是想要替石三报仇！”

    温青青神色古怪看着陆天龙道。

    “既然石三来了，那马龙肯定还带了其他人，这样一来，我们实力肯定不占优势，硬拼的话必然吃亏！”童诗诗快速道。

    陆天龙点点头，道：“另外还有一件事，你们也要考虑！如果要和马龙硬拼，就算赢了，我们也必定伤亡惨重！”

    “你们可能不知道，这回黑虎帮对贫民窟势在必得，不止派了马龙，而且还派出了他们其他的两个舵主!”

    “什么？”

    所有人几乎同时从座位上站起来，满脸震惊看着他。

    黑虎帮还派了其他两个舵主？那还怎么玩儿！

    “路老大，消息是真的？你是怎么知道的？”温青青大眼睛瞪的滚圆，急问道。

    陆天龙一副高深莫测的表情，笑道：“消息绝对属实，来源无可奉告！”

    难道还告诉他们，自己是从黑虎帮四大舵主之一的牡丹那里得到的？

    绝对不能说哇。

    见众人都吓得不知所措，陆天龙安慰道：“不过你们也不用太担心，据我所知，其他两个舵主，现在并没有要出手的意思！但是如果今晚上把马龙灭掉，那就不好说了。说不定明天他们就会出手。”

    温青青和童诗诗等人这才松了一口气，他们一起看着陆天龙，似乎想追问他消息的来源。

    可见陆天龙根本没有想说的意思，只能放弃。

    “好吧！假设陆爷说的没错，之前计划必须取消！一旦硬拼，就算鹰了，我们实力也会大损，如果明天黑虎帮其他两个舵主趁机来攻，我们肯定毫无还手之力！”

    童诗诗审时度势道，温青青和李文鹰众人点头赞同。

    “那我们应该怎么办？”

    这个问题一下子成了所有人的难题，众人眉头紧锁，都在琢磨。

    打又打不得，跑也不能跑，躲也躲不过，咋办？

    “你们可以换个思路想一下！”

    见众人愁眉苦脸的模样，陆天龙在旁边笑道：“我们最终的目的，是要统一贫民窟，至于黑虎帮，能灭掉最好，如果不能灭掉，把他们赶出去，也是个不错的选择！”

    “把他们赶出去？怎么赶？”李文鹰纳闷道。

    童诗诗眼睛一亮，作为青蛇帮二当家的，首席军师，她的思路无疑很灵活。

    陆天龙一提点，她脑海中马上闪过一个念头。

    “陆爷，你的意思是，咱们不跟他们硬拼，等马龙带人出来以后，咱们派人去占了他们的老巢？让他们进退两难，主动退出贫民窟？”

    “大概就是这么个意思吧，具体你们自己讨论，我是良民，不参合你们打打杀杀的事儿。”陆天龙笑道。

    他这提议一出来，事情就好办多了。

    童诗诗首先开口，道：“大姐，鹰老大，我觉得陆爷的提议很好，我们兵分两路，一路假意抵抗马龙，牵扯他们的力量。在他们进攻的时候，令一路迅速攻打他们的分舵！”

    “分舵被攻击，马龙必定回援，到时候我们两路人马夹击，马龙人马必定混乱，到时候他进退两难，就只能带人退出贫民窟！”

    “好一个围魏救赵！”

    分析完毕，知性美女童诗诗看向陆天龙的眼神更加不一样。

    “主意不错！”温青青仔细考虑了一下，道：“万一马龙最后要跟我们拼个鱼死网破怎么办？”

    “鱼一定死，网不会破！”

    旁边陆天龙笑呵呵道：“作为一个有社会责任感的好市民，维护社会稳定也是我的职责！对了，忘了告诉你们，今晚上我可能带领我们凤凰集团保安队的兄弟们搞夜训，要是碰到你们，可千万别误伤！”

    ……

    凌晨十二点，黑虎帮贫民窟分舵大院。

    乌压压的人群聚集在一起，人头攒动，至少二三百人，没人交头接耳，都老老实实站在原地，看着台上的马龙。

    长得很丑的马龙，黑暗中更丑，他眼神阴狠，在众人身上扫过。

    在他身边，是十几个身材彪悍表情同样狰狞的汉子。

    这是他从自己分舵里面带过来的忠实手下，实力超强，每一个都能独当一面，以一敌十！

    “你们老大杜成是个废物！你们贫民窟分舵，全都是一群怂货！”

    马龙冷笑着开口，大院里众人脸色大变。

    这对他们是吃果果的羞辱啊。

    可是，没人敢提出反驳，前几天马龙刚过来的时候，几个杜成的亲信手下提出质疑，被马龙带来那十几个彪悍家伙直接废掉，毫不留情面，一下就震慑了全场。

    马龙的凶狠可绝对货真价实。

    “怎么？没人说话？那你们也觉得，我说的没错了？”马龙阴狠问道。

    下面鸦雀无声，足足等了好一会儿，才有一个家伙壮着胆子弱弱答道：“龙爷，我们不是废物！”

    “不是废物？”

    马龙冷笑，道：“行！你说你不是废物，那就证明给我看，今天晚上，我们要对青蛇帮动手！论人头，轮实力，你们远比青蛇帮强大，不是废物，那就给我灭掉青蛇帮，替你们自己正名！”

    几句话，下面众人不再死气沉沉，没人愿意被人叫做废物，怂货，他们狠狠攥拳，纷纷在心里呐喊，今晚一定要扫平青蛇帮，证明自己！

    “你们有没有信心扫平青蛇帮？”马龙高声问道。

    “有！”地下众人憋足了劲儿齐声喊道。

    “好！那立刻动手，扫平青蛇帮，宰了那群娘们！让别人看看，你们都是真正的爷们！”

    马龙大手一挥，征战开始！

    所有黑虎帮分舵的人分成三个小队，每一个小队都有马龙带来的亲信手下带队，他自己也亲率一队，分三路对青蛇帮进行打击。

    马龙性格张狂，确信自己这一仗必定能赢。

    可他也不缺心眼，不是莽夫，要不然也不会坐到舵主的位置上。

    在之前，他就已经对情况进行了分析。

    做了最好的打算和最坏的打算。

    他已经考虑到，在打击青蛇帮的过程中，鹰帮也很有可能会加入战局。

    所以他已经做好了准备，今天临时从自己分舵那边，又抽调了好几个彪悍的手下过来。

    这些人都跟了他很长时间，实力没的说，忠诚度同样没问题。

    有了他们的加入，就算是鹰帮和青蛇帮联合也必败无疑。

    甚至，就算拼个两败俱伤也无所谓，马龙甚至觉得，如果能把原来黑虎帮贫民窟分舵的这些人全部拼没了才好。

    那样他明天就可以名正言顺的从自己分舵那边调人过来，彻彻底底的接手贫民窟分舵。

    从此以后，他在黑虎帮剩余的三个舵主里面，将是实力最强的一个！

    “龙爷，三路小分队已经全部进入青蛇帮的地盘，青蛇帮似乎毫无准备，被我们打了个措施不及，这才半个小时，我们已经抢下了她们很多地盘！”

    马龙带着几个亲信手下坐镇中路，暂时并没有直接参与攻击。

    他收到了手下的回报，进展顺利，按照这个趋势，天亮之前，完全可以吞掉青蛇帮。

    “哼哼！明天早晨，青蛇帮将从贫民窟除名！通知兄弟们，青蛇帮那三个女人，给我留着，敬酒不吃吃罚酒的娘们，龙爷要亲自征服她们！”

    马龙阴狠笑道。

