    “啊！”

    两人被甩了出去，重重的撞向大树，而那从地上爬起再度扑上前去的两人各抱住他的脚试图将那魔修扳倒，看到这一幕的另外两人拔出刀刺上前，而在这时，周围的也有两名男子加入战斗中。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    一时间，从四人变至六人，六人联手，倒叫那魔修无法下杀手。跌倒在地上的凤九看着那六人围攻着那名魔修，目光微闪了一下，下一刻，将那根金刚绳捡起猛的扑上前套上了那被几人扣着的魔修，生生的勒紧他的脖子。

    “嗯！”

    闷哼声带着压抑的传出，那魔修脸色涨红，身上被刺了一刀，手脚各被一人压着，而脖子也被那金刚绳勒着，只感呼吸困难，伤口疼伤。

    “去死吧！”

    那名握刀的汉子举起刀狠狠的再度刺下，这一刀，正中魔修胸口，只见他闷哼一声，口中溢出鲜血来，身体抽搐着，双眼死死的瞪大着，直到，最后一口气咽了下去。

    直到那魔修断气，几人才松开了手，跌坐在地面上微喘着气。果然，一人力小，众人力大，联众人之力，哪怕他们实力并不弱，也可以击杀元婴修士。

    “把他身上的东西拿了，快走。”雷肖沉着声音说着，站起来的同时，朝周围看了一眼。

    周围的一些人盯着他们，却没有动作。哪怕看到他们杀了那元婴修士后得了不少东西，也没有上前去抢夺，因为其他人多数是落单的，只有他们几人是凑成几人的。

    新加入的两名男子见青衣少年勒死人后傻乎乎的坐在那里，当即一人一边将他拉了起来：“快走！再不走后面的元婴魔修就要来了。”

    于是乎，凤九就这样被他们给顺带的拖走了……

    也许是因为看到他们几人合力而杀死了元婴魔修，其他的一些人也学着组起队来，少则以几人为一队，再则是十几人，二十几人，也正因他们组队了，接下来的死亡率倒也有所降低。

    被带往前面的凤九好半响回过神来，这才打量着身边的几人，而在她打量着他们几人时，几人互相介绍完后，也在打量着她。

    “你不是跑得挺快的吗？怎么在这林子里面跑不起来了？”其中一人难得的露出一抹笑意问着，显然，也是想起了凤九被蚀魔虎追的一幕。

    “这林子里不是地面不平，杂草又多么，当然不能跟平地一样度了。”凤九说着，看着他们几人，问：“你们是组队同行吗？那我也跟你们一起，行吗？”

    几人听到这话，看了他一眼，雷肖道：“这么多人当中，看起来你就是最弱的，你要跟着我们可以，但先说好了，不要拖后腿。”

    凤九露出欣喜的笑容，脸上带着几分的憨厚：“不会不会，我绝不会拖后腿。”她能拖后腿吗？开玩笑。

    “现在还没地图，只怕我们会在这里面迷路找不到方向，接下来，你们有没什么建议之类的？”雷肖看向他们几人问着。