    温栩栩盯着这个满嘴疯言疯语的男人，完全是一脸懵逼！

    “你到底在胡说八道什么？什么迟郁给我好处了？我都是今天才见到他，他能给我什么好处？”

    “你这是在反问我吗？温栩栩，不要挑战我的耐心！”

    突然间，这个男人就带着满身怒意向前逼近了一步。

    霎时，温栩栩心底一慌后，下意识的就往后面一缩，“咚”一声闷响，没有任何防备的，她的后背撞到了这打开的柜门上后，整个人都朝后面跌了下去。

    正死死盯着她的男人：“……”

    几乎是条件反射般，他自己都还没有察觉，那只正抓着她胳膊的手，已经用力往自己这边拽了。

    于是瞬间，这卧室里只听到一声女人的惊呼后，两人都没有反应过来，只穿了一件薄薄毛衣的温栩栩，就这样结结实实的被拉到了这个男人的怀中！

    时间，就像是静止了。

    空气，也仿佛凝固。

    这一刻，万籁俱寂中，两人谁都没有动。

    而温栩栩，就只感觉一股扑面而来的温暖将她包围住后，男性浓浓的荷尔蒙气息涌来，她控制不住的，整个人就像是被电击了一样，瞬间脑子就一片空白了。

    他这是……在抱她？

    温栩栩心一下就乱了。

    霍司爵也仲怔了一瞬，他只是想逼问她跟迟郁到底是什么关系？又是什么时候认识的？为什么他们之间会看起来那么熟络热情？

    可是，他没有想到，会是这样的结果。

    他低下了头，望着这个跌到他怀里，惊吓得就连那双宝石般的水眸都在微微颤抖，染上了一层薄薄水雾，而巴掌大的小脸，更是在瞬间绯红得就像是三月里的桃花般时，霍司爵墨色瞳仁暗了暗。

    “你……你放开……”

    温栩栩声音都是颤着的。

    因为她发现，自己在这个男人强大的包围下，她心跳得都快要从胸前里蹦出来了。

    他是那么的霸道，即便是他什么都没有做，可是，他的气息，他的体温，还有他近到只要她一抬头，就能清清楚楚感觉到他呼出来的暖息，都让她发了疯似得心跳加速！

    他再不放开她，她真的就要窒息而死了。

    温栩栩开始微微挣扎。

    可就在这时，这男人也不知道怎么回事，忽然，他竟又逼近了一点：“回答我的问题，嗯？”

    他的声音，忽的就像是变了一样，低沉中带着暗哑，尾音又缠绵辗转，听得温栩栩都像是被什么烙着了一样，连思维都好像停下来了般。

    “什……什么？”

    “迟郁。”

    “迟郁？”温栩栩就像被蛊惑了般喃喃：“我跟迟郁没关系，他就是……就是以前在霍家见过，他经常去看你爸爸。”

    男人最带着致命诱惑的时候，就是他将你抵在身下的时候。

    霍司爵终于得到了自己想要知道的东西，蓦地，眸色又是暗了暗，很自然的，他的目光就落在了这身下女人如花蜜一般柔软而又莹润的唇上。

    “记住了，以后离他远点。”

    “什么？”

    温栩栩只来得及问这么一句，下一秒，一道阴影笼罩而下，她猛地瞪大双眼，自己的嘴唇上，已经被俯首下来的男人呼吸完全覆盖了。

    我的……天！

    温栩栩彻底傻掉了！

    他竟然……吻她？！！

    她这是在做梦吗？他那么讨厌她，憎恨她，现在居然吻她？这一切都是她在做梦对不对？都不是真的对不对？

    这个女孩儿，因为被伤害的次数太多，太深，也太久了，以至于上面都结了一层厚厚的痂后，这个她深爱了这么多年的男人，终于吻了她，她都在怀疑这都是假的。

    直到片刻后。

    “张嘴，呼吸……”

    霍司爵终于在她快要窒息而死的时候，松开了她，然后捏着她的下巴，在她的耳边还带着意犹未尽的声音响起。

    温栩栩：“……”

    陡然间，她就像是如梦惊醒般，立刻捂着自己心脏位置大口大口的呼吸起来。

    这太可怕了！

    温栩栩终于相信了事实，霎时，她捂着被吻的唇，就像是受到了巨大惊吓的小鹿一样，猛地推开这个男人后，她便通红着一张小脸飞快的跑了。

    怎么会这样？！！

    这个世界变了吗？

    而留在后面的男人看到了后，本来刚清醒时也是一张也带着薄薄绯红的俊脸瞬息万变。

    但很快，他看到了这个女人落荒而逃的样子后，还带着暗色的漂亮眼眸微顿，片刻，一抹弧度微扬，预示了他此刻极好的心情。

    愚蠢的女人！

