    “你说什么？”

    陈远洋抓住急忙冲进来的药王谷弟子。

    “到底怎么回事！”

    “谷主，出事了！毒神峰突然鼓动瘴气入谷，我们的弟子没太在意，但吸了瘴气之后，一个个全部都晕倒了！”

    “还好我跑得快，不然我也中招了！”

    那人急忙道。

    “这不可能！”

    陈远洋大声道：“区区瘴气而已，对付一下普通人还可以，我药王谷的弟子，会怕区区瘴气？”

    “瘴气就算是再毒百十倍，我药王谷的弟子也能应付，岂能被瘴气都毒倒！”

    “谷主，我也不愿意相信，可事实就是如此啊！你快想点办法吧，瘴气快弥漫过来了！”

    陈远洋脸色无比难看。

    “走！我们出去看看，所有人做好战斗的准备！”

    说完，陈远洋就要出去。

    “哈哈哈哈，陈老狗，你不用出来了，因为我欧阳珣，已经进来了……”

    这时，一声大笑传来。

    随后，院门被人爆力踢开，直接炸裂成碎木片。

    欧阳珣带着四个毒神峰的宗师强者，大步走了进来，无比的狂傲，冷笑的盯着陈远洋。

    但当他看到中了他奇毒的两个药王谷宗师，此时已经恢复了过来，顿时愣住了。

    他惊讶道：“你们已经解毒了？”

    陈远洋冷哼一声：“欧阳珣，你想不到吧？我两位师弟的毒都已经解了！”

    “你居然敢带人冲进我药王谷，今天你们就统统留在这里吧！”

    欧阳珣眉头狠狠的皱着，显然药王谷两位宗师恢复实力，是他没有想到的意外情况。

    但很快，他又笑了起来。

    “陈老狗，就算你药王谷的宗师都恢复了实力又如何？你药王谷的弟子，现在都已经被毒倒了，你能奈我何？”

    他正说着，一片瘴气突然蔓延了过来。

    被瘴气笼罩的药王谷弟子，眼神快速变得迷糊，然后直接翻倒在地，不省人事。

    遮天蔽日的瘴气，快速的向陈远洋、董丘等人笼罩过来。

    这样的场面，让陈远洋脸色大变。

    之前他还不相信，瘴气也能毒倒他药王谷的弟子，但现在事实摆在眼前，他不信也得信。

    “不好！所有人闭气，吃解毒丹，戴防毒面具！”

    陈远洋大声的喊道。

    欧阳珣却冷冷一笑，道：“没有用的……陈老狗，现在一切都已经晚了……”

    “你以为，这是普通的瘴气吗？哈哈哈……这确实是普通的瘴气，但你们其实，早就已经中了我的奇毒了……”

    说着，瘴气已经将整个小院笼罩。

    瞬间，陈远洋就感觉瘴气从他的皮肤毛孔渗入身体之中，与他身体中的某种东西，快速的发生了反应，产生一种毒性物质，让他的身体迅速变得软弱无力，变得酸软起来。

    他脸色大变，拼命的用劲气去驱散毒性，但效果甚微，只是让他暂时坚持着，不晕倒而已。

    而那些实力远不如他的，比如董欣、顾彩月等人，几乎在瘴气笼罩的瞬间，就已经晕倒了。

    哪怕她们已经提前吃了可解瘴毒的解毒丹，哪怕她们也戴了先进的防毒面具。

    都一点用都没有……

    不一会儿，整个小院之中，除了陈远洋、董丘、薛猛等宗师强者，还能用劲气暂时压制毒性，没有晕倒之外，其他的人都倒下了。

    这样的情况，让陈远洋惊呆了，一脸惊恐。

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么会这样！”

    欧阳珣看着陈远洋慌张的神色，阴笑一声道：“陈老狗，你想知道为什么吗？”

    “嘿嘿嘿，反正你也快要死了，你药王谷，从今以后也将不存在了，告诉你也无妨。”

    欧阳珣双手负在身后，一副尽在掌握的神情。

    陈远洋几人虽然还没有晕倒，但所有的力量，都在抵挡他的奇毒，已经没有任何威胁。

    只要他愿意，他随时都可以将药王谷的人都杀光，让药王谷成为历史，不复存在。

    但与药王谷斗了这么久，他又怎么愿意，就这样轻描淡写的杀掉陈远洋？

    他搞出这么完美的计划，如果不跟人分享一下？岂不是锦衣夜行？

    他看着陈远洋，一脸得意道：“你一定很想知道，你们是怎么中了我的奇毒的吧？”

    “哈哈，其实很简单……早在很早之前，我就已经在布局了，我养了一群毒蜂，让它们沾染上我的奇毒，飞进药王谷，给药王谷的花授粉的同时，将奇毒落在了花朵之上……”

    “这种奇毒，有着淡淡的花香味，如果是正常的释放，肯定会被你这老狗发现。”

    “但通过花朵的香味扩散，就算是你，也不会注意到，当花香充斥整个药王谷的时候，每一个在药王谷呼吸过的人，都已经中了我的奇毒。”

    “这种奇毒具有很强的潜伏性，能在人身体之中，潜伏一个月以上，只有碰到瘴气，才会直接爆发……”

    “我鼓荡瘴气入药王谷，看似瘴气毒性不强，却能引动你们体内更强的奇毒，你们又怎能抵挡？”

    欧阳珣说完，陈远洋的脸色变得无比苍白。

    “好好好！没想到我千防万防，居然还是中了你的招！没想到啊，没想到……”

    陈远洋无比的悲恸、绝望。

    他感觉身体越来越酸软，有一种想沉睡的感觉，赶紧开口道：“欧阳珣，我陈远洋认输了！但我恳求你，放过我药王谷的弟子……”

    “他们是无辜的！放他们一命！我们几个老家伙，你杀了就杀了吧，请放他们一命……”

    陈远洋带着哀求道。

    欧阳珣闻言，冷笑一声道：“放他们一命？陈老狗，你是在开玩笑吗？我欧阳珣，岂是那种放虎归山，等以后反噬自己的傻子？”

    “斩草，自然要除根，你药王谷从今以后，将不复存在！从上到下，都得死！”

    “而你……安心的去吧！”

    “都是快死的人了，居然还管弟子的死活？真是可笑……”

    “你之所以输给我，就是因为我够狠，而你……不够！”

    欧阳珣一脸倨傲冷笑，让陈远洋无比的愤怒，却浑身无力。

    他身体颤抖着：“欧阳珣，你不得好死！”

    在这一刻，所有的绝望浮上心头，他一口气劲没憋足，再也扛不住奇毒的侵蚀，晕死了过去。

    而在陈远洋晕过去之前，董丘、薛猛等人，也已经接连晕倒在地，整个小院之中，再无人能站着。

    看到这样的情况，欧阳珣顿时大笑起来。

