    没有人能离开真香定律。

    这个后来被哲学家发现的定律是世界上运用最为广泛的。

    就比如安德里耶夫，刚才还和唐刀吵得不可开交，现在…

    “干杯！达瓦里氏！”

    两个人都几乎要坐在一起勾肩搭背了，这面前的红酒什么早就被撤换掉了，上烈酒，但因为这伏特加供应极少，就算是身为“亲儿子”的基辅酒店也只有十几瓶的量，这桌上可是有几个毛子，根本尝不出什么味道来，于是就换成了二锅头？

    “不能再喝了。”

    唐刀这已经吐了好几次了，喝酒确实是毛熊基因中自带的，他摆摆手，直接一头栽在了桌子上，轻轻的打起了葫芦，而契尔柯夫索在旁边则是举着个空瓶子，还伸出舌头，期盼着从瓶口掉下一滴，但显然这不太给面具子，等了半响，手都举累了都没来一滴。

    只能无奈的把酒瓶放下来，刚好看到安德里耶夫望过来，就耸耸肩，“没了。”

    他这还是意犹未尽呀。

    后者深深的看了一眼他，突然就笑了，“等我在法国的酒窖造好，我邀请你来参观。”

    “到时我一定来。”契尔柯夫索回到，安德里耶夫点点头，双手撑着桌子，站起来，可他毕竟也是人，这么多喝下去，谁特么受得了，这一下子上头，差点没站稳，脚下踉跄，幸亏旁边的保镖扶住他，他还笑着摆摆手，“这年纪大了，酒量也不行了，我先走了，明天早上，我会安排好。”

    契尔柯夫索点点头，目送着对方离开后，这外头风一吹，就忍不住打了个哆嗦，对着约翰说，“把老板扶到房间吧，免得照亮了。”

    “那你呢？”

    “我身板硬，还能再…阿嚏！不行，我也要去休息了。”

    这果然是吹牛也得注意形象啊。

    安德里耶夫脑袋昏昏沉沉，点了跟烟，这男人不能少两样东西，烟酒！至于女人说喜欢不抽烟不喝酒的，那是因为她们喜欢钞票，他有的是钱，只要给钱，这一口黄槽牙都能有人夸他是性感。

    他眯着眼，透过车床看向外头，一片雾蒙蒙，下着小雨，将玻璃给洗刷的干净，但隐约也能看到有成群结队的流浪汉在屋檐下躲雨，瑟瑟发抖。

    这种天气，能不被冻死已经很幸运了。

    他虽然喝多了，但安德里耶夫发现自己的脑袋异常的清澈，他甚至知道，自己已经跟那个亚裔绑在一起了，他不反对，而且还很开心，这生意要是做成了他的身价最起码能上涨几十倍，他在意的不是这个，而是唐刀的大胆。

    一名亚裔在以白人为主流社会的欧洲如此大胆的提出这种入股方式，可以想象，以后绝对会被人盯上，而且，安德里耶夫研究过对方的起家方式，全部贯穿就是一句话：“眼光很好！”

    他更知道谁会在战争中博得大头，比如索马里战争，那时候的艾迪德虽然号称势力最大的军阀，可他的压力也是最大的，安德里耶夫就知道，为了支持对方发动战争，那亚裔让他实行了分期付款或者抵押，这是绝对需要魄力的，这要是输了，就血本无归了。

    但现在呢？

    几乎垄断了索马里整个能源市场。

    当安德里耶夫知道这消息时，都是口干舌燥，这些要是卖掉，毫不客气说，在那财富榜单上绝对会有这亚裔的名字。

    “得为普林斯顿找个教父了…”

    他呼出口气，自言自语，这普林斯顿是他的独生子，19岁！

    尼古拉斯就很不错。

    至于年龄…

    不存在的。

    …

    索马里.摩加迪沙。

    这已经超过20天没有发生大规模战争了，北方艾迪德跟南方哈桑双方都很安静，倒是边境线上时长有其他的骚扰，但整体来说还是安稳的。

    而这时候的The savior公司基地中，第一批一共接近200人的雇佣兵被训练完成，这批人大部分是当地不甘寂寞的青壮年，不得不说老黑的体能是各个人种中最为强大的，但这脑袋智商…就无法恭维了。

    保护伞培训了他们四个多月，给他们吃穿，包一切，但他们要为公司卖10年的命！

    当然这期间他们享受的福利待遇是最低的。

    The savior公司虽然走精品路线，但这中下档的生意也可以接。

    这些人受过训练后，会基本的武器操作，也懂得少量的防身技巧和安保技能，能保证，不会把雇主给丢下的节操，而他们会为密西西州财团在索马里的能源矿提供保护，这也是合同之内的馈赠，为此只要收象征性的1美元，时间是半年。

    半年后，如果财团要续租，那就要出每个月10万美金。

    10万美金，两百名受过专业训练的…准民兵预备役还是可以的，偶尔针对那些抢劫犯有很大的威慑力。

    现在这基地中，老兵皮尔斯做主，他也是公司的副总裁之一。

    这人的性格唐刀还是很了解，也许是在国内被歧视久了，他这人缺少锐利，倒是收成有余，也就是俗话说的谨慎过度，这样的人也许不会出什么大问题，他现在就在按照约翰留下来的方式走着。

    “第一批培训人员已经结束了，我们可以招收第二批了。”皮尔斯抬起头看向面前的米斯特说，后者正端着一转轮手枪，吹着里面的子弹孔，眼神稍微瞥了他一眼，说，“这种事你来，不过，能不能给我们找点聪明人？该死的，我都感觉我要被这帮黑人给气死了，难道上帝在造人的时候，他们打了雨伞吗？”

    米斯特回来后就度假了一星期，这玩的爽，但回来就头疼，让他暂时管理这帮人，终于明白什么叫生无可恋了。

    皮尔斯也是有点无奈一笑，但还是很温和的安慰。

    “你放心，接下来我们不会再专门接这种，约翰走的时候，已经留下过计划，让我们邀请非洲所有国家，举办第一次撒哈拉特种突击营活动，为其300天，坚持下来的人能得到200万美金，而这就需要你们的配合。”

    撒哈拉特种突击营？

    这其实是唐刀一直想搞的军事竞赛。

    当然这里面跟艾迪德和哈桑合作了，也就是说以索马里的名义举办，而教官则是一帮来自A小组、海豹、皮头套等等特种部队的老兵，他们给那些非洲国家练兵。

    最重要的是，体现The savior公司的知名度。

    如果以后撒哈拉特种突击营活动能做大，那在全世界一说起这个军事竞赛，想到的都是它们，这类似于后来黑水公司举办的“猎人学院”模式，而且如果有人愿意加入The savior公司，也能补充新血，这简直是一箭多雕的好处。

    ……

    