    萧承煜略略抬了抬眉眼，目光越过长长的巷子，落到了那不远处抬手扶着院门的人儿身上。

    她似乎是长高了些，穿着鹅黄色的棉布绣枝长裙，娉娉袅袅站在家门口，就像是扶门而望，等候丈夫的妻子。

    赵宛舒也瞧见了萧承煜，看他们兄弟似乎抱着说了会儿话，然后萧韶光就回身指了指她，她不知道说了什么，但还是反射性地冲着对方挥了挥手。

    挥完手，她又觉得自己这行为好傻。

    不过，萧承煜能够平安回来，她心里也很是欢喜，心情也多了几分激动。

    萧承煜觉得这更像了，心里不禁涌起一股难以言喻的欢愉来。

    “哥哥，你怎么了？”萧韶光注意到萧承煜的耳朵突然红了，他本来就抱着他的脖子，所以一眼就瞧见了。“你咋红了脸啊？”

    萧承煜面不改色，“一路赶回来有点热。”

    萧韶光乖乖信了，他兴奋得叽叽喳喳，“大哥，我有好多话要与你说呢！我与你讲啊……”

    他现在满腔的倾诉欲。

    萧承煜人高马大，又长相出挑，怀里又抱着个粉雕玉琢的孩子，霎时就吸引了不少提着篮子买菜归来的小娘子，个个都好奇地捂着脸瞧着他们。

    萧承煜抱着叽叽喳喳的萧韶光，长腿迈开，快步走了回来。

    等到走到门口，赵宛舒主动跟他打了招呼，“萧公子，您回来了？”

    萧承煜颔首，把背着的小包袱交给了快步迎上来的凌桥，这才看向赵宛舒，声线清润，“劳烦你照顾小光了。”

    “小光很乖的。”赵宛舒望了眼黑了不少的萧韶光，有点心虚，“我给他把身体调理了一番，底子也补得差不多了，以后注意些，基本不会出什么问题。”

    萧承煜掂量着手感，嘴角勾了勾，“看出来了，壮实了不少，你这费了不少心思吧！”

    自家人知道自家事，萧韶光瞧着乖巧，但嘴巴却是挑剔的，这都是以前养出的臭毛病，若不是赵宛舒变着花样来，恐怕还养不出这身肉来。

    不过虽然晒黑了不少，萧承煜却很是满意，男孩子的确该敦实些才好，以前白白嫩嫩的瞧着的确就跟白斩鸡一般，实在是不合适。

    现在这般才好。

    两人说了会儿话，倒是巫阳提醒道，“大哥，阿宛妹子，你们别站在门口说话，快进屋子来吧！”

    他家大哥皮相好，每回在哪儿站得久了，总是惹得不少姑娘们瞅，怪麻烦的。

    萧承煜的目光闪烁了下。

    赵宛舒摇了摇头，很有眼色道，“不了，我还有事，就先回去了。既然萧公子回来了，那肯定是要跟小光有很多话要讲吧，我就不打扰你们兄弟叙旧了。”

    萧韶光正兀自开心，听到这话，立马扭头急道：“阿宛姐姐，你别走，我们说好一起去吃馄饨的呀！”

    说着，他拿头蹭着哥哥，撒娇道，“哥哥，你吃过早饭了吗？我们跟阿宛姐姐去吃饭好不好？今天赶集，来了好多好多人，我有好多想吃的介绍给你吃呢！一起吧一起吧！好不好嘛？”

    说着，他还比划了个非常大的手势。

    萧承煜按住乱动的他：“好。”

    他转向赵宛舒，温润地道，“小光顽劣，阿宛姑娘别介意。”

    赵宛舒当然不介意，能看到美男兄弟组合，她高兴还来不及呢。

    所以，萧承煜这才回来，一口水都没来得及进门喝，就又抱着不肯下来的萧韶光与赵宛舒去逛街了。

    巫阳本来也想跟着去凑热闹的，结果被凌桥给拉了回来。

    巫阳莫名其妙，“你拦着我做什么？我还想跟着小光也去吃吃好吃的呢，能被他和阿宛妹子夸赞的肯定味道不会差。我这阵子被折腾得都瘦了，得补补！”

    凌桥一脸无语，“你真看不出来吗？”

    “什么？”巫阳一脸茫然。“看出什么？”

    凌桥无言以对，“……没事。你这贪嘴的毛病还是早点改改！算了……大哥回来了，咱们抓紧时间把院子打扫打扫，不然跟个猪圈一样怎么住人？”

    巫阳：这是猪圈？那昨晚他们睡的什麽？

    不过，他也没有多说，只出去花钱寻婆子来帮忙。

    赵宛舒带着他们去了上次吃过的馄饨铺子。

    今天是赶集，馄饨铺子的生意也是格外好的，满满当当的都是人。

    他们也是来得凑巧，刚巧一对夫妻带着孩子吃完离开，空了张桌子。

    三人赶紧坐下。

    赵宛舒唤道，“大娘，麻烦来两碗鲜肉馄饨。”

    萧承煜愣了愣，补充道，“三碗吧！”

    赵宛舒回道，“用不着的，我和小光吃一碗就够了，我们吃过早饭的。”

    她跟萧韶光吃不完一碗，经常分成两碗吃，并不觉得怎么。

    萧承煜莫名觉得这话有些耳熟，一时又没想起来。

    那老板娘应了声，抬眼望来，见着他们，霎时笑道：“小郎君是头回来吧？你放心，我家两碗就包管够你们夫妻孩子三个吃的。”

    边说，她边手脚麻利地下馄饨。

    赵宛舒闻言，脸颊骤然染红了绯红，急忙摆手解释，“不是，大娘，您误会……”

    其他桌的客人也注意到他们，见他们男的俊俏，女的清秀，小孩子软糯可爱，都纷纷道，“你们这一家三口瞧着可真好看啊！果然是父母长得好，孩子也不会差咧！”

    “是啊是啊，小娘子脸皮薄，都脸红了呢！”

    ……

    周围的人都是善意的微笑，交口夸赞他们般配，赵宛舒都没机会开口。

    最后，尴尬至极，她舔着唇角，眼神都不敢朝萧承煜瞟了。

    她对萧承煜也是有好感，谁不喜欢俊美小郎君的？

    但她也很有自知之明。

    萧承煜对她肯定没那心思，毕竟她当时只是出于感激，想拉近关系说两句话，他都抗拒得很。

    不过，她现在也没那想法，一来是她还小，二来是要做的事情太多，光是江逐月一家就是个定时炸弹杵在前头。

    她眼神闪烁，含糊解释，“你别介意，大家都比较热情，只是误会了，没别的意思。”

