    很多时候他们缺少的是一个机遇。

    “我们会尽最大的努力。”几人异口同声的回。

    又接着讨论了一些新公司的事项，谈妥之后，沈宛白才挂了电话，捏了捏脖子。

    放下电脑，沈宛白起身回了房间，路过客厅的时候手从口袋里掏出一张纸。

    拿出来看了看，才想起来是顾怜月留给她的。

    望了一眼，沈宛白随意的将它放在茶几上，迈步回了房间准备泡澡。

    乔阳回来时候，瞥见客厅没人，脚步下意识的往她的房间走去。

    听到浴室传来的声响，才重新出了客厅。

    刚坐下，脸色浮现着疲惫，抬手捏着眉心。

    睁开眼的瞬间，余光瞥见桌面上的一张名片，坐直身伸出手拿过放在眼前看了看。

    在看到名字时，乔阳背脊一僵，蓦地挺直身，目光又认真的看了看，确定自己没有看错，脸色不由得冷了下来。

    顾怜月的名片怎么会出现在这里？

    乔阳眸光一凛，抓着名片的手下意识的收紧。

    沈宛白从浴室里出来，一边擦着头发，一边往客厅走。

    刚到客厅，看到沙发上坐着的身影，步伐猛的一收，“你怎么回来了？”

    她还以为他不回来了……

    听到她的声音，乔阳放下名片抬眸看着她，见她擦着头发，拍了拍旁边的位置，“过来。”

    命令的语气顿时令沈宛白不爽，看了他身边的位置一眼，接着步伐从容的在他对面坐下。

    乔阳：“……”

    果然不指望她能听话……

    “这是谁的名片？”乔阳指尖捏着名片，冲沈宛白淡淡的问道，语气波澜不惊，听不出任何的异常。

    沈宛白视线看了过去，才漫不经心的回，“一个陌生人给的。”

    闻言，乔阳眼底升起一抹促狭，唇角微抿，“不认识的也接过来？这不像是你的风格。”

    沈宛白侧头睨着男人，随即停下擦头发的动作，将毛巾拿在手中，不咸不淡的哼道，“别说的你很了解我似的。”

    这才认识多久，了解才有鬼！

    乔阳眉梢蹙了蹙，将名片扔下，半靠着沙发背，淡漠的再问，“你为什么收下？”

    大概是见他执着这个问题，沈宛白没再和他扯皮，侃侃道，“她撞了我的车，还欠我的钱呢，拿了名片好要债，况且好歹对方是一个善良的妹子，我哪有拒绝的道理啊？”

    说完，还友好的将名片递到他的面前，笑盈盈的看了乔阳一眼。

    见她神色认真，一点开玩笑的成分都没有，乔阳的目光噙着复杂的光芒。

    半会才伸出手捏起名片看了看。

    那瞬间，沈宛白眼底快速的闪过一抹情绪，来不及分辨出来，就见男人忽地扬起手将名片往前一抛，准确无误的落在了垃圾桶上。

    沈宛白目光一顿，心地却不由得松了一口气。

    意识到自己的反常，沈宛白拿着毛巾的手颤了颤。

    摇了摇头，敛去心底莫名的情绪。

    “以后少接陌生人的东西，别被拐跑了。”乔阳嘴角轻扬，声音清冽却又极其的认真。

    顿时，沈宛白一阵无语。

    她像是会被人拐跑的吗？

    “你说她撞了你的车，怎么回事？有没有受伤？”乔阳说着就起身朝着沈宛白走去，一副要亲自检查的架势。

    见状，沈宛白下意识的伸出手推开他，“我没事，就是磕了一下，车尾撞憋了。”

    谈到车，沈宛白不由得叹息了一声，“我这才买了没多久呢，真是倒霉。”

    说实话，她是很喜欢那辆玛莎拉蒂的，希望能恢复原状吧……

    “没事就好。”乔阳回了一句，起身看着她，“我那还有车，你可以看看有没有喜欢的。”

    闻言，沈宛白毫不犹豫的拒绝，“不用，我的车又没报废。”

    只是可能会留下点痕迹罢了。

    “呵呵。”乔阳淡淡一笑，笑意中带着点浅浅的蛊惑意味，沈宛白不自觉的抬眼看着他，蓦地对上了一双深沉的眼眸。

    沈宛白匆忙的移开视线，垂下头淡漠的出声，“你什么时候回帝都？”

    他过来也有好几天，不应该回去忙了吗？

    “你在赶我走吗？”乔阳目光沉沉的盯着她，问了一句。

    沈宛白：“……”

    下一秒，却听男人的声音又响起，“可是让你失望了，我不回去先。”

    挺有自知之明的，可惜脸皮太厚。

    将她的反应看的一清二楚，乔阳眼底泛着一抹浅浅的柔光，接着才沉声又道，“明天我会离开这里，你好好照顾自己。”

    他在A市也不只是过来照顾她，还是有其他重要的事情要做。

    既然她已经康复的差不多了，他也需要时间去做自己的事了。

    沈宛白目光亮了起来，不过还是克制着情绪，点了点头，波澜不惊回了一个“嗯。”

    一看她的故作淡定的模样，乔阳就知道她在隐忍着笑意和激动。

    真是个没有良心的丫头。

    亏他照顾了她那么久，一点点不舍都没有。

    这一刻，乔阳觉得无比的扎心。

    良久，沈宛白似乎才感觉到空气中似乎流淌着异样的气息。

    抬起头撞上了一双深谙眸子，顿了顿，沈宛白疑惑的问，“怎么了？”

    她刚刚似乎没有得罪他吧？

    至于用一副苦大仇深的目光盯着她看吗？

    “没什么。”乔阳语气有一丝的冷冽，垂下眼帘，唇角抿成一道直线，浑身都散发着不悦的气息。

    沈宛白撇了撇嘴，这模样像是没什么的样子吗？

    他敢说，她还不信呢。

    大概也知道了沈宛白即使知道自己生闷气了也不会有哄他的打算，乔阳还是主动找话题，“你今天出去了？”

    听到他开口说话，沈宛白意外的看着他。

    她还以为他不打算说了呢？

    “嗯，去了一趟医院。”

    话音刚落，乔阳的眉眼明显染上一丝关心。

    沈宛白似是感觉到了他的目光，笑了笑，解释着，“只是去了解一下吴大华医闹的前因后果。”

    随着她话语的落定，乔阳的脸色快速的变了一岁，很快又恢复了淡然，扬了扬唇，“那发现了什么？”

    “吴菲和人起冲突受伤了，导致高位截肢，吴大华一时之间无法接受所以情绪失控打了医生。”

    虽然都是活该，可是沈宛白还是想不明白。

    为何事情发生的如此之快。

    “你在怀疑什么吗？”乔阳优雅的交叠着双腿，漫不经心的问。

    闻言，沈宛白脸色认真起来，一字一顿的回，“想是谁下如此重的手，还让吴大华找不到人，呵呵，挺有种的。”

    因为动手打了医生一事，吴大华在警局待了一晚上就被保释出来了，立马派人去查殴打吴菲的人，却一无所获，仿佛那些人凭空消失了一般。

    “所以呢，你可怜她吗？”乔阳淡漠的启唇。

    可怜？

    沈宛白倏地挑眉，毫不迟疑的摇头，“我是如此圣母的人吗？”

    她尚且不在乎吴菲，所以吴菲的死活与健康与她何干？

    “再说了，吴菲在学校期间欺负过不少的人，害了多少个贫苦家庭的孩子失去了上学的机会，这一点很多人都知道，所以今天的这一切都是她罪有应得的。”

    出来混总是要还的。

    她仍然记得，曾经有一个女生暗恋许沐言被吴菲发现了，吴菲二话不说的找了街角混混将人强了。

    后来那个女生辍学了，再也没有任何的消息了。

    所以，沈宛白一点都不觉得吴菲有什么值得她可怜。

    伤害过如此多无辜的人，又怎么可能独善其身呢？

    乔阳嘴角扬了扬，眼底流淌着柔光，看着沈宛白温润的笑道，“你从来都是个狠人。”

    沈宛白却不乐意了，哼了一声，“别乱说，我还是个软萌妹子，我不说话的时候，你会明白什么叫岁月静好。”

    她也不是总喜欢打打杀杀，抄家伙干的人。

    乔阳蓦地一噎，额角抽了抽，“你可能对自己有误解。”

    过了好一会，才从喉咙挤出一个字，“嗯。”

    乔阳低眸凝视了沈宛白几秒，才拿起桌面上的钥匙离开了。

    望着被他关上的门，沈宛白眸光深邃，眼底涌现一抹复杂的情绪。

    这段日子，她不是感受不到乔阳对她无微不至的照顾。

    甚至每一个细节他都了解的一清二楚。

    可是……

    她心里梗着一丝的不适和难受。

    他对她或许真是喜欢。

    那她呢？

    扪心自问，她做不到如此快的去爱另一个人。

    沈宛白坐在沙发许久，呆呆的望着天花板。

    直到门铃声响起，沈宛白才悠悠的回神，起身去开门。

    是三味轩的外卖到了。

    “您好，您的外卖。”外卖小哥笑着将外卖袋递给沈宛白。

    低下头打量了一会，沈宛白才伸出手接过，“谢谢。”

    闻言，外卖小哥不好意思的摸了摸头，“不客气，你男朋友还怕你饿了，催促我们早点送来，希望你让你等太久。”

    听到这话，沈宛白脸色不由得愣了一秒，随即朝着外卖小哥回了一抹浅笑。

    关上门，沈宛白靠在门上好一会才提着外卖袋进去。

    拿出外卖盒打开，看着色香俱佳的酸甜排骨，闷鸭……

