    眼看着距离周六日越来越近，陈沧感觉自己的的任务也越来越繁忙起来。

    《胸外科年鉴》的主编和陈沧聊了一段时间，希望可以对陈沧进行一次专访。

    听见这个消息之后，陈沧本身是没有任何意见的，但是……

    这个月陈沧的档期基本上已经满了！

    这周六日是孙广宇举办的消化沙龙，下周六日是国家组织的基层急诊胰腺手术知识提高培训。

    再过两周就是前往美国参加梅奥的消化道功能的会议。

    陈沧最近是真的很忙。

    所以只能往后推。

    不过，让陈沧好奇的是，对方完全可以理解和接受，反而觉得理所当然。

    看来，名人的时间真的不是自己的时间啊。

    晚上回家以后，陈沧开始打开电脑把脑海里关于腔镜使用技巧进行制作大纲。

    前段时间的论文早知道陈沧就不去花费那么多时间发表了，毕竟这么多学生呢，陈沧想着找个时间去让这群人每个人都写一篇论文，不同角度和侧重点分析一下手术术式。

    现在陈沧明白为什么那些大牛们那么多论文了，肯定不是自己写的，他们哪里有那么多时间啊。

    都是有自己的团队的。

    《腔镜使用技巧和指南》这本书其实可以发挥的空间很多，因为腔镜也分为腹腔镜、胸腔镜……等等，不同的手术肯定是需要不同专业的人才进行参与的。

    但是，与其贪多嚼不烂，倒不如认真的做好一样。

    就是腹腔镜的使用。

    最好是图文并茂的，每一个技巧附带有手术图。

    这样学习起来更加方便一些。

    不过这么多主编副主编编委什么的，工作肯定不能自己一个人干啊。

    陈沧决定先把整体的脉络整出来，做好详细的分工，最好是在这次沙龙之上，成立专门的编委小组。

    然后把那些具体的工作和画面让这些编委来完成。

    其实，编书是个大工程！

    时代真的不一样了。

    曾经一本书写十几年，甚至是几十年，那些名家医案都是自己一笔一划写出来的。

    但是现在呢？

    基本上你能看见的一些某某教授的书籍，全都是学生制作的。

    甚至就是从几本书来东一段、西一段凑出来的。

    这个社会，真正能够沉下心来搞学问的人已经越来越少了。

    出书论著在这些人眼里是一件大事儿！

    可是，现在很多人眼里，出书已经成了一种镀金。

    甚至各大期刊和平台开始公开“征收”一些“副主编”“编委”的位置。

    文化和学术已经不知道在什么时候成为了一种“交易的产品”。

    陈沧虽然比不上那些大家，但是也希望，这本书写出来是真正有用的，而不是镀金的。

    是可以当做很多外科医生的腔镜指南的！

    陈沧忙的时候，秦悦也不打扰，就拿着书自己看。

    陈沧花了一晚上时间，把脑海里东西梳理了一遍，整理好的大纲。

    首先，第一卷是腔镜的使用指南，普遍使用篇。

    其次，第二卷他希望按照疾病种类等方式把技巧写进去。

    ……

    ……

    白天临床，晚上写书，这样的生活是真的充实，简单点说就是很累。

    但是累归累，这种有意义的工作，必须要静下心来耐心细心的去做。

    其实，他明白，他已经投机取巧了，脑海里完美的腔镜技巧和经验使用如同影像一样不断闪过，陈沧仅仅需要把这些东西分门别类做好就行了。

    不过，周四上午的时候，协和孙广宇那边打来电话，卜老先生希望见见陈沧，亲自表示感谢。

    陈沧听见之后，感觉挺荣幸的，下了班以后去超市精心挑选了一些适合卜老先生平时可以食用的东西。

    中午专门去了一趟协和，见了见卜老先生。

    卜老先生看见陈沧来了，招呼家属把他扶起来躺好，笑着看着陈沧说道：“来就来，还拿东西。”

    陈沧笑着摇了摇头：“我买了一些样品，卜老师您出去以后，可以按照我买的这些来买，对你的胃肠道是有好处的。”

    听见陈沧的话，卜翰俞顿时笑了起来。

    卜老先生周围的人看见卜翰俞这么高兴，顿时忍不住感慨起来：有文化就是不一样，送礼都显得这么有道理，还送到人家心坎上来。

    这是VIP病房，有专门的会客厅，房间里挺多的人的。

    看来今天是卜老先生可以会客了，很多人都赶来了。

    卜翰俞把陈沧叫到床边，聊了起来。

    原本会以为是长篇大论说大道理，不过恰恰相反。

    卜老先生叮嘱陈沧，年轻的时候要注意身体，身体是革命的本钱，他这一身毛病都是年轻时候落下的，笑呵呵的对陈沧称赞了很久。

    陪着卜翰俞聊了好一会儿，陈沧准备告别。

    毕竟老人刚刚好转，不能太累。

    等陈沧准备离开的时候，卜老先生叫住陈沧，耷拉着眼睛，慢条斯理的说到：“这个，小陈啊，你也算是救了老头子的命了！

    以后遇到什么问题来找我，老头子还是有点本事的。”

    一句话，让陈沧愣住了，就连会客厅的众人也是顿时一愣。

    这可是老人的承诺啊，看来老人对陈沧看的很重啊！

    这是当救命恩人来对待呢。

    一时间，大家感慨不已！

    对此，陈沧自然是感激不尽。

    虽然老人看起来只是一个迟暮之年的老人，弱不经风，但是细想老人的贡献，可能真的不是一般人能比得上的吧！

    陈沧万般感谢之后，起身离开，叮嘱老人好生修养，出院之后，登门拜访。

    不过，既然来了协和，陈沧决定去趟心外科，看看王通！

    逐渐掌握了心脏不停搏手术的王通最近忙的不可开交，不断地进行手术，老婆早就被打入冷宫了。

    现在的王通几乎成了“住院医”，每天研究心脏不停搏技术。

    看见陈沧来了，王通放下手里的盒饭：“陈老师，你怎么来了？”

    这一声陈老师王通可叫的不冤枉。

    陈沧笑了笑：“刚好路过，过来看看你。”

    王通点头笑笑，把陈沧请进了办公室。

    看见王通桌子上的盒饭和开着的电脑，以及桌子上摆着的打印出来的论文。

    陈沧忽然觉得，协和的主任真的不是那么好当的！

