
　　吼叫完一声，将自己心底的兴奋，完全展现了出来之后，小狼才终于停止了下来，之前的他，是凶神恶煞的，可当他看到龙辰之后，他的眼睛恢复了清明，纯净，甚至还有一丝丝窘迫。

　　之前，小狼展现了他心中野性的一面。

　　实际上，他一直跟着龙辰，一切都是龙辰做主，龙辰没有亲弟弟，但小狼，却一直担当着他亲弟弟这个角色，小狼的话很少，甚至有些羞涩，安静，但他心中充满的都是火热的热血！

　　直到今日，龙辰还记得当初在白杨镇的时候，杨家老祖对他说过的话。

　　当你交兄弟的时候，你一定要看清楚，他心中藏的到底是热血，还是毒药！

　　我心热血！

　　看着龙辰，小狼的身体轻轻一振，黑色的火焰快速的将他席卷着，一阵火焰掠过了之后，噬日妖狼那巨大的身体已经消失了，出现在龙辰眼前的，是一个赤脚踩在黑色坚冰上，长发犹如瀑布一般垂落下来的美貌少年！

　　是的，对于莫小狼，龙辰只能用美貌来形容了。

　　龙辰越是修炼，身上阳刚之气就越足，尤其是受了太古血灵龙的影响，他已经完全褪去了当初的纨绔气质，变得阴冷而吓人，就像是一朵血红色的灼热火焰，而小狼的气质，可能受九幽魔祖火的影响吧，变得阴柔，纯净，但是这其中，却又蕴含着无限的杀机！

　　大约过去了一年多了，龙辰终于看到了当初那个纯净，就像是一汪清澈湖水一般的少年。此时的小狼，头发已经相当长了，就算变成了噬日妖狼，他的相貌也没有任何的改变，身材比起龙辰来说，要稍微瘦上一些，皮肤比起龙辰要白皙得多，甚至比起很多的女生，都有优越上不少，手指白皙瘦长，脸色白净，相当……美貌……

　　在刚刚化成人形的时候，小狼的眼睛还是两朵黑色的火焰，不过接下来，火焰渐渐消失了，出现的是黑色明亮而纯净的瞳仁。

　　一切，就和当初的他，一模一样。

　　唯一的变化，就是因为他现在是妖兽的关系吧，身上还是有一丝若有若无的妖气，实力强的人，还是可以从他的气息当中，分辨出他不是人族，而是妖兽。

　　或者说，是妖族。

　　龙辰不知道该怎么描述自己的感受，他在想自己是不是应该抱一下这小子，然后吼几声兄弟之类，不过他想想还是觉得算了，心中有很多话都想说，最后变成了一句：“靠，为什么你还是比我帅？”

　　小狼一听，有些窘迫的摇摇头，他尝试着动着自己这新的形态，不远处就有一面清澈的湖泊，他身体一动，就来到这湖泊前，仔细看着湖泊当中自己的样子，良久之后，他才有些欣喜的对旁边的龙辰说道：“大……大哥，我……我还是和原来的……的模样一样啊。”

　　这并不是用通灵兽语，而是直接用嘴巴说出来的。

　　“你怎么便结巴了？”龙辰有些无语。

　　之前和小狼相处，龙辰都是无所顾忌，等小狼真正有人的身体之后，他忽然觉得连说话都有些尴尬了。23sK.com

　　不过，心情倒是相当好。

　　“刚……刚变过来，还……还不是很适应，说多了……就好了。”莫小狼腼腆笑道，脸上那纯真的表情，绝对连阳光都能够反射出去了。

　　他环视着四周，打量着自己的身体，手，脚等等，最后感慨的说道：“这身体，真的是很久都没有这种感觉了……”

　　说过几句，他就差不多这个说法方式了。

　　他本来就会说话，此时也只是重温而已。

　　看着这个少年，龙辰抿了抿嘴巴，眼神有些沉重，他真正意识到，自己是他的哥哥，很多事情，他也必须为小狼做，而不是一直让小狼跟着他，让小狼为他付出。

　　这一路走来，龙辰都在追逐着灵曦，小狼一直都是一个若有若无的角色，只是当他以真正的人身出现在自己眼前的时候，龙辰才意识到，其实他自己，并不是一个称职的兄弟。

　　“小狼，对不起。”拍了拍莫小狼的肩膀，龙辰诚挚的说道。

　　“大哥，你为什么这么说呢？”莫小狼疑惑的问道。

　　“没什么，别管那么多了，好兄弟！你现在这身体，有战斗力吗？”龙辰笑了笑，抛开了心中的内疚，直接问道。

　　兄弟之间，没有什么好矫情的，有做错的地方，将来改就是了。

　　“王级的妖兽，人身，并没有多少战斗力，对大多数妖兽来说，人身只是一个累赘而已。我要战斗，只能化成噬日妖狼了。不过，以后到了皇级，甚至是神级，就算是人身，估计也有很强的战斗力，当然比不过本体就是。”莫小狼有些无奈的说道。

　　“无妨，以后你就这样，别进去太虚之境了。我们兄弟一起闯荡！实在需要战斗，你再化成噬日妖狼就成了。”龙辰实在不愿意，连他自己都把小狼当成是妖兽看了。

　　他是兄弟，不是妖兽，让他呆在太虚之境，龙辰觉得是自己对小狼的侮辱。

　　莫小狼明白龙辰的想法，他笑道：“大哥，其实我觉得太虚之境挺好的，我现在很懒，就喜欢呆在那地方沉睡，在沉睡的过程当中，我也会一步步的变强，变成妖兽之后，我一些习性也改变了，我们兄弟之间，不在乎这个，对不对？”

　　他用感激的眼神看着龙辰，继续道：“这些时日，多谢你的照顾了，如果不是你，我哪里有那么多的东西可以吞噬？可以说，我有今天的成就，全部都是拜大哥所赐，大恩大德，小狼今生今世，必然伴随大哥左右，与你比肩作战！你要去找灵曦姐，我也会帮忙，到时候让那些人看看，我们兄弟有多么厉害！”

　　“好！好！”龙辰连说了两个好字。

　　“一世人，两兄弟！”

　　“嗯。”

　　豪情壮志，挥洒血泪。

　　前途会是怎样，谁都不知道，但是能有一个并肩作战的人，还有什么好怕的？

　　龙辰知道，自己前行的路上，并不孤独！

　　“喂喂，你们怎么把猫爷忘记了，好歹猫爷也救活过你们，也帮助你们不少啊。”太虚之境当中，孤单的小猫嚷道。

　　龙辰当然不会忘记小猫的好，这家伙虽然嘴贱了一点，其实心地却是很好的，龙辰有很多的不解，他都提龙辰一一解答，这一路上，帮了龙辰不少的忙。

　　“当然，不会把你忘记了，小猫，你与我们一道，等你表现好了，我也不介意让你成为我们的兄弟，哈哈！”龙辰爽朗的笑起来。

　　“切，你当猫爷我稀罕你两个小毛孩吗？想当年，你们这两个小角色，给猫爷我提鞋都不配啊。”小猫得意的说道。

　　龙辰和莫小狼相视一笑。

　　“走，去战族！”龙辰不再多说，小狼能够在到达战族之前，就成为王级妖兽，这是好事。至少龙辰知道，小狼虽然现在只是王级一品，但是因为有九幽魔祖火，还有诸多神奇的神通，战斗力可不弱！

　　那九幽魔祖火，龙辰估计就算是自己，正面挨上的话，也要命归黄泉了！

　　兄弟之间，不需要寒暄太多。

　　很快，龙辰就来到了一个北方的小城之前，在此之前，龙月已经教了他和赤魂的通信方法，龙辰知道这座小城当中也有赤魂的人，于是他用那方法将那人召唤了出来，这是一个消瘦的少年，一副酒楼小厮的打扮。

　　“见过七爷。”这小子一看是龙辰，连忙说道。

　　龙辰摸摸鼻子，还不知道什么时候自己被冠了一个七爷的称呼呢，他笑了笑，道：“此处距离北方战族，还有多远的距离？”

　　那少年指了一个方向，道：“从这个方向去，还有五十里，就是北方战族的疆域，二爷他们都在那里，你只要一到，就会有人出来迎接你。”

　　龙辰点了点，道：“很好，我知道了，对了，战族最近有什么消息吗？”

　　“有一个大消息。”那少年紧张说道。

　　“说。”龙辰皱眉道。

　　“战族的战皇，因为伤势过重，已经去世了，现在战族族长的位置，由第一王子雷震接替，雷震有二爷他们帮着，位置做得很稳，外敌当前，他们很快就团结了所有的族人，准备和武盟抗衡！”

　　“老战皇死了，四哥成为了战族的族长？”龙辰喃喃自语。

　　“是的，还有一件事，昨天武盟的人，杨凝锋带着数个武圣，还有十多个武王，进去了战族的区域，不久后就出来了，具体发生了什么事情，我这里还没有消息，七爷你只能到那里之后才知道了，不过七爷，现在武盟已经完全封锁了战族，你要进去，还有多加小心才是。”少年说道。

　　龙辰点点头，道：“可以了，你回去吧。”

　　“是。”那少年连忙离开。

　　“大哥，对方有两个武皇，我们能够对抗吗？”莫小狼有些疑惑的问。

　　“大敌当前，只能勇往直前了，我们没有退路。他们几个，都曾经帮助过我，是我的兄弟姐妹，也是你的兄弟姐妹，人活着不能只为了自己，为兄弟两肋插刀，我死而无憾！”龙辰眯着眼睛，看着战族的方向说道。

　　“我懂了。”莫小狼笑着，露出了亮白的牙齿。

　　“卖萌可耻！”龙辰骂道。

　　然后，他们朝着战族出发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第586章 战皇之死【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 