    他四肢朝上，挂在屋檐上，脑袋扭转了半圈，将残缺的脸面向地面。

    “嘿嘿嘿……”

    他咧开嘴，发出断断续续的笑声，再加上他那张残缺的脸，听起来令人毛骨悚然。

    嘭！

    我大惊之下，抬手一拳砸在他的脸上。

    扑通一声，玄皓从屋檐上掉了下来，趴在地上，怨毒的看着我。

    他身上都是伤口，肚子上更是有一条一尺长的伤疤，胸腔里面空空如也，肋骨上还留着几个牙印……

    “师兄！”

    玄清哭着喊了一声，就要扑上来。

    “不要过去！他已经死了！”我抬手将她拦住：“你们站在我后面不要动……”

    我右手握着哭丧棒，一步步朝玄皓走了过去。

    “嘿嘿嘿……”

    玄皓口中发出阴森的笑声，然后四肢并用，朝我爬了过来。

    它低吼着一跃而起，嘴早已经撕裂开来，露出满嘴的尖牙，朝着我的脖子咬了过来！

    我侧身躲开，同时拿着哭丧棒狠狠地朝着他的后脑勺刺了进去。

    一股腥臭味窜了出来，惨白的脑浆溅的我一身都是。

    呕！

    眼看着玄皓趴在了地上，彻底的不动了之后，我才跪在一旁吐了起来。

    “姜灵……我师兄他……怎么死的？”玄清站在我身旁，颤抖着看向地上的尸体，脸上看不到半点血色。

    “被吃了……”我脑海里闪过那些纸人的身影，目光不经意的扫过旁边的一双脚，顿时愣住了。

    玄明露在外面的脚踝，竟然是几根竹子扎成的！

    我慢慢起身，看着玄明，漫不经心的道：“你师兄死了，你看起来怎么一点都不难过呢？”

    我一边说，一边拉着玄清后退了两步。

    “我师兄死了，我当然难过了……”玄明抬起头看着我，他脸色平静，眼里却带着一丝玩味。

    “你……你不是我师兄！玄明师兄和玄皓师兄的关系最好！他死了，玄明师兄不可能无动于衷！你到底是谁！玄明师兄怎么了！”玄清像是明白了过来，指着玄明厉声开口。

    “师妹，你是不是吓傻了，我就是你的玄明师兄啊！”玄明笑眯眯的向我们走了几步。

    我直接把哭丧棒横在胸前，厉声道：“滚！”

    “嘿嘿嘿……”玄明停下了脚步，脸上忽然露出了诡异的笑容：“你是怎么发现我的……真是一点都不好玩啊……”

    话音刚落，玄明的脸上出现了一道裂纹，最后咔嚓一声，身体直接被分成两半。

    从玄明的身体里面走出一个纸人，他脸上涂着红色的水彩，画着漆黑的眼睛，看起来是个孩子模样的人。

    “哥哥姐姐，你们两个也留下来陪我好不好，和这两个哥哥一样……”纸人开口，声音也变得稚嫩起来。

    阴灵眼下，我看到一个孩子附身在纸人上，一双眼睛盯着我们，露出了嗜血的色彩。

    看了一眼地上的两具尸体，玄皓被掏干了内脏，玄明更是直接被吃尽了血肉，只剩下干枯的皮囊。

    而这一切都出自于眼前的这个孩子之手！

    “哥哥，姐姐，你们不说话，我就当你们同意了哦……”稚嫩的声音再一次响起，那纸人迈开腿朝我们走了过来。

    “滚开！”

    我脸色一沉，手里的哭丧棒直接朝纸人捅了过去。

    “哥哥，你是不是讨厌我……”附身在纸人身上的小孩可怜巴巴地看着我。

    不等我开口，他的脸上又瞬间爬满了怨毒的神色：“讨厌我的人，都要死！”

    他声音尖锐刺耳，朝着我扑了过来。

    “前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    一道轻斥声传来，站在我身后的玄清一个闪身站在了我身旁，抬手甩出了一张枯黄的灵符。

    呼的一声，那扑过来的纸人身上顿时燃起了金色的烈焰。

    火焰中，那个孩子满脸怨毒的看着我们。

    “讨厌我的人都该死！你们两个也该死……”

    “啊！好疼啊……”

    “呜呜呜，爷爷奶奶……你们在哪里啊……你们怎么不来找我啊……是不是也讨厌我了……”

    “呜呜呜……”

    火焰中，那孩子的脸上缓缓露出了痛苦的神色，然后又满脸的悲伤和无助。

    金色烈焰燃尽之后，那孩子的阴魂也消散在我们面前。

    我看了一眼身旁的玄清，心里有些震惊。

    这个胆小的姑娘，竟然这么猛，一张灵符就解决了这个阴魂？

    然而，下一刻，玄清的脸上露出了虚弱的神色，身子摇晃了一下，便直接倒在了我的怀里。

    看了一眼地上的两具尸体，我只能在心里说句抱歉，然后背着玄清一步步下了楼。

    楼下的饭店里，无数的阴魂正在狂欢，我背着玄清小心翼翼的朝客栈后面走去，刚走出几步，就看到林老爷子的身影出现在那里。

    “我说了不要换房间，你们为什么不听我的话？”林老爷子面无表情的看着我，缓缓开口。

    我警惕的看着他，一只手托住玄清，另一只手拿着哭丧棒，随时准备动手。

    “小子，你应该叫我一声爷爷，你觉得我会害你吗？”林老爷子盯着我，不紧不慢的道：“你那婚书上，还是我名字呢！”

    我猛地想起，刚来客栈的时候，就是他捡了我的婚书，应该是那个时候他看到了里面的内容，知道了我的身份。

    “你早就死了，现在站在我面前的，也不是林大福！而是一个泥人！”我沉声道。

    “你说的也对……”林老爷子点了点头，然后转过身：“好了，话不多说了，跟着我，我带你们出去……”

    “鬼域只有杀死鬼王才能出去，你竟然说要带我们出去？”我冷笑一声：“你有什么目的尽管说吧！我是不会跟你走的！”

    “不跟我走？你不跟我走，谁去救林诺？”林老爷子转身看着我：“你要是不想让林诺死在这里，就老老实实跟着我走出去……”

    “你知道林诺在哪？”

    “跟上，我时间不多了……”林老爷子没有回答，只是转身在前面带路。

    我咬了咬牙，跟了上去。

    不一会，一条小溪挡在了我们面前。

    “过河吧，过了河就出去了……”林老爷子指着河水，缓缓开口：“还记得前院里那个老头的话吗？向前走，莫回头……”

    我深深地看了他一眼，最终选择相信他的话，背着玄清，踏进了溪水之中。

    溪水冰冷刺骨，刚踏入水里，我浑身就被一股阴气包裹了。

    阴灵眼下，我能看到水地下有着一双双眼睛正盯着我。

    “姜灵……”

    我身后，忽然响起了林诺的声音。

    我脚下一顿，就要转发过身的时候，就听到背后传来林老爷子的声音。

    “莫回头！”

    “姜灵，救救我，我好冷啊……”

    我站在那里，耳边就是林诺的声音，我心里发颤，明知道这声音不可能是林诺发出来的，还是有一种回头的冲动。

    “啊！”

    我大吼一声，背着玄清大踏步的向前走去。

    很快，我感觉身上的那股阴气消失了，耳边也传来了阵阵虫鸣。

    呼……

    我长长的出了一口气，终于从鬼域里面走出来了！

    “小子，找到我的坟……”

    就在我踏出鬼域的瞬间，我听到了林老爷子的声音从后面传了出来。

    等我回头的时候，身后的鬼域和林老爷子已经消失了……

    我缓缓收回目光，却借着月光，看到了沉在水底的一具尸体。

    这尸体的脸，竟然和刚刚的那个孩子长的一模一样！

    尸体上捆着石头，应该是被人害死的！

    我犹豫了一下，转身上了岸，把玄清放在岸边，然后一头扎进了水里，把那孩子的尸体拖了上来。

    我躺在草地上喘息着，脑海里闪过无数的画面，下一步，我要做的就是找到林大福的坟！

