    第439章 我一定会回来的！

    一个要成神的人，不得开开心心高高兴兴？

    杀气这么重肯定有鬼啊！

    “咳咳。”张歌咳嗽了一声，唐昊叹了口气：“你还是实话实说吧。”

    你这混蛋，我那么多酒都特么白喝了是吧！

    “人家这也是关心你啊。”阿兰笑道。

    张歌摇了摇头，笑道：“人间匆匆数百载，何以今日叹流年。”

    “卧槽！不愧是中文系高材生啊，随随便便就能编出两句骚诗！”阿兰佩服。

    众人看向他。

    他笑道：“这神界，秀丽桃源也好，刀山火海也罢，我走到了这一步，就断然没有停下脚步的道理，毕竟它们看我不顺眼，我总得有点准备，不管是心理上的还是生理上的。”

    众人沉默。

    “你们就把心放在肚子里，我说过我会活着回来，就定然会活着回来，你们耐心等我就好。”

    “正好你们都在，我不在的这段时间，由凌霄长老暂代宫主一职。”

    “我拒绝。”凌霄斗罗说。

    “别闹。”张歌说着，看向其他人：“你们要遵从凌霄宫主的命令，我们现在正在做的事情，以及未来的计划，还是照旧，我在不在，都一样。”

    “你这算是交代遗言吗？”凌霄斗罗看向他，他笑着看去，却是表情一怔。

    凌霄斗罗已经眼眶发红。

    “唉你说你们......怎么整得就像是要大结局...额不，大决战了一样？还早呢！我们的征途是星辰大海才对！”

    “凌霄长老，你就把心放在肚子里，你们也是。我会留下一个分身，不过，这个分身在我忙的时候，是不会对外界有什么反应的。”

    众人沉默。

    留下一个分身在他们看来其实就是留下一个讯号。

    如果分身消散了，那么就代表张歌本人也死了。

    很不祥。

    哪怕是一向能说会道的魔麟斗罗，此刻也是面无表情，一句话也说不出来。

    “这神界之门只会存在十五分钟左右，而且神界之门只会对一个人打开一次，这是我唯一的机会，你们就留在这，耐心等我回来。”

    “我一定会回来。”

    说完，张歌一个瞬移出现在半空，牛小瑜和小舞愣在了原地，看看空空如也的手，感受着逐渐消散的余温，两人猛地抬头看着半空中的张歌，终于开始忍不住放声大哭！

    “小歌！”

    “哥哥！”

    张歌的身形在半空中停顿了一下，右手一甩，金箍棒出现在他掌心之中。

    随后，一阵狂笑从他口中发出：“哈哈哈！看前面黑洞洞，待俺杀上前去，杀他个精精光光！哈哈哈！”

    泪水模糊了视线，小舞和几个妹子哭成了泪人，她们拼命的抹着眼泪，想看清楚张歌的背影，但眼泪却怎么也抹不干净。

    轰！

    小木屋破碎！

    一道人影腾空而起，在半空中化作一条燃烧着汹涌火焰的火龙，飞快的追逐着张歌的背影。

    是柳二龙。

    张歌和她道别了，也叮嘱她了。

    但她这次，选择不听张歌的话。

    火龙飞舞，弗兰德看的心里五味杂陈。

    “小歌！”

    柳二龙几乎是歇斯底里，泪水同样模糊了她的视线，但那个人影已经接近了神界之门。

    在巨大的、闪烁着夺目灿烂光辉的神界之门面前，张歌的身影渺小的如一只蝼蚁。

    “等我回来。”

    张歌的声音出现在柳二龙耳边，柳二龙没有说话，仍然拼命的飞向神界之门。

    然而，就在她飞到云层的时候，一道霹雳从天而降，将她劈落了下去。

    同时，一个威严的声音回荡在整个苍穹：“你还没有资格。”

    柳二龙从半空中坠下，这个高度足以要了她的命，万兽宫几位封号斗罗像疯了一样冲向柳二龙坠落的位置，然而他们的速度还是太慢，赶不及了！

    不过就在柳二龙即将轰然坠地的时候，仿佛有一股巨大的无形力量突然出现，接住了她，她的下坠速度瞬间减慢，最后像一片羽毛一样轻盈落地。

    毫发未损。

    击中她的那道霹雳看似威力无穷，但其实也没对她造成任何伤害。

    “多谢了。”张歌对神界之门说。

    “神界仁慈。”神界之门回答说。

    “可惜神不仁慈。”

    “没错。”神界之门很直接的回答道。

    “哈哈哈。”张歌没心没肺的笑了起来。

    ......

    天斗皇宫。

    千仞雪看着飞往神界之门的张歌，泪如泉涌！

    她也猜到了这很有可能就是最后一次见到张歌，但是却竟然没有办法亲自为他送行，当面说一句再见！

    这个混蛋！

    为什么昨晚也不来找我！

    为什么也不提前跟我说一声！

    我.......

    ......

    “你在人间，似乎留有不少遗憾？”神界之门说。

    “你似乎很健谈？”张歌反问。

    “低情商：话痨。高情商：健谈。”阿兰佩服。

    “神界意志需要了解每一位成神者。这是规矩。”

    “哦。”

    “你在人间留给很多人很多遗憾，多年以后的你，或者不久之后的你，会否也有遗憾？”神界之门问。

    “什么遗憾不遗憾的，”张歌很坦然，“这次还不一定能不能回去呢，都是好姑娘，如果回不去，岂不是害了她们。”

    “好家伙，这情商太高了！”阿兰讽刺，“你以前可是嫌人家一马平川来着，怎么也没见你说别害了柳二龙？真就有奶就是娘呗！”

    “你特么闭嘴好吧！”张歌狂翻白眼。

    “有责任心，这是好事。”神界意志说。

    “那么请问我现在能进去了吗？那么多人看着，站在这进不去很尴尬啊喂。”

    神界之门沉默了。

    “喂，大佬，开门啊，让我进去啊。”

    “再往前，便是死路，你现在还有选择的机会，还有回头的余地。”神界之门说。

    “连你也要阻挡我？亏我之前还觉得你不错呢。”

    “成神者，我就实话说了，你背后之人，是我自诞生以来所见过的最强大的次元来客，若你死于神界，只怕这里的一切，都将不复存在，那些家伙，自始至终都不知道他们到底招惹了什么样的存在。”

    张歌一愣，回头说：“猴哥他夸你呢。”

    “他说的不是俺。”大圣回答。

    阿兰无语。

    背后之人你就真以为是你背后的齐天大圣啊？你咋突然这么单纯呢？

    (本章完)

