    什么叫他的已经一半拿了，这六枚全都是给自己的？

    “你是说……”

    睡梦仙人张着嘴巴，眼珠子瞪得滚圆，哪里还有以前睡眼惺忪的模样，这模样，就跟一个白痴没什么两样了。

    许久之后，他才从震惊中回过神来，彻底弄明白了情况。

    敢情秦尘炼制出来的不只有他手中的六枚丹药，而是完美的十二粒丹药？想到这里，睡梦仙人便是不由得再度倒吸一口冷气。

    如果不是眼前的天道神丹还带着刚刚炼制出来的丹香，他甚至都会认为秦尘是拿着从别的地方得来的丹药来给自己的了。

    短短数个时辰时间，就炼制出了一炉空间系天道神丹，甚至其中还有至少一枚的特等丹药，睡梦仙人本来已经觉得自己颇为高估秦尘了，但是现在回想起来，自己还是把秦尘想的太简单了。

    “尘兄，唉，我都不知道该说什么好了，大恩不言谢，从今往后，你就是我的兄弟了……”

    睡梦仙人是真的钦佩秦尘，不仅仅是因为秦尘替自己炼制了天道神丹，而是普通人在面对自己给出的三枚丹药，肯定直接就拿走了，甚至只需要给自己三枚上等丹药便足够，毕竟谁也不知道他究竟一炉炼制出来多少丹药。

    这种级别的丹药，一炉三粒到九粒之间都算正常，可秦尘却直接给了自己六粒，其中还有一粒特等的，这种坦荡，让睡梦仙人充满了感慨。

    别看他咋咋呼呼，似乎有些大惊小怪，实在是他见多了那些趋利之人，至少换做东光城那些顶级商会的炼丹师们，是绝对不会如此坦诚的。

    由此可见秦尘品质的珍贵。

    “副城主大人你就别客气了，我是一名炼丹师，自然要维护炼丹师的准则。”秦尘笑着道，他倒没觉得什么，一半的丹药是他应得的，而且也算是各取所需，他什么都没付出，就得到了六枚空间系天道神丹，已经算是巨大收获了。

    “什么副城主大人，在尘兄面前，我不是什么副城主，以后尘兄就叫我睡梦兄吧，不然的话我可是会生气的。”睡梦仙人嗔怒道。

    “那好，睡梦兄，你以后称呼我尘老弟就行了。”秦尘苦笑着摇了摇头，他也是客气之话，由此可以看出来，这睡梦仙人真的是个性情中人。

    睡梦仙人听了之后满脸微笑，手一扬，一块散发出极蓝色光芒的矿石出现在他的手上，秦尘一看这矿石心里立即就是一惊，他不是没有见识的人，这块矿石叫天火髓岩，就如其名字一般，是天火晋级最珍稀的材料之一。

    这等材料，能够让圣主级别的天火，无条件的提升一个级别，几乎是所有炼器师最梦寐以求的宝物之一了。

    这东西对秦尘这种炼器师而言，无疑是最为珍稀的宝物了，秦尘不知道睡梦仙人拿出这种稀少材料是什么意思，虽然惊异，却没有说话。

    睡梦仙人呵呵一笑说道：“那我就不客气了，尘老弟，我痴长你几岁，就托大一句，这矿石老弟是否见过？”

    秦尘点了点头说道：“如果我没有看错的话，这应该是天火髓岩，珍贵无比，是由无数星辰爆裂之后，最核心的地心髓火凝聚后，在漫长的岁月中融合而成，寻常之人根本连见也难得一见。”

    睡梦仙人赞赏的说道：“老弟眼光不错，这确实是天火髓岩，是为兄我无意中所得，此物对我而言没有太多的用处，但却无比珍贵，为兄我也一直没舍得拿出去出售，今日就将此物送给老弟你了。”

    说完睡梦仙人将手里的天火髓岩丢给了秦尘。

    “睡梦兄你这是……”秦尘接过天火髓岩，一股灼热的滚烫之意就渗透了过来，秦尘立即就知道这还不是普通的天火髓岩，这是一块质量顶级的天火髓岩，他刚接到手，乾坤造化玉碟之中的诸多天火就蠢蠢欲动起来，仿佛要打架一般。

    如果是别的宝物，秦尘说不要也就不要了，可这天火髓岩秦尘是万万都不能拒绝的。

    “尘老弟你也别说啥了，我知道你的规矩，炼制一炉丹药起码需要两份材料，或者一份材料外加同级别的圣脉宝物，我之前只给了你一份材料，这一份天火髓岩算是给你补得炼制费用，总不能让你破了规矩不是。”

    睡梦仙人豪爽的说道。

    秦尘心中却是微微感动，他的确是有这么一个规矩，但那是普通的丹药，可这天道神丹不同，天道源果无比珍稀，一般这种丹药的炼制都是协商的，不可能说真的要拿出来两份。

    之前秦尘拿到六枚丹药，已经算是赚了不少了，再加上这天火髓岩，已经算是多拿了不少好处了，更不用说自己假如炼制失败，也不用承担损失。

    结合起来，秦尘算是占了睡梦仙人不少便宜。

    而睡梦仙人这么说，也只是想让秦尘拿天火髓岩的时候更加心安理得一点，的确是有高人风范。

    “睡梦老兄，此物的确是我所需，那我就不客气了。”秦尘将这天火髓岩收了起来。

    “哈哈，不必客气，对了，尘老弟你这是要出门？”睡梦仙人问道。

    秦尘点头道：“如果睡梦兄没有别的事情的话，我要赶路了。”

    秦尘知道睡梦仙人好说话，但他现在得到这么多好处，也想好好的闭关修炼一番，调整状态，冲击圣主中期，现在他有得到了空间系天道神丹，外加天火髓岩，秦尘对自己突破中期圣主境界，信心更足了。

    “也好，那我就不留老弟你了，你要是什么时候回东光城，就来找我，我不在城主府，这是我的传讯玉简，你只要给我传讯便可。”

    睡梦仙人拿出一枚传讯玉简，然后又道：“对了，回头你可以让你天武丹铺的人来找一下我，你不在的时候，我也替你看着点，正好我也可以担任一下你天武丹铺的客卿，反正我也闲着没事做。”

    “这怎么使得……”

    秦尘心中顿时激动无比，睡梦仙人要当天武丹铺的客卿？他身为城主府副城主，真要担任了客卿，那在东光城就真的没人敢惹他天武丹铺了。

