    　　月上柳梢头，人约黄昏后。

    　　距离新华区区zhèngfǔ不到500米远的一家鸿运酒楼2楼包间内。

    　　柳擎宇和秦睿婕面对面的坐在靠窗的jīng致雅座上。

    　　饭菜已经上齐，两个人却默默对视着，谁也沒有动筷子吃饭的意思。

    　　柳擎宇在看着秦睿婕，因为他发现，今天晚上的秦睿婕竟然盛装出席，整个人进行了jīng细的打扮，一身白sè低胸套装制服，一件白sè短裙，肉sè丝袜，银sè高跟鞋，一头乌黑秀发披在肩上，修长白皙的脖子上挂着一串珍珠项链，在粉红sè的灯光下散发着迷人的光泽。

    　　坐在距离秦睿婕不到一米远的桌子对面，柳擎宇可以清晰的闻到从秦睿婕身上所散发出來的阵阵处子幽香，让人迷醉。

    　　一直以來，秦睿婕都是以一身职业服装出现在柳擎宇和关山镇官场众人的面前，甚至很多时候她还会故意带上一个黑框眼镜，以此來表现出她的官员身份。

    　　但是今天晚上，出现在柳擎宇眼前的却是一个熟透了的、充满了火辣诱惑的熟女、御姐，尤其是当秦睿婕微微俯身的时候，她那低胸制服下，那对高耸、挺拔的**就会露出一个庞大的轮廓，比豆腐还要白，比玉还要润泽，让男人忍不住的就想要过去把玩一番。

    　　柳擎宇虽然也和秦睿婕认识那么长时间了，但是却从來沒有看到过秦睿婕穿着这么火辣的一身服装出现，太xìng感了，太火辣了，饶是柳擎宇这种能够很好的掌控自己身体和情绪的铁血男人，也感觉到自己小腹处有一股股的热气不断上涌，第三条腿毫不犹豫的强势崛起，雄赳赳，气昂昂，想要跃马持枪，纵横驰骋。

    　　好在现在是坐着，秦睿婕看不到柳擎宇下半身的状态，否则柳擎宇一定会尴尬死。

    　　这是柳擎宇第一次真正的对一个女人产生如此剧烈的反应，因为平时他都生活在美女身边，不仅老妈是美女，朋友中曹淑慧、韩香怡等人是美女，就连上大学的时候围在他身边的很多同学也都是美女，所以，对于一般的美女，柳擎宇的免疫力是非常强的，但是今天，面对着这身火辣装扮的秦睿婕，柳擎宇却有些失态了。

    　　秦睿婕也在看着柳擎宇，柳擎宇还是柳擎宇，依然是那身普通的西装、衬衣，依然是那个潇洒的大男孩，但是柳擎宇的眼神却变得越來越成熟了，而柳擎宇那棱角分明的脸庞、坚毅的xìng格则让秦睿婕对柳擎宇越发心动。

    　　就在这个时候，秦睿婕突然瞪大了眼睛。

    　　因为她看到两行鼻血顺着柳擎宇的鼻子里面缓缓的流淌下來。

    　　秦睿婕先是一愣，随即柳眉一挑，心中暗暗兴奋起來，她知道，今天晚上自己专门为了在柳擎宇面前展现出自己真正的魅力之举终于收到了奇效，一直以來看着自己眼神都那么平淡的柳擎宇终于流鼻血了，虽然柳擎宇的表情依然跟老僧入定一般，但是以秦睿婕的智商不难猜出來，柳擎宇终于被自己的魅力给电着了。

    　　秦睿婕连忙站起身來，拿起桌子上的餐巾纸探过身体俯下身子，用修长的玉手轻轻的给柳擎宇擦拭起鼻血來，一边擦拭一边柔声笑道：“柳擎宇，你这是怎么了，怎么突然流鼻血了啊，是不是生病了。”说话之间，语气却充满了揶揄之意。

    　　此刻，看到秦睿婕探过身体之时，那低胸制服下面那一抹白皙、浑圆、坚挺的**几乎差一点就贴到了自己面前，柳擎宇的鼻血再次不受控制的狂飙而出。

    　　不行，这个女人太火辣了，太xìng感了。

    　　柳擎宇连忙伸手抓起一把餐巾纸然后站起身來说道：“沒事沒事，天气有些干燥，火气比较大，我去拿水冲一下就好了。”

    　　说着，柳擎宇站起身來向着旁边的洗手间走去。

    　　看到柳擎宇起身之时走路的那种姿态，秦睿婕脸上神采飞扬，眼眸之中媚波流转醉人，脸上的笑容更是甜美之中流露出几分得意。

    　　她知道，自己终于成功的挑起了柳擎宇心底深处那男人最原始的渴望，她笑了，她知道，恐怕从今天开始，自己算是成功的往柳擎宇的心中走进了一步，因为秦睿婕清楚，一个女人要想征服一个男人，首先就要征服他们的眼睛，征服他们的感官，只有在征服这些之后，才有可能zhèngfǔ他们的感情。

    　　过了一会，柳擎宇这才慢吞吞的走了出來。

    　　柳擎宇心中这叫一个囧啊，他怎么也沒有想到，自己堂堂的柳家大少今天竟然会在秦睿婕的面前丢了这么大的一个脸，太囧了。

    　　不过好在柳擎宇的脸皮还是比较厚的，再次重新坐下之后，柳擎宇目光不敢在往这位妖jīng一般的绝sè美女胸部看了，省得再次流鼻血，他直接看着秦睿婕的眼睛问道：“秦睿婕，我一直有一个问題想要问你，你为什么放着关山镇镇委书记那么好的位置不干，偏偏到我们新华区來应聘招商局局长呢，你走了关山镇怎么办。”

    　　秦睿婕嫣然一笑，说道：“柳擎宇，实话跟你说吧，我之所以要过來应聘招商局局长位置是因为我希望和你在一起多多接触，因为我想追你，我想让你做我的老公，就是这么简单，对我们女人來说，仕途晋升的机会虽然难得，但是毕竟以后还有的是机会，但是一个真正让我秦睿婕心仪的男人却是凤毛麟角，我活了二十多年了就发现你这么一个让我秦睿婕真正欣赏、真正喜欢的，所以，我要追你，我要征服你。

    　　至于说关山镇你并不用担心，我在回來之前就已经和景林县县委书记夏正德同志汇报过了，我建议让孟欢同志來担任镇委书记的位置，他有这个能力，而且他的魄力比我更强，只不过一直以來，在你我的光环之下，他都处于隐忍状态，但是实际上，他的能力是非常强的，夏书记也已经同意了，而且洪三金也将被提拔为副镇长，这样一來，关山镇依然可以按照你当时的规划继续发展下去，相信过不了几年，关山镇就可以大变样了。”

    　　秦睿婕虽然平时是一个冰山美女，但是一旦她的心扉敞开了，她的胆子也是相当之大的，她的魄力更是让柳擎宇十分震撼，他怎么也沒有想到，秦睿婕竟然当面向自己表白了。

    　　这女人，还真是够火辣，够大胆。

    　　这次，柳擎宇真的有些感动了。

    　　一个女人，能够为了自己放弃那么多，不管未來怎么样，这样的女人都是值得自己敬重，值得自己去维护的。

    　　不过柳擎宇并不是一个滥情之人，他是一个十分负责、十分谨慎之人，他略微沉吟了一下，十分谨慎的说道：“秦睿婕，我不得不承认，你是一个非常漂亮、非常让人心动的女人，但是我现在才23岁，正处于事业打拼的时候，婚姻生活现在暂时还沒有提上rì程，所以我不能向你承诺什么。”

    　　听到柳擎宇这样说，秦睿婕再次嫣然一笑，柔声说道：“柳擎宇，你能够把话说道这种程度我就非常欣慰了，我知道，像你这样的优秀人才身边最不缺少的就是女人，尤其是美女，不说别的，就是那个曹淑慧要是论起美貌來，比我有过之而无不及，而且我还听说有一个叫韩香怡的小美女也一直嚷嚷着要给你做老婆，所以你今生肯定桃花无数，但是，我秦睿婕有信心击败各路美女，最终拿下你这个帅哥。

    　　所以，柳擎宇，我对你沒有其他任何要求，更不要求你有任何心理上的愧疚，我只要求你一件事，不要拒绝我，给我秦睿婕和曹淑慧甚至是和其他女人一个可以公平竞争的机会，你放心，我不会对你有任何过分之举，我现在只是招商局局长，我只是希望在事业上能够助你一臂之力，我只希望能够有更多的时间和你在一起，毕竟你和曹淑慧、韩香怡等人都是青梅竹马一起长大的，在这个方面我是有所欠缺的，所以我要通过和你在一起工作來弥补这个短板，所以，我相信你不会拒绝的，是吧。”

    　　说道这里，秦睿婕水汪汪的大眼睛柔柔的望着柳擎宇，目光中柔情似水，感情似乎浓的化不开一般。

    　　这一刻，饶是柳擎宇心似钢铁，也被这浓浓的眼波所感动，最难消受美人恩啊。

    　　柳擎宇只能苦笑着说道：“秦睿婕，我柳擎宇何德何能竟然能够让你这样优秀的大美女喜欢啊，你提出这样的要求，我怎么可能拒绝呢，哪个男人能够拒绝你这种美女的这种要求呢。”

    　　秦睿婕笑了，这一刻，似乎整个房间内的温度都温暖了好角度，犹如桃花盛开，艳丽不可方物：“好，有你这句话我就放心了，來吧，柳副区长，下面我们谈一谈工作吧，对于我们招商局的工作，你有什么具体的要求。”

