    “不信我们走着瞧，你就等着看剑星云如何打败凌风的吧，”徐天辰冷哼了一声说道。

    “哼，我师弟肯定会获胜，”叶红裳毫不示弱的说道。

    徐天辰咳嗽了两声，嘴角流出了一丝鲜血，冷冷的看着场中央的凌风，眼神中杀意十足，咬牙切齿的说道：“一定要帮我狠狠的教训凌风一顿，打断他的手臂。”

    “不，要打断他的四肢，最好失手杀了他！”徐天辰恨的咬牙切齿，恨不得能够亲手杀了凌风。

    徐山在一旁冷哼了一声，恨铁不成钢的说道：“平日里让你勤加练习，努力修炼，你可倒是好，整日里游手好闲，现在知道实力不如别人了？知道被人打脸有多丢人了？”

    “这一次看你回去，还敢不敢继续游手好闲了！”

    徐天辰此刻低着头没有说话，目光却是变得异常坚定，心中打定了主意，回去之后一定要努力修炼，去剑冢内领悟剑道，不突破神游境，绝对不出关。

    而他出关之时，就是凌风的死期，到了那个时候，不管凌风在哪里，他都会前去杀了凌风，让凌风知道得罪自己的后果。

    人群中的百里长空也是聚精会神的看着凌风和剑星云之间的气势对决，这两个人还没等动手呢，光是这股令人恐怖的剑气与剑势，就已经让众人震惊不已了。

    即便是百里长空，此刻也清晰的察觉到了自己与他们之间的差距了，尤其是凌风，百里长空此刻也有些诧异，没想到凌风竟然一直都在隐藏实力，而他竟然没有察觉到，这真是让他有些不敢相信。

    不过相比较剑星云，百里长空还是希望凌风能够获胜，能够打败剑星云，不过百里长空的内心也没有底，因为剑星云之前给他的压力实在是太大了。

    百里长空从来没有感受到过那种令他绝望的气息。

    不过一想到凌风之前屡屡创造奇迹，百里长空对于凌风也有些期待，期待凌风能够战胜剑星云。

    此刻，场中央的两个人依然在对峙，两股磅礴剑气相互对撞，相互对拼，两个人的剑气都十分凌厉，谁都不甘示弱，在相互对拼着。

    整个洞天之内，剑气肆意纵横，如同一道道狂风一般，在洞天内不断的冲击，整个洞天之内，所有的树木都已经被彻底的摧毁了，到处都是剑气，到处都是剑痕。

    剑星云终于忍不住了，当其气势攀升到最巅峰的时候，毫不犹豫的一剑朝着凌风斩了过去。

    这一剑，四周的天地之力，以及四溢在四周的剑气，全部都在快速的朝着其手中的星云剑中汇聚而去。

    紧接着一道寒光一闪，一剑直接斩了出去，这一剑，数十丈长的剑气遮天蔽日，直奔着凌风拦腰斩去。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声，紧接着握紧了手中的弑神剑，同样是一剑斩了出去。

    凌风这一剑与剑星云的一剑一般无二，四周的剑气与天地之力也在朝着他手中的弑神剑中汇聚而来。

    弑神剑这一剑斩了出去，磅礴剑气汇聚成一道数十丈的剑气，呼啸着迎着剑星云的剑气斩了过去。

    两个人的这一剑，如同是两柄巨剑在空中挥动，撞击在了一起一般，顿时爆发出了剧烈的能量爆炸声，一时间两股更加凝实的剑气撞击在了一起，爆发出了剧烈的爆炸声。

    一时间，剑气四溢，巨大的灵力冲击波朝着四周扩散开来，朝着凌风和剑星云冲击了过去。

    凌风和剑星云两个人却是一点不受影响，站在其中一动不动，只是衣服被吹的猎猎作响，鬓发飞扬。

    凌风是凭借着强悍的肉身，所以站在那里不受任何影响，根本伤不到他分毫。

    剑星云则是周身剑气环绕，帮助他挡住了灵力冲击，所以也没有丝毫影响。

    凌风一脸不屑的看着剑星云说道：“就这？你不要告诉我，这么多长时间不见，你就只有这点能耐？那你可真是太令我失望了。”

    剑星云闻言嘴角泛起一丝冷笑，冷声说道：“我这一剑只是随手一剑，想要试探一下你如今的实力到底如何了。”

    “不过我真是没想到，你的修为实力竟然提升的这么快，真是让我都觉得有些不可思议，”剑星云有些诧异的说道。

    “难怪你在我面前也敢如此嚣张，看来真是实力提升了不少，”剑星云说着话眼神中杀意更盛，紧接着周身剑气大涨，比之前还要恐怖一倍有余。

    此刻的剑星云，戾气更重，整个人的气势看起来十分的恐怖，甚至给人一种嗜血暴戾的感觉，让人觉得有些不安。

    若是寻常修士与剑星云对战，恐怕会直接被这股气势给吓退，但是凌风却是根本不管那么多。

    凌风只是有些诧异的打量着剑星云，越看越觉得不对劲，此刻的剑星云与之前他见到的剑星云气势都不一样了。

    之前的剑星云虽然也傲气十足，不将任何人放在眼里，周身也环绕着凌厉剑气，让人不敢靠近，可是之前的剑星云眼神比较纯粹，心中只有剑。

    乃是一名真正的剑道修士，一心一意只为剑，所以剑星云才会被誉为年轻一代最强之人。

    然而如今的剑星云，在凌风看来，他的剑心已经不纯粹了，虽然此刻的他气势比之前不知道强大了多少，但是在凌风看来，他已经不是之前的那个剑星云了，就像是换了一个人一样。

    不过不管怎么样，今日凌风都不会留手，获胜的人只可能是他，他是绝对不会败的。

    凌风想到这里，紧接着也不跟剑星云废话，不跟他浪费时间了。

    凌风知道剑星云之所以一直没有动真格的，就是一直在试探他，想要试探他的实力到底有多强。

    虽然剑星云表面上不将凌风放在眼里，但是实际上他也很小心谨慎，一直都在试探凌风的实力，他也不敢贸然出手。

    毕竟他曾经败在凌风手中一次，心中难免会留下一些阴影，毕竟这是他第一次战败，所以再一次面对凌风的时候，他很想要获胜，想要证明自己，找凌风报仇。

    但是在面对凌风的时候，他还是小心谨慎了起来，生怕再一次阴沟里翻船，可是他越是小心谨慎，越是有些束手束脚。

    凌风早就看穿了剑星云，不过此刻凌风已经不想浪费时间了，这才选择突然间出手，突袭剑星云。

    这一次凌风不仅仅是想要展露自己的实力，同样也想要抢占先机，要让剑星云感受一下自己这一剑的威力。

    只见到凌风整个人化作一道流光，如同一道闪电，一瞬间就来到了剑星云的面前，一剑直奔着剑星云的喉咙刺了过去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷，一剑出快如惊雷。

    这一剑不仅仅凝聚着磅礴剑气，同样凌风也将肉身力量全部施展了出来，凌风倒是想要看看，此刻的剑星云到底达到了何种地步。

    剑星云见状顿时皱起了眉头，神情凝重，不敢有丝毫的大意，全神贯注的看着凌风，当凌风周身剑气波动的那一刻，就被剑星云给锁定了。

    不过即便是如此，剑星云同样是大吃一惊，没想到凌风这一剑竟然这么快，仅仅只是一瞬间，就到了他的近前。

    不过剑星云的反应速度同样很快，一瞬间就做出了反应，手中的星云剑瞬间刺了出去，迎着凌风的弑神剑攻击了过去。

    “叮！”

    一声清脆的声响传来，星云剑与弑神剑的剑尖撞击在了一起，发出了一声清脆的金属撞击声。

    紧接着两把剑身上瞬间爆发出了十分狂暴的剑气，两股剑气疯狂冲击了出来，相互对拼在了一起，一时间谁也奈何不了谁。

    不过凌风可不仅仅只是剑修，他同样也是体修，剑气被剑星云抵挡住了，紧随其后的是肉身力量的冲击。

    只见到凌风握紧了弑神剑，手臂力量在这一刻彻底爆发了出来，直奔着剑星云刺了过去。

    剑星云见状顿时脸色大变，大吃一惊的看着凌风，他也没想到凌风的肉身力量竟然这么强，一瞬间爆发出了这么强大的力量。

    剑星云整个人直接被这一剑震得向后倒飞了出去，手臂都被震得发麻，好在剑星云见势不妙，果断选择了收手后退，并没有选择与凌风硬碰硬。

    若是硬碰硬的话，他的手臂恐怕就要不保了，但即便是如此，剑星云也向后倒退了十几步这才站稳了身体。

    剑星云有些诧异的看了凌风一眼，控制好了自己的身体之后，体内灵力疯狂的运转，卸掉了凌风的力量冲击。

    外面围观的众人见状顿时一片哗然，所有人都大吃一惊，甚至有人直接惊呼出声，众人没想到，第一次短兵相接，陷入劣势的竟然是剑星云。

    谁也没想到凌风竟然占据了上风，这简直是让人觉得不可思议。

    有人沉声说道：“凌风不仅是剑修，他还是体修，力量很强，若是剑星云接不住凌风这一剑。”

    “不过是仗着蛮力罢了，”徐天辰不屑的撇了撇嘴说道。

    天剑宗的人也在一旁附和道：“就是，凌风不过是仗着有点蛮力而已，若是剑星云施展他的剑法，凌风一剑都接不住。”

    剑星云此刻也是勃然大怒，他被彻底激怒了，也知道了凌风的修为实力不比他弱多少，想要战胜凌风，不动点真格的还真是不行。

    想到这里，剑星云握紧了手中的星云剑，只见星云剑开始颤鸣不止，一道道剑气在其上汇聚着，四周的天地之力也都被就剑星云彻底的掌控了。

    一时间，整个洞天都仿佛被剑星云彻底掌控了，四周的一切都在朝着凌风压迫过去。

    剑星云目光冰冷的看着凌风，眼神中杀意十足，冷哼了一声，直接毫不留情的一剑朝着凌风斩了过去。

    这一次剑星云的速度同样快到了极致，甚至凌风都险些没有反应过来。

    只见到剑星云的仿佛一道流星一般，一剑直奔着凌风斩了过去。

    星云剑上剑气大涨，剑意也在这一刻彻底的爆发了出来，直接锁定了凌风，配合着四周的天地之力，直接朝着凌风攻击了过去，想要一剑将凌风斩了。

    “来了来了，这一剑是剑星云的星云剑诀第一式流星！”

    天剑宗的人见到剑星云终于正式出剑了，顿时眼前一亮，一个个都显得异常兴奋，激动的在那里大声喊道。

    只见到剑星云这一剑，如同天际流星，由远及近，直奔着凌风冲击了过去。

    这一剑如同一道流星，瞬间划破了虚空，携带着磅礴而又凌厉的剑气，直奔着凌风一剑斩了过去。

    这一剑极其华丽，如同一道流星，闪耀无比！

    凌风见状顿时皱起了眉头，他能够感觉到，自己被一股剑意给锁定了，而且四周的天地之力也在朝着他压迫过来。

    与此同时，凌风也能够察觉到，剑星云这一剑上蕴含着的剑气格外的庞大，十分恐怖。

    不过凌风却是丝毫不担心，毫不犹豫的握紧了手中的弑神剑，直接冲了上去，迎着剑星云的这一剑斩了上去。

    “当！”

    “轰！”

    两把剑撞击在了一起，顿时爆发出了金属撞击声，紧接着便是恐怖的凌厉剑气爆发出来，伴随着而来的还有四周的天地之力。

    这一剑让凌风感觉自己真的仿佛被流星砸中了一般，有着一股巨力传来，将凌风都给震飞了出去。

    剑气一瞬间暴涨，一道道凌厉剑气直奔着凌风斩了过去，仿佛要将凌风碎尸万段一样。

    凌风凭借着强悍的肉身，硬生生抵挡住了四周斩过来的剑气。

    凌风此刻大吃一惊，没想到剑星云这一剑的威力竟然这么强，好在他肉身强夯，凭借着剑气与力量，还是挡住了这一剑。

    天剑宗众人见状也是大吃一惊，没想到剑星云这一剑竟然没有伤到凌风。

    “这怎么可能？”

    徐天辰十分震惊，不可思议的看着凌风，眼中满是难以置信的神色，他万万没想到，凌风竟然挡住了这一击。

    凌风收回手，整个人像是没事人一样，冷冷的看着剑星云，不屑的说道：“就这？”

    剑星云闻言顿时大怒，没想到自己这一剑流星，竟然没有伤到凌风分毫。

    剑星云咬牙切齿的看着凌风说道：“小子你别嚣张，这不过是我最弱的一剑罢了，好戏才刚刚上演！”

