    许是经历过了爷爷的那一遭，让懵懂的多余在懵懂中悟出了点什么门道，或者说是下意识的多余觉得应该是这么做。

    看着女人脱力卸了精气神的倒在地上，脸色迅速的灰败起来，多余有些慌。

    “哎哎，那个姨姨，你别晕，也千万别死呀！”

    开玩笑，废了九牛二虎之力才灭杀了五个大坏蛋，救下了两条人命，结果都还没过热乎劲呢，这就要死一个？还是死一个大的？

    自己岂不是白忙活了一晚上？

    而且最重要的是，知道自己根本没法照顾好一个小婴儿的多余，越发不敢让女人轻易去死，脑子一转，忙不颠的跑回去，抱起哭累了自顾自躺在烂屁股男身边睡的正香的婴儿，多余飞快的又跑回了女人的身边。

    也不知道是不是多余的动作过大惊扰了小家伙的清梦呢？还是真有母子连心这么回事？

    原本睡得香的小婴儿，在被多余举刀他娘跟前时，小家伙仿佛突然受了刺激，或者是说是感受到了什么，彷如舍不得亲娘也走哥哥的老路去死一般，扯开嗓子就嚎嚎的大哭起来。

    全身都卸了力，整个人都迷蒙了的草花，只觉得自己昏昏沉沉的看到了黄泉路了，忽然就听到了一阵熟悉的婴儿啼哭，她随即精神一震，眼前的路蓦地消失，耳边却响起了除了啼哭外一声清脆的，且陌生的女童声音。

    “你看看这家小宝宝哭的多可怜啊，你要是不管他，他可真就要死了，我跟你说哦，我还小，可不会照顾小宝宝。”。

    多余絮絮叨叨的话，小婴儿声嘶力竭的啼哭，两道声音就像是利剑一般，瞬间破开了草花眼前的迷雾，让这个为人母亲的懦弱女人心里猛地涌出一股气，一股子名为想要活下去的气来。

    她已经没了一个好孩子了，身为一个母亲，不能保护自己的孩子，已经失职过一次的自己，难道还要再失职一次吗？

    看着眼前这个救下他们母子性命的恩，嗯，小恩人，又望了望小恩人怀里嗷嗷哭泣，是他哥哥用性命也要维护的幼子，终于，草花的眼里闪过一种叫生的光芒。

    挣扎起来，脱掉身上脏污的马面裙子，努力把脏污的手蹭干净，草花抖着手的伸手包裹襁褓，却因为实在是没有力气，草花脚下一软，摇晃着眼看就要跌倒。

    要不是多余眼明手快的扶了一把，好吧，这母子俩非得摔出个好歹来。

    “姨姨，你还好吧？还能走吗？我们不能在这里耽搁太久，而且我还有急事要办呢。”，她的炭呀！

    草花紧搂着儿子，听到小恩人说还有急事要办，草花连连点头，“能走，能走！小恩人别担心，我能走的，一定能！”，就算不能，就是用爬的，她也不会拖累小恩人。

    多余倒是不知道女人心里的决心，在听了对方嘴里的称呼后，多余脸上露出一抹不自在。

    实在是，小恩人这个称呼，呵呵，还满羞耻的……

    “姨姨，我叫李多多，你可以喊我多多。”，软萌萌的说出自己的名字，这小模样，哪里有刚才杀人砍脖子时的凶残？

    不过嘛，以草花对那五畜生的狠，她不仅不觉得多余刚才凶，反倒是觉得多余异常的可爱。

    看了多余的模样，身为母亲的草花，空出一只抱着襁褓的手来，温柔的揉了揉多余的脑袋，声音如老母亲一般的和善，“多些多多救了我们母子的性命，我叫草花，夫家……算了，多多要是不嫌弃，喊我一声草花姨成不？”。

    “成啊。”，这有什么不成的，多余果断点头，也实在是面前这位草花姨揉自己脑袋，让多余久未了的熟悉动作，还有充满母性的温柔，让她不由的就想到了自己的娘亲。

    “草花姨，我们赶紧走吧。”。

    刹那间的晃神过后，多余伸手准备拉人就走。

    眼下身周都是血腥气味，她可不敢保证这里会不会有野兽。

    同样的草花也知道，此地不是久留之地，毕竟就算这里没有野兽，可到处旱了这么久，荒了这么久，指不定会有什么凶残的野狗啥的。

    草花连连点头，转头深深的望了眼刚刚自己埋大儿的枯树，仿佛是要死死的记住这个地方一般，随后抱着怀里的小儿子挣扎着，配合着多余拉扯的力道就要起身。

    只可惜，一大一小配合着努力了半天，草花居然没能挣扎的站起身来，

    最终还是坚持拉人的多余，听到跟前这位草花姨肚子咕噜噜的叫唤个不停了，她才猛地回过神来。

    心道估计草花姨是饿的，所以才腿软没力气？

    想想如今的年月，想想马家庄因粮的混乱，想想大毛他们因粮的抢劫，多余小大人的叹气心里明白了什么，可最终，她却仍旧脱下了身后背着的背篓，取出了那一碗自己就动了一块的南瓜，伸手就塞到了草花手里。

    “草花姨，你吃。”。

    草花也是一愣，看着手里被塞进来的东西，她简直都惊呆了！

    “这，这是？这是……”，天爷唉，这是煮南瓜，居然还是新鲜的煮南瓜！

    虽然是冷的，更甚至没有一点儿油水，也闻不到什么香味，可面前这还算满的一碗煮南瓜，却震的草花惊讶的不知如何是好，简直都怀疑自己此刻是眼花了。

    还是身前的小姑娘一个劲的推着自己的手，催促着自己，“草花姨你别发呆，快吃啊，吃饱了才有力气走路。”，她也好赶紧离开办自己事情去。

    这一刻哪怕给了对方食物，其实在多余的心底，她也是从没有打算过，要带着这母子俩回家去的，即便他们很惨，很可怜。

    草花被多余连连催促才猛地醒过神来，醒过神后整个人就跟受惊了一般，连连推拒的把手里的碗往多余怀里塞。

    “不不不，多多啊，姨不能要你的东西，如今粮**贵，给我吃不值当，你……”

    草花还待再说，多余却坚定的把草花推拒过来的碗推回去，语气格外坚定，“你吃，快吃，吃饱了才好上路，而且你要不吃，饿死了小宝宝怎么办？”。

    是啊，她还不能死呢！

