    一人升空，挡在了双尾蚁王面前。

    随即，黄枫一剑刺出。

    朴实，平凡。

    与此同时，千音功和观神同时发挥。

    剑入双尾蚁王的脖子中。

    “好坚硬。”

    虽然说这里就是双尾蚁王的命门，是双尾蚁王的最薄弱的地方，可也只是相对于双尾蚁王的其他的地方来说。

    黄枫这一剑竟只是刺入半尺。

    黄枫将全部的剑道真气都是打出来，不过就在这时双尾蚁王挣脱观神术的影响，振翅高飞。

    身上冒出黑色的能量，两个紫色的钩子向黄枫击来，黄枫左右横移避开。

    天空凝聚雷霆。

    一道道直轰在双尾蚁王，将其从高空中一点点打落在地上。

    黄枫一边御着剑和双尾蚁王的一只尾巴交手，一边是相搏与双尾蚁王的另一只尾巴。

    “师弟，我们牵制它。”

    宁同等人升空。

    一道掌印击在双尾蚁王的头上，将双尾蚁王打了个趔趄，这家伙皮很厚，就算是打出九雷之术，也只是令其感到一点疼痛而已。

    双尾蚁王数次要逃离这里，都被黄枫截住，以雷霆轰下来，不过此妖兽很狡猾，它拼命的护住自己的命门，使的黄枫都没有插手的机会。

    “师兄快，李师弟快不醒了。”

    地上蔡明月喊来声音。

    黄枫低下头去看。

    这位李师兄，全身泛着紫黑色，中了双尾蚁王钩子的地方更是已经腐烂。

    “师兄借剑一用。”

    黄枫道。

    宁同将剑扔出，剑在空中突然有了生命般，嗖的打在了双尾蚁王的脖子那里。

    其速度之快，双尾蚁王都是没有反应过来。

    不过，这一剑仍然没有穿透双尾蚁王的脖子，使得双尾蚁王更加狂暴了。

    它似乎也是看出来了，这群人根本没有杀死它的可能，它那两颗乌黑的眼睛就似透露出了一些嘲讽。

    而就在这时，黄枫一步跨出。

    他提着长剑，这剑狠狠拍出，其势凌厉，剑气充斥在整个天地，双尾蚁王都警惕起来。

    它的两只钩子都打出来，要挡住黄枫这一剑。

    然而它却是错估了，两只钩子打在了空处，这一剑不是杀向双尾蚁王的，而使正好拍在了刺入双尾蚁王的脖子上的剑。

    “铛！”

    好似砸铁一样，剑柄当即消失不见。

    就在同时，双尾蚁王的脖子一端飞出一把剑，这把剑带着大片的绿色液体，落入了山上。

    双尾蚁王就像一个没有了生命的雕塑从空中落下。

    黄枫松了一口气，只觉得双手在痉挛。

    “我还真把你当砸铁来用了。”他笑着看着星纹剑。

    此剑暂时强就强在他的坚硬上，论锋利程度还不如宁同的剑。

    所以，他才借了宁同的剑，以御剑之术，将此剑打入双尾蚁王的脖子中。

    宁同连忙挖出了双尾蚁王的心脏给那位李师弟服用，这位李师弟吃下心脏，身上的毒素就解开了。

    不过有点遗憾的就是，这双尾蚁王的心脏没有其他功效。

    “谢谢。”

    李师兄苏醒后，知道是黄枫击杀了双尾蚁王很是感激。

    在杀死双尾蚁王上，黄枫不甘独揽功劳。

    如果不是田春他们和双尾蚁王交战，得到双尾蚁王最薄弱的地方是脖子的话。

    他也不可能击杀得了双尾蚁王。

    而且最后双尾蚁王反应明显已经不及最开始，这都是因为双尾蚁王被消耗了很大的气力。

    “不容易啊。”

    众人口中说着不容易，目光却都是火热的看着七窍枣树。

    双尾蚁王已灭，这两棵七窍果枣就等待着他们的享用。

    黄枫靠近。

    他才发现七窍果枣上面真有孔。

    就这棵最大的果树来说，最高处的枣果空最少，最低处的枣果空最多。

    不过，孔最多的只有六孔，没有第七孔。

    “这七窍枣树，巧越多代表着枣果中所蕴含的天地元气越高，而七窍枣被称为帝王枣，两百年七窍枣才会结出一颗帝王枣来。”

    宁同解开了黄枫的疑惑。

    黄枫吃下一颗六窍枣果，刚开始觉得一股清凉之意涌入身体各处。

    但随后却觉得经脉和身体有撕裂之感，狂暴的力量自身体各处冲荡着。

    他连忙盘坐下来，许久之后将六窍枣果的元气全部吸收后，黄枫就察觉到了修为的精进。

    “各位师兄，我这里还有一些肉食。”黄枫取出了背壳妖虎，而且还是烤熟的，此时还有些热乎。

    储物戒指中能封存食物，热量也被保持。

    “背壳妖虎。”

    “谢谢师弟了，我们就不客气了。”

    众人都知道背壳妖虎的血肉的功能，都没有矫情。

    黄枫又将另一只烤熟。

    这一只他独自享用，他要试试这背壳妖虎是否有传说中的那般厉害，能提升武者一倍的力量。

    六个月后。

    神路空间的人忽然闻风而动，许多人都集聚向一个地方，这是一个澄净的湖泊边缘。

    此时这里已经聚集了不少人，所有人都是看着湖中央的一株淡蓝色的莲花。

    莲花有一个花苞上正缓缓绽放。

    这种速度等完全绽放，至少需要半月之久。

    “还没有找到蓝星吗。”

    在这群人中，有一行人，为首者是一个身穿蓝色衣服的青年，青年面如冠玉，整个人给人一种出尘的气息。

    此地的人在目光落在其身上的时候，目中都隐隐有一丝的忌惮和敬畏。

    蓝炬。

    落尘域顶级世家蓝家第一天才，这次蓝家参加武神大比的最强者。

    在落尘域，蓝炬也极有名气，是落尘域中一线的顶级天才，同样也是这次武神大比，前五的有力争夺者。

    武神大比前，蓝炬便被列入陈庭钧之下最强者之一。

    前不久蓝家一位天才少公子失踪，蓝家本来没有在乎，但随着时间越来越久，距离离开神路空间也不远了，蓝家终于重视，却仍然没有消息。

    这位少公子恐怕是凶多吉少了。

    蓝炬神色平静，可目中却有一抹可怕的光芒消失，如果蓝星是死在神路中的妖兽和某个禁地之中，这只能算蓝星学艺不精，自己倒霉。

    可如果蓝星是死在人的手中。

    蓝炬就会让他付出永生难忘的代价。

    “就近一个消息，蓝星少爷与神盗团有联络，据说是和神盗团合作追踪一个人。”

    蓝家有人道。

    “这个人是青玄域的一个人，叫做黄枫。”

    ……

    一座山上。

    今天本来晴空万里，可偏偏此山之上有两亩左右大的白云，自白云中喷薄而下道道绚烂的霞光。

    霞光照射在这山上，使此山仿若沐浴在仙光之中。

    山上有一人。

    这个人就是眼下黄枫五人眼中绝对的主角。

    他就是宁同。

    此时的宁同正在迈向关键的一步，由洞虚境界踏入凤涅境界。

    这是武者最关键的一步，踏过去海阔天空，进入新的领地，寿命接近八百岁，而如果突破失败的话，将会一生停留在洞虚境界。

    六个月来，黄枫他们辗转于神路空间，穿过了很多地方，现在位于神路空间后半段的地方。

    而宁同作为他们之中本来修为就最高的一人，基本很顺利的跨过半步凤涅境界，到了洞虚和凤涅境界的临界点。

    宁同将是田泽之后圣阳门的第二个凤涅境界的弟子。

    武者洞虚境界突破到凤涅境界的过程，对洞虚武者来说是一个极大的观摩机遇，是一次巨大的经验。

    田春和蔡明月等人已经见过田泽修为的突破，这是第二次观看武者突破凤涅境界的过程。

    黄枫是第一次。

    忽然。

    从四面八方飞来一条条青色的长河，这青色的长河其实都是被摄取来的天地元气。

    突破到凤涅境界需要非常的天地元气的支撑。

    只凭从天地中摄取根本不够。

    圣阳门这六个月来，基本走遍了那张地图所标识的所有独有信息之地，得到了丰厚的灵材。

    此时宁同所在那座山上就堆满了灵材。

    六天后。

    天空上的那片白云消失了，一股比洞虚武者强大了不知多少的气势从山上倾泻下来。

    与此同时，山之后一轮太阳冉冉升起，普照大地，温暖世间，这个太阳最终停留在了宁同头顶。

    天空上出现了两个太阳。

    武象!

    也只有武象能够形容这种情况。

    宁同的武象出现后，众人都觉得身体中的真气有种被蒸发之感。

    哗。

    那座山上的树木花草枯萎然后自己燃烧起来，很快这座山就变得光秃秃的。

    且这种情况还在扩散。

    顷刻百丈之中，寸草不生。

    宁同升空而起，他身上的气息已经和之前完全不一样，等来到黄枫身边的时候。

    包括黄枫在内都从宁同身上感受到了压力。

    他们知道这不是宁同故意为之，而是修为刚突破，还没有彻底巩固境界，才会使气息显露出来。

    “恭喜师兄。”

    “这下，我们终于有了自保之力了。”

    田春等人激动的说。

    这六个多月的辗转反侧，众人虽然得到了很多想象不到的灵材，可也经历了很多生死危险。

    与之后的经历相比，在七窍枣那里的遭遇就是小意思了。

    田春少了一个耳朵。

    蔡明月的脸上有一道伤疤，这道伤疤破坏了蔡明月的容颜，蔡明月也为此黯然了很久，不过终究是走了出来，这世上还有许多生肌灵材，这道伤疤并不是不能恢复。

    六人或多或少都有伤。

    黄枫胸口有一道疤，这是三个月前与一只全身长满了刀一样的锐器的妖兽一战的时候，差点被开肠破肚。

    “师兄，你手臂上的那道疤。”

    蔡明月问道。

