    从这一刻开始，也许，被偏移的不仅仅是托尼·史塔克的命运轨迹，同样，发生了命运偏移的亦或者也有被托尼·史塔克盯上的弗兰克·卡特兰。

    尽管贾维斯说的好听，认为托尼·史塔克的长处在于他的智慧。

    但……

    以如此自负和骄傲的托尼·史塔克本人，在想着莱克的劝阻还有见他不上当直接选择放弃的那个幕后黑手，毫无疑问，这都是在托尼·史塔克一件血淋淋的事实。

    他是个弱鸡。

    莱克不让他去德州，是为了保护他。

    九头蛇见托尼不上当直接放弃，那是觉得他的威胁度目前没有莱克高。

    总之。

    不管是哪一个，这都无法让托尼·史塔克坦然接受，从什么时候开始，他托尼·史塔克突然变成了一名需要被保护的了呢？

    尤其……

    九头蛇的做法更是让托尼·史塔克难以接受，明明看着自己的杀父仇人就在那边晃悠着，结果，因为知道是陷阱只能让别人去帮他报仇。

    尽管在这件事情上，莱克和托尼是盟友，但这并没有让托尼感到释然。

    当然了。

    托尼好端端的放弃美女，选择学什么格斗，是件事情是莱克并不知道的。

    孤星之州的阿马里诺市。

    国土安全局的专机刚刚抵达这座城市，时间，已经是当地的下午两点钟了。

    “艾德温主管，我是国土安全局，德州分部，行动主管卡里兰！”

    “你好，谢谢。”

    莱克下车之后，和这位蓄着胡须，模样如同牛仔，一看就是本地人的卡里兰握了握手：“之前通过不是让你们先去维加小镇的吗？”

    卡里兰笑了笑道：“我们局长特地让我在这迎接您。”

    莱克若有所思的点了点头。

    卡里兰也和跟着走下来的约翰·威克握了握手。

    约翰·威克面无表情的说着：“约翰·威克。”

    卡里兰送开之后，右手指着不远处的汽车。

    莱克做了一个稍等的手势，看向约翰·威克，嘴角微微上弧：“威克先生，最后一次，你确定不跟着我走。”

    约翰·威克深深的看了一眼莱克，然后转身自顾自的朝着机库外面走去。

    莱克朝着几名打算制止约翰·威克的探员摆了摆手，示意他们不要去拦住约翰·威克，而是目送着约翰·威克自顾自的离开了机库，消失在了莱克的视线之中。

    “这……”

    卡里兰行动主管看着约翰·威克离去的背影，有些不解的看向莱克。

    莱克笑了笑道：“约翰·威克先生不是我们的人，只不过，他也需要来这里，他有他自己的事情。”

    说罢。

    莱克看去卡里兰。

    “我们走吧”

    “这边，艾德温主管。”

    卡里兰回神，笑了笑，邀请着莱克前往停靠在不远处的汽车。

    很快。

    三辆越野车驶离机库，朝着阿马里诺以西的位置而去。

    二十分钟后。

    汽车急速行驶，即将靠近距离这边还有八十公里的维加小镇。

    坐在副驾驶上的当地行动主管卡里兰看着后视镜中闭眸双臂环抱的莱克，双手朝着座椅下面某个已经安装好了消音器的手枪摸去的同时说道：“长官，维加小镇的警长发来信息，说是在一个小时前看见过一辆从圣霍恩方向而来，自称旅游的一家人，我们的人已经先一步赶往维加小镇了。”

    莱克眼睛睁都不睁的说道：“纽约作战中心有信息传来吗？”

    “暂时还没有。”

    “嗯。”

    莱克打了一个哈欠：“我先眯一会，到地方叫醒我。”

    副驾驶上的卡里兰轻轻的拨动着手枪的保险，嗯了一声回应着莱克的同时，与驾驶着车辆的探员对视了一眼。

    下一秒。

    “噗噗！”

    “咚咚！”

    “什么？”

    卡里兰直接转身，用手上带着消音器的手枪对着后座的莱克就是连发两枪，但，明明上一秒还靠在后座睡觉的莱克突然间就消失不见了。

    见鬼了？

    “嗨，在这里！”

    “……砰！”

    卡里兰听到声音，低头看去，然后就看到了躺在后座地板上的莱克，但在看到莱克的同时，也看到了那对准他的枪口。

    下一秒。

    枪声瞬间的同时。

    莱克直接起身，重新坐在副驾驶上，手枪直接对着着驾驶员的眉心：“你动一下，信不信，你也会死？”

    驾驶员大力刹车。

    “砰！”

    “咚！”

    莱克一枪结果了驾驶员，直接左手对着后座的车门猛然一拍，紧接着，在车辆紧急刹车的情况下，直接跳车而下。

    轰隆！

    一个翻滚，身后，是车辆直勾勾撞击在马路广告牌那铁柱，瞬间引爆而产生的巨大火球。

    MMP。

    九头蛇这完全就是演都不打算演了吗？

    莱克内心有些无语，在下了飞机，和这个卡里兰握手之后的第一刻，莱克就知道了一件事情了，眼前的这个卡里兰是假冒的，估计真正的卡里兰行动主管应该已经到了维加小镇了。

    原因？

    一个国土安全部的行动主管，他的右手，竟然没有常年持枪而产生的老茧？

    什么。

    也许卡里兰是左撇子？

    有这个可能性，但卡里兰的资料上并没有说他是左撇子，再说了，就算没有握手，在下飞机的第一时间，莱克也知道眼前的这个卡里兰有问题了。

    别忘了。

    原力与莱克同在。

    莱克的原力时刻的在吸收着以自己为中心半径五米，游离在四周的情绪之力来作为原力种子的养分。

    在莱克刚刚下飞机的那一刻，从这个卡里兰，还有从那几名卡里兰带过来的国土探员的身上，吸取到了却是象征着能供给黑暗的情绪之力。

    吱！

    前面与后面的两辆越野车在第一时间制动。

    在莱克的身后，越野车的车门打开，里面的五名探员直接手持着自动步枪准备下车了。

    就在这时。

    轰！

    一声马达轰鸣的声音，轰的一声，一辆黑色的皮卡车直接从马路右侧的小山坡上出现了，嘭的一声，瞬间，黑色的皮卡车直接撞在了后面的越野车上。

    瞬间。

    后面的这辆越野车带着两个几乎被皮卡车撞击已经粘在车上的探员直接被撞下了公路。

    “突突突！”

    “突突突！”

    从前面越野车上下来的五名九头蛇特工，直接对着莱克还有那辆突然入局的黑色皮卡直接开火扫射了起来。

    叮叮叮！

    子弹密密麻麻的打击在黑色皮卡车的车身上，发出清脆的声音。

    车身掩体后面。

    莱克看着正在从地上捡起自动步枪的约翰·威克说道：“没带武器过来？”

    约翰·威克咔咔两声，检验了一下手上这部自动步枪的质量：“时间太赶，没来得及。”

    “你右，我左？”

    “好。”

    高手过招，不需要说太多的废话。

    就跟在机库的时候，莱克特地和约翰·威克说的要不要跟他一起走一样，同样是高手，不需要说的太明白都能够知道对方想要表达的意思。

    眼下也是一样的。

    话语落下。

    莱克和约翰·威克直接一左一右的起身。

    “砰！”

    “突突突！”

    “砰！”

    “突突突！”

    手枪子弹与步枪的子弹瞬间击发，瞬间，莱克的子弹直接洞穿了两名九头蛇特工的大脑袋，而约翰·威克的子弹则是直接轰爆了两名九头蛇特工的胸膛。

    莱克喜欢打头，视觉效果很棒的同时能够保证就算对方是丧尸也可以一击毙命。

    至于约翰·威克则喜欢中规中矩的瞄准心脏，毕竟杀手嘛，追求的是一击必杀，可不是什么视觉效果。

    最后一个。

    莱克和约翰对视了一眼。

    “砰！”

    “突！”

    两枚规格不一的子弹几乎是在同一时间洞穿了最后一名九头蛇特工的脑袋与心脏。

    “枪法不错。”

    “你也很棒。”

    “谢谢。”

    莱克微微一笑，接受了约翰·威克的称赞。

    就在这时。

    “艾德温先生，小心，有一架武装直升飞机朝着你们这里逼近。”

    “……”

    莱克捂了捂耳麦，直接走到黑色皮卡的驾驶位上，拉开车门。

    与其同时。

    突突突！

    一架黑色没有任何标识的武装直升机直接在荒山的那一侧飞跃了过了，直升机的下方，导单架上的四枚导弹蓄势待发。

    轰！

    莱克一脚油门，直接在约翰·威克刚刚一脚上了副驾驶的时候，车辆瞬间启动，轰鸣呼啸着，碾压过了血肉朝着还有八十公里远的维加小镇而去。

    身后。

    武装直升机的驾驶员直接按下了按钮。

    咻！

    咻！

    两枚对地导弹瞬间朝着莱克所驾驶的皮卡车袭来。

    莱克面无表情，右手瞬间手刹一拉，双脚配合，方向盘猛地一转。

    轰！

    轰！

    两枚对地导弹瞬间爆发。

    轰！

    黑色的皮卡车直接转圈结束，重新提速，毫发无伤的钻过滚滚而起的黑色爆炸浓烟，再一次提速朝着维加小镇的方向而去。

    “谢特！”

    “再来。”

    驾驶着武装直升机的九头蛇特工再一次面无表情的准备扣动导弹的发射按键，同时，机身下的枪管直接开始转动。

    就在这时。

    莱克直接再次手刹一拉，驾驶室的车门打开，直接面无表情的从驾驶位上走了出来，双手持着格洛克17式，往前走了几步，注视上空已经逼近他们的武装直升机。

    扣动扳机！

    砰！

    砰！

    砰！

    一枪轰击在了直升机的油箱保险上，第二枪打在了直接打穿油箱，第三枪，轰隆一声，直升机瞬间化作火球。

    转身。

    莱克在黑色皮卡原地转圈结束的那一刻，重新坐回了驾驶位上，手刹一松，轰隆一声，速度提升上去的那一刻，直升机瞬间轰击在了原本莱克站立的位置上。

    轰隆！

    直升机砸落在地上再一次引发了爆炸！

    ……

