    兽神看着被自己掌控的八凶玄火法阵，带着一丝嘲讽的开口说道：“没想到吧！这八凶玄火阵却被我参悟和掌控！”

    听到兽神的话后，程旭不由自主地问道：“既然你已经参悟了这法阵，为何不离开？”

    说完，程旭也是一愣，然后好像想到了什么一般，瞳孔不由一缩，倒吸一口凉气。

    而兽神看到程旭这个样子，也知道他好像想到了什么，伸出右手在自己的左手腕上轻轻一划，只见兽神的手腕上顿时出现了一道口子，然后冒出了鲜血。

    真正的鲜红的鲜血！

    “难道是真的？”程旭看到兽神的动作后，尤其是那鲜血，十分震惊：“你真的变成了人！”

    要知道兽神可是天地戾气所生，不死不灭，既然他已经会流血受伤，那么证明他不在不死不灭。

    而兽神看着自己手腕上的鲜血，其目光充满了难以言明的复杂情感，是欢喜，是悲伤，是喜爱，是思念！

    “当初她为了封印我，将自己全身的血肉剔除，只留下一副骨架。”说到这，兽神的脸上布满了泪水，神情中充满了伤感。

    “她的一切都在这里，之所以不离开这里，并不是因为八凶玄火法阵困住了我，而是因为我想陪着她。”说到这，仿佛想起了什么？兽神带着一丝自嘲的说道：“她知道这八凶玄火法阵困不住我，所以她用自己的生命困住我！”

    “她死后，我将玲珑全身的血肉拼凑在一起，以她的骨架，所以我复活了，变成了玲珑。”兽神看着自己的手，看着这洁白如玉的肌肤，充满了依恋和思念。

    此时的程旭一脸惊呆，虽然心中早有准备，但并不妨碍震惊。

    兽神仿佛没看到程旭的震惊，因为他依然沉浸在记忆中，怀念着他心中的那个女孩儿——玲珑！

    “我第一次拥有意志的时候，见到的第一个人就是她，那个时候我还只是一团戾气，没有身体，只是恍惚之间，觉那个女子一直注视着我！”

    说到这，兽神瞥了一眼程旭，用他那因为伤感，而沙哑的嗓音继续开口说道：

    “只是随着时间的流逝，我也终于渐渐成型，也知道了她的名字——玲珑，一个人类，也是巫族中那一代的巫女娘娘！”

    饕餮看着陷入沉思的兽神，低吼一声。

    兽神收回回忆，伸手在饕餮头上摸了摸，慢慢的饕餮再次趴下，安静了下来！

    而兽神，目光转向那座石像，眼中充满了温柔，就这样静静的看着她，仿佛有一个灵魂就在这里静静的聆听。

    “是玲珑以巫族的秘法，收集南疆所有的天地戾气，并取之精髓，才创造了我。”

    说到这，兽神仿佛想到了什么，好笑的摇了摇头。

    “那些所谓的巫族英雄，一直跟随的玲珑要将我置于死地，要是让他们知道，我就是他们最尊敬的巫女娘娘，亲手创造出来的，真不知道他们会有什么样的心情！”

    可能是因为变成了人，也可能是因为玲珑，兽神身上过往的杀戮和戾气，仿佛都从来没有存在过一样，对于兽神，好像只是一个回忆而已。

    “我曾经多次问过玲珑，我问她为什么要把我创造出来，可是她从来都不肯说，不过后来我终于明白了，其实她只不过是为了两个字而已！”

    站在下方的程旭，好奇地打断兽神的话，看着兽神，开口问道：“什么？”

    “长生！”

    “果然！”程旭一脸果真如此的说道，心中暗想，这诛仙位面，明明是一个仙侠位面，一个不算弱的中千位面，哪怕是神话这样的小千位面都拥有长生，可这里偏偏。

    那怕修士妖魔，实力再过强大，也无法长生不老，即使是天才如千年以前的青叶祖师，到最后，也不过只是一杯黄土而已。

    兽神仿佛没有听到程旭的话，以然目光迷离，带着思念，柔和，自言自语的说道。

    “你是不是也觉得很可笑？可是当日，她创造我的时候，就是为了这个目的。”

    “当时，玲珑可以说是最强大的一代巫女娘娘，她巫法上的造诣远远超于古人，可以说，放眼天下，几乎无有敌手，而巫族，更是对他敬畏如神。”

    “于是，因为孤独，因为无聊，因为高手的寂寞，闲来无事，她为自己定了一个目标，那就是长生，可长生之迷，本是天道，即使她这样绝世聪慧的女子，也无法参破，终于有一天，她想出了一个非人的办法！”

    “非人……！”程旭带着一丝恍然：“原来如此！”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

