    （祝各位考生们超神发挥。本来该爆更的，但真的非常不凑巧，这几天卡文厉害。是真的卡文，每天都处于一种薛定谔的请假状态。）

    “啊，这个问题可真是污蔑我呢，这个年轻人太不懂尊重老人了啊，死者为大，怎么能血口喷人呢？我怎么可能骗你呢？”

    白远的声音和该隐的声音算是一同出现的。

    白雾理了理。大概清楚了。

    黑桃k，因为白远的一个建议，变成了黑桃十，而黑桃k竟然会因此，真的觉得自己不如白远。

    尽管一方面他又想方设法的要去超越白远，却也因为内心的枷锁，始终没有做到这一点。

    不过这在白雾看来，也并非全是自我设限的原因：

    “被骗了，就是自己的能力不足，我不会被骗，我对他可以没有任何好感。”

    该隐没有见过红桃k，但是他和梅花k交手过，虽然那个时候，他并不是梅花k的对手，被梅花k阻止了一次又一次。

    但梅花k，那个戴面具的家伙，也一次又一次的放了他。

    对于这种能够玩弄时间的人来说，该隐觉得很有趣，他猜测对方一定是看到了什么。

    “每一个谎言没有被拆穿前，被骗的人都以为自己没有被骗。红桃k可以说是一个彻头彻尾的骗子，据老师说，梅花k之所以单兵作战，都是因为红桃k的软弱。”

    该隐很想知道具体的，但黑桃十讲述这些的时候，并没有说太多。

    上个时代，从农场里逃出来的几个人，都是足以左右这个世界的大人物。

    只是很可惜，因为红桃k，抑制住了黑桃k的潜力，也因为红桃k选择了逃跑，导致梅花k一个人苦苦支撑。

    最终面具怪人的传说落幕，那个面具，传给了一个来自食城的年轻人。

    该隐对于老师很崇拜，可以说深受黑桃十影响。序列，个性，都是黑桃十的延续。

    也因此，该隐对白雾的兴趣异常浓厚，当白雾坦言与红桃k有关后，他更是已经将白雾当做了宿命中的对手。

    “这么看来，你口中的红桃k，的确是一个很烂的人，所谓红桃，梅花，方块，还有黑桃，难道仅仅是指的……个性？”白雾问道。

    这些不重要的话题，该隐倒也没有隐瞒的必要：

    “这我倒是恰巧知道，数字，1到k代表着潜力评级，这是一种很奇怪的东西，怎么说呢，扭曲的世界里，每个人能够走多远，其实很难说死，但数字越高的人，达到一个固定层级的时间，会越短。”

    “至于花色，四种花色代表四种不同的人，但这只是其一。真正的意义在于将人按照未来能力种类归类。”

    白雾皱起眉头，该隐说道：

    “在这个扭曲的世界，获得什么后天性的能力很难说，但人类一旦恶堕化，就会获得先天性的恶堕词条，这些词条，往往与个人的性格和欲望有关。老师对我说过，某种意义来说……那个组织，是一个恶堕孵化场，只有极少数拥有特殊体质的人，可以留在那个地方。大多数人，会被作为潜在的恶堕种子，分配到墙外的世界。”

    该隐一直没有找到墙外在哪里，以至于他曾经怀疑过，老师是不是骗人上瘾，把自己也骗了。

    但后来他明白过来了，墙外……就是盛国之外的土地。

    一道墙，隔绝了人们对墙外世界的记忆和认知！

    白雾心说果然如此。

    自己的猜测是对的，农场主的计划之一，就是提前布局，在黑雾的限制出现某种问题，扭曲扩散到黑雾外后，第一时间获得末日碎片。

    但肯定不止这一种解释，也许农场的毕业，还有另外一种更残忍的情况，这才导致两个k一个十……或者说三个k都想离开。

    虽然……黑桃十的离开，某种程度来说，也是自己造成的。

    白雾还记得自己在因果电话亭里，被井六安排去了农场，险些死掉的经历。

    “井六为什么要我接触黑桃十呢？”

    这个念头瞬间蹦了出来，但白雾想不到答案。

    该隐说道：

    “梅花k也好，黑桃k也罢，我的老师，还有我曾经以为是宿敌的人，他们都死了，一个是孤身战死，下落不明，一个则是……追踪红桃k，去了我不知道的地方。等我知道的时候，老师这么伟大的一个人……竟然已经得了一种无法治愈的病。”

    “这种病他称之为囚笼，说一个人是没办法去到不属于他的世界的，那个世界或许很美好，但却会排斥他，囚笼便是这样的排斥，野兽也好，怪物也罢，最终都会回到笼子里。”

    囚笼……

    难不成白远也是死于囚笼么？

    “总之呢，红桃k可不是什么善茬，也许当年他们三个合力，是可以改变人类命运的，但因为他逃了，一切都变了。我能感受到，我的老师虽然恨他，却又认为，这个世界只有红桃k能够了解他。宿敌往往也有成为最好朋友的可能性。”

    “我跟你不会成为好朋友。”白雾纠正。

    “哈哈哈哈……可能性嘛，谁知道呢。就好像你想杀我，但你不能杀我，而我想吞噬你，却也办不到。我们的关系是如此紧密。”该隐显然很高兴。

    骗局被揭穿了，却意外发现，当年那个老师心心念念的红桃k，竟然有传人。

    虽然白雾的语气，似乎也颇为不屑这个红桃k。

    白雾没有看白远，但内心确实鄙夷白远。

    林锐为了这个世界，一直在努力。

    虽然他不知道白远的能力是什么，但很显然，白远有着超越了黑桃k和林锐的潜力，可这么一个人……居然跑了。

    或许是该隐在挑拨，这个时候也在尝试骗自己，可不得不说，初代面具怪人悲壮的奋斗，真的让白雾意难平。

    他回忆起自己拯救林锐时，周围人对于面具怪人的态度……

    其实林锐的态度才是不正常的。

    林锐对于面具怪人的执着和痴迷，本就很奇怪。

    周围人对面具怪人的怀疑才是最为真实的。

    但世界就是这样，笼罩在扭曲迷雾里的世界，英雄可能死后被人曲解。

    最邪恶的人可能成为永生者，过着万人之上的生活。

    感受到了白雾的一种奇怪的情绪，白远露出迷人的笑容：

    “不会这就生气了吧？对方可是你眼中的小骗子，而我可是你的带慈父呢！”

    白远显然没有任何不喜的表情，甚至对于老k的死去，毫无愧疚。

    该隐还在叽里呱啦的说着红桃k的坏话，当然，该隐的谎言也很高明。他也在夸红桃k。

    认为红桃k是三个k里潜质最高的，而且所谓红桃，只是这个真正的骗子展现出来的，梅花，方块，黑桃，红桃，他到底属于哪一种，谁知道呢？或许那个组织的首领，也就是农场主都被骗过去了。

    不过白雾显然没有将重心放在该隐身上，而是听着白远说一些更没有营养的话题。

    之所以没有营养，还要听，是因为第一次……白远提到了自己的一些想法。

    “我不是逃，我只是看穿了而已，我们的反抗没有意义，当然，这个世界就是有很多人啊，会去拼了命的做没有意义的事情，为后人博一个机会。”

    “就像时代里的很多小人物一样，记得小镇里的那个护士吗？李晓蕊。她的丈夫一辈子也升不了系主任，因为不是关系户啊，但他还是不断的做好自己的岗位，明明不管怎么努力，他都不会成为第一人选，甚至不会成为第二人选。”

    “有一次我与他喝茶时，他跟我说，知道自己没有可能，知道自己的努力拼不过那些人几代构建起来的厚重的阀门，但总得去试试，不然很难甘心，哪怕让自己栽培的后生们接替位置后，能多一点机会也好。”

    白远说到这里，摇了摇头，眼里尽是嘲弄，以及一种……白雾也说不清的情绪。

    因为这种情绪不属于白远……或者说他没有在白远身上见到过。

    但也有可能……他真的只是在秀演技。谁知道呢？

    “老k应该也是这样吧，哈哈哈哈哈哈……他临死前不是说嘛，不要着眼于过去，应该选择未来……说到底，就跟李晓蕊的丈夫一样，死脑筋。至死不悔……明明跟我一样，去另一个世界就好了。”

    逃兵！

    白雾算是听出来了，白远的这番话，就是在为自己开脱。很多事情不去尝试又怎么可能知道结果呢？

    面具人至少去试了，你一个不敢尝试的人，又有什么资格，说出这种嘲弄的话语？

    白远就像是能够感受到儿子平静之下的真实情绪一样：

    “你内心的不平，可真是伤老父亲的心啊……我只是看穿了一件事，不管我们怎么努力，都无法改变现状。我不认为我做错了什么。”

    “与其死在对抗那些怪物的路上，倒不如去另外一个世界，舒舒服服的过完一生，娶一个平庸的女人，生一个不怎么完美的儿子，不再去对另一边抱有期待。”

    白雾一愣。

    娶一个平庸的女人……生一个不怎么完美的儿子。

    换个人或许会认为白远在凡尔赛，但在白远看来，一切确实如此。

    女人姿色平平，甚至对比很多苛求骨感的年轻女孩，微微有一点胖。相比起来，真的是全身上下毫无看点，当代男人所痴迷的女性身上的所有特征，在她身上也都毫无突出。

    甚至就连性格都还有些自闭。

    而自己的孩子呢？多大个人了，还喜欢角落里数怪兽，别人家的孩子就可爱多了，虽然别人家的孩子，又蠢，又脆弱，不必要的情绪泛滥，潜力约等于零，但谁叫那是别人家的孩子呢。

    白远说道：

    “如果不是得病，我肯定会活得很舒服，说不定，再过几年，之前世界的破事儿我都忘得一干二净了。对了，当初鼓励他反抗的，其实也是我，是不是觉得血压升高了？”

    “啊，总得有人去反抗这个世界的嘛，总得有人去吸引那些怪物的注意啊，不然我享受生活的时候，忽然被打扰，岂不是很扫兴？”

    白远果然是白远，很快又把话题扯到了白雾最为厌恶的部分。

    没有愤怒的白雾，当然不至于血压升高，只是对白远越发的厌恶。

    也许白远在面具怪人面前，也是一副要拯救世界的嘴脸。但面具怪人真的去反抗了，白远却躲到了别的世界。

    这个男人骗过了农场主，骗过了梅花k，骗过了黑桃k，也骗过了曾经生活的每一个人。

    当然，在白雾看来，只有自己没有被骗。

    白远或许骗了很多人，但绝对不包括自己。因为只有自己才知道，这个披着迷人外壳的人，本质是一个恶魔。

    就好像此刻的白远，对于自己的作为毫不掩饰，完完全全的，坦坦荡荡的，没有丝毫愧疚的讲了出来。

    但很多事情，当局者迷。

    假如白远也具备黑桃的花色，或许这些让白雾厌恶的话，本身也是一场骗局。

    谁知道呢。

    白雾的注意力回到了该隐身上。

    “关于我的老师，我已经跟你讲的差不多了。他死了，这一点我很确信。”

    “你的能力，也是来自你的老师？”

    “算是吧，不过这些事情，对你我要研究的东西没有意义了。关于这个扑克牌组织，你知道的比我要多。”

    该隐甚至不知道所谓的农场。白雾想了想，能够让白远现身，说出这么多话，这个话题也算取得了一点成果。

    接下来，便是第二个问题。

    该隐看着白雾，说道：

    “我能够感受到，你真的想我死，呵，不过你我很清楚，有些事情，我出面比你出面要好，比如杀死宴朝。虽然你利用了我，但我也很乐意被这样利用，你看，我们也可以配合的很好不是么？”

    白雾皱起眉头：“你想说什么？”

    “你的第二个问题，是关于高塔第六层有什么的问题，你知道我为什么一直想要找到强大的容器吗？”

    “为什么？”

    “因为我想再去一次高塔第六层。”

    白雾一惊，该隐的笑容越发疯狂，神色里也带着某种痴迷：

    “我知道你这种人，如果你和那些人生活在一个时代，一个组织，或许你会成为那个不曾出现过的方块k。”

    “像你这样的人，随着实力不断增加，随着队伍和势力越来越强，你对这个世界的探索，也会越来越深入本源，甚至……探查起源。”

    白雾必须承认，该隐对自己的这番分析很到位。此刻的该隐也如同恶魔在诱惑人类献出灵魂一样：

    “想知道高塔第六层有什么？那为什么……不直接跟我一起去看看呢？”

