    “这，这不可能，你，你是一名人族！”

    紫岚惊骇欲绝的望着秦风。

    如今的秦风，浑身雷火光芒绽放，面容，也暂时回复成了人族的形态，露出了他的本来面目。

    这，这简直荒唐！

    重新点燃了帝星之火，整个魔界的希望，魔帝的传人。

    竟，竟然是一名人族！

    这叫紫岚的精神几乎瞬间崩溃掉。

    他能够接受任何魔族是魔帝的传人，哪怕只是实力最为低微，最为弱小的魔界小魔都可以。

    但就不能是人族！不能！

    这无数年来，给魔界带来最大伤害，最多压榨的，正是人族的圣地通天宗。

    这一点，作为幽冥仙王的部下，作为墨渊的一员，紫岚比其他的任何魔族都要更加了解。

    “不可能的，这绝对不可能！”

    紫岚望着秦风的模样，似乎已经失去了一切理智。

    他怒声咆哮，居然就那么朝着秦风猛扑而去：“我杀了你！杀了你！魔界的魔帝，不能是人族，绝对不能，我不承认！”

    “放肆，退下！”

    面对疯狂的紫岚，秦风只是淡淡的扫了他一眼，低声呵斥了一声。

    黑色的犹如漩涡般的双眼，又一次代替了秦风那双属于人族的眼睛。

    就那么朝紫岚淡淡的一扫。

    瞬间，紫岚这位天尊级别的魔王身体就那么僵硬在了安息海粘稠的海水之中，一动也不能动弹。

    无边的威严，扫过他的浑身，叫他嘴巴大张，双眼外凸，身体颤抖，但就是无法再动上一动！

    “魔帝的威严，这确实是魔帝的威严！”

    紫岚心中在咆哮，他内心挣扎无比：“为什么？为什么魔帝的传人，偏偏就是一名人族！我不接受，我绝对不能接受！”

    紫岚内心挣扎无比，但是身体，却是本能的受到了秦风威严的碾压，根本无法动弹。

    这，是来自存在本身的巨大碾压。

    紫岚身为暗血魔一族的强者，本身在魔界就可以算是血脉高贵的大魔头。

    但可惜，在魔帝的威压面前，他还是感觉自己犹如蝼蚁。

    他的身体本能，已经承认了秦风的无边威严，所以无论他内心如何不甘，身体也一动都无法再动。

    面前的这位人族，无论紫岚是否愿意接受，他，就是魔帝！

    秦风没有再多看紫岚一眼，只是将目光转向了被自己死死抓在手中的那个黑色虚影。

    这个虚影正在疯狂地奋力挣扎，试图摆脱秦风的手掌逃遁。

    但是奈何，九雷风火实在是对它有着天然的克制，叫它根本无力挣脱秦风的束缚。

    “你……是一个神念体，是某位强者的神识分裂物，就是你要夺取我的身体？”

    秦风眯缝起眼睛，将手中黑影体内的魔气一扫，已经知道了这是一个什么东西。

    它只是一个强者的神识投影而已，甚至连一具化身都算不上。

    最多，只能算一名强者的一个念头的具象化罢了。

    这么一个念头，竟然就险些占据了他秦风的肉身。

    如此威能，即便是仙王，也无法做到。

    能够做到这一点，怕是只有……准帝级别的强者了。

    “逆霜天，魔界最后一名准帝强者，逆霜天，是你吧？”

    秦风捏住手中的黑影，声音低沉的的询问。

    黑影在听到逆霜天三个字后，猛地一个停顿，随即不再挣扎，而是就那么静静的看着秦风。

    “果然是你，幽冥仙王叫我来找你，就是为了将我的肉身，还有魔帝的传承，都送给你这位准帝是吗？”

    秦风冷笑道：“还真是打得一副好算盘呢！”

    如果逆霜天准帝得到了秦风的肉身，泯灭了他的意识，也就等于是得到了魔帝的传承。

    获得了已经被重新点燃的帝星认可。

    这样的情况下，他瞬间登顶，化为新的魔帝，也不是不可能的。

    秦风能够理解幽冥仙王和逆霜天的盘算。

    与其相信他这么一个来路不明，实力弱小，需要漫长时间成长的新魔帝，显然是不如直接把他的传承交给准帝逆霜天。

    只是可惜，他们终究是想错了。

    秦风并不是一名单纯的魔族，他的本质还是人。

    所以也能够施展人族才能施展的，专门克制魔物神通，焚天掌，从而摆脱这几乎是必死的局面。

    “呜~”

    秦风手中的黑影微微张开嘴巴，发出一阵耳朵几乎无法听清的声音。

    震动周围的空间，产生古怪的韵律。

    最终凝聚成一声叹息：“哎，天意吧，这，或许就是天意，魔帝的传人，你，继续向前，来找我，来找我逆霜天。”

    秦风冷笑：“还继续向前？方便你占据吞噬我吗？”

    黑影道：“我，已经没有力量吞噬任何人了，这道黑影，就是我最后的手段与神通，来，来找我，晚一点，就来不及了。”

    秦风二话不说，松开那道黑影，转身就要朝安息海上面游去。

    他可不会随意冒险，继续靠近这个心怀叵测的准帝。

    然而就在秦风刚刚转身回头的时候，数股骇人的威压，就那么从上方的海水之中传递了下来。

    威压强横，震撼人心。

    “仙王！”

    秦风身体顿时僵住，就那么停滞不动。

    黑影游到秦风身边，也抬头望向头顶无尽的黑色海水：“果然是仙王的气息，一共十道，小子，看来你的吸引力不小，居然引来了十位仙王追杀。”

    足足十名仙王的气息在头顶上出现，就算是以秦风的心性，也感觉到一阵窒息般的绝望。

    这已经是必死之局，逃无可逃。

    黑影在秦风身体周围缓缓游动：“下来吧，继续向下，来找我，我，将是你的唯一机会。”

    秦风沉默不语，逆霜天说得不错。

    如果他继续上浮，那么必定撞上那十位气息骇人的仙王级强者。

    以秦风如今的实力，一名仙王他也应付不了，更不用说十个。

    但是继续向下，他要面对的就是魔界最后一名准帝逆霜天。

    准帝，那几乎意味着无敌，也同样不是秦风能够应对的。

    现在的秦风，可谓是进退两难，无论向上还是向下，似乎都只有死路一条而已。

