    墨雪瞳是快巳时的时候起的，抚着依然有一阵阵疼的头，靠在垫子上，却怎么也想不起昨天晚上自己是什么时候睡下的，被子盖的很细致一点也没有随意拉扯的痕迹，难道是风珏染……他怎么会是那么细致的一个人，墨雪瞳为自己的猜想哑然失笑。

    “小姐可是要起了？”听到她起床的声音，墨兰掀起帐子，挂在一边的璎珞花钩上，墨叶捧着洗涑的用品。

    “墨玉呢？”墨雪瞳扶着墨兰的手起身，平时这个时候，第一个出现在自己床前的都是墨玉。

    “小姐，您别找她，她昨天挑着奴婢，自己喝的更多，这会还在醉着醒不来。”墨兰扑哧一声笑了，昨天挑这个挑那个的，偏自己是个量浅的，把别人灌醉的同时，也把自己给灌的人事不醒，到现在还没醒来。

    墨雪瞳闻言，也粲然一笑。

    “小姐您快些起吧，别忘了一会还要去长公主府，若是去晚了可不好。”墨兰扶着墨雪瞳坐在妆台前，笑道。

    墨雪瞳有半刻的恍惚才突然记得是有这么回事，前几天长公主特意下贴子请了她，算起来可不就是今天的事。

    “小姐，那是什么？好漂亮！”整理床铺的墨叶忽然问道，从她的枕下取出一对簪子，浅碧色的簪子上面宛如绿意在流淌，挂在后面的璎珞流苏上缀着点点的些玉白的珍珠，最上面的簪身上还镶着几点红宝石的晶石，点点碎红散在碧落之间，很是漂亮！

    那一对剑形的簪子，成这个样子了？

    墨雪瞳稍稍愕了愕，便认出那对簪子就是自己上次跟风珏染出去时赢得的，后来因为这对簪子实在显眼，墨雪瞳不知是什么心理，只觉得不能让人发现她手里有这对簪子，便让风珏染帮忙修饰装点过。

    想不到，他竟然弄的这般漂亮，若不是她对这对簪子记忆深刻，这回还真看不出就是原来的那对。

    剑鞘早己成了簪身，比之原来更加的漂亮，谁也不会想到，只要点在那点浅淡的簪花上，里面的剑就会出鞘。

    “以后就带着这对簪，出入皇家，有件武器防身也是需要的，我现在还不可能每时每刻出现在你身边，你自己须当心。”耳边似乎有慵懒的声音传来，俊美的男子温柔的抚摸着她的长发……嫩白的脸蓦的一红，咬咬唇，不敢看铜镜中如同匀了胭脂的粉色。

    “那是我从娘亲那里翻出来的，看着漂亮就放在下面，拿过来替我戴上吧。”她装着随意的道，把事情全推在娘亲的嫁妆上，这几天墨化文把小仓库的钥匙拿出来给了墨雪瞳，墨雪瞳也着实的去挑了些东西，这个理由也还说的过去。

    只是脸上的红晕却是怎么也掩不住，索性低下头，装着摆弄桌上的珠花。

    墨兰不解的看了看墨雪瞳，不明白自家小姐如此羞涩是为哪样。

    墨叶却是个知情的，才说完就知道自己问坏了，既听得墨雪瞳这样解释，当下抿嘴一笑，把簪子放在妆台上，偷偷笑着转回身整理床铺去，两位主子在一起是她喜闻乐见的。

    大公主此次设宴，并不在皇宫，那里并不是设宴的好地方，太过拘谨，谁也放不来，所以她用的是她自己的长公府府，长公府每个月都会有一段日子住在自己的府邸里，长公主府住的离墨府较远，墨府的马车很是行了一段路才到的。

    到了公主府的门口，墨叶首先下了马车，立刻回身去搀扶墨雪瞳下车，墨雪瞳的脚才伸出来碰到地面，就听得对面一个嘲弄的声音传来：“怎么京兆尹家也得了姑姑的请贴吗？”

    墨雪瞳抬头，就看到众星捧月中的五公主，今天的五公主扮的非常华美，乌黑的云鬓梳成飞仙在髻，头上缀着灿美的金莲花冠，花冠上缀着星星般的宝石，额前还垂下一络半弧形的珠宝璎珞围髻，身上霞帔飞扬，环佩叮当，华彩照人，令人不敢逼视。

    “见过五公主。”墨雪瞳的脸上露出温柔的笑容，有礼的走过去福了一礼，仿佛没有半点芥蒂。

    “想不到在哪里也能见到墨三小姐，听说现在墨府能出来的就只有你这一位小姐，却是无处不在啊。”五公主笑的还算客气，只是这话却让人听起来刺耳。

    墨雪瞳眉目轻挑微笑道：“劳五公主挂念，想不到竟然处处得见五公主花容，实是雪瞳之幸。”

    她虽然不想与五公主为敌，却也不愿意她如此抵毁墨府，就好象墨化文让她出来迎合长公主似的，她的一番话虽然没有自辩，却让人觉得五公主出宫的次数也是多了些，很是有些失礼。

    “五公主，长公主宴会，不便在此久留，就先进去了！”墨雪瞳不欲有五公主多纠缠，脸上带着些灿烂的笑，道。

    五公主被噎了一下，脸色转怒，上前两步挡在墨雪瞳身前，不让她走过去。

    “五公主这是为何？莫不是替长公主驱客？”墨雪瞳笑的依然温柔，“莫不是长公主今日不在宴客，却是我弄错了？”她眨了眨水眸，有着几分稚气似的娇媚，看着五公主道，只眼底透着疏离。

    这次不比上次，上次白逸昊让她去的，还真不敢放心大胆的在五公主面前说，徒惹她嫉恨。

    替长公主驱客，五公主真不敢！

    虽然五公主是皇后的嫡女，却也知道自家父皇对长公主的看重，何况长公主还是她的长辈，她请的客人哪里是五公主能驱赶的。

    五公主的脸色一冷，上前两步压低声音道：“你休想在我表哥面前表现什么，我表哥根本看不上你，你一个小小的三品京官之女，难不成还想入了表哥的眼，成为燕国的皇后不成。”

    果然是为了白逸昊，墨雪瞳脸上笑容依旧，也轻声的道：“五公主怎么会认为白公子跟我有什么，白公子是天潢贵胄，跟你这样的皇室公主才相配，我与他也就是萍水相逢，又怎么会有关系？更何况高高在上的皇后位置，也不是我一个小小的女子能着想的。”

    五公主与白逸昊的事，她不想招惹，不管他们两个如何，都与她无关，白逸昊是个比风珏染更让她觉得危险的人，她再不济也不会让自己陷入两国的争战中，铁血帝皇，既便他笑的温雅如玉，脉脉含情。

    墨雪瞳更愿意相信这只是他的表象，一个容易让人放松警惕的表现。

    重生一辈子，她看人更愿意相信自己看到的内心。

    白逸昊其人绝对是冷情，绝情的！

    看墨雪瞳毫不犹豫的说出那样的话，五公主稍稍满意了几分，轻哼了一声道：“算你识相。”

    这时门口侍卫高声禀报：“白公子到！”

    原来哄然喧闹的院门口顿时静的没有一点声音，漫天的霞光中，一个人下了马车，白衣翩翩，飘然而来。

    俊美无瑕的脸抬起，顿时吸引了所有人的视线，既便隔着那么远，还是觉得他带了的是闲适，悠雅和从容，如同天上白云一般的潇洒。

    他披着一件浅银色的凤雀图纹的斗蓬，一双明亮的凤目，微微扫过人群，温雅如玉，高贵的仿佛不似尘世中人，风吹起他的发丝，扰乱的又岂只是五公主的心，所有的名门淑女都近乎痴痴的看着那个从光华中走出的人影。

    白逸昊从车里下来，向墨雪瞳方向微微的瞥了一眼。

    墨雪瞳愣了一下，向后侧移开两步，努力减少自己的存在感，一个五公主尚且令她难以支应，若再看到白逸昊在人前对她注意，她恐怕连小命也没了。

    白逸昊向她们这边走过来！

    墨雪瞳低垂下头，看着眼前的地面，墨玉，墨叶也适时的站在一边，五公主那么多个宫女，她们两个低眉落首的站在当中，并不起眼。

    “想不到在这里还能见到墨三小姐，那日的衣裳己让人替你送了去，可曾收到？”白逸昊行动流水般走过来，刺绣着雀纹的披风撩起一缕细风，仿佛吹进人心一般的寒冷。

    墨雪瞳脸色一白，袖底手紧紧握起，退后两步恭敬有礼的福了一福，脸上带起明显的客气笑容：“多谢白公子，哪日穿了五公主的衣裳，因为怕不合体统，所以走的匆忙，故而忘记了衣裳，幸得白公子送回。”

    说完又朝站在一边面色凌厉阴沉的五公主道：“还没谢过五公主相赠衣裙。”

    见她疏离客气的跟白逸昊说话，又提到自己之恩，五公主的脸色稍缓，正想说话，白逸昊却是淡雅一笑，温和的道：“些些小事，何足挂齿。”

    说完转头对五公主道：“五公主来的真好，不若现在一起进去，姨母那里必是等得急了。”

    云若长公主与明珠长公主自小一起在太后面前长大，情份更与别个不同，白逸昊用这么亲近的称呼也是应当。

    “好啊，方才姑姑还让人催了几次，说你来晚了，所以我才在门口等你。”五公主欣然应道，转身阴冷的示威一般的瞪了墨雪瞳一眼，再回头己是笑颜如花的跟白逸昊说说笑笑着说了走去。

    身后一大群的宫女太监紧紧相随，而后一些恍然醒悟过来的小姐们才重新举步。

    墨雪瞳等这些人全走完，才缓步轻移。

    “小姐，白公子真是太……”墨玉忍不住低低的道。

    “墨玉不可混说。”墨雪瞳清冷的道，眉宇间微微皱了皱。

    连墨玉都知道他这么在大庭广众之下与自己说话是极不合适的，聪明如白逸昊怎么可能不知道，他知道了却还偏偏这么说话，而且还当着五公主的面说那件事，若自己是五公主也会恼了自己的。

    墨雪瞳当然不相信白逸昊只是无心之失，他那样的人，怎么可能留给别人一个小疏忽，唯一的解释就是他对她另有目地，这个想法让她全身发寒，心不由的哆嗦，对上白逸昊，既便她重生一世，她也从未觉得自己有任何胜算。

    这样的人，本就应当跟她是两个世界的人……

