    “不过，大家觉得在我的初期三部曲中，最受欢迎的角色是谁呢？”伏井出k接着问道。

    “是光辉骑士，佐拉！”

    店长立即起身抢答道。

    身后众观众也都附和。

    “没错，虽然他是反派，但是佐拉却非常受欢迎。”伏井出k接着说道：“他和勇士阿格姆展开了数次激烈的战斗……”

    “但是佐拉在第三部《科兹莫英雄传美丽的黑暗》死去了。”

    “所以今天我打算构思一个能够代替他的光辉骑士，并让他在下一部作品中登场。”伏井出k看向了众人。

    “太棒了……好厉害！”

    观众们纷纷鼓起掌。

    “那么，我想请一位观众上台，并以他为原型来创造光辉骑士。”伏井出k接着说道。

    “选我！”

    “我！”

    “看这边！”

    台下的观众们顿时沸腾起来。

    “那么，请那位男性观众上来吧。”伏井出k把手对向前方并没有举手的令人。

    “诶？我吗？”

    令人十分吃惊，顿时有些慌张。

    “请务必上台来。”伏井出k语气坚决的说道。

    “可是……”

    令人还是非常的头疼，他只是来这里陪老婆打个酱油的，根本没想到还会有这么一出。

    “正合我意，令人，借你身体一用。”赛罗此时开口。

    他倒要会一会对方，看看他到底是什么人。

    说着，令人便摘下了眼镜，气质骤变的起身上前。

    “老公加油！”

    令人的老婆，留美奈也非常兴奋。

    于是观众们纷纷鼓起了掌，给予了令人鼓励。

    “接下来，可有好戏看了。”

    就在这时，一名穿着黑色外套的人影突然坐在了来叶身旁的空位。

    鸟羽来叶眉头一皱，这个时间都已经完全禁止入场了，怎么还有人进来。

    她回头一看，原来正是雷文。

    “你怎么来了。”

    鸟羽来叶顿时说道。

    她以为雷文还在基地睡觉呢。

    “这种场面，我又怎么会缺席呢？”雷文语气平静，然后看向了鸟羽来叶，眼神有些异样。

    “雷文哥，太好了，你也来了！”小陆低声的说道。

    “谢谢你，你叫什么名字？”

    台上，伏井出k对着赛罗说道。

    “哼，我叫令人。”赛罗冷哼一声，用拇指撇了下嘴唇，就这么看着他。

    “那么令人先生，我们先握个手吧。”伏井出k面带微笑的看着他，然后伸出了手。

    虽然觉得很不对劲，但赛罗还是伸出了手。

    两人此时的手紧紧相握。

    伏井出k接着看向观众，微笑道：“我总是像这样展开想象的。”

    “根据眼前这个人手的触感、气味、气息，来揣摩塑造新的角色。”

    “失礼了。”说着伏井出k便将身子凑上前，把脸贴在赛罗的耳旁，并说道：“终于见到你了，赛罗奥特曼。”

    赛罗顿时一惊！

    “别动，就保持这样。”伏井出k说道。

    “你是什么人！”赛罗立即问道。

    “接下来将会发生一件事，你千万不能乱动，请遵照我的指示，明白了吗？”

    赛罗听到这话后，顿时心神凝重，显然在竭力克制自己。

    他也知道，在这个地方公然出手的话，对令人会非常不利。

    “嗯，你已经有太太和小孩了吧。”

    伏井出k把距离拉开，对着台下观众开始表演起来了。

    “平常是一位十分温柔的父亲，那么这次新登场的人物，就设定为普通的父亲吧。”

    “他会以什么契机，从而成为光辉骑士呢？”

    伏井出k对着众人娓娓道来。

    “你有什么想法吗？”他看着赛罗，但接着又笑着说道：“突然这么问你，你也一头雾水吧”。

    “那这样吧，现在我来扮演你的敌人，然后我威胁你说……”

    紧接着他的声音变得低沉阴森：“不许动，要是你敢动我就炸毁这个会场还有聚集在这的所有人。”

    “连你的妻子和孩子一起，我要将这里燃烧殆尽。”

    “那你又会如何。”赛罗强忍着怒火，眼睛瞪大的看着他。

    “哈哈，演技相当逼真啊，表现不错。”伏井出k突然转身微笑的说道。

    但接着他又说道：“我当然会平安无事。”

    “你的目的是什么！”赛罗认真的问道。

    “我的目的……”伏井出k这么说着，然后把手指向他，“是你！”

    看着两人剑拔弩张的“演技”，鸟羽来叶也察觉到了不对劲。

    “怎么样，果然是好戏吧。”雷文不知从哪掏出了爆米花，在这个会场吧唧吧唧的吃了起来。

    “你怎么还有心情吃东西啊，现在情况很不对劲。”鸟羽来叶低声说道。

    “不对劲吗？”

    雷文接着吃着东西，浑然不受影响。

    台上。

    伏井出k继续对着赛罗说道：“你的身体里寄宿着佐拉的灵魂，我要把你的灵魂和身体一起毁掉。”

    赛罗知道，对方说的都是真的，而且目的就是他。

    “哇，这绝对是走投无路的危机啊！”看得入迷的店长，此时兴奋的说道。

    那些观众们也都跟着笑道。

    他们把台上发生的一切，真的都当成了演戏。

    “你们不觉得很奇怪吗？”

    鸟羽来叶对着雷文和朝仓陆问道。

    “嗯，是有点……”朝仓陆此时也不免起了疑心。

    但是一旁的雷文还是不为所动，继续一边吃着一边欣赏着这一出“好戏”。

    伏井出k此时也转身说道：“大家别担心，我已经准备好了逆转局势的手段了。”

    只见他从身上掏出了一颗胶囊。

    和奥特胶囊一样，

    不过上面印刻着的不是奥特战士却是怪兽。

    这一幕，顿时震惊到了朝仓陆和赛罗等人。

    他们没想到伏井出k的手里居然会有这种东西。

    “这是下一部作品中将会出现的道具模型。”

    “哦呼……”

    观众们发出惊叹。

    “只要使用这个道具，平凡的父亲也能变成光辉骑士。”伏井出k介绍道。

    “好厉害啊！”

    观众们再次感叹。

    “伏井出老师也是奥特战士吗？”朝仓陆此时脑洞清奇的说道。

    “不对……”鸟羽来叶的心愈发不安起来。

    “咔”

    只见伏井出k启动了手中的胶囊，然后将衣角别开，露出了腰间的升华器。

    ……

    【作者题外话】：求银票！要凉啊

