    洛酒天既然是洛小白的哥哥，也位列十大天骄之一，也算是闯过了六道魂境，实力自然不可小觑。

    根据他的描述，韩非几人立马意识到了，七大魂境到底有多么的危险！

    地下城算是够危险的了吧？可是，地下城那样的地方，在这七大魂境中，只相当于排名第四。由此，也可见一斑。

    而且，就刚通过的这个妖植魂境，韩非还是靠非正常的状态，才打穿的。

    可是，魔王契约那种秘法，韩非是真不敢再用第二次了。所以，接下来的魂境，韩非想要冲上第一名什么的，这难度怕是极大。

    洛酒天提示：“我可以和你们一起行动。”

    韩非觉得这挺好。有一个强者同行，还是自家人，这个可以放心。

    然而，洛小白却直接拒绝道：“不要！你去做你的事情。既然是历练，那就得亲身去经历。你在旁边提供指点和保护，那就不叫历练了。”

    韩非几人下意识地觉得：这俩兄妹关系，肯定不咋滴好，甚至有点儿僵硬。

    洛酒天笑笑，也没说什么其他的：“那也行，这次我们洛家也派了些人进来。他们会留意诸方的动向。到时候，若是有事，我会第一时间通知你们。”

    “嗯！”

    洛酒天讪讪一笑：“那我走了？”

    “嗯！”

    待到洛酒天走后，韩非不禁看向洛小白：“咋滴，你们关系这么僵吗？”

    洛小白淡淡道：“小时候就不亲。”

    张玄玉：“一个爹妈生的？”

    洛小白扭头瞅了张玄玉一眼，后者顿时闭嘴。显然，洛小白不太想聊这个话题。张玄玉很自觉地闭嘴，人家的家事，自己还是别问了。

    反正嘛，现在人也都走光了。

    楚清颜他们得知韩非在外面同样能诛杀神魂之后，即使再有动作，也定然会小心。

    至少，在这短时间内，他们应该是不会蒙头过来打的。

    韩非道：“我们的神魂虽然提升了，但是我们并没有什么像样的神魂类战技，并不利于战斗。既然不死魂境是磨砺战技的地方，倒是应该先去那里。磨砺自身，让自己变得更强大。这样也好面对后面的压力。”

    离落落道：“可我还没去过这个妖植魂境唉！”

    张玄玉咂吧着嘴道：“你现在进去了也没用。里面主要的大家伙，都给打完了，还是先去不死魂境吧！”

    乐人狂有些心累道：“看来，这理想宫内，就是个纯粹打架的地方，胖子太累了！”

    韩非嗤笑：“行了，来都来了，这理想宫过也得过，不过也得过。一次过不了，那至少也得走到极限。等下次积蓄好实力，我们还可以再来。”

    ……

    半个时辰后。

    沿途中，韩非几人一边跟张玄玉交流神魂的用法，一边在琢磨这次出去，得想办法弄一本神魂类的战技才行。

    对韩非而言，什么样的神魂战技其实都可以，反正他可以推演。

    而张玄玉那是天生的能力。什么魂爆、精神穿刺，都是他的拿手好戏。在对付寻常同境高手来说，其实是碾压的。但是，在面对同辈绝顶天骄的时候，那就差了许多。

    张玄玉那种天生的能力，无法复制。所以，张玄玉也给不出什么像模像样的答案。

    此刻，众人已经来到了高山脚下。在这山脚处，有一座似乎由鱼骨头建造的庙舍。

    在那鱼嘴的左前方，一块石碑静静矗立。

    排名第一的，是一个名为纪尘的男子。具体是哪个年代的，也无法考证了。在时间的历史长河之中，人才辈出，没有谁是绝对强大的。

    就算是韩非，在面对两名天骄榜强者的情况下，也只是防，很难吊打对方。

    此刻，这鱼骨山洞外，只有少量的人。而且，这少量的人，多是刚从里面出来的。还有一些人，则是从外赶来，想要进入不死魂境。

    有两个从外赶来的人，似乎认出了韩非他们，当即脸色一变，直接开溜了。

    韩非众人：“……”

    韩非：“人有点少啊！”

    洛小白：“既是锤炼战技、追求战法的地方，应该不会有什么很直接的机缘。恐怕，那些人要么就在其中历练，要么就是去探寻其它魂境去了。”

    张玄玉兴致满满。几人当中，最喜欢探索战技的，就是他了。

    而韩非也动了心思。自打领悟无敌路之后，他其实各方面都有领悟。即便是以前觉得很难的六十四象鱼龙舞，现在都已然小成了。

    若是这不死魂境，真有说的那么有用的话，倒不失为一个合适的修炼之地。

    韩非：“走！先进去再说。胖子，准备好御无极，防止有人在里面偷袭。”

    妖植魂境内被偷袭的那么一幕，韩非还历历在目。

    当然，那种级别的偷袭虽然不弱，但不可能撼动韩非几人。但若是换成了楚清颜几人，那就难说了。

    片刻后。

    当几人眼前场景变换，熟悉的画面扑面而来。

    废土，荒芜，残破而泥泞的路，腐朽的古老墙体，似乎还散发着战场的硝烟。没有海水，而是纯粹的陆地战场。

    有不死英魂的黑气在弥漫。他们如幽灵般，在虚空荡漾，手中各式武器都有。

    当然，就目前来看，这比海底荒城那会儿遇见的要少了很多，也可能是自己几人刚进来，还未走远的缘故。

    不过，就近处，有三个人正在和几名猎杀者不死英魂在战斗。双方打的颇为激烈，身影闪动，步伐惊险。

    即便是那不死英魂，看起来也都像是个活人一样。除了身为不死魂体，从战斗技巧各方面看来，几乎都和常人无异。

    离落落惊咦道：“不死英魂可以这样吗？”

    洛小白：“以前没见过，但不代表没有。”

    韩非：“走，直接往里面走吧！先走到走不动的地方为止。”

    说话人，五人同行，有战魂师类的不死英灵提刀冲上来。就看见一道金光拳印轰出，一记枪芒横击，两尊不死英魂，直接崩碎。

    隔壁正在打架的三人，直接就倒吸了一口冷气。有一人愣住，被一刀捅穿，爆退连闪之下，才匆忙往外奔去。

    一路上。

    韩非五人可谓是一路碾压。

    过30里，不死英魂开始变多。

    过50里，不死英魂遍地走。

    过百里，许是曾经陨落的天骄纷纷登场。

    而韩非五人，战力已开七成，沿途遇见其他历练者。那些人见到韩非等人，心下悚然，心头激荡。

    又超过了百里距离，这时候遇见的人类强者就开始多了起来，而不死英魂则少了起来。强者难出，这是不变的道理。

    但出奇的，在这不死魂境，韩非几人竟然没看见有人心怀不轨。似乎，世家大族对韩非他们放任了。

    张玄玉一边战斗，一边皱眉道：“会不会有埋伏？”

    韩非：“要是有埋伏，也应该在这后面。越往后，不死英魂的战力越强。要偷袭我们，他们自己也得被围攻。”

    洛小白：“往前再冲一冲。”

    直到180里处，张玄玉和离落落停了下来，这里有强大的不死英魂找上门来了。韩非几人即便击败它们，也无法一击而溃。

    离落落的战力，其实已经极强，但此刻却显得有些不支。毕竟，在潜钓者巅峰之际，她也没强到绝顶的地步。

    否则，当初在上古战场上，她遇见孙沐那会儿，根本不会败退。

    数十里后，地面有藤蔓激射，洛小白道：“韩非，你自己往前。”

    同时，洛小白一边施展大唤灵术，一边对乐人狂道：“你别往前冲了，没了御无极你不一定挡得住，寻一只独战。”

    韩非回头看了一眼，身体一扭，躲开虚空中一道暗影刺杀。他和众人的所在相距不远，自己恐怕也再往前一点，就无法继续了。这时候，即便同伴出事，自己也能及时回援。

    当即，韩非道：“胖子，小白，你们两两一起，也好有个照应。有事直接喊我，我能听得见。”

    洛小白：“好！”

    说完，韩非已经往前方闪去。韩非的身边，虚空微震，有虚影临空刺来，速度奇快。

    韩非心中一动，直接收起了幻影琉璃翅，不再使用荒神体，而是运起了六十四象鱼龙舞。

    他看了一眼前方废土，心中一笑：“战技，也是时候要整合一下了！”

