    第498章重色轻友

    翌日中午。

    颜知许下楼后王妈已经煲好汤了放在保温桶里面。

    她提着手中的骨头汤，戴上头盔，拿起钥匙走到车库抬脚跨坐上黑色的猎鹰，朝着九安医院的方向疾驰而去。

    十几分钟后来到医院门口，摘下头盔放在车上，走入医院直奔院长办公室。

    “叩叩——”

    抬手敲响门随即推门走进里面，已到中午时间但傅时墨还未休息去食堂用餐。

    他穿着一袭白大褂，衣服的袖子撸到手腕的位置，露出一截冷白色的小臂但并不显得孱弱反而还带着一股爆发力。

    他后背挺拔如松，手握着鼠标神情专注地盯着面前的电脑屏幕。

    听到开门的动静放下鼠标，抬眸望向推门而入的人。

    “傅院长。”

    颜知许脚步未停的走到办公桌前，将手中的餐盒放在桌上，随手拉了一张椅子坐下。

    身体倚靠着椅子后背，单手托着下巴懒散的像是高贵冷艳的猫。

    她的嘴角勾了勾，“快尝尝，这可是我家老爷子对你的一番心意，可别辜负了。”

    听到她的话傅时墨拿起桌上的餐盒打开，里面分开装了一份米饭，两个小菜外加一份满满的骨头汤。

    汤汁颜色白嫩无一丁点的浮沫，浓郁的香味弥漫在办公室里，勾引的人味蕾大开。

    他盖上餐盒桶的盖子，将桌面上的重要文件收拾放进抽屉里。

    提着餐盒来到黑色真皮沙发中间摆放的茶几上放下，“谢谢小朋友不辞辛苦的为我送餐。”

    颜知许移步坐在沙发上，细长的眉梢微挑喉间溢出一声浅笑。

    她没说话，拿出手机后点击开心消消乐开始打游戏。

    傅时墨拧开餐盒的盖子吃饭，浓郁的香味弥漫在口腔内，金丝框眼镜下的眸中染上温暖的笑意。

    一人慢条斯理的吃饭，一人捧着手机打游戏，办公室内的氛围温馨而美好。

    突然办公室的门被推开，看起来吊儿郎当特别随性的盛缙云走进屋内。

    “时墨，听护士说你还没去食堂吃饭，正好我也没要不要……”

    后半句的一起去还没说完，目光落在茶几上，还有鼻尖萦绕着的香味，眼睛珠子瞪大。

    深吸了一口香气随后跑到沙发上一屁股坐下，疯狂吞咽口水。

    眼里带着期盼，“这饭菜正香，正好我也没吃，分我一口吧。”

    正在吃饭的傅时墨停下手中夹菜的动作，漫不经心的扫了对方一眼，“去食堂吃。”

    他不死心继续追问，“不是……可不可以分我一点？就一点而已？”

    食堂的饭菜是不错但真没这么香。

    傅时墨语气冰凉，“不可以。”

    被毫不犹豫的拒绝，盛缙云心情微微低落，眼角的余光瞥到坐在旁边玩手机的颜知许，一时间马上恍然大悟，看向两人的眼神带着些微妙。

    原来是颜小姐送来的饭菜，怪不得时墨这么扣扣搜搜的，不愿意让他一起坐下进餐。

    “行，我知道了。”

    “这饭菜啊意义不同，岂是我这种小喽啰可以吃的。”

    盛缙云的话里带着调侃，说完之后抬起手揉了揉肚子。

    工作一上午，肚子里面已经在开始唱空城计了，再不去吃饭的话会受不了的。

    他没继续在办公室里停留，摇摇头感叹一句重色轻友，转身离开院长办公室。

    正在打游戏的颜知许侧身看了一眼，他的背影带着一股子苍凉还有心酸。

    (本章完)

