
        第1142章内鬼

    “最开始就错了方向？”几位长者都看向了钟离飞雪，口气越来越大了，言语也越来越犀利，不过分析的切入点都很准确，不是夸夸而谈。

    连林长老都开始认真听了。

    钟离飞雪道：“弟子斗胆妄议黑石殿推测的三种原因，这三个原因都指向是秦命带着黑蛟战船，或是天王殿带着囚徒们追进了诛天殿。可弟子认为，不可能！

    秦命和天王殿从发现童言童欣失踪，再到确定是诛天殿所为，起码要三五天时间，可能会更久，然后再追过来，已经远远落后付斌夏轻烟两位供奉，而且两位供奉乘坐的是大长老相赠的穿云梭，速度肯定比他们更快。这一前一后，两方差了至少两三天的距离了。

    而两位供奉回来刚刚两天童言就失踪了，时间上根本对不上。

    除非是两位供奉前脚进来了，秦命就直接杀进来了。可秦命怎么能混进来？难道诛天殿的防御就那么脆弱？”

    一位老者不得不承认钟离飞雪说的有些道理，可还是反驳道：“不是天王殿又是谁？大地之灵和海灵，当初都是跟着天王殿离开了，这次出现在这里，又是营救童言童欣。”

    “我们只知道大地之灵和海灵那些囚徒在东海的时候追随过天王殿，事后也可能去了西海。可并不确定他们是不是已经提前回来了。”

    “你这是推测。”

    “现在所有都是推测。你们推测他们跟着天王殿回来了，而我推测他们提前回来了，有何不可？”

    那位长者哑口无言。

    “继续。”林长老道。

    钟离飞雪道：“如果大地之灵他们提前回来了，就可能很久前就潜入了诛天殿，营救童言童欣只不过是顺带的。”

    林长老心里再次赞赏。他只是想让钟离飞雪表现下自己，却没想到表现的如此出色。只是凭借听到的杂乱消息，就能推断出这么多，还是如此的全面，不得不承认，很精彩。

    几位长者都多看了眼钟离飞雪，比起姚文武，这位女天子似乎更聪慧。

    林长老踩着云雾，走在山上，一边探查地底，一边道：“飞雪有什么想法，不妨都说出来。”

    “那弟子就再斗胆说说自己的想法。我们不应该只想到天王殿，或是秦命，也不要只想什么黑蛟战船。弟子承认，这种可能性是存在，可其实经不起推敲。弟子的想法是，既然是推测，不妨想的更大一点，更广一点。

    弟子认为，大地之灵那些囚徒可能在一个月以前就回来了，至于原因嘛，可能是天王殿让他们来东部集结其他囚徒，前去赤凤炼域助阵，不过他们回来后就没着急回去，而是想着报复诛天殿，所以就混进来了。

    大地之灵那些囚徒，既然敢混进诛天殿，说不定背后就有其他人指使，比如某个霸主，比如妖族等等。他们支持了这些囚徒，支持了这场行动，而且秘密串通了诛天殿里的某位大人物，作为……内奸……”

    林长老突然停住，跟在后面的人们都看向了钟离飞雪。内奸？大人物？他们仔细想想钟离飞雪的话，终于明白她想说什么了。

    钟离飞雪微微低头，这话确实有点过分了，不过越是振聋发聩，越是能引起注意。

    林长老停了会儿，继续向前走着。“继续说。”

    “弟子不想冒犯谁，也不是怀疑谁，只是想来想去，这个可能性并不是没有。大家心里都清楚，某些霸主，甚至是那些妖族，都在诛天殿里安插了眼线，诛天殿数千年历史，又是东海第一大霸主，这种东西避免不了。

    很多囚徒这半年里已经跟某些霸主搭上线了，说不定就藏在哪里。如果大地之灵他们一个月前就回来了，也会通过这些囚徒顺理成章的跟那些霸主大妖联系上。有他们谋划布置，再有他们的内奸负责接应，这场混乱似乎就更容易解释一些。起码，不再那么多不合理了。”

    钟离飞雪说完又补充道：“天王殿和秦命也是个可能，他们刁滑奸诈，又疯狂无度，什么事都做的出来。但弟子认为我们不能惯性思维，出点事就想到天王殿。多想一个方向，或许就能多一份主动。”

    林长老不置可否，只是淡淡点了点头。

    其他人见主事长老没表态，他们也不好发表什么意见。经过钟离飞雪的这场分析，他们都有些惊叹她独特的思维方式，所有人都朝着黑石殿的方向去调查，她却岔开条路，想到了其他方面。他们也不得不承认，这种思维很精彩，这个方面很有可能。可是，如果真是有内奸，即能提供器灵的消息，又能协助海灵逃离秋元阁，身份绝对不一般，而且不是一个。

    秦命和白小纯跟在钟离飞雪后面，悄悄交换下眼神。虽然是一本正经的胡说八道，不过……还是很有煽动性的。

    钟离飞雪这话说给主事长老听了，用不了多久就会传进黑石殿其他主事长老耳朵里。不奢求他们都接受这个推测，只要产生点影响，就足够了。黑石殿代表着诛天殿内殿的最高决策层，那里的一个倾向性意见足以改变很多事。

    青魔蛛的搜索从山脚一直延伸到了山顶，不仅没有找到大地之灵，也没有发现海灵和童言，什么都没有。

    也就是说，海灵在事发后就撤离了秋元阁，并在谁的帮助下离开了药山。

    所有人都咬定是秦命带着黑蛟战船闯进来了，可是，仔细一想，秦命怎么能出入秋元阁，怎么能进出药山。

    林长老沉默着，之前在黑石殿会议上他坚定认为是秦命带着黑蛟战船进了诛天殿，这一刻，他却动摇了。难道，真的是有某位大人物在秘密接引？

    四季岛的危机暂时解除，不过镇守这里的强者们没有离开，继续分散各处戒备着，应付现在紧张又微妙的局面。

    大长老役使着青魔蛛群向其他岛屿扫荡，不再冥灵岛，不在四季岛，应该是正在其他某座岛屿上躲藏。诛天殿就这十七座大岛，一座座的搜下去，看你能藏到哪里，又能藏到几时！
  