    --

    等那几个男弟子都死透了，宋晚澜也没回过神来。

    直到那黑蛟的黑色长靴踩到她旁边的地上，衣袍带起轻风与灰尘，她才抓着自己的衣服从地上爬起来。

    “你，你是……？”

    黑蛟眼睛在她脸上停留片刻就移开了。

    ——这等姿色跟小美人儿比起来，还是差远了。

    他见过更好的，自然不会再在意宋晚澜这样的。

    “我是谁跟你没关系，你只要知道，刚才是我救了你，就行了。”

    黑蛟负手而立，修长的身形无端端给人一种被压得抬不起头来的感觉。

    他五官俊美，神色桀骜不驯，一双血眸毫不掩饰，简直就是把‘我与你们这群凡人不同’这句话摆在明面上。

    他身上衣袍不知是什么料子，在阳光下泛着黑气。连同上边儿绘制黑龙的暗线，也有一股子不详气息。

    “……”

    宋晚澜望着那面容失神片刻，又清醒。

    她敛下眸，装作顺从模样，心中却想着——

    这人会不会是青龙圣境中的使者？或是灵兽？

    出手救了她，应该是看中她身上的什么东西吧？或者……想与她签订契约？

    “别想了。”

    就算宋晚澜不与他对视，黑蛟也能知道她心里想着的是什么。

    凡人见到他的想法无非就是那么几个，闭着眼睛也能猜出来。

    ——哎，也就是小美人儿，让跟他签订还不愿意了。

    一路上都对他的传音不理不睬……明明对师兄弟妹那么热络，偏偏就是看不上他。

    黑蛟也是有傲气的，故而一段时间没在虞代面前显形，想让她多念念自己，多想想自己，多对自己好一点，多对自己笑笑。

    结果。

    啥也没得。

    他不出现，虞代就当自己没有存在过。

    该如何就如何生活，半点不想他的。

    那岫城的黑影，他察觉的比虞代早——毕竟勉勉强强算得上是同族嘛。

    只可惜。

    那同族的威压真是不得了，他一个修炼千年的黑蛟都承受不住……

    还有虞代的那个小师妹。

    明显就是被魔气勾过去的，小美人儿还没发现……？

    黑蛟不知道是真没发现还是假没发现，反正那个二师弟信了他家师姐什么都没发现就是了。

    “契约是轮不上你的，我早就跟你家师姐签订了。”

    黑蛟笑眯眯的说，“你应该认得我啊……”

    “……我没有见过你。”

    要是见过他，不可能一点印象都没有。

    宋晚澜此时心中很乱。

    这样的人……居然跟师姐缔结契约了？为什么……她一点都不知道呢？

    虽然一路上都没有机会跟师姐亲近，但是她都在远远的看着师姐啊。

    ——等等。

    说到师姐……

    宋晚澜舌尖尝到了血腥气。

    她明明捏碎了木牌，师姐却没有来。

    是找到了传承？还是在与那青衣师兄灵儿师妹相谈甚欢？

    说什么不会放弃任何一个弟子的生命……呵，就是说说而已吧。

    亏她之前还那样愧疚，还那样自责。

    师姐那种人，哪里需要她同情？

    啊？哪里需要她同情？！！

    今天若不是这个男人，她就被那几个流氓给——！！

    师姐，真是她的好师姐啊……

    为什么，为什么总是给了她希望，又让她如此失望呢……？她也想与师姐和睦相处啊，也想跟师姐同行啊……

    可为什么，师姐就是看不见她呢……？

    早知道这样……早知道这样……她就不来这什么青龙圣境了。

    不见到师姐，就不会对师姐有所期望。

    不对师姐有所期望，如今也不会……

    恨她入骨了。

    宋晚澜捏着自己的衣衫力道非常大，到了一种差一点点就能将那衣衫抓破的程度。

    “禁地，黑蛟。”

    黑蛟嗤笑一声，提醒道。

    “！！你，你——！！！”

    宋晚澜大惊失色，就连脚下也忍不住的往后退了几步。

    他是黑蛟？！他竟然是那头黑蛟！！！

    师姐，师姐把黑蛟放出来了？！！

    这不是比她的罪行更可恶吗？！！这不是比她做得更过分吗！！！

    可为什么！师姐还被这么多人喜爱着，追随着，甚至那么多的人，都因为师姐厌恶她……孤立她！！

    师姐的所作所为，比她恶劣不知道多少倍！！

    宋晚澜脸上的表情，正如黑蛟所料。

    他哼笑一声。

    ——所以说嘛，有的人本身就性子不见光，无论接触了多么干净漂亮的灵魂，也亮堂不了。

    哪怕有那么一刻以为自己被治愈了。

    可一旦黑暗降临，接下去的，只会是更深沉的黑暗。

    这种人啊，稍一刺激，就变得与魔无异了。

    “……师姐可真是打得好算盘。”

    宋晚澜不知脑补了什么，再出声时，声音冷了许多倍，就连语气也不由自主的带上了嘲讽与怨恨。

    “那可不。”

    黑蛟还挺高兴。

    他诱惑虞代黑化没诱惑成功，这不，宋晚澜不就乖乖中招了？

    “然后呢，你救了我，还想如何？”

    宋晚澜面色阴冷的抬起头，对上黑蛟那双眼睛。

    黑蛟觉得十分有趣。

    他都说了，自己跟虞代契约了。可宋晚澜此刻是半点不往会不会是虞代派他来救人的可能性上去想，直接将虞代整个人都否定。

    到底是爱之深恨之切呢，还是对虞代的不满一直存在着呢……

    应该是后者。

    一开始，宋晚澜是不满掌门的惩罚。她觉得自己为了自己的未来去努力，没有问题，也没错。

    就算是死了，那也是她的事儿，完全不需要谁来救，也不需要谁把救人的帽子扣在她头上。

    她没求谁。

    所以，她也不满虞代。

    掌门越说她欠了师姐什么，她心里就越不舒服。

    后来见了师姐，发现师姐并没有怪罪她……她就对师姐有了期望。

    师姐是跟所有人都不一样的。

    师姐是真的……只是想救她而已，是善意的，是想保护她的。

    但是……这一路上，师姐没有主动跟她说话，也没有问过她。

    或许还听到了她被孤立被欺负的传言，也没来看她。

    宋晚澜那时心里就又开始对师姐不满，想着那日与她见面分明是做秀……

    现在么……

    师姐与这么厉害的人契约到了一起，对她捏碎的命牌不闻不问……

    算是看透了吧。

    【作者题外话】：QAQ感觉这个星期的银票任务完不成了。宋晚澜大概就是那种，认为代代对她好了一次，就应该一直对她好，不然之前的那次好就是弄虚作假，就是作秀。一路上见到代代跟灵儿和清言那么亲密，积攒的不满加上黑蛟小朋友的推手……她洗不白的咩啊哈哈哈。因为原剧情的话，宋晚澜只是自私而已，不算太坏。加上这么一段的话，就钉死了，我觉得是需要一个过程的！

