    第667章徐家全族负荆请罪

    徐千山被压在了徐家新宅。

    这样可恨可恶的人，百死不足惜。

    但是，他暂时不能死，因为定国老王爷会找他“谈谈往事。”

    江凤芝眼见着徐千山像条死狗似的被拖走了，面色微冷，并没有任何同情之色。

    唉……这个徐千山，聪明反被聪明误啊，即是喜新厌旧的冷漠残酷之人，也是见利忘义之辈。

    纵观他这些年的所作所为，其实就是担心自己被原配谢家所拖累，成了定国王爷的牺牲品，才一而再，再而三地杀人。

    趋利避害，不择手段，正是徐千山的性格。

    “云海大哥，你……是不是应该请人寻找你的外家，这次徐千山事情败露被抓，也是他们报仇雪恨之时，所以你还是请县府衙门寻找你的外家吧，你娘和你外家，与徐千山的深仇大恨，还是由他们自己解决才好。”

    江凤芝知道徐云海此刻是最难抉择的，因为一边是他亲娘和外家的怨恨，一边是杀人如麻，冷血残酷的亲爹，他该何去何从怎么做，都会被人议论，因此上，江凤芝才当着所有村民的面儿，劝慰他道。

    徐云海尽管还很虚弱，但是很明白江凤芝话里的意思，便声音却异常坚定地道，“是，弟妹说的是。

    我既然知道我亲娘姓谢，那我就请县府衙门派人帮我寻找我的外祖家，他们之间的怨恨深仇，你说的对，还是他们自己解决才好。”

    于是，县令任弘毅又派人去谢家庄查找谢家人的下落。

    至于徐云坤，他惨遭无辜之灾，也是极为冤枉的。

    可是，这也是没有办法的事儿。

    谁让他是徐千山和徐老宋氏的亲生儿子呢？就因为打小不少待见，又撞见了不该撞见的事儿，差点被亲爹杀了，灭了满门，也是令人唏嘘的。

    这个可怜的孩子，死里逃生，逃过一劫，与妻儿抱在一处，痛哭一场，最后请求江凤芝，他要自卖自身，给四嫂当牛做马为奴，只求不要让他再回徐家，便是万分感恩了。

    徐云海见五弟一家陷入绝望，对他是又爱又恨哪，却也不能没有当大哥的担当，告诉徐云坤，“你且歇了这等心思，好好在家过日子，其余的事儿，不是你我能左右的，自听县府衙门如何处置，你我擎等着就是了。”

    徐云坤抱住了大哥，痛哭一场，歇了以往不该有的心思，老老实实地待在徐家祖宅，跟在徐云海身边，从此过上了安稳的生活。

    而就在这时，老爷子王爷回来了。

    定国老王爷一到柳树村，立刻公开了真正身份。

    这时候的柳树村充满了激动欢喜，也让村民们小心谨慎了许多，他们都在观望着，看看老王爷是如何处置徐家的。

    徐千山犯了重罪，徐家人自是难逃其咎。

    所以啊，徐家族老和村正徐千友硬着头皮，怀着忐忑心情，带着全族人，也就是柳树村三分之二的徐家人，几百口，跪在了徐家新宅大门外，负荆请罪。

    以此同时，定国老王爷与江凤芝，徐川，徐江，徐宁和徐辉，还有徐明媛，徐明秀娘几个认亲仪式，也正是拉开了序幕。

    (本章完)

