    乔丹拿球，在三分线外游走，在包夹要上来之时，突然向下变向突破，然后又突然急停跳投，三分出手。

    赵东在乔丹出手的时候，马上丢了皮蓬，扑向油漆区。

    乔丹上赛季的三分命中率达到了恐怖的42.7%，但本赛季降到了37.4%，哪怕关键时刻超水平发挥，投丢的可能也很大。

    一扑冲向油漆区，他一边盯着球的弧线，及时做出预判，然后调整了方向。

    “砰！”

    球砸筐反弹，三分球反弹很远，弹向了罚球线。

    大虫罗德曼和赵东同时扑向落点，关键时刻，赵东的速度再占优势，抢先到达，冲跳而起，在大虫的头上抓下这个篮板球。

    “嘀！”

    大虫犯规，撞翻了空中的赵东，赵东落地不稳，摔在了地板之上，主裁的哨响了，尼克斯罚球两次。

    和队友庆祝了一下后，来到前场，赵东站上了罚球线。

    “呼！”

    运了三次球后，他呼出一口气，稳稳将球投出。

    “砰！”

    球砸筐。

    “草！”

    赵东骂道。

    明明感觉这球有了，却居然没中。

    第二球，他稳定了一下心理之后，再次投出。

    “唰！”

    二罚命中。

    “公牛赚到了。现在落后4分，还有……15秒。”张合理嚷道。

    这时公牛快发，乔丹从中路快速冲到前场，球传了过来，约翰斯塔克斯追在身边，他接球之后突然一个急停，让过了防守人，然后在罚球线上起跳。

    “唰！”

    两分命中。

    “99：101，尼克斯领先2分，时间还剩下10秒，球权在尼克斯的手中，公牛应该会继续采取犯规战术。”比尔沃顿解说道。

    果然，尼克斯将球发出来，查理沃德接球后被犯规，这时时间还有7.5秒。

    看着查理沃德有些紧张的神色，赵东就想起了尼克斯被公牛淘汰的那次季后赛，查理沃德在关键时刻罚球失利，葬送了大局。

    关键时刻，查理沃德两罚不中，幸好赵东早有准备，抓下了要命的篮板球，然后被罗德曼犯规。

    “噢，公牛的这个篮板球丢得太糟糕了！”比尔沃顿惊讶地道。

    “飞龙本场抓下了18个篮板球，大虫17个，他在本场比赛中不仅表现出了强大的组织与助攻能力，还表现出了强大的篮板球能力，这场对于他来说，又是一场超级大爆发。”马特赞叹道。

    “总之飞龙和乔丹碰上，他们两个都会爆发。”比尔沃顿笑道。

    “现在还有6.2秒，尼克斯领先2分，还有两次罚球，公牛很难搞了。”马特笑道。

    “如果输掉比赛，公牛被双杀，乔丹脸上会很难看的。”比尔沃顿笑道。

    “哈哈……”

    二人说完就是一阵大笑。

    “唰！”

    赵东稳稳罚中第一球，全场响起巨大的欢呼声。

    “约翰，盯紧一点。”

    他转身指着中线附近的乔丹，对斯塔克斯喊道。

    “是。”

    约翰斯塔克斯大声答道。

    “小子，你怕罚不中吗？”站在尤因旁边的皮蓬挑衅道。

    “皮老二，你当然不知道我在干什么，你又没当过核心，我现在是履行核心的职责，提醒队友加强防守。”赵东喷道。

    “噗哧！”

    尤因和奥克利同时笑喷。

    “我？”

    皮蓬气得快吐血了。

    我特么在乔丹退役的时候当过核心，你这该死的菜鸟不知道吗？那时候我是名符其实的皮老大。

    如果赵东听到皮蓬的心声，只怕当即就会喷一句，你要是核心，在最后一投的时候，菲尔杰克逊怎么会让你去发球，将最后一攻给了替补球员托尼库克奇？

    他估计皮蓬只怕要被气死。

    “唰！”

    第二球继续命中。

    99：103，尼克斯领先4分。

    这时公牛快发，乔丹被约翰斯塔克斯缠了一下，没能立即接到球，等他在前场跑出位置接到球的时候，时间已近走完。

    三分出手，不中，同时时间走完。

    “嗷！”

    球砸筐之时，全场起立欢呼呐喊，庆祝对公牛的双杀胜利。

    “太棒了！”

    詹姆斯道兰高兴地对奈尔格兰特说道：“奈尔，你签下了一个超级巨星，我会给你加薪的。”

    “这是一个好消息。”格兰特高兴坏了。

    “恭喜尼克斯，本赛季双杀公牛。”TNT直播席上，马特笑道。

    “公牛与尼克斯还有两场常规赛，希望同样是这样精彩的攻防大战。”比尔沃顿笑道。

    “面对尼克斯，乔丹44投23中，命中率超过50%，其中三分球7投3中，12罚9中，再次砍下了恐怖的58分。他前三节39分，末节砍下19分，再次展示了强大的进攻火力。”比尔沃顿说道。

    “另一边，飞龙末节砍下14分，其中两个三分球，全场32投18中，命中率同样超过50%，其中三分球6投4中，13罚9中，轰下49分18篮板8助攻3盖帽3失误4犯规的数据，表现绝不下于迈克尔乔丹。”马特说道。

    比尔沃顿摇头赞叹道：“二人都打出了超高的命中率，不可思议的表现。

    乔丹44次出手，其中30次是在包夹中出手，打进了13球，命中率43%。剩下14次进攻打成10次。

    而飞龙的32次出手，有16次是包夹中出手，正好一半，命中其中的6球，剩下的16次，投中12球。”

    马特说道：“乔丹一如既往的神奇，但是飞龙是我最惊讶的，他拥有效率极高的干拔与急停跳投，还拥有低位同样效率极高的低位单打技术，这是他打出超高进攻效率的关键，他至少拥有三种顶级的进攻技术，这三种技术都能让他拥有不错的在包夹中出手的能力。”

    比尔沃顿道：“他还拥有不错的传球能力与直接助攻能力，这也是他能破开包夹的最好手段，直接导致公牛在后面已经无法对他做出最严密的包夹了。”

    马特又道：“从这些数据分析，今晚尼克斯对乔丹的包夹，比公牛对飞龙的包夹严密许多，乔丹70%的出手被包夹，而飞龙只有50%，乔丹持球的环境更严酷，甚至被三人包夹，飞龙得分更容易。

    在面对单防的情况下，二人的效率都达到了七成，甚至飞龙还高一点，这说明一点，单防飞龙，和单防乔丹一样困难。当然，这场比赛的防守强度依然是常规赛的强度，还没有达到季后赛的防守强度。”

    比尔沃顿这时笑道：“从双方被包夹的次数来看，显然公牛做出了错误的决定，他们应该像尼克斯包夹乔丹一样包夹飞龙，要不然今晚公牛不会输掉比赛。”

    马特摇头道：“不不，飞龙今天展现了强大的组织与助攻能力，全程包夹他，对公牛的伤害一样大，一场比赛8次助攻，如果增加包夹，飞龙的助攻数绝对上双，很可能一样杀死公牛。”

    比尔沃顿点头道：“确实，这也是公牛后面减少对飞龙包夹的原因。另外，公牛本场只有15次助攻，而尼克斯高达23次，这也是公牛输掉比赛的原因。”

