    【智能战车】搜寻了半个小时，找到界点之后，开始了穿梭。

    下一刻，出现在了一片黑色海域当中。

    “2号，这里是涌汐海吧？”苏义朝外边扫了一眼，转而对着【智能战车】问道。

    “对，就是涌汐海！”【智能战车】肯定了一声。

    返回蓝星，也就代表安全了，再也不用像之前一样提心吊胆。

    “那就好。”苏义长舒一口气。

    此次外出，是历次以来最为凶险的一次，差一点就挂了。

    直到现在，他还有些唏嘘。

    “苏义，咱们抓紧时间回去吧。”【智能战车】提议道。

    这次外出的时间太长了，已经很久没有见到红色战车了。

    一日不见，如隔三秋，内心无比的思念。

    “行！”苏义同意道。

    【智能战车】提起速度，朝死亡禁地飞射。

    苏义闲着没事，开启了【琳琅戒】。

    岩灵真晶和精灵族圣树自从吞噬了血巢之后，就一直处于沉睡当中，也不知道有没有苏醒。

    【琳琅戒】打开的瞬间，精灵族圣树激动的喊道：“大哥，我晋升等级了！”

    苏义心中一动，快速的朝精灵族圣树看去。

    当看清楚样子后，脸色顿时漆黑了起来。

    精灵族圣树整体变化不大，只是比原先高了那么一点。但是，原本光秃秃的头顶上，却长出了一片毛发，看似非常的飘逸。

    “小光头，你是打算跟我作对吗？”苏义冷哼了一声。

    “什么意思？”小光头惶恐不已。

    跟苏义作对不是纯属找死吗？借他十个胆也不敢啊！

    但是，他不知道错在哪啊！

    苏义提醒道：“我的嗜好不多，除了起名字之外，就喜欢在你光溜溜的脑袋身上摸一下。你竟然不顾我的感受，偷偷长出头发来了，这不是跟我作对吗？”

    精灵族圣树：“....”

    欲加之罪何患无辞！

    长头发这种事，又不是他能左右的，完全是身体机能自行发展的结果。

    这也能怪得了他？

    精灵族圣树很憋屈，却也不敢争辩什么，弱弱的问道：“大哥，我该怎么办？”

    苏义平静的说道：“上次的三根头发如何处理的？”

    “啊？”精灵族圣树快哭了。

    感情苏义还是要他拽掉头发啊！

    这一次他不打算屈服，因为有了长发之后，他感觉自己的颜值提升了一大截。

    以前木灵真晶看到他的时候，都不拿正眼瞧他。

    多了这一头长发就不同了，木灵真晶有的时候甚至会主动瞟他一眼。

    哪怕只有一眼，这也是好的开端啊！

    为了爱情！

    不能一直软弱下去了！

    “大哥，我需要留下头发，因为点点喜欢。”精灵族圣树一脸认真的说道。

    苏义嘴角微微一张，“你是这么认为的？”

    “当然！”精灵族圣树挺着胸膛，自信的说道：“不相信的话，你可以问点点。”

    苏义转而朝木灵真晶看去。

    木灵真晶赶紧辩解，“苏义，你别听他的，我对他一点感觉都没有。”

    “啊！”精灵族圣树神情落寞，一下子泄气了。

    苏义安慰道：“小光头，听哥一句劝，爱情这玩意水太深了，你把握不住的！还是把头发弄掉吧，不要一厢情愿了。”

