
　　李大恩率领大军往前，当距离城门口不足十步时，便抬手下令停止前进。李大恩本人，也是翻身下马，身着甲胄来到李建成的身前，抱拳行礼道：“臣李大恩，拜见太子殿下。”

　　李建成连忙上前，做出托举李大恩的姿态，道：“定襄王不必如此，你在雁门关，大胜突厥，覆灭突厥近十万大军，功勋卓著，父王听闻，喜不自禁。满朝上下，都歌颂定襄王的功绩。”

　　此前朝廷对李大恩的嘉奖，已经颁布了下去。

　　李大恩不再是郡王，而是亲王。

　　这是极为罕见的。

　　可以说，李大恩是第一个外姓的亲王，不过李大恩这样的人来说，能作为亲王，便已经到顶了，这爵位再想进一步便很难。当然，李大恩也不可能再遇到，有当前这般的功勋。

　　李大恩抱拳道：“太子殿下谬赞了，雁门关一战，之所以能取胜，仰赖长孙大将军、杜县男，以及万千将士的效力，这并非我一人的功劳。”

　　他说话时，往后面看去，一眼就看到了杜启，微微颔首致意。

　　杜启也是微笑回应。

　　李建成如今，是想要拉拢李大恩的，所以自是百般夸奖，他又是夸奖了一番，便摆手道：“定襄王，陛下已经在城中设宴，专门为定襄王接风洗尘。请！”

　　“太子殿下请！”

　　李大恩微微侧身，显得很是镇定。

　　李建成转身就往回走。

　　李世民、李元吉紧随其后，然后李大恩以及杜启众人，也是相继入城。至于随行的突厥俘虏，则是自有人前往安置在城内的军营。

　　一行人，径直回城。

　　然后直接入宫。

　　宫中的甘露殿，今夜是灯火通明，无数的官员汇聚于此，更有陈年佳酿和美味佳肴准备，这都是为了迎接李大恩凯旋归来。天籁小说网

　　众人进入甘露殿后，李大恩便和众人一起向李渊行礼。

　　李渊让众人落座，目光落在了李大恩的身上，道：“李卿自雁门率领俘虏南下，一路辛苦了。雁门关一战，李卿力挫突厥，朕心甚慰。有李卿这样的中流砥柱在，我大唐才能越发的兴盛，才能扫荡各方。”

　　李大恩道：“臣之所以能取胜，仰赖陛下威名。臣，不敢居功。”

　　虽说李大恩是武将出身。

　　可是，李大恩却不傻，他清楚在朝中后，比不得在代州雁门。在代州境内，李大恩等于是土皇帝一般，更加的自有，言行也没有什么顾忌的，可是在长安这里，李大恩却不能这么做，必须要低调行事，因为朝中云波诡谲，稍不注意就可能万劫不复的，所以李大恩说话也更加谨慎。

　　李渊轻笑道：“朕有什么威名，如果朕的威名能慑服突厥，也就不需要边疆的将士拼死抵抗突厥了。该是你的功勋，便是你的功勋。李卿，你如今入朝为官，便依照诏书上的，你担任兵部尚书一职，尽快熟悉情况，着实打理兵部事情。”

　　“臣遵旨！”

　　李大恩起身抱拳行礼应下。

　　李渊摆了摆手，李大恩便坐下。这时候李渊的目光，落在了杜启身上，道：“二郎，你小子一贯是才学出众的。你的书中，有诸多的古诗，都是你所做的。今日这般盛况，可否灵感，赋诗一首，以庆贺李卿凯旋归来。”

　　杜启道：“陛下，容臣思量一番。”

　　“准了！”

　　李渊笑着就应下，脸上的神情，倒是颇为期待。

　　李大恩坐在下方，他听到李渊对杜启的称呼，心中惊讶不已。原本李大恩在雁门时，就见识了杜启的能力，如今再见到杜启在李渊面前的分量，心中更是知道杜启不简单。

　　这一刻，所有人目光落在了杜启身上。

　　即便李建成也是。

　　李建成的内心，自是巴不得杜启出丑的，原因很简单，当着满朝诸公的面，杜启的诗句，如果是难登大雅之堂，那么最终丢脸的，就是杜启本人。

　　李世民却是期待不已。

　　他相信杜启。

　　至于杜如晦坐在甘露殿内，他心中既是期待，又是有一丝的担忧。他期待自己儿子独领风骚，但又担心杜启一时间没有灵感。

　　这作诗，是需要灵感的。

　　可实际上杜启哪里需要灵感，他只需要搜寻一番，找寻合适的古诗。

　　“有了！”

　　杜启忽然开口说话。

　　李渊一摆手，便有太监递上了笔墨纸砚，杜启提笔蘸墨，便挥毫下笔。

　　《出自蓟北门行》

　　一首诗的标题，自杜启的笔下全部写出来，随着小太监诵读出来，再多懂得诗句的人，都是眉头上扬，因为这‘出自蓟北门行’，并非普通的古诗标题，而是极为特殊的标题，是乐府古诗中的‘都邑曲’调名，这一内容的古诗，多写行军征战之事。

　　这一基调奠定，所有人都是打起精神。

　　杜启却已经沉浸其中。

　　他不断挥毫下笔。

　　虏阵横北荒，胡星曜精芒。

　　羽书速惊电，烽火昼连光。

　　虎竹救边急，戎车森已行。

　　明主不安席，按剑心飞扬。

　　推毂出猛将，连旗登战场。

　　兵威冲绝漠，杀气凌穹苍。

　　列卒赤山下，开营紫塞傍。

　　途冬沙风紧，旌旗飒凋伤。

　　画角悲海月，征衣卷天霜。

　　挥刃斩楼兰，弯弓射贤王。

　　单于一平荡，种落自奔亡。

　　收功报天子，行歌归咸阳。

　　一首《出自蓟北门行》，自杜启的笔下写出来，当小太监诵读了一遍后，在座的满朝诸公听完，一个个都是赞叹不已。

　　这一首诗，便是描写了北方边境的胡人桀骜，横行北境。天子选将，出兵荡平单于，扫荡匈奴单于大军，然后凯旋归来，使得朝廷无忧。

　　这是借助描述匈奴之事情，以映照如今李大恩平定突厥的入侵。

　　李渊也是极有文学素养的，他听完后，接连赞叹道：“这个按剑心飞扬，写的是精妙绝伦，尤其这一句句诗，气势逐渐的增强，越是到最后，气势越强。到挥刃斩楼兰，弯弓射贤王，更是到了气势的顶端。妙，妙哉！”

　　李渊一说话，其余的官员，自是不断的附和。一个个看向杜启时，都是称赞杜启的才智，认为杜启才智高绝。

　　杜启自是谦虚应答。

　　对他来说，这不过是当了一回文抄公而已，还真没有多少骄傲的地方。

　　杜启愈发谦虚，满朝的官员更是心头感慨，杜启这不骄不躁的心态，连很多承认都比不了，可杜启却是这般，让人不得不惊讶。

　　杜启此子，的确不简单。

　　李建成此刻却是皮笑肉不笑，他脸上一副笑容，似是恭贺的样子，实际上内心，却是无比的愤怒，因为又让杜启这小子得了赞扬，又让杜启得了好处。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第318章 出自蓟北门行免费阅读。https://xs.23sk.com 