    人死了自然就要进行安葬，当然还要举行葬礼，不过死去的七个人中，只有两个是上海本地人，而且家财也已耗尽，别说是举行葬礼，就连购买棺椁、坟地等安葬费用都出不起。

    不过也不知是谁起的头，商人们又是怎么商量的，最终居然决定，由众人一起出资，就在上海给这七个人一起举行丧事，并且通知几个外地人的家属，到上海来参加并主持丧事，等丧事结束之后，领取灵柩，回乡安葬。而两名自杀的上海本地商人的家属也接受了这个要求，毕竞自己家里没有钱单独办这场丧事，大家一起办，还能省下一大笔费用，何乐而不为呢。

    虽然在这次经济战中，参加抢购投机的商人损失惨重，但也还是有一些资本雄厚的商人，不仅能够承受得了损失，还能拿出一些钱来，给这几名自杀的商人举行丧事，另外商人之间互相都有些交情，有人自杀，不少没有参与抢购投机的商人也都有几分兔死狐悲之心，因此多少也支助了一些钱财。就连盛宣怀、张謇、赵维忠等人也都送来一笔钱，聊表心意。

    上海市政*府对此到也并没有异议，尽管这几名商人都参加了抢购投机，实际也就是和华东政*府作对，但这场经济战毕竞是华东政*府赢了，而这几名商人也都因为亏光了家财而自杀身亡，死了死了，一死百孑，中国人的传统观念中，也有死者为大的习俗，因此众人凑点钱，给这几个人办一场葬礼，也没有必要阻止干涉。这点气量还是应该有的。

    盛宣怀、张謇、赵维忠等人带头，自然也起到了一个示范作用，因此上海的本土商人们也都纷纷慷慨解囊，最后加在一起竟然凑出4、5万银元来，要办一场风光的丧事是完全足够了。

    有钱了就好办事，于是商人们推举了几名素有声望的商人出面主持丧事，当然都是参加抢购投机的商人，其实这些商人首先考虑的是盛宣怀、张謇、赵维忠等人，但这几个人也都明白，虽然政*府显示大度，不和几个死人计较，但做事情也要有分寸，给几个钱可以，但要出头主持葬礼就越位了，因此都婉言谢绝了。

    但丧事还是办了起来，首先买了七副上好的棺椁，将七名死人成殓起来，又在上海的热闹地区租下了一座宅院，布置成灵堂，每人各有一个，供亲友悼念，并且安排了不少人员帮着招呼，另外还雇请了几套鼓乐戏班，每天演鼓奏乐，搭台唱戏，又请来了一批和尚道士，在灵前念经超渡，打算连续操办49天，整个丧事到是颇为排场。

    当然，办丧事免不了有家属守灵，其他几名商人的家属都外地，虽然己派人去请，但一时半会还到不了上海，只有两名上海本土的商人的家属都在这里，因此他们的妻子儿子都换上了孝衣，跪在灵前，接待前来吊奠的亲故朋友，也算是把丧事热热闹闹的办了起来。

    由于这两名商人都是上海本地人，亲朋故友众多，另外参与抢购投机的商人也有不少，还有一些外国商人，这时都是同病相怜，自然都免不了要到灵前来拜奠一番，因此来吊奠的人也是络绎不绝，而吊奠完之后，还要请到客房去奉茶，并且安排饮食等等。而且由于每天还有免费的戏看，也引来不少人看热闹，毕竞这个时代的娱乐活动太少了，有人搭台唱戏，对民众来说是难得娱乐机会。如果不是华东政*府治下，基本清除了职业乞讨人员，否则还会搞施粥舍饭的活动。

    而几天之后，这两名商人的亲友也都来得差不多了，这时又有几名商人的家属到达上海，正好续上，因此到是并没有冷场。

    虽然每天奏乐、哀哭以及迎来送往、唱戏的声音，吵得周边的居民十分烦厌，对道路交通也有一定的影响，但活人总不能去和死人计较，而且吵闹归吵闹，有免费的戏看，周边的居民也都去白吃了几餐饭，因此也就忍了下来。

    没有人反对抗议，上海市政*府自然也不会管，毕竞现在上海市政*府的事情也不少，一方面要回收物资，另一方面还要重新装船，运回青岛，另外还有前期挤兑银元时，青岛还支援了上海大量的银元，现在挤兑也停了，因此也该把还些银元都还给青岛，这其中又有资金流入流出，各种物资入库出库，移交接收，最后还要复核清查等等繁锁的手续，也是忙得不可开交。

    但这天李松晨则上班，工商局长刘维波、财政局长张倬伟一起来找他，告诉李松晨己经连续有两天，没有商人向政*府出售物资，包括有几名已经约定好的商人，也没有再来，不知道是怎么回事。

    李松晨听了也觉有些奇怪，因为现在上海市政*府回收的物资才不过十之一二，远远没有够，怎么商人们就不卖了，难到他们不想回笼资金了吗！

    就在李松晨等人大惑不解的时候，文教局长程灵希匆匆来到李松晨的办公室里，道：“李市长，有新情况了。”

    李松晨一怔，道：“什么新情况！”

    程灵希将几份报纸放在李松晨的办公桌上，道：“你们看看这几份报纸，都是头版内容。”

    李松晨拿起了一份报纸，原来一份民办的报纸，只见在头版用大字写着“一场悲伤的葬礼”，刘维波、张倬伟也都各拿了一份，看了起来。而李松晨看的这份报纸，俱体的内容原来是报导这次商人的葬礼，不过报导的内容着力在突显这几名自杀的商人悲情的一面，一方面极力的渲染家属的悲痛情况；一方面又强调这几名商人已经破产、家属从此无依无靠的悲惨遭遇等等，但这几名商人为什么会破产，则支字未提。

    看完之后，李松晨就皱起了眉头，从这篇报导来看，显然是倾向于这些商人的，果然是新情况，而这时刘维波、张倬伟也都看完了自己的那份报纸，脸色也都严肃起来，三人又互相交换，将这几份报纸看完了，果然内容都是报导这次商人的葬礼。当然这次商人的葬礼确实成为现在上海的一个热门话题，因此报纸进行报导，也是正常情况，不过内容都是偏向商人那一边，有的介绍这几名商人，说他们古道热肠，舍粥施药、修桥铺路，干过不少好事，有的则报到了对家属又采访，突出家属的悲痛情况，写得是妙笔生花，声情并茂。

    如果是不明就里的人，看了这几篇报导，都会对这几名商人产生强烈的同情心来，当然尽管这篇报导都遍向商人，但也没有敢将矛头指向华东政*府或上海市政*府，不过或多或少的会带一些暗示，但也并不明显。

    原来上海是这个时代中国新闻最发达的地区，共计大大小小近百余份报纸，由于大部份的报纸都在租界里发行，甚致有一些是外国人办的，因此在内容也比较少顾忌，当然也是龙蛇混杂，良莠不齐，即有批评清廷，鼓吹革命的，也有支持保皇，反对变革的，对华东政*府也是褒贬不一，有赞有批。

    但华东政*府全面上海，收回租界之后，对上海的报业进行了大整顿，又颁布了【新闻出版法】，上海的报纸也锐减到只有20余份，但也是华东政*府治下，报纸最多的城市，而且在报导内容上也都小心起来，不敢轻易踩雷，因此这次尽管报纸的立场偏向商人，但也不敢明目张胆的将矛头指向华东政*府。

    张倬伟道：“这是什么情况，这几份报纸的立场明显是有问题啊！这是打算干什么！”

    程灵希道：“还能是干什么，不过就是打悲情牌，借死人向我们施压，吃人血馒头罢了。”

    李松晨点了点头，道：“这就是他们不再买物资给我们的原因，打算通过这次葬礼制造舆论，向我们施压，逼我们提价啊。”

    刘维波、张倬伟听了，这才恍然大悟，刘维波道：“怪不得他们把这次葬礼搞得这么声势浩大啊，原来还有这样的目地啊！”

    张倬伟皱起眉头，道：“但我们怎么应对呢！总不能禁止他们继续办葬礼吧。”

    李松晨笑道：“人家办葬礼也没有犯法，就是搞得规模大一些，那也是别人自愿，再说中国人一向讲究死者为大，如果我们禁止他们办葬礼，恐怕理亏的是我们自己啊。”

    刘维波也道：“还有，这几份报纸的立场虽然有问题，但也没有明显违反【新闻法】，所以也不能处罚这几份报纸，到是难办了。”

    程灵希道：“其实也不难办，经济战用经济手段去对付，即然对方用了舆论战，那么我们就用舆论的手段去应对就行了，而且这几份报纸的报导，煽情是够了，但都有一个致命弱点，就是对这几个商人为什么破产，都一字不提，当然他们也没法提，因此我们只要抓住这一点做文章，就不难反击。”

    李松晨也呵呵笑着点了点头，道：“不错，这是最正确的方法，那就交给你去办吧。”

