    说起三巨头时期的凯尔特人，很多球迷都会印象深刻，加内特、皮尔斯、雷阿伦三个人组合起来的第一年，就拿了总冠军，这可是极为幸运的，要知道，张伯伦、贝勒、韦斯特三个人没能拿总冠军，奥拉朱旺、巴克利、德雷克斯勒三个人组合在一起也没拿总冠军，热火第一个三巨头的第一年也没拿，但加内特这三个人却做到了。

    “那边还落后着26分，这边又要跟拥有三巨头的传奇球队打，看来今晚是轻松不了了。”谢晨叹了一声气，上一场比赛尤为的轻松，打传奇比赛甚至跑去喝咖啡，但这一次，就别想这么轻松了。

    三巨头之中，谢晨跟雷阿伦做过一年的队友，他对于雷阿伦的那一套无球跑位的进攻套路非常熟悉，至于雷阿伦的持球进攻，对谢晨来说，也不存在什么威胁，谢晨会亲自盯防雷阿伦，争取把他这一个点限制住。

    皮尔斯人称进攻万花筒，是个被砍11刀都能撑下来的铁血硬汉，湖人队里面没有谁能防得住他，不过，皮尔斯得多少分，谢晨都可以同样通过进攻来还回去，再加上如今身在芝加哥公牛的隆多，这一年还不成熟，毕竟是个2oo6年的新秀，所以唯一要担心的就是加内特，他的策应和单打究竟能给这场比赛带来多大的变数是不可预知的。

    比赛一上来，谢晨还是利用着对手对自己的进攻套路不熟悉，用各种手段得分，拉开比分，这让时任凯尔特人的教练里弗斯大雷霆，不停地在场边痛骂，三巨头也觉得很没面子。

    雷阿伦是彻底被谢晨盯死了，现在只有靠皮尔斯站出来稳定局面了。

    皮尔斯这一年的进攻能力是真的没话说，进攻万花筒这个名号也不是浪得虚名的，再加上他有着绝对的自信，夺冠之后甚至放话说他才是世界上最好的球员。

    皮尔斯先是背身之后的一个中投命中，随后，强行突破上篮，在被罗尔邓拉拽之后，仍然艰难地把球上进，打了一个2+1。

    现场的球迷也疯狂起来了，由于皮尔斯跟谢晨两人的身形差太多，所以谢晨也没办法去防他，只能任由他得分。

    再加上传奇凯尔特人队对谢晨更加紧密的防守，传奇凯尔特人队很快又把分差给追了上来。

    谢晨看到比分一点点靠近，心里很不舒服。

    “回到现实世界之后，还要去追26分的分差，我不能在传奇剧情里浪费太多时间消耗太多体力。”谢晨不想在传奇剧情里消耗太多精力，可是眼前的三巨头对手，又不是可以战决的，所以谢晨只能利用一些旁门左道了。

    “说起来，奥尼尔也算是你们之后的队友，我就用你们未来队友的能力招呼你们吧。”谢晨决定面对三巨头第一个赛季的凯尔特人，使出奥尼尔的能力！

    在此之前，谢晨先用言语刺激了一下加内特：“嘿，你们三个老家伙组合在一起是要干什么？争夺总冠军？别开玩笑了，奥拉朱旺他们没做到，卡尔马龙和奥尼尔他们也没做到，想要拿总冠军，得巅峰时期组合在一起，比如现在的勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德和克里斯波什，这样才可以，你们是拿不到总冠军的。”

    谢晨知道他们组合的第一个赛季就拿到了总冠军，但是这个时候的加内特还不知道，而且他也认为球队的化学反应不可能这么好，第一个赛季就能夺冠，再加上之前的那些失败的例子……

    加内特想起就头痛：“你这个嚣张的小子，我们三个在一起当然是为了总冠军！我们这个赛季就能做到！勒布朗詹姆斯和d-ade、波什一支球队？呵呵，你在做梦吗？”

    看起来加内特这个时候还不太敢相信热火三人联合的可能，毕竟他们三个真的全都在巅峰，加内特在来凯尔特人之前，可是孤军奋战了十二年了，o3黄金一代才打了几年？

    谢晨成功刺激到了加内特，接下来，谢晨知道只要有机会，加内特一定会凶狠的防守自己，这也是谢晨的目的。

    下一次，谢晨突破，直接奔向篮筐，加内特一看谢晨冲进来，果然气愤的跳起来封盖，可是他没想到，当两人在空中生身体碰撞的时候，看似比加内特小一号的谢晨，却直接把加内特给撞翻了！

    加内特被奥尼尔的力量撞翻在地！

    “什么？”里弗斯教练震惊不已。

    皮尔斯也紧张地不行，一把推开谢晨，并对谢晨吼道：“你对他做了什么！”

    在他们看来，谢晨一定是用了非常恶劣的手段，才可能把加内特搞成这样。

    “这应该是恶意犯规！裁判，你快吹啊！”皮尔斯对着裁判也吼起来。

    裁判的两只眼睛看的很清楚，他们清楚地看到谢晨只是身体与加内特生了碰撞，除此之外，谢晨没有做任何事违规的动作，比如在空中推加内特或是怎么样。

    见裁判无动于衷，皮尔斯脾气暴躁了起来，直接冲裁判爆了粗口，结果自己被吹了犯规。

    一次冲撞，撞伤了加内特，也让皮尔斯情绪失控，这一次的进攻算是价值连城。

    “抱歉了，kg，如果在现实世界，我不会对你这么残忍的。”谢晨望着仍然倒在地板上的加内特，也觉得有些愧疚，毕竟加内特在联盟这么多年，甚至直到今天还在联盟打球，他的职业精神是真的值得肯定的，而且他是真的喜欢篮球喜欢比赛，不然，以他的年龄，以他目前拥有的金钱和名声，他早就应该享受生活去了。

    “kg，你怎么样，kg，你还可以吗？回应我一声。”雷阿伦和隆多等球员都靠在他旁边询问。

    加内特是属于瘦长的体型，身体对抗属于弱项，更不可能跟奥尼尔相比，这一下，恐怕伤的不轻。

    就在队医都要上来的时候，只见趴在地板上的加内特突然有了反应。

    加内特逐渐要起身，可是却没有伸手拉任何一个队友的手，他不是要真的起来，而是两只手用拳头的形状撑在地板上，做起了俯卧撑！

    “卧槽！加内特果然够硬！被奥尼尔的力量撞倒了之后还能装逼！”谢晨也惊叹不已，他当然知道加内特做俯卧撑的这个装逼动作，那是在2o12年跟热火东部决赛的时候，当时，加内特被哈斯勒姆放倒，随后加内特竟然做起了俯卧撑，而且连做了七个！

    现场掌声不断，全都在为加内特加油，被对手放倒之后，在场上做俯卧撑，这是非常强硬的回应方式！

    “三个，四个……”谢晨替加内特数着，按照加内特的习惯，他应该做够7个才会停，虽然这个俯卧撑提前了几年，但应该也不会变。

    可就在加内特做到第五个的时候，突然加内特整个身体再次趴在地板上，并出一声痛叫。

    “啊。”加内特脸色难堪的叫了起来。

    “怎么了，kg？”队友们都上前询问。

    “快把我扶下场，我需要休息……”加内特也不得不向队友说出实话，不再硬撑了。

    谢晨刚刚还钦佩于加内特的硬汉风格，没想到这么快就装逼失败了……

    加内特下场之后，不知道还会不会回来，皮尔斯眼看着自己的好兄弟被对手伤了，对手还没有被吹恶意犯规，这让皮尔斯非常愤怒，皮尔斯指着谢晨说：“小子，你会为此付出代价！”

    为了故意激怒皮尔斯，谢晨故意装作无辜的样子，道：“他做不完七个俯卧撑，关我什么事？你作为队友应该劝劝他，做两三个就可以了，毕竟三十多岁的人了，不是吗？”

    “你……”皮尔斯气得简直想跟谢晨打一架。

    果然，在这之后的比赛，皮尔斯很想用得分羞辱谢晨，可惜他的投篮手感已经被愤怒的情绪影响了，根本投不中，于是他就想用歹毒的手段对付谢晨，但谢晨早就料到皮尔斯会对自己****招，所以当皮尔斯靠近谢晨的时候，谢晨随时准备着像瓦莱乔一样倒地。

    这一次，两人争夺篮板球，皮尔斯突然向谢晨使出一记暗肘，谢晨早就等着他的偷袭，当皮尔斯胳膊一动，谢晨就立刻顺势倒在地上，事实上，皮尔斯的肘子都还没有碰到谢晨，但是谢晨倒地的这一瞬间吸引了裁判的目光，裁判正巧看到皮尔斯的暗肘动作，也立刻吹了皮尔斯的犯规。

    皮尔斯自然是想犯规，但是他这一次犯规未遂，于是就非常委屈的向裁判解释道：“我没有！我没有做！他是在演戏，他是装的！”

    谢晨可是专门学过假摔表演的，欺骗一下裁判和观众根本不是问题。

    裁判没有理皮尔斯。

    “该死！这个家伙怎么知道我要对他下手？”皮尔斯越来越急躁了起来。

    看着皮尔斯愤怒的神情，谢晨知道，只需要再一次这样的冲突，就可以把皮尔斯整个人点燃起来，到时候，三巨头当中没有了加内特和皮尔斯，而雷阿伦，谢晨又可以完全限制住，这个对手就很容易能拿下了。

    谢晨接下来要做的事情就很简单了，那就是用卡尔马龙的力量送给皮尔斯一记暗肘，皮尔斯本身就气得不行，这下还被谢晨给了一肘，还被肘击的那么疼，而且由于谢晨的动作很隐蔽，裁判竟然都没看到，也没有第一时间吹犯规，皮尔斯彻底怒了，想用个人的方式跟谢晨解决争端，结果，皮尔斯被罚出场了。

    场上三巨头只剩下一个，雷阿伦一脸无助的模样，接下来，根本不需要谢晨出手，就可以解决雷阿伦和隆多的队伍。

    ……

    谢晨很快解决了传奇凯尔特人队，再次回到现实世界，去迎战没有一个级巨星但极为难缠的2o16版本的凯尔特人队。

    经过之前的快追分，谢晨已经把分差追到只差26分，但现在最大的麻烦是，凯尔特人队由于教练史蒂文斯一开始就洞穿谢晨的目的，现在全队上下都知道谢晨要挑战从没有人能做过的事，而且是拿他们几个开刀，这已经引起了作为球员的正常反抗心理，他们不想做背景，也不想领先了38分然后被人逆转掉。

    表现最出人意料的就是这个赛季才以四年1.1亿美元加盟凯尔特人的艾尔霍福德，见谢晨逐渐要把分数追上来，艾尔霍福德挺身而出，先是中投回应，之后又接队友秒传内线暴扣得手。

    “艾尔霍福德太棒了！现在能站出来回应谢的，也就只有他了，凯尔特人对艾尔霍福德这次引援，绝对是休赛期除了凯文杜兰特之外的最佳引援！”

    “除了看艾尔霍福德和谢两人之间的互斗，我其实也很想看他们妻子之间的互斗，在我心里，他们两位nBa球员的妻子，颜值和身材是最好的。”

    “你太污了，伙计，不过我同意你这个说法。”

    霍福德的妻子维嘉曾经当选为环球小姐，身材肯定没得说的好，而且样貌甜美，是标准的女神气质，再加上身材火辣，她的“球迷”估计也不会比霍福德差多少，而且，她今晚还在现场为霍福德加油助威。

    看到霍福德连续进球，维嘉也在场边不停地拍手叫好。

    谢晨原本计划着在第三节结束的时候，要追到只差2o分，结果由于霍福德的强硬阻拦，第三节结束的时候，分差没有缩小在2o以内，而是整整24分。

    凯尔特人队也算是暂时松了口气，没有被谢晨把分差一下子缩小到十几分，现在领先着24分，只剩下最后一节，还是他们赢球的概率更大，只要第四节继续维持之前高强度的防守，并且限制住谢晨，他们相信谢晨想要在一节内追24分很不现实。

    甚至，一些不明白谢晨今晚要干什么的球迷，一看到这个比分，立刻离开了电视机前，去做别的事情了，因为在他们看来，三节落后24分，第四节就沦为垃圾时间了，也许在过去每一场常规赛里，这个论断都很正确，唯独这一场，不是！(未完待续。)