    三天的时间转眼间便过去了，每一天邵兵都会承受着那名院长的刑讯逼供，但是邵兵始终是一句话都没有说过，并且还在被审讯的时候不停路辱骂那名院长，好几次气得那名院长直跳脚！

    正是因为邵兵不配合，所以那名院长准备要杀死邵兵了！

    既然邵兵不肯交出自己的秘密，那么也绝对不能够让他再回到华夏去，让邵兵再帮助华夏破坏米国的计划和行动！

    毕竟，反正原本不管是有没有从邵兵的身上获得他的秘密，米国人根本就没有想过要将邵兵给放回华夏。

    邵兵是华夏的一张王牌，失去了这张王牌之后，对于米国来说肯定是一件好事，毕竟米国和华夏从来就都不对付！

    此时，邵兵被带到了那名院长的面前，那名院长满脸阴森地看着邵兵道：“我已经失去耐心了！你现在如果要说出来的话，最好就说出来！不然你知道我要对你做什么！”

    闻言，邵兵露出一口洁白的牙齿道：“其实我也忍不住了，但是，我这个人说话算话，既然说了给你三天的时间考虑，就三天，怎么样？考虑好了没有，考虑好了就把我给放走吧！”

    此话一出，那名院长只是冷哼一声，随后说道：“好啊！看样子你是真的想死了！”

    说着，他直接掏出了自己的手枪，指向了邵兵的额头，而邵兵根本一点就不慌乱，因为他正在操控着自己的神级蛊虫，做着一些好玩的事情，他准备给眼前的这个院长一个惊喜！

    正当眼前的这个院长想要扣动扳机，结束邵兵的生命的时候，便突然听到了一阵炮火声，并且他的实验室很明显就是打击对象！

    一阵地动山摇之后，整座实验室都变得有些破烂不堪，而邵兵此时已经使用了隐匿腰带藏在了暗处！

    正道实验室的科研人员一脸懵逼的时候，却是突然看到，从不远处的军营里面，之直接冲出来几百名士兵，并且朝着实验室里面的科研人员不停地开枪！

    不一会之后，便有很多名实验室的科研人员被米国的大兵给击毙，邵兵再一旁看着这幅场景，露出了满意的笑容。

    之前还不是很拽的吗？现在这些科研人员却是像一条条死狗一样躺在地上！

    邵兵看着被炮轰地摇摇欲坠的实验室，眼珠子转了转，随后直接拿出了炙刃长刀，开始在实验室里面大杀四方起来！

    因为对面的军营还是太遥远了，那些大兵跑过来都要十几分钟的时间了，还不如让那些大兵继续待在军营里面作乱！

    邵兵一路斩杀，将实验室里面的人给杀了个干净，随后他找到了类似于天然气管道的东西他直接在那里放了一颗定时炸弹，然后在他走出实验室的时候，按下了引爆的按钮。

    整个实验室瞬间便被炸飞上了天！并且没有一个活口还幸存着！

    邵兵说了杀光他们所有人，那就是要杀光他们所有人，绝对不含糊！

    邵兵逃出一个范围之后，便将神级蛊虫给召唤了回来，毕竟神级蛊虫是有实体的，要是被米国人发现了，指不定他们还要研究些什么东西！

    而在神级蛊虫被抽出体内之后，那些刚才还在造反的米国大兵，全部都在风中凌乱了起来。

    毕竟，他们知道刚才他们做了些什么事情，只不过他们被神级蛊虫给操控了，根本不知道自己为什么要那么做！

    邵兵离开后，便走了一条隐蔽的路线，离开这里。

    但是，邵兵现在的情况，在米国多待一天都不安全，于是邵兵立刻偷偷摸摸地回到了理查德的别墅里面并且接出了韩见。

    “邵兵队长！你现在就走了？”理查德走了出来问道。

    闻言，邵兵点了点头道：“我的身份对于米国政府来说太敏感了，他们已经对我动手了，我现在还是尽早回国会比较好！我们有缘再见！”

    和理查德打过招呼之后，邵兵便带着韩见向着洛圣都的机场行进，不一会后便买到了票，然后坐着飞机飞向了北河市。

    而在飞机上的时候，邵兵刷到了一条新闻，看得他一阵好笑，因为米国的那个实验室比较重要，但是被毁了之后是绝对藏不住的！

    所以，米国便宣布，这次的实验室被毁，是单纯的实验事故导致的爆炸！

    米国这一次算得上是是吃了一个哑巴亏，毕竟他们就算是再头铁，那么也不可能直接说他们抓了华夏的兵王邵兵来做实验啊！

    这个亏，他们是非得吃下去不可！而且邵兵还很清楚，米国的损失还不止于此，他们很多重要的科研人员全部都被邵兵给杀光了！

    十几个小时之后，飞机平稳地降落在了北河市的机场，邵兵带着韩见走下了飞机，吸了几口空气，顿时脸上的表情都变得喜悦了起来！

    “还是我华夏的空气比较甘甜啊！人米国那全部都是血腥味！”邵兵对着身旁的韩见开口说道。

    闻言，韩见算得上是深有体会，所以点了点头。

    邵兵带着韩见回到了玉龙阁里面，直接就睡了一晚上的觉，第二天临近中午的时间才起床。

    而邵兵则对着韩见说道：“我要去燕京一趟，得把龙首给交给国家博物馆！”

    韩见原本还想要邵兵多陪陪自己，但是上交文物国宝是正事，所以她也只是点了点头，便任由邵兵去了。

    邵兵收拾了一下自己之后，便带着龙首，开着韩见的车，一路向着燕京的国家博物馆行驶而去。

    经过了三个小时的行驶时间，邵兵终于来到了国家博物馆门口，她经过了层层的询问，终于是找到了文物鉴定的地方。

    毕竟这些文物都得要被鉴定了之后，才可以有资格进入国家博物馆里面放出去展览！

    毕竟，谁都不想要闹一个赝品上了国家博物馆的这种乌龙！

    邵兵带着龙首，来到了鉴定处，只见鉴定处里面，坐着四五名老人，正在喝茶！

