    董平手下的军队看似散乱，实则派出去的斥候一点都不少。

    再加上又在主场作战，自然消息更加灵通。

    再加上梁山所去方向又是州治须城以及中都县的方向，无数的眼线观察着这几百人的队伍，也始终没有逃离他们的眼线。

    董平等人一路急行军，时不时都有人来与他们告知梁山贼人的方向，好让他们调整行军路线。

    很快董平等人便进入须城地界，有过须城进入中都地界。

    可那些梁山贼人就像是落荒而逃一般，不管他们如何追击，都始终差着很远的距离。

    这也让董平愈发着急，老天爷赏到嘴边的功劳要是就这么丢了，那怎么行。

    当即便让众将士再度加速，迅猛的追赶。

    这般又行了几个许久，总算瞧见了梁山贼人过境的很近。

    大量深浅不一的车辙与脚印。

    说明这些人不光走的凑忙，还携带了不少货物与金银。

    “这些贼人车辙印这么深，定然带了不少金银珠宝，只要能击败他们所有缴获与众将士平分。

    这些贼人为祸多年的财宝就在这里，你们还等什么呢？”董平大喝道。

    “等着砍了他们的狗头，大秤分金银。”一人大喊道。

    其余人见状也纷纷喊道：“大秤分金银。”

    这鸡血一打，众人速度便再度提升，朝着贼人追去。

    这般又追了打半个时辰，总算看到了这些两人贼人的尾巴。

    看到他们远远打出的旗帜上面有着一个王字，董平也知道，贼首就在前面，只要能拿下他就是首功。

    当即便道：“看到没，那王字大旗跟前的就是王伦。

    谁要是能擒下王伦，你的名字便能出现在在当今圣上跟前，从今以后，便能一举闻名天下知，二郎们还等什么。”

    “杀！”

    “杀王伦，天下闻！”士兵们嗷嗷叫着扑了上去。

    一直走走停停，生怕没人来的王伦看到总算有敌军追来。

    打的还是风流双枪将的旗帜，也知道这次钓鱼成功了。

    只是自己只有五六百人，对面却有足足两千人。

    那呼延灼的援军会不会来也不知晓。

    这步险棋无疑让如同死水一样的战场掀起了波澜。

    之时待潮水散去，究竟谁躺着，谁站着就只能各凭本事了。

    “距离我们预计的交战地点还有多远？”王伦问道。

    “还有不到十里地。”武松道。

    “所有人加速，不能在这里与他们交战。”王伦说着又道：“若是敌人追上来，谁愿与我拦截他们。”

    断后之事，必定是惨烈的，是凶多吉少的。

    可王伦话音刚落，李泽便道：“让我去吧，我定会拦住他们，让咱们的计划能够成功执行。”

    “我也去，李泽一人不一定能行，再加上我们桃花山的兄弟，应该差不多了。”周通这时也道。

    他们两人自知在梁山众头领中武艺不是十分出众，想要站稳脚跟甚至更上一步，便只能与别人更拼。

    若不然梁山哪里有他们的位置。

    看到这一幕，王伦沉思了片刻道：“你们各带一百人断后，也为二龙山与桃花山留点种子。”

    听闻这话，李泽与周通会去各自挑选敢死之人，好为接下来的断后做准备。

    双方又追赶了一会儿，眼瞅距离越来越近，李泽与周通则率部拦截董平等人，其余人继续逃窜。

    董平原本还有些担忧这些贼人故意引诱自己来交战，还来埋伏。

    这会儿见他们不得不舍弃一部分人来帮王伦逃跑。

    便打消了疑虑，大手一挥，让人冲了这波贼人，然后继续追王伦。

    一个小校见状直接领人攻了上去。

    其一大军则左右包夹似是要将他们一同吞下。

    毕竟有着数量上的优势，击溃他们只是早晚的事情。

    哪曾想这些贼人决心已定，愣是掰开了军阵中最忌讳的长蛇阵，将董平大军死死拦着。

    双方一番冲杀互有伤亡。

    不一会儿李泽与周通所率部队便被冲的溃不成军。

    只得朝着两遍奔逃。

    董平等人急着追赶王伦，也没空理会他们这些杂鱼，便任由他们离去，继续追击王伦。

    而就是这一耽搁，让他们与王伦的距离又拉开了不少。

    李泽等人在林中再聚集一起的时候，清点了一番，他们负责阻拦的人已经折损大半，只有少数人幸存了下来。

    “现在怎么办？”周通问道。

    “等下追上去，待最后决战的时候，再死死咬他们一口，为刚才的兄弟们报仇。”李泽哼道。

    “那些战死的兄弟们……”一人低声道。

    “待此战结束，除了王头领给的抚恤，我也会拿出所有的奖励来安抚他们的家属。

    我们不会忘记他们曾经的付出。”李泽又道。

    李泽能在二龙山纠集一票人马占山为王，笼络人心的手段还是有的。

    再加上他一向对大伙儿不错，因此便很快安抚好了这些幸存的兄弟。

    等他们收拾好后，便朝着伏击的地方继续赶去。

    董平等人又追了一段距离，总算将王伦等人堵在滋阳山下。

    眼瞅这些人无路可退，董平也不着急追了。

    纵马来到阵前，道：“逃啊，你们到是继续逃啊，就算你们逃到兖州又如何？

    还不是要被我们一网打尽，我劝你早早投降的好，免得我进攻命令下了，杀的你们血流成河。”

    “你若是有信心拿下我们，又何必这般喋喋不休，还不是心理没底，草包一个，也敢学野犬在这里狺狺狂吠。”扈三娘第一个纵马出阵。

    “你说的没错，我觉得这董平也是草包一样，估计都不敢出来和咱们一战。”又一个女将纵马出来，却是顾大嫂母大虫顾大嫂。

    董平见状怒不可遏，纵马道：“区区女流也敢辱我，且让我斩了你再去生擒那王伦。”

    说着董平已经纵马攻了上去。

    他不知道的是，在水浒传中，他就是被一丈青和孙二娘擒下的。

    只是这会儿换成了一丈青与顾大嫂。

    这顾大嫂也是一个剽悍之人，非但孙新不是其对手，便是二三十个壮汉也近不得神。

    正是有这分武力，才在解珍、解宝两人被下狱后，直接喊着要劫狱。

    而扈三娘本就武艺出众，近来又和林冲、安敬思这些人在一起耳濡目染，武艺又增进了不少。

    因此两女将斗董平也丝毫无尽。

    一时间，竟然不落下风。

