    “你说谁战死了？！”
        叶新抬手抓来那名惊慌失措的小将，见到面前突然出现的无数强大修士，这名小将还以为是敌军来袭，不禁吓得魂飞魄散，但随即他瞥到那迎风招展的叶字大旗，顿时明白这不是敌军，而是天门的援军到了！
        “是空...空青少城主，他出城追敌，壮烈牺牲了...”
        “空青少城主...你是说钩吻的弟弟，王空青？”
        叶新忍不住反问，见到对方怔怔点头，右手并指向城门外彭泽内湖的深处，他不禁双眼微眯，随后起身飞掠而去。
        “竟直呼家主之名，他...他是...”
        “他是我天门之主，你没有猜错。”
        梅凌晓一枪将东城敌军的统领刺穿，霸气的挑在枪尖上，随后回头大喝道：“紫金军团何在？全歼敌军祭旗，一个不留！”
        声音响彻天空，紫金战旗飘扬，无形的战意在升腾，紫金军团的将士奋勇杀敌，他们经过断腰山一战的憋屈，此时见到不过万众的正常敌军，自然爆发的更加彻底。
        更何况，他们心中都有一团火，九江城的空青少城主战死，这引燃了所有将士的战意，必须全歼敌军，不然何以平门主之怒？！
        要知道，王空青，可是九江那位王姑娘的亲弟弟，那位王姑娘，传闻中可是门主的红颜知己！门主的小舅子死了，九江城外必将血流成河！
        “杀！”
        双龙升天，水安羽率军清剿战场，这一次真的是单方面的屠杀，不过万众的正常敌军，修为也不高，可想而知东城门确实不是主战场。
        但是，镇守东城门的王空青，怎么会战死呢？
        水安羽等人想不明白，叶新同样想不明白，他一路飞掠进彭泽之地的深处，灰雾弥漫，加之恶水凶险，身后能跟上他一起过来的，都是洞天巅峰之境以上的数百亲卫军。
        “果然有大敌！”
        数十艘小型舰船出现在视线中，叶新等人来到时，惨烈的战斗才刚刚结束，王空青的部下已然被斩杀殆尽。
        叶新看得真切，王空青的部下都是精锐，境界实力在九江城绝对算是高的，不用多想，他们定然是被敌军诱骗来此。
        这里埋伏的敌军并不多，约有三千人，但令人骇然的是，这三千人中最弱的，已然洞天大成！
        而且领头的，有三名黑袍圣使，外加七名同等级的可怕妖王！
        十名洞天圆满！上百洞天巅峰！三千洞天大成！
        可以想象，王空青追敌至此时见到这一幕，是多么的绝望，面对如此恐怖的一支敌军，加上周围特殊的水域环境，纵然是四万紫金军团，恐怕也不够杀的！
        “桀桀桀...又有大鱼上钩了...”
        一名黑袍圣使见到叶新等人，不由地露出阴森笑意，在他看来，九江城不管来多少高手，都是找死而已。
        “你们，是想奇袭东城门？”
        叶新强忍着心中的杀意，敌人三千王牌战力，不可能单单只是为了诱杀王空青那么简单。
        没有人回叶新，在黑袍圣使看来，眼前的这数百人虽然修为令人心惊，但绝不会是己方的对手。
        跟一群死人，有必要解释那么多吗？
        不过那七名同等级的妖王中，有好几名却不禁微皱眉头，看向叶新的目光变得奇怪，带着深深的困惑。
        “不想说，那便死吧！”
        叶新三年来修行一颗佛心，已然克制到了极致，但面对残暴的敌军，他却不想有任何的慈悲。
        一只黑色小葫芦陡然出现，三名黑袍圣使在阴森冷笑，他们还没反应过来，纯白的火焰已瞬间烧穿虚空，降临他们的头顶。
        “啊...”
        凄厉的惨叫声很短，有两名黑袍圣使瞬间灰飞烟灭，连带着他们周围的数十灰袍鬼面，被顷刻间湮灭。
        只有一名黑袍圣使反应及时，他同样惊骇万分，望着收回黑色小葫芦后逼上来的叶新，声音在颤抖：“你...你是天门之主，叶新...”
        回答他的，是一记裂空之拳，拳印震裂虚空，这名黑袍圣使直接原地爆炸，化作一缕黑烟疯狂逃窜。
        “杀！”
        叶新下令，澹台倩、大白等人同样开始大开杀戒，敌人的战力并不比他们弱，这是一场恶战！
        这个时候，七大妖王也终于明白过来，怪不得他们对眼前这名男子会莫名心生臣服之意，原来他便是与问刀阁主一样，拥有天妖神体的天门之主，叶新！
        “战！”
        七大妖王不想对上叶新，但他们效忠的是刀以破，是问刀阁，所以由不得他们选择，必须拼死一战！
        顷刻间，激烈的混战大爆发，三千敌军汇聚在一起，确实是强到无敌，澹台倩率领上百洞天圆满或巅峰，根本难以有效杀伤敌人。
        唯有叶新、澹台倩两人的实力凌驾所有人之上，可以在此处肆意纵横，但架不住敌人实在太多，并且很多都是不怕死的鬼面强者。
        叶新被七大妖王同时围住，让那一缕黑烟成功逃脱，叶新眸光如电，没有任何留手，直接运转逆天霸术。
        “霸魔神掌！”
        “裂空之拳！”
        叶新一手成掌，一手握拳，强势镇杀两名妖王，吓得其余五名妖王肝胆欲裂，一时间无人敢上。
        他们知道传说中的天门之主很强，但也没有料到，洞天圆满之境会毫无还手之力，难道，对方已经踏入离尘之境？
        不是说，离尘之境难如登天，现如今还无人能真正突破吗？
        其实叶新自己明白，他修炼的功法特殊，根本不按通常的境界划分，按照他自己的估算，三转的九转入圣诀，对应的最高境界应该在洞天离尘之间，但他的真实战力，又岂能以洞天离尘来衡量？
        “哗啦！”
        此时，湖水中有无数大妖出现，他们是七大妖王的麾下，在彭泽的环境中得天独厚，可以发挥超强实力。
        然而，湖底更深处有巨大的阴影出现，令所有大妖心悸胆寒，一头恐怖巨兽突然破水而出，掀起滔天巨浪。
        “十大圣兽之一，碧水麒麟！”
        有敌人惊恐大叫，下一刻便被碧水麒麟一口吞入腹中，当场殒命，而澹台倩率领上百亲卫军同样愈战愈勇，此消彼长下，敌人溃不成军、四散奔逃。
        “轰！”
        叶新在巨浪中横击大敌，身后隐约有恐怖的画卷展开，威压弥散全场，他再次无情打爆两名妖王。
        “逃！”
        仅剩下的三名妖王已是无心再战，他们被叶新杀破了胆，特别是叶新背后的模糊画卷展开，他们的双腿都忍不住要跪拜了。
        有两名妖王开始分开逃窜，而另外一名妖王趁叶新不备，回头从一艘战船中扛起一只大口袋，然后也加速朝外飞奔。
        “还想带东西跑？！”
        叶新踏空而行，他的洞天世界降临，使得那名妖王踉跄倒下，摔落在湖水中，随后被碧水麒麟一爪抓在手中，挣扎着显现出原形，化作一头灰雾状妖兽。
        “嗯？这是什么品种的妖怪？”
        叶新上前，他没再去追其他两大妖王，因为被抓住的这一名，是他最感兴趣，并且有所疑惑的。
        “灰雾所化，你竟是一只雾妖！”
        叶新眸光闪动，随即洞悉一切，万物生灵神奇奥妙，灰雾化作妖兽，这并没有什么特殊，只是很少见而已。
        灰雾妖王形状不定，千变万化，但终究境界压制，逃不出叶新与碧水麒麟的掌心，叶新从灰雾妖王手中夺过他拼死也要带走的大口袋，想看看究竟会是什么。
        打开之后，叶新顿时气血上涌，忍不住想拍死这团灰雾，他看到，大口袋里装着一具尸体，是王空青的尸体。
        “呼...阿弥陀佛...”
        叶新强压下心中的杀意，他体内流淌有佛门至尊的神血，自然不会再如三年前一样，无法控制自己的杀心。
        “我问你，你为何要带走王空青的尸体？”
        叶新沉声喝问，他自然知道灰雾妖王不会轻易说出来，所以直接运转幻影迷瞳，盯着对方的双眸。
        可惜，灰雾妖王的本体是无形的，他第一时间察觉到异常，幻化出的双眸消失不见，不敢与叶新对视。
        “哼！”
        叶新冷哼一声，抬手将灰雾妖王直接捏爆，只剩下一缕灰雾抓在手中，然后回头来到之前的战场。
        大战平息，三千敌军被斩杀大半，同样也重伤逃掉不少，叶新下令不用再追，即刻返回九江城。
        敌人的图谋虽然被无意中挫败，但九江城的真正危机，还没有解除，他们要尽快赶到主战场去。
        “大白，这只雾妖交给你和大宝了，想办法让他开口。”
        叶新将一缕灰雾取出，大白鹅将灰雾锁进一只巴掌大的方形囚笼里，并且拍着胸脯保证，一定在最短的时间里完成任务。
        百人迅速折返九江东城门，叶新抱着王空青的尸体入城，紫金军团主力已然先行开拔，独留聂小语部在此守候。
        “启禀门主，我军正在南城门迎战敌军主力。”
        “聂小语，你率部继续守东城门，特别防范彭泽深处，有危险第一时间上报。”
        “得令！”
        叶新安排聂小语留守东城门，他不放心，因为逃了一名黑袍圣使和两名妖王，说不定敌人会从东城门卷土重来。
        三千亲卫军横穿九江内城，城中生灵知道天门大军到来，纷纷欢欣鼓舞，本来他们已然绝望，如今又重燃希望。
        天门之主亲自到来，足以说明天门对九江的重视程度，是誓死不弃！
        “钩吻。”
        叶新来到南城门，在中军大营见到了王钩吻，彼时明丽动人的黄衣姑娘，如今却血染金甲，脸上是写不尽的疲惫与忧愁。
        见到叶新，王钩吻本应心中亮起一道光，但她已得知弟弟死讯，此时看到叶新抱着弟弟的尸体出现，忍不住泪流满面。
