    这个黎白说到底还是在试探自己罢了，要不然之前早就制止了。

    在这云山里，他也不相信每一个人都会和黎修河一样对待他都很恭敬。

    闹剧结束，人群也是散开来。

    在一处角落一中年男子深深看了一眼姜空的洞府，眼神之中浮生几道阴翳之色。

    “该死！该死！”

    黎山海所在的洞府内一道道震响声响起。

    之前那一块奇重无比的铁山此时在他一拳接着一拳冲击之下已然是遍布裂痕。

    其双眸猩红的如若一头野兽，狰狞而恐怖。

    “为什么要帮助那一个异性小子！黎白！黎修河！总有一天我黎山海会让你们知道！是谁才能够在未来撑起我云山的天！”

    “有这脾气发火，还不如老老实实去修炼。

    怪不得你一直没有被黎修河看中，如果你心性稳重一点，也不至于落入如此下场啊。”

    一道叹息声响起。

    “谁！”

    黎山海爆喝。

    “是我。”

    一道身影从其身后走出来，嘴角自始至终挂着一丝笑容。

    “黎锦！”

    黎山海顿时瞳孔一缩，看着这个面色带着些许冰冷之色的男子，脸上顿时浮生出凝重之色。

    黎锦，这个人对于云山很多人来说再熟悉不过了。

    十几年前因为盗窃云山古洞里面的禁术被放逐出去云山，而后加入了以流浪者组成的邪海枭魔洞中被无数人所诟病。

    在这片天地不仅仅只有三山三个势力，还有一个势力可以说是三山的眼中钉肉中刺。

    这个势力就是邪海枭魔洞。

    无数年前除却三山创始之主外，还有一个人闻名天下，只不过是臭名昭著。

    这个人也就是邪海枭魔洞的鼻祖枭魔。

    枭魔生性怪癖，最喜研究三山之中的一些邪恶禁术，并且还会以三山不少童子的血肉为引来修炼。

    因为取了几个三山的天骄为鼎炉惹了众怒，后被三山创始之主诛灭在邪海上。

    然而未曾想到这个枭魔的神魂以一种神通保存下来，而后在邪海上以毕生心血创立了邪海枭魔洞，布下了一个可以引动邪海所有力量的大阵。

    等到三山创始之主反应过来的时候已经为时已晚，邪海枭魔洞也永远留存在那里，并且还会招收三山被驱逐出来的流浪者。

    这些流浪者多半也是修炼三山的禁忌魔功，进入邪海枭魔洞以后也是魔性不改。

    因为邪海的特殊性，三山一直没有能力铲除这个势力，这一过就是数百万年。

    “你一个被家族遗弃之人有什么资格笑话我。

    还有谁让你进来的？

    我现在只要传讯下去，立马就会有人过来将你诛灭。”

    黎山海冷幽幽的说道。

    大是大非面前他还是保持了清醒，毕竟作为云山现在最强的天骄，他未来是云山的执掌者。

    面对枭魔洞的人，自然不能够心慈手软。

    “你可以感受一下，现在你的洞府是不是与世隔绝了。”

    黎锦丝毫不怕，慢悠悠的来到黎山海面前一个茶座前坐下来，一脸笑意的看着黎山海。

    黎山海瞬间面色一白，感知了一下四周，这里果真是被一股力量封锁了！他心里顿时慌了，黎锦这厮虽然被人诟病不耻，可是也是一个实打实的巅峰武帝啊！实力不在黎白之下！现在黎锦想要杀他易如反掌！“你到底要干什么！”

    黎山海怒问道。

    “别那么激动嘛！”

    黎锦慢悠悠的倒着茶，淡笑道：“论关系，你我也算是同一脉的人了，你得叫我一声叔叔才对。

    我今日来这里也没有为了什么大事情，就是我这个叔叔知道家族里面来了一个外姓人要顶替你作为领军人进入三山净土。

    我实在是替你感到可惜与愤怒啊！”

    “这是我的事情，不需要你来管。”

    黎山海脸色些许阴沉下来。

    “我怎么能够不管我的侄子呢？

    我堂堂云山一脉的人要是被外姓人带领，那我黎锦在枭魔洞还有什么脸混迹下去？

    我实在是替你不值，所以今日来帮助你一下。”

    说完他笑盈盈的摸索出一瓶黑色的瓶子放在黎山海面前。

    黑色瓶子半透明，能够隐隐约约看得见其中盛放着的是液体。

    黎山海眉头微微一皱，瞥了一眼这一个瓶子：“将东西拿走，我是不可能让你这驱逐之人介入云山的事情的。

    你就是你，我就是我。

    你和云山早已经没有任何瓜葛了！”

    “别急着下定论嘛。”

    黎锦道：“你突破武帝的时候引发了几道雷劫？”

    黎山海闻言，胸脯突然挺直了起来，一脸的傲色。

    这个也是他为什么有信心与黑山和霞山天骄抗衡的资本！因为他的雷劫引来了两道，在云山数百年内从未有过，称之为云山数百年第一天骄都不为过。

    “两道。”

    “据我所知，你不过是引发了最弱的两道至尊劫罢了吧？”

    黎锦皮笑肉不笑的看着黎山海。

    “什么意思？

    难不成你很强？

    引发了三道至尊劫？

    据我所知那黑山与霞山两个古体转世之人也不过和我一样引发两道至尊劫而已吧？

    你黎锦有什么资格怀疑我？”

    黎山海刚刚被姜空羞辱，现在又被黎锦嘲讽，不禁怒火中烧。

    “不不不，我不是那个意思。

    我自然是比不上你了。”

    黎锦站起来平视着黎山海，淡淡道：“我可是亲眼见证，那个小子引动了至少五道以上的至尊劫啊！”

    一语出，黎山海整个个人僵在原地如若冰雕，一脸难以置信的看着黎锦，而后不摇头道：“不可能！五道以上的至尊劫？

    你在和我开什么玩笑？

    这个世上不存在如此妖孽之人！”

    “不存在？

    只是你见识短罢了。

    怪不得黎雅那个小丫头说你是井底之蛙。”

    黎锦故意刺激他道。

    果不其然一提到黎雅黎山海顿时暴走了。

    砰！他一拳将茶台轰个粉碎。

    “不要给我提黎雅那个贱人！”

    “为了一个女人，值得这样和你叔叔说话吗？”

    黎锦手一招，掉落在地上的瓶子回到他的手中，而后在黎山海面前晃荡了两下。

    “我没有功夫大老远冒着被你们云山的人剿杀的危险来和你开玩笑。

    信不信由你。

    我是你的叔叔自然为你好。”

    

