    花瓶美人（九））   

    气氛静谧的咖啡厅里，顾骁看着眼前从容优雅的女人，视线有些恍惚。

    

    “我们好像有快两年没见了吧。”

    白雨轻巧的搅拌着面前的咖啡，嗓音带着浅淡的笑意。

    

    顾骁没有说话，英俊的脸庞表情不多，只深邃的眼眸定定的看了她一眼。

    

    白雨也不介意他的冷淡，轻轻笑了笑，“你还是这样，我这次回来见你，是想说……顾骁，我不准备走了，我们订婚吧。”

    

    她说着抬眼看他，眼底带着些微笃定的笑意，仿佛只要她说出这句话，他就一定会答应她一样。

    因为，她相信顾骁从来没有忘记过她；因为，他身边一直留着跟她容貌相似的女人……   

    看着顾骁眼里露出些许笑来，白雨越发自信起来，只是下一瞬间，顾骁轻飘飘的话语却是让她有些发冷。

    

    顾骁往后靠了靠，舒展了下身体，一股强烈的气势瞬间扑面而来，他神色淡淡的模样，慢条斯理的开口，“你是怎么认为，我会接受你的？”

    

    “你……”白雨为这不在掌握中的变化有些慌乱，明明那个人说，只要她开口，顾骁就一定会答应的。

    

    白雨微微垂了头，“那你，为什么还来见我……”   

    “因为，我有个交易要跟你谈谈。”

    顾骁淡淡的说着。

    

    白雨神色一怔，刚想说话，就见顾骁手机响了起来。

    

    他看了眼来电显示是杨云，顿了会儿才接了起来，下一瞬间，神色便是一凛。

    

    他的声音有些冷沉，“怎么会不见了？

    电话也打不通？”

    

    “等我过来。”

    顾骁神色变得冷漠，眼底隐隐的急切让他径直忽视了白雨，大步往外走去。

    

    白雨看着桌面上顾骁一点也没动的咖啡，心中隐隐明悟了什么……原来顾骁，也有这么惊慌失措的时候。

    

    ……   

    另一边，苏纯纯愣愣的看着近在咫尺的顾遥，为着他的话一时间呆立在原地，就连他靠的委实太近都顾不得了。

    

    她眼神乱转透露出慌张，想说什么又怕伤害到他的模样，“你……我不……”   

    只是她憋足了气，终于要说出来时，顾遥噗嗤一声笑了出来，英俊的眉眼带着恶劣的笑意，“开玩笑的，你不是说我不怀好意么？

    难道，你还真以为我看上你了哈哈哈……”   

    “顾遥！”

    苏纯纯被他这么一闹，倒是丢了先前悲伤的情绪，一时间小脸涨得通红，瞪圆了眼怒目而视。

    

    顾遥摆了摆手，“放心，我对你没兴趣，只是跟顾骁从小就不对盘，自然看不惯他，看你被蒙在鼓里我好心的来告诉你，顺便……给他添添堵嘛……”   

    他一副极其自然的样子，苏纯纯正有些为自己想歪了而窘迫不已，自然是被他三言两语给说的信以为真。

    

    顾遥见苏纯纯不说话了，侧头看了看她，“那你现在要去哪儿？”

    

    苏纯纯闻言顿了顿，她现在身无分文，凡是跟顾骁有关的她也一概不想看见，一时间倒是想不起来自己还能到哪儿去。

    

    “我也……不知道……   

    她垂了眼眸呢喃着，细细密密的长睫毛盖住眼底的冷光，一时间倒是显得有几分落寞。

    

    顾遥手指击打着方向盘，极其自然的接口，“我有栋别墅顾骁并不知道，要不去我那儿住几天？”

    

    苏纯纯纠结的想了想，貌似自己真的无处可去了，这才缓缓点了点头。

    

    她抬眸打量了顾遥几眼，嘟囔道：“这样看，你人还蛮好的嘛。”

    

    “你慢慢就会发现，我还可以更好。”

    顾遥嘴角不受控制的翘起一抹笑，发动车子，飞速驶向自己的别墅。

    

    ……   

    这地方还有些远，顾遥不经常住在这儿，所以这处别墅里也没什么下人，只有钟点工会定时来打扫。

    

    等到他带着苏纯纯到地方后，已经是大中午了。

    

    他拉着她熟悉了下房间，随后指了指正中的大床，“我从来没带人来过这里，所以，只有这一张床……”   

    顾遥说着，飞扬的眉眼间意味不明的看着苏纯纯。

    

    苏纯纯点了点头，“放心，我不挑床的。”

    

    看着她还没明白过来的模样，顾遥也不去说破，只漆黑的眼底带着些笑意。

    

    苏纯纯又转了一圈，眉头渐渐皱了起来。

    

    顾遥看着她，“怎么了？”

    

    随着他话音的落下，一阵“咕咕”声响起。

    顾遥盯着苏纯纯的脸以肉眼可见的速度红了起来。

    

    他的嗓音带着止不住的笑意，“饿了？”

    

    “……嗯……”   

    看着苏纯纯窘迫的扭过头左右张望，只留下被染红的精致耳垂在他视线里。

    

    顾遥扬了扬眉，笑意盎然，“阿姨今天不过来，等着我去叫个外卖，估计还有的等。”

    

    苏纯纯闻言肩膀一瞬间垮了下来，她揉了揉肚子撇了撇嘴，随即抬眸眼巴巴的瞅着他，“那现在有啥吃的没？”

    

    她细长的眉毛皱成一团，却还是小心仰头看着他，似乎难得有这么乖顺的时候，黑白分明的眼眸湿漉漉的望着人，直叫人心底一软。

    

    顾遥手指微动，半晌轻咳一声，别开眼，有些不自然起来。

    

    “好了，我去看看冰箱里有什么？”

    

    他握紧双手插—进了兜里，说着率先往厨房走去。

    

    苏纯纯在身后看着他有些急切的脚步，弯了弯眉眼跟了上去。

    

    顾遥拉开冰箱，里面空荡荡的场面让苏纯纯一瞬间垮下了脸，顾遥看了她一眼，从角落里摸出了两枚鸡蛋。

    

    苏纯纯双眼几乎定在了蛋上，看都没看顾遥一眼。

    

    “只有这个了，将就着给你煎个蛋吧。”

    顾遥有些好笑的晃了晃手里的鸡蛋，转身去了厨房。

    

    “你还会煎蛋？”

    苏纯纯目光终于落到了顾遥的身上，“我还以为，你只会吃喝玩乐，没想到，还不错嘛！”

    

    顾遥已经卷起了衬衣袖子，一手放油，一手拿着锅铲，看起来倒还像是那么回事。

    

    “一个人待着，饿得受不了了总得做点东西吃。”

    顾遥说着回头对她眨了眨眼，张扬的眉眼间带着深深的笑意，“我不是说过，你会发现我越来越好的。”

    

    说实话，这种明明开始的印象是花天酒地的纨绔一个，接触后发现，这人不但会做饭，认真沉静下来，还极有魅力。

    

    只是，苏纯纯却是看着他怔怔出神。

    

    直到顾遥端着两个金黄的煎蛋走了过来，她依旧神色迷茫的看着他，眼神毫无焦点，像是在透过他看着另外一个人。

    

    顾遥的眼眸霎时间便沉了下来。

    

    

