    宋波等人疑惑的看向李斯文，这样的决定，一个外人真的可以做主吗？大家的脑袋上画出一个巨大的问号。

    反观李斯文，异常淡定，看了一眼宋雪莉，随后又看向丁伯，后者会意，直接把话接了过去。

    “雪梨做为当家人，如果不能把家族生意处理好，确实也不该坐在这个位置上，所以李总的提议作数，两个月的时间，若是解决掉宋家库存问题，宋家上下以后再也不准对雪梨有任何质疑，若是解决不掉，就按照李斯文的话办。”

    丁伯说完，便扶住宋雪莉的胳膊向外走去，顺便安排宋老的大女儿接待宾客。

    看着近乎麻木的宋雪莉，许三奎忍不住冷笑出声：“李斯文，你确实有几分本事，但你真觉得可以扶持宋雪莉坐稳这个当家人吗？看她的表现，你应该知道什么叫扶不起的阿斗吧？”

    “况且你一个卖小食品的，了解服装行业吗？连皮尔卡丹这样的国际大企业都解约的话，绝对不会有其他厂家愿意与宋家合作的。而且你不要以为面料没有保质期，如今更新迭代越来越快，推陈出新是服装行业生存下去的唯一办法，面料的囤积如果不在短时间内进行加工利用，很可能会变成废纸。”

    “我是否了解服装行业就不劳许会长费心了，您还是看好自己的产业吧。”李斯文淡淡地道：“据我所知许家是做木材生意的，巧的是我爷爷曾经也在木材厂工作。”

    李斯文这句话一说完，许三奎眼角明显跳动了几下。

    最平淡的口气，却说出了最威胁的话语，当许三奎还想反击时，李斯文也已经走出了吊唁室。

    这场闹剧，终于收场了。

    陵园不远处的一辆客车里，宋雪莉眼眶微红，努力的让眼泪不往外流，但心中的委屈却击溃了她对人性的认知。

    “我……我没有想到，大伯和二伯竟然会在今天强势逼宫，丁伯是我太天真了吗？我们宋家为什么会这样？”宋雪莉颤抖的问道。

    “老爷子生前不只一次提醒过你，宋波和宋岳将会是你最大的对手，只是你没有认识到这个问题。”丁正无奈的叹了口气。

    “我有想过他们会窥视我的地位，但却没想过他们会这样做，爷爷才刚刚下葬。”

    宋雪莉几乎咬破了嘴唇，鲜血顺着她的舌头滑进了喉咙里。

    “人的欲望就像野兽，当他们失去了枷锁，自然也会露出獠牙。”李斯文走进客车，一屁股坐到了宋雪莉的对面，平静的道：“他们选择在吊唁室内向你施压，还算是保留了一点理智，否则若在追悼会上这样做，宋家真的就要成为全天下的笑话了。”

    宋雪莉悄然的看了一眼李斯文，有种说不出的感觉，想想之前自己反对对方介入宋家，而如今却是对方站出来为自己撑腰，这让她心生惭愧，种种复杂的情绪一时难以叙述，好一会后才道：“今天，谢谢你。”

    “不用这么客气，这是我应该做的，放心，我一定会让你坐稳当家人。”李斯文笃定的回道，别说老爷子对他的恩情，就连宋雪莉也救过小妮的命。

    “我……我真的可以吗？”宋雪莉自己都开始怀疑自己。

    “老爷子选择你，自然是因为你有做当家人的实力，现在的你，只不过还没有展现出自己的天赋罢了。”李斯文微微一笑：“相信你自己。”

    “我……”宋雪莉迟疑了，自信可不是一句话就能出现的，她略微无奈的叹口气道：“先不说以后的事，就说宋家的库存，真的能在两个月内解决吗？”

    “能。”李斯文毫不犹豫的回答。

    “我该怎么做？”宋雪莉问道。

    “简单，开车，回家，好好睡一觉，利用一周的时间重新找准你的定位，重新认清你的人生，以及重新认识你身边的人。你要知道，当你处于一个新的角色后，一定要适应新的环境，只有这样你才能生存下去。”李斯文深吸口气，一字一字的道：“宋家的库存并不是根本问题，而问题是你还没有适应当家人的角色，这就是我今天主掌话语权的原因，否则这些问题，你应该自己处理。”

    看着李斯文认真的模样，宋雪莉有些疑惑，又有些自责，在需要她站出来的时候，她确实无计可施的像个呆瓜，但对方的话却让她有着一丝疑惑：“只需要做这么简单的事就行了？”

    “简单？你知道重新认识自己有多难吗？”李斯文的表情更加认真，缓缓地道：“我希望一周之后，见证一个重新的你，而不是像现在一样，还在思考那些不着边际的家族琐事。如果你能做到，也不枉费老爷子选择你，如果做不到，库存的问题解不解决都无所谓了。”

    李斯文说的很明白，宋雪莉若无法重新站起来，那么倒不如把当家人的位置让出去。

    “我知道了。”宋雪莉沉默了好一会才说道。

    送别李斯文的路上，丁正亲自递了根烟：“小伙子，抽吗？”

    “丁伯，我早就戒了。”

    “戒了好，省的像我一样，每到冬天就咳个不停。”丁伯笑了起来，随后又收敛起笑容道：“雪梨这个孩子，父亲从小就不在身边，所以她眼里的亲情，基本都是宋家的这些人，老爷，宋波，宋岳，还有她的姑姑，在她小时都对她不错，只不过时代变了，人也长大了，只是这个孩子还生活在自己的世界。她很聪明，但一时半会却无法接受这样的现实。就连老爷亲口和她说都不行。”

    丁伯有些无奈：“希望一周之后她真的可以想通吧。”

    “想的通说明老爷子选择没错，想不通说明老爷子错了。”李斯文轻轻摇头：“如今的她就是赶鸭子上架，需要适应，但宋家的情况容不得她适应，一周是我给出的极限。”

    “一周之后呢，她如果真的想通，你就有办法帮她了？”丁正忧心的道：“我可以把宋家的库存资料给你看看，绝对要比你想象的夸张，而且皮尔卡丹解约的消息一旦传出，我们短时间内很难找到合作商。”

