一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    狂风暴雨，在天将黎明时彻底的消失，当清晨的第一缕阳光，顺着低矮的洞口照进山洞里的时候，冰鸾就叼着一个紫色的野果飞进了山洞，落在了厚厚的熊皮褥子上，有

    一口没一口的啄着，似乎味道不是很好，它吃的很不开心。云乞幽在穿衣服，她的皮肤很苍白，用自己的先天真火给叶小川缓解寒气入体，让她吃了不少的苦，纵然这一宿，她都在不断的运转体内灵力对抗入体的寒气，还是被冻

    的脸色发白，嘴唇发紫。

    青鸾仙子的魂魄，就飘在山洞里，饶有兴致的看着云乞幽美人穿衣的模样。

    忽然，青鸾仙子道：“你与叶小川一丝不挂的相拥一夜，你的心中没有想过男女之事？哪怕是一个瞬间。”

    云乞幽的苍白的脸忽然红了一些，道：“前辈，你不要拿这种事开玩笑，我虽然与小川坦诚相拥，可是一直在运功化解寒气，并无他想。”青鸾仙子见云乞幽红扑扑的脸颊，道：“男女交合，才是人伦天道，有什么好害羞的。你也是一个成年女子，拥着自己心仪的男子，脑海里出现一些男女之事的念头，纯属

    正常。”

    云乞幽决定不理青鸾仙子，她发现自己认识的那些仙子前辈，一个比一个不正经，以前还以为流云仙子是一个奇葩，现在又多了一个喜欢打听男女之事的青鸾祖师。

    说没有奇怪的念头，那绝对是不可能的。

    二人同被而眠，又都几乎是身无片缕，纵然叶小川现在处于中毒昏迷，也难免让云乞幽心神不稳。毕竟云乞幽对男女之事所知甚详，十多年前在巨石城平西王府内，就与叶小川偷偷瞧见过孙尧与美合子媾和的模样，后来在蛮北的太古神树上，在神水幻境里，她看到的

    幻象就是她与叶小川阴阳交融的羞人场面。

    昨天晚上，云乞幽满脑子的胡思乱想，若不是心有旁骛，以她的道行，修炼的又是寒冰法术，怎会被入体的寒霜之气冻的嘴唇发紫呢？

    她不理青鸾仙子，但青鸾仙子却似乎找到了难得了一些乐趣，竟没有放过云乞幽的意思。

    道：“我想到了一个方法，或许可以救治叶小川。”

    云乞幽一听，立刻忘记了刚才决定不理青鸾仙子的念头，道：“前辈，什么方法？”

    青鸾仙子血红的眼眸忽然绽放出淡淡的血光，道：“阴阳调和。”

    云乞幽面露疑惑。青鸾仙子继续道：“你与小川行周公之礼，让你的元阴与叶小川元阳交汇融合，没准能让叶小川体内的玄火之气与寒霜之气，一点一点的进入到你的身体里，以你的修为，

    每次吸收一部分进入自己的身体，能够轻松化解。你要不要试试？”

    云乞幽瞬间明白了青鸾仙子话中的意思，瞬间又闹了一个大红脸，她恼羞成怒，道：“前辈，我说了，不要再拿这种事情开玩笑。”青鸾仙子道：“我没在开玩笑啊，只是现在唯一的难题，就是叶小川关闭了天地二桥，将神魂封印在灵魂之海，现在身体宛如一具尸体，他的生命之根还能不能在这种状态

    下起反应，这得要你自己亲自试试才行。”

    云乞幽二话不说，抽出斩尘神剑，白光一闪，就将青鸾仙子的魂魄给吸收了进去。叶小川浑身上下都寒冰，龙阳早已经冻住，自己抱了叶小川一宿都没有见叶小川起任何反应，就算青鸾仙子不是在开玩笑，阴阳调和能一点一点的吸收走叶小川体内的寒

    霜之气与玄火之气，自己为了救他也愿意奉献出自己的身子。

    可是连接二人的导体失去了作用，这一切都不是白说了嘛。

    将山洞里的熊皮褥子收起来，打算给叶小川穿上衣服，可是转念一想，他现在穿不穿都一个样，于是又掏出了一张白熊披，包裹着叶小川，抱着他继续赶路。

    清晨，太阳初升，方位很好辨认。

    冰鸾神鸟为了不吸引天人六部的主意，不仅飞行的高度非常的好，身体变的也不大，不像完全变身时的百丈大小，只有三丈左右。

    云乞幽抱着叶小川坐在冰鸾神鸟的背上，朝着西南方向飞去。

    飞了一个时辰，云乞幽就发现脚下的大山被无尽的浓雾笼罩着，白茫茫的，在白雾的中心，一座被轮回峰还要高大的山峦出现在眼前。

    以前也叶小川飞鹤传书，她对南疆地形有了一定的了解，知道这里便是巫山了。

    现在巫山是天界大军的大本营，云乞幽只好让冰鸾绕开巫山。

    云乞幽知道，过了巫山，向东南再飞几千里，就是天蝠山的所在。可是具体是哪座山，她并不知道。

    叶小川的小元神又开始孜孜不倦的修炼了，发现了叶小川身体状况不断的恶劣，云乞幽只好再解开衣裳，自己身体的先天之火为他保暖。

    只见冰鸾背上的白色的熊皮褥子包裹着两个人，倒也不显得臃肿。

    下午，脚下的山脉不在是绿绿葱葱，而是变的光秃秃的，已经进入了天蝠山的百万人脸大蝙蝠平日里觅食的地界。

    云乞幽让冰鸾降低飞行高度，寻找天蝠山的所在。叶小川说过，天蝠山是一座很高大的石山，山体周围都是方便大蝙蝠飞进飞出岩洞，按说不是很难找，可是冰鸾低空飞行了两个时辰，太阳落山后，还是没有发现天蝠山

    的所在。

    正焦急的时候，传来了青鸾仙子的声音，道：“天蝠山是距离巫山东南方向三千多里的一座石山，难道是在百凤山附近。”

    云乞幽还在生气，没有理会她。

    青鸾仙子道：“如果是在百凤山附近，那你的这只冰鸾就走偏了。”

    云乞幽道：“我要找的不是百凤山，是万蝠山……”说到这里，她忽然想起什么，苍白的手臂从熊皮褥子里伸出来，很快就从一堆白衣裳的找到了乾坤袋，从里面拿出了一叠黄纸，这些黄纸都是她与叶小川以前彼此联系的

    ，她每一张都很用心的保存了下来。

    她的脑袋从也探了出来，从她露出的白净的脖子与锁骨来看，真是春光无限。很快，她就从黄纸中找到了一张，上面写着：“乞幽，你知道吗，原来这天蝠山原名百凤山，百鸟朝凤之意。以前是咱们苍云门的圣禽青鸾的老巢，青鸾神鸟被青鸾祖师收服之后，天蝠族占据了这里，改名为万蝠山。”