    “嘿嘿！话说起来，那个娘们儿虽然长得没有青楼这些姐儿娇嫩，但身段还是相当不错的，等会儿咱们抽个空下去，好好伺候伺候她！”

    两人刚走出几步，武植和鲁智深迅速出手！

    武植的右手就如同毒蛇一样，从黑暗当中探出去，一把掐住对方的咽喉。

    武植压低着声音对着男人小声说：“你刚才说的那个女的，是不是江湖人称母夜叉的孙二娘？”

    对方尽管已经被武植给制住，但还是非常嚣张。

    他没有办法大声说话，用嘶哑的嗓音威胁武植。“小子！你可是吃了熊心豹子胆啊，敢来这里捣乱！你知道我们家祖上是谁吗！？”

    武植嘴角上翘，他对着边上的鲁智深使了个颜色，鲁智深那粗犷的脸上，浮现出了一份冷意！

    “咔”的一声！

    他竟然直接就拧断了那个被他掐住的男人脖子。

    武植继续说：“你现在只有两条路。要么生，要么死！”

    “好汉饶命，好汉饶命啊！”

    刚才还嚣张无比的男人，顿时求饶。

    “不想死的话，就给我一五一十的吧话说出来。”

    “是是是！”

    在武植的询问下，这个男人把刚才发生的事，一五一十的说了出来。

    原来，孙二娘在今天傍晚的时候就已经被他们给抓住了。

    本来这几个人是打算要玩弄孙二娘，结果没想到突然有一个道士杀了进来。

    这个道士不仅剑法绝妙，更是施展了道法，把他们耍的团团转。

    好在黑衣卫来了，在损伤几个人的情况下，砍伤了道士，然后把他关在了水牢里。

    “你说的黑衣卫是什么？”

    男人显得有些迟疑，似乎非常惧怕黑衣卫。

    “你不说的话，那就和你的同伴一起下黄泉吧。”武植正要动手，吓得两腿发抖的男人终于开口。

    “黑衣卫是高太尉训练出来的秘密杀手！这些人从小就接受非常残酷的训练，个个冷血无情，杀人不眨眼，他们只听从高太尉的命令！”

    “好汉！饶命啊，我知道的只有这些。”

    听完对方的话，武植立即松开了手。

    不过武植前脚刚松手，后头鲁智深就已经迅速把他的拳头砸了过来，“砰砰”两下，这个男人脑门子就被砸得碎裂！

    鲁智深擦了擦自己拳头上的血，对着武植问：“妹夫，这鳖孙子刚才说的黑衣卫，是不是之前高衙内那混小子带过来的打手？”

    武植摇头：“那些不过只是摆在明面上的幌子而已。”

    “虽然看起来个个都会点武功，不过都是酒囊饭袋，遇到像二哥这样的高手，三两下就能打翻。”

    “入云龙公孙胜武功怎么样我不清楚，不过他一身道法精妙。如果不是对自己有绝对的信心，也不可能只身一人勇闯虎穴。看样子咱们要下去救人，首先要想办法对付黑衣卫。”

    “怕他娘个鸟蛋！甭管那黑衣卫有多少人，来一个杀一个！”

    看到鲁智深这莽撞的豪言壮语，武植不由地哈哈一笑：“没错，来一个杀一个。”

    柴垛后面是一条地道。

    武植本以为里面的空间会比较狭隘，可走了没多久就发现，有人在地底下挖开了很大的空间。

    造了一间又一间类似牢狱的房间。

    一开始这些牢房都是空的，可是没走几步，武植就听到房间里面传来了一些人的呜咽声。

    走上前，通过门洞发现，里面竟然一群十来岁的小男孩。

    “入娘贼！”

    鲁智深见了挥起拳头，就要把门给砸开。

    武植连忙阻止：“先别激动，我们找到二娘再说。”

