一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “观众朋友们，影迷朋友们！

    如果不是亲临现场，打死我也不敢想象，今天在红磡体育场馆内所见证的这一场影视技术奇迹！

    真是没有想到，只是看一场电影而矣，居然还可以享受到，如此程度的超级视听盛宴！

    太震撼了！

    我们今天上午在体育场馆现场的观影效果，实在是太过于震撼了！

    我老金在这里，真心要向寰宇影业，向陆大老板，替全港市民们道一声感谢！

    真心感谢！

    感谢你们寰宇影业公司，用真正的技术锐意创新力，带给了我们这些普通人，如此非同一般的影音娱乐享受……”

    电视屏幕里，在香江文娱圈内，绝对享有第一把交椅号召力的金大侠，正面对电视镜头兴奋地侃侃而谈，有些亢奋过度地评价着红磡体育场馆内的巨幕影院观影效果。

    金大侠身旁，还有一大票的香江文娱界名流。

    金大侠热情洋溢发表感慨评论之后，电视镜头随即切换到了其他这些名流们的身上，这些人，同样也是对观影效果给予了充分肯定。

    是的，

    电视机之中此刻的新闻直播，正是大年三十上午，接受了寰宇影业特别邀请，第一波进入红磡体育场馆观影的香江各界名流。

    寰宇影业特别邀请了这么一波人率先进场体会观影效果。

    发出邀请的群体范围很广，但是真正抽出时间前来捧场的只有一半，还有一些人因为各种其他事情耽搁，没有到场。

    到场的这些人，此刻真正是大呼赚到，享受到了一场前所未有的视听盛宴。

    众人的新闻采访画面之后，镜头给到了场馆现场放映时的一些画面。透过电视屏幕，人们看到了红磡体育场馆内高空吊悬的巨大银幕，现场各处角落皆清晰可闻的震撼声响音效，还有在那巨幕之下，一群群兴奋观影者们身临其境的视听感

    受。

    这一新鲜又生动的新闻采访画面，真是隔着电视机屏幕，都让人莫名生出无限渴望与冲动。

    这一幕幕新闻采访画面，此刻也正透过专设在市政厅某一间办公室内的电视屏幕，正在向办公室现场内的众多第三方监督代表们，清晰无比传达着一个分外刺激地信息。前一刻里，那些还在为《八爪女》上午时段票房高出《生化危机》三倍的人，包括那傲骄无比的金发鬼佬查理，包括对此次约赌事件同样无比正视的督府大人，还有很多

    被特邀在现场见证事态进展的海内外媒体……

    在看到寰宇影业冷不丁放出这样的超级大招之后，

    所有人都安静了下来！

    所有人都屏气凝声，大气不敢轻喘，一个个皆变得情绪紧张万分……

    实在是，突如其来的真相，实在让人压抑啊！

    “督府大人，寰宇影业这分明是在作弊！

    体育场馆，怎么可以用来当影院经营！

    我建议港府，立刻取缔红磡体育场馆卖票放映电影的资格！

    这样毫无商业操守的行为，这样目无法纪、肆意扰乱市场秩序的行为，港府绝对不能纵容不理啊！”

    现场，

    主持监督稽查赌约进程公证性的第三方代表之中，一位德高望重的杨姓太平绅士手拄了文明杖，突然站起身来，愤怒指着电视屏幕咆哮起来。

    咔嚓嚓～～～咔嚓咔嚓嚓～～～

    这位德高望重太平绅士的咆哮指证，象是在火药桶内丢进了一点火星。随着其话音刚落，现场刚刚还一片沉寂，突然之间，先是那些海内外媒体记者们的长枪短炮开始了疯狂闪烁，相机的闪光如同一重重雪亮光刃，狠狠劈斩向那些肩负监督

    稽查之责的第三方代表。

    紧跟着，当即就有不怕事情再闹得更大几分的媒体记者，纷纷将话筒举向了督府大人，直截了当了就开始追问：

    “督府先生，

    对于杨老绅士刚刚的表态，港府将会做何回应？

    寰宇影业公司，真的不可以在红磡体育场馆内卖票放映电影吗？

    港府是否立刻会采取相应取缔措施？

    另外，寰宇影业此举是否已经涉嫌舞弊，应当判定其出局……”

    “督府先生，

    据目前各方所掌握公开信息所知，寰宇影业与米达梅联美影业公司这次的赌约，并未限定说，双方不可以采用这种另备影院的竞争方式。

    另外的话，

    如果真是杨老绅士方才所怒斥那样，

    港府如果认为寰宇影业一方，采用了不当竞争，干扰了市场秩序，甚至毫无商业操守。

    不知港府，对于米达梅联美影业公司，在此之前，利用高额票房分成，恶意抢夺影院资源，且已经实质性干扰了市场良性竞争秩序一事，港府将做何种处置态度？”

    “督府先生，

    港府此前已经再三声明，欢迎各界今后更多一些类似‘良性’商业竞争的活动，

    目前就寰宇影业在红磡体育场馆内曝光出来的技术而言，

    既然现场能够得到那么多各界名流的大力支持与正面评价，这充分说明，寰宇影业在技术创新上已经引领业界走出了一条积极探索的新路。

    对于这样的新生事物，港府将会秉持怎样态度？

    究竟是会如同杨老绅士表态的那样，直接粗暴野蛮扼杀？

    还是要给予充分肯定，甚至后续给予相当程度的政策倾斜与扶持？

    另外，寰宇影业此番推陈出新的影音技术，全球业界也可说是闻所未闻！

    这无疑是我们香江影视业界的最骄傲创新！

    面对这样的成就，港府真的要像杨老绅士控诉的那样，取缔打压吗？”

    “你们……你们……竖子不相与谋……竖子不相与谋……气死老夫……真气死老夫也……”

    那位怒发冲冠的杨老太平绅士，本来还端着架子，拿姿捏态，想要振臂一呼，直接封杀了寰宇影业这记大招可能带来的不利影响。他却完全没有想象到，自己话音刚落，现场的媒体记者们，没有说是顺着他的意思去声讨寰宇影业，为米达梅联美影业，为真正的幕后控局者英伦本岛官方，继续站台呐

    喊，反而全都一窝蜂扑向了督府大人。

    而且，这些人面对督府大人抛出的问题，真可谓是一个比一个尖锐，一个比一个棘手难答。

    封杀寰宇影业？

    取缔了红磡体育场馆卖票上映电影的资格？

    现场那些负责裁决监督赌约公正性的第三方代表们，一个个别提是有多么尴尬难堪，实在有些羞于那杨老绅士为伍。

    老东西啊！

    你可真是二道假洋鬼子做习惯了，奴性太久了，压根就感觉不出来，这场所谓的电影票房冠军之争，实则是东西方两个当世大国的意志之争？港府此前为何会对这样地一场商业竞争如此上心，甚至大开方便之门，事前定下了种种规矩，更不惜专门开辟出这样一间办公室，让多家电视台都参与进来，全方位的在

    做着实时新闻直播。

    这一切所为目的，还不就是想要用这种，外界无可指责的商业竞争方式，给东方大国狠狠甩一回脸看。

    现在，事态进程到这一地步了，真以为局面还是港府所能操纵？

    督府大人尽管心中一万个不愿意看到寰宇影业有翻盘希望，一千万个完全倾向与母国政客们对东方大国采取的打压措施。

    但是此刻，面对媒体记者们汹涌而至的提问，想到自己的身份职责，却还是不得不一本正经打起了官腔：

    “各位先生们、女士们，请大家不要误解港府的态度。

    特别申明一点，这是两家影业公司商业竞争之事，既然是纯粹的商业竞争，港府绝对不会介入其中，偏颇任何一方。

    我可以负责任地告诉大家，香江无论是现在，还是在未来，一直都是一座，越来越开放与包容，而且会变得更加自由与繁华的超级文明城市。我认为，在这座城市里，真正当家做主的，永远只能是全港市民，是你们所有人……”