    密室内，混沌之气澎湃，更是伴随着无尽道音。

    龙帝双手飞速结印，勾连天地之力，在辅以永恒神晶与三色含光石，竭力的要把第二道分身凝聚出来。

    密室中的压力越来越大，最终忽然全部都凭空消失。

    龙帝盘坐地上，两侧分别站着一个气息、外形、实力跟本体一般无二的分身。

    “这下子，整个第三重天应该就没有人是我的对手了吧？”

    饶是以龙帝的意志，也忍不住心生喜悦之情。

    起身，收起分身，离开了这里。

    外头，混沌魔猿站在那里守护着。

    它是在龙帝闭关后的第二天回来的，那管家也被它一口给吃了。

    把混沌魔猿收进影子内，走到外头。

    林雪迎面走来。

    今天她穿着一袭翠绿色的裙子，腰间以束带绑着，将那堪堪一握的腰肢给显露出来。

    衣领很低，可以看到深深的沟壑。

    今天的林雪穿着十分大胆，她踩着小碎步走到龙帝面前，微微弯腰：“公子您出关啦。”

    这一弯腰，顿时风景这边独好，似乎能够把人的眼珠子都给勾出来。

    龙帝捏了捏她的脸蛋：“几天不见，功力见长啊。”

    林雪甜甜一笑：“多谢公子夸奖，公子刚刚出关，不如让雪儿伺候你沐浴？”

    说话间，眼波流转，妩媚异常。

    “也好。”龙帝点点头，答应了下来。

    俗话说劳逸结合，一直苦修也对身体不利。

    他才不会承认自己是馋人家身子。

    林雪房间中，龙帝躺在池子里，靠在壁上，双眼微眯。

    池水浸泡到了他肩膀位置，林雪则是坐在边沿上，一双玉手放在他的脖子上，轻轻揉捏起来。

    捏完之后，林雪又温柔的替龙帝擦拭身子。

    实际上修炼到这种境界的人，身上是不可能产生丝毫的污秽，洗澡也就是图个享受。

    林雪的手很软，更是让这种享受更上一个档次。

    一番操作下来，简直就是帝王般的享受。

    不，人间帝王可接触不到林雪这种级别的美人儿。

    一个时辰后，龙帝精神饱满的从林雪房间里出来。

    而林雪则是躺在床上，只感觉浑身都要散架了，更是忍不住揉了揉腮帮子，很酸！

    走到前院，碰到了从外面回来的林娇，她眼眸一亮，快步走了过来：“公子出关啦。”

    “嗯。”龙帝应了一声，而后问道：“我让你查找的事情有线索了吗？”

    林娇歉然的摇头：“抱歉公子，我已经让下面的人全力去寻找了，但现在依旧没有什么有价值的消息。”

    龙帝也知道，要在这么广褒的地界中找到一个人，而且还是在对方不主动暴露的情况下，难度的确是很大，无疑是大海捞针。

    那么想要提升成功率，最好的办法就是扩大黑蝶的规模，让更多人去帮忙寻找。

    这般想着，龙帝吩咐道：“你准备一下，过两天就带着一批人跟我一同前往柳家，这里就让林雪管理吧。”

    林娇惊喜异常：“多谢公子！”

    能够前往柳家，那么黑蝶定然能够有更加好的发展，这在以往是她想都不敢想的事情。

    “对了，念瑶还在闭关吗？”

    林娇回答：“是的。”

    “好了，你去忙吧，我去看看。”

    来到郭念瑶的房间，龙帝轻而易举的穿过了外头的防护，进入里面。

    郭念瑶身具火风之体，前途也是很远的。

    一进来就看到她身体外有青红二气环绕，一条条大道浮现，缠绕周身。

    这是进入深层次感悟才会有的景象，看来郭念瑶是在闭关的时候偶然进入的，也算是运道昌隆了。

    轰！

    龙帝刚进来没多久，一股强大的气息就从郭念瑶身上爆发而出，其境界攀升到了登天第三境后期！

    一睁开眼，就看到了龙帝，她欣喜的跳了起来，直接扑进他怀中：“你怎么在这里？”

    “看你啊，怕你会出事。”

    “你真好。”郭念瑶眼眸如水，忽然凑到龙帝耳边：“我想要了...”

    龙帝讶然，而后欣然应允：“行吧，就当做是你境界突破的奖励。”

    不多时，房间中传来靡靡之音，一直持续了数个时辰才停下。

    不出意外，郭念瑶同样是浑身发软，一点力气都没有了，不过脸上则是流露出深深的满足感。

    男人享受征服感，女人同样是享受被征服感。

    三天之后，一架华丽的战车从古罗城中飞起，直奔柳家大本营。

    战车后头，跟着三千精锐。

    战车内，气氛有些诡异。

    龙帝闭目养神，全当没看见。

    白露跟柳欣坐在一起，林娇单独坐一个角落，郭念瑶挨着龙帝坐。

    四个姿色、气质各不相同的女子眼神碰撞间能够产生一道道火花。

    要是换了别人，这种后宫快要失火的情况一定会心急如焚。

    但对于龙帝来说，这都不算什么，小事罢了。

    要是谁主动挑起事端，那么他就会‘好好教训她’。

    反正自己有这个实力，一挑四也是稳赢的。

    好在，四女都只是用眼神交战，连开口都没有。

    而与此同时，在遥远的柳家。

    柳家家主柳相龙在几天前就已经得到了在古罗城所发生的一切，正在跟管家商量应对之策。

    管家神色凝重：“老爷，二爷跟三爷都死在了那里，足可证明白露那个女人比我们平时所看到的还要可怕。”

    柳相龙长着一张国字脸，十分具备威严，闻言沉声道：“据情报中所说，白露还收服了一个叫龙帝的男子。”

    管家笑道：“老爷，区区一个没有半点名字的男子，不值得太过关注。

    主要是白露，她既然已经回来了，那就代表着她已经得到了水晶龙铠，又收服了黑蝶，实力大增，我们需要早做准备。”

    柳相龙目光闪烁，而后吩咐道：“这样，你派人在他们必经之路布置下埋伏，就用那个阵法！”

    管家先是一惊，而后嘿嘿冷笑起来：“老爷英明，用了那种阵法，他们肯定死无全尸！”

