    

    王冬儿脸色通红，有理也说不清，一群人用怪异的目光看着她。

    围着她指指点点。

    “不会吧，这么英俊的男孩子该不会有断袖之癖，喜欢男人吧。”一个少女忍不住说道，觉得很可惜。

    “虽然英俊，不过太过阴柔了，不是我喜欢的类型。”另外一名少女补充道，说完就一脸花痴看着雪奇灵。

    “还好我们来的及时，偶像还没有被他扳弯。”又有一名少女说道，愤怒的看着王冬儿。

    太可恶了，你自己取向有问题就算了，还要把雪奇灵拉上。

    “这说明我们的偶像魅力大啊，男女通吃。”

    当然也有些喜欢王冬儿那种类型女子。

    “我觉得我可以牺牲一下！让他知道女人快乐，或许他就喜欢女人了。”

    “就你，人家不但人长的英俊，还是史莱克学院高材生，凭什么看上你？老牛还想吃嫩草，我呸！”

    “我就想吃嫩草怎么了，人家有技术！哟，还脸红了，该不会还是个雏吧，咯咯咯……”

    这些女子完全一副看热闹不嫌事大的模样，看着小脸憋得通红的王冬儿，觉得有趣，调戏之心大起。

    王冬儿脸颊发烫，要是让她打架对手再强她也不会怂，可要说让她面对这种场面，就显得有些不够看了。

    她再怎么优秀也只是一个十二三岁的小女孩啊面对这些女子的调戏，无论如何都有些吃不消。

    她心里有一万种说辞，想要回怼这些这些人，可是每一次话到嘴边都又被她憋了回去。

    说到底，她还是不如这些女子大胆。

    回头瞥一眼憋着笑意的雪奇灵一眼，王冬儿一狠心，决定拉他下水。

    “我就喜欢男人怎么了，碍着你们什么事了，亏你还是女人呢，样貌没我好，皮肤没我白，还有脸说我，我就喜欢雪奇灵怎么了，有本事我们公平竞争，看看你们有没有机会。”鼓起所有的勇气说完这句话，王冬儿觉得双脸像是被火烧了一般，烫得吓人。

    事实也是如此，此时她英俊的面容现在已经完全变成烧红的猴屁股。

    她自己都被自己刚才的话吓了一跳，不相信自己会说出这种话来。

    即便如此，她仍然倔犟抬头看着众人，故意做出一副无所畏惧的样子。

    任由她怎么强装镇定，闪烁的目光和无处安放胡乱扭玩在一起的双手还是暴露了她现在心情并不平静。

    看到王冬儿这个样子，明明是一件非常严肃的事情，周围的人却个个强忍住笑意。

    他们觉得，好久没有遇见这么清纯的男孩子了。

    一个青年走过来拍了拍她的肩膀，“小兄弟，我支持你，喜欢男人女人是你的权利，关别人什么事，能忍受世俗的眼光，当众说出来，你已经很有勇气了，就冲你这种为了爱情不顾一切的精神，我挺你。”

    青年说完就转身离开了，王冬儿看着他的背影，突然间竟然有些感动。

    然而，青年刚走过一个转角，等众人都看不到她，就突然大笑了起来，眼泪都笑了出来，他实在忍不住了。

    笑声传了过来，周围忍着笑意的众人看着表情已经变成表情包的王冬儿，也同样也忍不住了，轰然大笑。

    “你，你们……”有生以来第一次被人如此戏弄，王冬儿第一次受到这种委屈，眼泪再也忍不住了，哗哗的就掉了下来。

    周围的人笑得更欢了，“我就说太过阴柔不好吧，眼泪比我们女人来得还快。”

    “好了，喜欢男人女人是人家的自由，散了吧。”星星皇家酒店的管事发话了。

    赶走众人后，他自己也退出来了房间，看了雪奇灵和王冬儿一眼，笑道：“星星皇家酒店不干预参赛人员的感情纷争，不过如果你们需要的话，星星皇家酒店还可以为你们提供单独房间。”

    “去死！”王冬儿抓起一个花盆就砸了过去，管事的连忙从外面把门关上，让花盆砰的一声砸在了门上，四分五裂。

    其实管事和周围围观人早就看出事情的问题，王冬儿找雪奇灵一定是为了别的事情，不过他们都不想深究，真相那有瓜好吃。

    至于星星皇家酒店的管事，她的目的就是一个，让人们认为这件事是雪奇灵和王冬儿感情纠纷。

    史莱克学院学生公然在星星皇家酒店袭击日月皇家魂导师学院学生，这是大事，无论是史莱克还是星罗帝国想要平息下去都要付出代价才行。

    可如果这是王冬儿和雪奇灵的感情纠纷的话就完全不一样了，将与星罗帝国和史莱克都没关系了。

    雪奇灵完全有理由相信，这个管事的一离开，马上便会到处制谣言。

    史莱克学院一男同学爱而不得，公然冲到日月皇家魂导师学院房间对雪奇灵大打出手。

    想想就足够劲爆。

    以雪奇灵现在的知名度，要不了一晚上，这个谣言就可以席卷星罗城。

    “史莱克就只教会你哭么？”看着还在落泪的王冬儿，雪奇灵递上去了一张纸巾。

    王冬儿并没有领情，很高冷的把头扭到了一边。

    “我劝你还是赶快离开吧，要不然明天该有人议论我们独自在酒店当中干了什么了，到时候你估计会成为百万少女的公敌的。”雪奇灵淡淡说道。

    “呸，少臭美，还百万少女呢？”王冬儿心中冷哼，不过高冷的的她并没开口。

    雪奇灵摇头，“行，你不走，我走行了吧，我的一世英名可不想回毁在你的手上？”

    看到已经离开的雪奇灵，王冬儿这才猛然反应过来，闹了半天正事还没说呢，第一时间追了上去，拦在了雪奇灵面前，“我们的事情还没说明白呢，你不能走。”

    都这样了还不放弃？

    雪奇灵总算看明白了，今天不让她把话说明白，她是打死都不会放过自己了，问道：“得，你说吧，什么事？”

    “今天我去看了日月皇家魂导师学院的比赛。”王冬儿沉声说道，目光烁烁的盯着雪奇灵。

    “然后呢？”雪奇灵淡淡问道。

    “然后呢？”王冬儿美目当中充斥着怒色，“你还好意思问，难道你不该解释解释为什么梦红尘和笑红尘会唐门绝学么？”

    “我还以为是什么大事。”雪奇灵摇了摇头，大步从她身边离开，“这有什么好解释的，我教的啊。”

    “擅自泄露唐门绝学，你难道一点愧疚之心都没有么。”王冬儿怒了，再次拦在雪奇灵面前，横眉冷对雪奇灵，要不是刚才她已经证明了自己不是雪奇灵的对手，她一定毫不犹豫的再次动手。

    “有什么好愧疚的，当初要不是我，唐门门主或许早就死了，唐门绝学是她主动给我的，我一不偷二不抢，有什么好愧疚的？”雪奇灵淡淡说道。

    “就算小雅老师用唐门绝学来报答你们的救命之恩，在没经过她的同意之前，你也不该擅自外传吧。”王冬儿沉声说道。

    雪奇灵觉得好笑，眉头一挑笑道：“外传，呵呵，你去问问你们的饕餮斗罗，斗罗大陆有多少宗门会《玄天功》，有多少势力会唐门绝学，早就烂大街了，还需要我外传，这么跟你说吧，斗罗大陆顶级势力九成以上都会《玄天功》。”

    “这不可能？”王冬儿美目睁得老大，疯狂的摇头，不相信雪奇灵的话。

    “不可能，回去问问你们学院的龙神斗罗和饕餮斗罗或者武魂系和魂导系的正副院长你就知道我说的是不是实话了，唐门被灭，所有弟子被屠杀，尸体送到送到斗兽场喂了魂兽，这所有的过程他们可都在暗中冷眼旁观呢？”雪奇灵摇了摇头，这些事情每个大势力都知道，只是心照不宣罢了。        

