    第三十二章

    陆离从洗手间走出来。

    苏酥眼睛都不眨一下。

    男人穿着白衬衣，松开的两颗扣子露出若隐若现的胸膛。

    大概是刚洗过脸，一滴水正沿着肌理线流进衬衣里，晕湿了点点痕迹。

    “你故意的？”苏酥控诉。

    陆离笑了一下，竟然又解开了两颗扣子。

    苏酥却严肃起来：“这是……”

    “我们猜对了。”

    靠近他心脏的位置，有一颗小小的红点。

    虽然不知道是什么，但莫名其妙出现的肯定不会是好东西。

    “你怎么这么倒霉啊！”苏酥扶额，整个人都变得十分丧气。

    陆离好笑的看着她：“你怎么比我还难过。”

    废话，一个还没解决，又多了一个，离她实现财务自由出去浪的日子又远了一些。

    “等回去了，让我的人看看再说。”

    陆离摸了摸她的脑袋，奇怪的是好像没那么大反应了。

    不过他没说，等到第二天回了沪市就去研究所找陈斯汉。

    “什么？你是说这个点可能也是蛊毒？”陈斯汉觉得很玄幻。

    他研究科学都研究不过来，现在却要解决这种东西

    “要不你还是找个大师看看？”陈斯汉建议。

    陆离勾起唇角：“好啊，下季度的研究费……”

    “我马上给你检查！”

    一个小时后，陈斯汉看他的眼神像看大熊猫。

    “我觉得，你可能因祸得福了。”他指着陆离的胸口，“红点没了。”

    陆离低头一看，还真是。

    “在这呢！”陈斯汉拿起镜子照着他肩膀。

    红点不知道什么时候竟然跑到了苏字的印记中间。

    “什么意思？”陆离穿好衬衣，“对之前的蛊毒有影响？”

    “影响挺大，之后你应该不会对那个女人产生冲动了，至少可以控制住。”

    “不是说你差点被当成压寨女婿吗？”在陆离的眼刀下，陈斯汉声音越来越小，“哎呀，你知道以前那边的姑娘都会给心上人下一种蛊毒，为了防止他们变心。”

    “但你身体里已经有另外一种类似的蛊毒了，所以我觉得现在的情况应该是这两种蛊毒在互相牵制。”

    陆离冷笑：“这就是你说的因祸得福？”

    “反正总比之前好。”陈斯汉比划了一下，“其他问题暂时没发现，总之没有生命危险。”

    从研究室出来，陆离就去找苏酥。

    他到的时候苏酥正在收拾家。

    新家很大，200多平的顶楼复式。

    她最近用某宝上瘾，录节目之前买的东西都到了。

    “我住你对面。”陆离一进来就说。

    苏酥眼神古怪看着他：“物业说对面是楼王，比我这边大一倍。”

    “我可以和你换，如果你不介意多扣一倍租金的话。”陆离想了想，“或者，搬来跟我一起住，免租。”

    苏酥毫不犹豫的拒绝。

    “你身体怎么说？”

    陆离把大致情况告诉她，然后看了一眼苏酥的表情。

    “你好像很遗憾？”

    当然！以后就只有我一个人只能看不能吃了。

    嘴上却说：“当然没有，但你确定没有其他问题了吗？”

    “目前不知道。”陆离没揭穿她，“我下周要出国，等回来我们再研究。”

    苏酥的手机响了两声，陆离看了一眼。

    “在和人聊天？”

    “商天赐。”苏酥划开手机，“上次我提到他，你为什么不承认你们是表兄弟？”

    “他给你发什么消息。”陆离却问。

    “说他又被他爸关起来了，为什么他爸老关他？”

    因为我想关他。

    陆离很满意的说：“因为他挑猫逗狗，总惹祸。”

    苏酥就觉得：“没那么严重吧，就是有些中二，人不坏。”

    听到她这么评价商天赐，陆离不动声色的抹黑：“那是你不知道，他之前在节目里把女嘉宾骂哭了。还有，拍戏动不动就消失，让全剧组等他一个人，一点都不负责任。”

    “那是挺欠揍的。”苏酥表示，还是揍的少。

    之后几天苏酥都没有见过陆离，她也很忙。

    左开济答应她的D家品牌大使要拍照，签合同，拍广告。

    同时左开济也正式成为她的经纪人，负责她日后的职业规划。

    公司给她配备的人也齐了，司机是苏酥自己找的。

    就是之前影视城提醒她的那个保安，叫周瑞发，退伍军人，还能兼职保镖。

    左开济给了她两个剧本，一个是星耀投资的电视剧，苏酥可以不用试戏直接演女二。

    另一个是大导演的电影，女四的角色，需要试镜。

    苏酥选了第二个。

    “酥酥你为什么选女四啊？”桃子问，“是因为大荧幕吗？”

    苏酥正在看剧本，没有抬头：“不，因为我喜欢这个角色。”

    这是部仙侠剧，原著是前几年爆火的网文，苏酥要演的女四号只活在男主的回忆里。

    虽然戏份不算多，可贯穿整个电影。

    还是剧中最厉害的角色，每次出场都很牛逼。

    划重点~~~很牛逼！

    在家呆了一个星期，苏酥看了原著，背熟了剧本。

    顺便又炼了几瓶药丸，听说剧组都要熬夜，得好好补补。

    到了试镜这天，桃子一大早就来接她。

    “酥酥，有个不好的消息。”

    苏酥正抱着个煎饼果子啃：“啥？”

    “之前参加恋爱综艺火的那个贺芝青也想演女四。”

    知道苏酥不认识，桃子把百科打开给她看：“那，长的很甜，而且是电影学院毕业的高材生。”

    苏酥看了照片一眼：“她长相不合适。”

    桃子闭嘴了，没敢说化化妆啥都合适。

    等到了试镜的地方，苏酥才发现人巨多。

    听说今天只试女四，所以这几十个人都是为一个角色来的。

    “你是16号，去那边等着吧！”工作人员给她发了个号码牌。

    苏酥最近曝光多，很多人都认出了她。

    “那就是苏酥？不是说她整容吗？”

    “刑导的剧从来不要整容脸，她要是真整了肯定不敢来。”

    “那她是真漂亮啊！我觉得我没戏了。”

    大家声音很小，但苏酥听的到。

    这时候有人走到她跟前。

    “你好！”

