    将铁锹收起，林格又嘱咐了一下米洛，不要去碰那两只腐化种后，这才离开密室。

    重新回到客厅，便看到桌上给好运准备的食物已经消失，而厨房里正时不时有水声传来。

    “...”

    这干劲随他。

    将心中产生的奇怪想法甩出脑海。

    好运干的起劲，他也就不去打扰了。

    想到这里，他便坐到他那把下班后才坐的专属躺椅上面。

    拿出闲时之钟。

    娜琳那边的任务算是结算了，而且今天还跟着诺克又混了一个任务。

    “又是两次。”

    林格觉得今天的运气应该不会再向昨天那么差了。

    心念到此，他直接按动按钮。

    手中光芒闪动间，熟悉的意识下沉干快速传来。

    片刻之后，等他再次睁开眼睛之时，眼前便已经变成了一处广场。

    在广场的中央，是一只体型巨大的生物..有些像西方神话中描述的龙，不过却又有些不太一样。

    婴儿肥？

    看着眼前脖子粗四肢短的生物，林格有些不太确定。

    “所以这次的记忆是战斗技巧？”

    看着身穿骑士铠甲，朝着肥龙靠近的记忆主人，林格下意识这样想到。

    虽说不是很好，但也算是用得上。

    然而就在林格心中这样想着的时候，记忆中，骑士的下一个动作却是直接让林格瞪大了眼睛。

    只见，记忆主人走到那肥龙面前，一只手伸出，贴在其额头之上。

    ‘广袤大地的主宰，一切契约的起源，您最忠实的追随者，请求您的注视。’

    便随着一道拗口的超凡语言的说出。

    一道奇异的光芒自手掌与龙形生物间亮起。

    ...

    只是一瞬，林格便明白了这一句超凡语言的用途。

    能与生物签订心灵的契约。

    之所以是心灵，而不是灵魂，是因为签订了这个契约之后，契约双方除了可以在一定范围内直接在心中交流，便再没有其它的奇异之处了。

    有点鸡肋，不过好歹也是一份超凡知识，不枉他艰苦战斗了那么久。

    林格刚想到这里，视角便再次发生变化。

    这才成为了一个情报审核员，阅读审阅着一份份机密文件。

    而他的任务便是辨别这些文件所记录内容的真假。

    将记忆看完，林格睁开眼睛。

    这后面一份知识对他的用处不大。

    不过，这也能理解，毕竟只是贩卖二手消息。

    “还是要和污染生物战斗才行。”

    林格感觉自己这就是在浪费生命，不过好在他马上就能值夜了。

    到时候，相信每天都能有不少的收获。

    “不过，我该表现出什么能力..”

    林格将闲时之钟收好后，拿出了那颗‘折磨’秘纹。

    “要与折磨相关..”

    他眉头皱起，感觉要把自己的能力，往这上面靠着实有些难。

    “瞬移，折磨自己或者敌人..”

    新获得的超凡语言倒是可以让他伪装成御兽类型的能力，但也和‘折磨’两个字靠不上边

    林格挠挠头，没有啥头绪。

    感觉谱尼拿这个秘纹过来，简直就是来折磨他的。

    “到时候看情况吧。”

    林格打算准备先看看罗莉怎么伪装。

    现在的话...

    他看向厨房。

    一分钟后。

    好运站在桌子上，一脸疑惑的看着林格，它的碗还没洗完呢。

    “好运，别反抗。”

    林格提醒一句后，便将手放到好运的额头上。

    按照记忆开始念诵那段超凡语言。

    不过，这语言着实有些拗口。

    林格念了好几十遍，都因为发音不包准而以失败告终。

    “吱吱吱！”

    看着在自己眼前，疯言疯语的林格，好运有些害怕的叫唤两声，便想逃跑。

    林格见此，直接将好运按了回来。

    “亿次，就亿次！”

    林格手指比着一个一说道。

    “吱..”

    好运选择相信林格。

    十分钟过后。

    好运一脸生无可恋的仰望天花板，开始怀疑鼠身。

    不过，好在林格经过多次练习过后，他的语法终于规范。

    ‘广袤大地的主宰，一切契约的起源，您最忠实的追随者，请求您的注视。’

    一段拗口的音节自他口中传出。

    一道光芒在他手掌间浮现。

    然而见到自己将这段话成功念出的林格，还没来得及高兴。

    他的身体便是一僵。

    一种拥有言语难以言说的大恐怖在心中酝酿。

    好像真的有什么东西看向了他。

    不过好在这种感觉来的快，去的也快。

    见手中光芒消失，林格立刻将手收了回来。

    刚刚注视他的那玩意，他感觉比在闲时之钟里看到的那叫做‘时尘’的‘源’还要恐怖。

    “会是这个世界的神吗...”

    林格有些不太确定。

    不过，他也只是稍微想了一下，便将这件事情抛到了脑后。

    毕竟那种存在距离他太遥远了。

    他将注意力重新放到好运身上。

    此时好运还是那样躺在桌子上。

    似乎它并没有感受到那道注视。

    不过，这样也好。

    因为林格估计，好运要是感受到了，恐怕会直接两腿一蹬。

    “好运你现在感觉怎么样？”想到这里，林格开口问道。

    “好了吗？林格先生！”

    听到林格的话，好运坐起身来，叫唤一声。

    而原本应该是“吱吱吱”的叫喊，此时传入林格耳中，却是变成了清脆的小男孩声音。

    “好了，现在我可以听懂你说的话了。”

    林格笑着说道。

    “真的？”

    听到林格的话，好运试探的问了一句。

    “真的。”林格点头。

    “林格先生，你看我这几天都有好好的打扫卫生。”

    听到林格的回答，好运当即合着手说道：

    “以后能不能带我一起出门？。”

    听到好运的话，林格伸手在它额头上点了点：“不行，我的工作很危险的。”

    “怎么这样..”

    好运的小脑袋耷拉了下来。

    “或者你和米洛一样，进入这里面。”

    林格说着，将银质水壶拿起在好运眼前晃了晃。

    听到米洛的名字，好运的脖子就是一缩，当即不再提起这件事情。

    林格见好运不说话，思索片刻后问道：“能和我讲讲你在来到这里之前，是在一个什么样的世界吗？”

    好运是被瘟疫医生用献祭召唤出来的，所以它出身的地方肯定不是曙光帝国，而对于曙光帝国外面的世界林格心中多少还是充斥着一些期待，比如一个没有污染存在的大陆。

