
　　“凤凰山庄是你的？”林佳怡一脸惊讶看着叶青。

　　她不是第一次来京都，以前为了林氏集团的业务，也来过无数次。

　　嗯……做生意的嘛，来京都这样的地方大多数是为了来跑关系的，所以很早以前，林佳怡就听说过凤凰山庄，并且她曾经也想在凤凰山庄请人吃饭，只不过很遗憾，找了很多关系也没有来吃成，据说在凤凰山庄订位置，必须是各行业最顶尖的精英。

　　很显然，林氏集团在筑城虽然还行，但在这水深的京都，就有些不入流了。

　　几十亿的资产，在大华，在京都，还怎么不怎么样。

　　嗯……商业方面的企业家们，如果身份不到五百亿，都是没资格进入凤凰山庄的。

　　至于其它行业，那只有在各自行业中排名前五才有这样的资格。

　　没有资格的人也不要想着蒙混订座，凤凰山庄自有一套鉴别的方法。

　　当然，没资格订座不代表着不能进入凤凰山庄，只要是参加有资格的人在凤凰山庄的宴请，还是能进入的。

　　而显然，以前林佳怡来京都，虽然托了关系，但她所托的人恐怕也是一些没有资格的人吧？

　　想想也是，以林氏集团的规模，她来京都，恐怕也找不到什么大人物，应该都是一些中层的官员吧，这些人又如何能有资格呢？

　　“是啊，这有什么问题？”叶青笑着问道。

　　“问题大了！”林佳怡翻着白眼应道。

　　“怎么就大了呢？”叶青有些不解的问道。

　　“哼哼……开一个饭馆，居然还设置很高的门槛，你这分明就是搞歧视嘛！”林佳怡冷哼着说道。

　　说真的，一想到当初被凤凰山庄拒之门外，她就生气，她以前好几处关系就因为这个没有走通，从而损失不少。

　　好吧，搞了半天，这凤凰山庄居然是自家男朋友的，这就让她更生气了，在筑城，叶青这家伙还是挺接地气的，而跑到京都来做生意，却端得这么高，这人精神分.裂呀？

　　然而，气头中的林佳怡也不想想，以前她来京都时，她还不认识叶青，更何况，凤凰山庄已经成在了二三十年，和叶青的年龄都差不多，这凤凰山庄怎么可能是叶青搞出来的吗？

　　充其量，他也只是半路接手的。

　　当然，女人生起气来哪有什么道理可讲啊？

　　“门槛很高，什么意思？”叶青疑惑的问道。

　　事实上，在从罗家收回凤凰山庄后，凤凰山庄的事务，他根本就没有过问过，只是让叶涛继续管理，所以他还真不清楚凤凰山庄有些什么样的规矩。

　　“哼哼……官员非副部长级别以上的不接待，企业家非五百亿身价以上的不接待，各行业的精英非在各自领域排名前五的不接待，这他娘的都是些什么破规矩呀？好吧，如果只是这样倒也无所谓了，但是那些大家族中的纨绔子弟们也可以进入凤凰山庄，这就让人愤怒了，这显然是凤凰山庄看酒下菜啊！”

　　林佳怡显然对当初凤凰山庄拒绝她订座而耿耿于怀，甚至是相当愤怒，所以粗话都不由自主的破口而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　这可不是正常情况下的林佳怡啊，要知道，以前的时候除了在叶青的面前，她在外人面前还是挺注意形象的，怎么可能在罗广田的面前爆粗口呢？

　　虽然罗广田和叶青是兄弟，但和她终归是第一次面，算是外人的。

　　“还有这样的规矩？”叶青诧异的看向了罗广田。

　　“有！”罗广田微笑着点了点头，看上去，他对这样的规矩倒没有什么意见，就如林佳怡说的一样，虽然他的身价不过五百亿，也不是副部级的官员，但他却出自罗家，就算不说以前凤凰山庄和罗家的关系，就冲着他罗家大少的身份，他还真有资格到凤凰山庄订座吃饭的。

　　“这叶涛怎么就订了这么一个规矩了？”叶青皱着眉头问道，显然，他似乎也觉得这样的规矩有些歧视性了。

　　在曾经的鲨鱼帮七老之中，也有一个叫做叶涛，与凤凰山庄这具叶涛是重名的。

　　按理说，这不应该，毕竟都是出自于叶家，都是自小有叶家抚养长大的，没道理重名。

　　事实上，鲨鱼帮的那个叶涛，以前并不叫叶涛，而是叫叶子涛，只不过后来为了方便，所以就将中间那个子给去掉了，不过再得知当年的叶涛兄弟还活着，并且一直在京都默默守护着叶家的凤凰山庄后，鲨鱼帮的叶涛又将名字给改回去了。

　　当然，一个名字而已，并不重要。

　　罗广田耸了耸肩，说道：“你问我？我问谁啊？难不成去问我家老爷子？我告诉你，我可不敢问啊，要问你自己去问。”

　　罗广田这么说，很显然，罗天应该是知道为什么的。

　　想到罗天，叶青沉吟起来，因为他相信不管是当初自家的爷爷，还是罗天无论是谁，订下这样的规矩，绝对不是无的放矢的，这背后一定有更深一层的意思。

　　站在机场口的路边，叶青迟迟没有上车。

　　“你这家伙还想什么想啊？”一旁的林佳怡撇着嘴说道：“哼……这规矩也太没有人情味了，既然你是凤凰山庄的老板，回头将这个规矩废了，不就行了吗？”

　　“不能废！”叶青摇应道。

　　“为什么不能废？”林佳怡疑惑的问道。

　　虽然林佳怡也是一个聪明的人，但再聪明，也不可能事事都懂，很显然，他不懂这规矩背后的原因，但是叶青则是想明白了。

　　这规矩不仅不能废掉，还得继续执行下去。

　　叶青扫了一眼周边的环境，不停有路人从他们身边路过，所以有些话是不能在这种地方说的，他努着嘴应道：“这不是说话的地方，我们先上车再说！”

　　“嗯！”林佳怡点了点头后，率先钻进了车箱的后座，而叶青则是坐到了副驾驶位上，至于说罗广田，嗯……那只能是当司机了。

　　说真的，在整个京都，乃至整个大华，能让罗广田甘愿当司机的年轻一代中，恐怕也只有叶青了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1308章 这规矩也太没有人情味了免费阅读。https://xs.23sk.com 