    第355章赌约

    陆霆逸觉得，慕语念今天来找他，大概也是为了这个，而不是仅仅为了给慕长恩道歉那么简单。

    “你如果觉得跟她在同一个公司不舒服，我叫人跟她解约就是了，星空传媒以后就捧你一个，你想演什么剧就演什么剧。”

    容瑶轻轻摇头：“不用，我喜欢亚东传媒，暂时没打算换地方。我跟你定个三年之期怎么样？”

    “什么三年之期？”

    “三年内，我会把亚东传媒打造成第一传媒公司，压过你的星空。”

    陆霆逸直接笑了：“这不可能，你以为你是商业天才吗？能让亚东超过星空？你知道星空现在市值多少吗？一百亿。亚东传媒市值多少？有一亿吗？”

    肯定是没有的，亚东传媒账上现在连一千万都没有。

    但容瑶并不觉得难堪，她甚至把手里的财务报表直接递给陆霆逸让他看：“公司现在没什么钱，我也算是从零开始，我跟你赌一下，三年之后，我能赚到一百亿，超过星空。”

    陆霆逸终于有了兴趣：“你准备赌什么？”

    “如果我赢了，你以后不能干涉我的决定，我想做什么就做什么，而且你要向我道歉。”

    陆霆逸彻底被她勾起了好胜心：“道歉？道什么歉？”

    “你总说我笨，你觉得慕语念比我聪明比我有脑子，我要证明你的判断是错误的，我也很聪明很有脑子。”

    陆霆逸有些无奈：“你怎么还在纠结这个，你和她谁聪明，这重要吗？”

    容瑶一脸严肃：“重要，这事关我的尊严。”

    陆霆逸看着她郑重的小脸儿，忍不住凑上去亲了她一下。

    她也许不知道，这个样子的她有多可爱。

    容瑶没想到自己在跟他认真说正事儿的时候，他还会亲她，她有些恼怒的推开他：“你干嘛？认真一点儿行吗？我跟你说正事儿呢，你能不能重视一下？”

    “我没有不重视。”

    陆霆逸握住她柔软的小手：“行，我答应你，你如果赢了，我给你道歉。”

    容瑶这才高兴了一点儿：“不许反悔！”

    “不会反悔。那如果你输了呢？我有什么好处？”

    “如果我输了，我就听你的，加入星空，我以后拍什么剧，你说了算。”

    这个赌注可以说是很大了，陆霆逸收敛了笑意，低头认真的看着她：“你确定？我让你拍什么你就拍什么？那我可能只允许你拍一些没有感情没有打戏的剧，这类剧可不容易火，你真的想好了？”

    “嗯，我想好了。”

    容瑶点点头：“就赌这个。”

    陆霆逸笑了，他已经很久没有这种斗志了，想跟一个人一较高下，想赢一个小小的赌约。

    果然还是他的小娇妻能够刺激他。

    她是宝藏女孩吧？总能激起他的各种情绪。

    喜怒哀乐，在有了她之后变成了家常便饭，他以前都是很少动情绪的。

    看来他以后要多放点儿精力在星空传媒，免得三年后被容瑶超越了。

    他朝容瑶伸出手：“过来，让我抱一下。”

    (本章完)

