    “迪亚哥·卡洛？”

    “那一影九拳里来京都御的就是这个家伙么？”

    接到了更加详尽的情报，赵扶余没有遮掩，当着岬越寺秋雨和白滨兼一两人直接了当的开口。

    这也是对梁山泊十分信任的表现。

    两人倒也没有什么扭捏，很直接的好奇的目光投过来，不知道到底是谁这个时候来了电话。

    “嗯，仙左卫门大人，我清楚了，这件事不用薙切家麻烦了，让酒吞或者骨女走一趟就可以了...”

    “这些家伙不打屁股是不懂事的。”

    “嗯，嗯，麻烦了。”

    那边的电话挂断，赵扶余也放下了手机。

    对着岬越寺秋雨师徒也没有浪费时间。

    “已经确定了，来的是那个‘钢’之拳，不过估计也是为了好玩。”

    “可惜了，还想解决一个一影九拳震慑一下其他人的，现在这个目标要换一下了。”

    听到赵扶余可惜的话语，岬越寺秋雨眼角微微抽搐了几下，别忘记了一影九拳就是为了应对梁山泊而出现的暗黑杀人拳组织。

    说解决其中一个拳术达人，也等于说就是能轻易解决梁山泊里的达人，虽然不能这么类比，可是岬越寺秋雨心中还是忍不住这么想。

    还好他也清楚赵扶余手底下拥有的力量，这么说话还真不是看不起武道家，而是有着这个强劲的实力。

    暗黑杀人拳的一影九拳各自有不同的代号，这个代号‘钢’的人物，属于墨西哥摔跤流的达人，不过他是个性非常恶劣，将武术视为表演的美学。

    一直带着微笑面具几乎从不脱下，也有‘微笑钢拳’的外号。

    甚至他不止是将武术当做表演，也是把干各种各样的事情当做一场盛大的表演艺术。

    这次来京都御说是将赵扶余当做目标，可实际上按照他的性格，怕是真实目地还是为了搞出一些大动作来，成全他的那颗艺术之心才对。

    不过这样的家伙，如果不是在赵扶余周围窥探的话，那么就算是派出百鬼众寻找，也很难一时间找到踪迹。

    所以赵扶余才可惜，不能将这个人作为目标来对待了。

    既然要使用霹雳手段，震慑来到京都御浑水摸鱼的家伙们，自然得选择一个名气够响亮的人物来下手。

    挑来选去的，也没有剩下几个人员。

    只是到现在为止，哪怕是薙切家的情报网络搭配上到处巡逻捕风的百鬼魍魉们，也没有抓到几个典型人物。

    “还请秋雨先生回去告知，这段时间我会以安全为主，尽量少出门的...”

    有话就听，察觉到危险就减少离开夜中火，对赵扶余来说这也不算什么难事。

    不过他却格外的注意到了一点。

    好像最近街面上发生混乱的情况已经大大减少了，然而各方面的压力并没有缩减，目标那美食病毒也没有得到真正的瓦解。

    那么混乱减少的原因会是什么呢？

    “梁山泊那边也需要秋雨先生提个醒，别只注意到了黑暗界的事情，京都御如今的风向也很不正常，千万别卷入了什么事件当中去了。”

    “否则哪怕是隼人先生坐镇，梁山泊也要脱一层皮！”

    就如同岬越寺秋雨的告诫赵扶余颇为重视一样，赵扶余的话这位柔术达人也不敢轻忽，似乎是也同时间察觉到了最近局面的微妙改变，来不及再多坐一会。

    岬越寺秋雨就拉着白滨兼一告辞，很显然他已经意识到可能会有什么事情发生了。

    望着两人急匆匆离开的背影，赵扶余的眼瞳也缩了一下。

    ‘看来还是有人按捺不住啊！’

    明修栈道暗度陈仓，这种伎俩可不止是赵扶余会用，其他人用起来也非常的顺手。

    尤其是能够牵扯掉梁山泊这边力量的时候。

    虽然这些活人拳的高手，基本都是家里蹲，除非是什么大事否则很少离开梁山泊，但也就是因为这一点。

    一直待在京都御的中心区域，一股强大的龙级巅峰战力，随时也可以支援往各处，成为各方要搅乱京都御的人眼里，最不可控的变数。

    要怎么解决这些变数？

    其实答案很简单，让他们本身就应接不暇便可以了。

    暗黑杀人拳的一影九拳来到京都御，为的是这个目地，各方还将许多可能背后有着问题的事情，请梁山泊的那些达人们出手。

    付出的定金代价比一般时候都要多出了三成。

    一开始岬越寺秋雨还以为是因为京都御情况不好，各方局势差劲，需要他们出手，才稍微阔绰了一些。

    现在听到赵扶余的提醒，这才明白了过来。

    赵扶余现在是一个大号靶子，梁山泊的靶子大小又何尝小了？

    要知道，赵扶余背后靠着的还不止是一尊神级存在，甚至还有薙切仙左卫门这位美食天王，都被人盯上了。

    梁山泊如今只有风林寺隼人这么一位战力超常的武圣级数人物。

    本身也不太管事情，怎么可能不成为各方眼里的眼中钉？

    “只是不要搞得太难堪就好了。”

    眉头皱了一下，赵扶余很快就又放松了下来。

    只不过接下来毒岛冴子过来的时候，又顺便带来了一个百鬼魍魉们在无意中发现的情报。

    “在京都御地下的隐秘管道之中，借助那四通八达的地形。”

    “隐藏起来的异变者，连同之前就存在的美食觉醒者和美食犯罪者们，组成了一个联盟。”

    这可不是一件小事，因为一个联盟的成立，说明这些存在找到了一个可以归属的集体，在有心人的发挥下，它们能够展现出的破坏力绝对是超过以往数倍乃至是数十倍集合的威力。

    “百鬼众是怎么发现的？”

    “这么凑巧么？”

    选择的区域在赵扶余看来没有什么问题，京都御的地下水道系统，四通八达，如果有什么隐秘的集会，在考虑安全的情况下。

    没有哪里比那更加合适的了。

    关键是正好听到了这个消息，这会不会是太过巧合了。

    关于这一点，毒岛冴子也是询问过那只幽谷响，结果她也只能说是太过巧合了，应该是完全没有设计的元素。

    因为是它恰好在追击一个异变者的时候，被踹下了地下水道，这才听到了水道里不断传出来的回声，听到了这次异变者联盟的成立。

    实际上，它也只听到了消息，并没有确切的看到那些已经联盟的异变者们，甚至具体是哪些人都不知道，能够听到那些声音，靠的还是幽谷响本身的能力。

    幽谷响:由于山中的地势导致声音折射，从而产成巨大的回响，就是“幽谷响”妖怪的起源。

