    然而，这个时候，夏子辰在暴露实力，让所有人显然震惊之后。

    自己则是脸色未变。

    他转头看了看众人的眼神。

    嘴角露出了满意的笑容。

    游戏才刚刚开始。

    一念至此，他朗声说道：

    “诸位，我万象境巅峰境界实力，邀战万象境巅峰弟子，没有问题吧？”

    “天剑阁的规矩，是不是这样？”

    闻言，众人都是从震惊之中反应过来。

    一个个脸色都是很难看。

    若真是如此。

    夏子辰这么做，邀战同为万象境的强者。

    确实是没毛病。

    可在场之人，都是心中一阵阴沉。

    谁不知道，这家伙战力堪比苦海境？

    现在邀战万象境，谁敢出战？

    不想活了吗？

    就在众人一阵无言的时候，莫白却是突然怒声道：

    “小子，你绝对是隐藏了实力，你根本不可能是万象境。”

    “难道，你为了取胜，已经这么不择手段了吗？”

    他的话一出。

    众人瞬间眼睛一亮。

    对呀！

    这家伙绝对是隐藏了实力。

    不然，绝不可能如此。

    然而，这时候夏子辰却是冷笑道：“就凭你这智商，还想当少阁主？”

    “你！”莫白一阵惊怒。

    夏子辰这时候，却是不理会他，而是看向那个孙长老说道：“我有没有隐藏实力，难道这位孙长老看不出来吗？”

    “他难道不如我？”

    闻言，无数人瞬间看向孙长老。

    这孙长老虽然不是天剑阁的最高层人物。

    但也是一号人物。

    实力不弱。

    看清楚夏子辰，想必也不是什么难事儿吧！

    众人看向他，都想要一个答案。

    孙长老见状，一阵无语。

    特别是在夏子辰那种很不好的语气之下。

    他很不爽。

    不过，这时候，他却是没去计较这么多。

    感受到众人的眼神。

    他只好点了点头，道：“确实是万象境无疑。”

    他说完，自己都有些震撼。

    阁主怎么会让一个万象境强者担任少阁主呢？

    再有就是，这家伙一个万象境，哪里来的勇气邀战这么多人？

    而这时候，听到这孙长老的话。

    众人瞬间陷入了一片死寂之中。

    还真的是万象？

    这怎么可能啊！

    莫白也是脸色极度难看。

    夏子辰却是冷笑看着莫白，道：“现在满意了？”

    “可以继续挑战了吗？”

    莫白冷哼一声。

    不在说什么。

    而这时候，夏子辰确实看向四周，抱了抱拳道：

    “诸位，千万不要忍了。”

    “凡是万象境强者都可签了生死状，上来与我一战。”

    然而，他的话音落下。

    却是没有一个人动。

    也没有人敢废话什么。

    开什么玩笑？

    这家伙可是实力堪比苦海境界的。

    万象境上去，不是白白找死吗？

    还没有人这么傻。

    所以，一时之间，现场诡异寂静。

    当见到现场没有敢应战，夏子辰冷笑一声：“刚刚那么多人叫嚣，怎么现在全死了？”

    “难道天剑阁养了一群废物？”

    现在的夏子辰，看起来有些欺负人。

    但夏子辰自己觉得，根本没什么。

    他要的可不只是这些。

    现在，才刚刚开始。

    而听到夏子辰的话，现场一片寂静。

    都是死死看着夏子辰。

    心中怒骂。

    这个不要脸的家伙。

    可面上却是依旧无言以对。

    人家根本没犯规。

    合理挑战，他们能够说什么？

    而这时候，夏子辰却是微微摇头，继续道：

    “既然万象境没人敢出手。”

    “那么现在，我宣布，挑战苦海一段实力弟子。”

    “凡是苦海一段实力强者，皆可上台。”

    一瞬间，夏子辰直接将万象境的界限，提升到了苦海一段。

    在场之中，无数人脸色一变。

    这是什么意思？

    侮辱他们？

    莫白脸色极度阴沉一直没说话。

    他倒是要看看，夏子辰要怎么玩儿。

    可夏子辰的话出口半晌，依旧是没有人出手。

    就这么看着。

    没有动。

    因为，他们都是不傻。

    都知道，夏子辰至少有力战苦海一段的实力。

    冒然上去也是送死。

    没人会这么傻。

    一瞬间，场面一阵尴尬。

    夏子辰把界限提升到苦海一段，已经没人敢出手。

    这时候，夏子辰微微摇头，很是失望道：

    “你们就这么怕死吗？居然无一人敢应战？”

    “我记得刚刚你们叫嚣很厉害的啊！”

    “现在软了？”

    夏子辰这种嘲讽的话语一出。

    无数人心中怒火升腾。

    可依旧是没人出手。

    夏子辰这时候，摊了摊手道：“其实我不介意苦海一段的诸位一起出手。”

    哗！

    夏子辰此话一出，全场再次一片哗然。

    这家伙居然要让苦海一段的所有人一起上？

    这是什么意思？

    蔑视？

    无数人的脸色都不好看了起来。

    然而，这个时候，莫白却是怒了。

    他不能出手，可现在看着夏子辰这么一直说下去。

    那还玩个屁啊！

    他顿时沉声道：“少阁主既然已经发话了，不介意和诸位玩玩，你们还在等什么？”

    “他一个人，能够对付一位苦海一段 ，难道还能够一人独自抗下诸位一同出手？”

    “别忘了，他才是区区万象境。”

    他的话一出口。

    很多人脸色一变。

    都知道，莫白怒了。

    也明白了夏子辰的意思。

    一瞬间，就有人犹豫了一下，站了出来。

    “实在是太嚣张了。”

    “我忍不了了。”

    “诸位，一起上，干掉他。”

    有一个站出来，就有两个。

    不一会儿，就有不下四十人站出来。

    纷纷怒视夏子辰。

    紧接着，他们转头来到孙长老面前，拿出一份生死状，直接签下自己的名字。

    飞身而上。

    落到战台之上，怒视夏子辰。

    随时准备出手。

    不一会儿，四十人纷纷围住夏子辰。

    杀意爆发。

    “生死之战，生死各安天命。”

    这时候，见此一幕，孙长老犹豫了一下站了起来，例行说了一句。

    下方，众人闻言。

    直接爆发。

    “杀了他！”

    “干掉他！”

    “实在是太嚣张了。”

    “杀了他！”

    一瞬间，群情激奋。

    无数人脸色都涨红了。

    刚刚夏子辰站在那里如此嚣张，居然无一人敢出手。

    现在，终于有人敢出手了，他们怎么能够不振奋。

    他们都希望这些人直接出手干掉夏子辰。

    实在是忍受不了，这个嚣张放肆的家伙。

    而这时候，战台之上。

    夏子辰看到四十位散发可怕杀意笼罩自己的苦海一段强者。

    直接露出了笑容。

    “好戏开场了！”

    夏子辰冷笑一声。

    一步踏出。

    根本没有废话，黎明剑出现在手。

    剑意瞬间爆发。

    剑芒璀璨，照耀天地。

    “杀！”

    “干掉这个家伙。”

    看到夏子辰出手，这四十位苦海一段实力强者。

    瞬间眼中杀意一闪。

    也是纷纷拔剑，冲了上去。

    剑芒铺天盖地！

    ps：你们猜猜夏子辰到底想干什么？

