    李振在赵立辉离开后，又认真的开始工作了！

    李振忙完手头的工作后，又来到交易室，毕竟即将有场大战，李振也得好好的熟悉熟悉战场！

    李振刚刚走进交易室就听到一个人对原油情行的一些分析：“自上个月开始国际原油价格一直呈持续下行的趋势，不过最近交易量越发活跃，可油价却始终牢牢的守住了支撑住，空方多次努力无果，而需求没有增长，库存反而在增涨，这样的趋势有点不太正常了！”

    “你觉得多头要发力？应该不可能呀？不说其他，老美就不会让它涨起来，那边的cpi都快飞起来了，刚联合多国进行了一个6000多万原油战略投放计划，即使会涨估计也是短时间的调整！”另一名的操盘手反驳道。

    “老板好！”这时有人发现李振，连忙喊道。

    其他人众人也纷纷喊道：“老板好！”

    “好，不用理我，你们忙自己的事情，我就随便看看！”李振对众人说道。

    “老板，我们……”刚刚在讨论的两人想要解释。

    “没事，只要完成自己手头的工作，讨论一下市场是很正常的事！而且我也鼓励大家多发现多思考！”李振笑道。

    “是，老板！”两人如负重释的道，白泽国际投资的工资待遇可是华夏行业内最好的，如果因为上班时间讨论事情而导致工作丢了，那就太不划算了！

    李振来到大屏幕前，看着屏幕的原油价格，运起能力判断原油价格走失，李振发现了一个很奇怪的事，他竟然只能判断五天以内的原油价格。

    这不可能呀？李振又试了，发现还是这样，李振试了一下黄金价格走室，发现也出现了同样的问题！

    突然李振灵光一闪，难道跟自己五天以后的行动有关？

    今天是星期五，五天以后也就是下星期三，正是他对美股采取行动的时候！难道因为自己五天后的行动影响了本来正常走势的原油和黄金，所以自己没办法正确预测？

    这次异能得出了正确答案，看着自己五天后的行动对世界的影响很大呀！

    或者是后面有什么阴谋被自己五天后的行动影响到！

    “老板！”

    这时蓝伟庆和杨国福二人从外面走到李振身边！

    李振微微颔首，继续盯着屏幕思考着，良久摇摇头实在想不透，到底怎么回事，那就不想了，反正五天后那场自己是赢定了！

    “哦！你们还在呀？”李振转身发现，蓝伟庆和杨国福就站在自己身后，惊诧的说道！

    两人只觉满脑黑线，老板大人你站在这里我们哪敢走呀！

    “呃……是我想东西太入神了！”李振尴尬的说道。

    “没事，老板发现什么问题了吗？”杨国福问道。

    “没有，你们暂时按我给的方案操作就行，不过你们也要自己多留意多发现！”

    李振摇摇头道，他现在也看不懂了！不过还好，剩下的三个交易日他还是能把握的！

    “是！”两人一脸尴尬，感觉自己来到白泽国际投资后就一点发挥的机会都没有，基本都是按李振说做就行了，跟个木偶一般，实在是难受。

    “你们对原油的价格怎么看？”李振问道。

    杨国福见终于有了发挥的机会，当即凯凯而谈：“原油价格接下来极有可能会冲高，而这个判断是基于分析近期的交易量得结的结论。我设计了一套数据分析模型，通过分析近期的交易数据，再综合各种消息，通过比量和算法得出结果，认为多空双方在价格推动上存在巨大的反差，简单点来说，多头力量会在未来增强，而做空的力量会在未来衰弱。基于此，我个人认为原油期货价格近期会冲高。原油价格接下来极有可能会冲高，而这个判断是基于分析近期的交易量得结的结论。”

    蓝伟庆也赞同这个观点，但却从另一个角度进行了详细的阐述。

    “而且我发现黄金市场也有类似的情况！”

    李振点点头这两个人，还是有点能耐的！

    “嗯！你们说的都很有道理！从现在开始，三个交易日内平掉所有原油期货和黄金仓位，随时等候我的命令进厂吸筹！”

    两人听了李振的话后连忙点头，脸上满是兴奋，最重要的是自己终于在老板面前露了一次脸！

    李振一声令下，可把交易室里的操盘手们忙坏了，但同时心中对老板接下来的行动充满希望，他们可还记得上次的奖金！

    李振在交易室待了整整一天，直到下午五点多，准备下班时，李振接到了乔欣的电话，说是请他吃饭！

    李振想也没想就答应下来了，本来还要费脑子想去哪里浪的，现在佳人有约不就刚刚好！

