    

    陪着姜玉茗睡了一晚，早晨起来时孟承晔险些起晚了。

    杨福在外头轻声叫了好几次才叫醒孟承晔。

    孟承晔轻手轻脚的起来洗漱，在去上早朝的路上孟承晔撑着头有些疑惑。

    他平日里睡的轻，一叫便能醒过来，今儿个听杨福说喊了他好几次。

    这便有些奇怪了。

    下了早朝孟承晔越想越觉得这事儿不对劲，便把白小仪喊了过来。

    “回皇上，姐姐怀孕后一直睡的不是很好，臣妾便做了个安神的香囊给姐姐，那安神的香囊效果不错，想来皇上是受到这个香囊的影响了。”，白小仪道。

    “这样，平日里辛苦你照应茶茶了。”，孟承晔道。

    “这都是臣妾应该做的。”，白小仪福了福身子。

    讲完没，一个大男人罗里吧嗦的，赶紧讲完别耽搁我给姐姐熬汤。

    孟承晔拿着奏折的手一顿：“行了，无事便退下吧。”

    白小仪再次福了福身子转身便走了。

    狗皇帝事儿精一个。

    孟承晔：“……”

    朕都听到了，拿小本本记下来！

    过了几日，天气逐渐回暖，御花园的桃花开的茂盛，宁贵嫔同张小仪和禧答应一块儿来找姜玉茗说是去御花园走走。

    禧答应是在来的路上碰到了宁贵嫔和张小仪，几人还一块儿走了有一段距离才发现她们都是去甘泉宫的。

    索性宁贵嫔便等上禧答应一块儿来了。

    姜玉茗见这么多人喊她一块儿去，也不好推脱，便带着琥珀和踏雪一块儿出去了。

    禧答应看着宁贵嫔同张小仪唠叨的模样便想起了卫美人。

    今儿个卫美人起床后有些头晕，太医来瞧过了说是有些贫血，让卫美人平日里多注意休息和多吃一些补血益气的东西。

    禧答应这才没喊卫美人一块儿来找姜玉茗。

    到了桃园里头，姜玉茗找了个亭子便坐在那儿不打算走了。

    禧答应知道怀孕的辛苦，便陪着姜玉茗坐在亭子里说说话，宁贵嫔和张小仪去折桃花去了。

    琥珀和踏雪正在花丛里打打闹闹的。

    “娘娘养的两只猫儿可真活泼。”禧答应笑道。

    姜玉茗端起桌面上的水抿了口：“那只黑猫才是我养的，白猫是国师的猫儿，只不过时常会来我宫里找琥珀玩耍。”

    禧答应有些惊讶：“这样，臣妾还以为娘娘养了两只猫儿。”

    姜玉茗笑着摇头：“养一只就够了，再养一只可要如同现在这般日日打架了。”

    禧答应笑了笑看着正在花丛里打打闹闹的琥珀和踏雪。

    另一边的宁贵嫔和张小仪正拽着桃树折桃花。

    不过也就图一乐呵，若真想要桃花插花还得要花房的奴才们精心挑选过的才好拿去插花。

    “天儿不错，娘娘可想放纸鸢？臣妾先前在家中学习过如何制作纸鸢，娘娘想要个什么样的纸鸢，臣妾可以给娘娘做一个。”，禧答应看着外头晃动的树枝道。

    姜玉茗眼睛一亮，笑道：“那我就不客气了，我想要个蝴蝶纸鸢，要粉色的。”

    禧答应捧着手里的茶杯笑道：“不难，臣妾过两天做好了便来找娘娘。”

