    沈贯鱼暗自警醒，如今自己的一举一动可能都在别人的眼皮子底下。

    好吧，她还不知道自己已经暴露很多的秘密了，也忽视了高阶修士的敏锐。

    只觉得真神奇，出了雾团又感受不到灵气了。

    隐约看到前方谷口内灯火闪烁的沈贯鱼，不敢再向空间探看敖羡，只是将打起呼的小追风抱紧，拄着她那只剩光杆的银枪，快步向灯火跑去。

    跑出未久，就看到一片灯火如织的山谷中，伫立着一个个篱笆小院，茅草屋舍。

    她使劲揉揉眼睛，没有看错。

    待要向里进去，就见一背着手的小老头儿从矮树丛阴影中走出：“这边是东舍男院，女弟子在西舍。”

    “多谢前辈指点。”沈贯鱼一拱手，迅速朝向他指的西舍而去。

    两边距离不过二里地，过了条河就到了。

    沈贯鱼从路边镶嵌的月光石中看到，这边的房舍也不少。

    与东舍不同的是，那边进去要经过一排矮树丛，而西舍这里，都是一丛丛的花儿。

    她怀疑有人会打花丛里出来，就站在那拱手：“弟子沈贯鱼前来报到。”

    谷外，半空云团上，以及水影镜前诸人，都被她这一句搞懵了。

    章和真君拍着扶手哈哈大笑道：“辰水师弟，她不会以为有人专门在那里看守吧？”

    哎呦，她真想看看小弟子们进舍之后的各种好玩儿事，可惜镜光阵无法再往蜕凡谷内延展。

    辰水一抹脸转向常居道：“师妹，这么多小弟子新到，你为何不安排个人接下？”

    常居……她拜入宗门时也没人接啊？

    师兄，你变了！

    她控诉的眼神，惹得大殿内欢笑声大震，外面执守的弟子们面面相觑，师长们已经有许多年没这么放声大笑了。

    难道今次收到了很多绝世天才？没听说呀？

    这边厢沈贯鱼等了六十息，见没有人回应，她自嘲一笑，踏步向内而来。

    刚一迈过花丛，就听到四处院落有说话声，还有小女孩哭声和吵架的声音。

    结果在经过第一个篱笆小院时，就见有一个挽着荆钗布巾的女人悠哉的在树下独酌。

    那人瞥一眼过来，笑呵呵的声音略带沙哑：“又有新弟子来了。

    那，来这领了门锁钥匙扫把桶，自己挑一处打扫去吧。

    打扫完之后，到第二个院落领衣被。”

    沈贯鱼看清对方年龄不小，看着比夏前辈都大，她拱手后，迈进开着的篱笆门，从院内长桌上随意拿了最边上一个门锁，见锁下有个本子，上面写着西舍三百二十四号。

    “前辈，这本子是让我带走的吗？”这位大约摸也是位修士，接了此处的管理任务。

    那女人似是才清醒一般，放下酒瓶道：“可不敢当什么前辈，我不过筑基初期而已，喊我林师姐吧。

    这本子是记名字的，一个院内住十人。”

    新来的弟子里，不定哪位最后拜入真君门下，按辈份自己到时候得叫人家师叔。

    顿了顿她纳闷道：“从锻体泉到此，少说也有十里地，你来的够快的呀！没等等别人组队？”

    沈贯鱼不好说自己是被踹出来的，压根不晓得还有这么远的路，“我走的快，先给队友探路来了。前辈，不是说五人一个院么？”

    林师姐捏捏鼻子道：“有些房塌了，巷内的井也干了，还没来的及修。你要愿意，可以单独领把锁去修葺一番。”

    宗门都这么随意的吗？

    “不用了，十人住一起挺好的。”沈贯鱼立刻拒绝。

    林师姐又道：“呃，你这个院子靠后，说不定和后排另外几个院子一样不用住十个人。”

    沈贯鱼严重怀疑，自己拿到正常房舍最后一排的钥匙了。

    直觉这东西有时挺准的，在沈贯鱼写下自己和四个队友名字离开，

    经过几排五六岁小弟子们还在热闹打扫的院落后，终于在挨着一排塌房里面，找到了三百二十四号。

    她长长吐了口气，希望唐师姐她们别怪自己手臭。

    院内三间正房，两侧各有两间厢房，和民间的三合院类似。

    在她看到东厢有一间设有锅灶水缸时，已经完全肯定，这就是农家院了，说不定饭都让自己动手做。

    阿甜选的万剑宗，应该是没这种迎新方式吧？

    至于自己那对“爹娘”，定然不用她操心的。

    既然都来了，干吧！

    已经租好冲击筑基的洞府，并在里面修炼的夏初一和黎川，同时觉耳根儿发热。

    这是被谁念叨了？

    ……

    沈贯鱼忙着提水打扫院落时，颜宥甜早早就领了万剑宗发放的物资，到自己的住所熟悉环境洗漱休息了。

    她单水灵根资质中等偏上一点点，有幸被分到了内门，万剑宗女弟子相对少一些，她分到一处灵气不错的独门小院。

    白天正式入门仪式后，第一天没有课，她就先到任务堂领了任务，下午在藏书阁做整理打扫。

    这会儿正在自己房里打坐修炼。

    颜宥甜倒不是着急还沈贯鱼那二十万买复田丹的灵石，她是打算攒够五百块下品灵石后，租借宗门的万里传音璧，好看看堂哥那边如何了。

    至于小鱼，她也只能祝她这三个月自求多福了。

    ……

    多不多福不知道，但劈柴烧水，打扫了七个房间一个院子多累，沈贯鱼知道了。

    明明先前只要几个净尘术，她现在足足干了半个多时辰。

    唐悦四人一起寻来时，沈贯鱼躺在院下长条石凳上，一点儿不想动。

    “小鱼师姐，你全打扫完了？”池艾挨个房间看过，“我们现在去领衣被。

    刚刚我们经过时，听说只能是各人领个人的。”

    皇甫朝颜又徒步十里，脚底疼的不想动，“唉，为什么刚刚领桶盆时，不让咱们一块儿领来。”

    “为了折腾咱们。”沈贯鱼猛的从长条凳跳下，握拳道：“生命在于折腾，领衣被去。”

    她只去看了一眼热灶边还睡着的追风，就打头阵出去了。

    池艾看的一愣一愣的，“她这是怎么了？”

    荀至此时的肋骨已复位，自己在雾气中行走时，一位前辈出面，给她治了伤服了正骨药。

    修仙真好，伤好的快，虽然还需养一段，但她现在说话不再大喘气了，“别担心，她就是折腾了一天一夜，脑子有些木了。”

    几人同时看天，快天亮了。

