    “看来还是没办法彻底代替天赋……”

    夏旭显然也发现了这一点。

    自己只是脑子记忆下来，甚至都没能理解，更别提是练成身体本能了，对于格斗而言这显然称不上学会，连入门都算不上。

    这是‘脑子’和‘天赋’最明显的一个差距，脑子好最多只是记忆和理解，而如果是格斗天赋，依据他的了解观察应该能提升将这些招式融化贯通化作本能的速度与体魄提升的效率。

    “露易丝，刚刚你学会了多少。”

    夏旭还是希望向露易丝求证一下。

    “露易丝也记住了一大半。”

    小萝莉露易丝显然是完美的遗传了骆鸿云，在学习上一败涂地，但在格斗上却保持着极高的天赋与兴趣，似乎还有着一点好胜心，她骄傲的挺了挺小胸脯，道：“不过夏哥哥你学会了样子，都不会用力气，露易丝可是彻底学会了。”

    “哦？用力气？那小露易丝能不能教一教哥哥，怎么才叫用力气呢？”

    这么一个娇俏的小萝莉，夏旭自然不会恼，好笑的蹲下来循循善诱道。

    “用力气只能用一半，而且爸爸刚才整个身体像个十字架一样，全部都是收到小肚肚的位置再用出去的，一只手往前出拳另一只就会往后收，一只往上另一只就会往下……”

    露易丝说着，也兴冲冲的演练了起来，奶声奶气的哼哼哈嘿，明明人小力气小，但看起来的威势确实比夏旭刚才要强得多。

    “八极拳虽然叫八极，但根基其实是两仪桩，讲究的是将四肢力量凝聚在腰腹或者说丹田位置再爆发出去，你可以理解成弹簧的压缩回弹，还有机械动能传导。”

    骆鸿云被女儿弄得哑然失笑，随后适时的上前给夏旭解释了起来：“然后是顶、抱、单、提、胯、缠六种发力，俗称六大开。

    顶抱分别是指往前后发力，单的话可以理解成掸，类似反手扇巴掌或者甩鞭子一样，提指往上，抬腿之类的动作，跨是四肢和身体的旋转，离心力与向心力……

    这些都是为了保持身体稳定性与更好的发挥力量，一拳顶出去另一拳收回来，两力抵消重心稳定就不会往前踉跄，离心力和向心力同样能保持稳定，方便发力的同时也增强与积蓄力量。”

    “这么听起来还挺科学的？”

    夏旭听得一愣一愣的，有些另眼相看的打量了一眼骆鸿云：“这种教法貌似不像骆叔你的风格啊。”

    骆鸿云的格斗水平无疑是一等一的，但教学起来可不会满口离心力向心力这些‘科学’名词。

    “我以前学的时候就是听人这么解释的。”

    骆鸿云莞尔道：“咱们夏国武术也是有紧跟时代发展的大师级人物的，别想得那么玄乎和愚昧。”

    “嗯。”

    夏旭微微颌首，看着已经停下来呼呼喘气的露易丝若有所思。

    看来单纯的脑子好智商高还是不能完全取代高星天赋的。

    哪怕光看一个格斗，不说体能提升与融汇贯通的速率，光是这理解能力与观察力就有着本质性的差异。

    不是说他大脑超频后的理解能力与观察能力就不如露易丝了，恰恰相反，他刚刚几乎是一帧帧录下的高清视频，别说动作，连骆叔的微表情变化都清晰可见，这点露易丝肯定是比不了的。

    但两者的关注点与思考方式、方向却完全迥异，他下意识的在观察动作模仿动作，露易丝却本能的通过动作在脑海模拟推导发力方式、再去理解为什么这么做。

    这些就是格斗天赋带来的变化，除了体质等基因表达上的影响还有一些本能与潜意识里的行为模式，正是这些独特的行为模式让他们天生的就擅长学习与发挥某一项事物。

    这一点最明显的其实应该在艺术上，有些人创作起来天马行空，有些人却脑袋空白只能刻板模仿。

    “这么说，靠大脑超频超越低星天赋应该很容易，但高星就不是单纯脑子好能达到的了。”

    夏旭得出结论，但又心中一动：“不过倒也不是完全不行，如果能找出露易丝在格斗方面的行为思考模式并进行学习模仿，加上大脑超频带来的大脑增强，应该能变相模仿出七八成的天赋效果……”

    身体素质上的差异可以通过基因改造或机械蜈蚣这样的人体增强设备去抹消，行为模式这些通过详细的分析与心理侧写之类的也是有可能模仿出来的，无非就是代入特定的思考模式而已。

    不求完全模仿出来，哪怕只是七八成也足够强悍了，五星级天赋的七八成怎么也要比二三星天赋要强。

    真做到这样的话，自己算不算变相的复制别人的天赋？

    而且进行这种本质上的学习模仿，让本来就有不错天赋的人学习应该更容易，哪怕只是学习一部分，实际上也是提升了天赋。

    这是不是能算作一种天赋升级方式？三星变四星，四星变五星？

    夏旭越琢磨，越是觉得自己这偶得的思路可行性非常大，也很有潜力。

    但想要做到这一点是需要建立在足够的样本数据与学习能力上的，学习能力还好说，超脑药剂就能做到，但样本数据就没那么容易了。

    分析一个人的行为模式，这可不仅是分析日常中的行为方式、微动作，还有思考方式、遇到某个场景的关注点、面临抉择时的抉择方式等大量细节。

    也就是说，这需要大量的观测，需要大量配合的样本提供测试数据，还需要去分析、建立数据库、整理出核心条目。

    这些貌似他现在都没有条件做到，因此这个构想只是构想，暂且只能先记下了。

    “夏哥哥，夏哥哥，怎么样？露易丝是不是比你厉害多了。”

    小萝莉求夸奖的骄傲声音打断了夏旭的思考。

    “当然厉害。”

    夏旭蹲下来，摸狗子摸习惯了似的摸了摸她的头，露出魔鬼般的微笑：“不过，露易丝，你只是学的比哥哥好而已，可没学的比哥哥快，要不要我们比谁学的更快更多怎么样？”

    “哼哼，没问题，小露易丝是很腻害的。”

    小萝莉战意满满。

    然后……

    咏春拳。

    “全记住了。”

    泰拳。

    “全记住了。”

    以色列马伽术。

    “全记住了。”

    巴西柔术。

    “全记住了。”

    毫无意外，面对开挂状态下的夏旭，小萝莉露易丝在‘学习’比拼上一败涂地，逐渐委屈巴巴的嘟起了嘴，圆溜溜的眼里带起了水光。

    “不比了不比了，露易丝要背课文了。”

    小萝莉耍起了赖。

    “高！”

    骆鸿云看到自家女儿竟然出奇的主动跑回家读书，顿时嘴都咧开了，直给夏旭竖大拇指。

    “露易丝，要不要哥哥给你展示一下什么叫倒背如流。”

    两人跟着回来客厅，听着露易丝磕磕绊绊的读书声，夏旭再次打趣道。

    “哇~~！”

    小萝莉再也憋不住，委屈的哇的一声哭了出来，此音撕心裂肺，惊天地泣鬼神。

    “呃……别哭别哭，哥哥错了，哥哥错了……”

    夏旭瞬间傻眼了，头皮发炸的慌了神。

    骆鸿云也是当场麻爪，他一个糙老爷们哪里会哄孩子，若不是露易丝本来就懂事，这阵子他早就弄得一团乱遭了。

