    “管事哥哥，人家还有话没说完呢！”两名丫鬟气急败坏的跺脚。

    万庆抱着一堆礼盒恍若未闻，径自往前。

    “哈哈！”许真真笑得前俯后仰，毫不掩饰。

    万庆只比杨瑞年轻一点，年纪足够当她们爹了，还哥哥呢！

    那两名丫鬟面色铁青，尖脸丫鬟气急败坏的骂，“你个粗鄙不堪的贱货，你再笑我就把你嘴巴缝上！”

    万庆顿时沉了脸，回过头，满脸都是嫌恶，“小小年纪，嘴巴就这么毒，小心遭报应。”

    “你！”两名丫鬟又是错愕，又是难堪，却一个字都说不出。

    “糖心居”的背景深远，不是她们一个卑贱的丫鬟能挑衅的。

    万庆走到许真真跟前，喊了声，“二东家。”

    什、什么？

    她居然是“糖心居”的二东家？

    两名丫鬟张大了嘴，满脸的错愕。

    只觉得头顶惊雷滚滚，天都塌了。

    这女人居然是“糖心居”的二东家，可她们方才却那样辱骂她……

    完了！

    要是妈妈知道她们得罪了“糖心居”的二东家，一定会觉得她们抽筋剥皮的！

    这村妇也真是可恶，故意不挑明身份，就是要她们难堪的！

    两名丫鬟觉得自己仿佛被人扇了十几巴掌，脸上火辣辣的疼，对许真真又怕又恨，半个字都不敢说了。

    许真真嗔怪的横了万庆一眼，“老弟，我说过喊我嫂子就好，喊什么二东家，多见外啊。”

    “是，二东家。”

    许真真：“……”

    算了，他就是那种一板一眼的老实人，你想他有所转变，比登天还难。

    “今日怎的得闲过来？”

    万庆道，“今日是您孙女的满月宴，不说我，就是大东家也要到访的。只是铺子客人太多，我实在抽不身，不然早到了。彼时大东家的挚友也正巧来了铺子，这才只随了礼，没随我来。”

    他顿了顿，看向那两名丫鬟深深皱眉，说，“没想到乡下地方，居然也有这种不要脸的女子。浓妆艳抹，矫揉造作，令人作呕。二东家就不应该让她们进来，丢了你的脸面。”

    他这一番话毫不客气，两名丫鬟面色一白，心里涌上浓浓的屈辱感。

    咬着下唇，眼泪“吧嗒吧嗒”的往下掉。

    许真真瞟了那两丫鬟一眼，“你放心，人家没将我这村妇放在眼里，连门都没进我家的，自然也影响不到我。”

    “别在这儿杵着了，咱们进去说吧。”

    万庆却把怀里的一摞礼盒递给她，“这是大东家的礼品。”

    许真真惊讶，“怎的这么多？”

    “大东家说了，除了您的孙女，您的几个孩子他也没见过，理应给份见面礼的。”万庆见她没有接手的意思，便有点急了，“二东家，大东家还说了，您若是觉得礼物太贵重，您就送他一些青菜，当作回礼。”

    许真真好气又好笑。

    这不是换着法子要她的青菜吗！

    当众也不好说什么，佯装欢喜的笑了笑，“大东家有心了，回头替我谢谢他。”

    她接过来，礼盒堆得高出她一个头，足足有八个礼盒。

    便又瞪万庆，“这数目不对吧？”

    万庆小声道，“没错的。礼盒都作了记号，其中有一个是给您的。”

    她的？

    好端端的，给她送什么礼物啊！

    这算不算私相授受？

    许真真面露几分不自在，把礼盒交给铁柱，“先送入我房间。”

    万庆又转身往马车走。

    “干嘛去？”

    “方才给您的只是大东家的礼品，我、杨掌柜、林师傅等几人的还在车厢里呢。”

    “哎呀，不用……”

    ……

    铁柱把堆得比他还高的礼盒进来，后面紧接着是许真真和万庆。

    宾客们还没走，瞧见这一幕，羡慕得不得了。

    三五成堆的窃窃私语，“有钱人就是不一样啊，生个丫头片子就有这么多人送礼。我家三个孙子，未曾收过半尺子布呢。”

    “许娘子也是今年才发迹，早些年过得比咱们还不如的。平日里就两根萝卜干，吃半碗带米糠的粥糊糊而已。三个女儿成亲也悄无声息，不说办酒席，就是鸡都没杀一只。”

    “哎，她现在是苦尽甘来了。咱们巴紧她，能过上好日子的。”

    “那是。你们没瞧见吗？她家那几个面黄肌瘦的丫头，如今都养得水灵了些，皮肤白了，也长肉了。假以时日，怕要把那些大户人家的贵女给比下去了。”

    “……”

    听着这些议论，杨康夫妻面色都有些难看。

    几名族老悄声说，“看来这侄媳背后有人撑着，得罪不起啊。那桃林之事，咱们还是不插手了，让他们两家自行解决吧。”

    “对，莫要落得个里外不是人。”

    世上总归是趋炎附势者多啊。

    许真真不知万庆的到来，无形给自己造了势，替她解决了一些麻烦。

    此时端着礼盒往里边走，有几个妇人很热切的上前，表示想帮忙，她没答应。

    有人叫嚷着让她拆开看看，她也只是笑笑而已。

    她跟郭谦只是合作关系，他却送这么多礼品来，是很不合常理的。只有低调，大家才不会胡乱揣测。

    让沈逸飞招呼万庆，她把所有礼品都搬回自己房间，锁上。

    转出来后，瞧见万庆与刘福发坐在屋厅里，聊得正欢。

    他以前跟着杨瑞跑腿，是杨家的常客，与刘福发也见过两回。

    十年没见，此时他们都很感慨，都有说不完的话。

    其中提到最多的，便是杨瑞。

    “他走的前一日，还去看了我。”刘福发红着眼眶，“说是要和省城的一挚友去北方贩皮草，做大买卖。哪知道，他这一去不回……”

    杨瑞也难掩悲痛，“我相信，瑞哥他无恙，只是被困在哪个旮旯角落里。”

    许真真没有进去，默默离开。

    杨瑞对她而言是陌生人，她不想参与谈论，免得露出马脚。

    万庆还没吃午饭，她得去给他弄点吃的来。

    临时搭建起的大锅灶，在门口右侧，一大一小。大的是杨武操刀，小的李守业负责，两人配合默契，今日几十桌酒席的菜，都是他们完成的。

    另外有几个男的帮着烧火、切菜，做些杂事，也都尽心尽力。

    忙了整整一上午，滴水未沾。

    此时客人们酒足饭饱在一旁闲聊，他们才开始吃饭。几乎每道菜都剩了些，足够他们吃的了。

    只是，实在饿狠了，吃起来狼吞虎咽的。

