    “路怎么了？”她不解地问。

    “是不是看起来很新，和周围的环境格格不入？”

    白若棠点点头。

    “因为，这也是新修的，之前的路坑坑洼洼，以当时的情况，还没有出夜熙国，我们的瓷器估计就得被他们自己国家的路面损毁十分之一。”

    白若棠的脑海中瞬间响起了一曲凄凉的二胡独奏。

    她朝前方的南陌尘望去，这厮还笑得比春花还要灿烂。

    突然，远处响起一阵喧天的锣鼓声。

    白若棠朝声音的来源处望去。

    只见前方黑压压的都是人群，男女老幼都有。

    他们手上，有提着锣鼓的就敲打着锣鼓，没有的锣鼓的，也拿了个锅盖出来。一个个脸上都洋溢着欢快的笑容。

    放眼望去，这些人没有一个锦衣华服，都是粗布麻衣，虽然衣服已经很破旧了，可是却干干净净，女子的头上没有任何首饰，只用一些碎布捆着发髻，却有一种朴素之美。

    “恭迎燕北王妃！”

    “恭迎燕北王妃！”

    大家齐声喊着，胜过最盛大的仪仗队。

    白若棠被这样的场景震慑了，这些人是真的发自内心地欢迎她。

    还有一些孩子的手里捧着采来的野花，一些大胆的孩子，跑到马车旁，把花递给白若棠。

    白若棠伸手接过，摸了摸孩子的头，“谢谢你的花。”

    孩子腼腆地跑开了。

    南陌尘调转马头，来到白若棠的马车旁。

    “我们夜熙国的百姓真的很欢迎你的到来。”

    “我感受到了。”白若棠看着手中的野花，眼中带笑。

    她还发现一件事，这些百姓们之中，没有一个侍卫维持秩序，她们还是井然有序，并没有发生任何拥挤，热情却又守规矩。

    “你将这个国家治理得很好。”白若棠看向南陌尘。

    南陌尘微微一怔，脸上的笑容僵住了，眼底闪过一丝落寞。

    久久后，他才笑着回了一句，“你是第一个和我说这种话的人，世人只知道我夜熙国穷的衣不蔽体，食不裹腹，寝无被盖，居无完屋。”

    “但是，百姓们依然拥戴你，他们也信任你。”

    南陌尘又恢复那种灿烂的笑容，“没错！穷尽一生，我都会努力让他们过上好日子的！”

    白若棠笑着点点头。

    “你也相信我？”南陌尘的眼中闪过一丝希冀。

    “当然。”白若棠肯定地回答。

    “王妃经常和你保持合作，你还愁她扶不起你们的夜熙国穷困吗？”秦子琰插了一句。

    “秦公子所言极是啊！”南陌尘赞同地点点头。

    “同样的成功不可完美复制，同样的手段用过两次三次人们也会疲劳了。”白若棠的声音淡淡地响起。

    秦子琰识趣地闭上嘴巴。

    南陌尘也想过此事。

    就算白若棠再定一百万件瓷器，按照这样的方法或许也能卖得出去，可是下一次呢？琉光杯的价值也会大打折扣。

    更何况，这些钱对他们来说，只是起到缓解的作用，夜熙国的穷困症结不在于此。

    马车行驶了一段，突然一阵剧烈的颠簸。

    “怎么回事？”红袖掀开车帘，还没有等到外面人的回答，她自己就发现原因了。

    青石路边已经不见了，剩下的是土路，路上还有一些坑没有填平。刚刚车轮就是不小心陷入了一个坑内，才猛地颠簸了一下。

    “王妃，没有碰到头吧？”红袖关切地看着白若棠。

    “无碍。”白若棠摇摇头。

    “现在全是土路了，这样过去，不得把人颠傻了才怪。”

    白若棠挥挥手，示意红袖不要说话。

    她支着额假寐，无视这一路的颠簸，晃到她都快要受不了的时候，马车终于缓缓停了下来。

    “王妃，已经到帝都了。”南陌尘的声音突然响起。

    红袖先跳下马车，伸出手扶白若棠下车。

    白若棠手里抓着几件首饰，是刚刚在马车里从发间散落下来的。

    她的发丝有些凌乱，扶着酸疼的腰，看着眼前这座——城。

    勉强算是城吧。

    两边各有三米高的土墙，上面又搭了一层木楼，木楼的上面是一些茅草，这就是所谓的城楼。

    城楼的中间，城门都是破的，索性两扇门大开，中间横着一个木栅栏，有一些木刺还断了，只剩半截……

    “王妃请。”南陌尘做了个请的手势。

    白若棠跟着南陌尘走进城内。

    一国帝都，一定是这个国家最繁华的地方！

    白若棠环视四周。

    可以说繁华两个字毫无关系。

    像是走进了玄麟的一个偏远的村镇。

    唯一一点奢侈的地方，就是墙壁上混合在泥土墙壁上的瓷器碎片。

    “王妃，因为这么多年来，我们夜熙国也没有来过什么贵客，所以也没有建设行宫和驿馆，我和父皇商议过后，直接请你住进夜熙国皇宫，还请你不要介意。”

    “客随主便，不介意。”白若棠客气地回了一句。

    一路走来，白若棠已经做足了心理建设，脑海里不断地浮现一些画面，猜想着夜熙国的皇宫是什么样子的。

    当她来到皇宫的时候，还是惊呆了。

    一国皇宫还不如燕北王府气派，甚至还没有燕北王府大。

    守宫门的不是侍卫，竟然是年迈的太监。

    也是，这样的皇宫，恐怕小偷都不会光顾吧？

    “王妃请。”南陌尘将白若棠迎进宫门。

    白若棠环视四周，偶尔有几个宫女走过，年纪都比较大。

    “我父皇为了节约开支没有设六宫，只像普通的百姓那样娶了我母后，所以，后宫也不需要那么多人侍候，都是一些年迈的宫人留在宫内。”

    “原来是这样。”

    南陌尘将白若棠领进宫中最好的一座庭院。

    看样子是才修缮过的，有一些木材还是新的。

    院内站着几个宫女，衣服上都补着大大小小的补丁，但是脸上却都带着热情真挚的笑容。

    “你们几个侍候王妃安顿，我先去看看宴会准备得怎么样了。”南陌尘朝几个宫女女吩咐道。

    “是。”

    “王妃，我先告辞。”过多客气的话，他也没有再说。

    “嗯。”白若棠点点头。

    南陌尘走后，白若棠走进主殿。

    红袖的手里抱着一张软垫走了进去，将垫子放在椅子上，“王妃，你先坐一会，我去吩咐人将你的日常用品取下来。”

    “好。”白若棠点点头。

    黑虎在院子里撒欢跑了一圈，发现只有这么大之后，跑进屋内，趴在白若棠的脚边。

    白若棠看着挂在殿中幔帐，也是补了又补，凉凉的小风一吹，真是无处话凄凉。

