    楚幽告退了，离开了皇宫，在返回的路上，脸色平静如水，但如果仔细凝视的话，则会发现，有些冰冷。

    怎么可能无动于衷呢，自从决定走上层路线接触高级NPC后，自己付出了极大的代价与大量的时间，最终目的也是达到了，只要把道神玉玺放置在天门要塞之内，自己公会将成为《天世》第一个执政公会。

    然而现在却被要求每个星期日向朝廷缴纳100万金币，否则的话...倒也不是说直接收回执政权，道神玉玺都拿到手了，没人可以收的回去，只能攻打要塞，从自己手中夺回道神玉玺，没有第二个办法！

    如果不缴纳金币的话，那么自己与官方保持的良好关系极有可能受到削弱，持续不缴那么将会华友为敌！

    站在了可以使用回城的区域里，楚幽终于发出了一道轻微的冷哼声。

    没有谁在这一世能够抢走属于我的东西！

    没有谁在这一世能够抢走我要的东西！

    燕帝你这么做，让我如鲠在喉啊！

    回到了公会里，打开了背包，里面有一个奇异的物品，正是道神玉玺。

    道神玉玺（已认主）：执政要塞的核心神物，请在一天之内将此物摆放在天门要塞神龛之内，否则此物失效。锁定道神玉玺后，它可为您直接传送至天门要塞的大门前，仅限一次。

    楚幽眼神一凝，紧接着出现了系统的提示。

    系统：您是否开启传送天门要塞的裂缝？您只要一次使用权！

    确定！脑中意念发出...

    刹时，在自己的面前，一个时空裂缝出现了，这个裂缝跟正常的裂缝不一样，它是金黄色的火焰裂缝，其中心处甚至达到了白炽的程度。

    站在前面却感受不到一点儿热温，下一刻，楚幽一只脚踏入了进去，过后则全身没入进了里面，黄金裂缝也随之消失不见。

    系统：您所处的位置为：三天子之都，您探索了相关区域，经验值+3000。

    系统：恭喜您，您发现了天门要塞！

    无视了左右两边的环境，楚幽抬起头来，目光不断往上移动，这只因为，前面是一座可以用巍峨来形容的超大型要塞！

    那巨型城门达到了70米的高度，宽20米，城门呈黑色，看起来极有岁月感，非常的厚重。

    城墙则是白色，像是玉质砌成的，给人一种不真实的感觉。而城墙之上居然没有一个兵。

    头稍微后仰，可以依稀看到要塞里面矗立的多个宫殿建筑的顶端。

    就当楚幽怀疑怎么打开这座厚重的城门时，城门这时却自己打开了。

    楚幽好生凝望起来，因为从城门里可以看到很多人影。

    当城门只打开到能够容纳三个人并排出行时，并还在打开时，里面的人走了出来。

    在那神骏不凡的马匹之上，坐着同样气质不凡的人来，一列列并排缓慢走出，后面则是骑士，有的骑士则手拿高高的旗杆，旗帜飘扬。

    他们朝楚幽缓慢走来，当来到面前时，众多人员全都下马了。

    其中一个穿着厚重盔甲的中年人来到楚幽面前，首先微微对其行礼，楚幽见状从容的还礼。

    中年人开口了：“您就是冠军侯，幽夜大人吗？”

    “正是。”

    “能否拿出道神玉玺？”

    楚幽马上从空间背包里面取出道神玉玺，让众人都瞧个清楚。

    确定楚幽的真正身份后，这位中年人神色更加恭敬了，开口说道。

    “见过冠军侯，在下曾是坐镇天门要塞的指挥官，上将军衔，我叫宇文庆。”中年人宇文庆把‘曾’这个字咬的很重。

    “见过上将军。”楚幽眼眸闪了闪，像是意识到了什么。

    “这次出城迎接大人，其实实不相瞒，我们这是受燕帝旨意，今日就要赶回王城的，不能为大人接风，还请大人不要计较在下。而天门要塞，从今日起就是大人您的了。”果然，宇文庆把楚幽的猜想给说了出来。

    “这么说来，现在的天门要塞空无一人了？”楚幽勾起一丝笑容，他是真没有想到，对方会做得那么绝，不留一丁点儿人手。想当初为了说服大司马，自己曾经说出天门要塞的将士增加了朝廷很多经费，如果由自己来接掌的话，朝廷可以把天门要塞的军队调到别地，用于他处，减少天门要塞的开支。

    好吧，对方果然把自己的话给听进去了...这是多么的汗颜啊。

    “呃...的确如此，但是我会留有一人为大人熟悉熟悉要塞里面的环境，过后他会走的，这都是朝廷的旨意。”

    “哈哈，好吧，既然如此，那么我们就交接吧！”楚幽也不想过多废话了。

    于是宇文庆为楚幽留下了一个文官，这是一个老文官，看上去八十多岁了，名叫上官虚。

    而宇文庆则是带着要塞驻守部队全部离开了这里，那延绵不绝的将士，楚幽估计，应该不下3000人。而且全都是70级的战士法师刺客牧师，各种职业都有，甚至楚幽还看到了军队中出现的方术士。

    当军队彻底消失在眼中时，上官虚睁开了浑浊的眼睛，他驼背的极为厉害，此时抬起头看向了楚幽，声音嘶哑的说道：“侯爷，要塞已经是一座空城了，我们是否入城？”

    “带来吧。”楚幽点点头。

    上官虚虽然佝偻的厉害，但是步法却是不慢。楚幽发现自己无论快走还是慢走，对方始终走在前面与自己保持两小步的距离。

    微微一笑，下一刻楚幽原地忽然消失了，刹那之中出现在前方15米的位置。

    然而没想到的是，自己的前方依旧站着老文官的身影，与自己不离不弃...

    “老大人好修为。”

    “侯爷不必夸奖小官，在修道之路上，我已停滞不前，而侯爷却不可限量。”上官虚很有礼数。

    “呵呵，老大人过奖了。”说道这里时，脚步踏入了阴影之中，两人走进了半开的城门之内。

    “这座要塞是上古仙人使用大仙术砌成的要塞，相传这座要塞曾经是边境之城，被称呼为最为遥远的关卡。”

    “哦，还有这种说法，那么它抵御什么呢？就是下面的地狱入口吗？”

    上官虚却是摇摇头，浑浊的眼中闪过一道精芒。