 当然，这并不是说这两人的神识，就能够和叶欢媲美了。

    这自然是差得很远。

    只是他们的神识强度，超过了普通的武者，有叶欢的百分之一，便足以有那么一丝感应了。叶

    欢可不管这些，神识碾压下去，强势得探查出两人的一切，实力，武器，状态都是感应得清清楚楚。

    两人脸色一变，双目之中，立刻露出了寒芒。叶

    欢面色淡然，置若罔闻，而这两人，眼中闪过一阵惊讶，也没有动手。“

    叶欢大师，请进吧。”一

    位护卫开口说道。叶

    欢牵着诗函，便迈步准备进去。

    “等等，叶欢大师，你可以进去，但是你身边这位女子，却是不能进入。”护卫开口说道。

    “我的人，为什么不能进去？”

    叶欢霸道地开口说道。

    “叶欢大师，家主有要事和你商量，带着女子，的确不方便。即便是轻舟少爷，也是没有资格进入的。”“

    她可以和轻舟少爷一起，就在门口等候，放心，我们会保证他的安全的。”两

    个护卫开口，出声说道。

    “公子，我还是不进去了吧。”

    诗函立刻小声地说道。

    她是侍女出声，知道大人物商量事情的时候，其他人是万万不能涉足的。

    即便是魏轻舟，不也不能进入吗？

    刚才叶欢那句我的人，已经让她十分感动了。

    叶欢懒得搭理，直接皱眉说道：“屁大点事情，装什么神秘。我的人，想带到哪里，就带到哪里去。如果不想谈，就算了。”

    “让叶欢大师进来。”这

    时，一个浑厚的声音，缓缓从阁楼之中传出。“

    是。”

    两个护卫顿时不敢再阻拦，叶欢直接带着诗函走了进去。走

    进去，叶欢和诗函终于见到了一位白发老者，他宛如到了迟暮之年，头发花白，失去了朝气，暮气沉沉，像是一个普通的老人。

    此人，便是魏家家主，魏鞅！

    他的实力，已经到达了一个十分恐怖的境界，才会这样的返璞归真，对内力掌控已经到达了完美。“

    叶欢大师，早就听说过你的大名了，终于有幸见了一面，实在是少年英才。有你在，人族何愁不能崛起啊。”

    魏鞅淡淡一笑，像是一个慈祥的老人一般。

    呵呵。叶

    欢耸耸肩，随意地开口道：“人族能否崛起，我不关心，其实你也不关心。有什么事情，你可以直说。”

    “哈哈，叶公子果然是快人快语。”

    魏鞅顿时大笑，眼中神采四射。“

    其实也没有什么事情，只是上次对亏了叶欢大师的丹药，才能够让我这不成器的孙子，突破晋级。这一次，不过是来感谢叶欢大师的。”“

    丹药么。”叶欢微微挑眉，“我还有更好的。”

    “极品三级灵丹！”

    魏鞅眼中闪过精光，顿时沉声说道。

    上次拍卖会，他没有去，但是以魏家的能力，发生的一切，自然是了如指掌。

    “叶欢大师果然是惊才艳艳，不仅实力了当，炼丹之术，更是当之无愧的宗师，无人能出其右。”

    “当然。”魏

    鞅顿时一笑，开口道：“不知道，这极品的三级灵丹，叶欢大师是否还有时间炼制，我魏家愿意，出高价购买。”“

    想要买丹药，就去我的商铺吧。我会让诗函给你们留着，魏家，每个月都可以在商铺买到一枚三级灵丹。至于一级，二级灵丹，不限量购买。”叶

    欢直接说道。

    说来也好笑，叶欢让魏家获得了购买资格，仿佛就已经给了天大的恩赐一般。

    “不知道，叶欢大师有什么要求呢？”

    魏鞅顿时笑道，他也是一个聪明人，对方既然出动拿出好处，自然也是有要求。“

    保证我商铺的安危，我不会一直待在这里，我离开之后，保证商铺的安全即可。”

    叶欢淡淡地说道。“

    哈哈，原来是这点小事。这是自然，只要我魏家尚存，就无人可以动叶欢大师的商铺一根毫毛。”魏

    鞅顿时霸气地保证道，十分真挚。

    “好啊。”叶

    欢点点头，剑眉也是微微一挑。“

    若是你魏家还在，我的商铺却受到了伤害，那我就灭了你魏家。”

    狂！

    此话一出，顿时有无形的威压释放，不是来自魏鞅，而是魏家的隐藏强者，听到了这句话，心神震怒，爆发出恐怖的威能。诗

    函也是心头一紧，这句话，太狂妄了。即

    便是云霄城最强大的实力，即便是天空之城的一些强者，也不敢随意说灭了魏家。

    叶欢，一个人族青年，居然敢如此疯狂。“

    哼！”

    叶欢冷哼一声，一股无形的力量爆发，顿时，恐怖的威压烟消云散。

    诗函也感觉所有的压力，顿时消失了。她

    想到了叶欢之前那句话——都是蝼蚁罢了！

    “哈哈，叶欢大师，果然是认真龙凤。放心，我魏鞅之话，说到做到。”片

    刻之后。

    魏鞅大笑着说道。“

    好了，那就说定了，接下来，就该谈一谈风云遗迹的事情了。”

    “我们魏家，一共有两个名额，一个赠与了叶欢大师，另一个，则是我们魏家的一位天骄，魏轻云。”“

    轻云，出来吧。”随

    着魏鞅的话音一落，阁楼之上，竟然缓缓走下来一个女子。这

    女子双翼如云，黑发如瀑，缓缓走下，容颜丝毫不属于诗函，气质更是高贵无比。只

    是，她举手投足之间，竟然隐隐有着一丝媚意。

    “见过叶欢大师。”

    魏轻云微微一笑，看向叶欢，眼眸之中闪过一丝精光。“

    轻云，也要进入风云古迹，你和轻云在风云古迹之中，也可以相互照拂一番。”魏

    鞅笑着说道。

    “就这样吧，走了。”叶

    欢却是直接起身，拉着诗函，直接走出了阁楼。

    “哈哈，叶欢兄弟，你终于出来，谈得还好吧。”

    魏轻舟一下凑了上来，十分熟络。三

    人正准备离开这里。这

    时，一个身影，缓缓从那片茂盛的紫竹林之中走出。他

    身材高挑，一身雪白，缓缓走来，宛如绝世佳公子一般。

    此人的目光，顿时和叶欢碰撞在一起。 