    ??“哇，二爷这就出手了？”

    ??“你别说，这技能真的跟介绍一模一样！”

    ??“啊啊啊，仍书的时候都这么帅，不愧是我老公。”

    ??“完了兄弟们，我突然有点怀疑二爷了。”

    ??“嘿嘿，你这就不懂了，二爷扔书肯定是为了变身！也不想想，A级的高仿封印之书怎么可能说扔就扔！”

    ??然而事实并非如此，秦铭只是将封印之书扔了出去，身形并没有发生任何变化。

    ??倒不是秦铭已经彻底的压制了狂暴病毒，秦铭上次狂化距离现在也不过几个小时的时间，拥有高仿封印之书的压制，秦铭至少在一天内体内狂暴病毒不会爆发。

    ??叶昊察觉到秦铭突如其来的投掷，下意识的出手拦截，一把将高仿封印之书握在了手中。

    ??【名称】：高仿的封印之书……

    ??【品阶】：A级

    ??……

    ??看着手中的A级宝物，叶昊双眼睁大，看向秦铭的目光满是惊愕，你是来给我送宝物的？

    ??秦铭面露温和的笑容：“怎么样，咱们两个打一场，你赢了我把这A级宝物送给你，我赢了你把命给我。”

    ??他的声音很平淡，脸上也毫无表情，似乎谈的不过是一些小孩子过家家之类的小游戏。

    ??“我怎么感觉二爷只是想找一个出手的理由，其实，他若是输了，宝物肯定就是别人的啊。”

    ??“话虽如此，可二爷一开始就把自己的A级宝物扔出去是什么鬼？”

    ??“对啊，二爷的书都扔出去了，为什么还不变身。”

    “快变身！身体里沉睡的二爷，觉醒了！”

    ??“会不会是二爷觉得就算自己不用变身，甚至给叶昊一个宝物，叶昊依旧不是他的对手？这也太嚣张了吧。”

    ??“嘿嘿，用最平淡的语气，最儒雅的表情，做最嚣张的事情，我喜欢。”

    ??1208寝室内。

    ??红冉儿看到秦铭露面，不用秦铭说，她就已经用自己的红女领域将叶昊和秦铭隔离了出去，叶昊在里面实在太危险了，这就是一个炸弹啊，万一不小心误杀了，红冉儿死了都没地方说理去。

    ??至于剩下这三个B级玩家，在红冉儿眼中不过是三个移动的恐惧值。

    ??“咯咯咯，三位，现在就我们四个了呦，没了丧净体小家伙的打扰，人家还真是轻松了不少呢。”

    ??“红女领域！”

    ??“鬼影！”

    ??“摄魂电锯！”

    ??“双面！”

    ??……

    ??另一边，叶昊谨慎的盯着一脸儒雅的秦铭，目露警惕。

    ??【解锁隐藏任务，击杀暮色书屋主人，奖励10000任务点】

    ??什么鬼！击杀这家伙奖励的任务点竟然比双面红女还多！这人的实力莫非比双面红女还强？！

    ??可那又如何，丧净体对实力越强的恐惧之物威力越大，秦铭既然是惊悚游戏内的NPC，一定具有邪恶之力，他的净化之力就可以完美克制秦铭，他不相信秦铭敢对他下杀手。

    ??秦铭是恐惧之物吗？至少当前状态的秦铭不是。

    ??如果丧净体能够对另一个状态的秦铭下手，净化秦铭体内的狂暴病毒，秦铭更是求之不得。

    ??无论如何，秦铭对叶昊下手，都不会引来叶昊的反噬，甚至会反哺秦铭。

    ??叶昊有恃无恐，依靠火之异能率先对秦铭发起攻击。

    ??“火之异能。”

    ??长青剑藏于异火中，暗中将剑刃对准了秦铭。

    ??长青剑剑刃之上含有剧毒，剑刃所过不见血，只取命，剧毒对人的效果远胜于鬼怪，这也是之前叶昊对着红冉儿面门一剑后没有对红冉儿造成太大伤害的原因。

    ??叶昊看秦铭如正常人类一般无二的外貌，他有种莫名的感觉，长青剑的剧毒会瞬间要了秦铭的命，于是就将长青剑藏于火中做后手。

    ??秦铭轻跳上跃，双手抓住寝室天花板上悬挂的红菱，轻松躲过了叶昊的攻击。

    ??叶昊的小动作岂能逃过秦铭的法眼，不过秦铭可不认为长青剑上的毒能对他造成伤害，什么毒能比狂暴病毒还毒？

    ??依靠红菱，秦铭借力将身体甩到叶昊身后，飞起一脚踹向叶昊的身后。

    ??作为速度1500的NPC，秦铭出手的速度远不是叶昊可以媲美的，随着秦铭攻击落下，叶昊的身体直接倒飞出去，砰的一声撞到了红女领域的空气结界上。

    ??“朋友，火中藏剑这种小把戏可不是好的行为。”秦铭蹲下身子，看着叶昊一脸认真的说道。

    ??因为叶昊的撞击，结界出现了松动，其中的声音外泄出来，传进了秦铭和叶昊的耳中。

    ??两人先是惊讶了一刹那，随后默契的停下了手中的动作，听一下里面战况如何了。

    ??“红冉儿，受死！”

    ??“咯咯咯，小家伙有些不自量力了呦，人家可是会杀了你的……摄魂电锯，摄魂！”

    ??“我们死的好冤啊！”

    ??这一式，红冉儿没有丝毫保留，攻击稳稳的落在了牛大庞大的身躯上，接着便是牛大的惨叫声。

    ??“嘻嘻，就剩你们两个小家伙了，你们想人家怎么杀你们呢？”

    ??“红冉儿，我跟你拼了，雪穗你快走！”

    ??秦铭在外面听着，听到这里，秦铭脸色一黑，浑身散发出一股冷意。

    ??成为NPC后，他身子出了很多毛病，最离谱的就是只要听到普通话以外的语言秦铭便会感到头脑胀痛，狂暴病毒也会蠢蠢欲动。

    ??秦铭甚至怀疑，制造狂暴病毒的家伙是不是有毛病，不讲普通话也有错？

    ??好在现在是狂暴病毒的休眠期，不然听到亮司生涩的语言，秦铭估计又要忍不住变身了，可就算如此，秦铭脑海中依旧感到一阵的刺痛。

    ??“且慢，亮司君，我已经清楚了1208寝室众人的死亡之谜。”

    ??亮司出手的动作被雪穗阻止，他略带惊愕的看着雪穗，红冉儿也投来了饶有兴致的目光。

    ??惊悚游戏有规定，玩家解密时，游戏NPC不能对玩家出手，否则将受到游戏的制裁，所以红冉儿并未马上对亮司和雪穗出手，只是一脸打趣的看着两人，看她们能掀起如何花样。

    ??“红冉儿，如果我猜的不错的话，杀死1208寝室众人的应该就是你吧。”

    ??“甚至有可能，现在悬浮的六个无面头之中，就有一个是你的！”

    ???

