    “哦！对了，你看我……刚才毕竟太忙了！”

    　　邓布利多和麦格芬这种状态下相互盯着，然后像是想起来什么，拿着魔杖敲了敲脑袋。

    　　然后他轻声叫道，“西弗勒斯！”

    　　“斯内普教授！”

    　　当邓布利多再三提高声调呼喊的时候。

    　　斯内普才算回顾神来，他铁青着脸色盯着麦格芬，只是死死盯着。

    　　在邓布利多地在上催促下，才不情不愿的从兜内掏出一个拳头大小的水晶小瓶。

    　　里面装满了银白色的液体，在黑暗中微微发光。

    　　给人那种美丽中带着孤高的感觉。

    　　他走到麦格芬跟前，手段粗暴从水晶瓶中到了三分之一进入麦格芬的嘴巴中。

    　　随着液体流入，麦格芬能够感受两种不同的感觉在身体当中流动，肌肉和内脏仿佛被融化了火辣辣的灼烧感不断从下身到上面蔓延，而血液和大脑的感觉却像是被冻结了，一点点，一寸寸的从脑袋到下面不断侵蚀。

    　　两种截然不同的感受重塑着他的身体。

    　　教授们还有哈利看着麦格芬滚落到地面，它黑色鳞片不断融化，变成布料，……变成长袍。

    　　双手……双脚，人类的脑袋，麦格芬本身的五官面貌重新一点一点如同被融化的蜡烛被看不见的手一样逐渐给捏了出来。

    　　——麦格芬·阿尔伯特又恢复到了人形！

    　　哈利看到之后松了一口气。

    　　躺在地上好半天只有，麦格芬才恢复力气，满满爬了起来，坐在了哈利身边。

    　　“好了，现在我们可以和你谈谈的了！”邓布利多表情严肃了许多。

    　　“我想阿尔伯特先生也应该明白事情的严重性了吧！”

    　　“这代表着你身上的【血咒】进一步激活了……原先我们认为独角兽的血液可以长时间压制【血咒】的想法落空了！”

    　　斯内普立刻冷笑着反驳，“我的估计是没有错误的，阿不思！独角兽的调制后的血液虽然不能完全解除这个小巫师身上的【血咒】，但是起码可以压制，延长到他成年以后才发作的！”

    　　“肯定是这个大胆妄为的小巫师……我们的天才的麦格芬巫师大人自以为是又偷偷练习奎利纳斯奇洛教的黑巫术了！”

    　　“或许是【夺魂咒】这类不可饶恕的魔咒！”

    　　他十分恶意的揣测着，不负责任的将这种妄想栽到了麦格芬头上。

    　　“斯内普教授！听听你这是说的什么话……这个小巫师可是在暑假当中麻瓜家庭居住的……可是连一个普通的魔咒都无法施展的！”

    　　“即使有魔法部会比我们更先反应的！”

    　　麦格教授厉声说。

    　　“说实在的，西弗勒斯！这种没有一点根据的想法就不要说出来了。”

    　　“谁能知道这个小巫师能够搞出什么东西来着！你看看跟他扯上关系之后……霍格沃兹这两年到底出了多少事！”

    　　“这不……开学第一天，霍格沃兹就经受了从未有过的危机，这么下去神秘人没有完成的壮举，就要靠你们格兰芬多学院的一个小巫师来完成了！”

    　　“总有一天，这所学校会——砰！被这个东西给炸上天的！”

    　　斯内普嘶哑着声音吼道，唾沫满天飞。

    　　他嫌恶地盯着麦格芬就像是脚上踩了什么东西一样。

    　　——这个家伙完全失控！

    　　看样子是还没有从刚才经历的事情缓过来。

    　　——看的周围教授是目瞪结舌，无法言语。

    　　他们从来没有见过一向冷言冷语，面无表情的斯内普变成这样。

    　　“教授，你们说的这是什么……【血咒】，【夺魂咒】？”

    　　“难道上个学期的奎利纳斯还做出了什么我们这些教授也不了解的事情吗？”

    　　斯普劳特教授张大口，半天后终于有机会将自己心中的疑问给说出来了。

    　　“怨我！今天的事确实是有点多！”

    　　又感叹两句后，

    　　邓布利多安排一脸不忿地斯内普去另一边给斯普劳特教授解释，才让这里的话题可以继续下去。

    　　他用探究的目光盯着麦格芬。

    　　面对那个发亮的蓝色双眸凝视，麦格芬赶紧全力远转【大脑封闭术】才算是放心许多。

    　　他可不想自己埋藏在心中的想法被完全看透。

    　　“我想……阿尔伯特先生你也应该清楚自己比其他人更加不能施展黑巫术以及古代魔法的理由吧！”

    　　“没有人想变成一条蛇，更何况已经体会过【血咒】完全激活后，是何等恶毒魔咒的你！是吧？！”

    　　“教授，我当然不会……也没有那样做过！可是为什么……突然我身上的【血咒】被激活了！“

    　　“斯内普教授不是说……按照他的估计应该可以暂时放下心来的吗？”

    　　麦格芬当然不会相信独角兽的血液压制效力能够持续到自己成年那么久……可这么快……只是一个暑假这也有点不太可能。

    　　——太短了吧！

    　　他脑子当中立刻根据那本消失后的【魂器】联想到了……

    　　前几次自己【血咒】激发的情形。

    　　或许……是不是那个伏地魔的灵魂碎片已经来到了霍格沃兹城堡！潜藏到哪个学生身上，操控着这个学生激活了自己身上的【诅咒】！

    　　——不过，这也有点说不通啊！

    　　先不说恢复所需要的时间，他到底附着在那个学生身上一系列问题……他这么做，除了暴露自己，有何好处？

    　　邓布利多沉默片刻。

    　　“我想肯定是有什么因素在起作用……阿尔伯特你必须留心一点，对于每天所作所为专门记住……这样再次发生的时候，才能一一比对，发现问题！”

    　　麦格芬觉得他意有所指的盯着哈利看了一会，然后开口轻声说。

    　　“幸而，多亏波特先生，上个学期我们弄到了不少的独角兽血液可以调配出来！”

    　　“这你得好好谢谢哈利了！……阿尔伯特先生！”

    　　“这样才可以多次试错……不过……”

    　　“斯内普教授也说的有点道理……这开学还不到两天，这就有两个大麻烦出现在你们跟前了……我还听说今天早上也发生类似的事情……”

    　　邓布利多密切注视着两个小巫师。

    　　这让他们有点坐不住了。

    　　幸亏马上禁林边缘传来声响，几人转头看去是海格大步跨过来了。

    　　“你们可以走了。”邓布利多对哈利，麦格芬说。

    　　麦格芬有点觉得到邓布利多有些慌乱，像是没想到海格这个时候能够赶回来的样子。

    　　有点像是想要将他们赶离这儿的感觉。

    　　不过，他们两人也着实有点在这里待不住了，反正今天晚上该听到的已经都知道了，麦格芬尽量加快脚步，差点带动哈利跑了起来。

    　　快回到野营——也就是那些帐篷的时候。

    　　两人终于放慢了脚步，平复呼吸。

    　　在夜色的昏暗中，哈利和麦格芬他们两人眯着眼相互对视着彼此的表情。

    　　“你说……这是不是有点不太对劲！”

    　　“麦格芬……你看昨天晚上的夜骐马车，罗恩的魔杖，洛哈特的事情，还有今天早上曼德拉草……以及霍格沃兹的大灾难事件……这么多事情！”

    　　“有人是不是给我们下了那种倒霉的诅咒！或许是马尔福……”

    　　“邪门极了！”

    　　“别胡说！”麦格芬像是被踩了猫尾巴一样，离开‘炸毛’高声叫道，“还有哈利你是从哪里知道的这两个中文词汇的！”

    　　“啊！你忘了吗？是麦格教授……”

    　　“别，别说了……我……”

    　　“……脑阔疼！”麦格芬扶着脑袋想起来了。

    　　——淦！

    　　麦，他连连打岔，想要将哈利的注意力从这个话题当中给扯开。

    　　麦格芬他心虚的感觉这些事情，怎么或多或少好像都跟自己有关的。

    　　肏！

    　　——肯定是上个学期末那个马人诡异的仪式影响了自己的运气。

    　　他自己十分没有B数的将锅又扔给了马人们。

    　　“什么人！”

    　　两人还没有说下去，帐篷过道中，走出一个人影。

    　　魔杖尖端照射出一道刺眼的光线，如同麻瓜的强光手电筒一样，晃得两人的眼睛立刻看不清了。

    　　好一会，等到这个家伙到了跟前。

    　　两人才发现是珀西·韦斯莱，格兰芬多的级长。

    　　他在这里进行巡视，把手通道，不让小巫师们偷偷溜出去闯祸。

    　　“哈利！”

    　　“麦格芬！”

    　　珀西停住了脚步，站在不远处，他胸前别着个闪闪发亮的东西。

    　　即使在这黑暗中也清晰可见。

    　　——是级长徽章。

    　　看样子是被他施展了魔咒。

    　　“你们两个到哪里去了！我和费雷德还有乔治，金妮他们找了老半天……甚至去了庞弗雷夫人那里也只是看见了罗恩还有赫敏他们！”

    　　“罗恩赫敏他们在哪里，我们想要去看看……！”

    　　虽然从麦格教授口中知道了罗恩他们平安无事，但哈利心中还是想要确认，看望一下。

    　　“这么晚了，庞弗雷夫人刚刚给他们服下一剂强效安眠药，你们就别打扰他们休息了！去了也叫不起来的！”珀西说着，朝他走来，并且探出手来，想要拉着他们进入帐篷野营区域。

    　　并且再次询问他们干什么去了。

    　　“邓布利多教授找我们有些事要确认！……珀西你应该也听说了吧，在黑魔法防御课教室……”

    　　珀西脸上挂着一种极度惊讶和担忧的表情，他喘着气说，

    　　“难道那些谣言是真的吗？真的是罗恩将霍格沃兹变成这样的吗？”

    　　“他可要是被开除了……该怎么办？”

    　　珀西的脸色一下垮了起来，即使在黑暗中，也看的出来他还是很担心自己这个小弟的。

    　　不过，麦格芬则是对于霍格沃兹的传统艺能再次感到吃惊。

    　　这……尼玛好快的速度。

    　　他和哈利才刚刚从那里邓布利多听到事情的真相，这些小巫师到底是怎么编造出来的谣言的。

    　　“珀西，没有的事！我听邓布利多教授说了，这并不是罗恩的错，他们好像不会对罗恩做出处罚的！”

    　　哈利赶快解释道。

    　　珀西手指拨弄着那个级长徽章，脸上的表情在魔杖散射的光线中阴晴不定。

    　　他十分生硬地说道，“你们赶快还是回到自己的帐篷吧！那里只有西莫·斐甘尼一个人，看上去他今天被吓得不轻，整个人神神叨叨的，一直想要出来，不想一个人单独在帐篷中！”

    　　“我们级长们把他安排到了篝火边带着！你们来了刚好也能陪同他一起去二年级格兰芬多的帐篷中休息。”

    　　说着他一脸不容拒绝地拉着两人穿过四种颜色的帐篷区域，没有什么奇怪的，就是普通的帐篷。

    　　他们不时看见有小巫师拿着魔杖施展【荧光咒】，照的整个帐篷一闪一闪的，像是剪影一样。

    　　每到这个时候，珀西就停下脚步，来到帐篷边缘，用魔杖不断敲击着帐篷，发出亮光。这些帐篷像是地震一样，开始剧烈摇晃，直到小巫师答应睡觉之后，珀西才冷着脸停下了动作。

    　　哈利和麦格芬对视一样，觉得他们好事老实听话比较好。

    　　——看情形，珀西的心情十分钟糟糕。

    　　最后，珀西带着他们来到最中间的有着三米来高，熊熊燃烧的篝火堆边。

    　　篝火堆是用粗壮的树木搭成的架子，……麦格芬看见火焰中有着明红色的火蜥蜴不断爬动，吐出火星，让火焰更加旺盛，持久。

    　　西莫·斐甘尼正坐在冰冷地面上，脑袋一点一点的。

    　　他旁边正是那个巨大的篝火，摇曳扑闪的火焰，将他的疲倦的面孔照的忽明忽暗。

    　　“西莫！”哈利轻轻叫了一声，拍了一下他的肩膀。

    　　“哈利，麦格芬是你们啊，谢天谢地，我还以为今天晚上我要一个人在这里了！”西莫揉了揉眼睛，喜出望外地说道。

    　　随后两人在睡眼朦胧的西莫指引下找到了自己的宿舍帐篷。

    　　如同魁地奇队服一样，格兰芬多最有代表性的颜色，——黄红两色。

    　　其他三个学院也是如此，在他们帐篷隔了两三个帐篷就是深绿色的斯莱特林帐篷区域。

    　　在帐篷外，帘子上挂着一个十分简陋的木牌子上面只写着二年级的字样。

    　　走进去，并没有想象的那么糟糕。

    　　没有那么狭窄。

    　　应该是被施展了【无痕伸缩咒】。

    　　空间差不多有一个普通的一居室那么大，而且地面并不是冰冷的草坪，土地，或者一张帐篷布料。

    　　地面上铺就的一张花色很异域的毛毯，感觉像是羊毛的。

    　　等到几人躺倒睡袋中的时候，才发觉这个地毯正在微微发出热量。

    　　睡上去暖烘烘的，十分宜人。

    　　“麦格芬，你们到底去哪里了……”

    　　西莫·斐甘尼说着，渐渐就停息了声音，看上去挨着枕头就睡着了。

    　　麦格芬和哈利也没有多说什么，商量着明天早上起来，第一时间去看看罗恩赫敏他们后，也就闭眼努力使自己入睡。

    　　帐篷外，那个巨大篝火堆还在燃烧，使得帐篷外面不断明暗闪烁。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

