    一道宏大的金属对撞声，震得四周山岭坍塌许多，古木成灰，虚空中连一道又一道大道链条都崩断，场景惊人。

    不过，林寒的境界比起雷无极相差太过，最后在强悍的能量激荡当中，他被震得倒退两步，微微皱眉，血气有些难受。

    “呵呵，小子，这就是你的实力吗？

    不堪一击啊。”

    雷无极冷笑，体表一缕缕紫色的电芒流动，衬托的他如盖世不朽的雷帝，俯瞰大帝。

    话虽如此，他却攥紧一些拳头，眼神中跳动着一抹嫜怒之色。

    在这一次对撞之下，他竟被震得手臂发疼，骨骼隐隐作痛，有些破裂，让他恼火。

    跟一个连境主境十层都没有达到的下位者对战，落得这结果，对他来说是一种莫大的羞辱。

    林寒捂了捂胸口，轻喘几口气，让自己的血气恢复过来，接着看了一眼雷无极，眼中精光闪烁冷笑道：“你也不见得多么强大，这一击难道没有受伤？”

    雷无极顿时恼火，像是被揭穿了伤疤一般，咬牙切齿冷森道：“看我今天怎么将你大卸八块而死！”

    “杀！”

    他怒吼，浑身带着无尽雷电，像一头雄鹰，朝着林寒扑杀而来，双眸璀璨如金灯。

    轰！轰！轰！手中的银色战矛再次轮动，一道道强大的银色雷电，如一条条雷龙从九天之上降落，轰杀林寒。

    每一条银色雷电，都长达十几里，一眼看去，像天穹降落下一片浩大的天劫，密密麻麻，填满空间，场景壮观。

    对大地来说，自然是灾难，诸多地下岩浆都被打出来，让天地间一片火红，热浪滚滚，气息慑人。

    轰！林寒无惧，浑身狂神战甲发光，片片铿锵作响，背后大千血炎披风浩荡，如一挂永恒的燃烧天河，贯穿天地，焚烧天穹。

    林寒精气神如龙，挥动血落帝剑，与雷无极大杀。

    这的确是年轻人当中，最顶尖的战斗。

    在两人出招的过程中，还有漫天阵纹之力涌现，让山河失色，乾坤颤抖。

    这已不单单是神力的对决，还有两人对阵法的领悟。

    每一击打出，都像蕴含着一片世界，对撞出灿烂斑驳的光芒，五光十色，绚烂多姿。

    雷无极咬牙，在交手的过程中，只觉林寒像一个太古巨人，越战越勇，每一次对撞，他都震得手臂发疼，虎口都已经有些崩裂了，有鲜血溢出。

    再这样战斗下去，光这么震，都能将他震成重伤。

    他自然不是眼睁睁的看着自己吃闷亏。

    在林寒手中落入下风，让他很不甘。

    “十方天地，尽数毁灭，杀！”

    忽然他怒吼，将血气拔升到极致，眉心内有一道紫色的神光，逆冲九霄，天穹上顿时出现一个巨大的雷电风暴，足有上千里，仿若一颗巨大的雷电星辰要压盖下来，画面壮阔。

    然后他高举手中的银色战矛，雷电风暴全部被他的银色战矛吸收，狠狠地一矛对着林寒再次镇压。

    现在他无疑施展了全力。

    光那股浩大的罡风，就让无数人心胆皆寒，想要跪伏下去，一阵恐惧。

    这是什么样的攻击？

    将天地景象，都融合在了自己的战矛之中，惊憾人心，像古神要毁灭世界。

    “雷阵宗的最强奥义，十方天地雷电毁灭大术！”

    孙玲玲也吃惊，神色憾然道。

    这是雷阵宗大名鼎鼎的一门神技，让很多宗门势力敬畏，此刻在雷无极手中施展出来，的确骇人。

    只觉雷无极仿若化为远古巨兽，要崩坏这片山地。

    不自觉的，她对林寒都有些担心，林寒的实力虽说进步很快，也未必能抵挡得住啊。

    “哼！”

    然而，林寒见状却嘴角勾起了一抹冷笑。

    他将血落帝剑，忽然放在一旁，然后双手连点，开始在身前，疯狂的结印。

    随着印结，一缕缕五颜六色的神光，立刻像百川汇海一般，朝着林寒汇聚而来。

    然后，林寒手中散发出来的光芒，十分夺目，像一轮太阳。

    “他在干什么？”

    广场上很多人都吃惊。

    在林寒的掌心内，他们分明看到了混沌气溢出，仿若要开天辟地一般。

    那股威势，就算隔着画面，都让不少人通体发毛，嗅到山雨欲来的味道。

    “难道他要施展那一招？”

    小胖子惊讶道。

    他对林寒的神通有所了解，在五陆四海之内，林寒有一招九象时空，横扫天下近乎无敌。

    来到仙界，听闻近乎就不怎么施展了。

    不过，九象时空是林寒参照九门顶尖法门，通过洪荒铸剑炉锻造而出。

    这是林寒自身的神通，会随着林寒的实力，不断变强。

    他感觉林寒像要施展那一招了，心中有些振奋。

    “十象时空，现！”

    林寒大喝，的确是此神通，不过是十象，在九仙族之内，他就已经让此神通蜕变，更加傲古凌今，旷世无匹。

    由于这一招的确太强，林寒感觉，自己沉淀不够，所以极少施展。

    眼下他已感觉差不多，可以让它重现。

    吼！林寒的话音落下，天地间响起大道轰鸣之声，若一尊尊无上存在，盘坐在另一个世界，阐述大道秘密，为林寒加持神力。

    刹那间，林寒体表，出现十张神图，每一张都光芒璀璨，有的黑气森森，犹如恶魔、有的金光闪闪，神圣祥和、有的绿光滔天，生命气息浓郁、有的雷电阵阵，仿若蕴含天罚之力……这是他以前学习的十门盖世神功。

    此刻，十张神图，一字排开，横亘在天地间，如十道不朽的修炼丰碑矗立，让人仰望。

    每一道神图内，都蕴含着极致大秘。

    这种场景，震撼人心，哪怕十张神图没有发动攻击，所有人也都感觉到一股胆寒的味道。

    似十尊可镇压天地的大人物盘坐，让人忍不住想要匍匐膜拜。

    雷无极也脸色一寒，察觉到一股危险的味道，不曾想林寒还有这种手段。

    不过他对自己有着极强的信心，一头浓密的长发乱扬，眼神如紫电闪烁，讥笑道：“林寒，不要负隅顽抗了，你这所谓的十象时空，又怎么会是我的对手！”

    

