    

    “石门？”紫妍错愕地问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “一扇门竟然会是一个阵法的阵眼？”紫妍质疑地问道。说是质疑，实则是关心老龙皇的安危。她担心可不要没有救成老龙皇，反而还害了老龙皇。

    “越是普通的东西，越可能是阵法的阵眼。因为有时候越是普通的东西，越是被人所忽视。”叶玄肯定道。

    “孩子。”

    老龙皇也出声了，说出了他的看法：“我相信他的推测。当初的我，就是想要强行破开石门，这才遭受到了陀舍古帝的暗算。”

    紫妍迈动脚步，走到石门的旁边，身上斗气涌动，低声地呢喃自语道：“既然如此，是不是只要破了这扇石门就好了？”

    “石门就是阵眼，阵眼就是石门。”叶玄应道。

    轰

    紫妍挥起拳头，一拳砸向石门。

    石门亮起一道光芒，流光溢彩。将紫妍的攻击吸收，纹丝不动。最后石门亮起一道很强的光芒，反弹着紫妍的攻击。

    紫妍被这道反冲击力攻击着倒飞而出。

    咻咻咻

    未等紫妍稳住身子，从黑暗的虚空中，延伸出无数的漆黑锁链。这些锁链纵横交错，朝着紫妍缠绕而去。

    “孩子！”

    老龙皇龙眼大睁，奋力挣扎。奈何肉身被锁链束缚，无法挣脱分毫。倒是响起一道道密集的锁链声。

    “小心。”

    叶玄急呼出声。

    叶玄眼疾手快，着急地探出手，手掌心骤然一缩，一股恐怖的吸力自他的手掌心中诞生。

    说时迟，那时快。

    吸力赶在漆黑的锁链之前，将紫妍吸着倒飞到了他的怀抱里。

    呼~

    黑暗的空间中响起老龙皇惊魂之后的呼吸声。

    如果刚才叶玄再慢上一微秒的时间，紫妍就会落得老龙皇一样的下场。

    好在叶玄的灵魂力量达到了140级，超出了斗气位面的帝境。足以在千钧一发的时刻，行为瞬间抵达数百里，否则的话，紫妍危矣。

    娇躯入体，身体的亲密接触，让叶玄的心神一荡。

    紫妍面色凝重，挣脱叶玄的怀抱，向前迈出三步，看着前方石门周围百米之内，犹如触角一般的密密麻麻的漆黑锁链，那些锁链编织成了一张大网。想到刚才发生的一切，内心惊骇不已。她差点就和她父亲一样被封印于此。

    紫妍的攻击，只是触发了阵法。攻击落下，所有的漆黑锁链原路返回，隐没于黑暗之中。

    紫妍想到老龙皇，内心开始着急了起来，问道：“怎么办？这扇石门有着自我防御的机制。我刚才的力量没有伤其分毫，而且还被反弹了攻击。”

    “陀舍古帝，真是一个阵法的奇才。”

    叶玄忍不住夸奖着，走到紫妍的面前，继续道：“你离远一点，我来试试。如果我推测不错的话，石门防御的范围只有短短的四五百米。只要在距离石门五百米的地方攻击石门，那么石门自我防御的攻击就可以忽视。”

    “只是石门还有着反弹攻击的能力。”紫妍提醒道。她刚才的力量，可是全部被石门反弹。用蛮力强行破开石门是行不通的。

    “任何反弹攻击的阵法，看似玄奇，实则有着上限。当吞噬的能量达到一定程度的时候，那么就会像一个人一样，吃多了会撑死。”叶玄一边回答着，一边心念一动，取出了五色异火。

    “异火？”

    老龙皇惊讶的声音响了起来。

    饶是作为太虚古龙族的老龙皇，对于异火这样的宝物，他也是对之痴狂不已。

    “阴阳双炎、青莲地心火、骨灵冷火、九龙雷罡火……你这异火竟然有着四种异火的气息。”

    老龙皇惊讶的声音，继续响了起来。

    常人拥有一种异火，战斗力就会突飞猛进。由于异火的奇特性，一个人无法同时拥有两种异火。一些斗圣级别的强者，能够依靠自身的盖世修为强行拥有多种异火。

    在大陆的历史上，拥有异火最多的记录为萧玄，同时拥有了三种异火。

    眼下，叶玄却是拥有了四种异火，比萧玄更玄。

    “前辈好眼力。”

    叶玄回应着老龙皇，语气平淡，不骄不躁。如此的心性，再度让老龙皇为之刮目相看。

    紧接着，叶玄心念一动，灰色的眼眸之中，有着火焰的光芒闪烁。白色、黑色、青色、森白色、银色，五种颜色的火焰，在他意念的操控下，形成绣花针那么的细小。

    虽然火焰变小了，但是蕴含的能量却是几何倍地上升。火焰周围的空间，极度地扭曲变形。

    灭世离火法

    叶玄手指朝前一指，像是仙人指路，五色的火焰朝着石门暴射而去。像是射出的伽玛射线，所过之处，空间崩塌出了裂纹。

    异火射线击中石门，石门并未被击破。只是剧烈地震颤着。

    嗡嗡嗡

    石门振动的幅度很大，在叶玄滔滔不绝的能量注入下，石门振动着越来越大，越来越大。像是随时都会被击破似的，可是就是像个打不死的小强，始终没有被击破。

    轰

    只听一声巨响，石门亮起一道刺眼的光芒。

    灭世离火法

    石门射出一道火线，攻袭向叶玄所站的位置。

    叶玄心有防备，脚尖一点，整个人腾跃而起。躲过石门反弹的火线攻击。

    饶是如此，火线所过之处，激荡出肉眼可见的能量波动，像是能量涛浪，将叶玄推着更高的高空。

    噗

    一道轻微的声音响起。

    叶玄循声望去，只见紫妍口吐鲜血，惊骇地看着地面上长长的一道焦黑痕迹。

    “没事吧？”叶玄关心地问道。

    紫妍摇头，眼神震惊地看着叶玄。

    刚才石门反弹的叶玄的攻击，距离她明明有着五十米的距离。然而火线震荡形成的能量波浪，还是重伤了她。

    叶玄看向石门，石门纹丝不动，眉头一皱，脚底亮起九个魂环，颜色自内而外，分别为红、红、红、红、红、红、红、灿金、七彩、灿金。

    灰色的光芒，在叶玄的手中凝聚成一把一人高，上面有着精美的纹路，流光溢彩的巨型斧头。

    ……

    PS：国庆节了，祝大家国庆节快乐。先辈们，这个盛世如你所愿。唠叨一句，假期在外，戴好口罩，做好自我，注意防疫。        

