
混沌融合之后，赤魇心法不再像清江心法那样中正平和，它不鸣则已，一鸣惊人，根本不知道什么是低调。

真气附上锋刃，雷鸣便炸响，赤色的光辉更是吸引了所有人的注意。

桑织以迅雷不及掩耳之势一剑刺穿山本玛丽，并将其斩于剑下，震惊了道场众人！

力量涌现之感，总是令人兴奋，区区一个山本玛丽，根本无法令她满足。

桑织认为自己必须斩杀更多敌人，才对得起这份恩惠！

转身，她瞬间闪至一名怪人身前，干净利落地又是一剑！

那怪人及时反应，挥臂防御。

但那霸道的一剑根本无法阻拦，平日可以防御刀枪的坚固外骨骼，如今却如窗户上的玻璃，顷刻碎裂！

……

卧槽！

看到桑织一剑斩了一名怪人，布鲁克和他的小伙伴都惊呆了！

之前桑织大呼“老爷就是神”，马修神不神，布鲁克不知道，但这女仆真神了！

那些怪人多难对付布鲁克很清楚，谁知桑织忽然爆发，冲上去就是一剑，也仅是一剑！

尼玛，这真是女仆么？

解决这次内乱之后，他们警卫队是不是要招些女仆来补充战力？

和布鲁克他们不一样，怪人们从桑织身上感受到了巨大威胁。

他们反应过来，便一同冲向桑织。

内门弟子哪会让他们称心如意？

桑织忽然爆发，使他们看到了胜机。

之前他们受怪人阻拦，这次轮到他们去阻拦怪人了。

内门弟子上前掩护，桑织化为利刃，不断歼敌。

本来僵持不下的战局，终被打破，胜利的天秤向清江道场一方倾斜！

……

清江道场，激战持续。

纱之律精英学园楼顶之上，也不再平静。

天边的夕阳渐渐沉落，飘过的云霞被染成了血色。

一次平缓的呼吸之后，江山茗忽然暴起！

他右脚一踏，地面龟裂，场中生起一道劲风。

眨眼，江山茗已闪至山本英三郎身边，藏于义体右臂中的利刃随之弹出，朝山本英三郎斩下！

忽遭突袭，山本英三郎赶紧闪避，暴退数米。

“江董事，你干什么？你不在乎你那宝贝孙女的性命了么？”

“山本英三郎，你已无法继续用贝儿要挟我了！”

说话间，江山茗的进攻并未停下，一剑斩向山本英三郎胸口！

山本英三郎反应稍慢，利刃划过那身黑色西装，嘶啦一下，裂开一个大口。

他又后退了些，警惕着江山茗，微微皱眉。

并非因为衣服破碎太过狼狈，只是这一瞬，他用脑内芯片确认了绑匪那边的情况，却没有收到任何回复。

看来事情出现了些许意外。

“江董事，我想……我们可以好好谈谈。”

山本英三郎收敛了脸上那丝烦躁，微微笑道。

“山本英三郎。我们之间没有什么好谈的。机会，我已经给过你了。这一次，哪怕拼上我的老命，也要为贝儿换取一个平静且美好的未来！”

一剑！

“江董事，你先冷静！”

山本英三郎闪到一边，大呼起来。

江山茗根本不理会山本英三郎的呼喊，又是一剑！

但这一次，山本英三郎并没有躲闪……

他抬起右手，一根如弯刀似的漆黑镰刃快速形成，对着江山茗的利剑砍了过去！

砰！

兵刃相击，一道恐怖的气流以两人为中心，向四周爆开！

江山茗和山本英三郎同时退去数步！

注视着山本英三郎那奇异的右手，江山茗微微皱眉。

山本英三郎仅是邪邪一笑，他一把扯去破烂的上衣，展露出那如玉石般健美的躯体，并平静说道，“喂，你没有听到我让你先冷静么？”

……

楼顶上已打了起来，装甲车内马修并不知情。

他刚“打完电话”，并随手帮桑织加了个点。

这么一加，桑织的实力就突兀提升，桑织对马修更为崇拜，马修的邪能又多了。

看着忽然到账的100邪能，马修有些不解。

他转过头，看向了一边的优。

装甲车内，小学生们依旧乱哄哄的。

但车内有一处却空旷、闲适，那便是优坐着的地方。

大姐大拥有至高无上的特权！

“优，阿撒托斯系统中有‘充值返点’活动么？”

“麻朽，你是不是没有睡醒？”

优平静地看着马修，虽然她面无表情，马修却很是受伤。

马修仅是开玩笑，稍微描述了下自己遇上之事和感觉。

谁知却遭到了优无情吐槽。

不通过，无精打采的优，吐槽他没有睡醒真合适么？

马修幽幽一叹，感觉这女儿不了解老父亲的幽默。

还有一事，令马修忧愁。

纱之律精英学园这边的敌人太多，他想找些帮手掩护他潜入，但清江道场那边还没有结束，他去哪在帮手呢？

想着找帮手，马修又一次转过了头。

这一车的人，也就有优，还有优身边的奈奈可以帮他了。

其他人根本不靠谱！

莱娅的年纪虽然比苏苏她们大上一些，但是……

哎，算了，不说了，太打击人。

但怎么让优帮助他呢？

这俩女儿虽然懂事，但眼前要解决的问题，不是懂事就能胜任的啊。

马修抓了抓头发，叹了口气，将手轻放回方向盘上，然后……他想到了！

目前他除了拥有一车子的小屁孩，他还有一辆装甲车！

对，就是装甲车！

……

“优，奈奈，这次就拜托你们了。”

亲自嘱托之后，马修便从装甲车上走了下来。

他的计划是这样的。

让优和奈奈操纵装甲车将敌人的队伍撞开，在纱之律精英学园中制造混乱。

他便趁这机会，潜入校园之中，找到山本英三郎。

荒野巡游队的装甲车可是为了应对灾兽特制的，有着“荒野堡垒”的称号。车上装甲极为坚固，普通子弹根本无法破坏。眼前这些敌人又没有配备重火器，只要躲在装甲车中，敌人就毫无办法。

交代完一切，马修缓缓向着纱之律精英学园接近。

……

车上，优正注视着装甲车的驾驶座。

这个位置，只要她想坐上去，这车上根本没有人敢和她抢。

但优如今却不太想开车。

看着眼前这个巨大的方向盘，优感到十分讨厌。

这个方向盘比她高，而且十分笨重。

虽然她在家打电动时，也玩竞速游戏，但手柄和眼前这个方向盘不一样。

眼前这个方向盘看到就感觉费劲！

费劲的事，优从来不干。

而且竞速游戏有对手，她现在的任务却竟是开车撞人，实在太无趣了。

呆站了会儿，优转过身，看向自己的好友，“奈奈，你来开吧。”

“不要。”

奈奈想都没有想，直接拒绝了。

奈奈对开车这事并不抵触，但要看开什么车。

豪华跑车，OK。

典雅的敞篷车，OK。

战斗用的装甲车？

开玩笑么？

这根本不是奈奈的风格。

虽然这俩装甲车的外型曾经过奈奈的改造，炫酷了不少，但装甲车的本质不会变，硬邦邦的，看上去也十分臃肿。

像奈奈这么可爱的女孩子，才不要开什么装甲车呢！

太不优雅了。

“可麻朽说，想让我们帮他。”

“优你去开不就行了。”

“这车子看着就笨重，开起来肯定很累，优不喜欢任何会使人疲惫的剧烈运动。”

“奈奈也不喜欢！”

……

眼看优和奈奈为开车之事相互推脱，争执不休。

一直在暗中窥觑驾驶座之人，心动了……

莱娅：“我！我来开车！”

苏苏：“苏苏！苏苏来开车！”

苏苏和莱娅一同举手，申请出战！

但听到彼此的呼声之后，俩人充满敌意地相互对视了一眼。

“苏苏小姐，你没有驾驶过车子吧？”

“你都可以！凭什么苏苏不行？！”

苏苏圆溜溜的大眼睛一瞪，那自信地神情仿佛在说，苏苏上苏苏也行！

“苏苏小姐，开车很累的，不如，莱娅来代劳？”

莱娅不愿放弃。

“累？放心，苏苏不怕累！”

苏苏自豪地拍了拍自己的小胸脯。

“可是……”

“就这样愉快地决定了！”

苏苏赖得理会莱娅这个小女仆，她灵巧地跃上驾驶座上，将方向盘一握，神气！

瞧见苏苏上岗，优转头看向奈奈，“奈奈？”

“不要看奈奈，反正这车奈奈不开。”

奈奈很坚决。

算了，就这样吧。

虽然苏苏坐在驾驶座上令人很不安，但装甲车有个优点，够硬，正常情况撞不坏。

优也不管了。

开车撞入纱之律精英学园也不是什么难事，一启动，一踩油门，任务就完成，这事就交给苏苏来办吧。

优回到原来的位置坐下，忽然想到了什么，老老实实地将安全带系上。

无人制止，苏苏称霸！

苏苏目视前方，小手握着方向盘，对准纱之律精英学园的方向，兴奋高呼，“冲锋！”

装甲车……

动都没有动。

“冲锋！”

苏苏又呼唤了声，但装甲车依旧静止在原地。

装甲车中一切正常，只是……

“冲锋！冲锋！冲锋！”

苏苏坐在驾驶座上，小脚丫随着呼喊不断向下蹬。

可惜座位太高，她身子又没有长开，小腿怎么向下踩都够不着。

莱娅感觉苏苏踏空的模样仿佛小狗在池子里刨水，忍不住笑了起来。

听闻笑声，苏苏缓缓转过了头，她怒瞪着莱娅，腮帮子鼓起，“讨厌！”

……

这时候，马修已悄悄接近纱之律精英学园了。

他潜伏在大树之后，等待着装甲车从巷口那边开来。

只要转个弯，沿着街道直下，一路撞到校园中，制造一瞬混乱，再开走就行了。

可过了许久，装甲车还是没有来。

马修正准备联系优，让她行动，远方终于传来了动静……

他一直期待着的援军出现了!

校门处戒备着的敌人，看到装甲车，先是一怔，随后，脸上尽是惊慌之色！

不怪他们心理素质不好，看到这辆装甲车，马修也震惊。

没办法，这车子的前行路线太魔性！

冲刺极快，跑起来却歪歪扭扭，如果非要形容这是什么一副模样，大概……就是酒驾的感觉。

他感觉整辆装甲车都飘溢这酒精的气味，醉得不能再醉，走个直线，车身都左右晃动，这到底是怎么做到的？！

开车的真是优或奈奈么？

马修心生怀疑，他忽然想退缩，离这辆装甲车远一些。

就如马修猜测的一样，如今开车的既不是优，也不是奈奈，

驾驶座上，苏苏握着方向盘，笑容灿烂！

她腿太短，坐在位置上，够不着踏板。

但没有关系，她一个人办不到，可以吩咐女仆来做！

莱娅如今抱着苏苏，万分无奈。

她，莱娅，纱之律车神，渴望开车。

但苏苏小姐不给。

苏苏开不了，但就是不让给她开，并把她抓了过来，负责抱萝莉和踩油门。

行吧，萝莉也不是第一次抱了……

所以，如今苏苏并不是一个人在开车！

苏苏和莱娅一起，解锁了小朋友绝对不能模仿的开车姿势！

如果马修知道装甲车中是什么一个情况，定会紧张不已。

毕竟一个无证女司机已经够恐怖，如今还是苏苏和莱娅强强联手！

苏苏握方向盘，莱娅踩油门，这样的组合，真有能力直达地狱。

但有一点是好的，马修的计划正在顺利进行……

守卫觉察了装甲车冲来，齐齐开枪射击，子弹打在厚实的钢板上，炸起无数火花。

可惜装甲车质量杠杠滴，他们火力根本无法破开这坚硬的龟壳。

装甲车走着酒驾的行驶路线，左右摇晃，就是那么任性。

但它依旧一往无前，向着校门冲了过去！

射击无用，又瞧见这庞然大物向自己这边冲来，校门处那些敌人只能暂时退开。

本在校园其他位置戒备的敌人也被装甲车吸引，快速前去支援。

马修赶紧抓住机会，准备翻墙进入校园之内。

就在这时，他看到十分惊悚的一幕……

无证女司机不走寻常路！

本是“直线”前行的装甲车快到校门口处忽然一个甩尾！

装甲车中，苏苏做了一个十分危险的动作。

她单手握着方向盘，另一只手高高举起，笔了个十分摇滚的“6”的手势，“Skr！”

苏苏嗨得不行，校门处退开的敌人却吓疯了。

他们看到那辆装甲车一个灵性漂移，结实的车屁股就这样转了过来，猛烈地朝他们撞了过去……

First  blood！

Double  kill！

Quadra  kill！

Triple  kill！

Penta  kill！

苏苏已经超神了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67059022"  chaptername="104  开车！开车！开车！">加入书签</a>
</div>
