    我点头，也不隐瞒，“他原本就打算和我离婚，如果我告诉他，他会以为我用这个孩子在威胁他不离婚。”

    他挑眉，“但是他现在知道了，你打算怎么办？”

    被他这样一问，我愣了愣，一时间不知道怎么回答。

    看向他，我试探着问道，“傅慎言会要这个孩子吗？”

    “我不是傅慎言。”他开口，将手中的手机放进兜里，看了看我道，“不过傅慎言已经三十了，他没理由不要。”

    说完，他便双手抄进白大褂里出去了。

    这么说，傅慎言会要这个孩子？

    但终究是我高兴得太早了，陆欣然闯进病房的时候，我正在输液，她几乎疯狂的冲了进来，死死的掐着我。

    目光血红恐怖，“为什么，为什么你要怀孕？沈姝，你害死了我的孩子，你休想把这个孩子活着生下来。”

    我被她掐着脖颈，呼吸不过来，只能死死拽着她的手，试图自救，她情绪崩溃，根本控制不住自己。

    面目狰狞的看着我道，“我不会让这个孩子出生的，你妄想生下这个孩子捆住慎言哥。”

    平日里看着病娇无力的人，此时力气竟然大得惊人，我试图自救，但根本动弹不了。

    好不容易从嗓子里挤出几个字，我断断续续道，“杀人……要偿命……”

    她冷笑，力道更重，“你一尸两命，我值了。”

    “欣然，你在做什么？”病房门口，男人声音冷冽低沉。

    听到声音，陆欣然身子猛的僵硬住，一双眸子里的猩红散去，如珍珠般的眼泪落了下来，兴许是刚才过于激动，此时傅慎言突然出现，她突然像失了所有力气一般瘫软在地上。

    傅慎言眼疾手快将她抱了起来，我从新获得自由，本能的张着嘴巴大口的呼吸着新鲜空气。

    良久，平复了情绪，陆欣然窝在傅慎言怀里，低声抽泣着，“慎言哥，你答应过我的，不会让别的女人给你生孩子，是你答应我的！”

    我早已平静了下来，半靠在床上看着这对有情人，说不出心里是什么滋味，总之并不好。

    傅慎言一双黑眸，不冷不淡的扫了我一眼，宽大的掌心顺着陆欣然，平复着她的抽泣，声音磁性撩人的安抚道，“不哭了，你身子刚好，哭多了不好。”

    陆欣然仰头看他，擦了眼泪，铁了心的看着他道，“慎言哥，你不会让她把孩子生下来的，对吗？”

    我就定定的看着傅慎言，心里忐忑的等着他回道。

    傅慎言压根就不屑于看向我，而是一双黑眸落在陆欣然身上，抬手温柔的替她擦着眼泪，无比温柔道，“欣然，别胡闹！”

    听到这个答案，我心里多少松了口气，至少，傅慎言没有想要打掉这个孩子。

    “我没有胡闹！”陆欣然原本平复的情绪又开始激动起来，眼泪噼里啪啦的落了下来，扯着傅慎言的衣服声音卑微可伶，“慎言哥，你当年答应过哥哥要好好照顾我的，哥哥走了，我什么都没有了，我只有你了。”

    她哭得梨花带雨，一边哽咽一边指着我道，“她要是生下这个孩子，你是不是就不会和她离婚了？你是不是就不会遵守承诺，照顾我一辈子了，你有自己的家庭，而我什么都没有了，我不要，我不要一个人……”

