
　　再加上，蓝雨手上的金璃落花鞭可是上阶神器，而小狸的剑不过是下阶神器。

　　两人交手后，小狸很快落在了下风。

　　蓝雨眼中闪过一丝快意，金漓落花鞭朝着小狸的眼睛狠狠甩过去。天籁小说网

　　她曾无意中在暗处偷听到父母的对话。

　　父母遗憾她没有蓝狸那样的天赋，尤其是九尾狐天生的魅惑之术，蓝狸几乎是无师自通不断进阶的，可蓝雨却怎么学都只有一阶的水平。

　　所以蓝雨一边看不起蓝狸过去的经历，一边又无比嫉恨这个堂妹。

　　此时看到小狸那双乌溜溜的大眼睛，顿时凝聚了灵力狠狠抽过去，想要拼着受责罚，也要将那双能施展魅惑之术的眼睛废掉。

　　眼看着金漓落花鞭就要将小狸的眼睛抽的血肉模糊，突然一道紫色的影子闪过。

　　蓝雨甚至来不及反应，就感觉手上一阵剧痛。

　　紧接着是身上，剧烈的痛楚传来，让她啊地呻吟了一声，跌倒在地上。

　　“啊啊啊啊，好痛，好痛！痛死我了！”

　　蓝雨捂着自己的手，哇哇大叫，不停在地上打着滚。

　　小狸刚刚吓得闭上了眼睛，再睁开来，却只看到蓝雨哭喊着在地上打滚，金漓落花鞭掉落在地上。

　　这……这是怎么回事？刚刚发生了什么？

　　小狸望望一旁的奚玥：难道是小姐出的手？

　　奚玥一脸无辜的表情回望她。

　　小狸立刻摇了摇头，否定了这个猜测。

　　因为大乘期的星流奴几乎是一个也看不见的，毕竟会被卷入时空罅隙无法逃脱，肯定本身的实力并不强，或是刚好受了重伤。

　　更何况，小姐的根骨年龄如今看来都不过二十，怎么看都不可能是蓝雨的对手。

　　可是刚刚，到底是怎么回事？

　　蓝雨的哭嚎，引来了蓝家其他人。

　　一个年轻貌美，做少妇打扮的女子一看到哭嚎打滚的蓝雨，立刻冲过来，“小雨，小雨，你怎么样？”

　　蓝雨此时已经缓过神来，可剧烈的疼痛让她整张脸扭曲在一起，脸上满是鼻涕眼泪，再也没有了原本娇美可爱的模样。

　　一看到少妇，蓝雨立刻哭道：“娘，是蓝狸，是蓝狸那个贱人，她暗算我！”

　　“什么？！”少妇柳眉倒竖，凌厉的目光望向小狸，周身强大的威压立刻施放开来，“蓝狸，你说，你为什么要对自己的堂姐下手？！”

　　蓝狸咬着牙，倔强的站在那里，单薄的身子摇摇欲坠，小脸苍白，可是却没有半分退缩之意。

　　人群中走出一个须发皆白，穿着仆从服饰的老者，匆匆来到小狸身边，完全无视那少妇的质问，拉着小狸关切道：“小姐，你怎么样？有没有受伤？”

　　小狸的眼中沾染了一丝暖意，摇了摇头道：“安伯，你别担心，我没事。”

　　那被叫做安伯的老者，看了看盛怒的少妇和被少妇扶起来的蓝雨，忍不住担心地道：“小姐，你怎么会和大小姐打起来呢？”

　　小狸自从退回到奚玥身边后，就紧紧揪着她的袖子，似乎生怕她被别人抢走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3015章 暗算（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 