    聂云萝坐在餐桌旁喝着果汁，看到名媱身后紧跟着的慕川时顿时一口喷了出来。

    名媱无奈的摆手，“小萝。”

    慕川也跟着打招呼，笑的跟个哈士奇似的，“嗨，小嫂子。”

    这称呼聂云萝听的耳热，“你别这么叫我。”

    外面没人知道她是霍傅司的妻子，她也不希望被宣扬出去。

    而后，聂云萝微微倾身，附耳问名媱：“什么情况啊？慕川怎么跟来了？”

    名媱无奈，“我也想知道。”

    慕川径直招来服务员点了餐，聂云萝听见了，全都是名媱爱吃的。

    心里，顿时有些诧异。

    原本她是以为，这位少爷是玩玩而已，可现在看来，似乎不是啊？

    视线，落到慕川看向名媱时的专注目光。

    那道目光里满满的爱意，几乎要溢出眼眶。

    名媱跟个没事人似的，完全没在意，问道：“小萝，你那事办的怎么样了啊？”

    她意有所指，聂云萝看了看旁边的电灯泡，顿时明白了，无奈的耸肩，“没戏了。”

    霍傅司不愿意离婚。

    至少现在还不愿意。

    那她也没什么办法能扭转他的意愿。

    不过也好，反正现在她也没精力处理这件事，说不定，后面还会用到他的势力。

    “怎么回事？他不肯？”

    “嗯，不过我现在有一件事比较紧要，对了媱媱，你有什么朋友，在调查这方面比较出色的吗？”

    妈妈当年给她留的股份，就像是凭空消失了一般。

    没有委托人或是律师来找她，想来，不是被聂建国那老家伙夺走了，就是那背后的人出了问题。

    可没有蛛丝马迹，她实在不知该从何入手。

    名媱愣了愣，疑惑不已：“小萝，你到底要做什么？”

    她有些担心。

    “我······”

    说着，聂云萝看了看旁边专心致志吃饭的慕川，意味不明。

    见状，名媱推了推慕川的手肘，冷然道：“你先走，我们有事要说。”

    “干嘛赶我走，我能帮你们的。”慕川道。

    言毕，看向聂云萝，“我知道，小嫂子你最近是不是在闹着跟我哥离婚？”

    聂云萝看着他不说话。

    “得，我不提这一茬，不过要说这晋城最出色的侦探啊，那当然是云家的二少爷了，他手下有个侦探局，你们不知道吗？”

    在调查秘事这方面，云彦自然是最为擅长的。

    聂云萝要办什么事，其实找他是最保险的。

    听到这话，聂云萝愣了半晌。

    云二少？

    那不就是云彦么？

    可，自从上次在会所闹事之后，他们已经很久没有见过面了。

    而且，两人也没什么交情，她不怎么好意思去打扰他。

    可······

    想了想，聂云萝问道：“那，你有他的联系方式么？”

    听言，慕川贱兮兮的笑了起来，“我说小嫂子，你这是要我背叛我哥啊。其实你找我哥才是最好的，他手下的人也不是盖的，你让他帮多直接啊。”

    “你不说拉倒，我们自己找。”

    名媱怒了，愤愤不平的对聂云萝道：“小萝，咱们别理他，我还认识一些这方面的人，我帮你问问。”

