    徐冉有些诧异，想了想后又能理解。

    毕竟她只是重新选择一个家庭罢了，又不是和自己绝交不见面，怎么会有不要她的说法？

    可想起韩亦可那敏感的心思，多多少少都能了然。

    “你和他们重新在一起，又不代表我们不能联系了。难道你和他们重新生活在一起后，就不来家里找依依玩了吗？”

    “不是的。”韩亦可连忙摇头，“你和依依不一样，你不是依依，你是徐怼怼...”

    徐冉温柔一笑：“徐怼怼又怎样？”

    “徐怼怼...徐怼怼就是...”韩亦可满脸纠结的样子，细细的眉毛一皱，脑子疯狂思索着形容，可半天都说不出来话。

    “好啦。”徐冉摸她的脑袋，“不管是依依还是我，你若是选择和他们在一起，只是多了一个家，不代表失去我们，明白了吗？”

    韩亦可忽然抱住徐冉脖子，身子倾斜在他身上，用着很怪异的语气道。

    “不一样，这不一样...有你在的地方，我才觉得是家...”

    徐冉心里一暖，他知道自己在韩亦可心里份量很重，但是听韩亦可这么一讲，就算一个铁石心肠的家伙也未必能冷漠面对。

    “好好，你说什么，那就是什么。”徐冉摸着韩亦可的脑袋瓜，像撸猫一样的动作。

    韩亦可也很享受一般将脑袋蹭了过来，徐冉也不用担心什么，反正在其他人眼里，这不过是一对玩耍亲密的兄妹而已。

    “才不是呢...我说的都是真的，若是没有你，那我怎么都不要。”

    韩亦可的莲藕似的手臂死死缠在徐冉脖子上，徐冉见她这样抱坐着难受，没多加思索就把她横抱在腿上，让她抱着自己舒服点。

    “徐怼怼，你还记得吗，你答应过我...”

    徐冉一愣，随后笑了下：“那我答应你的事有些多了，你说的是哪个？”

    “就是在游乐园的时候，坐在木马上，你答应我的事...”

    徐冉记忆力好，立马就想起来了。

    当时在游乐园木马上，徐冉答应过韩亦可，韩亦可未经历的，想经历的，她想要去做，徐冉都得支持她，陪着她，不能取笑她。

    更重要还有一个约定，就是不要同期她。

    不能因为她曾经的过去而同情怜悯她。

    徐冉自然都记得：“我没有同情你，我前面跟你说的，都是我的真实想法。”

    “那就好。”韩亦可得到自己满意的答复显得无比满意，脑袋依靠在徐冉的胸膛前，嘴角挂上笑容。

    她把徐怼怼看得无比重要，她希望徐怼怼和自己在一起的理由，是因为喜欢，而不是同情。

    而徐冉见韩亦可心结已经打开一些，相信与之前的原生父母见一面不是什么难事，便直接开口问。

    “你说了这么多，是不是你爸妈真的找你了？”

    韩亦可一愣迟疑，随后在怀里点头：“对...他们两个人一前一后来到战队找我，想见我一面。估计就和你说的一样，见到我出门了，想重新认我回去吧。”

    “那你见他们没？”

    “当然没...我不想见他们，我不懂见他们要说什么，我也不想说什么...我一直觉得，这样就挺好，有比赛打比赛，想你就见你，我现在就很开心了。至少我有用，我能为你打比赛。”

    徐冉无奈发笑：“什么叫为我打比赛？你这是为自己打比赛，为了战队，为了荣耀。”

    韩亦可抬眸，可爱的大眼在徐冉的面前清晰可见，她用看傻子的眼神看自己：“不是因为你，我也不会打职业，在我心里，本就是为了你我才打的。”

    徐冉知道韩亦可的脑子弯简单，也懒得解释，应声点头：“那现在呢？想要见他们吗？”

    韩亦可沉默了，过了许久才道：“见一面吧，你也说了，我是成年人，要有担当，不见面那就是逃避了。”

    徐冉咧嘴一笑：“那就对了嘛...那就约明天见面？”

    韩亦可目瞪：“这么急？”

    “不急，我昨晚已经打电话跟他们聊过了，他们都说明天可以空出时间来与你见面。”

    某丫头吃惊：“你和他们通过电话？！”

    “你的事情，基地自然有人会告诉我。你的状况，我怎么会不在意？”

    面对徐冉看自己的眼神，韩亦可不由扭捏害羞：“你这个骗子...前面一直骗我...”

    “那你咋不说你瞒我的事？不是我一直这样，你肯说出来？”

    韩亦可可爱嘟嘴：“我不管，你就是骗子，骗我。你就是想让我回去跟他们在一起是吧？”

    “亦可，我想别人有的，你也得有。你不要是一回事，但是我要为你争取不是？”徐冉认真道，“就像我不会强迫你与他们见面，只要你讨厌他们，不喜欢他们，那就不见，我不会强迫你。可还是那句话，你见，我支持，你不想见，我也帮你拒绝他们。”

    “瞎说...”韩亦可小声哔哔，“你就是强迫了，明知道我不会拒绝你...”

    徐冉听闻哈哈大笑：“那你明天见不见？”

    “你都这样了，见呗，反正我也不懂说什么...不过你得陪我一起，不然...”

    “我本来就不准备让你一个人。”

    韩亦可听闻顿时安心，心里的紧张顿时消失大半，脸蛋贴着徐冉的胸膛轻轻应了声。

    “你这人就是墨迹，说话扭来扭去的，要是想我见他们，你和我说声，说会陪我一起见他们不就好了。”

    听韩亦可这么叨叨，徐冉顿时苦笑不已，这意思根本不一样好吧...

    算了，也懒得解释了，反正这丫头明显也想见自己的父母，只是碍于某些心里问题，不愿意面对而已。

    就在韩亦可侧坐在徐冉腿上休息时，一旁的阿姨笑了插句嘴。

    “你们两兄妹关系可真亲密。”

    徐冉微微尴尬，但是面色不改：“还好，她比较粘我。”

    “我家那两兄妹，升高中后就彼此看谁都不顺眼，动不动就吵架，要是他们能像你们一样这么关系好，我就不用操心了。”

    韩亦可撇嘴不爽，可也没说什么。

    阿姨眼珠子一转：“你们兄妹关系这么好，是啥秘诀吗？”

    徐冉正思索如何敷衍时，韩亦可倒是忽然开口了。

    “很简单啊，凡事都要听妹妹的，被妹妹欺负不能还口，被妹妹打不能喊疼，妹妹冷了就要添衣，妹妹饿了就要买吃的，凡事都要让着妹妹，当哥哥的要知道全世界妹妹是最可爱的！”

    韩亦可扭头看徐冉：“你说，我说的对不对？”

    徐冉看阿姨有些懵逼的脸，苦笑：“啊对对对。”

    “那我是不是世界上最可爱的人？”

    “啊对对对。”

    “你踏马的，搁我着摆烂呢？”韩亦可听出徐冉敷衍，立马伸出手就要掐。

    一旁的阿姨见韩亦可这么野蛮，顿时无语收回话头，这妹妹若真是自己的孩子，怕是也不好过啊。

    这么打岔玩耍间，两人也终于到了目的地。

    徐冉牵着韩亦可下了公交车。

    韩亦可下车时连忙把口罩戴上，保不齐路上就有人认出她，那她就有些麻烦了，主要跟徐冉出门玩，她不想多麻烦事。

    重新牵上徐冉的手，这才问：“徐怼怼，我们这次去哪里玩啊？”

    “我们这回不是去玩哦。”

    “那是要干嘛？”

    “我带你回我家。”

    “你家？”韩亦可吃惊，娇小的身子不由一颤，有些紧张问：“是要见你爸妈吗？”

    “嗯...算是吧。到时候你就懂了，你还没见过她，我倒是有跟她说起过你。”

    韩亦可紧张不已，牵着徐冉的手都有些冒汗了：“你个坏怼怼，你早点说，让我做好准备啊...我还以为你带我来玩，没想到是要见你爸妈...”

    徐冉不由笑着摇头：“你别紧张，到地方你就明白了。”

    “哪能啊...要不要买点水果买点酒烟啥的？”

    “你从哪学来的？”

    “网上啊，网上都这么说...”

    “简单见个面而已，没那么庄重。不过还是买点水果吧，顺便买点糖果零食。”

    韩亦可吃惊：“你家里人还喜欢吃零食？”

    徐冉依旧笑着摇头没说什么，牵着他在云区附近买东西带着。

    在韩亦可紧张又懵然的情况下，她被徐冉牵着来到了天赐福利院。

    直到来到福利院门口，见徐冉没在走动，韩亦可才仿佛回过神：“徐怼怼...你家在这？”

    “是啊，别看门面这样，里面还挺大的。”徐冉温和一笑，“进去可以把口罩摘了，里面的人估计也不会认识你。”

    “噢...”韩亦可默默把口罩摘了下来，看着福利院的招牌不知能说什么，心里有种怪怪的感觉。

    直到门口的老爷爷慈笑着跟徐冉打招呼，韩亦可这才确认了徐冉没在开玩笑。

    韩亦可有些着急地摇徐冉的手：“徐怼怼，你爸妈住里面吗？”

    徐冉摇头，一点都没在乎道：“没啊，我可没有父母，这是我长大的地方。之前没和你说，也是怕你多想。我时常跟我们院长提起你，她对你也很感兴趣，就想着带你来见见她。”

    其实徐冉之所以这么做，主要的目的还是为了给自己留个后手，他怕韩亦可不愿意见自己的父母，那他这样带韩亦可来见陈姨后，见到自己成长后的情况后，她心里多少都会有些改变的。

    虽然这样做有些道德绑架的意思，但还是那句话，韩亦可可以不要，可她该有的，徐冉会去争取。

    而韩亦可听到徐冉这句话无比震惊，她怎么都没想到，原来徐冉并没有自己的父母...再联想下自己，她本以为自己很可怜了，其实徐冉又比自己好多少呢？

    尤其前面徐冉还说她该有的，那她也得有。

    那徐怼怼呢？你没有的，自己能给得了吗？

    韩亦可此时开始有些自责，但是牵着徐冉的小手握得更紧了，小嘴微微抿着，好像想通了什么。

    “我不知道...”

    徐冉一笑：“现在不就知道了，你别在意，我都习惯了，和你这几年一个人生活一样习惯了。”

    “嗯。”

    徐冉带着韩亦可刚到外院，许多住在福利院的老人都笑着打招呼，新来的老人不认识徐冉就会和旁人询问，在得知徐冉整个福利院成长得最出色的孩子后，个个都露出赞扬的笑容。

    而来到内院，里面都是弟弟妹妹玩耍的地方，大家看到徐冉回来，顿时乌压压围了过来，还把韩亦可吓了一跳。

    这气势有些像自己跟月莲外出被路人认出一般的情况。

    然而这些弟弟妹妹根本没有在意韩亦可，而全是冲着徐冉来的。

    大家围着徐冉欢闹着，徐冉也笑着把提前买的零食给大家，他能一一念出每个孩子的名字，依旧不会忘记。

    韩亦可夹在孩子群里，仿佛就是其中一员，一点违和感都没有。

    “好啦，水果放到饭堂桌子上，糖果零食不能抢，拿去吃吧。”

    “好！”

    “陈姨呢？”

    “姨在树下乘凉呢！”

    招呼孩子们离开，徐冉这才拉着韩亦可往里面走去，很快就在院子内一颗树下找到陈姨。

    陈姨坐在摇椅上摇着，手里拿个木扇摇晃着，不过她身边多了个窈窕身体，和陈姨笑着聊天，两个人的欢声笑语时不时传了过来。

    韩亦可见到那身影不由大吃一惊：“这家伙怎么在这？！”

    她的声音不小，身影一愣，随后扭头一看，看到韩亦可俏皮一笑，那齐肩短卷发刘海下妖媚的眼眸一眯。

    “呀，这不是小亦可吗。”

    “我说弟弟妹妹们怎么都被赶了出来，原来是你在这，怪不得陈姨要这样。”

    徐冉拉着韩亦可凑了过来，韩亦可看着梁妲没说话。

    陈姨见徐冉回来，立马就从摇椅上起来：“回来啦？”

    “陈姨，昨天就和你说了，别好像不知道一样啊，快坐回去。”

    “唉...我是和妲妲聊得有些入神了，都这个点了，我让人给你备了西瓜，正冻着呢，想你凉快点，这就让人拿出来。”

    “别了，你就坐回去吧，就算真要吃，我自己动手就好了。”

    韩亦可没看陈姨，依旧与梁妲互瞪着，满脸的不爽。

    “喂，坏女人，你在这干什么？”

