    

    
                第1398章

    
                夏冰转过身，饶有趣味的看着李项龙。

    
                “李项龙，听你这么说，好像傲世战尊要在格里诺雪山修铁路，是你意料中的事情？”夏冰揽了下头发，满脸疑惑。

    
                李项龙深呼了一口气：“格里诺雪山，地处龙巅以北，地势险要，易守难攻。穿过雪山，便是百川战尊天龙殿的领域。”

    
                “当初，百川战尊之所以将天龙殿选在那个位置，就是为了让天龙殿、龙巅和九州形成三角鼎力，在外域占据地利，立于不败之地。”

    
                “但百川战尊万万没有想到，八虚反叛，天龙殿易主。”

    
                听着李项龙的话，夏冰一阵好笑。

    
                当初百川战尊的出发点是好的，但奈何他在某些领域里，其实并不完美。

    
                夏冰回道：“你继续说。”

    
                李项龙回道：“天河之战结束以后，元龙战尊曾站在龙巅的屋顶上眺望过格里诺雪山，当时，他问了工作人员一句话，说格里诺雪山上，可以修路吗？”

    
                “当时，由于我们的技术不成型，再加之有郭乔的内务管控，工作人员回他，格里诺雪山的路，断然修不起来。”

    
                “由此可见，当时的元龙战尊，也想打通格里诺雪山，但奈何技术和条件并不允许，只好将计划耽搁！”

    
                听李项龙说起这些，夏冰再一次转身看向了他。

    
                记载当中，自那以后，周元再也没有问及格里诺雪山的事。

    
                而李项龙的话语当中，无不是充满了对格里诺雪山修路的肯定。

    
                夏冰问道：“你的意思是说，在格里诺修铁轨，是必然的了？”

    
                李项龙回道：“必然不必然我不妄言，但目前所见，我们的技术基本已经成型，财力虽说不是很充足，但也值得努力。”

    
                “格里诺雪山如同通上铁轨，对我们而言有三点好处。”

    
                “说！”夏冰示意道。

    
                李项龙道：“第一，三角鼎力已经是必然，进可攻，退可守，天龙殿、龙巅和九州可立于不败之地。哪怕外域大举联合，我们也完全有能力反击。”

    
                “其二，一但铁轨通成，我们可以在天龙殿附近修建大型防御工事，也可以在格里诺雪山修建哨岗、安置队伍，在雪山中布置队伍，修建房屋。所有的需求，都可通过火车运送。”

    
                “其三，格里诺雪山之大，我们有队伍、武器藏匿在其中，外域无法捕捉我们的具体的位置，如此一来，在作战上面，可以更加提高获胜几率！”

    
                “所以，格里诺雪山的铁路如果建成，绝对是有利无害！”

    
                李项龙的这些话，句句说到了夏冰的心坎上。

    
                杨寰宇有这种想法，也足可看出他长远的战略布局眼光。

    
                当初，周元因为没有能力无法修建，现在，九州基本已经具备修建的能力，虽然，会辛苦一些。

    
                但，这是一项巨大的工程，夏冰需要好好的考虑考虑。

    
                夏冰回道：“你说的我都明白，但是，以我们九州的技术，很难修出一条完全可以运行的铁路出来，实在是太难了。”

    
                “的确很难，但，总要一试。”李项龙重重地回道。

    
                夏冰再一次看向李项龙。

    
                李项龙从身上拿出了一份图纸，递给了夏冰。

    
                夏冰看了一眼，问道：“这是？”

    
                李项龙回道：“这是我的恩师邱建明教授，在临死前唯一留下的，这是，格里诺雪山铁轨的结构图纸，是他亲自设计的。”

    
                “你说什么？”

    
                夏冰一阵惊讶，连忙打开看了起来。

