    “走吧，我们先去收割血脉！”，罗林意气风发的指着一个方向说着，这里对他来说就是一片资源库啊。

    地心位面血脉中，一到三阶的怪物都是垃圾，只有从四阶白银阶实力的美杜莎开始有用，五阶牛头怪血脉非常适合步战骑士，六阶蝎狮不适合大规模使用，七阶黑龙更是最好的龙族血脉。

    龙血马用的血脉药剂是利用普通龙血制造。

    而一条黑龙的血就足以弄出几十瓶为战马准备的血脉药剂，外加一份适合人类使得的顶阶血脉，外加龙筯、龙骨、龙肉、龙皮、龙鳞之类材料。

    不客气的说，只要屠了一条龙，罗林这个大师级别的炼金术士就能将对方价值彻底榨干，这是其他人永远做不到的事。

    龙肉人类不能直接吃，可却能通过炼金手段处理，得到对人体非常有利的肉块，效果可要比营养药剂强多了。

    龙骨除了能用来打造武器装备之后，也能用来制造骨粉，用来改善土地或者种田的话，几乎像是施放加速生长之类法术一样，还是对土地有利无害类型。

    正是有着这些好处，怎么能不让罗林激动不己。

    平时想屠龙的话很难！

    不是实力不够，而是很难找到，就像巨龙森林中那一群巨龙就深居简出，很少会飞出巨龙森林。

    可在战场完全不用担心遇不到巨龙，此时对方穿过通道到来的黑龙数量都过百头了，这是指大军中的，大量地下城领主麾下的巨龙更多。

    听到罗林的话，知道他血脉方面能力的战士们士气高涨，因为他们都知道这代表着能很快拿到属于自己血脉了。

    在队伍朝着东北方向前进的时候，罗林朝身边的豪格打趣。

    “后悔了没有？”

    当初在无回森林的时候，对方吃下果子时他说过，血脉药剂以后与他无缘，当时还暗示过他巨龙森林中有巨龙。

    “没有，要不是当初吃下那颗果子，也不可能帮到大人你！”，豪格神情平静的回应，因为他确实没有后悔，去年如果不是因为他吃下果子跃升为黄金阶，也不可能在后来帮助到罗林了。

    “嗯，以后我说不定有办法解决！”，罗林给出了一个保证。

    清除血脉这种事听起来不可能做到，可他却很有信心，因为血肉创造到大师阶他都有了一些头绪，真要做其实也不是不行，只是把握不大，到宗师阶应该就万无一失了。

    而血脉的影响有多大，只要看此时的天蝎就知道了，除了她是天生战士之外，也和身上有着终极九头怪血脉有关。

    队伍默然前进，精灵射手们散开搜索着周围环境，在这种有枯草和稀疏植被区域，视线顶多只能看至到百米左右，除非对方是那种巨型生物才能提前看到，正是双方狩猎的好地方。

    几十分钟后。

    “大人，前方有战斗！”

    蒙着脸，有着一头银色短发的妲拉娜快速窜了回来，她身为黄金中阶刺客类职业，自然要在队伍前方探路。

    此时离防线已经有几公里距离了，没想到这么快就遇到战斗，罗林自然要前去围观…观察一下，看看这些地心位面生物是不是与自己脑海中记忆一样。

    “你们继续前进，我先去看看！”

    交待完之后，他跳下战马带着天蝎、弥雅、迪奥跟着对方出发，只不过一条小尾马也跟了上来。

    “米妮？”，罗林虽说决定要培养妹妹，可还是有些不忍心让她踏上战场。

    “我现在也是白银阶了，应该能帮到罗林哥哥你了！”，

    妮稚嫩的小脸满是坚定之意，这也是她拼命努力的动力，特别是在几次看到罗林身受重伤之后，她就更加努力了。

    兄妹对视了一会。

    “好，不过等会要听命令！”，罗林妥协了。

    因为他从妹妹眼中看到了坚定无比的目光，不知不觉中，那个坐在轮椅上需要自己保护的妹妹就变成了这样，虽说其中也有自己推动，可他也不知道这样做是对还是错。

    六人快速朝侧面冲去，不骑战马除了因为动静大之外，也是因为在这种地方稍有不便。

    在队伍北面几百米直线之外，就是银精灵少女所说的交战地点。

    缓冲区域直线五十公里，可是长下两个方向却可以无限延伸，所以区域面积大得不可思议，别说是几万十几万，就像是上百万扔进这片区域也看不到什么踪影，所以才会说是狩猎，而不是战斗。

    此时，这片区域正在进行着数量几百左右的小规模战斗。

    一方是数量处于劣势的人类，差不多有几十人左右。

    战士、弓箭手全都有，武器装备也还算不错，可无奈对手也不凡，两百多名人胸高，有着鱼头一样巨大头部和佝偻身躯，手中握着一柄柄短矛围攻着。

    头颅大小眼球被触手撑起的怪物有一支小队，正在几十米之外，眼球中不时射出一道闪烁光芒，威力比一阶魔法飞弹强上些许，命中没有防具位置完全就是秒杀。

    其中最显眼的是三名牛头怪。

    这些三米高，手提门板大小战斧的牛头怪正在狂攻，那怕身上岩石般肌肉插着几支弓箭也同样是狂攻不己，每一击那怕是砍在盾牌也能让人跄踉后退。

    牛头怪！

    一种只会生活在地底的高阶魔兽，对方能进行狩猎和耕种，算是和地精一样的智慧吧。

    当然了，由牛头怪组成的军队就是五阶军队，实力平均为白银高阶，而战力直追白银巅峰，是那种越战越强的性格。

    嗥！

    一头牛头怪手中战斧横扫，用挨了一剑为代价将自己对手从腰际斩断，血腥气息弥漫战场，这就是战场，一个不是你死就是我活的战场。

    罗林目光转动，眼角打量着妹妹，发现她只是脸色苍白，可是不管表情还是动作都一切如常，与第一次上战场时截然不同。

    ‘红蝎还真是做的不错啊！’

    他心中暗想，送妹妹去锻炼，对方确实是没有过于区别对待，平时也带着出任务，与怪物战斗次数不少，看样子作用非常明显啊。

    “只是真正的战场，可不是与怪物战斗那么简单啊！”，罗林低声说了轻叹了一句，然后才起身抽剑活动一下身体，从上次大战以来到现在，他已经几个月时间里连剑都没有拨出来过了。