    林天亿这头跟江暖一起回到公司，那头就开始琢磨着给江暖庆功的事了。

    虽说他一早就知道，这珊瑚湾项目根本是陆总要送给小江练手的，压根就是天下的囊中之物，没有落入别家公司之手的可能，可毕竟他的摇钱树小江同志用心的做出了一份震撼全场的策划，他怎么也该给小江办个庆功宴的。

    不过呢，天下毕竟只是小公司，举办庆功宴也不可能像天瞻一样，斥巨资，在奢华的宴会厅，邀请社会上各界名流参加。

    他能做到的庆功宴，也就是请所有员工一起吃个饭，席间好好鼓励鼓励小江罢了。

    不过，这庆功宴，是不是应该邀请陆总参加呢？

    林天亿靠在椅背上，大手在下巴上摩挲来摩挲去，心里不断的揣摩着。

    最后，他一拍桌决定，试探一下陆总，就像上一次请陆总吃饭一样！

    于是，订好饭店后，林天亿致电陆总，礼貌又殷勤的询问陆总是否能拨冗来参加天下为江暖举办的庆功宴？

    老实说，天下拿下大项目，关起门来庆功，真跟陆总扯不上关系，毕竟天下接的是天瞻的公关项目，那么陆总的身份也就成了甲方爸爸，除非到时候珊瑚湾项目开盘大卖，庆功邀请陆总还能算名正言顺，现在项目甚至还没开展，邀请陆总参加庆功，那就是名不正言不顺。

    可是呢，林天亿有一点拿捏的特别准确，那就是但凡牵扯到小江的事，是不是名正言顺并不重要，反正都能请得动陆总这樽尊贵的大佛。

    确定陆总会来参加所谓的庆功宴之后，林老板走出办公室，站在办公室门口拍了拍手，“大家注意了，今晚六点，东来食府，我请客，给江暖庆功，所有人不准请假，必须去，听到没有？”

    老板一年能放几次血？难得这么主动，大家当然都兴致高涨的回应老板，借江暖的光榨老板的血，何乐而不为？

    作为主角的江暖，更是没什么意见了，于是给靳云川发了微信，告诉他一声，今晚不过去医院了，公司要聚餐。

    靳云川是过了两三个小时，才回微信给江暖的，只是简单的三个字“知道了”，江暖看到云川的回复，忽然觉得有些慨然。

    以前，每次给云川发消息，明知道他很忙，不会立刻回复她，也还是盼着他快点看到，快点回给她，可是现在，即使云川没能及时回复她，甚至耽搁上再久，她心里也不会有不开心的情绪了，仿若早已经习惯了似的，心上连点起伏都没有了。

    事实上，靳云川倒不是刻意的晾着江暖，才没有及时回复她的微信，以他现在在这段感情中所处的尴尬位置，他若不是有别的事耽搁，肯定会秒回的。

    之所以靳云川没顾上看江暖发来的消息，是因为此时此刻的他，正处于水深火热之中。

    他之前拜托的那位科员同学给他带来了最新的消息，钱局那边情况不容乐观，上头这一次是接到了秘密举报信，才会大刀阔斧的开始动钱局。

    靳云川那位同学说，钱局已经被查了整整一星期了，据说交代了很多，上头也已经开始查核他名下那些来源不明的动产和不动产了，看起来似乎是要深挖的意思。

    这样不好的消息，自然让靳云川开始坐立难安，那幢送给钱局的房子是鸿城在黄金地段开发的洋房，价值三百多万，也许对于贪污的钱局来说，这点钱不算什么，但是对于行贿的他来说，三百万怕是足以让他在监狱里蹲上五年八年，甚至更久！

    因为腿上还打着石膏，不能下地走动，更没法出院，靳云川只能靠着手机联络，看能否找到避过这次灾祸的可能。

    他打回公司打探了一下口风，得知唐澜也在四处运作，看起来，现如今他和唐澜倒是成了一只绳上的蚂蚱，不得已的绑在了一起。

    靳云川紧紧的攥着手机，心思转了又转，反复在想，他应该怎么办，想到最后，他决定找一下蔺总，毕竟当初送房子这件事是蔺总授意的，现在出了事，他总不会拍拍手，什么都不管吧？

    靳云川之前是直接找过蔺韬的，那是在和唐澜掰了之后，他希望能够直接向蔺总证明他的能力，然后坐上营销中心副主任的位置。

    当初在售楼处，他不过是个小喽啰，当然不能直接找上蔺总，就算他想找，蔺总也未必会给面子见他，可后来他借助唐澜，已经顺利进入鸿城总部的营销中心了，所以，这一次他直接打电话给蔺总，想必他应该不会置之不理的。

    靳云川这么想着，拨通了蔺总的电话，只是，电话响了很久，都没人接听，直至挂断。

    给钱局行贿这件事，不是什么小事，事关他会不会从此失了前途甚至自由，所以靳云川只能耐着性子，继续一遍又一遍的打给蔺总。

    一次次的不接，直到挂断，再到完全打不过去，靳云川这才彻底意识到，蔺总是有意不接他的电话。

    靳云川心思深沉的想，蔺韬怕是早已经知道这件事，才不接他电话的。

    蔺韬那只狐狸，想到的，肯定要比他多得多，而且这段时间唐澜没再来纠缠他，定是在外面运作这件事，想必也一定找过蔺韬了……

    靳云川忍不住咬了咬牙根，两手攥成拳头，他这腿伤的还真是时候，现在动不了，出不了医院，就像是砧板上的鱼肉一样，等待着刀俎，却无能为力！

    可恶！

