    夏桑榆开始孕吐了，她被孕吐折磨的不成人样，吃什么，吐什么。

    再加上一路匆匆赶路，吃也吃不好，睡也睡不好，夏桑榆如今只能在马车里躺着掉队了！

    慕北辰自然是心疼不已！一边心急赶路，一边还要担心夏桑榆。

    慕北辰抱着夏桑榆入怀，“都说孕妇是要发胖的，你倒是越发瘦了起来，早知道不该听你的，就不该带着你来！”

    夏桑榆勉强笑着，“茗心姑姑说是过了三个月便会好起来，你不要担心了。做娘的都得遭受这一次！”

    “你倒是想的开。瞧着旁人真是都是平顺过去了！就这一个孩子便罢，是男是女都好，日后再不生了，让你平白无故受这罪。”

    夏桑榆喜欢孩子，就算受这罪，她也甘之如饴，“我还想着要多生几个呢！我真的无事，只是吃不了东西罢了！我带着范叶在后面跟着便是，你快带兵前往吧。”

    “这个时候慕北令竟然要挟父皇下圣旨让驻守西越的军队去抵抗大夏军队。太子被软禁，其他各府如如今只能按兵不动！”慕北辰心中愤愤。

    夏桑榆又开始恶心，“呕····呕····你快些去吧！若是慕北令赢了，那么他会杀很多人，包括我们！”

    慕北辰为夏桑榆擦拭她因为难受所憋出的眼泪，“嗯，我现在真想送你回去!”

    但是根本不现实，已经快到中京！

    慕北辰依依不舍驾马而走，还是被出尘催促着离开的！

    范叶陪着夏桑榆，“娘娘，您如今如此难受，我们在附近找个村庄安置下来吧！不坐这马车，不走这颠簸小路，娘娘想必会舒服一些！”

    夏桑榆忽然想到什么，“那便寻一个吧！”

    “嗯，奴婢会给王爷传信，到中京事情结束之后，让王爷再来接您。”

    “嗯！就这样办吧！”

    夏桑榆果真寻了偏僻的村庄，寻了一对没有孩子的夫妇，给了一些银子便安置了下来。

    农妇瞧着夏桑榆唇红齿白，穿着也是上好的面料，虽然故意打扮的朴素了些，但是她断定这位非富即贵！

    “这位娘子，你家相公呢？如今你孕吐这么厉害，怎么寻到这荒郊野岭来了？”

    “出发之前不知道自己怀孕了，到了不停呕吐才发现怀孕了，相公在中京，我打算在此养上半月，再去中京。近日就要劳烦大婶呢！”

    范叶抱着剑也是一脸疲倦，“这是二十两银子，我家夫人需要补身子，劳烦大婶弄些肉汤来！”

    这位农妇约莫四十来岁，虽然是山野村妇，但也不是胆小怯懦之人：“这位娘子莫非是误会了，我也是生养过孩子的，我的儿子也在中京谋差事，如今娘子呕吐如此严重，还是要清淡些才对。这二十两银子太多了，五两便够了。”

    她拿了五两，剩下的十五两便放置在桌子上！

    夏桑榆劝劝；“大婶若是不收，我心难安！若是花不完，我走的时候，您再还我便是。”

    农妇想了想，又小心翼翼收了起来，“那便用着看吧。我家相公正在外面劈柴，我现在要去准备做饭了，你们歇着吧！”

    范叶送农妇出去，跟着听了一遭，没听到什么过分的话，便又返回来禀告：“娘娘，这对夫妇应该可信。”

    夏桑榆点点头，慕北令再能耐，也不可能把手伸到这儿来！

    可是这个村庄却是能通往大夏的！

    她冥冥之中有预感，慕北令会经过此地，所以她要在这等着。

    她猜测若是慕北令败北，定是会经过此地，因为大夏是慕北令唯一的去处！

    夏桑榆喝了一口热水，躺了下来，范叶坐在一旁打盹！

    夏桑榆叫她一起上来，“这儿偏僻，晚上也是不能分开谁的，躺在这炕上一起吧。！”

    连日来赶路的确辛苦，主仆二人很快都睡着了！

    而此时，遗风也在屋顶上睡着！

    天都快黑了，妇人敲门，说是晚饭好了！

    范叶警惕拿剑，见来人是农妇，又重新房放剑到原处：“下次敲门即可，我会出去。”

    范叶觉得农妇是贸然进来，会惹得自家主子不快！

    夏桑榆此时其实是醒了的，她也自然是听的清楚，但是她并未说话！

    直到农妇说好，出去之后，夏桑榆在坐起来，“毕竟是借宿，说话做事客气些，不比府里。”

    “是，娘·····主子，奴婢知道了！”

    “你去端着晚饭进来，做什么便吃什么，你什么都不要说。这儿偏僻想吃到可口的东西不易！”

    范叶下地应是，“是，主子！”

    到了这儿自然是要改口的，还叫娘娘，会吓坏了平民百姓！

    范叶很快端来一点清粥，一道咸菜，一道野菜，不知名字的。

    “主子，稍微有些寒酸，您先充饥吧！这清粥清了些·····”

    夏桑榆没说什么，端起碗便也全部下肚：“你也喝上一碗吧！今日我们来的突然，他们定然没有准备，明日肯定能好起来！让给遗风几人也准备吃食，二十两银子不够可以再加。”

    “是，奴婢这就去问！”说完，范叶一口气全部喝下，吃了一口咸菜便出去了！

    那农妇又敲门进来，见夏桑榆吃的津津有味：“还担心这位娘子吃不下去呢，农家人的粗茶淡饭，让您见笑了！”

    “很好吃，让我想起家乡的味道来，我小时候，经常吃不饱肚子，阿娘就会弄这马齿苋让我吃下，果腹不成问题！”

    “没想到贵人也是受苦长大的！明日我家相公就会去集市买东西回来，今夜贵人就先将就一晚！”

    夏桑榆笑笑：“劳烦大婶明日带着我的家丁去吧，多买些米面回来，他们都是壮劳力，干活利索，但吃的也多！就是您要费力多做了！”

    “那也好，蒸上一些大白馒头，吃饱肚子不成问题！”

    夏伞骨喝了清粥，吃了咸菜之后，孕吐竟然少了很多次，她晚上还睡了安稳觉呢！

    过了约莫五日，终于听到中京有事！

    农夫回来之后便反锁了门，对着农妇道：“快去给屋里那位说说，近几日他的人不能再出去了。中京乱了，要变天了。听说有个什么令王要做皇帝呢。”

    农妇听完，急急跑着来寻夏桑榆。

