
界南岭。

张禹、宋峰、邰万年、吕岱等人也不休息，连夜直奔界南岭。

赶到界南岭的时候，已经是后半夜三点钟了。他们所走的路线，正是监控屏幕上显示的路线，虽然是大黑天的，却也很顺利的找到大巴车下坡的位置。在这个地方，就能看到界南岭的山岭。

他们的车顺着土坡下去，前方有着一些树木，并不算茂密。他们乘坐的车，完全能够找到地方从树丛穿过去。

往前没走多远，便能看到登上界南岭的山路。不过很显然，开车是上不去的，只能是步行上山。

他们的车在山岭下挺好，众人先后下车。重案一组的人，能有二十个，林武也跟着来了，有两个小警察负责押着他。

宋峰和张禹等人，在下车之后，抬头打量了一下界南岭，山岭并不算高，只是绵长，如果将这里整个搜一遍，怕是一天都搜不过来。

一旁的吕岱也在观察，看了片刻，他开口说道：“宋队，这界南岭也太大了，就咱们这点人，也搜不过来啊……如果分头搜索，对方的手里怕是有枪，三五个人，恐怕顶不住。一旦距离远，来不及增援，怕是不成的……”

宋峰微微点头，说道：“确实是这样，不过咱们局的人，都在实施抓捕行动，另外就是在家睡觉的了。等人马集合齐了，怕是天都亮了。”

张禹立刻笑道：“山岭虽大，但想要找到他们的藏身之处，我觉得不难。”

“怎么讲？”宋峰看向张禹。

“很简单，对方既然选择在这里上山，那就说明这个地方距离他们的藏身之处最近，咱们只需要顺着这条山路网上搜寻，应该不难找到。”张禹自信地说道。

“没错！”宋峰当即点头，说道：“我怎么忽视了这一点，界南岭再大又能如何，对方总不可能从这里上去，步行走出个几十里吧。走，上山！”

说完这话，他直接挥手，这就要出发。

张禹赶紧阻止，说道：“等等！”

“还有什么事？”宋峰问道。

“咱们的对手肯定不好对付，就好像那个韩光。我看不如这样，还是由我来打头阵，你们只需要跟在我的后面就好。当然，需要保持一段距离。”张禹直截了当地说道。

听了这话，宋峰当即会意，韩光跟张禹一样，也是修炼之人，搞不好要抓的那个二老板，同样也是修炼之人。遇到这样的高手，警察上去的话，必然要有不小的伤亡。所以这种事，张禹打头阵最为合适。

宋峰点了点头，说道：“那就麻烦你了。”

“有什么可麻烦的，这是我应该做的。行了，我先上去，你们在后面跟着慢点走。”张禹说完，直接把阿狗放到地上，轻轻拍了拍狗头，又道：“阿狗，咱们出发！”

阿狗似乎已经迫不及待，它马上撒腿朝山坡山走去，张禹跟在它后面，一人一狗先行上山。

见张禹和大黑走上山坡，宋峰等了片刻，这才带人上去。

两下一前一后，走的都很慢，上山的时候，他们并没有刻意用手电什么进行照明，以免夜里的光亮被人看到，直接跑了。

光明镇，柳阳公路。

在公路旁边，有着很多柳树，此刻有八辆警车来到这里。警车在路旁停下，车门打开，最前面的那辆车里面，下来的是潘云。很快，其他的警察也都陆续下车，看起来能有三十来人。另外还有两条警犬。

这个地方，就是之前找到一辆面包车的位置。按照张禹的说法，但凡是藏匿面包车的地方，在不远处肯定有匪徒的窝点。

潘云这边，基本上也是全局出动，分头搜查这些窝点。虽说一个窝点，可能也就四五个人，但是你不能就派四五个人去抓啊。毕竟对方长着腿，如果分头逃跑，想要一网成擒的难度实在太大。

潘云打量了一下前面的柳树丛，说道：“按照立体地图显示，过了这片柳树林，前面有七户人家，而且比较分散。因为今晚需要查抄的窝点和抓捕的人实在太多，一时间每个行动小组的人手只有这么多。咱们这些人，必须要合理布置，绝对不能让人跑了！”

宋峰那边的人手也就这样，每个行动小组也就二三十人，这基本上算是动用了一个警局的半数力量。

镇东警局这边，晚上值班的警察，基本上是全部出动，其中还包括了治安队什么的，要不然的话，一时间都凑不够这么多人。还有就是警犬的配备，因为窝点太多，每个小组只能分到两条警犬。

这种案子，潘云肯定是不能闲着的，必然是亲自出马。

跟她前来的警察们，都是纷纷点头说道：“明白。”“明白。”“明白。”……

别看这么多人一起说话，他们的声音还都不大。

“咱们现在兵分五路，于鹏你带四个人去左边埋伏，杨驰你带四个人去右边埋伏，高洋你带四个人就在这边进行埋伏，隋强你带四个人到前面进行埋伏。其他的人都跟我走，挨家挨户的进行搜查！”潘云严肃地说道。

“是。”“是。”“是。”“是。”被潘云点到名字的四个警察立刻答应。

他们马上点了人手，先行出发，迂回穿过前面的柳树林。

潘云看着表，等了能有几分钟，她衣领上的对讲机就响了起来，“潘队，我是高洋，我这边已经落位。”

“好。”潘云应了一声。

又过了能有五分钟，另外三组的人，也先后通过对讲机向潘云传递他们已经落位的信息。

见各组的人马全都到位，潘云这才一挥手，带着余下的十来个人，牵着警犬朝柳树林内走去。

穿过柳树林，没走多远，前面就出现了人家。其实警方在发现面包车之后，都会四下搜查，这些人家，白天已经有警察问过了。询问他们，是否看到这辆面包车，有没有见到什么可疑的人。当然，这种事情，肯定是无法得到满意的答案的。即便就是有凶手，也不可能会承认。而且，就像今天张禹最先进去制住的那个汉子，还正好是本地的住户，绝对不会露出半点马脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49055856"  chaptername="第3817章  大搜捕">加入书签</a>
</div>
