    灰暗的天空，荒芜的杂草，和电影中一样，圣凡冈萨村呈现出一股破败的萧条感。

    这座荒废了上百年的村庄里，充满着复杂的力量。

    空气中像是有某种低语一样，缓缓的吞噬着靠近这里的一切生命，天空中的阴云不只是水汽凝结, 还包括了无尽的怨恨。

    那是一千多个堕落的灵魂，在忏悔、怨恨之中不断凝聚而来的结果。

    一百五十多年，一千多个堕落灵魂汇聚而来的负面情绪，将这里塑造成一个类似于地狱一样的空间。

    哪怕是顾重岩这样的巫师和苏衍这样拥有半恶魔体质的存在，进入圣凡冈萨村遗址的时候，都感受到了浓浓的不适与不安。

    两人小心地前进, 很快, 便来到遗址的中央, 一座三层高的教堂前停下。

    教堂的地基很高，门前空地处是一片墓地，土地上插满了大大小小的十字架，上千个坟墓错落地填满了整个空地。

    教堂的墙皮早已剥落，墙皮下方露出的不是石灰，而是深褐色，长满霉菌的血迹。

    百年过去，这些血迹像是恶魔的涂鸦，腐蚀着本应神圣的教堂。

    虽然不是教徒，对天堂也没什么好感，可到底是被一位神父收养的，看着这‘亵渎’的场面，两人不由皱了眉头。

    “走吧。”在门口顿了顿，顾重岩率先推开教堂腐朽的大门，在刺耳的推门声中走了进去，苏衍见状也急忙跟上。

    走进教堂，顾重岩并没有急着拿出圣凡冈萨契约，而是从口袋里取出一个巴掌大小的坩锅, 小小的坩锅看上去像是小孩子过家家用的玩具一样。

    不过，能让顾重岩这个时候拿出来的，自然不会什么玩具。

    这小小的坩锅不是别的，正是当初和卤蛋交易的时得来的五件物品中唯一幸存的一件，凯尔特神话中爱与魔法之神安格斯的炼金锅。

    将坩锅放在地上后，顾重岩拿出魔杖对准坩锅，轻轻一点，念动咒语。

    “速速放大！”

    砰地一声，只有巴掌大小的坩锅瞬间放大百倍，宛如庙宇前大大的鼎炉一样。

    “出来吧，我的仆从们！”

    顾重岩挥了挥手，便见鼎炉大小的坩锅像是打开了通往异世界的通道一样，一个明显高于坩锅的黑影像是浮出水面一样，从坩锅里飘了出来。

    高大的身形、黑色的斗篷、灰白的身体，浑身还散发着冰冷的气息，不是摄魂怪又是什么？

    随着第一个摄魂怪的出现，本就冰冷的教堂显得越发阴森恐怖起来。

    紧接着，第二个、第三个……八十多个摄魂怪一一从坩锅内钻了出来, 将这个不大的教堂填地满满当当，连空中也不曾放过。

    要不是摄魂怪会飞, 恐怕这小小的教堂还挤不下这数量庞大的摄魂怪们。

    此时，顾重岩终于拿出了圣凡冈萨契约，小小的羊皮纸出现的瞬间，整个圣凡冈萨村像是活过来一样。

    天空中浓郁的乌云开始疯狂的搅动，犹如台风眼一样。

    空气中若隐若现的低语此刻也化作痛苦的哀嚎，纯粹的恶念和负面情绪宛如海浪一样，疯狂的涌动起来。

    不过，这些汹涌的恶念，还没有来及的靠近位于村落中心的教堂，就被八十多个摄魂怪挡了下来。

    八十多个摄魂怪众星拱月般将两人簇拥在教堂的中心，远远看去，就像是某种特殊的围墙一样，将汹涌的负面情绪全部挡住。

    “去把这里封锁起来吧，我不叫你就不要再进来了。”顾重岩看了苏衍一眼道。

    小苏衍点了点头，气流环绕在他的身旁，托着他小小的身子迅速飞离圣凡冈萨村。

    紧接着，狂风大作，暴雨如注，电闪雷鸣，风雪交加，恶劣的气候化作一股天然的屏障，牢牢地笼罩在圣凡冈萨村的外面，确保不会有任何人意外闯进来，打乱顾重岩的部署。

    苏衍控制天气，封锁圣凡冈萨村的同时，顾重岩也同时挥动着魔杖，在教堂内刻画着大量的魔法阵。

    魔力像是不要钱一样挥洒出去，各种神秘的魔法咒文镌刻在废墟之中，一个巨大的魔法阵张开在他的脚下。

    做完这一切的准备工作，顾重岩深吸一口气，终于念诵羊皮纸上的契约。

    轰隆隆，风起云涌，无数细沙被无形无质的阴风吹的四处飞散，遗弃百年的村子仿佛投入了一枚炸弹。

    虽然看不到，但一股比摄魂怪还要冰冷的气息瞬间扩散开来，哪怕是早有准备，顾重岩也感到一阵寒气从脊椎向上快速蔓延，仿佛要把他的灵魂都冻结起来。

    契约之下，融合在这个村子里的上千个堕落的灵魂，苏醒了。

    能够被巫心魔视为打败墨菲斯托关键性武器的存在，这一千多个堕落的灵魂或许没有想象中那么强悍，却绝对不容小觑。

    否则，顾重岩也不会做出这么多准备工作。

    一个个哀嚎的灵魂犹如干尸一样，从石壁里、水井里、墓园中……从村子里的各个角落里冲了出来，嘶吼着扑向在场唯一的活人，顾重岩。

    犹如丧尸围城一样，这些狰狞的灵魂迸发出可怕的怨念，让本应是无形存在的他们，拥有了能够影响现实的力量。

    每一个堕落的灵魂，都是光明到极致后堕落的黑暗，其迸发出的力量，甚至堪比摄魂怪。

    面对如此具有冲击性的一幕，顾重岩神态自若，不仅没有丝毫防守的打算，甚至还闭上了眼睛，放开了自己封闭的心湖。

    平静的心灵之海打开，伴随着澎湃的精神力量，一株银白色的幼苗摇晃着身姿，宛如夜空中的烛火一样，进一步刺激了一个个恐怖的灵魂。

    堕落的灵魂感受不到快乐，宛如永世沉沦在摄魂怪的亲吻之中一样。

    守护神天然携带的正面气息，对于这些怨恨沉沦了一百五十多年的灵魂而言，无异于‘洗衣粉’对瘾君子地吸引力。

    轰隆隆，大地剧烈的摇晃起来，守护神的力量，宛如引信一样，彻底引爆了这里积攒百年的邪恶力量。

