 杨天看到吴三金这般慌张的样子，嘴角一翘，故意送了个台阶给他道：“吴老板怎么了？

茶水太烫了吗？”

吴三金怔了怔，立马顺着这台阶就下来了，道：“呃……是有点烫，不过不碍事，不碍事……”杨天微笑着点了点头，道：“那就好，尝尝吧？”

吴三金点了点头，然后便一口将茶杯里的茶喝完了。

茶味悠然，和平常他喝过的茶都不一样，可他现在哪有心思在乎这个？

他的眼睛转得很快，纠结了好几秒，还是忍不住问道：“那个……杨先生……您在我打电话的时候，就已经来了？”

杨天闻言，一脸自然地点了点头，道：“是啊。”

吴三金顿时大惊失色。

这家伙居然一直都在？

那刚刚自己在电话里说的内容，岂不是全都被听到了？

那自己岂不是完蛋了！就在吴三金心慌地要死、脑袋上都开始疯狂冒冷汗的时候……杨天忽然道：“不过我倒是没听清你说啥。

你们家隔音效果真不错，我根本听不清你在讲什么，只听出你是在打电话而已。”

吴三金顿时一怔。

啥？

没听清？

他一回想……自己刚刚打电话的时候，的确是关着卧室门的。

难道……这家伙真得没听清？

那这可算是逃过一个大劫啊！吴三金虽然心中还有些怀疑，但也暂时缓了一口气，讪笑着道：“呃……这个……还好吧。”

杨天淡淡一笑，道：“不过我也不是来和你说这个的，我是要和你说另外一件事。

是关于你儿子的事。”

吴三金一听到这话，心里顿时又是一紧。

“呃……我儿子的事……您还没消气吗？”

吴三金忐忑道。

“消气？

这气倒是容易消，但事情可没这么容易过去，”杨天笑了笑，道，“你应该也知道，你儿子做了什么事情。

他乘人之危，用钱来胁迫楚依依，想糟蹋楚依依。

而楚依依，又是我的人。

你觉得，这事情能这么简单就过去了吗？”

吴三金的脸色一下子有些发白，声音都有些颤抖起来，道：“这个……杨先生，我错了，哦不……我儿子错了。

他也是一时糊涂。

而且……您看他都那么惨了，差点都变成太监了，您……您能不能大人不记小人过，放他一马？”

杨天听到这话，很干脆地摇了摇头，道：“不能，绝对不能。”

吴三金的脸色顿时愈发苍白，道：“这……为什么啊？”

杨天摸了摸下巴，道：“这件事让我非常得不爽，非常不开心，而且给楚依依留下了很深的心理阴影。

如果不把这吴君从这个世界上抹去，我怕这阴影一辈子都会缠绕着她。”

吴三金一听到这话，瞬间面白如纸，“抹去……我的天，杨先生你不会是认真的吧？

这……杀人可是犯法的啊！”

杨天笑了笑，看着吴三金道：“你觉得，我要弄死他，还需要亲自出手吗？

我找几个人，说几句话，自然就有人愿意替我做这件事的。

甚至，他们说不定会连你这个当父亲的一起解决掉呢。”

吴三金这下彻底慌了，立马从沙发上站了起来，浑身直哆嗦。

他很清楚，杨天说的一点都没错。

以他和柳家的关系，只要他肯发话，自然会有不少人愿意卖他这个人情！他吴三金，只不过是天海市一个刚刚蹭进上流圈的小角色而已。

那些大人物若是想弄死他，简直不费吹灰之力啊！他哆嗦着站在杨天身前，想了想，甚至直接跪了下去，哭丧着脸道：“杨先生，哦不……杨爷！求求您，求您给我们父子俩一条生路吧！我保证一定狠狠地教训他，让他这辈子都不敢再胡作非为。

求求您，给我一次机会吧！”

杨天冷哼一声，看着他，道：“给你一次机会？

你去问问你儿子给楚依依一次机会了吗？

若不是我及时出现，依依的一辈子恐怕都会被他毁了，到时候就算杀你们父子俩千百次也难以泄愤！”

杨天一边说着，身上也一边释放出一股惊人的杀气。

这份杀气，倒不只是为了吓这吴三金，而也是他心里情绪的真实写照。

这次的事情，他表面上看上去很淡定，实际上心中也有一份怒意。

他从来不怕别人找他的麻烦。

但敢动他身边的女孩？

那真得是在找死！若不是那咖啡馆里人太多、弄太血腥了不太好，今天那吴君能不能活着离开都是一码事，更别说只是命根子受点小伤了。

此刻……这份浓郁至极的杀气笼罩到吴三金的身上，也让他感受到一份如坠冰窟的冰冷与恐惧。

他吓得浑身直哆嗦，腿都软了，跪都快跪不住了。

他犹豫了一下，直接砰砰砰给杨天磕了几个响头，道：“杨爷啊，求求你，给我们一次机会吧！我知道错了，我儿子也知道错了。

您要是还不够泄气的，您打我一顿，把我打个半死也没关系。

只求您放我们一条生路吧，我们真得不想死啊！”

杨天看了看吴三金这吓得眼泪都快要流出来的样子，觉着这吓也吓得差不多了，该开始办正事了。

他拿起面前最后的一小杯茶，一口饮下，然后道：“生路，不是没有。

不过……能不能放，就看你是什么态度了。”

吴三金一听到还有被放过的机会，顿时像是看到了救命稻草，连忙道：“杨爷您尽管说！我什么都肯做！只要你肯放我和我儿子一条生路！”

杨天嘴角一翘，道：“你应该知道，楚依依之所以会上你家儿子的当，就是因为被病人胁迫，要偿还一百万。

而这件事的根本原因，就是那个被楚依依扎了针的病人，忽然患上了乙肝。

这件事，你应该知道些什么吧？”

吴三金闻言，顿时一僵，一下子呆住了。

眼中闪过几分纠结。

这时，杨天略带戏谑地道：“你不会真以为，我没听到你打电话时说的话吧？

我现在已经在给你机会了，你若是还不珍惜，那我也没什么好说的了。”

这一句话，就如同压垮骆驼的最后一根稻草一样，直接将吴三金最后的心理防线也给冲溃了。

他浑身一哆嗦，长叹了一口气，哭丧着脸，道：“好吧我承认！我认罪！是我们公司生产的器材有问题，才让那人得上乙肝的……” 