    这黑雾力量之强大，甚至让白浑为之着迷。依仗这种力量，他可以抗衡破碎境，抑或从融天境手中逃脱。在他看来，这种力量，就是这宇宙中，最高的存在。

    这也是为何，他甚至可以抛弃白虎之身，变化成这般模样。可是，当他认为这力量可以颠覆这宇宙之时，一个小小的元神，竟然可以与他抗衡。这让他的心中，如何平静？

    他付出了一切，难道就只可以达到这种效果不成？还是说，就如同夜笑说的：眼前这该死的小子，真的是他的克星？

    白浑不甘！

    “这不是真的！”白浑疯狂的呐喊一声，随后浑身黑雾化为一只黑色的凶兽。这不知名凶兽，深有四蹄，状若神魔！一只怪异的扭头，发出阵阵低吼。

    “轰、轰、轰……”这凶兽踏空奔行，直接朝着夜笑冲撞而来。夜笑神色凝重，这凶兽身上的力量，竟让他颤栗。

    “镇！”夜笑厉喝一声，双手掐决。脑海之后光轮盘旋，金光散出在虚空中凝聚。眨眼间，一个巨大的金色字符显现，并携着皓然之力轰向那凶兽。

    “嘭……”剧烈的碰撞响起，凶兽奔行的脚步猛然一顿。

    “哞！”震天巨吼传出，怪头之上的双角，黑色流光闪动。它脚下猛然一踏，竟硬生生的将这字符，用双角顶了起来。

    夜笑双目微凝：白浑所展现出来的力量，比之之前所遇到的那黑雾强悍了要有十数倍之多。字符可以极大的克制这黑雾，镇字符出，那黑雾根本不得动弹。而如今，这白浑身上黑雾所化的凶兽，竟能够与镇字符硬撼。

    “镇、杀、困！”在夜笑的脑海中，字符的样式不少。可是，夜笑能够激发的，却仅有这三道字符。其余的字符，悬浮在夜笑的脑海之中，根本不为所动。

    这凶兽太过暴戾，夜笑只得施展出最大力量。

    “嗡、嗡、嗡……”夜笑脑海之后的金色光轮，如耀日般，刺目的金光荡漾开来。一丝丝金光，凝聚成一个个字符。

    “轰……轰！”又是两道字符，几乎是接踵而至。硬生生撼在那凶兽之身上。

    “哞！”凶兽口中发出怒吼，三道字符的力量沉重的落在他身上。让它无能从中脱开。不过，这黑雾所化的凶兽，也着实厉害。那三道字符硬撼其身，竟不能伤其分毫。

    “哈哈……哈哈哈！”见到这一幕，白浑爆发出狂笑，“夜笑，你所掌控的力量，的确对这魔化之力有极大克制。不过，这力量实在太过弱小，我的力量，来自于魔皇。你根本，无法与我抗衡！”

    “杀！”白浑爆喝一声，那黑雾化作一条条黑蛇一般，向着夜笑疾射而来。

    白浑身上的黑雾无穷无尽，转瞬间，便是无尽的黑色雾蛇，狰狞的扑向夜笑。夜笑身上，金光闪动，勉励与这黑蛇相抗。就在这时，夜笑脑海后的金轮猛然一颤，夜笑脑海之内的诸多字符，竟随之而动。

    霎时间，千百个金色字符浮现于夜笑体表。这一个个字符，如同书页一般，包裹着夜笑身躯，并在夜笑身形之上缓缓盘旋。那些疯狂扑来的黑蛇，霎时间就如同见到了阳光的寒冰一般，顷刻间融化在这字符的撼动之下。

    这些字符之中，蕴含的强大力量让夜笑心惊。不过，令他无奈的是，这字符仿佛只是护体，竟不受他的掌控。他所能掌控的，依旧只有那三道字符。

    “噼啪、噼啪！”一连串力量交互的声音传出，那万千的黑蛇在这无数字符的防护之下，竟不能伤害夜笑分毫。

    夜笑与白浑两人之间的战斗，变得有些诡异。夜笑的金光力量虽然克制黑雾之力。可是，奈何夜笑对这力量，掌控的太少。根本没有足够攻伐之力。

    而那白浑，也是这种状况。这黑雾，几乎克制整个宇宙中，任何一个修炼者。可是，唯独对夜笑这个小小的元神，无能为力。

    两人谁也不会放弃，可是一时间，也没有更多办法。夜笑还勉强可以保持内心平静，可是，久攻却不下，那白浑愈加暴躁。

    “我要你死、我要你死！”白浑咬牙切齿的爆吼，一道道黑雾化作怪蛇，疯狂扑击！

    就在两人僵持不下的时候，陡然间，虚空之上一阵震荡。被禁锢的朦胧虚空，陡然间射下一道白光。

    夜笑心中一喜：白浑的这种状况，明显并不想让他人知晓。就算是白虎族人，也是一样。否则的话，他就不会自爆虎骨，而彻底禁锢这片虚空。

    然而，那虎骨虽然强大，可是却也只能禁锢这片虚空半刻钟。而此刻，显然禁锢的时间已经过去。白虎之骨的力量，已经消失殆尽。

    虚空之上突然的变化，让疯狂的白浑，脑海中陡然闪出一道清明。他深深知道，他身上的这种力量，一旦暴露出去，将士什么样的结果。不要说白虎族，就算是整个宇宙，都不会有他的容身之地。

    所以，他虽然极为想要诛杀了夜笑。可是，此刻他却是不得不，立即将所有力量，尽皆收拢起来。

    呜、呜、呜……

    呼啸声陡然响起，那浓郁的黑雾，如同潮水般，疯狂涌入白浑的身躯之内。

    他身后，那黑雾之盘消散，他变幻的狰狞模样也以极快的速度，再度恢复成原本的样子。

    “咔嚓！”仿佛空间碎裂一般，那禁锢彻底开启。而白浑，也再度恢复到空间禁锢之前的模样。只有夜笑，脑海之后的金光依旧。只不过，那浮现在他体表的千百字符，却早就再度收拢起来。

    “呼、呼、呼！”白浑喘着粗气，他的心中，怒火冲天。他相信，只要给他足够的时间，他一定可以将夜笑彻底诛灭。夜笑，绝对挡不住他体内那伟大的力量。

    “轰隆！”就在这时，虚空之上一声震天轰响。随后，夜笑的身躯陡然间凝住。疯狂的威压从天而降，令人窒息。夜笑惊骇的抬目仰望，只见，一只笼罩苍穹的巨掌，此时正从天而降！

    “不好！”雪千天惊恐的声音传来，“竟是破天境强者出手！”

