    第936章不要脸

    “有，队长，我受伤了！

    这树叶的力道可真大，都流血了！”刘光远举手道。

    “报告队长，还有我！”

    “还有我！”

    ……

    跟着又有六人举手报告受伤一事，但谁也没说事情是因李小玉而起，也没人对她有抱怨。

    皮肉之伤对他们来说都是小事，若是嫂子能看在他们受伤的份上，再拿点儿好东西出来，他们就是再受一次伤都愿意。

    受伤的人都眼巴巴地看着李小玉，像要糖吃的小孩子一样，渴望地看着她。

    “那个，对不起哈！

    害你们跟着受伤，是我的不对。

    我补偿你们一人一颗人参丸，生命垂危时吃下能延长两小时生命。”

    不知情的人一听还有这等药，更加地渴望得到一颗人参丸。

    光听那名字就知道是用人参做成的药，那肯定是好东西啊！

    知情的人却知道，这是李小玉人参丸中最低等的一种，她还有更高级的。

    但知情人谁也没有表露出来，他们才不会那么傻，将李小玉的秘密说出去。

    好东西要捂在自己口袋里，才算是自己的！

    管群一听有能续命的好东西，当仁不让地挤到李小玉面前，一脸痛苦地道。

    “小玉，我受到了惊吓，我也要补偿！”

    管群抚着胸口，皱眉看着李小玉，为了能要到她手中的好东西，他是脸都不打算要了。

    能续命的药丸，就是一个小时都能起到很大的作用，那就是一条命啊！

    谁不想要！

    其他的人也都有样学样，齐齐对李小玉喊道。

    “嫂子，我们也受到了惊吓，好吓人哦！”

    李小玉没想到这一帮男人变脸会这么快，真是无赖到了极点，这都是些什么人啊！

    “管组长，你可是国内赫赫有名的特殊组织的组长，你觉得这样好吗？

    还有你们，可别丢大老爷们的脸，大男人的受了什么惊吓！

    脸呢！”

    “有啥不好的，只要能得到好东西，我还可以现场给你看看我被惊吓的程度。”

    管群说着作势欲往地上躺，还有动作更快的，已经躺倒在了地上，痛苦地对李小玉道。

    “嫂子，你看我都被吓得直抽抽了！”

    万军没脸没皮地倒在地上，手脚抽搐。

    大家都知道李小玉对他们只是嘴上凶凶，最终都是对他们最好的那个人。

    吃穿用并不是谁想拿，都能拿得出来的，更不要说救命的药丸。

    若不是有李小玉在，他们在总教官的手下不知还要受多少苦。

    他们也不会吃到灵果，从而提升身体素质。

    更让他们开心的是，他们比总教官先吃到，这才是最令人兴奋的，这也将是他们在总教官面前炫耀的资本。

    大家都哄笑着欲往地上倒，为了能要到人参丸，大家也是拼了。

    “嫂子，我们都没脸！”

    “停！停！停！都别装了，我给还不行嘛！

    你们的脸皮也太厚了，就没见过你们这样的兵！让总教官收拾你们。”

    李小玉嘴里抱怨着，脸上的笑容却怎么也掩不住，这些家伙的脸皮不是一般的厚嘛！

    为了要一颗人参丸，是什么招都敢用。

    幸好欧峰没在这里，不然非得挨个地揍一顿不可。

    揍完了，她还是得一人分一颗人参丸，但她心里舒坦啊！

    一听人参丸马上就能到手，倒在地上的万军一跃而起，其他的人也都不装了。

    至于总教官收拾他们的事，那也得他在这里才成！

    “万军，你小子可真能装，都赶上村子里的泼妇了！”

    这小子机灵得很，跟于伟军有得一拼，不愧是队里的侦察先锋，李承继笑骂道。

    于伟军却对万军非常的不满，这小子又抢了他的活儿。

    在李小玉面前刷好感，可是他一贯的活儿。

    最终在场的人，每人两颗人参丸，李承继等人也不例外地得到了两颗。

    “谢谢嫂子！”

    整齐有力的吼声在山谷内响起，李小玉笑着摇头，对他们摆摆手。

    “不用谢，以后没脸没皮的事少干点就行了！”

    谁也没将李小玉的话放在心上，只要能从李小玉这里得到好东西，没脸没皮的事再来几次都可以，他们一点儿都不在乎！

    反正是在自己人面前没脸，有什么好丢人的！

    “走，我们去看看那颗大树怎么样了！”

    李小玉对此时的人参果树非常好奇，不知它树上的果子没了后，又将树叶射出，会变成什么样！

    “好，去看看，我也很好奇！”管群出声道。

    在场的人谁不好奇呢！就这么一颗树，将他们困在这里长达四十天。

    再不出去，他们都变成名副其实的野人了。

    山谷中以霸王自居的人参果树，此时焉焉地垂着枝条，光秃秃的树枝上一片叶子不存。

    像是长时间在沙漠中行走的旅者，焉哒哒地被抽干了所有水份。

    李小玉捡起地上一片绿意盎盎的叶子，椭圆形叶片肉质厚实，表面纹理清晰。

    叶片长度有李小玉一指长，阳光照射下泛着一层绿光，远看像一片玉叶。

    “叶子不错，是做书签的料，也是送礼的好东西，你们不带一些回家送人吗？”

    李小玉弯腰在地上捡了几大把叶子放进空间中，其他人见她捡也跟着捡一些。

    地上厚厚的一层叶片，随手一捞就能抓一大把。

    众人捡好叶片后，都围在离大树十一米远的地方观看，谁也没有贸然地上前。

    他们可不想来一个现场表演，大树生吃人肉，活着多好！

    自有队员合力举起一根藤条，去试探大树，大树毫无反应地一动不动。

    为了更近一步试探，明志义带着三个人前进一米，再次用藤棍试探，依然没有反应。

    众人见此，控制不住内心的狂喜，这是不是说明大树不会攻击他们了。

    那他们就能找到出去的路了，一想到回家在即，所有的人都露出笑脸。

    但大家都控制着想尖叫的欲望，怕再次把大树惊醒。

    “小玉，我去试探一下，我的速度快，跑出来应该问题不大。”广曼主动请缨道。

    “有把握吗？”

    李小玉可不想眼见胜利在即，搭上一条人命。

    (本章完)

