    大不里士城东萨维兰山上风和日丽，晴空万里，此山不同于其他地方，因为靠海十分湿润，山上植被丰富，颇有秦岭山脉的以些特色。

    原来拜火教圣庙处已经变成了一个雕梁画栋的道家宫阙，只不过这间宫阙的第二重宫殿前竖着一个又像牌坊又像大门还带有花拉子模当地特色的建筑, 与道教宫阙本有些格格不入，但是看的多了也就习惯了。

    如果当地人看到就会认出这是原拜火教圣庙的摇晃塔，若是有人在一个塔上抱壁摇晃，高塔便会摇摇摆摆，甚至连另一侧对应的高塔也会随之摇晃这算是当地建筑文化的表现，摇晃塔的存在也是拜火教数百年中每月必行的重要仪式。

    林清玄为了表示尊重当地宗教的意思，就让宋德方留下了摇晃塔，算是全真教上善若水，包容别教的一个体现。

    今日是全真教玉清宫斋蘸祭祖大典，百十名全真道人齐聚玉清宫内，由于今日是教内大典，所以也没有请镇守当地的蒙古官员和当地酋长、信徒等人参加观礼，偌大的三进宫殿内只有百十名道士和三十多名当地回胡少年道童。

    数十名全真弟子拿着从当地买来的芦笛、手鼓、二弦、坦博尔三弦、扬琴、箜篌等七八种乐器，吹打拉弹的演奏着道教名曲“步虚调”。

    在带有异域风味的道家步虚韵曲调之下，长春真人丘处机、玉阳真人王处一和广宁真人郝大通三人身穿杏黄道袍，外罩紫罗法袍，头戴莲花冠，臂弯托着马尾拂尘，带领弟子们诵经烧青词，焚香祷告，进行大典。

    两个时辰转瞬即逝，祭祖斋蘸大会也堪堪到了末尾。

    三子携众弟子走进最后的祖师大殿，朝着三清祖师、东华帝君、汉钟离、吕洞宾、重阳祖师, 等祖师金身一一叩拜，只待叩拜结束就算礼成了。

    殿中“太虚行”曲调突然一乱, 似乎是箜篌断了几根线。

    殿内音乐一停, 众道人就听到宫外突然响起一阵喧哗，似乎是当地胡人的呼啸呐喊声。

    全真三子眉头一皱。

    今日是全真教玉，清宫祭祖斋蘸大典，大不理士城内的人都知晓此事，城里城外的百姓和官员贵族等是万不敢更不会入山吵闹。

    宋德方在大不里士住了多年，早就熟悉了花拉子模几个种族的语言。

    他侧耳倾听了片刻，脸色凝重的凑到丘处机身前，低声道：“师父，宫外的人是拜火教和明教、天方教的人，他们语言中对我教多有不敬，是要咱们让出玉清宫……”

    丘处机三子也知道蒙古大举西征，清玄真君随行虽然能约束大军少造杀孽，但全真教西传自然也是会恼了当地的宗教。

    如今原花拉子模所处的广大西域内，拜火教衰败式微，那个明教似乎与拜火教同出一源，但却兴隆许多，几乎能和西域最厉害的天方教分庭抗礼了。

    丘处机等人来前就知道与西域三大教必有争端，只是道家冲虚平和，即便是蒙古国教也不会逼着百姓信仰道教，不过各凭手段，度化有缘人，所以临行前马钰就嘱咐他们定要忍让为先。

    听了宋德方的话，丘处机和王处一、郝大通都心头一沉，知道今日天方教、拜火教、明教三大教一齐前来，定然难以善了，只是对方都上门了，自己等人总要接着。

    “既然贵友临门，两位师弟，咱们全真教就会一会西域三教的朋友。”

    全真三子带着众弟子大开中门鱼贯而出，见玉清宫前石板广场上已经站满了人，少数也有数百之众，穿着打扮和样貌一看就是当地之人。

    在宫门前刚摆好了没有一个月的两尊石狮子此时已经不翼而飞，丘处机放眼向人群看去，却见那群人数最多，隐隐是三教头目的人群中放着两尊巨大的石狮子。

    可想而知，这两个石狮子是被三大教的人给生生搬走了。

    丘处机虽道法精湛，修为高深，可是看到三大教上来就搬走了玉清宫的石狮子，仍旧不由得动怒，冷哼道：“三大教高人贵趾亲临，定是对我全真教有所指教了，只是不是我全真教的石头狮子怎么入得诸位的法眼，竟不告而取了去？”

    丘处机不懂波斯语言和阿拉伯语，说的乃是带着山东口音的汉话，可是对面人群中却有几个人听了脸色一变，似乎完全听得懂。

    宋德方上前一步，运气翻译了一遍，三教众人顿时呜呜喳喳说了起来。

    一个雷鸣般的声音响起：“阿拉木求图低……”那三教弟子闻言都不再说话了。

    宋德方低声道：“那人说的是都住口！”

    说完又指了指正前方人数最多的一伙白衣白衣白帽的大胡子，道：“他们是天方教的弟子，西边穿兜头白袍，且上绣着火纹的是波斯明教，东边穿白袍不带黑色圆筒帽的身上还有人身鸟翅膀图文的就是拜火教弟子了。”

    丘处机和王处一、郝大通扫了一眼，见他们弟子众多，不过三教为首的几人都是深目高鼻，面容英俊，大胡子却打理的十分整洁，区别就是年龄不同。

    郝大通沉声道：“丘师哥，我看他们三教头目眼神闪烁凶光，虽然不知道他们武功如何，但是方才呐喊那人似乎功力就在我之上。”

    丘处机看向方才喊话的人，是天方教的一个头目，身材肥壮无比，看着最少也要高达九尺，他头上缠着白布，说完话走到两个石狮子前，左右两手张开在石狮子上一托，那两个数千斤石像便被他托起，横着两个臂膀，一个肩膀上放着一尊石狮子。

    那巨汉一步一顿的走向场中，脚下石板被他一路踩得碎裂，伴随着碎石声响，那巨汉就像个铁塔站在丘处机三道前方两丈多远。

    “我是天方教穆尔洁净派大穆夫提阿里巴巴，你们是全真教，在我西域传教，毁了拜火教圣庙，这样不对，你们的国师不是好人，我听说过清玄国师很厉害，今天，来看看你们全真教有多大的本事，你们三个老道士接得住我的石狮子吗？”

    阿里巴巴语调怪异，但说的却是正宗的汉话，他说完肩膀一松，两臂一展，石狮子就带着呜呜风声朝着丘处机头上砸落下去。

    这两个石狮子本有两千斤，两个叠加再加上阿里巴巴的神力，足有万斤以上的重力，丘处机如今武功虽大进，但毕竟年过七旬，筋骨不如三十余年前，自忖独力难以接下，但又不好跟王处一合力分接两个石像，不然即便接下也让西域三教中人小瞧。

    丘处机脚步一动脚踩罡步，以北斗大法站在天权之位，两手用出双手互搏，分使空明拳托在两个石狮子之下，那万斤之力被丘处机空明拳化去了八成，剩余两成也已北斗大法化去大半。

    王处一和郝大通各自抢出接过丘处机两手的石狮子，展臂一抛，两个石狮子就平平飞出两丈远，正好一东一西落在了玉清宫门前原本的位置，看着就像是从来不曾挪动过一样。

    全真三子这一手接石狮子，抛石狮子的绝艺不仅全真教众弟子欢呼吹捧，便是登门问罪的西域三大教弟子也不免高声喝彩。

    毕竟丘处机三道看着白发苍苍，年迈瘦弱，本以为要被阿里巴巴两个石头狮子给活活砸死。

    不料他们竟身怀高明武功，全真教当先的红脸老道能独自接下两个石狮子，另外两个老道将石狮子不差分毫位置的抛回原位，可见全真教武功在中土被称为什么天下武学正宗并非浪得虚名。

    阿里巴巴也一脸佩服，道：“老道士很厉害。”说完转身看向自家的大伊玛目，也就是宗派领袖默罕默德。

    “大伊玛目掌教，全真老道武功很高，我不是三个老道的对手，拜火教跟全真教有仇，咱们还是先让拜火教出头吧。”

    阿里巴巴说的是阿拉伯语言，手拿黑铁杖的大伊玛目看向拜火教一伙人，道：“阿內贾，你们拜火教跟全真教仇恨最大，你们打头阵，我们不会袖手旁观。”

    明教中为首的是个鹰钩鼻的老人，他也冷冷的说道：“全真教是拜火教的仇人，也是我明教的对头，阿內贾老兄，你们动手吧，要是你打不过全真道士，我也会出手。”

    拜火教教主是个身材矮小的中年男子，他点点头，道：“阿依穆老兄，咱们两教本是同源，这次报了仇，夺回圣庙，我就归于你这位教主座下当个法王，这三个老道武功高强，恐怕比清玄真人弱不了太多，我的浴火神功未必能成，万一不敌，老兄可要即使出手。”

    拜火教主阿內贾似乎颇为畏惧全真教，但事关一教荣辱兴衰，又不敢不动手，脚步一动就以极高明的轻功身法站在了场中，皱眉咬牙道：“你是丘处机道人，你是王处一道人，你是郝大通道人，你们的清玄真君用焚天掌伤了我教圣女，你们拆了我圣庙，占了我教圣地，咱们是不死不休了，今日我来杀了你们，毁掉道宫！”

    阿內贾说完两手一挥，一股热气带着焦味就到了丘处机面前。

    丘处机只觉面庞灼痛，急忙挥动衣袖驱散热气，却见阿內贾两个形如鸡爪的干枯手掌已经抓到面前。

    丘处机从未见过如此怪异的招式，两手一翻以游龙手对了一掌。

    “啵！”

    一声轻响，阿內贾倒退三步，丘处机只倒退一步，但他却突然脸色一变，抬手一看，见两手掌心乌黑，灼热之感涌入两手经脉，剧痛难忍。

    丘处机忙运功抵挡，那手掌蔓延向上的黑气渐渐被反推回手腕以下。

    阿內贾见丘处机中了自己的浴火神掌竟然不仅不死，反而能运功抵挡，惊叹一声，肩膀一晃就又朝丘处机心口拍出一掌。

    丘处机抬腿踢出暂时逼退阿內贾，王处一已经拔出背后长剑冲出，全真剑法的精微绝技瞬间用出，将阿內贾逼得连连倒退，只得舞动两手，发出炙热气流逼得王处一难以靠近他身前三尺。

    阿內贾见全真老道果然厉害，大喊道：“还不出手？！”

    明教教主阿依穆一个筋斗飞出，两腿突然踢向王处一后心，王处一急忙左手拍出一掌履霜破冰掌抵挡，阿依穆见王处一掌法凌厉，又在半空中飞高半尺，一头撞下。

    王处一首次见到这等怪异招式，脚步一滑就躲开了，但是阿依穆无穷无尽的怪招却一招接一招，顷刻间王处一就疲于应付，落在了下风。

    郝大通见王师兄落在下风，丘师哥中了敌人火毒掌暗算，急忙沉声道：“全真弟子速速结成天罡北斗大阵！”

    全真弟子急忙舞剑结阵，郝大通则拔剑冲出去夹攻阿依穆。

    阿依穆武功虽高出王处一一筹，但见郝大通剑法精妙似乎不在王处一之下，就抽身跃开。

    郝大通和王处一急忙退回丘处机身边，三子并肩而立，用了七星聚会绝技，三人功力合一，瞬间就把丘处机掌上所中火毒逼到指尖，他急忙以长剑划破手指，一道滚烫的紫红色血液射出。

    丘处机松了口气，看着已经隐隐围过来的拜火教、明教的数百名弟子，又瞥了眼犹在做壁上观的天方教诸多高手，心知今日乃是全真教一大危机。

    自己师兄弟三人用了七星聚会当可抵挡拜火教教主和明教教主，但是那天方教还有大穆夫提和大伊玛目掌教两大高手未曾出手，他们若是再动手，自己师兄弟三人怕是就要命丧西域了。

    试出来了全真三子的功夫，阿依穆心中已经有了底，看向阿內贾，道：“老兄，咱们两教合力出手，全真教玉清宫便可灭掉了，灭了玉清宫，看全真教还怎么在咱们的地界传教？”

    阿內贾取出了两个火焰状的铁牌，飞身过去，疾点郝大通心门。

    郝大通脸上紫气一闪，长剑一封就挡下了阿內贾这一击。

    阿內贾手臂巨震，惊骇道：“怎么老道士功力这么深厚？教主快动手吧。”

    阿內贾不知七星聚会的厉害，心中惊惧以外郝大通武功远胜自己，当即就认阿依穆做了教主，显露皈依明教的态度。

    明教教主阿依穆也拿出两块两尺来长的黑色令牌，形如令箭，非金非玉，刻着花纹文字，似乎半透明，隐隐有火焰飞腾之景象，一看就知乃是宝物。

    阿依穆飞身冲过去和阿內贾夹攻丘处机三道，虽然招式怪异精妙，往往令丘处机三道招架不及，但是三道以七星聚会劲力合一，便是应付不了阿依穆两人的招式，挥剑出掌那浑雄之力也令两人不敢怠慢，只得收招抵挡。

    所以一时间两位教主和全真三子虽斗得激烈，双方心理都清楚要分胜负恐怕非得数百招以后了。

    阿依穆断喝道：“我们今日前来并非比武较技，乃是教派生死之争，难得蒙古人不在，弟子们速速杀光全真贼道，烧了玉清宫，弘扬我圣火之威！”

    拜火教和明教弟子拔出弯刀长矛大喊着宗教口号就冲向了已经结成天罡北斗大阵的全真弟子。

    玉清宫门前顿时喊杀声和兵刃交击声震天价的响起，明教一方的弟子数量比全真教足足多了两倍以上，可是由于全真弟子本就是挑选的精锐，又结成了天罡北斗大阵，一接触反倒是明教弟子伤亡惨重。

    阿里巴巴见战况一时胶着，摩拳擦掌的问道：“掌教，我们动手吧？”

    默罕默德掌教眯了眯眼睛，道：“不用急，让明教跟全真教多杀一会，咱们等下再出手，不仅能把全真教给灭了，明教死伤惨重，也不敢不听咱们的话了。”

    阿里巴巴哈哈一笑，道：“掌教厉害，聪明的猫总能同时抓到两只老鼠，咱们等等就是。”

