    你说你尝尽了生活的苦，找不到可以相信的人，你说你感到万分沮丧，甚至开始怀疑人生……

    钟罡陷入仙牢，暗无天日，叫天天不应，叫地地不灵，唯一支撑自己的，就是一颗不甘的心，而心中，也有着浓浓的内疚，对老父老母和妹妹的内疚，自己这一出事，他们可是跟着受苦了。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    可就是在这种绝望到了极点，眼看全身即将奔溃的时候。

    爹来了。

    完全过自己想象的爹来了，强大无匹，顶天立地的爹来了。

    貌似直接击溃了自己视为神迹的长宁护山剑阵，击破了仙牢，把自己从里边给直接捞了出来。

    然后一道白光，就让自己全身上下，恢复如初。

    这还是自己印象之中那个山间老农民吗？

    这还是自己印象之中那个勤劳朴实的老爹吗？

    好像还真是，钟罡突然感觉自己真心不知道说什么好了，心中百味杂陈。

    男儿有泪不轻弹，哪怕是被打入仙牢，日夜承受蚀骨之苦，钟罡也从没哼一声，但是，匍匐在爹的掌心，不知为何，钟罡的两行热泪奔涌而出，嘴里哽咽着吐出了一个字：“爹……”

    心中有着看到爹爹的惊喜，有着不敢置信，恍若做梦的感觉，同时，也涌上了小时候那种遭遇巨大困难，克服不了，看到爹爹来了，一块巨大的石头落地的感觉。

    听到儿子的声音，孙豪心头又是一阵悸动。

    简单一个爹字，让孙豪感受到了儿子这些年承受的压力，遭遇的苦难。

    心头无名火气，嘴里又是轻轻一哼。

    神通法相怒目睁圆，如同巨大的金刚，在天空怒，手掌轻轻一压，长宁仙山被压下去一截，剧烈颤抖起来，眼看就要彻底崩溃。

    长宁剑祖一声长叹，双膝地上一跪，嘴里朗声说道：“前辈手下留情，还请前辈留下我长宁剑派万年传承，长宁上下，任凭大人落。”

    孙豪轻轻哼了一声，神通法相留了一点力，没有彻底镇压长宁仙山，但是，另一只手，却是猛地往下一捞，如同老鹰抓小鸡一般，从下方仙山之中抓出了几名修士。

    其中一人，就是吴煌宇。

    落在神通法相的掌心，看着如同怒目金刚的巨**相三颗头颅，吴煌宇依稀认出了自己曾经侮辱过的年迈老人样子，心胆沮丧，双腿不由瑟瑟抖。

    同时被抓上来的，还有一个化神修士，此时倒是保持了一些冷静，嘴里大声说道：“前辈见谅，我吴家不知罡真人会是前辈子嗣，多有得罪，今日，吴家上下但凭前辈处置，只希望前辈能……”

    话没说完，神通法相轻轻一捏。

    这位化神修士已经被直接捏爆当场，血肉纷飞。

    孙豪冷冷哼道：“本座既然出现，你们吴家你不要有任何侥幸，你们可以跟小罡正常竞争，也可以让小罡承受苦难，但是千不该万不该，居然胆敢违背我人族铁律，捉拿本座血脉来当仙奴，本座后裔也是你们可以欺凌的吗？”

    说完，单指又是一弹，吴煌宇被直接弹飞，落在了钟罡的身边。

    孙豪的声音变得柔和了许多：“小罡，记得你曾经说过，家里没人能帮你撑起一片天，你不得不勇猛精进，现在，我来撑起一片天，吴家我帮你灭掉，这吴煌宇，也让你处置，你可满意？”

    长宁剑派上下，齐齐禁声，同时，也就基本明白了事情的始末。

    很狗血的故事，一个绝世大能隐世修行，把自己的儿子送入长宁剑派，居然让不长眼的吴家给欺负了，而且，吴家还拿了绝世大能的后裔当仙奴，终于把人家彻底惹毛，杀上门来。

    钟罡深深地吸了一口气，嘴里说了一声：“谢谢父亲大人。”

    此时，他已经有点回过神来，心中有点明白，或许小时候，父亲给自己所说的那个孙豪的故事，自己当成演义去听的《九炼归仙》，可能是真实的故事，而父亲，就是真正的大能入世修行了。

    谢过父亲之后，钟罡挺身而起，看向吴煌宇，嘴里缓缓说道：“小宇，想当年，我刚进宗门的时候，跟你一起修行，对你也有过许多照顾，在进阶筑基期的时候，甚至还救过你的命，可是，我很不明白，为什么，你会为了一颗升婴丹，就背叛了我，就构陷我入罪，将我打入了仙牢，扪心自问，我钟罡虽然自傲，但是从来就没做过对不起兄弟的事。”

    吴煌宇的脸上露出了狰狞表情：“钟罡，你总是高高在上，把我当成了你的小弟，我跟你说了我是老吴家后裔，你依然如此，那就休怪我不客气了。”

    钟罡仰头看向孙豪，嘴里叹气，大声说道：“爹，他不仁，我不能不义，念在当年他没有为难爹娘的份上，吴家可只诛恶，其他人就算了，看到了爹现在的无边威势，小罡突然感觉完全没有了跟他们伤心动气的必要，对了，爹，剑派对我有培育之恩，还请手下留情。”

    孙豪点点头：“嗯，随你。”

    的确，孙豪也感觉小小的吴家，的确是没有放在眼里的必要，如今已经击杀了吴家化神，再灭掉吴煌宇，这件事也就算是结了。

    长宁剑派上下，内心齐齐松了一口气。

    好还钟罡讲道理，而且对剑派有点感情，要不然这次不知道会出什么天大的祸事。

    这吴家作恶多端，可真是咎由自取，干下这样天怒人怨的事，也活该被打压，没有被灭杀满门，已经算是烧了高香了。

    父子说好，孙豪神识一动，正待收起神通法相。

    空中一个清脆的声音，猛地叱道：“且慢，这样处置，我不满意，小罡，既然你下不去手，那就让为娘我来，这些年，为娘以泪洗面，日夜难以安眠，岂是如此轻松简单就能过关的……”

    话音之中，一身天蓝色宫装的单涫涫出现在了虚空之中，脸上布满了寒霜。

    钟罡呆了一呆，认真看了看，回忆一下，终于还是从神态和语气认出了这的确就是含辛茹苦把自己养大的娘亲，嘴里不由又叫了一声：“娘亲……”

    单涫涫扫了钟罡一眼，柔声说了句：“小罡你受苦了，娘亲心中一口气，很不平静，今日，这吴家上下，不杀个血流成河，娘亲心头，不得安宁。”

    钟罡心中一暖，叫了一声：“娘”，然后看向孙豪。

    孙豪心神一动，神通法相双臂一展，嘴里一声清喝：“追血溯源，吴家血脉，给我现……”

    天空之中，一名吴家修士猛地炸裂，现出一个大大的血字，向下方长宁仙山洒落下去。

    神通法相的大手空中再一招，足足三百多人，好似受到了巨大的牵引一般，不由自主地，从长宁仙山飞了出来。

    孙豪的脸上没有丝毫表情，嘴里淡淡说道：“涫涫，吴家血脉尽数在此，你处置吧。”

    长宁剑派上下齐齐失声，合体期大能的强悍，已经远远出了他们的想象，手段也是层出不穷。

    惹上如此大能，吴家也活该被灭满门。

    单涫涫嘴里一声冷哼，脆声说道：“我儿求道长宁，前后八十多年，一直好好的，你们吴家居然将我儿打入仙牢，承受无尽苦楚，自从那日起，本宫就日焦夜愁，不得不提前结束尘世之旅，今日，就拿你们来消除我的心头之恨……”

    说话声中，手中出现一把三叉戟，纤手一举，一个巨大的水泡出现在三叉戟顶端，随手向前一挥。

    水泡冲了出去，吴家所有修士无一例外，被包在了水泡之中，各种姿势，不停地挣扎。

    单手一招，水泡迅化小，包裹住里边依然在垂死挣扎的吴家几百号变成了小蚂蚁般的修士，落在了单涫涫的掌心。(未完待续。)