    林潇等人逃回沙漠小镇后，顾不得多说话，立刻将小镇外围的围墙铁门紧紧的关闭上，众人这才心安了一些。

    而林潇借助助跑和刺爪的能力，刺进墙壁，很快就攀上了这近四米高的巨墙。

    身边的章幽、方心怡和他的想法一样，也纷纷爬了上来，每一个人的脸色，都变得十分的凝重。

    他们都猜测到了，远方的景象显示，绝不只是单纯的沙尘暴那么简单，其中，一定是有什么惊天动地的大事发生了。

    萧孟、赵天阳、韩玉等人相继都攀爬上了高墙之上，朝着远方看去，此刻，这沙尘暴已经开始影响到沙漠小镇。

    众人在高墙上面，能够感受得到其吹过来的风力越来越强烈，而远方的天边，几乎完全的阴暗下来，天空黑漆漆的几乎就像要完全的塌陷下来。

    在这阴暗之中，不时有黄金光泽或火焰等光泽闪烁着，又很快被阴暗和恐怖的沙暴掩住，这一幕，林潇等人远远观看，无不感觉到了惊心动魄，相互互相，脸上都显露了惊讶之极的神色。

    风沙越来越大，可怕的风啸灌在耳中，呼呼作响，林潇紧闭着嘴巴，身边的方心怡忍不住用手挡在嘴巴前面，然后叫了起来：“风越来越大了，我们快下去吧。”

    她这句话，是对着林潇说的。

    林潇盯着远方，突然注意到了那远方翻腾的无穷风沙之中，像有无数的黑点在闪烁着，而且还距离沙漠小镇越来越近，随着飓风呼啸，沙漠小镇就算有高墙阻挡，此刻镇内也四周都是可怕的呼啸声，大量的瓦砾被风吹得开始就地翻腾起来。

    赵天阳首先经受不住，一个纵身，从高墙上跳了下去，落回到了镇里。

    韩玉一边用手遮挡着脸，一边扯了扯方心怡的衣服，示意她一起下去。

    方心怡却看了看林潇，却见林潇死死的盯着远方的那漫天的黄沙风暴之中，突然，他就像有了什么发觉，厉喝一声：“全退回去！”

    竟然比方心怡和韩玉还快的纵身一跳，跳下了高墙。

    林潇这一声大吼，把其它几人吓了一跳，韩玉和方心怡也紧跟着跳了下来，然后，章幽和萧孟也下来了，此刻高墙上的风实在太巨大了，还夹杂着风沙周全都是呼啸着的可怕风响，这一幕尤若世界末日即将降临。

    林潇跳下了围墙，一挥手，厉喝：“所有人都退回车站的通道里，快——”

    林潇第一次如此暴喝，众人虽然不明所以，但文凝萱、叶冬灵、方之荣、吴文旭等人还是第一时间往那大通道里移动。

    “林潇，怎么回事？”方心怡忍不住叫了起来。

    林潇抬头看向远方的天空，喝道：“有东西要过来了，我们快去大通道——”

    然后也开始往大通道飞奔。

    其它人眼见着林潇竟然如此惊慌，哪里还敢迟疑，尽数纷纷开始往昨晚待过的那车站的大通道飞奔而去。

    众人将要接近大通道的时候，突然感觉到了天空猛地一下子暗了起来，风吹得更可怕了，然后抬头，这才看到天空竟然已经被黑漆漆的一片遮蔽了。

    “又是铁雕兽？”众人中有人忍不住叫了起来。

    “不，不是昨晚的铁雕兽！”紧跟着，又有人叫了起来。

    刚刚，林潇就是从远方那翻腾着的黄沙之中突然看到了无数的黑影涌出，其中一部份分了出来，朝着沙漠小镇涌来，知道不妙，这才叫众人集体退回到了车站那大通道里闪避。

    他也没有想到这些黑点飞行速度如此快，不一会儿就将整个沙漠小镇上空遮蔽了，随着近接，众人也看清楚了这些是什么怪物了，外形有些类似昨晚的铁雕兽，但却比昨晚的铁雕兽大了一倍不止，双翅展开，少说也有六米以上，长着两个脑袋，其形态和外形，远比昨晚的铁雕兽凶暴十倍都不止。

    “轰隆”巨响，其中一只猛扑上来，撞击在了一堵破墙上，竟然将那堵破墙撞塌了，然后，漫天的黑漆漆之中，一道黄金光泽闪烁而起，各种恐怖的尖锐嘶啸响起，漫天的双头铁雕竟然纷纷朝下堕落，大量的黑色铁羽飞扬。

    林潇、章幽、萧孟、方心怡、赵天阳、孙耀杰、韩玉、文凝萱、叶冬灵、方之荣、吴文旭……几乎所有人都惊得呆了，以至忘记了继续逃回大通道里，他们看到了令他们惊心动魄的一幕，看到了漫天的长着凶恶非常的双头铁雕，竟然刚刚涌到了沙漠小镇的上空，然后就开始纷纷往下堕落。

    漫天的鲜血溅落，整个沙漠小镇里就像下了一场血雨，无数的黑色羽毛飞舞，一具具的凶恶双头铁雕兽眨眼变成了尸体，就像下饺子似的往下跌落。

    眨眼的工夫，原本遮蔽了沙漠小镇上空的无数的双头铁雕怪物，变尽数变成了尸体跌落下来，堆积在了沙漠小镇里，整个小镇里血流成河，而那恐怖的风暴却并没有消失，依旧在呼啸着。

    一百多人，尽数退回到了车站的大通道里，听着那恐怖的声响和不时由远方传过来的厉啸，那感觉，尤若处于怒海之中的一叶扁舟，显得说不出来的可怕。

    叶冬灵紧紧的双手抓着孙耀杰，俏脸惨白。

    孙耀杰以感受得到，她手心全都是冷汗，禁不住悄然拍了拍她，意示安慰，不过他自己心中，又何尝不是充满了紧张。

    文凝萱极力想要打开平时爱看的书本，想要用看书来排除这种恐惧，但这一次，她怎么也看不进去，美眸深处，充满了对未知的恐惧和对未来的迷茫。

    林潇抿着嘴，不时的走出大通道，朝着外面看几眼，然后又退回来，显得很不平静，他还是第一次表现得如此急躁。

    这一场沙尘暴足足闹到了半夜，才终究慢慢的停息了下来，远方传来的种种恐怖的声音，也都消失了。

    待在了大通道里的众人，就像从一场漫长的噩梦里终究惊醒了一样，很多人都摸了摸自己的额头，发觉上面全都是细细的冷汗。

    有不少的父母都将自己的孩子搂抱在了怀里，此刻才慢慢的放开。

    除了极少数还不懂事的孩子外，其它人全都在猜测着今晚这一切，应该就是那五个不知来历的神秘人类制造出来的，这些长着两个脑袋的凶恶铁雕兽，应该也是死在了他们的手中。

    只是，他们到底是人是鬼？怎么可能拥有如此超乎想像的力量？来这被废弃的沙漠小镇又是为了什么？难道就是为了特地来杀这些长着两个脑袋的凶恶铁雕兽的？还是有着其它的目的？

    现在外面全都安静了，这一战的结果，又是什么样的？是那五个神秘人类大获全胜？又或他们失败了？

    种种迷团在浮在了众人脑海里，只是大家都没有说出来，林潇慢慢的走出大通道，方心怡、韩玉、章幽等人都跟在了他身后。

    走进镇内，入眼看到的就是堆积一层的各种双头铁雕兽的尸体，几乎每一只死亡的黑暗兽的皮肉都翻卷着，看起来触目惊心。

    入眼看起来，堆积着的双头铁雕兽的尸体，少说也有上千只以上，其中有不少全都是拥有鼓胀着的肚皮，代表着是双头铁雕兽母兽，其鼓胀的肚腹里，必然藏有卵茧。

    林潇右手一伸，在他的意念下，一根石爪从中冒了出来，就着迎面一只双头铁雕兽的鼓胀着的肚皮一划，很快，内脏和鲜血混合着一枚卵茧流了出来。

