    如此过去了两天，基本上端木丹倾这几个月来所遇到的问题方辰都替他解答了

    第三天，端木丹倾决定向方辰告辞。

    他是个炼丹狂魔，问题得到了解决，自然是想迫不及待的回去亲自尝试一番。

    方辰只是微微摇头，淡淡一笑，他知道端木丹倾的性子，所以也不说过多的话。

    端木丹倾离开后，方辰面色一正，决定从今天开始闭关，全力修炼。

    他知道，过不了多久，就会有不少的麻烦找上门来，现在他必须全力提升实力来应对。

    “方师弟！”

    就在这时，院子外忽然传来一个声音。

    接着陈华冲了进来。

    “怎么了？陈师兄？”

    方辰身形微微一顿，淡淡的看着陈华。

    “方师兄，赵不悔抓了陆师兄！”

    陈华连忙说道。

    “嗯？！”

    方辰眉头一凝，随后问道：“怎么回事？！”

    原来前几日他和陆进出去做任务，回来的时候突然就被赵家的人拦住了，之后他们抓了陆进，让陈华回来给方辰报信，说如果想要陆进活命的话，就让他一个人去城外的白杨村。

    “看来他们已经按耐不住了啊！”

    方辰的双目一眯，眼中闪过一道冷光！

    他这辈子最恨的就是用身边的人来威胁他。

    方辰面色阴冷，随即迈开步子，直接朝院子外走去。

    “方师弟你当真一个人去啊？”

    陈华见状，连忙拉住方辰开口说道。

    他也知道方辰和赵家的恩怨，方辰一个人去绝对的九死一生！

    “这是我和赵家的恩怨，就应该由我去解决。”

    方辰说完，不再理会陈华，走出了院子。

    其实赵振龙也没有办法，方辰在天才争夺战上展现出来的实力，让他感到了危机！

    如果再不动手，让方辰继续成长下去的话，后果不堪设想。

    白杨村距离天运城并不远，方辰出了城门后，开始往白杨赶去。

    就在方辰出了城门后，一名黑衣男子的身形出现，他面无表情的看着方辰的背影，然后派了一个人跟踪方辰后，他则是立即向城南赶去。

    黑衣男子是炼气九层巅峰的修为，速度极快，片刻的时间他就出现在楚天的府邸内，将刚才看到的事情告诉了楚天。

    “出城了？”

    楚天沉声道。

    “是的将军，属下亲眼所见！”黑衣男子回应道。

    “很好，走，今天我要亲手宰了他！”

    楚天脸上带着煞气，袖袍一挥，直接朝府邸外走去。

    ……

    一个时辰左右，一个村子口出现在方辰的眼前。

    方辰的目光冷然，这个村子应该就是白杨村了！

    这是一个破败的村子，房屋已经坍塌，已经很久没有住人。

    方辰进入村子后，开始散发神识，这个时候他不敢大意，毕竟有一个赵不悔。

    “嘿嘿，你的胆量不小，还真的来了！”

    忽然，一个声音从他前面传来。

    方辰抬眼看去，只见一名黑衣老者一脸冷笑的看着他。

    在他的身边站着数十名赵家弟子，这些人最低的都是炼气八层的修为！

    陆进在其中一个赵家弟子的手上，躺在地上不知死活。

    看到这老者，方辰的目光瞬间冰冷下来，冷声道：“这是我和你们的恩怨，和其他人无关，放了陆进！”

    “他没事，你还是关心你自己的死活吧！”赵不悔盯着方辰，幽幽的开口道。

    听到陆进没事，方辰心中暗自松了口气，随后嘴角露出一丝冷笑，带着一丝嘲弄，道：“你们赵家为了杀我，还真是煞费苦心啊。”

    “方辰！”

    赵不悔闻言，面色一沉，随即说道：“今天，我要你要血债血偿！”

    “喝！”

    话语一落，赵不悔气势大涨，运转灵力，翻手一掌直接向方辰拍去！

    方辰面色不变，冷声道：“那就要看你有没有这个本事了！”

    说话间，赵不悔拍出的那一掌已经向着方辰碾压而来！

    方辰眼疾手快，施展《凝云步》躲开了赵不悔的攻击。

    轰！

    方辰身后的一件破屋顿时被赵不悔的那一掌轰坍！

    铮！

    方辰面色冷清，取出七星剑，朝着赵不悔便斩出一剑！

    嗡！

    蕴含了剑意的一剑，威力大增！

    面对方辰这一剑，赵不悔没有闪躲，他抬手打出一掌，将方辰的那一道剑气轰的粉碎！

    同时余下的威力，继续向着方辰轰去。

    方辰再次施展步法，躲开了赵不悔的攻击！

    没办法，赵不悔是超凡境后期的强者，方辰不敢和他硬抗，只能凭借巧妙的步法来躲避。

    不过饶是如此，方辰还是差点被赵不悔拍出的灵力轰中！

    “哼，困兽之斗，我要看你躲到什么时候！”

    虽然说方辰的步法和速度很快，但在赵不悔的眼中，方辰不过是在垂死挣扎罢了。

    轰！轰！轰！

    村子中不断的响起轰鸣声，原本就很破败的村子，在赵不悔的轰击下，更加的破败了。

    方辰运用《凝云步》不停的闪躲，时不时的抬手斩出一剑。

    只不过，他的力量在赵不悔的面前，根本不堪一击，很轻松就被赵不悔轰碎。

    方辰的目光愈发冰冷，这样下去根本不行！

    如果这样下去，他的灵力将会耗尽，到时候别说是赵不悔了，就算这里的人随便出来一个都能杀了他！

    他原本是打算先将他身边那些赵家的弟子击杀，然后在利用弑神刃，配合《凝云步》击杀赵不悔！

    只是他还是低估了超凡境后期的赵不悔，从开始两人交手，方辰根本没有机会接近那些赵家弟子！

    现在的他别说是接近那些赵家的弟子，就连还手的余力都没有！

    “嗯？！”

    就在方辰思索之际，他的身形变慢了几分，一道灵力扑面而来，一时间竟是没有办法躲开！

    庞大无比的灵力带着强横的威力，要把方辰当场绞杀！

    嗡！

    忽然，方辰身上的护元极镜激射出一阵白光，瞬间挡在方辰面前！

    轰！

    那阵白光在那道强大力量前，直接被震的粉碎，方辰的身子瞬间被倒飞出去！

    “噗！”

    他张口吐出一口鲜血，没有犹豫，连忙取出一枚疗伤灵丹，仰头吞了下去。

    服下疗伤灵丹后，方辰才感觉体内的感觉要好一点。

    房车心有余悸，如果刚才不是护元极镜的话，他可能当场就被轰杀了！

    他取出护元极镜，只见护元极镜的镜面上浮现一层密密麻麻的裂纹，虽然没有碎裂，但也基本是废了！

    “喝，去死吧！”

    赵不悔岂会放过这个机会，他身子一纵，浑身灵力浮现，直接向着方辰冲了过去！

