    最后一个上场的蓝雨选手也没有逃过谢尘屿的摧残，虽然反抗了一下，但是还是打不过谢尘屿。

    一穿三，这是谢尘屿上个赛季也没做的事情，其实大家心里都有数，上个赛季谢尘屿一直是擂台赛后手出场。

    秦天然和薛明凯也没有菜到一个都打不过，甚至一个都不给谢尘屿剩下，他们两个就打完了。

    “谢尘屿的变化有点大，怎么开始玩斩鬼了？”张佳乐问孙哲平道，不光是他疑惑，其他研究了谢尘屿阵鬼一个夏休期的队伍也有些难受，夏休期白研究了。

    “不知道，而且你看谢尘屿斩鬼的伤害明显不是纯斩鬼，更像是鬼阵也点了技能点。”孙哲平也研究了谢尘屿，只不过他研究的是鬼剑士而不是谢尘屿的打法。

    “你是说他还是阵斩双修，只不过现在主要是玩斩鬼？”张佳乐夏休期光玩了，也没研究，所以孙哲平说的他也是一知半解。

    “擂台赛也没必要阵鬼吧，阵鬼本来就单挑乏力。”孙哲平看着旁边扎着小辫的二傻子队友，眼睛都快白到天上去了。

    在嘉世那边，谢尘屿成功一穿三光荣下台，来到了嘉世的选手席，还是没人欢迎，除了有些激动的薛磊。

    “我靠，一穿三都不迎接，你们飘了吧。”谢尘屿虽然也没指望他们有多大的反应，但也不至于这么平静啊。

    “一穿三蓝雨有什么激动的，我上我也行。”叶秋说道，他确实能行，但不会像谢尘屿这么轻松，毕竟老魏这一场被谢尘屿活活克制死了。

    谢尘屿“切”了一声坐了回去，叶秋确实能行，他也不好说什么，他现在只想秦天然过来给他说一句他也行，他好嘲讽一下秦天然。

    “哎哎，屿哥，你怎么也不给哥们留一个啊，留半个也行啊。”秦天然没等到，结果薛明凯过来抱怨了，他也呆了一个夏休期手痒的很，结果谢尘屿还全杀完了。

    “就那三个没必要，我如果那个血量还没法一穿三就要被骂假赛了呀，到时候要是解释说为了留给你一个，要被骂不尊重对手的啊。”谢尘屿说的很正气凛然，但是嘴角的笑容出卖了他。

    嘉世的人怕被骂？肯定不可能啊，从管理层到网游层，一个要脸的都找不到，骂人的话自动升华成夸赞。

    “你如果不笑我还能相信你一下。”薛明凯肯定也看到了谢尘屿的笑容了呀，他才不相信这个拿脸打架的男人会怕被骂。

    “我说的都是实话，你一穿三了以后不笑吗？”谢尘屿就当没听出薛明凯的意思。

    “好了好了，团队赛了，团队赛除了谢尘屿和薛磊，其他人都上，咱们要试个打法。”吴雪峰见两个幼稚鬼都要小学生骂架了赶紧拉架，顺便安排一下上场的人。

    “副队我觉得我们要'尊重对手，鬼剑士和魔剑士的用处差不多，我觉得我亲自上比较好。”谢尘屿能放过薛明凯，肯定得恶心他一下啊。

    薛明凯上去就抓谢尘屿的头发：“小灰毛你想干嘛。”

    “再打你俩都滚出去！”夏铭受不了了，咱俩这么大了还这么幼稚，一吼两人就老实了，乖乖的坐下。

    吴雪峰感激的看了一眼夏铭，紧接着夏铭就说：“副队，我觉得神枪手和元素法师作用有些冲突，咱们的这个打法上谢尘屿也可以，秦天然可以不上。”

    “啊？媳妇你咋给我丢下了。”秦天然一激动直接喊媳妇了。

    夏铭一巴掌就拍到了秦天然的脑袋上：“我和你结婚了？你就喊老婆，元素法师就是和神枪手作用重合了，尘屿玩的是斩鬼也可以防止突脸。”

    “我不用上的，这个战术当时我也在场，而且这个战术不需要太多的前排，本来秦天然这货是不能上的，但是薛磊他心态还得磨一磨，而且魔剑和鬼剑的作用也有些重合，你们就正常上就行。”谢尘屿解释道。

    薛磊听见有人叫他，抬起了头，然后发现所有人都在看，他又快速的低下了头，其他人都叹了一口气，其他新人也没见这么害怕啊。

    就这样谢尘屿还是没有上场，他还有另一个任务，就是带新人，把薛磊带进战术里面，因为秦天然和夏铭这个赛季就要退役了，殷雄上个赛季就有想法了，但是被谢尘屿、吴雪峰、叶秋、陶轩四人轮番求情最后再打一个赛季，主要是因为没有牧师。

    比赛已经开始了，谢尘屿交代薛磊好好看看自己的“连进”该如何加入到战术里面。

    就这样，薛磊找一个谢尘屿给他补充一下，谢尘屿发现他越来越自信了，有的地方都不需要谢尘屿解释他就能明白，谢尘屿越看越欣慰，孩子终于开窍了。

    台上的比赛也由叶秋一杆长矛活生生的从魏琛的战术壁垒上撕出来了一个洞，谢尘屿叹了一口气，魏琛老了。

    说不难过肯定是不可能的，毕竟已经认识了一年多了，职业选手们一般也不会把台上的情绪带到台下。

    在比赛外都是朋友，有时间的话肯定会聊一下自己家那边的美食有什么抽空一起去吃，看着第一赛季遇见的朋友一个个消失在时间里，也多少有些不自在，谁也不知道下一次见面是什么时候了。

    魏琛挣扎了半天还是落败了，本来还可以用战术坚持一会，但是叶秋的却邪刺破了他这一想法。

    就这样嘉世的胜利好像是理所当然的，嘉世这边的粉丝依旧努力加油着，蓝雨那边的粉丝好像有预料到了这一结果也没有多伤心。

    但是从那天开始网上多了一条舆论，魏琛还配不配当蓝雨的队长，甚至连嘉世没有官职的小兵谢尘屿都打不过，在论坛这一个帖子也被顶上了热榜。

    有说魏琛还行，不是魏琛的错的，有骂楼主离间的，有嘲讽居然有人把谢尘屿当小兵的，大多数都在说魏琛不配。

    魏琛当然也看到了这个帖子，虽然大家都在避免魏琛看到，但是魏琛也会上网啊。

    但是魏琛看到这些也只是笑一笑没说什么，方世镜不放心去问，魏琛笑着说道：“我已经找到了蓝雨的基石和利刃，双核的时代不属于我们了。”

    谢尘屿他们看到了这个论坛也有些惊奇，因为他们发现有些网友的分析还是比较理性的，有些人了解的还是比较全面的，还能为魏琛来解释几句。

    谢尘屿他们也看着那里面的话，也想看一看有没有评论自家俱乐部的，像微草和皇风这样的都有，说什么微草的队长老了或者是皇风的队长有没有能力拿扫地焚香什么的，大家也只当看笑话了。

    

