    能让上帝之手露出这种神情上的波动，无疑是让人震惊的，很显然，这个大胖子的出现，让上帝之手不能保持淡定了！

    上帝之手，认识对方，或者说，已经猜到了对方的身份！

    暗自叹了一声，上帝之手摇了摇头道：“虽然很震惊，但事实摆在眼前，让人不得不接受，你，当真是来了，人皇，没有在故弄玄虚！”

    光头胖子面色沉冷，仿佛天生带着一股凶煞之气，特别是那双眼睛，充满了戾气与死气，随意扫过，就能让所有人胆颤心惊一般。

    手掌一翻，深扎在地底的长刀，被他拔出，直接扛在了肩膀之上，这造型，冲击力太强，宛若屠夫一般！

    另一边，炼狱神和帝释阳以及血宴三人，经过了短暂的思索之后，脸上皆是露出了惊骇到无以复加的神情！

    这个形象，能让上帝之手说出那样的话！

    搜遍他们的脑海，寻遍整个世界，只有一人能与之匹配！

    并且，和传闻中的一模一样，几乎是不差分毫！

    那就是，神榜之上，排名仅在上帝之手之下的恶魔人物，禁区屠夫！

    禁区屠夫，在神榜上，一直都是一个传说般的人物，世人都听说过他，但几乎没什么人真正见过他！

    只知道他身如*，肥头大耳，只知道他的武器是一把常年生锈的大刀而已！

    他那把大刀，也是布满了恐怖传说的存在！

    传闻，那是因为杀人太多，染血太多，才被鲜血侵蚀，腐蚀了刀身，从而形成了血锈！

    至于这禁区屠夫的名头，来的更是传奇。

    传闻，他曾经在一个名为上帝禁区的岛屿之上，一天之内，屠了上千人，从此一战成名，被冠予了这个令人闻之胆寒的名号！

    而且，那个名为上帝禁区的岛屿，可不是一般的岛屿，同样充满了很多个版本的传说，能被一个人一天之内屠尽，完全是一件不可能的事情，是一件连上帝都无法做到的事情！

    但这些都是后话。

    “禁区屠夫，是他吗……”忽然，血宴开口，声音充满了震撼，语音都在颤抖，难以置信。

    炼狱神和帝释阳两人的脸色阴沉到了极点。

    这个变故可就太大了，这个玩笑也开的太大了！

    他们怎么也不可能想得到，突然之间，会跳出来这样一个只活在传说中的恐怖人物！

    那模样，必是禁区屠夫无疑了！

    可是，他怎么会来帮助人皇呢？这两个人，是八竿子都打不到一起去的人，怎么会跟陈六合有关联？

    更何况，传闻，禁区屠夫就是一个异类，是恶魔在人间的代言人，他独来独往，嗜血好杀，从来不与人为伍，世界上也没有一个朋友。

    陈六合可不管其他人在想什么，他遥遥看着那个久别未见的大胖子，脸上的笑容别提多灿烂了。

    禁区屠夫那凶神恶煞到让魔鬼都会胆怯三分的模样，在陈六合看来，竟是那般的可爱，要不是出境不允许，他都会忍不住冲过去狠狠亲上那么两口。

    “握槽！你大爷的，你要是再来晚一点，就可以直接来替我收尸了。”陈六合开口了，没好气的大吼大叫着，那态度，可一点都不客气，似乎也没把对方的恐怖身份当成一回事。

    禁区屠夫的目光只在陈六合的身上微微停留了片刻，看都没看炼狱神等人一眼，直接就把目光定格在了上帝之手的身上。

    他双目一狞，开口了：“你怎么也在这里？”他的声音跟他的外形一样，浑厚粗狂。

    “处理私事。”上帝之手缓缓开口：“你又为什么而来？”

    “处理私事。”禁区屠夫明显不太喜欢说话。

    “今晚比我想象中的更有意思，神榜之上，23456都到期了，这是从来没出现过的事情。”上帝之手有些玩味的说道。

    “你要杀他？”禁区屠夫指了指陈六合，看着上帝之手说道。

    上帝之手道：“他所犯下的不敬罪行，并不是什么秘密。”

    “我要救他。”禁区屠夫言简意赅。

    “可以试试。”上帝之手轻描淡写。

    “嗯。”禁区屠夫点头，扛着大刀，踏步走向上帝之手。

    也就在这个时候，从高空盘旋的直升机上，放下来了几根绳索，紧接着，一连六个全副武装的人，从绳索上快速滑翔到了地面。

    他们一字排开，形成了一个兼顾四周的阵型！

    看到他们，陈六合眼中闪过了一抹意外的差异，显然，他没想到这帮人也会来。

    不过，这对他来说是件好事！

    这些人，陈六合虽然没打过交道，但也认识！

    世界十大用兵队，排名第三，圣光用兵队！

    这支用兵队，和赤焰有着莫逆的交情，上一次因为吕申在米国的那一次惨战，就是圣光用兵队立下了大功，可以说力挽狂澜！

    也正是他们，把狂战、天斧、神仆三支同为十大顶级的用兵队击溃，冲击的土崩瓦解！

    这一幕，再次让炼狱神等人心中一沉，形势，似乎突然就出现了扭转！

    “看样子，我们来的并不算晚。”圣光用兵队六人中，队长光神环视了一圈，看到还活着的陈六合，略带几分庆幸的说道。

    “赤焰让你们来的？”陈六合扬声问道。

    “如果不是伟大的赤焰女士，我们可不愿意日夜兼程的赶来这个见鬼的破地方。”圣光用兵队中的头号狙击手光弹说道，语气带着几分无奈。

    陈六合咧嘴笑着：“你们怎么会跟屠夫那个怪胎一起赶来？”

    “途中遇见而已，不过，你可千万不要再提那个脾气坏到极点的怪物了，途中，因为我们多问了他一个问题，差点就被他送进了地狱……”光弹耸耸肩说道，仍旧心有余悸。

    陈六合失笑了起来，这一点他倒是非常相信，因为他可是知道那个大胖子是什么样的脾气。

    在那个胖子的眼中，杀人可以要理由，也可以不需要理由的，他随时提起手中的大刀，都不是一件值得稀奇的事情！

    ---

    五章，还欠六章。

