    第1722章 鬼界法则，怒   

    “不可进契约空间。”

    

    “为何？”

    炼妖不解。

    

    夜九渊眸光深深，看着炼妖说道：“小璃儿，也就是我此番去鬼界要寻找的人。

    她自从到了鬼界后，同她签订契约的上古神器灵纹宝录就无法感应到她的情况了。”

    

    炼妖眉头微蹙，明白夜九渊的意思了，“你是说，若我去了契约空间，可能反而会被困住。”

    

    “不错。”

    夜九渊点头。

    

    若是遇到这种情况，那可就麻烦了。

    

    “好吧。”

    炼妖点头。

    

    小傢伙考虑得还挺仔细。

    

    “既然如此……”炼妖说着，他周身又是华光一闪，那个漂亮得过分的青年一下子就不见了，取而代之的又是那个奇特的小鼎。

    

    “九渊妖尊，你带着我走吧。”

    慵懒的声音紧跟着飘出，小鼎就杵在地上一动不动。

    

    “……”夜九渊。

    

    嘴角微妙地一抽。

    

    这些上古神器，真是……个性十足。

    

    俯身将炼妖壶拿到了手中，夜九渊想了想，还是没有将炼妖壶放在兜袋之类的地方。

    

    若是在穿越界壁的过程中出了什么问题，将炼妖给弄丢了那就麻烦了，还是抓在手中安全。

    

    握紧了炼妖壶后，夜九渊看向昊天梭。

    

    很是沉默内敛的昊天梭立刻点了一下头，表示知道。

    

    紧接着，强大的空间之力被他释放了出来。

    

    界壁颤动，夜九渊和昊天一下子消失不见了。

    

    须臾之后。

    

    “！”

    鬼界法则。

    

    什么情况？

    

    他的鬼界怎么又被撞了！   

    震惊无比，鬼界法则立时将意识抽调了过去，这一“看”，他怒了。

    

    “好个昊天梭，你这是欺负我鬼界吗？”

    

    之前把小丫头这个大活人送过来，看在小丫头情况不妙，在鬼界反而能得到治疗的情况下，他也就不计较什么了。

    

    结果，这是撞上瘾了么，还来！   

    让他看看，这回送的……嚯，灵魂强大，生命力旺盛。

    

    这么个活蹦乱跳，实力还这般不凡的傢伙，送到他鬼界来做什么！   

    “鬼界法则？”

    

    听到这宛如雷霆怒吼般的一句质问，夜九渊眸底暗芒一闪，喊破了对方的身份。

    

    “不错。”

    

    咻地一下，一个银色的光团出现。

    

    到底还是知道自己化出的形象太过软萌可爱，鬼界法则给自己遮掩了一下，糊了一层厚厚的银芒，不至于让夜九渊看清他的模样。

    

    “行了，废话不多说，鬼界不是你们想来就来的地方。”

    

    “趁着本法则还没彻底发怒，你们赶紧离开。”

    

    “不。”

    对于法则强势的要求，夜九渊也很强势。

    

    “之前阴差阳错，本尊的未婚妻无意中流落到了鬼界来，她还没死，不该待在鬼界，本尊要带她离开。”

    

    “咦！”

    鬼界法则愣了一下，仔细地瞅了瞅夜九渊。

    

    原来，这小子竟然是小丫头的未婚夫么。

    

    能够为了小丫头找到这里来，倒是不错。

    

    只不过……   

    “你以为我这鬼界是什么地方。”

    银色光团晃了一下，语气虽然还是气呼呼，但实际上，仔细感知就会发现，怒意其实已经消散了。

    

    夜九渊沉默着，没有立刻开口。

    

    他相信，鬼界法则的话应该还没说完。

    

    果然……   

    “进了我这鬼界，可就别想离开了。”

    

    “此话怎讲，还请法则大人不吝赐教。”

    夜九渊道。

    

    既然法则的态度变了，他的态度自然也就跟着变了。

    

    法则顿时对夜九渊高看了一眼。

    

    不错，这小子很厉害。

    

    知道什么时候用什么样的态度，不会一味蛮干。

    

    既然如此，那他就同他说清楚好了。

    

    想到此，法则道：“眼下你是还没进入我鬼界，便被我给拦下了。

    故而，鬼界的法则烙印没有留在你的身上。”

    

    “你若执意要进，法则烙印就会在你身上发挥作用。”

    

    “我可以明确地告诉你，之后，你不仅会失去记忆，忘记小丫头的存在，还会被我封住生气。”

    

    “一段时间可能还不显，但最终，你的身体会死在这鬼界。”

    

    夜九渊的眉头顿时皱了起来。

    

    “也就是说，小璃儿眼下的情况很不妙。”

    

    “……”鬼界法则。

    

    他说的是这个么！   

    好吧，这小子为了小丫头都来闯鬼界了，满心想着小丫头也正常。

    

    夜九渊此时不仅担忧楚千璃，还很震惊，五长老同他说的那些关于鬼界的事竟是真的。

    

    进入鬼界，真的会失去记忆。

    

    那么……   

    “去炼狱深渊，可以找回记忆是真的吗？”

    

    “你怎么知道！”

    鬼界法则震惊。

    

    夜九渊深深地盯着面前的这个光团，“看来，这是真的。”

    

    “！！”

    鬼界法则。

    

    炸毛。

    

    嘭地一下，光晕碎裂。

    

    银色的团子气呼呼地蹦跶，“你给我说清楚了，你怎么会知道？”

    

    “从书中看来的。”

    夜九渊道。

    

    说到这，他眼底暗芒骤闪，忽而捕捉到了一个重点，“鬼界若是真的和五界一点儿也不通，这书如何会出现在五界之中？”

    

    “既然有人能从鬼界中离开，本尊要来带小璃儿走，这个要求不过分吧。”

    

    不过分吧，不过分吧……怎么会不过分！   

    鬼界法则气得将尾巴呼呼直甩。

    

    这会儿他已经反应过来了，外界能有这样的书，说到底，只有一种可能，便是鬼帝那傢伙在五界中玩耍的时候，写下了这些。

    

    至于那个懒得出奇的傢伙，为何会勤快地写下这些。

    

    哈！   

    鬼界法则真的不想吐槽，当他不知道那傢伙满满的恶趣味，就是想找点乐子么。

    

    比如，让看到此书的人脑中不断地去想，写得如此真实，鬼界不会就是这个样子吧。

    

    啊！   

    真是气死他了。

    

    为何他这个法则当得如此可怜，界中子民都是这么的不可爱！   

    “法则大人？”

    夜九渊挑了挑眉，虽然他不想打断他，但，小璃儿还等着他去救，他没有时间在这里欣赏他原地起跳，好似永不会停歇的蹦跶。

    

    “好。”

    鬼界法则蓦地停下了气到爆炸的原地起跳。

    

    “你说的一点儿也没错，并不是谁都无法离开鬼界。

    但，离开鬼界的只能是鬼帝，因为他拥有乾坤戒。”

    

    法则这时已经冷静下来了，干脆坦荡地说道，“乾坤戒乃是鬼界孕育而出的上古神器，存在的意义极其特殊。

    拥有了它，就相当于拥有了通行证。”

    

    “或者说，离开鬼界的钥匙。”

    

    “只有掌控钥匙者，本法则才会放行。

    否则的话，但凡是进了鬼界的生灵，别想妄图离开。”

    

    

    

