    这水里看上去干净透亮，却充满了这样的危险？

    众人惊愕的睁大眼睛看着，一个个神情紧张，河岸上的人瞬间不敢再跳了。

    也就在此刻，在那红彤彤一片的中央，那挣扎的几人渐渐没有了动静，在水面沉浮两下，似乎被什么东西拖拽着，潜入水里，渐渐消失不见。

    河岸上的人都惊呆了，一个个庆幸自己刚刚没有同这些人一起跳下去，否则这样的下场，他们谁也承受不了！

    红艳艳的血色弥漫开，将原本清澈透亮的水面都搅动得看不清楚。

    在六艘船上的人也都一脸的紧张，本以为只是普通的渡船过河，却没想到这河水里竟然还有这样可怖的东西存在？

    “那，那到底是什么东西？”

    有人突然惊呼一声，抖了抖身子。

    云苏顺着那人所说看过去，只见一片清澈的湖面上，游动着一条条鲜红色的生物。

    那些生物游动很快，而且无声无息，水面上没有任何波动。

    但云苏没眼花，那里的确有些身体红色的东西在游，并且似乎是从那鲜血弥漫的区域游动过来的。

    “那颜色，像血！”

    “是那东西吃了那几个人！”

    人群骚动起来，一个个紧张的看着，纷纷后退，生怕自己掉下水，被那些东西给瓜分。

    毕竟刚刚落水的那几人，仅仅数个呼吸间，便已经消失得干干净净。

    玄羿手下的黑甲胄士兵也看到了，纷纷抬头看向玄羿，后者表情依旧淡漠，只摆摆手示意继续。

    船只没停，继续往通幽涧深处而去。

    身后几艘船骚乱了下，很快稳定下来，跟着玄羿船只继续往前。

    云苏则是坐在船头若有所思的看着那水中的红色生物。

    这样的平静并没有持续多久，玄羿几人身后的一艘船下突然传来撞击的波动。

    船上的人狠狠地晃了晃，还好及时拉住了船只，否则就得掉下水去！

    但船下那东西却并没有放过大家的打算，又一次撞来！

    与此同时，其他船只也遭到了攻击，整个河面都开始了骚乱。

    “轰！”

    云苏脚下的船只狠狠地晃了晃，她赶紧起身，两步跨到了郇炎身侧。

    与此同时，一直坐在前面的玄羿也站起身来。

    他同手下那名黑甲胄的士兵一起，迅速将目光锁定在底下的水域，开始搜寻水域当中的东西。

    隐隐的看到了一个有些痕迹的巨型银色光影。

    “轰隆！”又是狠狠地一下，紧接着，玄羿手中的强劲真气便拍了出去！

    这一下，正中那银色影子，影子顿了顿，似乎受了伤，但很快又窜入了船只下面。

    “轰！”又是一下，整个船身都在剧烈的晃动。

    玄羿表情冷沉，身上的真气迅速凝聚，随后朝着水下打去！

    也就在此刻，身后不远处一艘船被撞翻，船上的人落入水中。

    未等他们呼救，大片大片红色的血液顺着那些人身下便流淌出来，染红了大片水域！

    所有人都惊呆了，谁也没想到这船下的东西竟然还会撞船，让这些人落水，再将这些人瓜分？

    郇炎面色也十分紧张，但他被那名士兵扣着双手，动弹不得，也不能做什么动作。

    与此同时，玄羿与那怪物又交手了，小船剧烈的晃动，云苏一手拉着郇炎，一手拉着小船，才稳住身形。

    再这样下去，恐怕小船会被撞沉，又或者被撞坏。

    到时候，船沉，他们也得落水！

    “主子，属下来一起动手？”

    扣着郇炎那士兵一看情况越来越不对劲儿，忍不住开口。

    玄羿看了一眼这名士兵，又看了看船舱中相依为命的云苏两人，略微沉吟，没拒绝。

    那名士兵松开了郇炎，同玄羿一起酝酿真气，在船只四周步下保护结界。

    船身下的撞击小了很多。

    云苏眉眼一挑，伸手将郇炎身上的绳索解开，凑到他耳边轻声开口，“等会我让你做什么，不要犹豫，知道吗？”

    郇炎略微惊异的看了看云苏，随后点头应下。

    虽然他不明白，以如今这样的处境，云苏还能让他做什么，但这么多日子的相处，郇炎已经极其信任云苏。

    就算是云苏让他跳入这满是危险的河水当中，他也会这么做的，他相信云苏肯定有他的理由！

    船底下那银色光影发现玄羿这边的防御有些特别，顿了片刻，随后一个更为巨大的光影出现在了船只下方。

    那光影的体积比之前增加了将近五六倍，庞大的身影与他们小船相比，简直就是一个庞然大物！

    “轰！”

    一番撞击，船又飘摇了起来。

    玄羿眉头微蹙，看了一眼蹲在船舱中的云苏和郇炎两人，略微沉吟，将放在他们身上的注意力收了回去，专心对付船下那东西。

    想来这在通幽河上，水下有那种恐怖东西，两人应该会安分一些留在船上不捣乱。

    玄羿是这么想的，而一脸紧张害怕的云苏在察觉到身上那缕精神力的消失，也是松了口气，扭头朝郇炎看了一眼。

    那双眼睛中，有些莫名认真的神色，“准备好……”

    她微沉着声音开口，在下一次那光影撞击小船之际，手一把拉住了郇炎的胳膊——

    “跳！”

    一字出，云苏拉着郇炎，猛的往小船外一跃！

    郇炎心中有些猜测，这个时候动作也不慢，跟着云苏猛的跳入河中！

    这一切发生得都太突然，突然到谁也没想到！

    将精神力收回去的玄羿发现时，已经来不及救人了，承受着光影新一波攻击时，只能亲眼看着云苏两人的身影迅速落入水中！

    身后传来惊呼声，显然以他们所处的的角度来看，云苏两人是故意往河中跳的！

    这世界上怎么还有这么傻的人？主动送死不成？

    玄羿的心猛的一慌，脚步踉跄着朝云苏两人跳水的地方走了两步，心中仿佛有什么东西缺失了一样，空落落的。

    他微微睁大眼睛看着那个人影消失的方向，长袖之下的手猛的捏了起来！

    她们竟然选择了跳河？就算是死，也绝对不跟着他？

    那一刹那，玄羿的脸色变得很难看！

