
　　此刻的东厂十三役，偌大的练武场上，三百名神机役的校尉排着整齐的队伍，聆听着柳如风的教诲。

　　“个别人填装弹药的速度还是有点慢，这种情况，若是在战斗的时候，会极大地拖大家的后腿。今个训练完毕之后，在营房里自己多加练习一下。”

　　“是。”众校尉齐声应道。

　　“大家按照之前的队形排开，准备今天的训练。”柳如风右手一挥，缓缓退后。

　　肖尘从自己的房间走了出来，看了一眼训练场上整齐的队伍，朝着柳如风点点头，双手背负，悠闲的出了十三役的大门。

　　自从锦衣卫开始针对东厂之后，肖尘干脆趁机停下了东厂所有的行动。

　　你有什么花招，尽管使来，我倒是要看看，这刚刚上任的马运山，能够整出个什么花来。

　　大街上，人权熙熙攘攘，好不热闹。

　　四处打量了一番，感觉很是无聊，肖尘看向了皇宫的方向。

　　“太子回来之后，也一直没有拜访他，不知道他目前是个什么情况。反正是没事，就去看看他吧。”嘴里嘟囔着，肖尘又朝着东宫的方向走去。

　　“紫衣大人。”看见肖尘，东宫门口的护卫很是恭敬的就是一礼。

　　现在，整个朝廷上下，无人不知道肖尘一心拥护的是太子殿下。这自己人上门，哪有不恭敬的道理。

　　“嗯。”肖尘点点头，“殿下可在东宫？”

　　“在呢，在呢。我这就带您进去。”和旁边的护卫招呼了一声，这护卫就急忙带着肖尘往里面走去。

　　穿过一个幽静的长廊，便是一处僻静的小院。

　　肖尘还从未来过东宫。

　　在他的印象里，东宫一定和皇宫差不多，应该大部分都是奢靡的陈设，建筑。这处幽静的环境，倒是让肖尘有点意外。

　　小院的中央，太子朱高炽一身劲装，双腿微微弯曲，保持着马步的姿势。

　　双拳收于腰间，一副随时可以出拳的架势。

　　也不知道他到底扎了多久的马步，反正从额头上的汗水来看，时间不会很短。

　　护卫准备上前汇报，肖尘一步拦住了他：“殿下正在练功，我就在旁边等等就好，你去忙吧。”

　　“紫衣大人请自便，小人告退。”护卫双拳抱起，低头就是一礼，转身离去。

　　小院的旁边，是一处可以容纳七八个人围坐的木制凉亭。朱红色的圆柱子，相互之间有着一尺高的横桥，可以供人休息。

　　几步走上凉亭，肖尘在横桥上坐了下来，从旁边的花木上折下来一根花枝，一边剔着牙齿，一边饶有兴趣的打量着空地上专心练功的朱高炽。

　　周围鸟语花香，凉风习习。过了半个多时辰，朱高炽依旧保持着马步的姿势，满脸的汗水。

　　“噗”的一声，肖尘吐掉了嘴里的花枝：“差不多得了，别表现起来没完没了的。物极必反啊。”

　　“哈哈哈。”朱高炽大笑了起来，放下双拳，双腿缓缓并拢，做完收势，朝着肖尘走来，“我就是想让你看看，我现在可比前几日，扎马步的时间长了不少。”天籁小说网

　　“我大老远的跑过来，你都不招呼一声，就知道扎马步？真的这么刻苦，还怕别人不知道啊？”肖尘抬手，拍了拍旁边的横桥。

　　“招待啥啊？这东宫里面，跟个鸟笼子似的，哪有外面那么的自由自在。我倒是想让你带着我，咱去外面街上溜达一圈呢。”抹了一把额头上的汗水，朱高炽就一屁股坐在了肖尘的旁边。

　　自从离开东宫，被羁押东厂大牢以后，这朱高炽过得日子，和之前的日子相差实在是太大了。虽然身体上和心理上都经受了一定的折磨，可不用天天上朝，不用对着一堆奏折大费脑筋，朱高炽宁可一直在东厂大牢待着。

　　“殿下这是外面游荡一圈，忘记了自己的本职事务？”肖尘脸色一板。

　　朱高炽可是未来的大明继承人，更是天下百姓好日子的盼头。这刚回来几天，就想朝外面跑，恐怕是有点不合适吧？

　　且不说这次回归，以前许多摇晃不定的官员，有可能下定决心前来参拜，即便是皇上，也希望看见一个快速投入到正常事务中的太子。

　　这样趁机就像出去溜达的思想，坚决不能要。

　　“哪有的事。”朱高炽连忙摆摆手，“我就是有点馋，想喝东厂大牢里面的虎骨汤了。对了，还有大宁都司送来的烤乳鸽，味道还真的是让人念念不忘啊。”

　　说话间，朱高炽忍不住的舔了舔嘴唇。

　　肖尘一怔：“我就搞不明白，东宫里面的厨子，手艺还赶不上东厂大牢的校尉？火炉上随便熬制的虎骨汤，都比他们精心烹制的菜肴可口？再说了，那虎骨已经被你喝完了，现在去，只有喝白开水的份。”

　　“那不行了，让大宁都司弄几只烤乳鸽送进来。我一起想起那焦黄鲜嫩的烤乳鸽，口水就忍不住的往下流。”说着，朱高炽努力的咽了一口唾沫，故意的表现出一番很是想吃的样子。

　　“真的想吃？”

　　“真的想吃！”朱高炽连忙点点头。

　　“让大宁都司送来，恐怕也得几日后了，要不，殿下让伙房买几只乳鸽回来，我给你烤？”肖尘双眼中透出一道光亮。

　　朱高炽不提说还行，这越说，自己的也跟着越馋，恨不得现在就出去，买几只成品乳鸽，大口的啃食。

　　“在哪里烤？在这里吗？”朱高炽一指自己刚才练功的空地。

　　“东宫里面，除了这里，还有更好的环境没有？”

　　“没有了。”朱高炽摇摇头。

　　“得，那就是这里了。”

　　“我去让伙房给咱送材料过来？”朱高炽已经站了起来。

　　“要不，还是让信得过的护卫到外面去买吧。东宫伙房，难保没人会向皇上汇报此事，若是让皇上知道，我带着你在东宫里面烤乳鸽，我俩恐怕都要受到惩罚。”肖尘嘿嘿一笑。

　　“好那我让护卫去外面买。”朱高炽匆匆离去。

　　御书房，东厂厂公正在给闭眼假寐的明成祖揉捏肩膀，王小四匆匆走了进来：“皇上，詹士府左春坊来人求见。”

　　“让他进来。”明成祖眼睛都没睁开的道。

　　身后的林尚礼，心头不禁微微一怔。

　　詹士府，乃是东宫特有的衙门，平日里负责辅佐太子。这有人平白无故的跑来御书房，是要和皇上汇报太子的事情？

　　随着一阵轻微的脚步声，一名中年男子走了进来。站在明成祖那九龙案几前方，跪地便拜：“微臣参见皇上。”

　　“嗯，起来吧，有事说事。”

　　“回皇上，这几日殿下每天除了处理正常事务，和往常不同的是，都会专门抽出一个时辰的时间，来练功。”

　　“练功？太子真的在练功？他练的数目功？”明成祖缓缓的睁开了眼睛。

　　“回皇上，太子殿下是在扎马步。”

　　“扎马步？他自己主动扎马步？”明成祖有点不敢相信。

　　朱高炽以前是个什么样子，明成祖心里很是清楚。除了读书用功，其他的都不用功。这经历了一次劫难，回来之后居然自己主动扎马步，还真的是让人有点不敢相信。

　　“是的。殿下这次回来之后，各个方面严格要求自己。尤其是在饮食方面，不再像之前那样暴饮暴食。每次吃个七分饱的时候，便不再继续进食了。”

　　“好好好，知道放碗，就是一个好的开始。那他和家人的相处，有没有什么异常？”明成祖道。

　　“没有，都很和睦。太子殿下回归，太子妃喜出望外，对东宫的所有下人，进行了一次赏赐。”

　　“好，朕知道了，你下去吧。”明成祖又缓缓的闭上了眼睛。

　　身后揉捏肩膀的林尚礼，心里隐隐的感觉到一丝不妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第570章 皇上的猜忌免费阅读。https://xs.23sk.com 