    巨手吞噬着农场里的孩子，这座七百年来一直平静的农场，终于迎来了最大的一次收割。

    九座农场，全部都陷入了混乱之中。

    因为每一座农场，都感受到了来自一号农场方位的恐怖气息。

    不久之前，五号农场发生了惨剧。

    数个农场里最为优秀的孩子们，被聚集在了五号农场。

    但他们进入教堂之后，就再也没有出现。

    这些天来，各个农场里，一直都有人在问，他们去了哪里，为什么还不回来。

    妈妈们总是无法回答，那个见证了这一切的，五号农场的妈妈，已经疯掉了。

    其余农场的妈妈不敢多问，因为她们明白，有些事情知道的越少越安全。

    农场的氛围很不错，只要能够忍受孩子的离开，在这里至少能够衣食无忧的过完一生。

    她们虽然还是人类，但都祈祷着，井一，也就是扮演爸爸的人，能够得胜归来。

    农场的一切还能够照旧。至于外面变成了什么样子，谁在乎呢？

    最好这个地方永远不要出现外人。

    最好这个地方，能够永远充满孩子们的欢声笑语。

    ……

    ……

    雾外。

    黑雾变得淡薄了许多，当白雾等人来到这里的时候，黑雾几乎快要消失。

    “两个世界的界限消失，也就意味着，雾内雾外的划分即将消失了。”

    零号提供的飞行载具，很像是一架小型客机。

    豪华的包间里，能够透过观测仪，看到三万英尺下方的景象。

    从来没有见过海的刘暮，对这一切感到十分新奇。

    钱一心见过海，但那已经是七百年前了。

    白雾看着窗外的云海：

    “看起来，林无柔他们效率还挺高，我们的速度这么快竟然没有追上他们。只是不知道他们有没有成功抵达高塔所在地。”

    对于林无柔等人，能否跨越诸多区域，一路上是否能够避开种种凶险，最终抵达高塔，白雾还是很担忧的。

    五九说道：

    “这些日子，他们也很拼命，我之前停宴自在说过，为了追赶我们，先锋组的家伙们一直联系守护者一起出塔。”

    “相信他们，一定可以克服困难的。而且郑岳和王素也在，我了解郑岳，他是一个很有责任感的人。”

    有责任感的郑岳？

    白雾笑而不语，郑岳可不是有责任感，他只是对队长一个人有责任感罢了。

    白雾说道：

    “林无柔他们手里有第二个牵引轮盘，一旦抵达高塔区域，他们会先记录位置，然后返回高塔。”

    “所以他们如果真的抵达了高塔区域，想必谢行知会联系我们的。”

    “那样一来，我们也可以直接返回高塔，通过传送石碑前往高塔所在地。”

    “不过现在看来，林无柔他们还没有抵达。”

    五九倒是没有想到这一茬。顿时也有些担心起来。

    白雾也担心，但并没有太在意，他记得启示里说过，尹霜在为难时机，被一个神秘人救走。

    如果林无柔他们真的遭遇了危险，或许这个神秘人能够化解危机。

    距离飞往最近的城市，还有大概两小时的航程。

    钱一心感受着豪华的包间，发现一旦进入雾外区域，居然可以收听到一些雾外电台信息。

    他对飞机的主人很感兴趣。

    “我们是福约新岛，a22避难所，我们的位置在福约新岛北区的巴赫镇。我们在这里囤积了食物和水，目前还能容纳四千人左右，如果你收到了信息，恰好需要一个安稳的地方，请前来我们这里。”

    这条信息让众人有些意外。袁叶说道：

    “看来雾外的这些人，还是有些本事的，这个世界七成人口变成恶堕，他们居然还可以组建成避难所，而且规模还很大。”

    白雾不这么认为，他认为这个规模太大了，不现实。

    果然下一条消息让他们明白了什么叫人心险恶。

    飞机上的设备里传来了又一则广播：

    “伙计们！千万不要前往福约新岛，不要相信那里有什么避难所！请相信我！那个地方不是避难所！那里的怪物和人类串通一气，骗你们过去的！一旦你们真的过去了，就会被做成食物！”

    “不要问我是怎么知道的，我觉醒了一些能力，死里逃生逃出来的！请一定要相信我！千万，千万不要前往那个地方！”

    刘暮和聂重山对视一眼，袁叶神情复杂。

    白雾说道：

    “这才是真相。现在人类不可能存在任何超过数千人规模的团体。因为这不是丧尸电影。”

    “人不会因为被咬了才变成怪物，这个世界，人类变成怪物的原因可以很简单，这种生存团体，哪怕你分配罐头的时候，给自己的亲信多发了一罐，都有可能导致有人不满。”

    “只要有不满，就会引发负面情绪。人群之中就有可能出现怪物。”

    白雾摇了摇头，叹道：

    “现在的局面，恐怕对人类很不利，三五人结伴估计还行，但三五十人，三五百人，就会有很多问题。”

    袁叶有些震撼：

    “广播里说，人类和恶堕联合骗人……我无法想象。”

    “没有什么无法想象的，智慧种恶堕为了吃更多的人，也会想办法奴役几个人类。”

    钱一心感慨：

    “雾外现在……真是地狱啊，这么看来，我们的避难所，还有你们人类的高塔，确实是天堂了。”

    五九看向白雾：

    “得拯救他们。”

    白雾没有回应五九。

    当然得拯救他们，但首先得拯救高塔。

    至于这些黑皮人，白皮人，他们其实已经有了去处。

    按照启示里的说法，这些人最终会被圈养在某座城市里。

    至少不会死绝。

    白雾对他们的同情也有，如果能够让这群人进入高塔，他也会顺手帮帮。

    但拯救这些人，不是主要任务。

    钱一心最终没忍住好奇：

    “造出这艘载具的人，很有钱吧？”

    白雾当然知道钱一心那点小心思。

    虽然零号出现过，但这些人对零号不够了解，所以他简单给这些人介绍了一下零号：

    “载具的主人，是机械帝王，任何与科技有关的东西，问他就对了。”

    “哪怕是高塔里封印的怪物，恐怕在这一领域上也不能与他相比。”

    钱一心叹道：

    “这样的老板，我也想跟。”

    白雾笑道：

    “你不用跟，钱一心，这次我会给你介绍一个更有趣的老板。”

    白雾不是没有考虑过零号，但机械城内的所有货币制度，都是纯粹的数据。

    而关于钱一心的词条，看起来很强大，实际上也有限制——

    现金，契约，合同。

    所以机械城的那一套制度，未必合适。

    而为什么不早些将钱一心带出来，是因为时机没到。

    如今，正是最好的时机。

    众人继续切换着广播台，尽可能多的了解雾外世界。

    白雾则通过载具上的通讯设备，试着联系唐景。

    末世危机里，手机的波段稳定性可比不上广播无线电台。

    有一种说法是，哪怕世界毁灭，收音机也能够收到消息。

    但手机就做不到这一点。

    不过在零号完成了机械降神之后，这种问题就全部解决了。

    尤其这是零号提供的载具，白雾在飞行途中可能遇到的一切问题，零号全部都计算到了。

    很快，通讯设备里传来了唐景的声音：

    “你是？”

    “是我，白雾。”

    “师父！太好了，太好了！终于见到你了！这个世界前阵子发生了太多事情，我一直想联系你来着！但是有几天……我的序列找不到你了。”

    唐景的语气非常激动。

    如今整个世界乱糟糟的，他和老赵，许灵，管家马库斯，还有小秘书姜零一起。

    躲在了老赵以前制造的地底防辐射避难所里。

    避难所大概两千四百平，算是赵家最高精尖的产物。

    赵家也有一套自己的独立通讯站和能源供给站。这些年来老赵挣到的钱，一半都是投入到这里头。

    或者说这七百年来，赵家的钱一半都是投入到研究末世避难所里面。

    原因很简单——七百年前白远与赵家先祖相遇后，留下的启示。

    这个启示在七百年过程里，也被很多赵家家主不解，但也都没有停止过研究。

    如今，地下避难所已经初见成果，这种产物自然难逃零号的法眼，在机械降神期间，零号又将其完善了。

    不夸张的说，老赵姜零唐景等人，可以在这个两千四百平的小避难所里，生存一辈子。

    能源储备足够支撑一个世纪。

    在这个赵家最后的终端产物里，虽然地面上很多科技被破坏，但机械降神之后的改造，让老赵足以在这里，发布很多讯息，掌控很多讯息，以及更改很多讯息。

    虽然前阵子世界发生异变，老赵显得很被动，但他终究是有底气的。

    避难所，就是老赵的底气。

    在世界陷入了巨大的灾难之中时，老赵就带着核心部下躲进了这里头，等待着那些有大神通之人，改变这一切。

    如今，他们总算等到了白雾的消息。

    避难所内，老赵，姜零，许灵，马库斯听到了唐景念出白雾的名字，也都为之一振。

    “没事了，我正在前往高塔所在地的路上，现在我们只能够收听到一些广播里的消息，唐景，我需要知道，这些天的变化，以及眼下的局势。”

    白雾补充了一句：

    “最好长话短说，简明扼要的讲述。”

    唐景沉默了几秒后，说道：

    “要不我施展神降吧？有些东西可能需要你亲自来看看？”

    白雾点点头：

    “行。”

    这句话说完之后，白雾跟载具上众人简单说了下情况，便坐在沙发上，换了个舒服的姿势。

    随后不久，强烈的难以抵挡的困倦袭来，白雾眼睛一闭，头一低，陷入昏睡中。

    很快他睁开了双眼，眼里不再是豪华的载具客舱，而是更加豪华的大厅。

    大厅里，许灵睁大眼睛看着自己，姜零也一样，似乎见到了不可思议的情况。

    老赵带着笑脸面具，让白雾有些恍惚，也让白雾很快清醒过来。

    “师父。”

    意识里传来了唐景的声音，白雾顺着声音指示，来到了卫星控制仪器面前。

    呈现在白雾眼里的画面，分为四个板块。

    一个板块是高塔所在地附近，一些人类已经变成恶堕，但它们对高塔没有摧毁欲望。

    这些恶堕零零散散的，都在高塔里附近徘徊。偶尔也有一两只恶堕，会发起狂来无差别的进攻，对高塔发起破坏。

    但没有意义，甚至无法在高塔身上留下任何痕迹。

    这也是白雾第一次看到高塔，这是如此的壮观。

    第二个板块则是梅南的某个地方，这里距离高塔还有一段距离，但却像是一个恶堕聚集的中转站。

    大量的恶堕正在汇聚在这里，且似乎受到了某种指引，它们原本各自独立，但进入这个区域后，行动开始渐渐统一起来。

    白雾猜测，这里应该有着某个农场的将领。

    所有人类变成的恶堕，正在被某个拥有特殊词条的将领操控。

    这是一个极为关键的信息，或许足以左右战局。

    第三个板块的信息不是特别重要，在赵家避难所的上方。算是观察着避难所周围。

    周围一切都还安静。

    第四个板块，是桑切斯城。

    这个城市白雾是有印象的，在梅南也算超一线城市。

    当初机械降神，就是在这个城市。

    讽刺的是，机械降神广场上，抵制扭曲的牌子依旧还在。

    这座城市白雾看出来了，这就是启示里，那座奴役人类的城市。

    他很快看到了凯恩公司的字眼，也看到了一些广告牌。

    卫星监控下的广场另一侧，是巨大的电子告示牌。

    电子告示牌上是一个白人主播，播放着某些消息，虽然听不到说的什么，但是有字幕。

    “高塔里聚集着邪恶之物，高塔的出现，让我们不得不舍弃以前的故土！”

    “好在伟大的光明照耀，让我们拥有最后的乐土！凯恩集团的科技，将会隔绝一切扭曲！”

    “但要居安思危啊同志们！我们不能掉以轻心，任何来自高塔里的人，都将是我们的敌人！”

    “愿凯恩集团的英雄们可以早日战胜高塔！”

    英雄们？

    白雾很快问出了这个疑惑，唐景说道：

    “桑切斯城，很有可能被恶堕控制了，目前恶堕建立了凯恩集团这个大财阀。”

    “说起来，师父你一定觉得很疯狂，从我们了解到的情报来看——桑切斯城的掌控着，试图……将一部分恶堕偶像话，超级英雄化。”

    “他们会让一些恶堕围攻这座城市，但会派少数几个形象与人类接近的恶堕，拯救这座城市。”

    白雾懂了，好人是凯恩集团，坏人也是凯恩集团。

    凯恩集团让“坏人”攻城，劫掠人类，也让一部分坏人扮演“好人”。

    如此一来，民众就会对恶堕们的看法发生改变。

    从最开始的纯粹的厌恶，抵制，恐惧，慢慢变成对一部分恶堕有崇拜心理。

    到最后……

    这个过程恐怕会变成……人类对恶堕顶礼膜拜。

    这比启示录里的未来更可怕。

    也许自己阻止了某些可怕的事情，但也导致没来得及阻止的事情更糟糕。

    如果未来是一个变量，这个变量的变化内容可以改变，但是变化幅度，变化范围却不会更改。

    “现在，桑切斯城里，已经有人认为恶堕是比人类更高级的物种，是进化的产物，人类应该学会降低姿态。”唐景的声音在白雾意识里出现。

    白雾看着屏幕说道：

    “看来我们的对手井一，不仅要战争胜利，还打算文化胜利。果然是一个棘手的敌人。”

