    “唰！”

    一道幽光覆盖住香蕉的身体，光芒一阵闪烁，香蕉直接从暗黑骨狮的脚下消失了。

    “嘿，这小子的保命技能倒是不少，连瞬移都有！”

    苏然惊讶的搜寻着四周，想要找出香蕉的身影，可还没等他有所动作的，精灵提瑞卡所化的那棵巨树动了。

    “嗖！”

    一根树枝闪电般袭出，击在空处，将香蕉从虚无中打了出来。

    “哎呦我靠，老提你怎么向着外人？”

    香蕉捂着屁股惨叫一声，在地上跳来跳去，看来提瑞卡这一鞭子抽的不轻。

    “哼，敢对使者大人出手，你这就是大不敬，不抽你抽谁？！”

    巨树晃了晃枝叶，瓮声瓮气的说到，声音回荡在四周，颇有一番震慑力。

    “啥？这是使者大人？”

    香蕉震惊的看着这只骑在土狗身上的骷髅，从它的面孔中不难发现，这死灵竟然朝着自己咧嘴笑，这灵智也太高了吧？！

    可不知为什么，香蕉越看这只死灵骷髅越感到熟悉，突然间，他怔住了，不敢置信的问道：“你是覆水大哥？”

    “哈哈，你小子反应也真是太迟钝了！”

    见香蕉已经将自己给认了出来，苏然再也憋不住，哈哈大笑起来，“从我坐骑、宠物上都不难猜出来吧？这么长时间才反应过来，真是够可以的！”

    “谁让你突然从人类转变成死灵骷髅的，这样貌变化的也太大了，谁能想象到？”

    香蕉没好气的瞪了苏然一眼，揉了揉火辣辣的屁股，这才朝向苏然走了过去，围着他转来转去，啧啧有声，“覆水大哥，你隐藏的可真够深的，咱俩在一块这么长时间，我愣是没发现你是一只骷髅装扮成的！”

    “废话，要是让你看出来，我还怎么在游戏里混？哥哥我这是死灵法师，自然是骷髅状态了，想象不到怪谁？”

    既然已经暴露，苏然索性直接放开了，不过他还是有点不放心，出声叮嘱道，“对了，我这本体身份可不许给我泄露出去，听到了没？”

    “知道了。覆水大哥，我问你个事，你一定要如实回答。”

    香蕉像是想到了什么不可思议的事情，急声问道，“你不会就是论坛中传的沸沸扬扬的骷髅领主吧？”

    “废话，要不还叫你保密做什么，等到了神魔大陆，那领地就是我为你准备的立足之地！”

    苏然将心里的想法直接告诉了香蕉，“本想着出了精灵之森后，再和你说这个事情的，没想到被你撞见了我的真实身份，打乱了我的计划。”

    “我去，论坛人气排行榜上，覆水大哥你自己就占了第一和第二，这也太夸张了！”

    香蕉好不容易消化了这个不可思议的事实，从震惊变得无比激动，“没想到神秘而又强大的骷髅领主，与覆水大神会是同一个人，这消息也太劲爆了！要是传出去，估计会有不少人为之疯狂的吧？哈哈哈~！”

    “管他们做什么，做好自己的事情才是最主要的。”

    苏然对名气没有什么想法，他现在巴不得做一个普通玩家呢，被玩家们当成小白鼠盯着看，这种感觉，非常不自在！

    “香蕉，你是第一个知道我两个身份的人，这秘密你一定要替我保守好，要是泄露出去，我定饶不了你！”

    苏然知道，如果自己的两个身份暴露，要是被有心人利用，在背后推波助澜，这后果，简直不敢想象！

    “怎么会！”

    一听到自己是第一个知道苏然秘密的，香蕉兴奋的说到，“覆水大哥，你也真够厉害的，竟然将所有人都给瞒过去了，连人族这个假身份都混的风声水起，真有你的！”

    “别往我脸上贴金了，我要趁秘密还没暴露之前，多增加点实力，免得到时候被动。”

    苏然享受不了香蕉这恭维的语气，掏出幻魔黑袍披在了身上，将观赏套装也一并装备整齐，覆水难收这个角色，正式上线。

    “覆水大哥，还是看你这身行头顺眼，比骷髅架子什么的好看多了！”

    香蕉亲眼看到苏然换装，这才彻底接受了这个荒唐的事实。

    “汪汪！”

    旺财忍不住犬吠几声，鄙视了香蕉几眼，其意表达的很清楚，主人不就是穿了件衣服么，至于这么一惊一乍的？

    “走吧，别傻愣着了，和我去精灵王宫交任务去！”

    苏然好笑的拍了拍旺财的头颅，重新召唤出十只盾战骷髅，利用骷髅开道，将诅咒之力幻化出的雾气驱逐开来，方便香蕉前行。

    “覆水大哥，真想到你的领地去逛逛，看看到底发展到什么程度了。听说连十万大军都无法攻破你的城池，是不是有这回事？”

    香蕉经常逛论坛，有什么风吹草动，都逃不过他那双八卦的眼睛。

    “哪有这么夸张，当初多亏了细雨会长帮忙，才勉强守下领地。传言猛于虎，这是被玩家们给传神了。”

    苏然苦笑一声，他回想起当初防守领地时的情形就一阵后怕，稍有不慎，就会面临家破人亡的危险！

    “原来是这样，这些家伙夸大其词了，等我加入领地，一定会让这些入侵者知道，被万箭穿心的滋味！”

    香蕉为没能参加领地守护战而感到惋惜，眼神中充满了战意。

    苏然看看香蕉，再想想那两只守城的骷髅弓箭手，只能呵呵一笑，没有去打击香蕉的积极性。

    “哎对了，香蕉，精灵王宫能兑换黄金钥匙么？”

    苏然冷不丁的问向香蕉，那在黑渊湖获得的宝藏一直压在心头，心里总是惦记着，早点打开早去了这块心事。

    “不知道，应该有吧，王宫里能兑换的宝物多了去了，只是需要的兑换材料道具也有所不同。”

    香蕉用好奇的目光看向苏然，疑声问道，“覆水大哥，你是不是得到黄金宝箱了？”

    “嗯，侥幸得到一个，可惜是上锁的，等兑换到黄金钥匙，才能知道里面有什么，这种感觉真让人备受煎熬。”

    苏然没有和香蕉解释黑渊湖的事情，只是随口一提。

    “我靠，这上锁的宝箱出极品的概率远比平常的宝箱要大，覆水大哥，你要发了！”

    香蕉眼神中充满惊喜，真心为苏然而感到高兴。

