    她也知道叶勋很好，也很喜欢叶勋。

    但是，她们是不可能在一起的。

    而她跑到这里来找夏锦说这些，也是因为心里难受，才过来诉说下这些烦闷的事情。

    “乖，别难过了，还没吃饭吧？今晚在这里吃饭哈。”夏锦看着她难过的样子，伸出手揉了揉她的头发，笑眯眯的安慰着。

    听到夏锦的话，许若乖巧的点了点头应下。

    看着许若一直闷闷不乐的样子，夏锦心里有些心疼，伸出手将她抱在怀中，“好了好了，乖啊。”

    “嗯。”听着夏锦的安慰，许若的心里这才感觉到舒服多了。

    闻着夏锦身上好闻的香味后，许若长舒了一口气，将那些不愉快的心情全都一扫而光。

    很快，顾霆做好饭，佣人上来喊了夏锦和许若下去用餐。

    几个小孩子也都在，顾念看到许若来了之后，开心的拉着许若的手不舍得松开，看到顾念对自己的喜欢，许若心里也很是欢喜，那些不高兴和忧伤全都被几个孩子的笑脸给冲散了。

    “小姨，你吃，你吃。”

    顾念将自己最喜欢吃的菜夹到了许若的碗里，许若看着顾念用胖嘟嘟的小手颤颤悠悠的夹菜的模样后，心里就感觉到特别的暖。

    伸出手捧着她的小脸，在她的脸蛋上吧唧亲了一口。

    “谢谢宝贝！”她现在对顾念真的是越来越喜欢，也越来越疼爱了。

    “小姨不能偏心哦，我们也要！”蒋澄看到后，也连忙跟着起哄，冲着许若喊道。

    这一喊，蒋澄直接挨了旁边的霍左一个爆栗，“你都多大了，害不害臊！”

    蒋澄突然挨了这么一下，顿时委屈了，揉着自己的脑袋，看着霍左，委屈巴巴的小眼神，格外的可怜。

    “我怎么了嘛，人家也还是个宝宝啦！”

    听着蒋澄的话，许若笑个不停，被他的小模样逗乐了，笑眯眯的看着他，眼里满是宠溺。

    “你都上小学了，怎么就还是个宝宝了！”霍左认真的盯着蒋澄，一副小大人的模样。

    看着霍左和蒋澄的互动，许若心里就觉得特别的暖。

    笑眯眯的看着他们。

    夏锦在一旁照顾着顾念，看着这俩孩子的互动，也是特别的想笑。

    真是太可爱了。

    甚至莫名的觉得和谐。

    “在妈咪和小姨的面前，再大也都是宝宝！”蒋澄不服气，说完将目光投给夏锦和许若，找她们俩求助。

    听到蒋澄的话，夏锦连忙跟着点头附和，“是是是，在妈咪的眼里，再大也都是个宝宝。”

    见夏锦这么说了，蒋澄这才满意的点了点头，昂起脖子，骄傲的看着霍左。

    霍左见状，就完全是一副看着幼稚的小屁孩子的表情，嫌弃的扫了一眼蒋澄，这才低头认真的吃菜。

    看着霍左吃饭的模样，举手投足间的优雅贵气，简直是像极了霍普。

    想到之前霍左给她说的那些话，许若突然有些不敢把霍左当成个小孩子来看待了。

    总觉得霍左这个小孩子好像比同龄的人都要早熟一些。

    察觉到有人在盯着自己，霍左的视线扫了一圈，便落在了许若的身上。

    对上许若的视线后，霍左冲着她淡淡一笑。

    许若看到霍左的笑容后这才暗暗的松了口气。

    冲着他回了一个笑容。

    “都快吃饭吧，别聊了，一会凉了就不好吃了。”夏锦连忙打断这两个小孩子的话题。

    顾霆这个时候从厨房里出来，拎着保温桶，看着夏锦和几个孩子。

    “老婆，我去医院给顾琛送饭。”

    “你不先吃点吗？”夏锦看到顾霆出来，拿着筷子的手顿了一下，冲着顾霆关切询问道。

    “不了，我晚上有个会议，顾琛刚住院，公司那边我还要过去给盯一下，就在外面吃了。”顾霆这会带着蓝牙耳机，刚刚做饭的时候就有人打了电话过来。

    公司那边出了点事情。

    看着顾霆淡定的模样，夏锦也就没有再关心，冲着顾霆笑了笑，“行，那你一定要记得吃饭，别饿着自己，路上注意安全啊。”

    她放下筷子，起身跟着顾霆走到门口。

    “你先去吃饭吧，不用送我了。”顾霆伸出手帮夏锦将脸颊的发丝掖到耳后，看着她的目光里满是温柔和爱意。

    坐在餐桌前的许若看着顾霆和夏锦的互动，眼里满是羡慕。

    真的很羡慕小锦姐姐和顾霆姐夫的感情。

    真的希望自己以后也能遇到一个像姐夫这样的男人。

    “我不是很饿，你晚上还回来吗？”夏锦看着顾霆，眼里也满是担忧。

    “我现看，如果不回来了就给你发个消息。”顾霆冲着夏锦淡淡笑了笑，俯身在她的额头上轻轻落下一吻。

    这举动被吃饭的几个人看到，夏锦能感觉到身后火辣辣的眼神，顿时脸红了起来，有些难为情的看着顾霆，“行了行了，那你快去吧，路上注意安全。”

    “好。”顾霆知道她是不好意思了，也没有再打趣她，笑眯眯的看了她一眼后，便转身向着外面走出去。

    等顾霆离开后，夏锦这才回到餐桌前坐下。

    几个小孩子就装作什么都没有看到的样子，在餐桌前用餐。

    唯一不自在的就是许若了。

    许若这会看着夏锦的眼神里满是羡慕。

    “姐，姐夫对你真好。”

    “是啊，我也很幸运能遇到他。”夏锦说起来，眼里满满的都是幸福。

    不过，这些年，她们也经历了太多，遇到了太多太多的事情，能走到现在，真的很不容易。

    “放心吧，你以后也会遇到一个很爱很爱你的人，你也很爱很爱的人的。”

    夏锦冲着许若劝慰道。

    正说着，顾念突然抬起头来，看着夏锦，冲着夏锦奶声奶气道：“妈咪，很爱是什么呀？”

    听到顾念的突然发问，夏锦笑起来，伸出手摸了摸顾念的头发，语气温和耐心，“爱就是很想和他一起，一起吃饭睡觉，看到他就很开心！”

    “是念念和哥哥妈咪爹地一起这样子吗？”顾念听到夏锦的话，歪着脑袋想了想，这才奶声奶气道。

