    “摆脱了吧？”碎蜂对自己的速度还是很有自信。

    “你说呢？”

    蓝染始终在碎蜂身后，手起刀落。

    背后迸溅大量的鲜血，吐血的碎蜂，惊骇的看着蓝染，又一位无力向地下落去：“这样的人，怎么可能战胜啊？”碎蜂突然脑海中升起无数的绝望。

    这么强，怎么可能胜利啊。

    站在天空。

    只剩下京乐春水、更木剑八以及日番谷三位队长。

    “蓝染，被我住手。”血气方刚的少年日番谷，忍不了自己的同伴没一刀刀解决，怒吼着，闪动着冰翅，带着寒气怒冲而去，手中的斩魂刀向蓝染直刺而去。

    “日番谷队长，等一下。”京乐春水急忙道。

    可惜晚了。

    日番谷，巨大的刀锋刺穿蓝染，刀锋之前，巨大的冰柱瞬间蔓延到天边，冻结一切。

    “成功了嘛？”

    “为什么你们每一次攻击之后，都要反问自己这一句，是对自己不自信的表现吗？”蓝染站在日番谷身后，反问间，随手一道，日番谷身后的十二片红莲花瓣，被一刀两断。

    代表卍解的时间粉碎，日番谷斩魂刀卍解姿态，变化为无解。

    再一次手起刀落。

    “住手，崭鬼！”京乐春水跳跃到高处，手中双刀挥舞，剑芒横切而来。

    “噗！”

    因为斩魂刀能力，在高处的京乐春水刀芒威力可是增加很多。

    这一切，日番谷完全的承受，被蓝染控制的他，只能眼睁睁的看着自己被同伴攻击，仿佛身躯都被斩断。

    “可恶。”京乐春水看着这一幕，死咬着牙。

    “还剩下两位。”

    蓝染随即手放开手中日番谷，吐血的他，无力向地下落去。

    “不对，似乎还挺多的。”蓝染侧身，看着远处急速冲来的假面军团一行人，忍不住了嘛？

    “镜花水月，现在我们还是被催眠吗？”更木剑八突然出现在蓝染身边，反问道。

    “你说呢？”蓝染随手向他刺去。

    一道贯穿更木剑八的腹部。

    “既然被催眠，眼睛不能相信，那现在可以相信吧？”更木剑八一手紧握住贯穿自己身躯的刀锋，浑身灵压恐怖的爆发，犹如金色骷髅头包裹着他。

    灼热的气氛，燃烧周围一切。

    “哦？本以为最不聪明的你，反而做法更聪明！”

    “少罗嗦，当得了我这一剑在废话。”更木剑八低吼着，手中的剑锋携带疯狂的剑压向蓝染刺杀而去。

    “破道之九十黑棺！”

    巨大黑色矩形神秘之物，挂在空中，把蓝染与更木剑八全部包裹在其中。

    咔擦！

    瞬间。

    黑棺如晶片破碎，一切呈现出来。

    蓝染完好无损，更木剑八还保持着出手的姿势，一切都没有变？

    “噗！”

    一道道血箭从更木剑八浑身迸溅而出。

    满身都是伤口。

    “更木剑八，似乎你败了。”

    “少罗嗦，向受我一刀再废话。”嘴角流血的更木剑八，那停在空中的剑，再一次力劈而下。

    “破道之六十三雷吼炮！”

    蓝染刀锋还在更木剑八体内，左手闪耀着金色的电弧。

    拍打在更木剑八身上。

    轰！

    巨大的雷电爆破蔓延整个天空。

    穿透力与力量，更木剑八那已经不敢重负的身躯，遭遇了难以想象的攻击，口吐鲜血，整个人倒飞出去，自始自终，他劈砍而下的刀锋，也没有落在蓝染的身上。

    在空中。

    喷洒出大量鲜血的更木剑八，划过一道弧线，轰然撞击在地上。

    第六位死神队长，躺在地上无法动弹，太快了，战斗节奏太快了。

    “完全不是对手，该怎么办？”

    在地上还没有死去，没有失去意识的六位队长，难以接受这样的现实，无法接受短短时间，被一人如此轻松的打败。如果再加上那位不知生死的假面队长，等同于七位队长。

    “京乐春水，眼前这一幕，都是你造成的，你觉得呢？”蓝染凭空的看着京乐春水：“把崩玉给我，我可以给你带着他们离开的机会。”

    “可能吗？”

    京乐春水脸色凝重到极致。

    他从未经历过的艰难。

    再一次向高空中跳跃而去，手中的双刀挥舞着。

    但蓝染却消失在他眼中，出现在他身后：“一切都是你们选的，那自该承受所选的结果。”

    蓝染一把抓住京乐春水的后衣领，向后一扔，力道之大，让京乐春水无法抵挡，向后倒飞而去，从蓝染身边倒飞出去，伴随着蓝染一道劈砍而下。

    轰！

    刀锋在京乐春水胸口划出巨大的口子。

    鲜血迸溅。

    同时一颗崩玉从京乐春水怀中脱落而出。

    “老师，对不起了，”无力向地下落去的京乐春水，面露惭愧，完成不了任务，根本不可能，面对这样任务，面对如此蓝染，怎么可能胜利啊？

    一切都结束了。

    崩玉在眼前空中翻越！

    蓝染眼中神色终于有了些变化。

    伸手向崩玉抓取。

    咻！

    但一到暗红色灵子长矛，从远处刺穿而来，刺穿蓝染伸出的右手手腕。贯穿在空中。

    同时一道人影在蓝染身前闪烁而过。

    四枫院夜一，一把抓住崩玉，随即数次跳跃，远离蓝染。

    “浦原喜助，你终于肯出手了吗？”

    蓝染转身，看着包围自己的假面军团以及蓝染，最后的目光聚集在四枫院夜一手中的崩玉之上。

    “难道你们认为自己有胜算吗？应该明白，现在放下崩玉，离开，是你们最好的选择，不然地上的死神队长们，就是不自量力的结局。”蓝染道。

    ..

