    莫名其妙由姜橙子和姜梨子姐妹名字而联想出了这些奇奇怪怪的记忆，宁渊很是复杂地收回了目光。

    苏希小姐姐安分了没有多久很快又开始蹦跶了起来。宁大师倒是尽力想要把这件事压在心底的角落，可是有些思绪就像是脱缰的野马，一旦开了这个头，想要停下来就是不可能的事情了。

    一路上他越想越觉得不对劲，越是不对劲就越是迫切地去思考。到了最后五人一行来到秘境中心的那棵巨树底下，此时宁渊心底已经是隐隐有了一个非常可怕的猜测…

    莉尔轻轻挥手让停留在指尖指引方向的光精灵之尘自行散去, 得到了这么个信号后这些萦绕在众人周围保驾护航的蒲公英们一个接一个地往远方飘去。

    “我们到入口了。”

    “原来师父要去的危险地方说的就是这棵树里面吗？”

    苏希凑近了几分，似乎是想要摩挲一下古树那散发着奇异荧光的树皮。宁渊回过神来下意识把手欠的小丫头给拉了回来，惹得对方很是不满地白了他一眼。

    “师父你干嘛，我就是摸一下，又不是做什么奇怪的事情…你至于这么紧张么。”

    “可能会有危险。”宁渊说完这句话后微微一愣，脸色变得更加古怪。

    该死, 我这是什么老父亲形态…不, 不对！这一定是传说中的师父大人的疼爱！

    “哎呀没事的, 你看莉尔姐姐都没说什么，不会有什么危险的。”

    她指向了面前的参天古树，枝繁叶茂的古树表皮上光滑无比，点点幽蓝色的荧光从树皮内部缓缓渗透而出，其后化作光点愉悦地离开了古树，飘向了远方，苏希小姐姐试着想要抓住这光点，下一秒却发现蓝色光点没入了她的手掌，仿佛直接融进了她的血肉。

    “我超超超…师父…这东西钻进我手掌里面了…”苏希大呼小叫地向宁渊投去了一个求助的眼神，精灵莉尔及时地接过了话茬：

    “不必担心，这是某种本源能量，吸收了对体质的提高和伤势回复都有一定好处。”

    “原来如此，吓死我了。”苏希心有余悸地拍了拍胸口, 还没等她吸取教训安分下来转眼宁渊又看见这货去扒拉古树的表皮：

    “既然这样，那我多吸收一点应该不打紧的吧？来都来了，总不好空手回去。”

    “……”

    属于是吃一堑减一智了, 记吃不记打。

    宁渊在心底默默吐槽了两句, 随后发觉这些飘散着的蓝色、绿色光点飘向的大多是莉尔和小萝莉姜梨子所在的方向，苏希那边飘的不多，但似乎比落落和宁渊这边的情况要好上许多。

    他和落落吸取接受的本源光点屈指可数，这些光点融入的依据似乎是血脉浓度，宁渊身上压根没有精灵族的血脉，所以显得少之又少，仅有的那些还都是朝着隐藏在他血肉之下的精灵神器：坠明之息而来的。

    至于落落小姐姐嘛…她的半精灵血脉浓度倒是还行，只可惜她体内的巫妖之祸实在太过给力，这些生机本源光点就算是想落在她身上也没这个胆子。

    莉尔不动声色地瞄了落落一眼，似乎对这个小姑娘有了几分好奇。她走到了古树前轻轻摩挲了片刻，眼中满是崇敬和缅怀地开口道：“这就是我们精灵族的母树。”

    “精灵族的历史都应该有上万年了吧，为什么这棵树一点儿也不像是活了上万年的？”

    “那是因为我们精灵族的母树在历史上曾经被折断过。”莉尔解释道：“当时母树枯萎死去，整个精灵族面临亡族灭种的危机，好在后来先人们找到了重新催化生长精灵母树的方法，这才在岌岌可危的境地下挽救了整个精灵族。”

    “不过很可惜，正是因为这一次的危机，精灵族自此衰落，数千年的时光里江河日下，到现在也没有恢复元气，我们精灵族在外界也留下了难以生育繁衍的印象。”

    “这么说来精灵族以前其实也是很能生的咯？”苏希不死心地追问道：“是不是因为你们压根都不需要男女精灵就可以造人的原因。”

    “可以这么理解。很久以前的精灵族其实是没有性别的，他们可以在成年后自由选择自己想要的性别。”

    “那现在呢？”苏希被震惊得目瞪口呆，脑子里忽然就蹦出了几个奇怪的名词。

    淦, 好怪哦，再看一眼…

    “现在的精灵母树没有办法支撑做到这一点，所以每一个精灵诞生后就确定了性别。和人类别无两样。”

    面对苏希小姐姐这番追问莉尔表现得很有耐心，她像是在教育学生一般把自己所知道的情况对苏希娓娓叙来，潜移默化地影响着苏希对精灵族的认知和影响。这其中的意义宁渊看在眼中，却没有多说什么。

    夹带私货就夹带私货吧，反正情报先到手就行。

    拜苏希小姐姐旺盛的好奇心和那股打破砂锅问到底的精神所赐，宁渊在一旁也了解了不少精灵族的秘闻，到了最后莉尔似乎意识到了夹带私货的程度有些离谱了，这才堪堪停下了教学环节转而对着宁渊道：

    “宁先生，我们马上开始吧。”

    “好。”

    莉尔走到了小萝莉姜梨子的面前，低低说了一声抱歉，其后从腿间抽出一柄锋利的刀刃，姜梨子被这番架势吓得有些不知所措，咬了咬嘴唇闭上双眼。

    预想之中的疼痛并没有很快到来，小萝莉好不容易鼓起的勇气就在这停顿中消耗了大半，睁开眼有些眼泪汪汪地望向了面前的莉尔。

    “梨子殿下，请到这边来。”

    莉尔轻声牵引着小萝莉走到了古树前，在女孩还没有反应过来之前利刃划破了她的手掌，墨绿色的鲜血汩汩流出，带着一股异样的清香，周遭的生机本源光点像是感知到了这奇异的血液的味道，蜂拥而至朝着小萝莉的手掌涌了过来。

    精灵莉尔没有给这些生机修复伤口的机会，她握着女孩颤抖的小手按在了古树光滑的表皮上，血液流出渗入其中，紧接着在树干处浮现出了一个若隐若现的图案。

    霎时间光华耀眼，无数的幽蓝色光点从图案里如潮水般涌出，照亮了这整个区域。树干表皮缓缓剥落，一个门状的入口出现在了古树上，入口的纹路依稀是有细碎的藤条缠绕而成，看上去分外神秘，似乎正等待着某个人把这扇门推开。

    宁渊定了定神望向了门前的两人，姜梨子收回了手掌怔怔地看着面前，她的伤口很快被修复，到这会儿已经是连一点疤痕都找不到了。

    “老师…”

    梨子小萝莉回头，脸上的表情带着一点不安。一个略带熟悉的中性声音很快响彻在了顶端：

    “聆听你的召唤，你是我的master吗…嗯？我焯！”

    宁渊！还有那个大魔王！

    此时此刻，这位应召而来的二次元树妖内心是绝望而惊恐的。

    两个王族血脉的精灵，一个普通精灵，还有一个人类…最后是…

    你妈的，为什么！

    为什么又带巫妖进精灵族的禁地！

    上一次是自己失算错误地引狼入室也就算了，毕竟它还只是个几百岁的孩子，不懂世间险恶也很正常。试问又有谁会想到那么一只小小的可爱的，身上还带有一半精灵血统的漂亮小萝莉会是邪恶的巫妖呢？

    它就没想到这一点，所以那一次被巫妖小姐姐吸了个半死…哦不对，吸得最多的还是宁渊手上的坠明之息。

    这个该死的老东西，这么久不回来看看也就算了，一回来居然就给我整这一出！害得我给你爆了一波金币！

    二次元树妖对坠明之息这个老东西很是不满，可不满归不满，它又没办法让对方给爆回来。于是乎只好强忍下了这口恶气。

    好在这个寒冷的世间还是有一丝温情存在的。身为坠明之森里极为特殊的存在，二次元树妖有权利要求精灵们乖乖地把宁渊的储物晶卡送过来。

    它如愿以偿地找到了宁渊曾经给它画过的饼，津津有味地啃了起来。末了还意犹未尽地欣赏了好几十遍，感觉自己每看一遍似乎都有新的发现。

    这不能怪它，作为一个没见过世面、不能离开坠明之森的死宅，它的心还是第一次被如此充满想象力和美好画面的东西所击中。

    我不能离开二次元，就像植物不能离开土壤。

    它本以为经过之前那件事后它可能永远也见不到宁渊了，想了想心底还有些惆怅和遗憾。却没曾想他们不但又见面了，而且再次见面的方式居然会是这样。

    二次元树妖心里苦，但是它不说。

    “月华大人。”莉尔很是恭敬地行礼道：“坠明之森女皇直属卫队第七小队队长：莉尔参上。”

    一阵诡异的沉默顿时弥漫在了古树上空，宁大师也沉默着没有说话，场上的其它小姐姐面面相觑，不知道这究竟是什么个节奏。

    “月华大人？”莉尔像是压根不知道对方和宁渊的恩怨情仇，还在试探问道：“您怎么了？”

    “没什么。有什么事情吗？”二次元树妖憋了半天，换上了另外一种嗓音小心翼翼地开了口。

    拜托拜托，千万别让这个家伙认出我来…尤其是那个小丫头…你让她离我远一点啊！！！（破音）

    月华守护的意识不是人，所以哪怕对方变换了嗓音莉尔也不觉得有什么奇怪的，她拉了拉姜梨子小萝莉的手回道：“奉王女橙子殿下的命令，陪同梨子殿下去往碧落月华。希望月华大人能够带个路。”

    “没有长老会的徽记手印，不能轻易放行。”

    “这是代理女皇橙子殿下的意思，月华大人能否行个方便？”

    又是一阵漫长而诡异的沉默，莉尔似乎是觉得这份沉默有些太久，转过头轻轻对着宁渊解释道：“这个声音是我们坠明之森的月华守护诞生的意识，也是精灵的守护神。在精灵族内有超然的地位…上一次就是…”

    “好了我知道了，去碧落月华是吧。”二次元树妖连忙打断了莉尔接下来要说的话：“这就走吧，只能带两个人…哦不，一个！”

    “……”

    虽然不知道月华大人的语气为什么忽然有点慌，莉尔这边依旧是尽职尽责地回道：“多谢月华大人…不过梨子殿下需要一个人同行，还是两个人一起进去吧。”

    二次元树妖月华心说我管你带几个人，只要别带那个看起来很拽的小丫头就够了！别的全进都没关系。

    “宁先生，这一趟接下来该怎么走就要靠你自己了。”莉尔转过头沉声道：“这张幻象晶卡里是我录下的有关如何进入碧落月华的详细过程，你带着梨子殿下…”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    宁渊打断了精灵莉尔的话，缓缓开口道：“我觉得我们一起进去好像也不是不可以。”

    莉尔：？

    二次元树妖月华：？

    “宁先生，你这样月华大人会很难办的…”

    面对莉尔略显焦急的劝解，宁大师笑而不语，默默把小落落拉近了几分，像是示威似的对着上空挑了挑眉：

    “月华大人，你觉得意下如何？”

    “……”

    “宁先生！”

    莉尔万分焦急地想要阻止宁渊挑衅月华守护意识的行为，在她看来这无疑是在作死——那可是精灵族地位超然的存在，得罪了它还想进碧落月华？做梦去吧！

    然而令这位精灵小姐姐没想到的是，古树上空的月华大人沉默了片刻后颇有几分悲壮地挤出了几个字回复道：

    “多几个…也不是不可以…”

    莉尔：？？？

    月华大人原来这么好说话的么？

    二次元树妖：他认出我来了！他一定认出我来了！他这是在威胁我（破音）

    宁大师：master？这个二次元切口不用猜也知道是谁了好吧：坠明之森新诞生出来的意识！那个执着于自创幻象世界，并且对二次元一见钟情的树妖！

    好奇怪，我明明没有给他看过马猴烧酒相关的记忆画面，为什么它这么快就学会了马猴烧酒召唤物的台词？

    难不成是在他被抓进坠明之森里关押的时候，这货从他那被上缴的储物晶卡里找到了二次元幻象晶卡？

