    一只猛虎人立而起，虎爪势大力沉，不断挥舞之间，森寒的爪子划过一道又一道的寒芒。

    这只直立行走的猛虎面前，江流手中的降魔棍同样挥舞如龙，虎爪和降魔棍的碰撞，能看到气劲碰撞，一人一魔你来我往的战斗，看起来非常的激烈。

    砰砰砰！

    挥舞着手中的降魔棍，江流的脚下不住的后退，从力量上而言，尽管没有技能，也没有装备，可是这虎魔的力量却依旧凌驾于自己之上，不愧是已经能够直立行走，堪比妖卒的存在。

    若不是一身装备的增幅，让自己的防御和攻击都大大增强了，自己绝对挡不住这虎魔的力量。

    不过，尽管这虎魔的力量强悍，但想要打败江流却也没有那么容易，旁边的道济虽然受伤倒地，但却也不是没有反抗之力，抬起手指，远远的一道莲花指力射过来，让这虎魔不得不分出一部分的心思来防备他的袭击。

    你来我往的战斗，江流身上也被虎爪划伤了好几处，不过，在江流的眼中能够看到这虎魔的血条也已经下降到了一个很低的程度了。

    “师兄！”，就在此刻，突然那边重伤倒地的道济喊了一句。

    江流心领神会，看着厚重的虎爪朝着自己拍下来，这次却并没有用降魔棍去抵挡，而是抬起自己的肉掌，朝着虎爪迎了上去。

    同时，心中一声低喝：金刚咒！

    无形的金刚之力加持在江流的身上，这肉掌与虎爪相触，觉得掌心一阵刺痛，就像是被针扎了似的。

    但是，强忍着刺痛感，江流紧紧的抓着虎魔的爪子，不让它挣脱。

    几乎同时，一串念珠迎风见涨，仿佛蛟龙似的从后面飞过来，捆在虎魔的身上，正是道济佛宝念珠的作用。

    随着虎魔被捆，江流手中的降魔棍照着虎魔的脑袋狠狠的砸下去，将它击飞出去。

    同时，手掌一抬，一团火焰放出，在虎魔的身上炸裂，将它最后一点血条全部清空。

    提示：获得经验值1760，获得金钱300。

    提示：获得《观音咒》，请自行打开包裹空间查看。

    提示：等级提升1，目前等级13。

    随着这只虎魔被杀，连续的提示出现。

    原本一番激战，江流身上的伤势也不轻，但是随着等级的提升，一阵清凉的气息在体内划过，所有的疲劳全部荡然无存，伤势也完全痊愈了。

    被虎魔的爪子抓伤的地方，原本皮开肉绽，可现在却连一道疤痕都看不到。

    “三天的时间了，终于又升级了吗？”，得到系统提示，自己的等级再次得到了提升，江流心中暗喜。

    粗略的计算了一下，这三天的时间打怪，自己斩获了约莫2万左右的经验值了，终于升级了，这可不容易。

    也幸亏就在这镇魔殿中，否则，若是在外面想要获得2万经验值，可不容易。

    当然，升级了固然可喜，但是，江流更高兴的还是自身实力这看得见的提升速度。

    当初在金山寺的时候，遇到一只受了伤的狼妖，同样是能够直立行走的妖卒，自己和高阳可谓九死一生。

    而现在，镇魔殿中一只直立行走的虎魔，自己却能和道济堂堂正正的将它诛杀了。

    两相对比，江流能够清晰的感觉到自己实力的提升。

    拉开包裹空间，果然，随着这只虎魔被杀，自己的包裹空间里多了一本技能书，这正是和尚类职业的技能书。

    背对着道济，江流把观音咒的技能书取了出来，10级的技能书，江流现在自然是可以学习的。

    消耗了1个技能点之后，观音咒的技能书，化作星光点点，融入了江流的体内。

    观音咒（初级1）：恢复最大生命值10%，冷却时间600秒。

    将这技能学习了之后，江流走到道济的面前，看着他的血条只剩下三分之一左右，想了想，观音咒的技能发动。

    手掌一挥，一缕微弱的翠绿色光芒，慢慢的融入了道济的体内，而后，能够看到道济的血条，恢复了一小截。

    “好神奇的能力，我感觉到伤势减轻了许多”，感觉到自身伤势的变化，道济惊诧的看着江流，他还有这种手段？之前怎么没见他用过？

    “如何？情况还好吧？”，给道济刷了一个观音咒之后，江流把他从地上扶了起来。

    “刚刚那样的能力，再给我来几次，我应该就没事了”，道济眼神中带着期待之色答道。

    “用了一次之后，要等一会儿才能再用”，江流摇头道，600秒的冷却时间，的确挺长的。

    听到需要等一会才能再用，道济了然点头，微微沉默了片刻之后，提议道：“师兄，我们已经进来三天了，我感觉自己即将突破到淬体境了，我们带的一些食物和水也快用完了……”。

    道济的意思，是想要离开镇魔殿了，江流当然明白，不过，难得找到这么一处练级圣地，他自然不愿意离开。

    只是，还不等江流开口答复，突然，一阵脚步声慌乱的响起，同时能看到一只直立行走的乌龟，竟然跑得飞快的冲过来了。

    “又是一只妖族级别的魔物！？”，看这只跑得飞快的乌龟，道济心中一紧，刚刚那只虎魔就已经让自己受了重创，现在又遇上这么一直怪物，自己可凶多吉少了。

    轰！

    不过，几乎同时，一团黑色的火焰速度更快，瞬间落在这只乌龟的身上，凄厉的惨叫声中，眨眼间这只乌龟便化作灰烬，堪比妖族境界的魔物，被一招秒杀了。

    这一幕，看得江流和道济两人骇然，这后面，有大魔头出现了吗？

    刚刚黑色火焰射过来的方向，一阵脚步声响起，旋即，一个粉雕玉琢，约莫四五岁的小女孩，蹦蹦跳跳的过来了。

    不过，看到江流和道济两个之后，这个小女孩停了下来。

    江流和小女孩双方对峙，一时间气氛呈现出诡异的死寂。

    “师…师兄……这能够御使法术异能的存在，至少是妖将级别的”，看着这个蹦蹦跳跳过来的小女孩，道济脸色一片煞白，低声说道。

    不过，江流和道济两人惊恐的看着这个小女孩，思索着该如何逃命的之时，这小女孩却惊恐的大叫起来，仓皇转身逃命而去。

    “啊！人类！是人类，好可怕啊！这里居然有人类！还是光着脑袋的可怕人类！”。