    与此同时，就在距离圭平等人不远的前面一辆越野车上，伊西丝、海马和游戏等人都在这里，当然，海马还带着同自己一起来的东风谷未央——虽然说现在的海马对什么三千年前的古代埃及神官、决斗精灵等等内容已经有了一定的理解能力了，但是对于这种“专业”的问题，根据海马的习惯还是交给“专业”的人才来处理。

    更何况不知道为什么，和东风谷未央在一起的时候海马总能感觉到一种宁静的感觉。这是一种很神奇的经历，毕竟一般来说身边跟着一只无节操巫女的时候一般人都会很头痛才对。但海马却完全不同，或许是因为她的决斗精灵是“渊眼白龙”的原因，也或许是有其他更深层次的原因吧。

    而此时，这辆车内的气氛和身后圭平的那辆车里相比，就完全不一样了。

    “如果说我能够回到过去，回到属于我的时代，你们的枷锁也就会被解开了吧？”游戏突然转过头，看了看后面的一辆越野车——曾经在“决斗都市”期间和他赌上神之卡战斗的马利克就在那辆车里，“我想无论是任何的话语，都不能表达着三千年以来传承的守护之心，除了让你们重新获得自由，我就已经没有什么好赠予的了。”

    言毕，游戏再看了眼坐在前排的两人，其中伊西丝不说了，正在开车的，正是向自己的脸上雕刻文字来封印马利克的另一个人格的利息的，他脸上的那些代表着王之记忆线索的文字似乎也无声地诉说着这一段持续了三千年的“守墓”历程……

    在这三千年内，守墓血族与世隔绝，无法和外界交流，终生生活在不见天日的地底，一代代地传承着马利克背上的那种神秘而残酷的“烙印仪式”，不知道有多少人在这三千年里为了守护这个秘密而无声无息地消失在了历史的长河里……

    做的这一切，都仅仅只是为了在今天，为了等待他们的“王”重新回来拿回原本属于他的一切。

    “哪里，能够完成我们的使命，就是最大的恩赐了——这是对我们一族三千年以来的坚守的认同。”伊西丝右手微微抚胸，对游戏致谢道：“所以，请一定要成功啊……”

    伊西丝的回答平静，但正是这种平静让海马和游戏都感觉到了一种强大的精神力量在伊西丝的身上散发着。三千年的守护、无数的血亲为了一个对很多人的一辈子而言都完全虚无缥缈的王者的灵魂而献出一生……

    有人会问，这样做，值得吗？

    要问这值不值，每个人都有他不同的回答；而对现在的伊西丝而言，这一切都是值得的。

    “嗯……”看着伊西丝那张严肃的脸，游戏沉重地点了点头，随后对一旁的海马说道：“也正是因此，现在更加需要海马你带来的消息——拜托了海马，你在飞机上说的那些，能再给我们说一遍吗？”

    “哦？”原本一直坐在旁边想要在去古墓的路上好好养养神的海马坐了起来，嘴角微微上翘，对游戏说道：“你之前在飞机上，不是还认为那种事基本上不可能吗？”

    “如果要从理性看来的话，可能性真的很小。”游戏点了点头，他没有否认之前自己的判断失误，“但是现在，见到了伊西丝之后我就想通了——有些事情并不能单纯的从理性方面去分析，甚至在这些事上，人的精神意志才是关键，而不是理性上的原因。”

    “这点我同意~”某只一直都在两眼发光的巫女停下了一直盯着一旁的“狮身人面像”的眼睛，然后指着那只狮子道：“就像这只狮子的脑袋被拿破仑当年用大炮轰了一样，原本这枚炮弹能够用来摧毁更多人的身体，但是拿破仑却选择了用它来摧毁人的精神，所以说……”

    “乖，一边傻去。”海马摸了摸东风谷未央的脑袋，及时停止了她那种随时可能挑起眼这两位守墓血族神经的话，并且及时科普道：“狮身人面像的鼻子是被风沙刮掉，下回多读点书，啊~”

    “唔……可恶……”某巫女被瞬间打脸之后身体微微颤抖，但很快海马就又补了一句：

    “不过，你说的那些话还是有些道理的。”海马收回一直在摸未央那柔顺长发的手——这姑娘的头发很柔，就好像猫一样顺手——然后点头对游戏说道：“既然如此，我就再重复一遍吧。首先呢，要从几天前我接到的一个电话开始说起……”

    ————————十二兽的会局————————

    “基本情况就是这样了。”讲述完成后，坐在后排的海马大马金刀地坐在车位上，他看了看身旁的游戏、未央以及前排的伊西丝，随后继续说道：“如果说那个家伙说的不差的话，很有可能这一次在你找寻记忆的过程当中我们不光会有敌人，他们甚至很可能已经知道了游戏你最重要的一张底牌——即使我们现在连这张底牌是什么、可能是什么都不知道。”

    “这……还真是难以想象。”副驾驶的伊西丝有些不信地摇了摇头，此时的她表情有些复杂，“明明我们的行动已经很保密了，但是为什么还是有人能知道呢？不过，对方真的没有告诉你那个潜在的敌人是谁吗？还有，这些消息……可靠吗？”

    “嘛，我一开始也不打算完全相信。”海马很光棍地承认了这件事情的诡异性以及它还藏有的诸多的疑点，“但是，这种可能性毕竟存在，只要它存在，就代表了这次游戏你的‘找回记忆之旅’……不会太顺利。”

    “……”无名的法老王低着头，他看着自己胸前的“千年积木”，这连接了三千年和现世的秘宝是第一次让他感觉如此的沉重，“我真是有些不明白了……我仅仅只是想要找回一个记忆而已，为什么还会有这么多的人想要从中作梗呢？”

    “欲带皇冠，必承其重。”坐在副驾驶的伊西丝微微叹息，随后转过头来对游戏说道：“或许在现代的人眼中很是奇怪，但是对于我等守墓血族而言，法老王的一举一动，都将是举足轻重的。”

    游戏不说话了，刚才他也仅仅只是感叹一下而已，这一点他自然也是能想清楚的。就好像守墓血族能够为了帮他守护一个秘密而在三千年里无数代人抛头颅洒热血一样，只要将自己代入法老王的角色而不是一个普普通通的决斗者的角色，那么自己的一举一动就不再只有单纯的意义了。

    在这个几千年后的时代，无名的法老王学会了一个很新奇的词叫做“羁绊”。

    和表游戏一同看电视、看动画的时候，无名的法老王很多时候都会吐槽为什么在主角要开挂的时候总会说起这个词来。在从表游戏那里得知了这个词的含义之后，法老王摇着头说出了自己对于“羁绊”的理解。

    暗游戏对这个词的理解很简单，“羁绊”不是什么开挂用的金钥匙，而是一种责任。

    没有人是一座孤岛，在人的生活之中，他总会与其他人产生交流、产生连接，而这种连接深刻到了能够随时随地影响你的时候，就能够被称为“羁绊”；而对于古代埃及的人民而言，和他们有着最大的“羁绊”的人，就是法老王。

    曾经游戏、杏子等人也曾不止一次想要劝暗游戏，希望他能够就留在这里，不回哪虚无缥缈的死者国度去。但是每一次，他们的话都咽了下去，没有给暗游戏说。

    因为这是很自私的行为，表面上是为了自己的友谊天长地久，但实际上，却是活生生破坏了那些甘愿为了游戏守护三千年之久的人们的“羁绊”。

    “所以说，游戏你有什么想法？”往椅背上舒舒服服地一靠，海马抬头问了问眼前的游戏，“暗地里的刀子，可比晃你面前的长枪可怕多了。”

    之前在飞机上游戏还将信将疑的，但是在这一路上他显然已经有过了思考，游戏捏着自己的下巴，整理了一下语言后说道：“我能想到的，应该就只有将他扼杀在萌芽里了——你之前说那个神秘人告诉你对方会使用一场游戏来作为决战的舞台，但是我不认为他会采用我们熟悉的‘决斗怪兽’来作为这场游戏的实现形式。”

    “我也不这么认为。”海马点头道：“准确的来说，如果我是他的话我肯定不会选择决斗怪兽的。”

    “海马？”游戏对海马会说这样的话还是有些奇怪——因为在他眼中海马这人的牌瘾是挺重的，他说不会选择决斗怪兽，这……可信度不高啊。

    “这样看着我干嘛？我说的是‘如果我是他的话’。”海马摆摆手，说道：“这种从一开始就藏头露尾的鼠辈，他会使用那种正大光明的方式就怪了。”

    “说的也是。”游戏点了点头，“不过对方既然海马你说对方想要使用我的记忆世界作为舞台，那么很显然，他似乎只想要和我两个人单对单，可是……”

    说到这里，游戏意味深长地向海马点了点头——他知道海马不会是那种无聊的人，如果说他只是知道这些内容，那么只需要电话叮嘱一番就可以了；但是海马这次亲自赶来了……

    很显然，海马他心里有数，有能够参与到这场“1V1”的决战中的方法！

    “你想的没错。”海马信心满满地点了点头，游戏和他作为老对手了，他现在的想法海马是一个眼神就能够知道，不过，他到没有先说解决方案，而是突然向游戏提了一个不大不小的问题：“对了游戏，那些千年神器，你应该带着吧？”

    游戏一愣，然后点了点头——自从“决斗都市”之后，游戏就从马利克的手中拿到了“千年锡杖”，从伊西丝的手中拿到了“千年首饰”，同时再加上自己原本就带着的“千年积木”，七个神器倒是有三个都在游戏的手中。

    而现在，他就把“千年锡杖”和“千年首饰”都藏在自己随身的小包里——这些东西在机场过安检的时候还是伊西丝动用特权才帮着带出来的，毕竟“千年锡杖”的下面可是藏着一把短剑。

    “给我看看如何？”海马伸出手来，向游戏问道，“就那个‘千年锡杖’。”

    游戏点头将神器拿了出来，然后原本打算就这样给海马看，但是海马却一把将锡杖给抓了过来！

    伊西丝倒吸一口冷气——她可是知道的，“千年神器”虽然都是神器，但是却有着善恶之分，其中“千年眼”、“千年锡杖”和“千年智慧轮”作为神器里的“恶势力”，会杀死不被它们所承认的持有者！

    但是这根锡杖拿在海马手上时，却什么动静都没有……不，不仅仅是没有动静，锡杖现在乖的就像是小绵羊！

    果然，海马濑人，才是这根“千年锡杖”真正的主人。

    “感觉和那里面握着的时候一样……”海马看着乖乖的千年锡杖，嘴唇一扬，随后对游戏说道：“你看，我现在不就有‘入场券’了吗？”

    ——————世界末日——————

    王家长眠之谷，秘密石室。

    越野车队停在了石室的面前，所有人下车，古老而苍凉的石室映入眼帘。

    “我们就只能走到这儿了。”看着石室那深邃的大门，伊西丝和马利克双双后退，然后对游戏说道：“法老王，接下来的路，只有您自己才能走下去。”

    “嗯！”游戏点头，对一路陪伴着走来的马利克、伊西丝等人感谢道：“希望，这是最后的一面。”

    “祝君武运昌隆！”

    