    而当说到这里的时候，李世民便像是突然想起了什么一样，很是诧异的看着李简：“在你手里，为何会有两条黑色的手链？”

    一般来说，这条黑色的手链应该是一人一条的，而且毕竟是李世民亲自赏赐的，因此这些皇子们，也不敢将手链随意的送出去，甚至，每天都得遵照旨意行事，将手链戴在身上。

    所以现在李简能够拿出两条黑色的手链来，这确实是一件比较奇怪的事情。

    而其他人，在听完了李世民的解释之后，现在也总算是明白了到底发生了什么事情，这黑色的手链，也意味着什么。

    人群中，李秀宁冷冷的看了李世民一眼，接着道：“没想到你到现在还相信这些玄之又玄的东西，若是皇子们真的有血光之灾的话，你觉得靠着这黑色的手链，就能够解决一切问题了吗？”

    “既然如此，那我大唐江山，还要你做什么，干脆直接把这条黑色的手链放在龙椅上就可以了。”

    闻言，李世民那脏兮兮的脸上，不禁露出一抹尴尬的神色。

    以前他确实是不会相信这些东西，可是当日遇到的云游道士，说起话来却是一套一套的，使得李世民下意识的就相信了他所说的话，虽然后来也反应了过来，不过毕竟已经将那些黑色的手链赏赐给了那些皇子。

    这个时候若是收回来的话，无疑有点打脸。

    因此李世民也就听之任之去了，在接下来的时间中，也再也没有提及过黑色的手链的事情。

    此时此刻，如果不是李简突然将此物拿出来的话，他还真不一定想得起来。

    而在台阶上，李简微微一笑。

    “是啊，我为何会有两条黑色的手链？这个问题难道你们就没有想过？难道说，是我又找人仿造了一条？”

    “你自然是没有那么无聊的。”

    房玄龄摇摇头：“代王，你要是有什么想说的，现在便快说吧，这么故弄玄虚，我等实在是听不懂。”

    “嗯？”

    听到房玄龄还在称呼自己为代王，李简的眼睛不禁微微眯了一下，接着冷冷的看着房玄龄。

    而房玄龄大概也是自觉失言，因此便很快闭上了嘴，接着把目光落在其他的方向。

    李简深吸口气，若是放在平常时候，他自然是要跟房玄龄计较一下，不过今日必定是要揭开案件真相的时候，因此他也是不愿在将众人的注意力转移到别的地方。

    “这条黑色的手链，乃是我当初在礼部侍郎之女的尸体上发现的。”

    李简很快便向大家稍稍解释了一下。

    当初，他穿越过来，附身在“李简”的身上，当时就感觉到了身上的这条多出来的黑色的手链，只是当时，李简在朝堂上，见到李世民始终不愿相信自己，他也就懒得将这件事说出来。

    而如今，既然要旧事重提，那李简自然是要将手里掌握的这条关键性的证据拿出来了。

    毕竟唯有证据，才能够让人信服。

    不然光靠着一张嘴，就算是能够将黑的说成是白的，能够把白的说成是黑的，但是也无法让所有人信服，他们心中还是会有所质疑。

    “按照你的意思，那就是说，当初谋害礼部侍郎之女的，确实是一位皇子？所以，你才会让陛下下旨，将皇子们全都召来龙国？”

    当李简说到这里之后，众人总算是明白了他的意思。

    “是的。”

    李简笑了笑：“在这关键性的证据上边，足以确定这件事，毕竟这是很重要的物证。”

    “呵呵，可笑。”

    只是就在这个时候，那一直没有说话的李承乾，却是突然插了句嘴道：“仅仅凭借着一条毫无价值的黑色的手链，你便将污水全都泼在了包括我在内的众多皇子身上。”

    “李简，你不觉得你的这个说法太过经不起推敲了吗？还是你瞧不起我们这些皇子，如此随意就能够定罪？”

    “我们，难道连普通人都不如吗？”

    在这种时候，深知事情真相的李承乾，其实心中早就慌的一批，不过他也知道，现在慌张是没有任何用处的，自己必须得将黑色的手链的这件事给盖过去。

    不然，若是大家真的相信了李简的话，到时候在黑色的手链上继续大做文章的话，那么他早晚都得暴露出来。

    “一条手链，自然是不够的，我只是跟大家说明，这件事，很可能是一位皇子做的。”

    李简看向李承乾，接着故作诧异的道：“太子，你的手链呢？自从皇子们从李世民手里得到手链之后，几乎是片刻都不离手，甚至还有的皇子，都干脆把它戴在手上。”

    “可是你呢？为何从你身上没有看到手链？”

    李承乾就知道李简会这样询问，因此早已准备好答案的他，现在也是不慌不忙的道：“我的手链，现在被我留在了长安中。”

    “这么重要的东西，你还不随身携带？”

    李简问道。

    李承乾淡淡道：“我是来救父皇的，岂能带那些不必要的东西？这只能影响到我。”

    此话说出，那边的李世民，心中顿时泛起一阵阵感动，不愧是他的好儿子，跟他相比起来，那大逆不道的李简，简直让李世民恨的牙齿直咬。

    杜如晦房玄龄等人，此刻也是一脸欣赏的看着李承乾，不得不说，李世民一直坚持立李承乾为太子，的确不是没有道理的。

    光是看李承乾现在的表现，除开他，恐怕没人有资格能够担任太子之位了。

    人群中，大概也只有李秀宁和薛万彻看李承乾的表情有些奇怪。

    在他们看来，李承乾实在是太会演戏了。

    看他现在这般表现，就好像在长安发生的那些事情，已经成为过去式了。而且，毫不夸张的说，这李承乾之所以能够来龙国，那也不是为了救李世民而来的。

    他分明便是被李秀宁强行拉来的。

    如果说李秀宁不打算让他来的话，估计李承乾会比任何人都要更加高兴。

