    但是此刻。

    秦少封心中又有一些犹豫。

    因为如果青黑色蛟龙真的发狂的话。

    那他肯定不是青黑色蛟龙的对手。

    “拼了，反正我已经受伤了。

    而且还受了轻伤，我就不相信我杀不了青黑色蛟龙！”

    秦少封眼中寒芒一闪，手中的雷神之怒再一次疯狂的劈出。

    他不敢有一丝一毫的保留，将自己身体之中的最强力量全部都用上了。

    他想要趁着青黑色蛟龙发飙之际，将青黑色蛟龙彻底的斩杀。

    “嗷嗷嗷.....！”

    随着雷神之怒的轰击。

    青黑色蛟龙的身躯上面不断的传来了轰鸣之声，身躯不断的颤抖起来，它的身躯表面上面布满了一道道狰狞的裂痕，鲜血不停的滴落下去，很明显，它的伤势很严重。

    但是青黑色蛟龙却依旧在死死的咬住秦少封不放。

    看到自己一击之威竟然没能够灭杀青黑色蛟龙。

    秦少封的心中充满了震惊。

    他想不通自己到底哪一点弱于这青黑色蛟龙，自己好歹也是站在真正巅峰境界的强者。

    而且还是拥有系统的天命之子级别的强者。

    而这青黑色蛟龙却只是一级妖兽而已，自己怎么会这么厉害呢！

    “嗷嗷.....！”

    青黑色蛟龙不断的朝着秦少封发动攻击，不断的发出一声声的咆哮，声音震天动地，让人的耳膜都差点被震破了。

    而且声波攻击还蕴含着强大的灵魂攻击的力量。

    一般修士根本就扛不住他的攻击。

    秦少封也是受到了一些波及，脑袋都有些晕沉沉的。

    不过秦少封毕竟是经历了多年生死磨难才突破到了如今这个境界。

    对于自己的意志力和承受能力要强上许多。

    而且！

    这复活草。

    他志在必得！

    九重天塔必须闯过去！

    在青黑色蛟龙的咆哮声中。

    秦少封渐渐恢复了理智，不由得冷哼一声，手中的雷神之怒再一次朝着青黑色蛟龙的头顶猛地扎了下去。

    青黑色蛟龙也是看到了这一幕。

    顿时大吃一惊，立即朝着侧面躲避开去，想要躲避开来秦少封的这一招。

    “轰轰轰.....！”

    秦少封的雷神之怒再一次落空，狠狠的落在了地面上，发出了轰隆隆一声巨响，周围的山林都为之摇晃。

    一棵大树更是被雷神之怒的余威直接给炸毁。

    青黑色蛟龙看到秦少封这一招并未将自己给击杀，它不由得再一次发出了一声怒吼。

    然后再一次朝着秦少封攻击了过去，不管如何它都要将这个可恶的人类给干掉，否则的话，它的面子往哪儿搁啊？

    “嗷嗷嗷.....！”

    青黑色蛟龙再一次发出一声声的怒吼，身子迅速的朝着秦少封攻击了过去，它的两条长长的触手再一次挥舞了过来，朝着秦少封抽了过去。

    秦少封见到青黑色蛟龙再一次冲了过来，心中不由得大惊。

    他没有想到青黑色蛟龙的恢复能力竟然这么强大。

    他的雷神之怒刚才已经伤害到青黑色蛟龙的身体了。

    但是青黑色蛟龙竟然没事。

    而且还朝着自己猛烈的进攻过来。

    “嗖！”

    秦少封脚尖轻轻的一跺地面，整个人顿时从地上跳了起来，身形一闪，躲过了青黑色蛟龙的攻击。

    随即朝着前方快速的冲去。

    青黑色蛟龙看到自己这一次攻击没能够抓住秦少封，不由得发出了一声声的咆哮声音。

    随后身子迅速的跟着秦少封的身影，猛地朝着秦少封冲了过去。

    “嗷嗷嗷.....！”

    青黑色蛟龙不断的发出一声声咆哮声，声音中带着浓浓的恨意，恨不得现在就将秦少封给撕裂，吞噬进去自己的肚子里面。

    秦少封感觉到身后一阵风声传来，不由得浑身汗毛都竖了起来，不敢有一丁点的耽搁，身形不由得加快了几分，很快便消失在了原地，不再去理睬身后的青黑色蛟龙。

    秦少封逃跑的速度极快，瞬息之间。

    他就已经离开了十公里之外了。

    而此时。

    青黑色蛟龙紧随其后。

    “该死，难道今天就注定我会死在这里吗？”

    秦少封心中一声暗暗的咒骂了起来。

    他知道。

    这一次自己是凶多吉少，自己必须要尽可能的拖延时间，让自己的状态恢复到巅峰！

    否则的话，等到那青黑色蛟龙身上的伤势恢复了七七八八之后。

    到时候自己将会更加危险。

    就在秦少封想办法拖延时间，准备等调整状态之时。

    青黑色蛟龙已经追上了他。

    一张嘴巴再次朝着秦少封咬了过去。

    “不好，快闪！”

    感觉到背后传来的气浪。

    秦少封心中大骇。

    不过他并没有任何的慌乱和惊恐。

    而是身子一扭。

    瞬间变成了一个大字型。

    然后朝着一旁闪烁而去。

    “咔嚓.....！”

    秦少封的身后突然传来了一阵脆响声音。

    然后。

    秦少封的身躯便狠狠的撞在了一块巨石上面，将巨石给撞得粉碎。

    而青黑色蛟龙也在同时扑倒在了秦少封的背后。

    两条长长的蛇尾狠狠的拍打在了秦少封的后背上，使得他一口鲜血喷了出来。

    “噗嗤.....！”

    秦少封再次吐了一口鲜血，不仅受到了重创，还因为背后被拍击到的那块巨石给撞得凹陷了进去，使得他的胸骨都碎裂了两根，伤势非常严重。

    “嗷嗷.....！”

    秦少封感觉到自己背部疼痛的感觉，心中不由得一阵焦急，连忙转过身来，朝着青黑色蛟龙看去。

    然后便看到青黑色蛟龙张牙舞爪的朝着他咬了过来。

    他心中大急，立马施展出一门秘术，整个人的速度再次暴涨了三分，身影如同幻化出无数道残影一般，朝着远处逃窜而去。

    “嗷嗷嗷.....！”

    青黑色蛟龙不甘心的发出了一声声的咆哮。

    然后也快速的追赶过去，它的身体在地上不断的翻滚。

    然后不停的用尾巴去抽打四周，将附近的地面给掀飞了起来，朝着秦少封砸了过来。

    不一会儿的功夫。

    青黑色蛟龙就把秦少封给逼迫到了一个悬崖边缘。

    秦少封看着前面悬崖，脸上露出一副绝望的表情。

    他实在想象不到自己就要这样死亡。

    他的心中虽然有很多的不甘。

    但是却也没有任何的办法。

