    

    虽然葡萄的作用并不算太大，甚至比不上玉米的作用，但是对于一个在末世中绝望生存的队伍，一个新鲜的事物就会给人带来一种动力，甚至是对生活的希望！

    想想，连葡萄都可以变异食用，那么其它的水果、植物必然也可以产生新的变化，没准什么时候，就会出现某一种果实，可以让普通人吃了直接变成能力者！

    虽然这只是众人的幻想，但是万一真的实现了呢！

    姜毅笑着将剩下的葡萄放在眼巴巴的童童手中，让他去一边坐着吃，姜毅拍了拍手上的沾到的紫色：“不至于，只不过是一种水果，这里葡萄这么多，大家摘都摘不完，而且它们原本就在这里，和我也没什么关系！”

    姜毅诡异的轻笑：“不过，恐怕今天大家都过不好了！”

    唐冰等人还不明白姜毅是什么意思，但是很快，随着不断传来的惨叫声，不断有人狼狈的从葡萄地中滚了出来！

    唐冰还以为是什么东西袭击了大家，立即冲上去，就看到李回雨一身狼狈的瘫在地上，不断的吸着冷气！“怎么回事？出什么事了！”唐冰皱眉，看着从葡萄地中跑回来的人，每一个都困苦的表情！

    李回雨看着被划伤的两只手臂，咧着嘴感觉脸上一片火辣辣的，苦笑道：“这葡萄也太难摘了，这些植物上全都是倒刺，刮在皮肤上又痒又疼！”

    唐冰愣了一下，所以这些人都是因为受不了葡萄叶上的摩擦而跑回来的？知道不是出事，唐冰这才心中一松，信手拈住一颗葡萄叶，感觉到掌心的酥痒，唐冰恍然，自己的皮肤韧性比一般的能力者要强很多，却仍然可以感觉到刮蹭的感觉。

    显然，对于普通人来说，这种感觉就像是在拿着挫刀磨他们的皮肤一样！

    “算了，这葡萄这么难摘，我不摘了……”

    “就是，又不顶饿，只不过是一口水果，老子才不受这罪！”

    听着四周传来的抱怨声，以及一个个骂着离去的身影，唐冰有些沮丧，已经这个时候了，他们却连一点苦都受不了了吗？

    不过唐冰也不想去管他们！毕竟这件事原本就是随个人意愿的，她又没有命令他们必须去摘葡萄！

    唐冰也没有征收葡萄的意思，葡萄虽然好吃，但是毕竟只是水果，现在车队空间紧张，没必要把宝贵的运输力浪费在水果上！

    就在更多的人失望而回，只有少数内上防御力强的人顶着密集的葡萄藤抱回了几串葡萄后，但凡品尝到葡萄的美味的人，都开始有些犹豫了！

    为了这么美味的葡萄，其实这点难处还是可以接受的！所以，很快，车队就形成了两个队伍，一种是不想受这份苦，嘲讽着那些人嘴馋的连这份苦都不怕。

    而另一部分人，则是心性强大，有着吃苦耐劳的本性！反而这些只是让皮肤难受，忍忍却可以收获一大堆的美味葡萄，他们觉得非常的划算！

    不过显然，葡萄对于大多数人的吸引力并不算多强！一些人甚至已经收拾好直接躺下准备休息了！

    唐冰和谢悦品尝着石勇带回来的葡萄，一颗接着一颗，吃的都快停不下嘴！此时，石勇已经带着当兵的几个人直接钻进了葡萄地，除了运输葡萄时才会返回！

    “好了，勇哥，这些葡萄已经太多了，放久了，可能会坏掉的！”唐冰含着一颗葡萄，看着已经快堆成小山的葡萄有些无奈的看着兴头正剩的石勇！

    对于别人来说很难忍受的疼痛，对于石勇这种石化人来说，根本就不存在任何感觉。他的防御力原本就很强大，再加上运转异能在身体皮表形成了一层浅浅的石肤，让石勇完全无视这些葡萄叶上的倒刺！

    “你们两个喜欢吃，就多吃点，以后也不知道还有没有机会再吃到这好新鲜的水果了！”

    石勇是唐冰父亲带出来的兵，可以说也算是看着唐冰长大的人。不执行任务的时候，石勇直接把唐冰当成了自己的妹妹，再加上谢悦这个可爱的姑娘，石勇不认为他这种宠溺有什么问题！

    女孩嘛，就应该多宠宠的！唐冰有些头痛，她倒是不担心别的，而是因为车队中还有很多人根本就没有吃到过葡萄，现在他们这边葡萄都快泛滥了，这么吃独食的感觉总让她有些觉得不好！

    但是她在看出这些人的真实想法后，却也不希望石勇的一片热心便宜了这些人！

    所以才会让石勇不要再去摘了！反正这么多的葡萄足够她们这伙军人吃上好久的！“都看过来，看过来！”

    就在石勇要再一次钻进葡萄地中时，突然不远的地方有人正在敲打着一个铁盆，发出铛铛的声音！所有人都不由被吸引，却看到一个瘦小的身影正站在一块大石头上，手里拿着一个盆子不断的敲打！

    众人疑惑，特别是当认出了那个人的时候，更是好奇，这个车队中实力强大的能力者要做什么？“晴斗，你干什么啊？”

    李回雨离这里最近，忍不过走过去，看向正大吼大叫的晴斗！

    唐冰等人也被晴斗吸引了过来，只看到晴斗嘻嘻笑着，看到所有人都注意到了他身上，这才大声说道：“我们队现在大量收葡萄！有愿意的，快去摘葡萄，然后到我这里兑换，数量有多少换多少！”

    众人一愣，收葡萄？晴斗这是搞什么鬼？

    石勇在人群中看着晴斗：“喂，你们搞什么鬼？这么多葡萄你们都收？”晴斗肯定的点头：“是啊，石队长，只要有，我们就收，不管多少都要！”

    众人哗然，不明白他在搞什么鬼。唐冰皱眉，难道姜毅发现了葡萄有什么作用吗？可是如果是这样，他不应该会隐瞒自己才对！

    李回雨也是好奇的问道：“这是姜毅的意思吗？”晴斗点头：“是啊，就是姜毅让我来收的！”围着他的人们互相望了两眼，姜毅是车队中实力最强的人，一直给人们的感觉都像是高高在上，怎么现在突然变成了商人？还要收随处可见的葡萄……

    “那你们用什么东西收啊？物资吗？怎么个收法！”

    也不知道是谁在人群中喊话，却喊出了众人心中都想要问的事情！晴斗眯着眼睛，咧嘴大笑：“不是物资，我们队里自己的物资还不够呢，怎么可能用它换葡萄……”

    “切……”不和谐的声音起伏，众人一阵失望。如果姜毅用华夏币收购，他们真的一丁点兴趣都没有，哪怕是黄金钻石，此时也是一文不值！

    “我们姜毅说了，他愿意直接用尸核进行兑换！十串葡萄换一枚一阶尸核，２００串可以兑换二阶尸核……”晴斗看着众人反应，嘻笑的将姜毅告诉自己的话直接讲了出来！

    原本都要散开的众人突然一愣，接着所有人都不敢相信的盯着晴斗，唐冰呼吸有些急促：“真的？姜毅真的是这么说的？”

    晴斗肯定的点头……众人哗然！

    现在还有什么是比尸核更加硬通货的东西吗？

    没有，再珍贵的东西，都不如尸核值钱，而现在，姜毅居然愿意用尸核换没什么用的葡萄，实在让人无法相信！

    最重要的是，姜毅开出来的价码非常的划算！才十串葡萄就可以换一枚尸核，甚至还可以兑换二阶尸核，要知道，二阶尸核，在车队中绝对是急缺的宝贝，不知道多少能力者正等着一颗二阶尸核晋阶！

    不过这是真的吗？怎么会有人傻到用宝贵的尸核换无用的葡萄？唐冰和石勇互视一眼，接着唐冰直接带着谢悦转身就走，直奔向姜毅的房车走去……

    她必须要问个明白，否则她放心不下！而其它人则不是唐冰想的那么复杂，当听到这么超值的价格时，所有人的眼睛都泛起了精光，这可是一笔划算到家的买卖啊！

    毕竟不是谁都可以轻易的斩杀一阶丧尸，而现在，只要忍着点疼痛，就可以轻而易举的得到尸核，这种变化一时间真的让人有些反应不过来。

    “那么多的尸核，能收的起吗？你们不会是要打欠条吧？”有一些心思小的人忍不住问道。所有人都是一惊，是啊，这里葡萄到处都是，如果他们摘回来，却告诉只能先欠着，他们不就是干白活了吗？

    就是姜毅之后不还，他们也不敢去要啊！“你们自己看看，这是什么！”

    晴斗早就想过，所以直接将手中的袋子扔在地上！一泼晶莹剔透的珠子从袋子中滚落出来，红红的像极宝石，其中甚至还有几颗橙色的尸核！

    看到这样一幕，哪怕是石勇也忍不住倒吸一口冷气，这是多少的尸核啊，这么大的袋子，最少也要上千枚！

    他们之中能有十枚都算富有了，可是姜毅的身上居然有着比他们加起来还要多的尸核，不仅如此，他还要拿这些尸核来兑换葡萄？所有人的呼吸都在瞬间变的沉重……

