    “是啊，不过府主如今的状况确实堪忧，依我看，倒不如选出一个少府主，代理府中内务为好。”二长老说道。

    莫易点了点头，如今的状况，他很清楚，自己必须要闭关一次，尝试修复自己的道痕。

    否则下次在发生这类事情，如果自己的实力依然忽高忽低，那时候可就真的麻烦了。

    “此事我这几日会考虑一下，不过府中弟子死伤无数，过几日，招收些新弟子来吧。”莫易说道。

    三天之后……

    袁大宝离开了纵横门，来到皓月城。

    城中十分繁华，丝毫没有受到各大宗门讨伐天府的影响。

    “这里好像是三大圣地之一昊天宗下的皓月城，老大，我刚打听过了，最近城中十分热闹，好像是皓月城城主纳妾。”

    赵之命打探消息跑回来说道：“老大，我还打听到，皓月城城主要娶的那位，还是一个花魁呢。”

    “他娶谁跟我们没关系，我们只需要借助一下皓月城的传送阵。”袁大宝说道。

    “行，那老大，我们是直接上门去还是……”

    “先去看看花魁。”袁大宝笑道。

    一群人来到万花院，门口一排姑娘花枝招展，大厅内近乎挤满了人头。

    “今天是花魁出阁的日子，也不知道她到底长啥样。”

    “是啊，很久就听说这里的花魁很漂亮，可是从来没有亲眼见过，即便出现，也是白纱遮面，唉。”

    “大家快看，花魁出来了！”

    一朵朵桃红色的花朵如雪般洒落，仿佛下起了一阵桃花雨，伴随着一阵悠扬的琴音，只见虚空之上，一道穿着大红长裙的倩影缓缓飘下。

    “冷姑娘，我爱你！”

    “我也爱你啊冷姑娘，我愿意做你的男奴！”

    “我愿意做你的情人，而且不会被城主发现的那种！”

    一群人疯狂大喊，一个个跟着了魔似的痴恋于这个所为的花魁。

    袁大宝一脸错愕，这特么男奴都愿意做，还有没有尊严了！

    “我靠，老大，这，这也太疯狂了吧，也不知道这花魁是多好看，若是真的美若天仙，就算让我做她男奴，我也愿意啊。”赵之命目瞪口呆，语气悠悠的问道。

    袁大宝瞥了眼赵之命，正要开口，身后却突然射来两道犀利的目光。

    呃……

    柳苗儿和清官轻哼一声，两人同时瞪了眼赵之命，随后对袁大宝呵道：“果然男人都不是什么好东西！”

    “靠，跟我有什么关系。”

    袁大宝翻了个白眼，自己是有尊严的，他还不至于像这帮人一样如此疯狂。

    “你们别这么盯着我，我跟他们不一样。”袁大宝目光闪躲，有些心虚的说道。

    “哼，总之我警告你，你已经娶了我，不准你在娶其他女人！”柳苗儿嗔怒道。

    这……

    袁大宝眉头微皱，思忖片刻后，摇头说道：“苗儿，我得告诉你一件事情……”

    “什么事情？你说。”柳苗儿还是头一次见袁大宝的表情如此凝重。

    “其实，在你之前，我还有两个妻子……”袁大宝将米莉，赵灵儿等人的事情都告诉了柳苗儿。

    赵之命听傻了眼，原来老大是……渣男！

    “咳咳，不是你们想的那阳，其实一开始，我对米莉是一心一意的。”见众人齐刷刷鄙夷的看着他，袁大宝面色尴尬，干咳了几声。

    “只是后来，我跟她们都走散了。”

    每每想起天界时，因为自己一时的失误，让米莉失踪在他的面前，袁大宝心中便一阵难受。

    “那你为什么要告诉我们……”柳苗儿眸光黯淡，神色有些低落的说道。

    “因为我不想欺骗你们。”袁大宝认真且严肃的说道：“苗儿，如果你觉得无法接受的话，那么……”

    “不，我不怪你。”柳苗儿摇头苦笑，安静的走向了一旁。

    柳城看着自己的女儿如此伤心，心中不忍，可是他又不能说些什么，毕竟袁大宝在他心中，依然是天降之子，是他们的救命恩人。

    “咦？这花魁怎么还不出来？”赵之命见气氛有些凝重，急忙转移话题。

    这时，众人才发现花魁出阁的吉时已经过了，然而花魁竟然还不曾出现！

    “不好啦！花魁不见啦！”

    老鸨冲出来大喊大叫，急得满头大汗。

    眼看着花魁就要嫁给皓月城城主，偏偏这个时候人不见了，若是城主怪罪下来，她们万花院可就遭殃了。

    “什么？花魁不见了，到底发生什么事情了？”

    “快，快去找！”

    “找什么，我特么都没见过花魁的长相，怎么找！”一群人喊着寻找，结果都不知所措，无处去寻。

    老鸨也是急了，她也没有见过花魁的长相，当初遇到她时，便是白纱遮面，也是她自愿进入万花院，说自己只想要个栖身之处。

    现在花魁不见了，谁知道去哪找！

    “冷姑娘？？老大，你不觉得这个姓有点耳熟嘛。”赵之命脑海中噌的一下，闪电般划过一丝念头。

    听赵之命这么说，袁大宝顿时也觉得十分巧合。

    冷姓如此冷门，如果不出意外，应该就是冷月。

    只是袁大宝想不通，她先前躲进冥界之中，为何现在出来，竟然要跑来当什么花魁？

    更何况，她的体内，有轮回印，自己应该能够在这里感受到她的气息才对，但是从进城开始，他都没有感应道冷月的存在！

    “这女人莫非破解了我的轮回印？”

    袁大宝刚跳出这个想法，瞬间又被他压了下去。

    她应该破解不开轮回印。

    “走吧，我们也去找找看。”袁大宝说道：“或许真的是她，也或者不是她。”

    “老大，依我看，她一定就在这个附近藏着。”赵之命说道。

    “从消息传出的时间，她不足以跑出皓月城，从城主封城开始，她现在应该就藏在人群之中。”袁大宝目光扫向在场的每一个人。

    仔细感应着轮回印的气息，一双漆黑的轮回眼浮现在虚空之上。

    “找不到。”袁大宝微微摇头。

    “那老大，她真的不在这里吗？”赵之命诧异的说道。

    “不，越是这样，越说明她一定在，而且有自信可以躲避任何人的搜寻。”袁大宝抬头看着上方，数千道神念在上空交错搜寻。

    其中一道独特的神念引起袁大宝的注意。

    “皓月城城主也来了？”袁大宝从这缕神念中劫到了一丝记忆。

