    “哈哈哈！”

    听到叶无双的话之后，沙加陀弥突然间哈哈大笑了起来，看向叶无双的眼神，就如同看个傻子一样 ！

    屠神？！

    他但凡在酒桌上吃点花生米，也不会说出如此搞笑的话！

    “怎么，你似乎并不相信？”

    叶无双抬起头，看着沙加陀弥的得意狂笑的样子，也不言语，而是缓缓的提起手中剑！

    此剑，名为真武帝剑！

    此剑，可平三界不平事！

    此剑，可屠三界当屠神！

    一剑在手，叶无双身上顿时散发出一股极其庞大的灵力波动！

    “我有一剑……”

    叶无双缓缓开口，声音之中，充满了无尽的杀机！

    “可斩……日月！”

    没有过多的言语，没有口水仗，就是一剑！

    这一剑，比起当初叶无双在龙域十年大比中挥出的时候，不知强大了凡几！

    这一刻，整个虚空，在这一剑之下，轰然间，天地倒转，混沌翻腾，虚空之中仿佛有大日与明月齐现！

    无论是阿姆利泽都的住民，还是在塔下观看的众多来自世界各地的武者们，都见到了前所未有的一幕奇景。

    在黑夜如幕的金庙之巅，竟然同时有一轮太阳与一轮月亮同时现出。

    一剑斩日月，一剑亦可日月斩敌！

    这，便是叶无双在得到完整般的太玄刀诀后，所悟出的第一剑！

    是的，第一剑！

    这一刻，日月齐现，天翻地覆！

    叶无双持剑问天，释放能量强悍，牵引着日月光辉如剑，而后，便猛地凌空一斩！

    这一剑，直斩沙加陀弥！

    “嗡——！”

    天地间能量震颤，一道金色的光芒瞬间冲向沙加陀弥！

    这道金线无比凝练，只有一指粗细，却让沙加陀弥前所未有的色变！

    他连连退后，几乎绕着整个金庙之巅都退了一遍，最后已经推到了金庙的边缘！

    这一刻，即便是他已经成为了神境，在面对着日月的一记，也不免心生胆寒！

    与此同时，他真的很想自己抽自己两个大耳光子！

    他痛恨自己刚才为了装所谓的天神风范，竟然把那把上古帝剑白白的送给了叶无双！

    “我真特么的是傻逼！”

    沙加陀弥此刻，连肠子都悔青了，可是没办法，现在既然都已经这样了，他只能硬抗了。

    只是，他还是有些担心，自己毕竟刚刚才踏入神境，虽然整个人的实力都发生了蜕变，但是距离他真正的完成神境的晋升，可是还差了一个天雷洗礼的啊！

    说实话，他现在并不是太想动手，因为他自己很清楚，自己现在的气息并不稳定，若是真的一不小心被叶无双伤到了，那结果便是他刚刚晋升的境界，很有可能会自此跌落！

    而到了那个时候，他想要再重新登临这个境界，恐怕会更加艰难！

    因为……如果跌境，这件事情，必然会在他的心中留下心魔！

    心魔！

    这可是武者之人在武道生涯中，最难过的一关！

    因为……人，最难战胜的敌人，就是你自己，不是吗？

    “咔嚓——”

    就在这个时候，天上突然响起一阵雷鸣！

    沙加陀弥的脸色猛地的一阵！

    脸色瞬间苍白了下来！

    “刚才……我……入魔了？！”

    这一刻，沙加陀弥突然觉得有些头晕，仿佛，刚才自己脑海中所想到的，根本就不是自己想的，而是有人强行按压在自己脑海中的！

    再看看自己此时所处的方位，沙加陀弥的脸，更是苍白了许多！

    他……在叶无双的一击之下，竟然退缩了！

    他……刚才……怕了！

    作为一名已经一脚迈入神境的、只差一个仪式便可进入天神境界的他，在面对叶无双那个半步天人的时候……竟然怕了！

    “不行，我不能再退，否则必然心生阻碍！”

    突然间，沙加陀弥立刻清醒了过来，连忙止住了身形，然后缓缓吐出一口气，故作镇定道：“叶无双，你很优秀，不过……你以为这一剑能对我造成损伤吗？”

    说着，他的猛地眼中射出璀璨的白芒，而后缓缓抬起一只手：“斩！”

    刹那间，一柄长刀猛地浮现！

    那是一把由天神之力凝聚的长刀！

    刀气冲天而起，几达数十米高，白色刀气惊天动地，仿佛是要毁灭这天地！

    这道刀光横亘天宇，不知道有多长，也不知道通向哪里，就仿佛一道彗星射过苍穹一般！

    “轰——！”

    眨眼间，刀芒与金线猛地撞击在了一起，虚空都发出震动！

    虚空中猛然间响起了一道震耳欲聋的声响，如同无数枚炮弹同时炸落的声音。

    与此同时，在白色刀芒与金色光线纠缠时，沙加陀弥却忽的舍弃刀气！

    只见得，他整个人突然间化作一道残影，人随刀走，人刀合一，化为一道匹练的银色刀芒向叶无双袭来。

    这一招，正是刚才的他在被叶无双“斩杀”的时候，极其后悔的没有施展出的最强一招！

    这一招，凝聚着他作为元婴天神的至强一击！

    因为此时的沙加陀弥，是将全身的所有力量凝聚到了这一点，如同古代的刺客般，舍身取义，不成功，便成仁！

    这一招，置之死地而后生！

    面对这突如其来的一击，叶无双面色猛地一沉！

    当即，他便也再毫无保留！

    只见，他缓缓吐出一口气，看了看手中的那把真武大帝的佩剑。

    这一刻，他体内的气息急速流转，无尽的灵力在他的功法牵引之下，快速的转动凝聚，最后全部都朝着手中的真武帝剑中涌去！

    “嗡嗡嗡——”

    帝剑轻鸣，仿佛久旱的土地逢甘露，竟是隐隐间，散发出了金色霞光！

    叶无双手持帝剑，面对着沙加陀弥置之死地而后生的必死一击，然后他缓缓的将手臂抬起！

    紧接着，叶无双双眼微眯，再睁眼时，赫然爆射出两道寒芒！

    再然后，整个世界，都仿佛听到了一个声音！

    “我有一剑，可斩天神！”

    （第十八更！）

