    蔡瑁虽然最终没能逃脱，但不管怎么说，他好歹逃出了江陵城，只是因为刘景提前派兵封锁了城外道路，才导致功亏一篑。

    而刘琦则是连江陵城都没能逃出，他居住在城东北的郡府太守舍，当刘景军从北门进入城中，对于近在咫尺，且为江陵中枢的郡府，自然视为主要目标。

    因此即便刘琦当机立断，被发出逃，但也只是堪堪逃出郡府，就被刘景军骑兵撞个正着。

    刘琦心中大惧，立刻调转马头，拼命打马疯逃，可他的骑术哪里能比得上弓马娴熟的刘景军骑兵，眼见对方越追越近，刘琦自知逃脱不了，只好放弃逃跑，驻马回身，大声呼道：“诸君勿杀我，我能让诸君得富贵……”

    不想冲在最前方的刘景军骑兵乃是一名披头散发，神色狰狞的羌人，他根本没听刘琦说什么，策马冲到刘琦面前，照头就是一刀。

    霎时间，刘琦惊恐的表情凝固在脸上，好大头颅，冲天而起，斜飞着落在地上，而其马上的尸身，几乎同时着地。

    羌人出手太快了，电光火石间就将人杀了，后面的汉人同伴根本来不及阻止，不禁责备道：“驴掌，你怎么把他杀了，你没听到他的喊话么。”对方敢说让他们得富贵，肯定是敌军重要人物，擒获比杀死价值更大。

    驴掌喜滋滋的从地上捡起刘琦首级，放入马侧的皮囊中，听到队友们的质问，粗糙泛红的脸庞满是茫然：“他说了什么？”

    众人一时间面面相觑，哑口无言。

    刘琦出逃匆忙，被发单衣，身上没有能够表明身份的东西，驴掌只好将其首级呈交，一连经手数人，最后送到刘亮的面前。

    刘亮当年随刘景北上迎亲，曾在襄阳见过刘琦数面，当年刘琦作为荆州少主，身份尊贵，权倾襄阳，风光无限，给刘亮留下了极为深刻的印象，因此哪怕时隔多年，他仍能一眼认出对方。

    看着刘琦死不瞑目的脸庞，刘亮摇了摇头，心中感慨万千，当年的刘琦，宛如天上的明月，而他则是地上的石头。谁能想到，七年之后，刘琦竟然会死在自己手下一名羌人骑兵手里。

    刘亮又看了看候在一旁，略显紧张的驴掌，不由笑骂道：“你这羌儿可真会杀，你知道你杀的是谁吗？——他便是荆州牧刘表嫡长子，南郡太守刘琦。”

    驴掌闻言大喜，继而恨恨道：“当年我们跟随杨将军南下荆州，被刘表打败，我弟弟就是在那时被刘表军杀死，当年刘表杀我弟弟，今日我杀他儿子！”

    刘亮赞赏地点点头，道：“我们汉人有一句俗谚：‘父母之仇，不共戴天；兄弟之仇，不反兵。’对于杀害兄弟的仇人，要随时携带兵器，遇见就杀。你这羌儿，心里始终不忘报兄弟之仇，却也当得起大丈夫之名。”

    刘亮随后又对驴掌道：“你这次立下了大功，我会禀报将军，为你请赏。”

    “多谢校尉。”驴掌喜道。

    刘亮接着又派人随驴掌，去寻刘琦的尸身，准备将尸首缝合，让他不至于做个无头之鬼。

    说到底，双方虽是敌对关系，却并无深仇大恨，且同为高祖苗裔，应该给予其基本的尊重。

    刘琦、蔡瑁这两位江陵主事之人一死一擒，加之有北城守将蔡勋为内应，刘景军如秋风扫落叶一般横扫整个江陵，当黎明来临之际，城中已大体平定。

    刘景坐在主位，饶有兴致地打量着下面衣甲血污，狼狈不堪的蔡瑁，半晌含笑道：“足下乃荆州豪杰，名著楚地，我少时便常闻足下之大名，今日才得以相见。”两人此前从未见过面，当然，战场上远远观望不算。

    蔡瑁略微沉默了一下，开口道：“我之所以束手就擒，前来见你，主要有两个原因，一个就是想要亲眼看看，屡屡在战场上击败我，让我徒唤奈何的刘仲达，到底是一个什么样的人。”

    “如何？”刘景好奇问道。

    蔡瑁如实说道：“不如我所想。”

    “哦？”刘景闻言不觉失笑。

    蔡瑁解释道：“足下未出世前，我纵横荆州，未尝受挫，足下出世后，我数年之间，屡战俱败。我曾费尽心思，试图击败足下，可到头来仍难逃败局。我心中的足下，如天人也，非人力所能抗。今见足下虽英姿挺特，气度宽宏，却仍是凡人。”

    刘景大笑道：“没想到我之前在足下心中，竟如天人。不知第二个原因又是什么？”

    蔡瑁死死盯着刘景，问道：“是谁为足下打开了北城门？”

    刘景道：“足下不是早就猜到了吗。”

    “真的是子固……”确认了心中所想，蔡瑁此时心情复杂极了，良久而叹道：“这样也好、这样也好……”蔡勋归顺刘景，也算是为蔡氏保留了一份元气，不至于因为他一人，而使整个蔡氏陷入万劫不复的境地。

    蔡瑁再无疑虑，缓缓闭上双眼，说道：“如今我心愿已了，足下要杀要剐，悉听尊便。”

    “足下可愿降？”尽管知道希望不大，但刘景还是问出口。

    蔡瑁不禁冷笑道：“刘仲达，事已至此，又何必再辱我。”

    刘景摇了摇头，即便是蔡瑁这等历史上佞邪秽政，爱恶败俗的小人，亦能在军败之际，慷慨赴死，这怎能不让他心生感慨。

    刘景命侍卫将他带出，并给他一把剑，让他于军门前自裁。

    “多谢足下成全。”蔡瑁最后深深看了一眼刘景，长叹道：“我死以后，荆州再也没有人能阻挡足下了。”说罢转身离去。

    “……”刘景怔然。

    蔡瑁自刎后，刘景命人将其尸体装入棺木，不久刘琦的尸体亦送归大营，刘景对此略感意外，没想到连刘琦也死了。

    随后他亦将其装入棺中，准备将二人送归襄阳，就如之前送归蒯越的尸棺，既能显示自己的仁慈，又能打击刘表，还能起到震慑襄阳士族的作用。

