    第一天，香锅和嘤嘤伟的胜率只有百分之6.8。

    第二天上升到了百分之30。

    第三天，在和SKT进行训练赛之前，两人双排基本已经能够把胜率维持在45上下了。

    虽说看上去好像是在一直是在掉分，但两人好歹是有点隐藏分的，香锅已经回到了钻石二的晋级赛，嘤嘤伟则是出于大师末流的分段。

    “还行，还没掉到钻石。”

    嘤嘤伟稍稍松了口气。

    旋即又难免肉疼起来。

    mmp啊。

    自己刚入队的时候，还是唐门门主，LOL的段位还是王者。

    现在门主之职已经被唰下来了，连段位都掉到了大师。

    这……转会到底是不是一个正确的选择？

    LGD是godv的家。

    所以godv对LGD还是有很深的感情的，如若不然前世他在坐冷板凳的时候也仍然留在LGD，甚至刚刚退役时官博也是发布了他加入到绝地求生分部的通告。

    当然，后面感情会不会变淡另说，至少现在，嘤嘤伟开始怀念了。

    “休息半小时，都准备一下，准备和SKT进行训练赛。”

    风哥进来后拍了拍手，说道。

    “好。”

    李牧应了一声，起身准备去放个水。

    马哥跟在他身后。

    “洋房火锅怎么样？”

    放水时，smlz冷不丁的来了一句，好悬每把李牧给吓断流。

    之前李牧一直在考虑战术，还真没注意到这个没脚步声的货就跟在自己身后。

    “挺不错的。”

    李牧想了想前天那顿价格不菲的饭，认真的点了点头。

    “你又骗我。”

    smlz幽幽的说道。

    “哈？”

    李牧懵逼。

    没骗你啊，是挺好吃的。

    “我听得出来，你压根就不喜欢Sunshine组合。”

    李牧僵住。

    这都被看出来了？

    “我们打SKT，下路能不能赢？”

    smlz话题转换的贼快，李牧感觉自己的脑回路有点跟不上。

    不过让他颇为欣慰的是，三天下来，smlz至少在面对自己的时候不会那么的言简意赅。

    “能。”

    李牧想了想，如果只是单线的话，应该没问题。

    S6赛季是李牧前世最熟知的赛季，同时也是随着时间的推移变幻速度最快的一个赛季。

    所以李牧很自信，至少在版本的理解上，他们要胜过SKT的下路组合。

    “这个我信。”

    smlz想了想，又补了一句：“其他的我不信。”

    李牧心下悲哀。

    人与人之间最基本的信任就这么被我一手毁掉了？

    不过没关系，游戏里面信也是信，都一样都一样。

    安慰自己的同时，李牧想了想，开口说道：“德莱文你会不会？”

    “会。”

    smlz回答。

    “嗯。”

    李牧应了一声，他记得当初smlz还在打LSPL时，作为LSPL皇帝的他没少拿过这种英雄出来虐菜。

    效果相当不错。

    就是最近玩的少了，手应该会有点生。

    “去自定义练习一下，待会拿出来尝试看看。”

    李牧想了想说道。

    训练赛，就是要练英雄，练阵容。

    哪怕是和SKT的训练赛也是如此。

    早在今天早上，风哥就已经做好了赛前动员。

    大致就是平时rank里怎么打，就结合一些自己在比赛中的经验去打训练赛。

    别有太大压力，就当对手是路人就好。

    李牧觉得很有道理。

    韩国队打训练赛的时候同样是练阵容。

    他们从来都不会把自己压箱底的东西给拿出来用，而是往往会拿出来一些稀奇古怪，或者说是为了磨合阵容而定下来的一套体系。

    所以就算赢了，李牧也觉得没什么大不了的。

    godv在S5世界赛前，在和SKT的训练赛中还单杀了faker呢。

    有用吗？

    屁用没有。

    但毋庸置疑，这次训练赛应该会让他们队内的实力稍稍上升那么一点。

    现在的Sac战队就等同于被分割成了三个部分。

    上路gogoing凭借自己的游戏经验玩游戏，这一点不管是风哥还是李牧都颇为放心，因为gogoing最初的强就强在他的支援能力上。

    当初OMG基地50血翻盘时，相信FNC压根就没想到OMG在先丢失一人的情况下还敢主动开团。

    gogoing绕了一圈，以一个让FNC匪夷所思的位置闪现控制住了大嘴，一套将其秒杀。

    这才奠定了胜势。

    这也是风哥没有马上让mlxg去和上路磨合的原因。

    因为风哥很清楚，上野磨合的速度应该会很快，现在首当其冲要解决的是godv的问题。

    中野是第二部分。

    下路，是第三部分。

    平时rank里面，Sac下路横行无忌，在韩服王者组之中掀起了一阵浪潮。

    这个时候还没有出现王者无法双排的限制。

    因而两人冲分速度简直不要太夸张。

    按照风哥当初为每个人定下来的目标。

    身为队长的李牧当月结算工资时需要达到王者五百点。

    这是一个很高的分数。

    但因为李牧从第一次上场开始，就没掉下过五百分来，所以风哥觉得没什么问题。

    而且辅助英雄在高端局中上分速度在五个位置中也名列前茅。

    天赋的改动，让辅助同样具备不俗的伤害，搭配线上很容易能够造成击杀。

    上单反倒成为了上分比较慢的那个。

    纯坦克类型的上单在战争热诚这一天赋面前扛不太住。

    输出类型的上单……有的时候碰不到adc。

    所以在季前赛中，最尴尬的位置反而成为了S5赛季无敌的上单。

    gogoing的目标被定在了王者450分。

    和李牧基本相当。

    打野位的香锅……停留在大师分段就可以了，按照风哥对香锅的了解，这个人在国服常年霸榜，但是在韩服就有点惨不忍睹了。

    在国服香锅可以疯狂打字指挥，但韩语却一窍不通。

    指挥队友队友听不懂，也不愿意听。

    所以经常爆炸。

    风哥很体贴的把他的分数定的很低。

    这下苦了godv。

    godv是队内被要求分数最高的一个。

    足足王者650点。

    在听到这个条件时，godv的内心其实毫无波动。

    只要他想上分，哪怕在王者组都能做到乱杀。

    但是现在……他想哭。

    smlz的要求和李牧的分数相当。

    但是现在，两人一个王者865，一个王者740，一连串的绿色战绩着实有些恐怖。

    打野和下路基本没怎么磨合过，这次训练赛对下路而言将会是一次比较大的考验。

    半个小时后。

    双方进入到自定义的房间中，faker还发英文向李牧打了个招呼。

    李牧回应过后，打出go的字样。

    双方训练赛，正式开始！

    ps：稍后继续，今日最少四更，老哥们稍安勿躁

    