    云暮挽的话可以说是笃定，离绛闻言，便是不动声色地看了她一眼，“你们倒是很有自信。”

    “这是自然，我们从来都是这么有自信，你若是不相信，大可以试一试。”云暮挽笑了笑，故意道：

    “城主这朋友，好端端的怎么会变傻了呢，该不会因为在学院惹上了什么人，所以被打傻的吧？我们可是才来了三个月，有很多事情都是不懂的，所以城主你可不要误会啊。”

    离绛冷笑：“误会这东西，到底是不是误会，谁也说不清，你说是吧？”

    最后一句话是对着北冥渊说的。

    北冥渊闻言，也是淡淡一笑，开口道：“确实，谁也说不清，所以，城主若是没有证据，就请先让一让，我等还有事情，就不便多留了。”

    学院有学院的规矩，城主既然已经送了他们进来，要想再将他们拉下来，那也得找到证据。

    他很确定，自己动手的时候，没有人看见。

    离将眯了眯眼，眼中闪烁了一点寒光。

    云暮挽只当作看不见，这便是挽着北冥渊的手走了。

    两人越过离绛回了院子，离绛眼中划过了一抹冷冽之色，彼时，便是有两道身影出现在他的周围，是另外两个主城的城主，他们看着那已经关好的院门，这才是缓缓开口道：“那两个人似乎很是狂傲。”

    “确实很是狂傲，若是没有狂傲的资本，又怎么能进学院。”

    两人一人一句。

    离绛收敛神色，看了一眼他们刚才离开的方向才道：“别说了，明天就该知道结果了。”

    若是他们真的有问题，再斩杀也不迟。

    ……

    时间是一眨眼就过去了，这便是已经到了第二天，云暮挽和北冥渊知道那离绛是来干什么的，也知道他曾想着威胁他们，但利用云帝渊对付他们的事情，他们是做不到的。

    他现在好歹也是少宫主，暗中必定会有人在看着他。

    倒是不用他们担心。

    两人现在就是毫无压力地去了擂台。

    擂台是挑战制的，谁上前都可以，只要你能赢，且稳居最后，那就算是你赢了。

    云暮挽和北冥渊姗姗来迟，八大主城城主已经到了，现在就坐在他们特有的位置上，那边还有他们没见过的院长大人。

    云帝渊也到了。

    两人一见，便是驾轻就熟地凑到了他身边，道：“既然都来了，要不我们联手如何？”

    “不必。”他拒绝。

    “我们联手，名额就是我们的。”云暮挽假装很重视的样子。

    “我没想拿名额。”云帝渊说着，就是朝着旁边退了一步。

    云暮挽在自己儿子身上吃瘪已经不是一回两回了，早就习惯了，谁叫自家儿子没有情根呢。

    “那玩玩也好呀，我们不会让你受伤的。”云暮挽继续开口。

    旁边的北冥渊闻言，淡淡的看了云暮挽一眼，直接伸手将人捞回了自家身边，开口道：

    “不许靠那么近。”

    云暮挽没好气地瞪了他一眼，似乎是在控诉他的行为，那是他儿子！儿子！

    母亲靠近儿子近一点怎么了。

    “他也是男人。”北冥渊再次强调。

    云暮挽：“……”

    云帝渊是听见了他们两个人的对话，奇怪地看着他们，不理解这是什么意思。

    “比赛已经开始了。”

    他淡淡的话音落下，不卑不亢，这是在提醒云暮挽他们。

    云暮挽和北冥渊闻言，也只是看了一眼擂台。

    大家都是前仆后继地开始挑战，如火如荼地进行着，云暮挽他们三人也是不打算现在上前。

    不远处几位主城主，目光时不时地落在了云暮挽这边，似乎是带着一点探究之意。

    北冥渊一如既往地将人圈住，挡住他们的目光，云帝渊也是感觉到了他们的窥视，随后，缓缓抬眸，不咸不淡地看了他们一眼。

    上方的几位主城主，此刻也是微微蹙眉，此刻，就是有城主戳了戳离绛，道：“那少年怎么看着有点眼熟？”

    “这人这么多，眼熟一点又如何？不过，看那两人似乎是很在意他，倒是可以利用一下。”

    离绛依旧没有放弃想要利用云帝渊的念头。

    “噢？你打算如何利用？”旁边的人挑眉，眼中带着一点看戏的意味。

    “这我自有办法。”

    离绛说着，便是缓缓起身，悄无声息地离开了自己的位置。

    ……

    比赛就没有停过，现在是过了差不多一天了，台上此刻就站着两位擂主，一个名唤张三，一个名唤李四，这名字虽然随意了一点，但是实力不错，都是在圣神三十级的。

    “还有谁！谁还要上来挑战的！”

    “再不上来，名额可就是我们的了。”

    那两个自觉自己已经是稳操胜券。

    学院有不少人，都有自己的一技之长，但是反观实力就不怎么样，所以，张三李四是胜在了战斗实力上，他们就自觉地认为现在没有人能打得过他们。

    云暮挽见此，略微挑眉，随后，北冥渊也是明白了什么，终于是松开了云暮挽。

    云暮挽便是轻轻一跃，这就是上了擂台。

    她现在对外的实力依旧是圣神二十级左右的，看着实力比人家低，这刚刚上前，下方围观的人就是瞬间炸开了锅，开口道：“这是谁呀，之前似乎没见过啊。”

    “应该是新来的。”

    “看着好像是，她这个实力上前，那不是越级挑战嘛？”

    “管他呢，看就对了。”

    云暮挽刚刚上前，就是招来了众人的目光，而彼时，她轻巧地扫了某处一眼，发现离绛并不在位置上，随后，又是往台下又扫了一眼，之后，也是发现刚刚还在她旁边的少年不知何时也是不见了。

    北冥渊站在原地，静默无声地朝着递了一个眼神。

    云暮挽会意，收回了目光，这才看向张三和李四。

    这两人本就是联手对敌，现在是云暮挽一个人上来，他们一见，就是嗤笑：“就你这样的实力，上来打我们？”

    “是有点不自量力了，就这样的小妞，我都不忍心下手了。”

    云暮挽笑了笑，不甚在意：“废话不多说，开打吧。”

    “既然你如此迫不及待，那我们就成全你！”

