    “吴凡，你回来了？！”巫雅看着眼前这个突然冒出来的人，非但没有害怕，反而是一脸惊喜。

    因为，这个突然在她面前冒出来的人，正是她日思夜想的吴凡！

    至于吴凡这样让人惊骇的出场方式，巫雅已经不是第一次见识了，或许一开始的时候，还有些震惊，甚至是害怕，但现在，她已经完全习惯了。

    眼见多日未见的吴凡，终于回来了，巫雅心中只剩浓浓的惊喜。

    “嗯。”吴凡面带淡淡笑容的说道：“让你担心了，这些天，我去处理了一些比较棘手的事情，我......”

    “你不用解释，我能理解。”巫雅同样面带微笑，对于吴凡这些天不辞而别，她并无怪罪之意，她了解吴凡，若不是真有什么必须要离开的理由，吴凡绝对不会在这个时候离开她，离开风雨城的。

    “你回来就好。”巫雅看着吴凡道。

    吴凡本来还想着自己怎么解释才能解释得通，却不曾想，巫雅根本就不需要他解释，也根本就没有怀疑，没有抱怨他。

    “谢谢。”吴凡由衷的说道。

    “谢我做什么？”巫雅笑道，看到吴凡回来，她整个人的心情都变得明媚了，脸上的笑容就一直没有消失过：“应该是我谢谢你才是，你可是为了我，为了风雨城劳累奔波的，即便是你走了之后，永远都不回来，我也不会怪你。”

    说到这里，巫雅看向吴凡的眼神，满含情谊：“不过，我相信你不会那么做的，对吗？”

    这段时间和赵琪感情突飞猛进的吴凡，自然能够理解巫雅眼中的情谊，实际上，在这之前，巫雅就曾对他主动而又大方的表达过这份感情，只是，那个时候，吴凡不懂，或者说，他装作不懂。

    “嗯。”吴凡点点头。

    巫雅看到吴凡这次没有回避她的眼神，脸上的笑容更加灿烂了。

    “我不在的这段时间，风雨城内外怎么样？”吴凡将话题拉回正题。

    虽然有疾风雕二十四小时的空中监视，但疾风雕并不是万能的，它所能够监控的区域，主要就是集中在城头一代，南平国虽然不是什么大国，但这风雨城作为都城，自然面积也是不小的，疾风雕需要将城头每一个位置都监控到，也不是一件容易的事情，需要耗费的时间自然非常多，所以，对于城内，自然也就照顾不到。

    当然，对于城内，吴凡之前也没有想过要监视，只要蔡成的叛军不进城，即便是风雨城内有些骚乱，也不会太大。

    “情况还算稳定。”巫雅说道。

    之后，巫雅将吴凡不在的这些天，风雨城内外所发生的事情，一一告知吴凡。

    虽然城头的战斗，巫雅已经交给陈文德全权负责，城内的事情，则是托付给了秦维，但她身为南平国的皇帝，自然是要对风雨城内外有个全局的掌控，不管是陈文德还是秦维，都会及时的将他们负责区域的事情，向巫雅做汇报，所以，巫雅对于风雨城内外所发生的事情，还是很了解的。

    “赵大人死了？”听闻赵兴年于半路上被人伏击而死，吴凡大为震惊。

    而在震惊之余，则是悲痛和后悔。

    赵兴年可以说是南平国内，之前最为支持吴凡和巫雅的人，吴凡对其感官非常好，而且，对方还是一个兢兢业业为国为民的好官，就这么死了，实在是可惜。

    除了可惜，还有后悔，若是当初发现赵兴年和秦维两人意识到不妙时，他派兵护送两人回帝都，或许，赵兴年就不会死了。

    只可惜，当初吴凡虽然看出来赵兴年和秦维两人有心事，也知道这两人担忧都城这里的形势，但吴凡没有想到，事情会这么严重，蔡成居然会派人在半路截杀赵兴年和秦维两人。

    “嗯。”巫雅的眼神有些暗淡，因为见到吴凡而喜悦的心情，也有些低沉，虽然这件事已经过去一段时间了，但我巫雅每每想起来，心中依旧非常悲痛。

    对于赵兴年被杀一事，巫雅肯定是要比吴凡感触更深，也更为伤心，没有赵兴年，巫雅不可能这么顺利的登基，更何况，赵兴年还是巫雅的启蒙恩师，这份感情自然更深。

    “赵大人一心为国，没有想到竟遭到小人所害，这蔡成不是不足以告慰赵大人在天之灵。”吴凡道：“幸好秦维赶了回来。”

    相比于赵兴年，吴凡对秦维就没有那么好的感官了，秦维之前一直保持中立姿态，甚至稍稍有些偏向于蔡成等人，这让吴凡多少有些不喜。

    “秦大人这次回来之后变了许多，或许赵大人的死对他影响很大的缘故。”巫雅说道：“这几天，也幸亏秦大人帮我稳住城内局势，才没有让焦致远和姜云两人在城内继续兴风作浪。”

    巫雅是女人，又是刚登基不久，所以，现在她在大臣们心中的地位，或许还没有秦维高，秦维的及时返回，帮助巫雅稳住了局势，否则，一些心思不坚定之人可能就要被姜云和焦致远两人给蛊惑了，到时候，城内的局势会更加复杂。

    “这位秦尚书倒是做出了一个明智的决定。”吴凡道。

    即便没有秦维的相助，吴凡也有把握能够顺利的解决这风雨城被围之危，只不过，秦维的出手，让他行事更方便了一些而已。

    而且，这次事情之后，南平国的朝堂毕竟发生巨大震荡，很多面孔会从南平国的朝堂上消失，若是有秦维这样有地位的老臣坐镇，则是会让这件事影响不至于那么大，说起来，秦维的选择，算是一个双赢的结果。

    “你这次回来，是不是打算收网了？”巫雅问吴凡道。

    对于吴凡的一番布置，巫雅是最清楚的人，之前，吴凡一直在等着战局的深入，在等着城外的敌军变得焦躁，而现在，吴凡的目的显然是已经达到了，也是时候收网了。

    “不错。”吴凡笑了笑说道：“是到了该收网的时候了，这场叛乱也该结束了。”

