    蛮荒领主一听，不悦地道：“奥斯顿，既然你在海上的势力这么大，那你怎么不早点开始找？！”

    奥斯顿不爽地反驳道：“那你也要给机会我才行啊，我来到你这里，先是被你的手下阻拦，又是被你刁难！

    跟你聊不到两句，你就要喊打喊杀，你说，我哪有机会帮你找凶手？！”

    “……”

    蛮荒领主愣是被奥斯顿的这番话给堵得无语了。

    他张了张嘴，想到刚才自己被仇恨冲昏了头脑，说话做事的确有点过激，便说道：“奥斯顿，只要你们能找到真正的凶手，在报完仇之后，我会当面向你道歉！”

    “行，蛮荒领主，说话算数！”

    “当然说话算数！”

    蛮荒领主点了点头，而后看向叶飞，道：“小子，那我们接下来该做什么？”

    “等。”

    叶飞回了一个字。

    “等？”

    蛮荒领主眉头一皱，道：“那得等多久？”

    叶飞拿起酒杯喝了口酒，道：“放心吧，原始人，不用等太久的。我相信海上魔王的情报能力，应该要不了多久，就会有线索了。”

    “行，那我就等等吧！”

    蛮荒领主点了点头，而后举起酒杯，道：“小子，来，好久不见，咱们再好好喝几杯！”

    “干！”

    叶飞也笑着举起了酒杯。

    蛮荒领主跟叶飞碰了碰杯后，又看了眼奥斯顿，还是跟奥斯顿碰了碰杯，而后一口饮尽。

    这顿饭一直吃了一个小时才结束。

    吃完饭后，叶飞、蛮荒领主和奥斯顿几人坐在沙发上，一边喝茶，一边聊着天，等待着消息。

    然而，就在下午两点左右，一通电话打到了奥斯顿的手机上。

    “难道有消息了？！”

    蛮荒领主看向奥斯顿，有点不敢相信。

    叶飞也看向了奥斯顿。

    “应该是有消息了，我问问看。”

    奥斯顿回了一句，而后立马接通了手机。

    “喂，迪恩，有线索了吗？”奥斯顿赶紧问道。

    “禀报团长，有线索了！昨天上午十一点左右，埃尔逊在经过印度洋的时候曾经遇到过幽灵海盗组织。

    当时，埃尔逊还跟幽灵海盗组织的团长佐格聊过天，佐格说他在印度洋海域附近办点事……”

    “那除了幽灵海盗组织之外，还有其他海盗组织进入过印度洋没？”

    “没有，团长，我们查到的线索，在昨天，只有幽灵海盗组织进入过印度洋海域。”

    “好，我明白了。”

    奥斯顿点了点头，而后道：“埃尔逊，你赶紧联系其他人，让大家赶紧寻找幽灵海盗组织，势必要尽快找到他们的下落！”

    “是，团长！”

    埃尔逊大声回应了句。

    随后，奥斯顿便挂断了电话，对叶飞说道：“老大，找到线索了！昨天，进入印度洋海域的就只有幽灵海盗组织！

    我想，真正劫货杀人的凶手，有可能就是他们！”

    “幽灵海盗组织是个什么样的组织？”蛮荒领主疑惑地问道。

    “幽灵海盗组织是海上的B级海盗组织，团长名叫佐格，这个家伙，为人阴险毒辣，老奸巨猾，总是在各个海域附近活动。”奥斯顿回道。

    “踏马的！一个B级组织也敢挑衅我蛮荒部落！我看他们简直就是找死！！”

    蛮荒领主拳头一握，眼中满是杀气。

    “原始人，我想幽灵海盗组织的佐格应该知道你们蛮荒部落的实力，既然知道，他还敢这么做，那肯定是有人在背后指使。”叶飞淡淡地说道。

    “难道背后指使的人真的是诸神联盟？”蛮荒领主皱着眉头，问道。

    “很有可能。”

    叶飞点了点头，道：“不过，现在一切都只是猜测，只有抓到佐格，才能问清楚。”

    随后，叶飞看向奥斯顿，道：“大海怪，现在找到他们的下落没？”

    “老大，现在还没找到，不过，我已经派人去找了！”奥斯顿回道。

    叶飞稍稍想了想，道：“我还是让艾琳娜也帮忙找一找吧，这样效率会更高一点。”

    说着，叶飞拿出手机，直接一个电话打给了艾琳娜。

    电话很快就被接通了。

    “叶飞，你现在打电话给我是有什么事吗？”

    艾琳娜柔和的声音传了过来。

    “艾琳娜，麻烦你赶紧用‘超级眼’帮我找找幽灵海盗组织的下落。找到后，立马告诉我。”叶飞回道。

    “好的，叶飞，你不要挂电话，给我十分钟就行了。”

    艾琳娜回了一句，而后就听到电话那头传来了敲击键盘的声音。

    “十分钟？”

    叶飞一愣，有些惊讶地道：“幽灵海盗组织可是在海上啊，这么快就能找到吗？”

    “呵呵，叶飞，老师在离开前，改进了一下‘超级眼’，如今，‘超级眼’系统，相比于之前，得到了改进和更新！

    想要找某个人或者某个组织，相比于之前，时间已经缩短了十几倍，而且准确率也提升大了百分之九十五以上！”艾琳娜笑着说道。

    “是吗？”

    叶飞一听，眼睛一亮，笑着道：“不错不错，看来，这个疯女人在走之前还是做了不少好事，下次见面，可得好好感谢一下他。”

    这边，叶飞还在巴拉巴拉地说着，但那边，艾琳娜已经忙碌了起来。

    也就过了十分钟左右，艾琳娜的声音便传了过来。

    “叶飞，找到了！”

    “他们在哪儿？！”

    叶飞赶紧问了句。

    “幽灵海盗组织现在正在大西洋的一片海域上，具体定位地址，我现在就发给你！”

    “好！”

    叶飞点了点头，跟艾琳娜道了声谢，而后便挂断了电话。

    电话刚一挂断，艾琳娜便发来了具体的定位地址，甚至精确到了经纬度。

    “老大，艾琳娜真的找到了？”奥斯顿不敢相信地问道。

    “嗯，已经找到了。”

    叶飞点了点头，而后把具体定位发给了奥斯顿，道：“大海怪，我把定位地址已经发给你了，你赶紧让你的人赶过去，一定要尽快将幽灵组织的人给拦截下来！”

    “是！！”

    奥斯顿点了点头，而后赶紧又去联系了人了。

    叶飞转头看向有些懵逼的蛮荒领主，道：“原始人，别发呆了，我们准备出发吧！”

    “等等。”

    蛮荒领主深呼吸一口气，道：“真的找到了？”

    “当然是真的，我骗你干嘛。”

    叶飞耸了耸肩。

    “嘶……”

    蛮荒领主倒吸了一口凉气，佩服地道：“小子，你们神殿的情报系统真是越来越恐怖了，在茫茫大海之上，都能这么快就找到人……

    难怪你们神殿能够在几天之内就消灭十几个围剿你们神殿的组织，现在一想，前些日子，地下世界的传闻，还真不是假的……”

    “行了，原始人，你就别拍马屁了，干正事要紧！”

    叶飞好笑地摆了摆手。

    “靠，老子哪有拍马屁，都说的实话好吗？”

    蛮荒领主冲叶飞狂翻白眼。

    这时候，奥斯顿也已经联系完毕了，说道：“老大，我已经派大西洋附近的人赶过去了，幽灵海盗组织是跑不远了！”

    “嗯，那就好。”

    叶飞点了点头，而后大手一挥，“那咱们现在，出发！”

    “出发！！”

    蛮荒领主震声回应，眼中杀气涌动，让在场的海盗们和护卫队们心惊胆寒。

    他们心里，忍不住嘀咕，两大王者同时出动，看来，这个什么幽灵海盗组织绝对会被碾成渣渣啊！

    之后，蛮荒领主跟自己的老婆茜茜打了声招呼，然后带上一批人，跟着叶飞和奥斯顿等人一起离开了蛮荒部落，直奔摩罗丹王国附近的海域。

    而奥斯顿所开来的几艘钢铁战舰，已经在那里等着了……

