    “径直向严州城赶去？”麒兵闻言，眼眸也是微亮。

    “没错。”敖庆震声道：“我们一行人的行踪，完全隐秘，除了我们两个人（其他妖物在敖庆的收妖袋里藏着），谁也不知道。

    刘江根本不可能知道，我们就在雷州前往严州的路上。

    我们可以提前在雷州前往严州的路上，布置几个大困阵，只要刘江一行人，踏入困阵之中，那可就是待宰杀的羔羊了。

    这可是绝佳的机会。”

    敖庆说的微微有些激动。

    “和我想的一模一样。”麒兵点点头，道：“刘江绝对不傻，所以刘江十有八九有超级厉害的异宝，暗中说不定还有很厉害的护卫，我们一定要做好充分的准备，务必一击必杀。”

    “没错。”敖庆点点头，随后道：“刘江胆子很大，骑着雷翼妖狼径直往严州城的方向赶，路线很容易确定，必然经过龙角山脉，

    我们在前面的龙角山脉，横向布置六个特大型困阵，只要刘江进入大阵，进入我们的陷阱之中，哪怕他有异宝，有强者护卫，我们也能在瞬间杀掉刘江。”

    两个传奇级强者，何等的恐怖，他们对自己，有着很浓烈的自信。

    “时间很紧，我们这就去布置。”麒兵点头。

    “嗯。”

    麒兵两人，身形一颤，已是化作一道影子，向着前方的龙角山脉激射而去。

    ……

    天际。

    刘江骑着雷翼妖狼，拥着南宫灵儿在天际飞翔。

    “来自麒兵的杀意+6520，+……”

    “来自敖庆的杀意+6210，+……”

    看着宝树徒然吸收的情绪之力，刘江微微一笑。

    敖庆和麒兵就在严州，两妖听到他除掉雷州一众妖物的信息，十有八九会杀向雷州，准备干掉他。

    要是他没有猜错，敖庆和麒兵，很可能会在他前往严州的路上设立大困阵。

    两个传奇一星的妖物啊，那可是相当的难缠的。

    刘江看向宝树，宝树上挂着密密麻麻的各种果子。

    能量果子，2910颗。

    狂化果子，9856颗。

    降智果子，32150颗。

    瞬移果子，19颗。

    梦境果子，38颗。

    霉运果子，432颗。

    “降智果子足足三万两千多颗，瞬移果子19颗。”

    看着宝树上的果子，刘江眼眸微眯，有他这些宝贝，加上现在大圆满的一众武技，土属性金属性异能，绝品战刀，对上传奇一星的麒兵和传奇二星的敖庆，他也丝毫不惧。

    就算干不死，逃掉也是没有任何的问题。

    他有一些跃跃欲试。

    刘江炼化一颗梦境果子，点开光点，要是有传奇级的强者进入他万米之内，他就能在一瞬间察觉到，并且炼化瞬移果子。

    做完准备，刘江温和的道：“灵儿，我待会有点事情，需要处理，是送你去最近的城池吧。”

    “可不可以暂且将我，收到你收妖袋里。”南宫灵儿询问。

    “自然是可以，不过你不怕我把你卖了。”刘江笑问。

    只要进入刘江的收妖袋，南宫灵儿可就是刘江砧板上的鱼肉了，任刘江宰割了。

    “不怕。”南宫灵儿笑道。

    以刘江黑金四星的强悍战力，刘江想要对她不利，一根指头就能戳死她。

    根本不需要这么麻烦的。

    “哈哈，那你不要反抗，我这就把你弄进去。”刘江笑道。

    “嗯。”南宫灵儿很是乖巧的点头。

    刘江收起南宫灵儿，随后从怀里掏出另外一个收妖袋。

    刘江神念一动，略微的感知了一下，发现里面的小妖正在修炼，刘江神念略微一动，小妖已是清醒过来。

    随后刘江将之放出收妖袋。

    那是一个闭月羞花，容颜俏脸，身材高挑的绝色女子，她的身后摇曳着九条毛茸茸的尾巴。

    这个妖物，正是万妖国的九尾天狐，这个万妖国的九尾天狐，一直待在收妖袋里修炼，已经闭关修炼两个多月了。

    之前出来过两次，但很快就再一次进入收妖袋里修炼了。

    九尾天狐看到刘江，九条尾巴立马欢快的摇曳了起来，立马异常欣喜的道：“主人。”

    “座我前面。”刘江道。

    “嗯。”九尾天狐点头，坐到刘江的前面，然后直接往后一挪，挤到刘江的怀里，随后柔柔的道：“主人，我现在出来没关系吧？”

    她可是妖帝的妃子，妖帝估计派人在找她，要是知道她在刘江的手里，妖帝说不定会直接派人，弄死刘江。

    “没关系的。”刘江微微一笑，随后道：“对了，将尾巴收起来，妖气也收起来。”

    南宫灵儿被他收起来，他得找个替身。

    不然要是敖庆等人发现异常，不出来对付他，他可就要一个个的揪出那些万妖国的探子了，实在是很麻烦。

    九尾天狐，是他的魂奴，他可是瞬间将之收到收妖袋里，不像南宫灵儿，关键时候无法瞬间收起来，会耽误事。

    “嗯。”九尾天狐点点头，随后九条尾巴迅速缩小，变的细细软软的。

    刘江看的好奇，拿在手里揉捏着，软软的，很是舒服。

    九尾天狐俏脸瞬间泛红，但却任由刘江玩着尾巴，不时还扭动一下身体。

    ……

    雷翼妖狼双翼之上电弧闪烁，速度极快。

    但大夏仙国疆域太大，雷州和严州的距离，也太远。

    刘江坐在妖狼身上，玩着狐狸尾巴，看着眼前的光点。

    忽然，他的瞳孔微微的收缩了一下。

    光点之中，突然浮现一群异常明亮的光点，其中两个更是宛如暗夜的月亮一般显眼。

    那分明是，传奇级别的灵魂强度。

    “就在前面。”刘江心中暗暗警惕，悄无声息炼化一颗瞬移果子，随后强悍的神念也悄无声息的散开。

    随后啵的一声，他感觉，好似整个人，进入什么不知名的地方中去了。

    他知道，那是单向困阵能量罩。

    只可进入，不可离开。

    “嗖嗖……”

    两道身影，宛如利箭一般激射而来。

    他们的身上，散发着滔天的恐怖妖力气虚。

    一个传奇二星，一个传奇一星。

    两个妖物，出手便是全力以赴。

    没有任何的废话，也不由丝毫的余地。

    “来了……”刘江眼眸微眯，瞬间收起雷翼妖狼和九尾天狐苏灵儿。

