    奖励没有赚到，反而还挨了系耳光，王磊简直是欲哭无泪。

    “还剩下三个月饼，接下来许愿可是要慎重了。”

    王磊拿着月饼盒，想了想还是拿了一个月饼吃下去，又是一个幻影玉兔跳出来。

    “我希望我的老婆们身体都能够永远健康，永不生病！”

    “收到！”

    刚才幻化出来的幻影玉兔马上消失，只剩下了一个包装袋在王磊手中。

    王磊也不知道蒋依依她们的身体到底有没有变好，他赶紧地就拿着月饼想要回家看看。

    “嗯？美菱，你怎么回来了？”

    王磊看到齐美菱出现在家里头，脸色变得惊讶。

    齐美菱一看到，马上就抱住了王磊。

    “亲爱的，我拍完戏回来了，终于可以见你啦！”

    “咳咳，比起这个，我更想问你们身体有没有什么变化？”

    王磊讪笑着说道。

    “变化？”

    齐美菱和蒋依依两个人对视一眼，然后都害羞地笑了出来。

    “讨厌啦，就算你想要孩子的话，也不用这么直接嘛。”

    “就是，再说我们才刚在一起没多久，哪会这么快就又变化……”

    听到这两个妮子说的话，王磊就知道她们肯定是想歪了。

    “不过嘛，我刚才确实感觉到了身体有一股暖意，然后就好像精神了不少。”

    “没错，我也有那种感觉，好像接受了洗礼一样。”

    王磊脸色一喜，玉兔月饼果然是有效的。

    “诶，亲爱的，你怎么买月饼回来了？好好吃！”

    “真的吗？我也吃一个看看！”

    蒋依依和齐美菱两个人拿着王磊受伤的的月饼就咬了一口，王磊的脸色瞬间变得惊吓。

    “我擦，你们两个，快点许愿！”

    “许愿？许什么愿啊，这又不是生日蛋糕！”

    “总之你们许愿就是了！”

    看到王磊猴急的样子，齐美菱和蒋依依也只好赶紧听从他的吩咐许愿。

    “那好吧，我就许一个老公每天都精力旺盛的愿望吧。”

    “呵呵，那我就许一个老公今晚陪我们玩一整晚的愿望。”

    当听到蒋依依和齐美菱两个人许愿望的时候，王磊整个人是崩溃的。

    这可是最后两个可以许愿望的月饼啊，谁知道她们居然许了这种愿望！

    他现在只感觉自己的身体里头正在有一股熊熊烈火正在升腾而且可能一时半会还熄灭不了。

    “好吧，既然这是你们两个许的愿望，那我就成全你们！”

    “啊！不要啊！”

    随着两个女孩子的惊呼，她们被王磊抱进了睡房里头，直到第二天青烟王磊才推开门出来。

    “我的天，没想到……我居然，一个晚上都没睡觉！”

    再看看房间里头的蒋依依和齐美菱，她们两个人都已经快疲惫到不行了。

    昨天晚上，王磊可是陪她们打了一晚上的鹰熊联盟，一路连胜了十二场，直接就带蒋依依她们升到了最强王者！

    现在王磊只感觉自己整个人都要散了，没想到打一晚上的游戏居然这么累！

    “老公，我们也不行了。”

    “我要睡觉了！”

    两个女孩子熬了一晚上的夜，再也支撑不住睡着了，还好王磊昨天给她们许了个愿望，她们的脸上才没有出现黑眼圈。

    王磊活动了一晚上，也感觉身体有些累了，他倒头就睡着了，三个人直到晚上的时候才醒过来。

    因为是晚上的关系，所以王磊也没有做饭，带着蒋依依和齐美菱两个人出去吃。

    他们三个人来到了一个火锅店，正好还碰上了这里的促销活动。

    “三位先生小姐，今天光临我们火锅店的话，所有菜品一律五折哦！”

    像是这样的便宜，王磊怎么可能不占，他带着蒋依依她们就进去点了个麻辣锅和番茄锅。

    “先生，这里是我们店里头送的饮料。”

    服务员小姐端着几杯果汁上来，王磊他们也正式开始了涮火锅。

    与此同时，在别的包间里头，有着两个人的眼神也朝着他们这边扫过来。

    “老大，你看到了没有，那个不是齐美菱和她的男朋友吗？他们怎么在这里！”

    两个狗仔眼睛不断扫着叶楚这边，看着叶楚不断给齐美菱夹菜脸上露出了奸笑。

    如果王磊只是给齐美菱夹菜的话，那倒是没什么，只不过在王磊的对面还坐着一个同样年轻貌美的女孩子，王磊也在给她夹菜。

    “嘿嘿，看来我们跟踪的没错，王磊这个家伙果然是一男配两女！”

    戴着眼镜的狗仔奸笑道。

    另外一个穿着牛仔外套的狗仔则是满脸的羡慕。

    “真好，我也想要这么两个大美人做我女朋友。”

    “你想什么呢，赶紧给我拍下来，弄到热门上去！”

    眼镜男拍了一巴掌牛仔男，牛仔男赶紧拿起相机对着叶楚他们就是咔嚓一顿拍照。

    “不好！”

    突然闪光灯一闪而过，牛仔男赶紧把照相机给收了起来。

    只不过为时已晚，王磊他们已经发现了这边的情况了。

    “王磊，怎么办，我们好像被狗仔队跟踪了！”

    齐美菱赶紧捂住自己的脸说道。

    王磊的眼睛也朝着那两个狗仔看过去，只见他们还正朝着自己这边笑了笑。

    “没事，交给我就行。”

    王磊淡定地说道。

    他们一行人继续吃着火锅，好像根本没有注意到那些狗仔一样。

    “老大，怎么办，我们好像被他们发现了。”

    牛仔男愁眉苦脸地说道。

    “还不都是因为你赶紧收拾东西走人！”

    两个狗仔队赶紧地就想要离开这里，免得被王磊他们追出来。

    可是就在他们想要走人的时候，王磊就已经先出现在他们的面前。

    “两位大哥，你们刚才好像偷拍到我和我女朋友吃火锅的照片了吧？”

    “什么？”

    那两个狗仔看到王磊的出现，脸色顿时变得难看。

    不过很快的那个戴着眼镜的男子就冲着王磊奸笑出声。

    “谁说我们拍了你女朋友了？再说了，现在可是有人权自由的，你可不能对我们动手！”

    “是吗，可是你们刚才已经侵犯到我们的人权自由了吧？”

    王磊说的话让狗仔无言以对，他们站起身就想要离开。

