    当大燕国的皇帝燕阳年给出这样的回复后，不久，整个帝都彻底炸锅了。

    　　所有人都在猜忌这个所谓的叶前辈，叶长青，到底是何许人也？

    　　竟然能够让疆域辽阔，人口数亿的大燕古国的一国之主，说出这样的话！

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思议了！

    　　于此同时，整个帝都暗潮涌动。

    　　其他各国安插在帝都的探子，或者是一些驻守在帝都的各大宗的支部，立刻向各国帝都，或者是各大宗传达这则消息。

    　　燕阳年到底是什么性子，各地方都有所耳闻。

    　　他既然能说出这样的话，想必这个叶前辈绝不简单。

    　　短短数日，不止是大燕国帝都，就是整个中州都轰动了。

    　　“这个叶前辈到底是什么人物，竟然让燕阳年那个谨小慎微的家伙自负到了如此地步！”

    　　“燕阳年这个家伙是不是有什么阴谋？”

    　　“会不会是大燕国的那个老不死的家伙马上要破境了，所以在这个时候放出这么***，以此起到一个混淆视听的作用？”

    　　“大燕国的那个老不死将近活了四千年了，在那个境界已经止步两千年，如果不出意外，应该是这样的！”

    　　“可是大燕国这么做又是为了什么？”

    　　“难道……？不可能，中州四大古国虎踞龙盘，就是那个老家伙突破了那层境界，但是想要吞掉其他三国，也绝对没有这个可能！”

    　　“……”

    　　中州，古陈国的皇宫内，古陈国的国主和一众心腹如此讨论。

    　　“给大燕国的那帮探子传话，就说朕要一个可靠的消息，燕阳年说的这个叶前辈到底是什么人！”

    　　“遵命！”

    　　“吾皇，你说这个叶前辈会不会已经入驻大燕国的帝都了？”

    　　“要知道，修筑庙宇，塑金身，受世人香火，这种待遇可不是普通的修士能够消受，除非一些距离飞升只有一步之遥的得道大能，或者……是飞升上界的无上人物。”

    　　“不可能，绝对不可能，但凡这种绝世强者，对咱们这些凡尘俗世根本不屑一顾。”

    　　“对了，传言大燕国的那位老祖宗，已经停滞在那层境界已经有数千年的时间了，会不会是发生什么意外了？”

    　　“有这个可能，如果真的是这样，燕阳年现在的造势，无异于竭泽而渔。”

    　　“如果真的是这样的话，整个中州格局必定也会发生巨大的变化，一场战乱看来即将要开启了。”

    　　“吾皇，要不光明正大的派一名使臣前往大燕国，配合地方的探子，将此事调查清楚。”

    　　“……”

    　　中州，大夏古国皇帝的书房内，几名老者这样猜测着。

    　　而在大夏境内，紫青圣地，一众高层集结在紫青殿。

    　　“圣主，燕阳年传出这样的信息，会不会是燕天山那个老家伙修炼出了什么问题？”

    　　“有这个可能，中州四大古国的四个皇帝，就属燕阳年没有什么作为，他在这个时候传出这样的消息，说不定还是燕天山那个老家伙授意的。”

    　　“唉，如果真的是这样的话，中州的格局恐怕难免要发生变化。”

    　　“是啊，十多万年前七国争霸，导致中州大地上生灵涂炭，民不聊生，另一边，东方魔门借机潜入中州，最终导致道门和魔门开战……”

    　　“这些东西考虑的还为时尚早，咱们还是先派人去一趟帝都，问问燕阳年这到底是怎么回事吧！”

    　　“圣主说的对，先派人去帝都调查清楚。”

    　　“对了，太玄圣地那边还有没有传出来什么声音？”

    　　“回禀圣主，太玄圣地并没有传来任何消息。”

    　　“对了，圣主，咱们两大圣地会武在即，现在发生这样的变故，是否要继续前往太玄圣地？”

    　　“不忙，还有两日的时间，派人通过传送阵来往帝都即可！”

    　　……

    　　转眼间，距离燕阳年颁布圣旨，已经过了三天三夜。

    　　大燕国工部的负责人经过连夜选址，最终决定将修筑庙宇的地点定在了帝都的东山之上。

    　　东山这里有山有水，景色宜人，风景优美，绝对算得上是一场风水宝地。

    　　当他们将选址的地点禀告给燕阳年后，燕阳年没有任何犹豫立刻批准。

    　　结果，就在次日，东山之上大兴土木，工部派出来将近八百工兵，工程的进度简直让人叹为观止。

    　　而在一边。

    　　由于偌大的帝都，也就只有燕冰心和柳长河亲眼见过那位叶前辈，而柳长河最近闭门不出。

    　　而且，不久，奇士府的人传出消息，柳长河突破在即，闭了死关。

    　　最终，迫不得已，只能由燕冰心负责金身的雕塑。

    　　次日，才从老祖宗那里回来的燕冰心听到这个消息，没有任何犹豫，当场就答应下来……

    　　三日后，帝都的东山上数座造型独特的殿宇拔地而起，百步台梯，自上而下连接着东山上下的两座青石广场。

    　　遥遥望去，只见一座巨大的门户矗立在广场和台梯的交接处。

    　　只不过，此时被一块红布覆盖着。

    　　将近响午时分，在一众黑甲骑士的护送下，燕阳年和燕冰心相继从一辆巨型豪华辇车上走了下来。

    　　而在此时，大燕国的群臣也早已经守候在山下的广场上。

    　　同时，广场外围已然人山人海，自然其中不乏一些其他古国的探子，还有各大宗分部的弟子。

    　　当他们看到燕阳年和燕冰心脸上满是真诚的笑容，登时不由得面面相觑。

    　　难道猜错了，大燕国的那位老祖宗没事？

    　　否则，燕阳年父女怎么会露出如此真诚的笑容！

    　　不可能！

    　　可如果真的是这样，那个所谓的叶前辈又到底是谁？

    　　他们一行人中，不乏一些手握特殊法器的弟子，或者是修道强者。

    　　但是，当他们悄然祭出法器，查探燕阳年父女的精神波动是否有异常。

    　　如果燕阳年父女的精神波动迟缓，说明是在有意掩饰内心的伤感，如果迅猛，则说明这个所谓的叶前辈一定绝非等闲。

    　　而且，与大燕国的皇室渊源颇深。

    　　否则，燕阳年父女又怎么会振奋激动？

