    陆辰一边说着，一边就将李秋凝整个人放在了地上。

    这家伙，现在身体一边冷一边热，冷的位置能把他冰死，热的位置能把他烫死，真是活见鬼。

    陆辰将李秋凝放平后，先号了下脉，见她已经脉象十分孱弱，而且现在毒素已经从脖颈慢慢扩散到了全身。

    他当即就皱起了眉头。

    真是气人啊，刚才你要是不拖延不阻拦，由我给你封住穴门，何至于毒素扩散的如此之快，何至于现在还要费劲救你。

    我都大半天没吃饭了，都快饿的脚都软了，现在还得耗费真气和体能救你，你二大爷的，真不值！

    陆辰一边骂，一边就俯身趴下，直接将嘴巴贴在了李秋凝的脖子伤口处，然后就开始祛毒，紧接着又给李秋凝解开衣服，开始聚合真气往回推毒。

    如此反反复复十来回，陆辰嘴巴都肿了，手都酸了，这才完完全全将李秋凝身体里存留的剧毒给全部逼出。

    而他的真气也几乎已经消耗殆尽，整个人都快累瘫了。

    气死人。

    他和楚倩芸大半夜巫山云雨，都没像现在那么累过。

    陆辰给李秋凝整理好一切，刚坐下来准备喘口气，李秋凝就醒了。

    一股浑身酸痛，脑袋胀痛的感觉，马上袭遍了她的全身，

    而最酥最麻的地方，就是她刚才受伤的脖颈位置。

    李秋凝躺在地上先用手摸了下，然后就一把坐了起来。

    但是就在这时，陆辰却直接拿出了随身留存的那颗养神聚气丹，再次递到了李秋凝的面前。

    李秋凝当即就后怕了。

    现在她真的已经没什么力气了。

    这颗沾了陆辰口水的破药丸，她绝不会吃。

    但是，好坏已经由不得她了。

    陆辰也知道李秋凝不会乖乖吃药，所以他也没客气，直接捏住李秋凝的下巴，十分霸道地撬开李秋凝的嘴，就直接将药丸打了进去，然后就捏紧了嘴巴。

    李秋凝感到十分屈辱和委屈，她唔唔了半天，只得红着眼睛被迫吞了下去。

    陆辰马上就松开了李秋凝。

    李秋凝马上就挣扎着要站起来。

    但是她这大病初愈，已经再难有刚才的战斗力，还没站起来就眼前一黑，再次坐在了地上。

    “你不要再挣扎，为了把你治好，我几乎耗尽了全身的力气，还搭上了这颗养神聚气丹，你要是不想活就直说，我马上把你一掌给打死。”

    陆辰这么一说，李秋凝马上眼睛又红了。

    “喂就喂嘛，有必要这么野蛮粗鲁吗，我是人，不是牲口！”

    李秋凝说完，就再次抬起眸子，再一次盯住了陆辰。

    陆辰这会儿已经消了点气，也觉得自己刚才貌似确实有些粗鲁了，当然，他现在也有些心虚，所以便没有再直面李秋凝犀利毒辣的眼神。

    但是李秋凝却绝不肯轻易放了陆辰。

    喂药这事暂且先过去，别的事情一定要问清楚。

    “陆辰，刚才我昏了过去是吗？”

    “嗯！”

    陆辰不敢直面李秋凝，开始假装镇定，故意全神贯注翻看《玄天秘籍》。

    “刚才我虽然昏了过去，但是感到有个人在我身上推来推去，是不是你？”

    陆辰听完马上一怔，这什么人啊，昏过去了还能有感觉？

    陆辰打不过李秋凝，怕自己真的说了，李秋凝待会儿功力恢复后，会把他直接打死在这地宫里，所以只好说了谎。

    “人在陷入昏迷的时候，一般脑子里都会做各种各样的梦，会把现实和梦境互相混淆，所以你感到刚才有人摸你，肯定是你思春了。”

    听到陆辰说她思春，李秋凝直接大怒。

    “陆辰，你说实话，刚才是不是你……”

    “不不不，绝不是我，我什么都没干，我清清白白的，你不要冤枉我！”

    面对陆辰的辩解，李秋凝感到自己刚才肯定吃了亏。

    她现在虽然极度怀疑陆辰摸了她，但是没有确凿的证据，而陆辰又抵死不承认，李秋凝还真的一时拿陆辰没办法了。

    不过这都难不倒李秋凝。

    刚才她昏迷时，不但感到有人摸了她，脖子受伤的位置，好像也感觉有什么东西在吸她，搞不好就是陆辰。

    所以李秋凝马上用手摸了摸。

    伤口不但疼痛，还有口水的味道。

    李秋凝恼怒之下，马上就爬了起来，寻到一旁的金锏，就死死地对准了陆辰。

    “陆辰，你要是再不老实，我真的会把你脑袋直接敲碎，让你一辈子留在地宫里给我老祖陪葬！”

    面对聪明伶俐又武功高强的李秋凝，陆辰咬咬牙，只得把一切都说了，不过最后他还是郑重声明，只是想要救人，并没有什么其他龌龊的想法。

    李秋凝直接气的把金锏都给扔了。

    然后竟然坐在地上哭了起来。

    这下子真的没脸见人了。

    全身上下从头到脚从前到后，几乎被陆辰摸了个遍，而且刚才还被亲了，她已是残花败柳之身，再也没脸做黄龙李家的子孙了。

    而陆辰这会儿也感到很委屈，自从和楚倩芸相恋后，他再也没和任何一个女人暧昧，更不敢有任何的越轨，始终和其他女人保持好一定的距离。

    但是今天，就在刚刚，他真的是迫于无奈，为了救李秋凝才只好那么做的。

    看着面前哭的像个泪人一样的李秋凝，陆辰整个脑袋都快要爆炸了。

    都是刚才这该死的破盒子，装了本破书还无字，放了张藏宝图也什么都不显示。

    真废了。

    陆辰真的不会哄女人啊。

    他在琢磨怎么才能让李秋凝停止哭泣，但是没想到，李秋凝却反而不哭了。

    她眼睛红红的，径直走到李遂良的棺椁前，然后闭上眼睛双手扣合，紧接着又俯身跪地拜了三拜，这才把陆辰叫了过来。

    “陆辰，当着我老祖的面，你跪下给他老人家扣三个响头。”

    陆辰现在见李秋凝不哭了，也觉得这泣血孤臣李遂良是个铁骨铮铮的忠臣义士，而且又远他七百多年。

    再加上陆辰觉得，不管怎么说，也不管因为什么，他刚才确实做的有些不妥，跪下磕三个响头，一来是敬仰忠臣，二来也算是给李家老祖赔个不是。

    所以陆辰没犹豫，直接就跪下了。

    “黄龙老祖在上，后辈小子陆辰久仰前辈大名，今日迫于无奈前来地宫叨扰，实在惶恐之至，如有冒犯，还请原谅！”

    陆辰话说完，就直接跪地磕了三个头。

    然后他刚磕完抬起头，李秋凝就手拿着金锏，眼神犀利地直接走了过来。

