    东羊河畔绵柳如丝，柔软的细草在两岸随风轻摇，四月天是玉山最美的时节，每日清晨云烨和四位老先生就会沿着河边漫步，顺便交流一下每天的安排。//www.  //

    “明日朝会陛下命你参加，不知你准备好了没有？”

    李纲背着手在前面走，边走边问身后的云烨。

    “准备什么，小子既然敢做，就不怕有人借机发难。”云烨满脸的无所谓。

    “你领着四十余骑纵横乡里，目无王法，已是大罪，现在还不知悔改，不知在朝堂之上会有怎样的纷争。”李纲嘴里说的严重，脸上一副云淡风轻的神态。

    “先生这事如果让您处理，您会怎么办第十六节卖炭翁？”

    “五十年前的话，老夫会打断他的双腿，四十年前的话会要他的命，三十年前老夫会让官府出面，二十年前老夫会找陈叔达理论，现在的话，老夫会让你去处理这件事。”老李的话招来其他三位老先生的笑声。

    “少年做事，最是痛快，不用想那么多的后果，人是越活越胆小，仔细想想，少年时做的决断不一定就是错的，老来做事绕一大圈子，最后还不是要回到原点，小烨子做事甚和老夫胃口。”玉山先生惟恐天下不乱。

    “事是做痛快了，就是不好收尾，陈叔达这一告状，你纵仆行凶的罪名是逃不掉的，你庄子上的那个卖炭老翁现在如何了？要不是老夫那日兴起独自游河，那老翁生死难料。”

    “哼！一车炭，千余斤，半匹红绡一丈绫，系向牛头充炭直，这该死的家伙，老汉一冬天的辛苦，被他巧取豪夺，还把老汉打伤，害得他全家生计无着，拖到开春家里没有一粒米，现在寻死觅活的。我现在有些后悔没有打断他两条腿。”云烨犹自忿忿不平第十六节卖炭翁。

    “咦？小子，文采不错，刚才那两句有几分意思。”元章先生喜欢句子，不可怜人。

    “有什么好担心的，一介恶商仗着有人撑腰横行乡里，小烨子打断一条腿有什么大不了的，陈叔达上告，老夫估计那恶商恐怕难逃一死。”离石先生还是惜字如金。

    四个老人，一个少年顿时相视而笑，云烨摇摇头，这世上真的有奇蠢如猪的人。

    “小子，老夫奇怪你为何不用这个借口，而是用他不给你茶叶这么蛮横的手段，你不要告诉老夫你丢不起那个人。”玉山先生奇怪的问。

    “您看看夹在我和陈叔达之间的那个商人的下场，就明白晚辈为何要撇开那个老翁一家了。”

    玉山先生点点头，认真的对他说：“老夫发现自己越来越喜欢你这小子了。”

    其他三位先生也一副老怀大畅的模样。

    很恶心，这是云烨在心里的评价。

    老奶奶很担心孙子，前天孙子带着人去前面的胡庄，把人家砸了个稀巴烂，还把家主的腿给打断了，也不知会不会有麻烦，只是有些奇怪，孙子为什么要把茶叶钱给了自家庄子上的一个农户，还不许人问。

    也许，孙子前几天生气，不是因为茶叶，或许是为了别的事，孙子不说，她也不好问。

    老奶奶一时想不透，再看看旁边呆头鹅一样的两女儿，光知道吃，恨恨的一人拧一把，这才消了一点郁闷。

    晨曦中的太极宫依然宏伟高大，几个月没来了居然有了一丝陌生，武臣的队伍中老程，老牛都不在。他们一个去了固原，一个去了云中。

    秦琼一脸忧色，尉迟恭满不在乎的拍云烨，盛赞他前几日的壮举，还说这才是军伍上的做派，打折了一条腿而已，要是他，那商贾的全家早进了坟堆了。

    无论是谁云烨都笑脸相迎，完全看不出有一丝半点的心虚，这让那些勋贵们暗自感叹少年人的胆大，自《贞观律》出，山东豪门降等为三，李氏为一，皇后一族为二。

    在这个节骨眼上每个家族都夹紧了尾巴老老实实做人，唯恐触怒皇帝，给家族招来大祸。唯有这小子，肆意妄为，听说为了几颗茶树就大动干戈。四十余骑横行乡里，蛮横到了极点，也不知皇帝今天会如何处置他。

    想到这里，都不自觉的离他远了点。

    朝堂上依旧热闹，军队正在大肆开拔，今年八月就会到达各个集结点，大唐王朝军事机器全力运转，粮秣，马匹，兵器，诸事繁杂，待到处理完，早就日上三竿了。

    众臣稍微松懈下来，却见陈叔达站了起来，抱着朝勿上奏：“启奏陛下，四月十三日午间，蓝田侯云烨帅家奴四十余人大肆侵略乡间，以胡庄主人胡安不给他茶叶为名，挟军器，破胡庄，入大宅，如同匪类，破家室，犹如响马，胡安稍有反抗，右腿即被打断，家人稍有不忿即被凌辱，还将数十株茶树尽数毁弃，似这等无法无天之辈与臣同列朝班，臣深以为耻，与之犹如黑白不可相容。

    臣弹劾蓝田侯云烨横行乡里，肆无忌惮，纵奴行凶，视我大唐律法如同无物，如今人证，物证俱全，请陛下诏付有司问罪。”

    朝堂之上十分安静，陈叔达的奏言清越字字血泪，让人大生同情，怜悯之意。

    很奇怪，皇帝不说话，宰相房玄龄也闭目不言，兵部尚书杜如晦似乎在想别的事，心不在焉，就连平日里嫉恶如仇的魏征也不说话。

    陈叔达心里戈登一下，一种不祥的预感从心头升起，他不明白为什么会有这样的感觉。

    秦琼止住要出班的心思，打算再看看，程咬金临走前把云烨交给他，如果出了事，他如何给生死兄弟一个交代？今天就算拼了老命，也要把这小子保住。

    尉迟恭说话了：“启奏陛下，军伍上的人性子都粗，遇到事情动手比动心思来的痛快，请陛下看在这小子薄有微功，年纪幼小，稍稍惩戒一下，让他长长记性也就是了，说什么诏付有司，太过了。”

    陈叔达大吃一惊，要是轻轻放过云烨，自己在长安就别混了，家里攀附的各个商家就会纷纷离去，这如何使得，过穷日子，不如杀了他好了。

    刚要开口，就听皇帝说话了：“小子，你又憋着什么坏呢？打算又要坑谁啊？陈叔达？你们也算是往日无冤，近日无仇的，至于吗？”

    皇帝话一出口，陈叔达就面如死灰，这哪里是问罪的口吻，这分明是长辈调侃晚辈的口气，这件事，总有一个人是错的，如果云烨没错，那就是自己错了，那胡安说他与云烨素不相识，更谈不到冤仇，只不过没给他茶叶就是了，难道说，这中间还有自己不知道的事情吗？

    一向威严的皇帝在朝堂上语气轻佻，让诸臣子暗暗吃惊，这云烨圣眷如此浓厚，不得不重新估算云家的地位。

    云烨出班回话：“微臣性子粗鄙，让陛下为难了。"

    “粗鄙？不见得吧？朕这里有一首诗，字句简练，却又发人深思，不妨让房卿给大家念念，也长几分见识，原来还可以这样写诗。”

    老房缓缓站起，来到中间，对皇帝拱手一礼，就从袖中抽出一张纸，轻咳几声，把嗓子弄舒服了就开始念。

    此诗名曰卖炭翁，卖炭翁，伐薪烧炭南山中。满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙。牛困人饥日已高，市南门外泥中歇。

    翩翩两骑来是谁？豪门家奴黑衫儿。手把横刀口称命，回车叱牛牵向西。一车炭，千余斤，豪奴驱将惜不得。半匹红绡一丈绫，系向牛头充炭直。”

    “怎么样？好诗吧？你们知道朕初次读到这首诗心都在痛吗？云烨干了朕打算干的事，你们说，他应该治什么样的罪？”

    陈叔达仆倒在地上哀求皇帝恕罪。

    云烨听到这首诗就知道大事不好，朝堂上的罪名没事了，一会到了**热闹就大了。

    李纲，李文纪，你害死我了。这是云烨发自内心的呼喊。

    诸位兄弟姐妹们，周一求推荐，云烨拜上。

    c