    　　十三命宫，震惊天下，所有人看着十三命宫的时候，都呆在了那里，久久回不过神来，一时之间，不知道有多少修士强者脑海里一片空白。

    　　对于多少人来说，十三命宫，那是想都不敢去想的事情，事实上，也是如此。

    　　万古以来，似乎从来没有超越十二命宫，十二命宫是一切的极限，不论无双真帝也好、惊艳始祖也罢，他们最大的极限就是十二命宫。

    　　万古以来，出过多少惊才绝艳的存在，但是，从来没有听说过谁拥有十三命宫，至少在记载上，是从来没有出现过拥有十三命宫的人。

    　　然而，今天却出现了这么一位十三命宫的存在，这一下子打破了所有人的常识，一下子打破了所有人对于命宫的理解，这就是一个不可思议的奇迹。

    　　“十三命宫！”一时之间，所有人都呆呆地看着眼前这样的一幕，久久回不过神来，也有人低声昵喃，觉得这样的一切，那实在是太不可思议了。

    　　“怎么可能？这，这，这是不可能的事情。”就算是亲眼看到这样的一幕了，还是有些人不敢相信。

    　　如果说，不是亲眼看到眼前这十三命宫，仅仅听说的话，那一定会让人嗤之于鼻，这根本就是不可能的事情。

    　　所以，当亲眼看到十三命宫高悬在天穹之上的时候，对于多少人来说，那简直就是无法想象的冲击，一下子打破了所有人心中的常识，一下子打破了所有人对于命宫的理解。

    　　试想一下，千百万年以来，多少人曾经尝试过去突破极限，多少人想去重新定义命宫，但是，从来都没有人成功过，十二命宫，就是无法突破的极限。

    　　但是，现在第一凶人却拥有了十三命宫，这一切都让所有人无法去理解，无法去想象，甚至是无法去解释。

    　　没有人知道第一凶人的第十三个命宫是怎么样修练成的，没有人知道第一凶人是怎么样创造这样奇迹的。

    　　毕竟，千百万年以来，有过许多的真帝、始祖都试想去突破十二命宫，但，从来没有人成功过，今天，第一凶人却成功了。

    　　“第一凶人，这是万古第一人吗？”那怕是长存、那怕是始祖，看到十三命宫高高地悬在了天空之上，都不由为之敬畏。

    　　对于天下所有人来说，甚至在整个修士的历史长河中来说，第一凶人开拓了第十三命宫，在漫长的历史长河中，都值得给他留下十分浓重的一笔。

    　　在所有人心目中，都不由认为，单凭这十三命宫，第一凶人就是创造了万古奇迹，若真的要称他为“万古第一人”，那也是一点都不夸张，他也是名符其实。

    　　“十三命宫！”看到天穹上这十三命宫，有真帝轻轻地说道：“第一凶人，可入十大始祖！”

    　　“何止是可入十大始祖，单凭这样的成就，就足可以成为十大始祖之首。”有一位古朽无比的至尊长存徐徐地说道。

    　　对于这样的话，不少人心里面为之一震，但是，旋即，又有不少人轻轻点头，觉得这样的评价相差不远。

    　　十大始祖，这是万统界千百万年以来对于惊艳无双或者贡献惊人的始祖的一种评价，可以说，千百万年以来，能入十大始祖的始祖，那都是惊才绝艳的存在。

    　　比如高阳，比如远荒圣人，比如火祖，他们都是举世无双，惊才绝艳，曾是威慑着很漫长的岁月。

    　　今日，若真的是把第一凶人列入十大始祖之中，只怕天下人都没有意见，都觉得第一凶人是名符其实，甚至也有人认为，单凭第一凶人开拓了十三命宫，就可以列入十大始祖之首。

    　　毕竟，试想一下，千百万年以来，出过了多少始祖，有过多少远敌之辈，但是，从来没有人实现过十三命宫，今天，第一凶人实现了，所以，评他为十大始祖之首，那是一点都不过份。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个时候，十三命宫璀璨，阵列于天，化作了无上苍天，当于无尽的混沌。

    　　在这刹那之间，犹如时光倒流一样，犹如天地万物造塑，在十三命宫的威力之下，一切都是变得随心所欲，似乎在这十三命宫之下，第一凶人李七夜的意志可以主宰着一切。

    　　当十三命宫高悬在那里的时候，多少人感觉在此时此刻，第一凶人可以超脱一切，甚至是可以凌驾在苍天之上。

    　　万古唯一，看到十三命宫化作茫茫的天地之时，所有人都有着这样的惊叹。

    　　在这一刻，时光重塑，天地万物都变得随心所欲，完全在第一凶人的掌控之下。

    　　就在这刹那之间，所有人都看到，那本是被烧成灰的第一凶人，开始重塑身体，而且他的重塑身体，和一般重塑身体却不一样，他重塑身体的时候，好像是时光倒流，一切都流土重来，似乎在整个过程之中，第一凶人是不费吹灰之力。

    　　在眨眼之间，第一凶人又再一次出现在所有人眼前，他静静地站在那里，他身上的焰火已经熄灭了，他好像一直都站在那里一样，丝毫不损，连一根头发都没有损伤。

    　　而在这个时候，十三命宫就高悬在他头顶之上，显得十分的安静。

    　　看到出现在所有人眼前的第一凶人，在这刹那之间，天地变得特别的安静，所有人都不由屏住了呼吸，所有人不敢喘一口气，怕自己的呼吸声打扰到了第一凶人。

    　　在这一刻，第一凶人平静地站在了那里，身上没有散发出无敌气息，身上没有散发出滔天的光焰，周身也没有神环守护，他站在那里，看起来就是一个普通到不能再普通、一个平凡到不能再平凡的凡人。

    　　当十三命宫高悬在他的头顶上的时候，不论第一凶人看起来是何等的平凡，不论第一凶人看起来何等的普通，但是，在所有人的眼中，他都不平凡，都不普通。

    　　甚至可以说，此时的第一凶人，那怕他外表再普通，那怕他再像一个凡人，在所有人眼中，他都是至高无上的存在，在所有人眼中，那怕他举手投足，都让天下人为之敬畏。

    　　至高无上，没错，此时在所有人心里面认为，普普通通站在那里的第一凶人，就是至高无上的存在，他可以主宰着整个三仙界，他可以掌执着整个乾坤！

    　　此时，就算第一凶人不开口，大家都知道，金光上师已经输了。

    　　不过，没有人觉得金光上师输得别憋，输得可耻，相反，能败在第一凶人手中，能败在一个拥有十三命宫的人手中，那是一种荣幸，那是一种荣耀。

    　　天下人都明白，在今天，能成为第一凶人的对手，这就已经是一个门坎，这就已经是一个境界，这就已经是一种荣幸了。

    　　“轰”的一声巨响，就在这石火电光之中，所有人都看到，第一凶人的十三命宫飞出，犹如击穿了一切，那怕是亘古无上的苍天，都会被这十三命宫击穿。

    　　在这瞬间，十三命宫镇落，定住了在虚空中摇曳着的那一点金光，这正是金光上师。

    　　当这摇曳的金光被定住之后，听到“蓬”的一声响起，好像火光一下子高亮起来。

    　　大家定眼一看，在虚空中摇曳的不再是那一点金光，金光上师出现在了所有人面前，他就站在那里，此时，他周身是始祖法则萦绕，而他全身也是冒着火焰。

    　　大家都看得出来，金光上师他自己也是烧燃起来了，而且，此时此刻，他的身体已经烧完了大半了，大部的身体都被烧成了灰。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，金光上师的“金光一点”，一旦施展出来，不仅仅是可以焚烧掉一切，再强大的存在，似乎都逃不掉，但与此同时，也焚烧掉了自己。

    　　所有人都看得出来，此时金光上师已经控制不了自己身上的火焰了，他已经无能力去熄灭自己身上的火焰，不需要多久，他自己整个人会被烧成灰。

    　　不少人心里面颤了一下，一代始祖，曾经何等的惊艳，曾经何等的无敌，但是，最终还是要死在自己必杀技之下，这是多么悲惨的下场。

    　　一时之间，也让不少人心里面为之有点戚戚焉，毕竟，金光上师，还是值得很多人去尊敬。

    　　“十三命宫。”看着李七夜的十三命宫，那怕是金光上师，也不由满脸的惊艳，他这一辈子也是第一次看到十三命宫。

    　　“得见如此奇迹，此生无憾也。”看着十三命宫，金光上师不由惊叹，心服口服，惊叹地说道：“能败在道兄的手中，是我一生的荣幸，若能死在十三命宫之下，这一生也是心满意足了。”

    　　面对死亡的时候，金光上师十分的坦然，没有畏惧，没有惊恐，显得十分自在。

    　　金光上师这样的态度，让多少人为之肃然起敬，毕竟，又有多少人能如此坦然地面对死亡的呢？

    　　也有一些人心里面不由有些羡慕，人，终归有一死，若是能成在十三命宫之下，那这一生也算是死得轰轰烈烈了。

