    巨大的压力碾压着每一个细胞，时间在这一刻仿佛停止了流逝，整个大殿内几乎是静止的。

    所有的修炼者都躺在地上，许久才鼓起勇气尝试着动一下身子，可很快又被那可怕的压力再度压趴下。

    唯有百里红妆和帝北宸手中的笔在不停地动着，笔尖在纸张上留下的沙沙声成了黑暗神殿内最悦耳的声音。

    两人面色凝重而认真，哪怕是在抄写这些完全看不懂的内容，心中也仍旧带着几分奇异的感觉。

    好像有什么就在他们的面前，却始终有着一层迷雾遮挡，让他们看不清楚。

    只是，在这压力之下，他们并没有感觉到在抄写的过程中修炼的速度比起平日里更是再度加快。

    转眼间，三天时间已过。

    整整三天的时间，所有人在这压力之下自身都在不断的适应着，尝试着恢复行动力。

    直到这第三天，皇甫庭终于能够坐起来了。

    “呼……”

    皇甫庭深呼一口气，整个人都是一阵轻松。

    别看这只是一个再简单不过的动作，但是做到这一点可真是不容易。

    为了能够坐起来，他可是整整尝试了三天才成功，其中的心酸不足为外人道也。

    其他的修炼者在这段时间里同样在不断地尝试，直到见到皇甫庭已经成功之后，眼中的热切也愈发浓郁。

    “同样在雷泽中淬炼了肉身，但是和你们比起来差距竟然这么大。”

    皇甫庭忍不住感慨，虽然自从黑暗力量觉醒之后他的修为就难以进步，被其他修炼者甩开了不少，但是他对自己的信心并没有消失。

    本以为自己的肉身力量也算是不错，可和帝北宸二人一比较之后差距就大多了。

    人比人气死人，或许就是这样吧。

    经过雷泽淬炼后，他的肉身已经比以前增强了不少，现如今想来，帝北宸二人应当是一直都有注意这方面的提升，就目前的差距而言，自己是鞭长莫及啊。

    “我们以前也曾经淬炼过肉身。”百里红妆浅笑，“提升肉身的机会有很多种，以后只要多花一些心思很快就能提升上来的。”

    皇甫庭微微点头，眸光深邃而复杂，饶是百里红妆说得简单，他也明白这绝非易事。

    与提升修为不同，提升肉身的力量是充斥着痛苦的，只有心智坚韧的人方才有可能做到。

    不光是皇甫庭，在场的一众修炼者在经历了今天的事情之后心中也暗暗下定决心，日后一定得注意提升身体强度。

    光是提高自身修为显然不行，平日里倒是看不出来什么问题，可在这种情况之下差距就彻底显现出来了。

    帝北宸将纸笔递给了皇甫庭，“一起帮忙抄录吧。”

    皇甫庭微愣，不待他说话便又听百里红妆道：“你从那边开始抄录。”

    “哦……好。”皇甫庭点了点头，望着手中的纸笔便开始了抄录。

    随着皇甫庭恢复行动力之后，坐起来的修炼者越来越多，当然，这些修炼者都是一同在雷泽经过淬炼的。

