    陈苗苗迫不及待想要证明自己的猜想，催促陆将军将她送到皇家别院，让墨玄明负责“看守”，自己则闪身进入了混元界。

    自她上次从混元界狼狈逃窜，就再也没进来过，甫一踏入其中，浓郁充沛的灵气扑面而来，显然比上次更纯净了些，也不知是不是因为陈苗苗“勤学苦修”的原因。

    玉带般的小溪穿过青翠欲滴的草地，一条条莹白色的小鱼有如星辰淬落其中，缓缓游动，生机勃勃，盎然优美。

    陈苗苗小心翼翼抓起一条，那鲛纱般的鱼尾熠熠生辉，触手微凉，就仿佛是艺术品。

    陈苗苗用玉盒将小银鱼装起来，正准备出去，一道低沉的、冰冷的声音从天幕传来。

    “陈苗苗，你当真想用这个去救人？”

    陈苗苗这次毫不惊慌，淡淡对着天幕道：“对。”

    “呵呵，你知不知道这是何等重宝？集天地精华而生，说是能逆天改命也不为过，所以你救的真是个好人吗？若他康复之后对你心存歹念，逼着你交出更多的银星鱼呢？”

    陈苗苗笑笑道：“那就到时候再说，毕竟若不是因为我，他也不会身受重伤。这是我欠了他的，我必须还。”

    “愚蠢的软蛋，”那声音愈发不屑，“等将来你被人的贪婪逼得只能龟缩在混元界里过活，别怪本座没提醒你。”

    “好的，多谢你关心了。”

    “……”那声音有些气急败坏，“谁关心你了？哼哼，本座巴不得你被逼得无路可走！”那他就能趁虚而入，诱惑她将灵魂和鲜血出卖给自己！咩哈哈哈哈！

    “知道了知道了，我先走了。”

    “快滚。”

    陈苗苗飞快来到出口，纵身一跃就跳了出去，恰好落入墨玄明的怀中，丝毫不差。

    陈苗苗愣了，这个家伙在这等了多久？

    她轻咳一声从他怀中跳了出来，道：“我离开了多久？”

    “片刻。”

    “这么说来，混元界中的时间流逝和外面差不多？”

    “嗯。”

    “那就好！”陈苗苗连忙找来了屯屯，请屯屯帮自己辨别那家伙口中的“银星鱼”到底是何物。

    但屯屯围小银鱼绕了好几圈也没从传承记忆中找出答案，它垂头丧气道：“噗噗……主人，屯屯也不认识这个小鱼仔呢，但是它灵气充沛干净，吃了对人体没坏处的，还有大大的益处，绝对是大宝贝，这点屯屯可以保证的。”

    “是的是的！”小蛋崽重重点头，目光灼灼盯着银星鱼，哈喇子都要留下来了，“它的确是大宝贝，多吃肯定也没坏处的，苗苗你放心吧。”

    陈苗苗笑着捏捏小馋猫的脸颊：“你怎么知道？”

    “因为我也想吃啊……”小蛋崽别扭又坦诚地道。

    身为龙族，小蛋崽对天材地宝的“爱”是刻在传承里的，理所当然也有一套自己的“鉴宝”法子，这是每条龙与生俱来的，而且龙龙都不同。

    例如墨玄明身为太虚黑龙，喜爱的就是力量强大之物，好不好看无所谓。

    而萤长老身为萤辉龙，喜爱的则是亮晶晶、亮闪闪的宝贝，强不强大不在乎。

    小蛋崽嘛……虽然是太虚黑龙的正统后裔，但他天生爱吃。

    既然确定对人体没坏处，陈苗苗就放心了，但若直接用聂将军做小白鼠，好像有点不是很人道啊。

    只是她身边似乎没有需要重塑灵根的人，她没有灵根，墨玄明实力深不可测不需要，萤长老？嗯，她还是要尊老爱幼的。

    九婴、屯屯、葵葵、吼吼、小羽毛和青青它们就更不需要了。

    思来想去，最终陈苗苗想起了一个人。

    ……

    火青门的名声虽然不甚显赫，但宗门着落于灵气充沛的禅定山脉之上，与一群普渡济世的大和尚为邻。

    自从狄门主下定决心清理门户后，宗门弟子十之去八，偌大的宗门顷刻冷清了下来，再也没人哄着狄青遥，为她买好吃的，哄她开心，拍她的马匹，等等。

    再加上大和尚们终日吃斋念佛，烟熏火燎的，狄青遥本人又潜心修炼，她差点就要忘却浮生了。

    直到这日，她爹忽然带着陈苗苗来了，而陈苗苗手中还端着一个热腾腾的石锅？

    狄门主兴奋道：“遥遥！陈小友来看你了！还给你做了膳食！是鱼汤！”

    鱼汤？

    狄青遥深吸一口气，好家伙，这鱼汤那叫一个浓香四溢，令人口舌生津啊。

    太香了吧！

    狄青遥一下被拉回了红尘，错愕又欣喜，嗓音微微拔高道：“陈、陈苗苗！你怎么来了？你从哪来的？你这几个月去哪了？”

    在这三个月里，狄青遥曾不止一次回过妙玄庄，可妙玄庄早已被夷为平地，连那几只可恶的魔兽也消失无踪，除了阵法格挡住她的脚步之外，入目荒芜一片，草长莺飞。

    狄青遥心中冒起无数种不好的念头，但她对陈苗苗一无所知，只能等待。

    没想到时隔几个月，陈苗苗又出现了！

    幸好她没事！

    陈苗苗笑眯眯道：“哦，我坐传送阵来的，还是你爹去接我的呢，还在你们这炖了个汤，只是你没感觉到罢了。”

    狄青遥感觉自己态度有点太热切，别扭移开目光，道：“那你来作甚？”

    “找你啊。”

    “找我干嘛？”

    陈苗苗也不说话，只是“嘿嘿嘿”笑着。

    狄青遥：“……”

    不知道为何，她感觉陈苗苗看她的眼神……嗯……火辣辣的。

    突然有种不好的预感……

    “嘿嘿嘿。”陈苗苗目光上上下下打量了她一番，肯定道，“嗯，你而今身强体壮，看来恢复得不错。”

    狄青遥：“……”艹，你别好像挑牲口一样看着我啊！“到底什么事？你直接说吧！”痛快给她一刀，也好过这么折磨她啊！

    陈苗苗小脸一板：“你不是说想报答我的恩情吗？”

    狄青遥一愣，圆圆的杏眼中满是认真。

    “是的。”

    她欠陈苗苗的，填上这条命去还也还不上。

    所以只要陈苗苗说了，哪怕刀山火海她也会做。

    陈苗苗：“现在有一个机会放在你面前，这碗鱼汤是我寻来替一位朋友治病的，但我也不知道它的具体功效。”

    狄青遥明白了：“你想让我试药？”

    “是的，”陈苗苗眸光清亮，暗含揶揄，“你敢吃吗？”

    陈苗苗本以为狄青遥会犹豫，毕竟这家伙和自己可是有“梁子”的，不料狄青遥一口应下。

    “敢！”

