    第187章 人族大劫

    这一日，整个人族都处于震惊状态，机械族，竟然率先对人族开战了。。

    并不是是以前那种小打小闹，而是三十多位机械族至尊联手袭击仙蓝星系。

    不过人族这边边境星系都一直非常警惕，仙蓝至尊在发觉情况不妙不后，果断将仙蓝星收齐，直接跑路了。。

    周围的人族至尊紧急支援，将机械族当在了外面，到也没有复出太大的损失。。

    邝东哲则属于运气比较差的，被一走一过的机械战兽随意抹杀了。

    你从这里得到了个很重要的结论，你身上的大道，一定要给一些天命之子，不能随意的给。不然的话，根本无法确保哪位大道代理人，能不能成长起来。

    。。。

    “第三百四十日，你闭关的六十五日，这几日，接连有不好的消息传出，随着机械族与人族开战，魔族与虫族，随后也都袭击了人族星系，造成了不小的伤亡。”

    值得庆幸的事，由于事关宇宙危机，众多超一流种族纷纷出场，禁制爆发全面战争。

    不死天尊更是前往了兽人族一趟，不知复出了什么代价，请来了两位兽人天尊，虚天尊与斗天尊，也分别找了两个朋友组战。

    场面在众多强者现身后，逐渐稳定了下来。

    此刻谁都知道，一旦开战，那将是灭族之战。

    而无论是人族被灭与否，都需要格外的注意，之后所要复出的代价。。

    人族的三大天尊，要是全部战死了还好说, 残余的势力, 并不会对三大种族有什么危害。

    可若是有一两位天尊逃了出去, 疯狂的报复，一位天尊级强者的报复，可是能直接拖垮一个超一流种族的。

    加上人族还有个号称不死天尊的老家伙, 分身遍布万族，真的很难彻底击杀。

    所以, 此次大战, 并没有扩散到天尊层次, 仅限于至尊战场。

    魔族，机械族, 虫族，各出了三十位至尊，来迎战人族的至尊。

    即便如此, 人族一方也是处于劣势, 毕竟人家来的, 都是至尊境的高手, 而人族至尊，经过人鬼一战, 本就有所伤亡。

    再加上修为等级差距过大，有的还仅仅是至尊一二层都修为，所以战局很是不利。

    你盘坐在洞府之中, 知道留给自己的时间不多了，这次模拟, 你想要获得更多有用的信息，自然是要达到更高的修为。

    你正打算吞服那些丹药, 而后强行升级之时。

    你身后的三条大道在一瞬间爆发摧残的光华，佛道儒三条大道同时暴涨数倍, 你急忙感知了下, 原来是孔子三人进入了军方的传承秘地，获得了大机缘, 修为全部被强化到了大圣王九层。

    在这股能量的刺激之下，你的修为瞬间突破进入圣皇二层。

    你原本浮躁的心也渐渐平静了下来, 思考再三, 你决定在等等，时间还剩下不少。。

    。。。

    “第三百六十五日，你闭关九十日, 三处边境战场每天都有坏消息传来。”

    一位位人族至尊战死, 虽然三族也出现了不少的伤亡，但比起人族一族, 还是有着不小的差距。

    开战短短二十五日, 人族阵亡的至尊境强者就有十二位之多，圣皇境强者陨落上百。

    如此残酷的战绩，让整个人族都陷入了惶恐的状态，不少人甚至都打算前往宇宙荒域，来逃避这灭族之危。

    一道道调令从虚拟至高网中发布，一位位隐藏的强者，都被征集，前往前线抗敌。

    在面对种族存亡之际，不管你曾经是什么身份，多强的实力，只要虚拟至高网络发了通知，就必须要前往战场。

    当然，也可以选择逃出人族, 可那样，人族将再无那人任何立足之地。

    你也收到了一封邮件，通知你前往圣光星系，要求在六十日内抵达, 所以你并不是很急。

    。。。

    “第三百九十五日, 你闭关的一百二十日, 这一日，一个惊天的消息在人族之中爆发。”

    人道至尊的老大，圣皇至尊，在与虫族交战之时，先是被虫族，魔族，机械族，六位至尊九层的强者偷袭围攻。。

    重伤催死，圣皇至尊果断融合人道，爆发出天尊战力，想要反杀对方，却是突然出现四位天尊境强者，联手袭击。。

    圣皇至尊惨死，人道险些被直接打碎，剩下的三十五位人道至尊齐齐重伤。。

    整个三处战场的局势，瞬间崩溃。。

    虚天尊，斗天尊，不死天尊更是直接出手，连带这几位过来帮忙的天尊，人族一方足足有九位天尊境强者。。

    然而，所有人都没有想到是，为了剿灭人族，不仅是机械族，魔族，虫族，其中还加上了妖族，鬼族。。

    五大超一流种族，一共出动了十三位天尊。。

    一时间整个宇宙万族都感受到了致命的危机，超过二十位天尊的大战，打崩整个宇宙，都是有可能的。。

    好在，最后双方都没有打起来，即便是人族三位天尊愤怒不已，但是面对着五大种族联手来袭，能够保证人族不灭，才是最重要的。。

    人族开启了全面收缩战术，放弃了所有边缘星系，集合了六十颗星系，退守一方。

    换取了短暂的喘息之机。。

    。。。

    “第四百零五日，你闭关的第一百三十天，你收到了来自虚拟至高宇宙的最新通知，让你在十日之内，赶往天秦星系，执行秘密计划。”

    此时正是人族生死存亡之际，在三大天尊的决定下，人族启动了种子计划，由不死天尊带队，挑选全宇宙人族中的精英。。

    远走荒域，以求得种族留存。。

    而本身身化虚拟宇宙的虚天尊，以及战力最强的斗天尊，都负责带领剩下的人族留下来断后。。

    而始皇帝，以及你，都是被挑选出来的人族精英。。

    你知道，时间来不及了，一旦最后大战爆发，你随着人族种子出逃，就再也没有希望返回宇宙人族，更别说去冥狗族获得海贼王称号了。。

    宇宙荒域何其之大，光行程就要好多年的时间，所以，你不在犹豫，直接拿出了两枚乾坤破境丹，以及那瓶神级潜能激发药剂。。

    (本章完)

