    第2280章走进新时代

    京城最繁华的地方，。

    沈继文对这里当然很熟了，象京城这地方，哪里他没去过？否则他就不配叫京城四少了。

    ，是一个男人梦想的天堂，这里灯红酒绿，美女如云。而且这里的服务员，个个气质优雅，品相不凡。唐武则是第一次来这里，他看到这地方，自己又是有身份地位的人，本来不想去凑这个热闹，可胡雷早就按耐不住。

    其实，胡雷到这，已经不是一回二回了。他说在全国见过这么多娱乐场所，唯独这里最好。到底哪里好，就只有进去以后才知道了。

    沈继文是这里的熟客，当年的京城四少，只剩下他一个人了。

    不过现在的沈继文也不象以前那么张扬，显得十分低调。以他的面子，一个电话就可以搞定包厢的事。

    唐武说，那就节俭一点，三个人嘛，包厢小一点就是。

    听说这里的包厢，最低也是二三千。小费不低于五百每人。

    以沈继文的面子，一般都是进大包厢，他也考虑了唐武怕影响不好，就随了他的意，没有象以前那样非得最好的包厢不可。

    其实，唐武对这种场合并不陌生，江淮那些大大小小的娱乐场所，他也去过。但跟眼前这相比，总感觉到差了一个档次。

    胡雷把手一招，让服务员上酒水。

    沈继文问唐武，喝什么酒？

    唐武说，随便吧！

    胡雷喊了一句，“那就来两瓶XO，再来几瓶葡萄酒。喜欢喝哪样就喝哪样？”

    酒水和点心都上来了，沈继文正在喊人，一名三十二三岁左右的少妇进来了，看到沈继文后，脸上荡起了笑。“哎呀，沈少，你今天怎么坐这里？那边的大包厢给您留着呢！”

    沈继文道：“大包厢就算了，还是留给别人吧。你把美女们叫上来。”

    这位是部门经理，虽然身处风月场所，却穿得不是十分暴露，她点点头，“放心，马上就到。需要几位？”

    沈继文眉毛一皱，经理马上就明白了，笑道：“稍等，稍等！我会把最好的美女留给沈少。”

    没一会，就有十来名年轻的美女鱼贯而行。

    胡雷站起来去挑美女，他看到这些女孩子，脸上荡起了笑容。伸手在其中一个胸大的美女前面捏了几下，“是不是真的啊？”

    那女子也不生气，反笑脸相迎，“摸摸不是知道了？”

    胡雷大笑，“好，就你了！”

    那女子媚眼一飞，风情万种的扑进胡雷的怀里。沈继文指了指，“你们两个过来！”

    又有两名女子过来了，在唐武和沈继文身边坐下，其他人退下。经理也打了招呼后告辞。

    这里的小姐的确很别致，不象其他地方的那么表面风骚，她们的那劲儿，在骨子里。一旦入迷，你就很难摆脱。

    一名穿着旗袍的服务员端着茶水过来，给唐武添水的时候，唐武的目光落在她的脸上，眼中闪过一丝惊讶。

    眼前这女子，跟其他略有不同，也不知道为什么，唐武竟然对她有了好感，招了招手，“你过来下！”

    这服务员的闪了闪眼睛，嫣然一笑，“先生有什么吩咐？”

    唐武道：“你是这里的服务员？”

    对方笑着回答，“我是新来的！”

    “哦！”

    “先生，有什么需要帮忙的吗？”

    唐武还没有回答，身边的小姐便有些生气了，“没你什么事，走吧！”

    因为唐武是她的客人，对方的身份只是服务员，她不喜欢自己的客人跟服务员这么勾三搭四，把自己凉在一边。这小姐生气，其中也是有原因的，这里的小姐在外人面前，都有一股傲气，若是在大街上，她们完全就是另外一个人，根本理睬那些凡夫俗子。

    唐武看到小姐生气，便指了指，“你过去！”

    他不喜欢这种性格的女人，哪有自己花钱找罪受的理？唐武当然知道，是因为自己和这服务员多说了几句，好象显得身边的小姐没什么身份似的，她吃醋了。

    对这种女人，唐武一向很不喜欢。

    于是就把她打发到胡雷那边去了，而唐武则叫上这女服务员聊了起来。

    女服务员说，她们是不能陪客人的，因为她们的工作性质不同，只是服务员而已。唐武也不知道是怎么回事，就给对方留了一个电话号码。

    其实这个女孩子的个子并不高，刚刚一米六左右而已，但是她长得匀称，皮肤很好，资色也不错。用胡雷的话说，她不作小姐是可惜了。

    在包厢里喝了阵酒，唐武手机响了，他出来接电话。

    走出包厢，就看到刚才那名女服务员在看着他笑，唐武点了点头，拿着手机走进了电梯。

    今天晚上也不知道是怎么回事，刚刚跟下属通了电话，这会又是音姐打过来的，两人正聊着，唐武就拿着手机走进了花园里。

    没想到突然下起了小雨，正准备折回，一把伞撑过来。他回头一看，正是那名女服务员。

    两只眼睛笑起来就象弯弯的月芽，唐武朝她点点头，继续和音姐说话。而那女服务员则一直为他打着伞，在雨中慢慢行走。

    等唐武挂了电话，再次朝人家一笑，“谢谢你！”

    女服务员道：“不客气，这是我应该做的。”

    唐武也不想去那包厢里，跟那些小姐们眉来眼去的。自从当了省委常委，唐武开始不进这种娱乐场所了，即使进去，也不会叫小姐。

    用他的话说，或许是以前见得多了，没意思。

    眼前这女服务员，则有一种说不出的纯清。唐武了解到，她是一名大学毕业生，在京城呆了好几个单位，工资水平都不高。后来在朋友介绍下，来到这里当服务员。

    这里对服务员的要求很高，除了在年轻貌美，还需要有气质，更要求大学文明。

    刚好她都符合这特点，就进来了。

    唐武问了她的名字，她说自己叫何漫雪。今年二十三岁。

    唐武也觉得自己很奇怪，对这位何漫雪很感兴趣，对方说自己在大学是学日语系的。这里的女服务员要求极高，除了英语过关以外，还要懂一点日语，和其他国家的语言。

    唐武看看时间还早，也不想回包厢了，就问何漫雪有没有空，一起去喝点什么？

    何漫雪居然欣喜地答应了，她上去请了个假，便和唐武一起上了车。

    两人选择了一个茶楼，何漫雪陪着唐武喝茶，还特意为唐武展示了一下自己的手艺。何漫雪说自己学过茶道，果然，她比茶楼的那些服务员，手法不知高明了多少倍。

    而唐武居然很奇怪地对这位何漫雪非常感兴趣，总觉得特别投缘。

    两人在茶楼喝到十二点，唐武说送她回家，何漫雪摇了摇头，说她在京城没有家，她就住宿舍。唐武说，以后有什么事情，打电话给我！

    两人分手，何漫雪就拦了辆车，在大街上绕了几圈之后，发现没有人跟踪，这才直接回了岛国大使馆对面的茶楼。佐腾川一正在等她，何漫雪进来之后，就听到佐腾喊道：“美智子，你怎么不跟那人一起回酒店？”

    美智子摇了摇头，“中国有句俗话说，欲速则不达！”

    佐腾川一道：“真是奇迹，没想到他居然会喜欢你。哈哈哈……”

    美智子浅浅一笑，也不说话。

    佐腾川一道：“这个唐武与张一凡关系非常好，你要把握住，该放开尺寸的时候，绝对不会犹豫。”

    美智子俏然一红，咬着唇道：“我知道该怎么做！”

    PS：第三更，求花求花求花花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

