    驾驶吉普车到了店铺，陈昂得知，凶手已经被带走了。

    转而他来到了市局，见到了市局的领导。

    跟领导简单说明情况后，对方告诉他，正在对凶手进行审讯中，让他稍安勿躁，一定会尽快弄清事实真相。

    正好陈昂也来了，作为当事人，他也交代了，事情发生的所有经过……

    被抓到这里的凶手也够实诚，知道自己犯了大事儿了，逃不掉了。

    到了局子，在相关人员的手段下，全都交代了。

    他的目标确实是陈昂。

    不过，并不是他跟陈昂有什么过节，而是他受人指使的。

    而这个人，实际上就是魏家栋！

    原来，魏家栋虽然要离开旅大市，但心思缜密的他，不甘心就这么离开，还想留点自己的手段！

    所以，他就在旅大找到了这个最近因为金钱发愁的社会痞子。

    当时的魏家栋带着口罩和眼镜，将脸上的疤痕遮的严严实实，还弄了个假发，把自己弄成原本‘魏家栋’本就该有的样子。

    他告诉这个人，愿意给他五千块钱，让他帮忙弄死陈昂。

    先给他两千，事成之后，另付三千。

    他还告诉这个人，去龙腾对付陈昂不靠谱，毕竟龙腾都是他们自己人，他一个外人根本进不去。

    就算进去了，故意接近陈昂，目标性太大，会让陈昂格外留心，不好下手。

    所以他就让这个人在国宁电器守株待兔。

    在魏家栋看来，这里必定是陈昂名下的产业，他来这里查看情况，只是早晚的问题。

    等陈昂来了，趁着顾客人来人往，熙熙攘攘，乱中扎黑刀，扎完了就闪人，完美至极。

    就这样，这个人在经不住魏家栋金钱的诱惑下，选择同意了。

    那可是五千块！

    八十年代，五千块代表着太多东西了。

    一个让大部分人眼红的工人，攒五千块都有种天方夜谭的感觉，更别说是他这种没来钱道的痞子。

    所谓富贵险中求，他一咬牙，就下定决心干了这一票。

    只要干了这一票，拿了钱，远走他乡，吃香的喝辣的！

    他已经在这个店铺守株待兔好几天了，今天可算是把陈昂给生生盼来了。

    可是他万万没想到，接近后下刀子，居然会有一个‘巨人’挡在了陈昂的身前，替陈昂受了这一刀子。

    更没想到，挨了一刀子的人，居然还有这么大的力气，没放他跑路，暴走把他打翻在地。

    继而，他被随后抡起电风扇的陈昂一顿拍打，落到了这步田地……

    实际上，魏家栋就是这么可怕，哪怕离开后，也要来这么一下阴刀子。

    他还真没想过会弄死陈昂，但只要能让陈昂挂点彩，甚至受些惊吓，他都心满意足了。

    虽然这个人在交代的过程中，表示并不知道指使他的人就是魏家栋。

    但是他交代说，指使他的人自称自己姓魏。

    而且按照他的描述，这个人的身高体貌和戴眼镜的特征，完全符合魏家栋这个人。

    最重要的是，魏家栋确实跟陈昂有仇，对陈昂下手，完全是有道理的！

    “狗日的魏家栋！”

    得知罪魁祸首是魏家栋，陈昂肺都快要气炸了。

    “同志，你别着急，我们一定会全力追捕魏家栋的。由于你现在的身份特殊，加上魏家栋涉嫌三个人命官司，所以我们已经跟省里提议，在省内各大路口，严防死守，挖地三尺，也要把魏家栋给找出来！”

    面对人家的这番慷慨激昂的说辞，陈昂也不能说什么难听的话，毕竟人家尽心尽力了，一番客气，陈昂离开了市局。

    迎头，陈昂看着灰色的天空，心里装满了阴霾。

    攥了攥拳头，陈昂告诉自己，这辈子，都要跟这个魏家栋不死不休！

    哪怕这家伙躲到天涯海角，也定要弄死他……

    第二天中午，市中心医院的病房里，王德龙笑嘻嘻的躺在那里，周围围了一圈儿的人。

    有陈昂两口子，有相好的王文宣，研发部的董力，甚至连李满江，苗家兴，杨建军，周世坤和石大川都一起从复县赶来了。

    “阿龙，你这也不行啊，凭你以往的手段，对方刀子来了，应该分分钟将其拍掉地面才对啊？”周世坤笑说道。

    “坤哥，主要我那天吃的有点多，肚子鼓，动作不灵活，要不然，他怎么可能伤的了我？要是有下一次，你看我这么整就完了！”王德龙逞能道。

    “呸呸呸！什么下一次？王德龙，你会不会说话啊？”守候在他身边的王文宣急了。

    “嘿嘿嘿，文宣，我就这么个破嘴，再也不乱说了，不乱说了！”王德龙不好意思的憨笑道。

    这一幕，看的大家都笑了，也让王文宣，闹了个大红脸。

    “阿龙，听说你昨天流了好多血咧！我娘给你炖了个小母鸡，让你好好补补！”杨建军说道。

    “军哥，流点血怕啥？我这人身板大，营养过盛，就该流点儿！”

    “你还胡说八道！”王文宣对于王德龙这张破嘴，简直无语了。

    “阿龙，这次你救了我一命，我欠你一个情，以后，但凡你有事儿求我，只要我能做到，我绝对不二话！”陈昂认真道。

    “哥！外道了哈！咱们是兄弟，不说这些没营养的东西！你要真想感谢我，等我出院，给我做一顿海鲜大咖就行！”提起海鲜大咖，王德龙就直留口水。

    “海鲜大咖？那是什么？”王文宣从来没有听过这个词儿。

    “那是我陈哥拿手的美味佳肴，等我出院，我请客，让他做！嘿嘿！”

    这之后，大家畅聊了一会儿，因为都有事儿，就各自离开。

    等所有人都散了后，一个带着眼镜儿的干瘦青年悄悄进了病房里。

    “龙哥，都走了？”

    “都走了！”王德龙收起玩世不恭的表情，变得一脸的严肃。

    “龙哥，我都打听清楚了，弄咱们陈老板就是魏家栋。不过这魏家栋神出鬼没，神龙见首不见尾，我问了旅大有头有脸的兄弟，都说没见过这个人。”

    “妈的，我就不信了，他一个大活人还会隐身了不成？”

