    “……”

    于盛眉头紧锁。

    在他的视线中，漆黑的山洞同样是一片清晰，他能清楚的看到山洞内的一切，整个山洞内除了杂乱的垃圾之外，空空如也。

    只有陈沐一动不动的被他的法器捆在那里，似乎还昏迷着，但能判断出陈沐还是活着的。

    目光沿着山洞四处打量了一番，却并没有察觉到什么异常。

    “神念？”

    于盛目光凝重。

    刚刚的感觉很像是被神念扫探，但神念扫探是筑基修士独有的能力，作为炼气九层修士的他，还无法做到神念离体。

    有筑基修士在窥探他？

    是灵意宗的人查到了陈沐的下落，追踪了过来？！

    可这里是于家后山，离灵意宗很远，已经靠近紫元宗了，而且他的叔父也早就替他清除了所有痕迹，并让他在这里把守。

    按说灵意宗就是刮地三尺，也不可能查到这里来。

    是紫元宗的某位前辈？

    嗯……

    应该是不放心陈沐的情况，所以探查这里的情况。

    一念及此。

    于盛立刻起身行礼，恭恭敬敬的道：

    “前辈，先前一时不察，让那小子险些自尽，不过已用活血丹救了过来，又用法器禁锢，这次绝不会再出差错。”

    另一边。

    山洞内。

    陈沐虚幻的心魂漂浮在空中，看着于盛恭敬行礼的动作，顿时面色一阵古怪，同时也大致明白过来，对方并不能看到神游状态下的他。

    而神游的他，视线看过去，会给对方一种被窥探的感觉，而对方又无法发现他，所以误认为是某个高人前辈在这里。

    逐渐明白过来。

    陈沐于是收敛视线，不再去看于盛。

    而于盛也立刻察觉到那种被窥探的感觉消失了。

    “呼……”

    他这才重新站直身体，同时擦了擦额头的冷汗。

    奉命在这里看守，却弄出了差错，险些让陈沐自尽而死，幸好及时发现救活了过来。

    不然的话，就算有叔父保他，恐怕一顿严惩也是逃不过的。

    想到这里。

    于盛又冷冷的扫了一眼山洞里，被捆缚住一动不动的陈沐，但最终还是没有多做什么。

    “哼。”

    冷哼了一声后，重新盘膝坐下。

    另一边。

    陈沐控制着自己的魂体，在山洞里四处游荡起来，一直飘到了岩壁的前方，然后试探性的继续往前。

    结果整个人毫无阻碍的就穿透进了岩层内部。

    同时。

    还能感觉到岩层的丝丝清凉，令人十分的舒适。

    陈沐魂体略微停顿了一下，接着反应过来，有些兴然，心魂在山体内上下飘飞，四处窥探，一时间玩的不亦乐乎。

    虽然前世就这么玩过，但亲自体验神游的感觉那毫无疑问是截然不同的，就仿佛是一下子进入到了一个崭新的世界。

    浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止。

    飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙！

    但快乐总是短暂的。

    在山体中四处遨游穿行了一阵后，陈沐开始感觉到了疲惫，一种乏力感涌了上来。

    没等他做出反应，就感觉到自己的心魂瞬间被一股力量往后方扯去。

    唰！

    眼前一花。

    重新睁开眼时，已经回到了山洞内。

    自己仍然被捆在木桩上动弹不得。

    从那种天地任逍遥，自由自在的神游状态重新回到体内，感受着肉体的沉重和身上的禁锢束缚，陈沐的愉悦迅速的消退。

    良久。

    轻轻一叹。

    到底只是神游，而不是真正的羽化登仙！

    不过这里是修仙的世界，在这里是真的能踏上仙路，最终修成真仙，彻底摆脱一切，自在逍遥的！

    回过神来。

    陈沐意念一动，唤出系统界面。

    【姓名：陈沐】

    【修为：无】

    【心魂：lv3（+）】

    【魂点：16点】

    【神游——（恢复中）】

    经过了一轮神游，陈沐的魂点赫然增加了16点。

    “咦。”

    陈沐略微惊讶，因为前世玩的时候，这个等级神游一轮最多也就增加个六七点魂点，现在却是一波加了足足16点。

    这可是巨大收获。

    心情顿时也好了起来。

    “心魂lv3，这应该就只是普通人的等级……”

    “不对，以前好像有尝过陈月给的几滴那什么，神魂应该是比普通人要牢固很多的，普通人也许只有lv1，我的神魂层次或许已经和底层修士差不多了。”

    陈沐心中思索着。

    就是不知道这个心魂等级到底对应修炼的哪种境界。

    目前的他只知道修士有炼气筑基金丹这么几个境界，筑基就已经很强，金丹似乎就是一宗之主了。

    总之先提升再说。

    别的他不清楚，但他知道神游系统里的心魂等级是有一套完整的体系的，达到通关时描述是‘一念万物生，穷尽宇宙之极’！

    倘若真的能将心魂一直练到尽头，就算不成仙恐怕也相差无几！

    【提示：是否消耗4魂点，将心魂提升至lv4】

    陈沐不假思索，便选择了确认。

    唰！

    下一个瞬间。

    一股清凉的感觉从头顶百会穴涌入，一直蔓延至四肢，让全身都仿佛浸泡在了一种清凉的液体中，浑身的每个毛孔似乎都在愉悦的呼吸。

    这种感觉来得快，去的也快，短短数秒就消失无踪。

    只留下一点点怅然若失的感觉。

    “不错。”

    心魂提升了一个等级，陈沐也明显的感觉到自己的精神变得振奋了很多，之前神游的疲惫感也彻底消退的无影无踪。

    继续看向系统界面。

    【姓名：陈沐】

    【修为：无】

    【心魂：lv4（+）】

    【魂点：12点】

    【神游——可开启】

    果然原本恢复中的神游已经可以再次开启了。

    不过魂点还没有消耗完毕，陈沐略作思考之后，便没有着急再次神游，而是继续消耗魂点，进一步提升心魂等级。

    刚才他神游的时候，虽说逍遥自在，但也是感觉到限制的。

    限制就是他的神魂最多只能离开肉体五十米，而且神游的过程也就只有一炷香左右，十分的短暂。

    根据以前玩过的内容，心魂至少要达到第三个阶段‘阳神’，才能完全摆脱肉体的束缚，而到了第四个阶段甚至可以心合天地，以神而入道，可以日月为瞳，天地为躯！

    lv4这个等级才不过是第一阶段刚起步。

