    连续的爆炸声让战壕里面的国军弟兄士气大振，躲在战壕里面被鬼子炸了这么久了，终于看到自家的火炮发威，看着鬼子的炮火里面呻吟、狼奔、哀嚎，那种舒爽的劲可比吃红烧肉舒服多了。

    冯锷只是感觉到战壕外面铺天盖地的炮火轰鸣声，他还在拼命踹气，然后慢慢的从执着中回过神来。

    “喂！兄弟，鬼子被打下去了，来看看鬼子的熊样，他们也会跑的！”

    老兵回头，大声的呼叫着，让冯锷赶紧起来看看，这种欢快的从场景不是什么时候都可以看到的。

    冯锷努力的调整着自己的呼吸，让自己尽可能的平稳下来，他的脑海中现在正在回荡德国教官的话，关于狙击手的话。对于一个狙击手来说，最大的忌讳就是冲动，冲动是毁灭所有狙击手的魔鬼。

    炮火来的突然，消失的也突然，迫击炮要发射六发炮弹很快，在炮手的全速操作之下，从开炮结束，连二十秒都不到。

    “命令炮兵，反击，摧毁支那人的炮兵阵地！”

    鬼子的指挥官瞪着眼睛，颤抖的手指着新镇方向。

    “开炮！”

    鬼子的步兵炮中队快速的转动炮口，朝向迫击炮的阵地，因为鬼子的迫击炮这个时候发现，他们够不上国军的迫击炮……

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的70mm步兵炮炮弹落在新镇里面，62团的迫炮排阵地上，可惜九二式步兵炮的反应时间有点久，打完了炮弹的弟兄们扛着迫击炮就跑了。

    没错，是跑了，跑到了工事里面，只要是炮，在中国都是很珍惜的，损失了要补充会非常难！

    “所有人，死的别管了，把伤员带上，全部进掩体，别他吗找死！”

    军官和普通士兵还是不一样的，他们始终在观察阵地前面鬼子的反应，鬼子退下去就没动静了，被一顿迫击炮就给炸没了那是不可能的，唯一的可能就是鬼子正在准备大规模的炮火覆盖，这个时候，还呆在阵地上那就是找死了！

    “别他吗踹气了，走！”

    老兵拽动冯锷的衣服，左手拎着步枪，带着跌跌撞撞的冯锷，疯狂的朝着交通壕奔跑，这种情况下，再呆在一线阵地就是找死了！

    “轰隆、轰隆……”

    剧烈的轰鸣声震耳欲聋，炮弹落地爆炸的声音在新镇国军的阵地上响起，腾起的烟尘笼罩了整个阵地，排山倒海般的气浪席卷开来，在交通壕里面奔跑的士兵们被猛烈的扫倒在地，哀嚎声却被淹没在轰隆隆的炮声里。

    鬼子增加了炮击的密度和威力，不仅仅是九二式步兵炮在炮击，更多、更猛烈的炮弹从弟兄们看不到的地方飞过来，落地就是巨大的轰鸣声。

    “是150的重炮，全部蹲下，别趴着！”

    军官们声嘶力竭的大吼，可是他们的声音却传不开，周围的弟兄们只能看到军官的嘴巴在不停的开合，耳朵里面全是嗡嗡的声音，重炮炮击的威力太大了！

    阵地在剧烈的震颤着，漫天都是泥雾，弹片挣脱了炮弹的束缚之后肆意的在空气之中飞舞，不时的嵌入战壕和人体之中，整个阵地血液飙飞，哀嚎不止。

    “轰！”

    一营营部简陋的指挥所被炮弹击中随即爆裂开来，木头被撕成碎片飞向了空中，然后又重重的落下，简陋的工事再也承受不住震颤轰然坍塌。

    在一百五十毫米重炮的轰击面前，简陋的工事根本无法抗衡，阵地上的一切都在爆炸中化为齑粉，只要在爆炸的威力范围内，血肉之躯瞬间就会被撕扯的支离破碎。

    冯锷被老兵拖拽着，一同跃进了一个巨大的弹坑，在这种轰炸中，只有拼运气，还敢在战壕里面乱跑就是找死。

    “轰隆、轰隆……”

    炮弹不断的爆炸，就像是掉在心口一样，冯锷的憋屈的想吐！

    “啊！”

    终于忍受不住，冯锷开始无助的大喊，对着硝烟弥漫的天空……

    “别怕，鬼子轰不着我们，这个时候不能出去！”

    老兵和冯锷蹲在一起，似乎是在祈祷，又像是宽慰冯锷的话，尽管他的声音根本传不开。

    阵地沙袋炸飞，在上一次轰炸中残存的战壕全部成为了锷废墟，成堆成堆的尸体被炸成了漫天的碎肉和鲜血，在地心引力的作用下重新落下，落下来又被炮弹炸飞，如此反复之下，阵地的表面已经成为了废墟，连尸体都不会存在的废墟。

    一百五十毫米的重炮在朝着新镇的国军阵地倾泻着炮弹，剧烈的咆哮着，似乎不将阵地化为飞灰，鬼子就不罢休一样。

    阵地已经变得一片狼藉，草木在燃烧着，泥土已经变得一片焦黑，阵地上看不到连成线的战壕，除了弹坑就是弹坑，只是他们的大小不一样而已。

    鬼子的轰炸持续了半个小时之后，轰隆隆的声音终于消停了下去，硝烟弥漫的阵地上，蓬松的新土夹杂着残肢断臂，整个阵地陷入了死寂之中。

    “还在踹气的，马上进入阵地，准备战斗，鬼子该上来了！”

    回过神来的军官大吼着，眼睛茫然的看着空荡荡的阵地，在这种轰炸之中，他不敢想象阵地上的伤亡有多大。

    在废墟遍地的新镇，无数的废墟中，顶着一身尘土的国军士兵慢慢的爬了起来，没有呐喊，而是不停的跳跃着进入阵地上面大大小小的弹坑，这个时候已经没有战壕了。

    “我们走！”

    老兵大声的吆喝着，对着冯锷喊道。

    “你小点声，吼什么？”

    冯锷皱着眉头，这个老兵几乎是对着冯锷的耳朵喊的，他还是处在刚刚炮声中呼喊，而冯锷这个时候终于是从魔怔中走了出来。

    “走！”冯锷点点头，握紧自己的步枪，跟在老兵的身后。

    “轰、轰……”

    刚刚停歇的炮击又开始了，不过没有刚刚那么大的动静了，是鬼子的迫击炮和步兵炮在炮击，鬼子一个中队的步兵已经出现在视线中，他们已经准备进攻了！

    “爬上来，小心点！”

    老兵已经出了弹坑，在阵地上不停爆炸的炮弹让老兵爬了下来，他的手伸向了冯锷，让冯锷别直愣愣的出来，别被鬼子的炮弹报销了！

    “谢谢！”

    冯锷自己也不想找死，把步枪背在背上，伸出了自己的右手，然后左手配合着双脚往上爬。

    “轰！”

    也许是他们的好运用完了，一颗步兵炮的炮弹在弹坑的旁边爆炸，正在用力的冯锷感觉手上一软，老兵整个身体被他拖下了弹坑。

