    荡寇将军府。演武厅。

    厅门掩着，门里劲风呼啸，叱咤之声轰响如雷。

    雷远低声问门旁的扈从卫士：“大概多久了？”

    卫士抬眼看了看天色：“小半个时辰吧。”

    “小半个时辰还没完？甘将军很勇猛嘛！”

    “雷将军，你倒是听听里头的声响，甘将军喘得多急啊……已经被打翻了三回！听说牙都松了！”

    简雍沉吟道：“那也不错了。我听说，上次魏文长来，关将军轻轻松松地将他打翻了五回。”

    “魏文长是比甘将军差点，每次来都是输了又输。”卫士赞同地点了点头：“但我家将军说了，只要能多用点心思，再过两年，他必定是斩将搴旗的悍将。”

    雷远心道：原来魏延与关羽情好甚密，常常来关羽家中习武，所以才学到了关羽的高傲性子吧。其实，魏延现在也是悍将，只不过寻常悍将，入不得云长公的法眼而已。

    甘宁就不一样了。他虽人到中年，体力不如魏延那么强盛，可是长年累月在沙场中磨炼出的纯熟技巧和战场直觉，恐怕比年轻的魏延强出不止一筹。

    此前的会议上，玄德公也宣布了对甘宁的任命，以甘宁为偏将军，为关羽之副贰，同领荆州水师；另以甘宁本部在公安城下败绩、甲胄器械多缺的缘故，授环首刀两百口，精良甲胄二十具。

    这个任命，其中有些特别的地方。甘宁名义上作为关羽之副贰，地位在关平、周仓、傅士仁等将之上，其实与关羽分领部队，彼此并无直接统属关系。

    他的任务是带领益州流人们，尽快组织能保障益州水道的小规模水军，基地暂时设在夷陵。同时，也要利用他在巴郡各地的联系，力争沿江向北，经过宕渠、汉昌等地，由米仓道向汉中试探性地投送力量。

    当然，这两项任务非同小可，玄德公不会那么轻易地将之交给一个降将。所以牵头负责的乃是雷远，以简雍、甘宁、冯习等人一同参与。

    除了甘宁负责前出以外，简雍则要协调与巴西太守庞羲等益州官员的关系，而雷远作为诸将之首，须得确保峡江水陆道的万无一失，在特定时期，也要领兵进入巴西郡，在米仓道沿线作战。

    对雷远来说，这个任务里，他依旧是独领偏师的方面之将。但主要精力将会放在确保荆益之间的水陆联系中转，作战是特殊情况下的特殊要求。而巴郡千山万壑之中，蛮夷遍布，如果挥军进入巴郡，恐怕先得和蛮夷们好好沟通。

    或许这是因为玄德公体谅庐江雷氏部曲连续作战的损耗吧。整体来看，这个任务并不特别艰难。在蜀中、汉中等地的正面对抗，玄德公自然会调动其它各部来承担。

    这几日里，雷远向左将军府中有关的吏员调取关于益州巴汉各地的资料，并向简雍请教这个方向上的道路远近宽狭之类的见闻。

    同时他也听说了，玄德公考虑到曹军的后继动向不明，荆州各军除本部以外，暂时只调集了刘封、黄忠、魏延三将所部，合计约万人。另外，也派遣使者向江东紧急通报了曹军动向，希望吴侯在曹军主力西进以后，能够北上威胁江淮诸城。

    因为法正预计明日启程返回益州，说不定玄德公做得漂亮些，还会亲自送他到荆州西部边境，所以雷远打算今日启程返回夷道去，提前做好峡江一带东道主的准备。如果法正回到成都立刻就说动刘季玉，那约莫一个月内，军事行动就会陆续开始了，委实耽搁不得。

    简雍自然和雷远同行，另外还得叫上甘宁。

    这几日里，甘宁除了重新收拢自家旧部以外，每天都去拜访关羽。

    他是性子粗野凶狠没错，但年少时颇读诸子，当过郡丞，不是没有眼力的愣头青。玄德公那日在众人面前重新授他以官职和重任，他当即肃然受命，向玄德公大礼参拜，口称：“愿奉主公神武，身当前驱以讨逆臣。”

    因他言辞慷慨，玄德公甚是喜悦，会后又专门留甘宁一叙，重重加以慰勉。

    到了第二天，甘宁便单骑前往荆州水军驻地，拜见荆州水军的首领、荡寇将军关羽。两人见面，各自都道久仰，皆因两人俱以勇猛著称，都有沙场上十荡十决的战绩。

    当代兵阵间的交锋对抗，固然有所谓十人敌、万人敌的分野，但落到真正兵刃交接的场合，所谓将为军之胆，万人能否奋死向前，终究离不开雄武之将的带领。

    比如关羽、张飞二将，之所以被公认为万人敌，便是在此前玄德公数十年的颠沛鏖战中，不止一次地靠个人勇力扭转战局。哪怕在常人眼中的绝境里，这两人也能够驰骋敌阵、硬生生杀出一线生机来。

    甘宁此前追随周郎围攻江陵的时候，曾与关、张二将有一面之缘，但当时各为其主，更不适合切磋比划。而到了此时，甘宁虽然身为降将，却志气不衰，绝不卑躬屈膝以示人。这样的表现，既使得关羽欣赏，又激起了他强烈的兴趣，想要压服此人。

    于是，两人每日里较量身手，斗个不休。

    前两日在军营里，今日休沐，甘宁又跟到了关羽家中。

    几天斗下来，关羽明显占据上风，取胜却也不易；而甘宁坚忍不拔，屡败屡战的劲头，关羽也不得不赞赏。可惜雷远要赶回夷道，只得打断他们的较量。

    雷远与简雍在演武厅外等了片刻，待到厅堂中的呼喊发力之声停歇，卫士禀道：“君侯，续之将军、宪和先生来寻甘将军。”

    关羽沉声道：“请。”

    卫士领着两人入得厅堂。

    只见这处厅堂颇为开阔，除了靠墙的武器架子以外，别无任何陈设，地面上铺着厚木板，许多地方都被利器劈开过，漆面破了，又重新打磨平整，露出了木芯子。

    在厅堂一侧，甘宁拄着长刀，喘息不止，上身的短打服饰都被汗水浸透了，脸上也青了一块。看他的神情，倒是很痛快享受的样子。

    而在另一侧，关羽袍服不乱，小心翼翼地捋着松散飘拂的须髯，看起来状态要比甘宁好些，但是脸色比平日里更红，仿佛献血要从额头的血管绽出来那样。

    看到雷远进来行礼，通报说打算今日折返回宜都郡，关羽微微点头，挥手示意他们自去便可。

    待到雷远和甘宁两人走到门口，关羽浑厚有力的嗓音在身后响起：“续之也须得努力。主公以诚意相待，必不负人。”

    甘宁脚步一顿。

    雷远乃是奋威将军、宜都太守、护荆蛮校尉，纯以官职而论，已是玄德公部属中最高的数人之一。惟有关羽、张飞二人凭着亭侯的爵位，可以凌驾其上。

    可关羽这番话，就好像自己代表玄德公在勉励雷远，语气中带着强烈的居高临下意味，哪怕他与玄德公之间义为君臣，恩犹父子兄弟，如此言语，也未免显得刚矜了一些。

    好在雷远并不介意。

    他从容不迫地回身，再度行礼道：“必不负君侯今日的勉励！”

