    在这护士台后面坐了这么长的时间，我都有些昏昏欲睡的感觉了，不过影儿突然带来的消息让我精神为之一振！

    “你先看看什么情况。”我用鬼语说道。

    “应该是个鬼修没错，我再去看看。”影儿在身后应了一声，悄然消失。

    我拍了拍脸，起身扭扭脖子转转腰。

    护士台的两个护士回头看了我一眼，其中一人笑道：“很累吧？”

    我：“还好。”

    另外一个护士说道：“我们最近每天都值班，都习惯了这黑白颠倒，不过再过几天就要倒班了，那个时候才是最难受的。”

    “没办法呀~”

    两人抱怨了一会儿，纷纷回头在悄悄的玩儿着游戏，如果只是干坐着，过了零点之后过来护士台的人就会很少，不找一些事情做是很容易睡着的。

    不多时，影儿的声音再次从背后传来：“哥，那人过来转了一圈，身边还跟着两个丑陋的小鬼，似乎没什么自主意识。这人太平间外面取走了什么东西，我距离远没看清楚，那人很小心，现在他好像要离开医院。”

    “跟着他！注意，别被发现。”

    “好的哥哥！”

    看着影儿离开之后，我皱了皱眉头，这人到底是来做什么的，不过现在差不多能确定他的身份应该就是鬼修，相信影儿也不会判断失误。

    但这次的发现并没有出现什么异常情况，那人只是带走了一些东西就离开，不过那些东西很可能就是造成医院出现灵异事件的直接原因。

    难道那人是接住这里的环境来培养什么邪恶的物品？

    脑海中不断的出现各种猜想，我忍不住的微微摇头。

    “你不吃啊？吃点吧，不然晚上很难熬的。”廉医生的声音忽然传来。

    我忽然回神，一抬头这才看到廉医生正拿着一个面包递到我面前。

    廉医生笑道：“吃点吧，垫垫肚子，我还叫了外卖，一会儿送来了大家都可以一起吃一些。”

    小护士：“是呀，一起吃一些吧，不要见外。”

    我苦笑一声：“别误会，刚才在想事情，那个我不饿。”

    感情我刚才想的太出神，廉医生又刚刚好买东西回来，结果被直接无解。

    “这样啊，那你要吃的话直接拿，不用客气的。”廉医生也不再多问，将自己买回来的东西和那两个护士一起分享。

    时间一分一秒的过去，影儿迟迟没有现身。

    仔细感应了一下影儿的位置，发现她还在快速的移动当中，时不时还停顿一下，看来那个家伙离开了医院之后一直在往某个地方去，这个地方距离医院应该不近。

    想了想，我还是决定先把事情和闫静说一声，毕竟已经这么几个小时的时间过去，以免她担心。

    电话拨出去，只是响了一声就被接通。

    “喂？你没事儿吧？这么长时间才打电话过来。”闫静的声音传来。

    “刚才有些发现，正在追踪当中，有个事情我必须和你说一下。”我起身，出了护士台，一边走，压低了声音说道：“这里的事情应该是人为，而且这个人应该是个鬼修！”

    “什么？！”闫静也是压低了声音，“不是吧？鬼修？你确定？”

    “差不多可以确定。”

    “那你没有暴露吧？还有你怎么确定那人是鬼修的？”

    “我见过鬼修，这种人身上的死气和阴气都很重，应该不会有错的。”我想了想，如此说道。

    一边朝医院左侧的走廊走，一边继续道：“我再看看。”

    “小心啊，别被发现！”

    “放心，那人出去了，好像在太平间外面取走了什么东西。”

    我快速来到了太平间这边，一过来顿时就感觉到一股尚未消散掉的邪恶气息，有死气和阴气，不是很浓郁，但可以清晰的感觉到。

    仔细的查看了一番，很快我就在太平间后面的一颗树下发现了两个被动过的地方，于是我上前观察了片刻，这里的土明显被挖开过，但掩埋的很是随意。

    将上面松散的土踢开，顿时一股邪恶的气息流转开来，这让我不禁皱起眉头。

    这种气息很是熟悉，但猛然之间又想不起来到底是什么。

    凝眉苦思片刻，脑海中突然蹦出来几个字：黑暗天神。

    “靠！”

    “怎么了！？”闫静赶忙询问。

    “我有种感觉，感觉这人和黑暗天神组织还有一定的关联，我在这里发现了那种邪恶的气息，以前我和黑暗天神也有过接触，气息应该没错。”我解释道。

    闫静轻呼一声：“不是吧？怎么越说越严重了呀？”

    “等等吧，一会儿有其他消息了我再给你打电话。”

    “等一下！”

    “干嘛？”

    “那我呢？我要做些什么吗？或者把事情先和上面说一下？”闫静询问道。

    “你啊……”我想了想，说道：“你开车过来，我们随时准备出发。”

    “好！”

    挂掉了电话，我将周围的阴气简单的处理了一下，随后回到了护士台。

    没几分钟的时间，闫静就从外面跑了进来，看到我还坐在护士台后面，她顿时有些无语。

    “还坐着干嘛？起来啊！”

    我笑了笑，和护士台三人打了个招呼，随后和闫静出了这住院部。

    站在门口，闫静忍不住问道：“到底怎么样了？人呢？难道你就这样看着那人离开了？最起码也得跟踪一下吧？”

    看她着急的样子，我不禁笑道：“急什么，走吧，我们去车上等，一会儿有消息了我们就出发。”

    “啊？”闫静有些不解，“你让别人跟过去了？”

    “嗯啊。”

    “你……那人什么实力？”

    “比我厉害。”我如实说道。

    闫静一怔，惊奇道：“谁啊？”

    “你不认识。”我冲她咧嘴一笑，“车呢？开进来了还在外面？”

    “呃，开进来了，在院子里面，哎不是，别打断啊，那人谁啊？你朋友？”闫静追问。

    我一边朝外面走，说道：“没错，是朋友，这边就等着吧，一会儿她回来了我们差不多就能出发了。”

    “比你还厉害的家伙……好吧，那我们先到车上等着。”闫静快步跟了上来，不过还是满脸的疑惑。

