    赵家人对柔姐儿大失所望，就连着芸娘也觉得格外愧对罗婉儿。

    虽她不认识字儿，可当日那血书上，字字指控罗婉儿话语，她还是有所耳闻的。

    午夜梦回，虽总会想到柔姐儿，芸娘心里始终还是气恼的，再担心柔姐儿，也不肯去郑家看看她。

    没几日，就到了九月十五。

    这日一早，村头就传来了一阵吹吹打打的唢呐声，那阵仗，堪比娶新媳妇儿还热闹。

    马桂枝停下扫院门的动作，循声望去，就见老槐树下，一堆大姑娘小媳妇儿正围着五个拉着高头大马的男人。

    男人们穿着报喜先生的衣服，马背上还插着彩旗，看着好不喜气。

    马桂枝隔的老远，就断断续续的听到了‘秀才’、‘捷报’‘解元！’这几个字眼儿。

    她心头一跳，漫天的喜悦压在心头，哪儿还顾得上扫地，慌忙就往前走。

    “你，你们是来报喜的？”

    那几个报喜先生面面相觑，赶忙点头。

    “敢问婶子可知道后河村那位秀才公，不是，是解元老爷家住在哪里？”

    解元老爷！

    马桂枝听得心花怒放，她做梦也没有想到，她家儿子居然中了解元！

    想来，当日，她给秀哥儿求的符水是真有用，瞧瞧，都中了解元呢！

    “你跟我来！”马桂枝二话不说，拉着其中一个报喜先生就往她家去了。

    村口的一行人，你看看我，我看看你，都有些弄不明白。

    这是怎么回事儿？

    人家怀安中了解元，她马桂枝把报喜先生往她家引干啥？

    众人虽有不解，但也知道有好戏要开锣了，纷纷往杨家赶去。

    这时，马桂枝刚将杨秀和吴月牙从房里喊了出来，眼看着日上三竿了，吴月牙居然还缠着自家儿子，她顿时有些不满。

    “小门小户出来的，一点儿规矩也不懂，你可走大运了，这回，我儿子成了解元老爷，你那穷教书的爹竟也能跟着行大运了。”

    吴月牙不满的看了马桂枝一眼，心中只剩无限悔恨。

    只恨自己为了安他爹的心，就这么稀里糊涂的嫁到了杨家，马桂枝这婆婆不好相处就罢了，偏杨秀这个往日里还对她嘘寒问暖的男人也变了一副脸孔。

    这杨家一家子，都不是什么好人！

    “娘，你说什么！”这时，一旁呆愣住许久的杨秀总算回过了神来。

    “儿啊，你中了解元，你现在是青州府的解元老爷了！”马桂枝激动的眼泪花都掉了下来。

    杨秀有过片刻的不敢置信，随即，脸上又浮现了狂喜之色。

    解元，他杨秀有朝一日，也能中解元！

    “我就说，我就说赵怀安那药罐子比不上我！娘，给赏钱，快些给赏钱！”杨秀朗声一笑。

    吴月牙听得一阵皱眉，嫁给杨秀这么久，杨秀除了对床上那点事儿上心外，什么时候又认真看过几页书？

    解元可是青州府乡试的第一名，杨秀这种人，怎么可能会考第一？又怎会将怀安哥踩在地下？

    心里这么想着，吴月牙就问了出来：“敢问各位大人，解元老爷姓谁名谁？可当真是我家相公？”

    此时，马桂枝刚将赏钱打发完，听得这话，她忍不住皱眉朝吴月牙看了一眼，杨秀也黑了脸。

    一旁的报喜先生将钱收在怀里，适才想起自己还没办正事儿呢，其中一人忙翻开卷册，念道：“青河县后河镇后河村赵怀安解元老爷啊。”

    “赵怀安！”杨秀咬牙。

    马桂枝险些没站稳当，还是吴月牙眼疾手快的将她扶着，她才没摔个狗吃屎。

    而外间，那些看热闹的村里人忽就发出了一阵哄堂大笑声。

    “你胡说，解元老爷明明是我儿子杨秀！怎么可能是赵怀安，你们肯定是看错了，肯定是看错了！”马桂枝一把推开吴月牙，就要去抓喜报先生的衣襟。

    报喜先生们被马桂枝这举动惊到，一时间，你看看我，我看看你，都有些震惊。

    “这，这里不是赵怀安解元老爷家吗？”

    “嘿！这哪儿是怀安家啊，怀安家还在那头呢。”外头看够了热闹的村里人，朝喜报先生指了指。

    报喜先生面色一黑，他们刚刚还是看在解元老爷的面儿上，才由着这家人耽搁了他们那么长的时间，谁知道，他们压根就送错了地儿。

    只望解元老爷千万不要怪罪于他们才是。

    鄙夷的将马桂枝给的那几个铜板扔在了地上，几人再不敢耽搁，牵着马儿，出了杨家小院，直奔赵家去了。

    外头看热闹的人，也一窝蜂的去了，那叽叽喳喳的谈论声，还时不时从院外飘过来。

    “你是没瞧见刚刚那马桂枝的样子，嘿！我就说她无缘无故的，将人家报喜先生往她家引干什么！结果，是以为她儿子中了解元呢！”

    “可不吗！这回，杨家实在是太丢人了，想想她刚刚那样，我就想笑！”

    ······

    等外头人走远了，杨秀一巴掌就朝吴月牙打了去，吴月牙被杨秀打蒙了，她长这么大，还从来没有别人这样打过。

    一时间，她不敢置信的朝杨秀看去，就听杨秀冷声一笑：“还真是胳膊肘往外拐，你是巴不得外头的野男人中解元呢，莫不是真忘了谁是你男人了？”

    “你敢打我？”吴月牙咬牙。

    马桂枝也气不打一处来，她将适才村里人对他们的嘲笑，全部归错于吴月牙身上。

    “我儿子打你怎么了！我还嫌他打轻了，什么货色，居然敢当着外头的面下你男人的脸面！你心里还有没有你男人！”

    马桂枝哼哼唧唧的说着，就将吴月牙按在了地上掐打。

    吴月牙打小就被吴夫子捧再手心里呵护着养大，哪儿受过这些气？

    她想要反抗，奈何马桂枝一身肥肉，吴月牙瘦瘦弱弱，哪儿是马桂枝的对手？

    不一会儿，杨家院里就传来了女人的惨叫声。

    而此刻，报喜先生已经在乡亲们带领下，到达了赵家。

    报喜先生宣布赵怀安中了解元的消息后不久，地方乡绅都一一往赵家赶来。

    他们有送金的，有送银的，甚至，还有不少人直接带着女儿上门的，言语间，直接点明了要将女儿塞给赵怀安当妾。

