    

    在雪林作战的好处是视野开阔，虽然这里有很多树木，但是并不粗壮，而且地面基本没有什么坡度，所以敌人一旦进入视野很快就会被发现。

    这样一来，不管是苏木的队伍还是其他三支队伍，此时都选择了苟着。

    时间一分一秒在流逝，转眼过去了十分钟。

    转眼又过去了十分钟……

    又十分钟……

    整整三十分钟，四支战斗都还是一动不动的。

    ……

    场外，有一个巨大屏幕的会议室正在实施转播比赛画面。

    枯燥的三十分钟，让会议室的一名年迈的老头不耐烦了。

    他坐在轮椅上，年迈的模样就像快要进棺材一样，但是一双眼睛却还显得炯炯有神。

    而他就是江齐口中上面的人，帝国直派过来的人，杨红山。

    “这也未免太过于谨慎了……”杨红山接过江齐递过来的烟，不耐烦的说道。

    而站在他旁边的江齐和陈锋这时候也无可奈何。

    这场战斗就是您老的意思，现在您可别嫌弃他们节奏慢……

    “杨老，他们这谨慎也能理解，毕竟关乎全国总冠，而且彼此也都是第一次交手。”江齐说道。

    陈锋摸了摸下巴，道：“就没办法强行让他们战斗吗？”

    江齐：“没办法，我们现在的科技水平还无法做到干涉天启，就连我们现在看的画面，都是天启主动给出端口我们才能实现画面实施转播。”

    “不不不。”江齐摇摇头，继续说道：“他们现在只是正常竞技，并没有遇到什么特殊情况。”

    “所有他们现在还是能感受到外界的情况的，只要我们将他们对手的坐标告诉他们，不就可以打破这个僵局了？”

    “这……也不是不行。”江齐皱了皱眉，说道。

    这不过这样一来，还算公平竞争吗？

    然而陈锋却是看向杨红山，笑眯眯的问道：“杨老，您看……”

    “呼……”杨红山长长吐出一口烟，然后说道：“我还能活几天都不知道，哪有时间看他们这样耗下去，你说的办法可以施行，但是……”

    杨红山看向江齐，说道：“小江，毕竟你女儿也在里面，要不你自己给你女儿找个对手吧。”

    “不用，杨老安排就行。”江齐说道。

    “你就这么有信心？”杨红山眯了眯眼，笑道。

    江齐一脸认真的回答：“我相信他们。”

    “行……”

    杨红山点点头，然后说道：“既然里面有两支战队我们无法确定是不是天会的人，那就把他们分出来吧。”

    杨红山对江齐说道：“你通知下去，把Z战队位置报给绝世，把那个打不过就喷……把你女儿的战队位置，报给神明。”

    “然后同时也跟他们说一下我们的意思，直说就行。”

    江齐：“是！”

    ……

    没过多久，苏木从房间里的那个士兵口中获得了这个消息。

    同时苏木也把这个事情告诉了婉儿他们。

    伟哥直接裂开了：“卧槽，这是哪个吊毛的决定？为什么不把别人的位置告诉我们？而是把我们的位置告诉那个什么垃圾神明？”

    “操了个DJ，mmp，坑爹嘛这不是。”

    杨红山：“……”手有点抖。

    伟哥的话的确让杨红山发现自己的决定有些不妥，但是小子的嘴巴也太毒了一点。

    这时候，苏木说道：“这应该不是江伯父的决定，毕竟江伯父是大将军，行军打仗这些东西一定非常清楚，不会作出那么傻逼的策略。”

    “我估计是杨峰，或者真的是哪个吊毛，老吊毛。”

    杨红山：“……”

    江齐：“年轻人，口无遮拦……”

    陈锋：“对，口无遮拦的年轻人不适合代表我们华夏。”

    江齐：“……”

    ……

    “婉儿，刷下Buff，对方应该很快就会来了。”苏木说道。

    婉儿点点头，然后开始使用增益类技能，让队伍获得短时间的属性提升。

    就在这还少，伟哥突然压着声音说道：“来了。”

    刺客的被动出现了，证明附近有人靠近！

    苏木沉下脸，说道：“按我说的做，不要掉链子。”

    “嗯！”四人应下。

    ……

    此时，神明战队正朝着苏木他们所在的方向靠近。

    他们的队伍职业分布有些奇怪。

    一个甲士，ID叫金刚。

    两个剑士，ID分别叫剑雨，剑风。

    一个刺客，ID叫风行。

    一个符师，ID叫怒雷。

    他们这支队伍，没有弓手压制，没有术士奶妈……

    ……

    “真特么见了鬼了，好好的为什么要干涉我们？”刺客风行抱怨。

    符师怒雷也是说道：“就是……这样一来岂不是我们在明他们在暗，做这个决定之前不能先看看这是什么地图吗？也不知道是哪个吊毛决定的，这特么就是在坑爹！”

    场外，杨红山身体抖的更加厉害了。

    而作为这个注意的发起人陈锋，此时更是一句话都不敢说……

    剑雨冷着脸，“不过给我们安排了木神的队伍，倒也是好事。”

    剑风笑道：“也是，虽然不知道哪个吊毛出的馊主意，但是对手是木神，让我很开心。”

    队长甲士金刚在这时候说道：“快到了，他们队伍里也有刺客，所有肯定也知道我们已经在附近。”

    金刚打开地图，再次确认：“他们躲藏的地点倒是不错，非常隐蔽。”

    “不过……在已经暴露的前提下，他们这个位置，呵呵……跟死穴差不多。”

    金刚继续说道：“他们的位置没有退路，四周都很空旷，一旦冒头绝对会被我们发现。”

    “大家盯好，怒雷，一旦进入你的攻击范围，直接技能覆盖，剑风剑雨，你们两个直接过去，把木神杀了。”

    而就在这时候，金刚突然停下了脚步。

    “……”

    “……”×5

    他们现在位置已经能看到苏木的躲藏点，但是他们怎么也没想到，目标居然直接出现在他们的眼前！

    “他们在干吗？”

    “不知道……”

    “擦，他们是在堆雪人吗？”

    “我特么，这群人有毒吧？”

    金刚：“mmp……把我整不会了。”

