    

    第二百四十章恐怖的手段

    龙小云迅速冲上前去，有了他带头之后，其他的兄弟们也都把秦风给团团围住，对他发动攻击。

    在众人看来，现在他们人多势众，把秦风给拿下，问题应该不大，可接下来发生的一系列事情却让所有人都目瞪口呆。

    秦风展现出来的手段堪称疯狂，很多人甚至来不及靠近他就被直接打倒在地，他就是一台杀戮的机器。

    到处都是哀嚎声，惨叫声，还有尸体倒地的声音。

    很多人看到之后都已经明白了，他们不可能抵挡得了秦风，只能够选择纷纷逃跑。

    不过可惜，秦风的手段实在太过恐怖。

    现在他们即便想要逃跑，都没有机会。

    秦风手中拿着的始终只是一根木头，其他人尽管配备着相当精密的武器，也都无法靠近他。

    当龙小云看到这一幕的时候，真的被吓傻了眼儿，他非常的明白，现在要把秦风给干掉，唯一的办法同时也是最好的办法就是动用热武器。

    要是不使用热武器的话，他们肯定干不过秦风。

    “兄弟们！”

    龙小云连忙对身边的兄弟们发布命令，其他人也都顿时会意，明白了他是什么意思，赶紧找地方躲了起来。

    就在此时空中突然闪现一道惊雷，轰隆隆的声响在苍穹里回荡，仿佛要把头顶的黑夜都给彻底的撕开。

    明亮的闪电，宛如奔腾而又张牙舞爪的白色巨龙，一下子就把黑夜的胸膛破开了一道巨大的口子。

    大雨以最快的速度落了下来。

    漫天的滂沱大雨仍旧在不断的落下，冲刷着周围的一切，仿佛要把天地之间都给彻底的淹没。

    他们所有人都找地方躲藏，然后纷纷把枪口调转对准的秦风，接连不断的发动射击。

    一颗又一颗的子弹，有条不紊相互连接，对秦风形成了彻底的封锁，四面八方全部都已经没有了退路，就像是天罗地网。

    紧接着子弹落在了地面，接连不断的爆炸声，在人们的耳边迅速的回荡开来，人们看见一个又一个的大坑开始出现。

    周围燃烧着的熊熊烈火，还有不断滚动着的烟尘，让秦风原本挺拔的身躯，在这一刻被衬托的如此的瘦小和不值一提。

    在所有人看来，如此极端的情况下，秦风肯定不可能活的下来。

    他现在估计连骨头都不剩。

    “这臭小子也太没用了吧。”

    “一切能够怪谁，还不是怪他咎由自取，得罪谁不好，偏偏要跟我们龙腾组织的人作对。”

    “不过说句实话，我还挺佩服他居然能够伤害咱们那么多兄弟。”

    看着地上堆积着的那些兄弟们的尸体，龙腾组织所有人都表现的比较麻木，根本没有任何情绪的流露。

    他们对此早就习以为常。

    自从当初他们加入龙腾组织那一刻开始，就知道会有这样的下场，所以不管是谁都没有放在心上。

    “一切都结束了。”

    龙小云站起身来把自己手上的武器给守好，正准备转身离开，刚刚走了两步，他就意识到了，情况不对。

    “兄弟们注意！”

    紧接着龙小云猛然转过身，其他人也都跟他一样，在漫天滂沱大雨之下，秦风仍旧朝这边狂奔而来。

    现在的他还是跟之前一样完好无损，甚至身上都看不见伤痕，就是原本他干净整洁的衣服变得破破烂烂。

    在秦风手中拿着的仍旧是跟之前一模一样的一根木棍，上面还沾染着其他兄弟们的血迹。

    人们这一刻是真的被吓呆了。

    到底是怎么回事？

    难不成他是个魔鬼吗？

    如此极端的情况下，他居然还能够活下来。

    他们实在不敢想象他究竟是怎么做到的。

    “今天你们所有人都要死！”

    他手中握着的木棍就是最为强劲有力的武器，对他们即将展开相当疯狂而恐怖的屠杀。

    当秦风朝着他们冲过来的一瞬间，很多人都是吓得有些胆战心惊，他们怎么都没有想过对方的本事会如此的恐怖。

    甚至有很多人在这一瞬间都忘记了对他开枪，正准备当他们发动射击的时候，后者手中的木棍在高手的转动。

    巨大的响声一次又一次的传来，她们的身子接连不断的飞出。

    现在的他实在太可怕了，又有几个人能够抵挡得了他的恐怖力量。

    明明对方手中拿着的就是一根最普通的木棍，可是为什么在他的手里却能够爆发出，如此惊人而厉害的手段。

    “兄弟们，我们必须得赶快走。”

    龙小云知道继续待在这儿等待着他的将会是什么，所以目前唯一的办法同时也是最好的办法，就是赶快撤退。

    其他人听到之后也都表示赞同。

    他们实在有些不敢再继续待在这儿了，只能够连忙转身跑开，消失在了茫然的夜色中，不过他们根本就跑不了。

    龙小云听见身后不断的传来惨叫声，他现在只能够拼了命的狂奔。

    等他跑了一段距离之后，发现身边的惨叫声逐步的停止，转身看了一眼，发现兄弟们全部都已经死了。

    只剩下地面堆积起来的尸体。

    龙小云直接傻了眼儿。

    他知道这一切都完了。

    “你还有什么话要说的吗？”

    龙小云实在回答不上来，他紧紧的咬住牙关对秦风说道：“我告诉你，现在你不要得意。”

    他已经知道了自己跟秦风两人之间的对决，尽管还并没有展开，但是已经彻底的结束。

    他们的实力差距从一开始就摆在那里，没有谁可以逾越，这就是一条无法抵达彼岸的鸿沟。

    “赶快告诉我龙傲天在哪儿？”

    他冷冷一笑说道：“你还知道我大哥是不是？”

    “我告诉你，你给老子听好了。现在我的大哥已经是大宗师级别的高手，你信不信他到时候分分钟就把你给弄死。”

    “你是觉得大宗师级别的高手很厉害？”

    在他面前摇了摇头，秦风有些失望的说道：“我告诉你，也许在你的心目中的宗师很强，不过对我而言……他的确是非常的弱。”

    “你，你说什么？”

    现在的他是真的被秦风给吓到了。

    对方居然会觉得大宗师级别的高手都非常的弱，这确定不是在开玩笑？

    “我刚才说的都是实话。”

