 龙隐被玉珊瑚拉着询问得实在没有办法，只得说道：“等会就知道了。”

至于那块鹅卵石，他根本没有去解释。

因为，那个东西才是真正的天材地宝。

雷霆玉这样的宝物，虽然也是非常珍贵的宝物，顶多只是一个材料。

而那块鹅卵石，太重要了，即便是在上古，要是有人知道他有那么一块鹅卵石，他会被无数人追杀的。

所以，即便是玉珊瑚，他也什么都不说。

玉珊瑚不断地瞪着龙隐，心中愤愤不平，这混蛋居然藏着这么多秘密？

她寸步不离地跟着龙隐，倒要看看龙隐在弄什么玄虚。

龙隐也不管玉珊瑚，来到九转还魂草旁边，从空间袋里面掏出一个玉盒，把九转还魂草采集装在玉盒以后，随手又塞进了空间袋。

然后，路过玉成辉等人采集堆放的药材以后，他顺手把那些药材全部收集进了空间袋。

而旁边的玉珊瑚，在龙隐从空间袋拿出木盒的时候，她眼睛就瞪大了。

根本说不出话来，嘴巴张得大大的，可以塞进去一个鸡蛋了。

“啊......啊......”玉珊瑚目瞪口呆地指着龙隐手中的空间袋，半晌都说不出话来。

好半天以后，她才终于回过神来，一把拉住龙隐，急切地问道：“有多大？

给我玩玩，让我看看！这东西是不是就是传说中的空间器物？

你从哪里得到的？”

“玩什么玩？”

龙隐没好气地说道，“回去再说！”

他那个空间袋是暂时的，又不是永恒固定，要是玉珊瑚拿过去破坏了法阵，又得浪费几天时间了。

现在，他们的当务之急，是尽快把天坑里面的药材收集起来，然后离开。

“那说好了，回去给我玩玩。”

玉珊瑚急忙说道。

“回去再说！”

龙隐敷衍道。

回去以后，他就得把空间袋解封了，因为这玩意在时常吞噬他的巫力，他消耗不起。

快速地把他标记的那些最珍贵的特殊药材装起来，同时也把其他的药材收起来，片刻之后，石井终于发现了问题不对劲，急忙喊道：“小心，有人进来了！”

这一刻，天坑里面的所有人都大惊，华家居然来得这么快？

玉成辉凝重地说道：“在哪里？”

“我刚才刚在这里的几十斤药材不见了，本来我还准备挑拣其中珍贵的带走，现在却没有了，肯定是被人偷走了。”

石井凝重地说道。

这天坑里面就他们几个人，每个人携带有限，肯定不会藏，那就只能是外人干的。

玉成辉也很快意识到这个问题，立刻戒备起来。

只有玉珊瑚，在看着龙隐。

龙隐摸了摸鼻子说道：“那个......没有外人，是我收起来了。”

然后，他当着大家的面，把其他的几十斤药材收进了空间袋。

“我靠！”

另外三个人都纷纷瞪大了眼睛。

“给我看看。”

云汐也是同样的心理，急忙来抢龙隐手中的空间袋。

她主要是好奇，又和龙隐不见外，自然就动手了。

“别动，很脆弱的，当心碰坏了。”

龙隐急忙喝道。

云汐瞪着龙隐，心中暗恨，这个混账。

要是真那么脆弱，还怎么装东西？

玉成辉和石井倒是没有轻举妄动，他们很清楚，关系熟归熟，但是，这宝物太神奇了，就算他们想看，也生怕引起误会。

“行了，先把药材收集好，然后回去借给你们看。”

龙隐无奈地说道。

“好说好说！”

玉成辉和石井都连连点头。

转瞬，玉成辉又不满意了，瞪着龙隐说道：“你小子是不是太过分了？

这么一个天坑的东西，你就给老子一背包的药材？

这一背包药材，恐怕也就十多斤吧？

连这天坑里面百分之一都没有啊！你是当老子的女儿不值钱，还是当老子这个显圣不值钱？”

他摆出一副老岳父的派头教训龙隐，怎么也得为玉家多要点好处。

因为，这天坑里面的东西太重要了。

“我说，我们回去商量行不？”

龙隐不由得苦笑着说道。

算算时间，从他们登上黄崖村，再进入天坑，至少已经有五天时间了。

黄崖村的位置虽然偏僻，但是，时间拖长了，危险系数就激增，他们必须得用最快的速度离开才行。

实际上，龙隐在这天坑里面发现了两个天材地宝，还有无数的药材以后，他就觉得非常古怪了。

这个天坑，好像是人为出现的，而不是天然生长的。

因为，如果是天然生长的地方，绝对不可能出现这么密集的古药和天材地宝。

只是这个地方尘封在历史里面许多年，现在被解开而已。

那同样的情况，这个天坑里面肯定还有其他的天材地宝，甚至有其他特殊的地方。

但是，就是因为安全的因素，龙隐不敢停留下来研究。

能够得到无数的药材，还有两件天材地宝，他已经非常满足了。

做人要知足，否则必受其害。

听到龙隐的话以后，玉成辉狠狠地说道：“要是你小子不给我合理的好处，我就不把女儿嫁给你了。”

那敢情好！龙隐心中暗哼一声，也没有多说其他，迅速地把标记的药材收起来，还有其他药材也收了起来。

基本上，整个天坑里面的名贵药材，几乎都被搬空了。

这一刻，众人也在为龙隐的空间袋感觉到神异，居然能装下这么多东西？

他们也很庆幸，能够有这样的宝物，要不然每个人就得到一点点药材，他们每个人都会非常遗憾的。

而龙隐，则是有些犹豫地看着天坑中间的那颗海碗大小的树木，神情犹豫不决。

“看什么，砍掉带走啊！”

玉成辉说道。

龙隐神色纠结地说道：“空间不够了！”

“那就摧毁了，不给华家留。”

石井不由分说就要动手。

“算了。”

龙隐摆摆手道，“我取一根粗一点的树枝带走就行了，其他就给华家留着吧！”

整株带不走，取一根树枝还是没有问题的。

至于把整株砍倒，这种损人不利己的事情，就不不用做得太过了。

随后，龙隐取了一截树枝，装进空间袋以后，终于满意地说道：“撤退！”

 