    楚涵的忽然出现，不仅肖坤愣了个彻底，在旁边的五名黑芒战队成员也是目瞪口呆，除此之外还有66续续靠近的其他黑芒战队成员，更是震惊的以为自己等人在做梦。

    他们怎么遇到了楚涵老大？

    在他们离开的这段时间，到底生了什么？

    黑芒战队的行走路线并不是沿着大道，更不是安全的基地与基地直接的道路，而是走了完全人烟稀少的山林，绕过了丧尸也绕过了人类。

    所以这一路上，黑芒完全处于消息闭塞状态，并不清楚安罗市的情况，更不知晓狼牙正在和异种大战。

    甚至包括了楚涵这段时间惹出的各大事迹，黑芒战队也是一无所知，他们就这么凭空消失了一段时间，徒步中拼命的训练，然后带着几乎每人都进阶的新状态回归。

    同时此刻，他们也只是恰好进入这片地带，巧合的听到了高少辉的声音，在距离颇近的情况下潜行过来，然后就现了埋伏在这里的异种。

    既然是异种，又是在安罗市的地域内，肖坤当然不会放过他们。

    于是就开启了暗杀模式！

    所以这一切的一切都是巧合，巧合到让楚涵和肖坤都觉得不可思议。

    “已有五十名异种身亡。”肖坤没忘记楚涵的问题，立即调整状态回答道：“不仅黑芒全体成员在此，和上三人也在附近，不过由于他们战力不足，我让他们呆在了稍远一些的地方，有十名黑芒成员保护。”

    楚涵点点头，肖坤的做法很全面，那就好办了，黑芒的手中已经有五十名异种的性命，自己和徐锋又杀死了好几个，这时候五战队的人员数量已经反了异种，只需要一个出其不意，就能立即行动。

    只是，唯独让楚涵在意的一点，就是大异种邬灵清的方位！

    他之所以选择了和徐锋先一波暗杀，除了是想让异种先折损一部分人员之外，还有最重要的一点就是找到邬灵清所在的地方。

    七阶巅峰的大异种可不是开玩笑的，必须打先手在她没反应过来的时候将其压制，让其失去先机，这样才能保证接下的行动一切顺利。

    “继续暗杀。”楚涵对肖坤道。

    “是！”肖坤一点头，二话不说继续行动。

    接下来楚涵再次摸索前行，打算开始专注寻找邬灵清的方向。

    而就在这时候，呆在原地按兵不动的邬灵清，双目紧紧盯着不远处的高少辉，她咬了咬牙下了一个重大决定。

    “阁下。”突兀的，一个清丽的声音在这片寂静的地带响起，邬灵清高声冲着高少辉开口道：“我们无意冒犯您，所以也请您不要打扰我们的行动。”

    这已经是邬灵清最大的让步，杀狼牙抓楚涵，她势在必得！

    至于让木叶忌惮的存在，邬灵清并不是太清楚，所以畏惧感也仅仅是一瞬间，她相信自己在和眼前这个年轻人井水不犯河水的状况下，对方应该不会找麻烦。

    只是一切都向着邬灵清完全想不到的方向展！

    在她想要和高少辉商量的声音一出，在场除却异种，楚涵和所有战队成员都猛然心跳一顿，紧接着，楚涵的嘴角就缓缓勾起，朝着邬灵清所在的方向，露出了一个意味深长的笑容。

    与此同时的徐锋，也停下了不断暗杀的行动，缓缓向着邬灵清靠近。

    高少辉是唯一一个完全不明所以的人，听到邬灵清的声音后他一愣，想了想开口问道：“我说姑娘，你是丧尸还是异种？”

    反正肯定不是人，如果是人那肯定是狼牙战团的人，若是狼牙战团的人怎么会不认识他？

    他可是在楚涵身边晃哒了很长时间，几乎每个狼牙战团的人都见过他不断在楚涵周围啰嗦的场景，也人人都对他万分好奇。

    所以最起码的，高少辉也能问出一些问题，并且这个问题也出自于他本心。

    可听到这番问话的邬灵清可不这么想，高少辉竟然问她是丧尸还是异种，这不是明摆着羞辱么！

    戾气在邬灵清的眼中突显，让她的声音也立即尖锐起来：“我可告诉你小子，最好立刻离开这里，不然可别怪我不客气！”

    高少辉眉头一挑，一下子不爽起来：“我靠？老子长这么大还没人敢这么跟我说话，你算什么东西？”

    身躯越靠近邬灵清的楚涵忍不住憋笑，此刻他已经和徐锋遇上，正在不断绕过其余异种向着邬灵清而去。

    好样的高少辉，继续和邬灵清交流！

    “我算什么东西？你口气真是不小，再给你最后一次机会，立刻滚！”邬灵清眼中的愤怒已然攀至高峰，身上的伤口隐隐被震开再次流血，她真想跳出去将此人给宰了。

    “呵！”高少辉一摸鼻子，口气冲天：“我特么倒是想看看，你这个垃圾能奈我何？”

    “找死！”邬灵清一声大喝，猛然站起身就打算和高少辉一决高下，同时也因为憋了长时间的愤怒，一下子被高少辉激的忍无可忍。

    可就在此时，毫无预兆的。

    噗！

    一道黑芒和一道金光一同闪过，哗啦的两道伤口忽然在邬灵清的后背出现，血淋淋的伤口一下子喷出带着酸臭味的鲜血。

    与此同时楚涵的声音，更是高喊而出：“行动！”

    哗！

    草丛中猛然出现了无数黑点，越来越快越来越近，一大批的战队成员一下子跳出，向着前方的异种就挥出了武器。

    黑芒战队的成员，更是第一时间加入了大流行动，和其余四战队汇合后，双方连个惊喜的招呼都没打，就直接默契的开始配合。

    唯独瞬间受伤的邬灵清，整个人都不可置信的回过头，此刻在她的面前，楚涵和徐锋一左一右，将她包抄。

    “你？！”邬灵清大惊失色，完全没想到楚涵已经来到了这里，同时她也猛然瞳孔一缩，高喊道：“行动！”

    邬灵清是在冲着异种喊，可是当她话落之后，却现自己的周围是一片被隔绝的黑色空间！