    

    她就不相信，这么大一个房子会没有一间地下室。

    一寸寸地搜索，终于皇天不负苦心人，在假山的深处发现一个密室。

    李小玉在假山上四处看，用手慢慢地试，有密室肯定就会有门进去。

    “老汉儿，你找看有什么奇怪的地方没有，这下面有一个密室，里面可能有好东西。”

    父女俩在假山上挨个搜寻，当李小玉脚踩着一个圆形鹅卵石时，只听一阵“咔咔”声，假山中间出现一个洞口。

    洞口并不大，只有一个小孩子的高度，成年人要想进去，只能爬进去。

    “老汉儿，我先进去看看哈，你在外面等会儿。”李小玉说完，往洞里去。她从空间里拿出手电筒，慢慢地往洞里走，越走越宽阔，高度能让一个成年人直立行走。

    李小玉转身往洞口去，她站在洞口对李父道：“老汉儿，只有外面这一部分比较矮，里面可以站起走，你快点进来，我们去探险。”

    李父一听可以进去了，高兴地搓一把脸，还是第一次遇到这种事情，有点激动啊！

    李小玉见老汉儿进来了，又转身往里走。李父爬了一段距离，往里就可以站起来走。

    父女俩在一个石门前停住，李父道：“门打不开啊，这么重的石门。”眼见宝山不能入，李父相当的丧气。

    李小玉想起自己在主卧里收的一把古朴的钥匙，有可能就是这石门的钥匙。她从空间里拿出那把钥匙，插进锁孔，顺势扭转，直到不能扭动。

    石门缓慢打开，露出几个石阶。李父拿过她手中的手电筒：“小玉儿，你走后面。”

    台阶下去有一个小小的过道，里面有两道石门，一左一右两个房间。李小玉用手里的古朴钥匙打开两道门，左边的石屋大概有十平米，屋子中间用布蒙着一堆物品，不知道是什么?

    李父上前轻轻揭开布的一角，下面是木箱。李小玉和老汉儿一起揭开布，下面是四排箱子，每排又有四个箱子。

    箱子的大小有半米大小，李小玉从空间拿出一把砍刀递给老汉儿，让他撬开看看里面是什么东西？

    “小玉儿，你躲到老汉儿背后去，我撬开没危险你再来看。”

    李小玉听话地站在老汉儿的背后，想来是没人会把危险的东西放在密室里的，能享受到老汉儿保护还是很高兴的。

    李父撬开一人箱子，被里面的东西惊住了。李小玉见老汉儿打开箱子后，就不言语了，以为是有什么危险物品，吓得他不敢动！

    不会这么衰吧？这都能遇上！李小玉心里不停地打鼓，忙上前看到底是什么情况？

    嗐，原来是一箱瓷器，还以为是一箱炸弹的，吓一跳！

    “老汉儿，你咋不出声啊，不就是一箱瓷器吗？还以为是一箱炸弹。”

    “想啥呢，那有那么多炸弹，那可是军火，发现了还得了，这些瓷器有可能是古董。”

    “古董现在不值钱，我们也看不出个好坏，还是我先收起来，以后能拿出来再说吧！我们又不懂！”

    李父将箱子放在地上摆开来，一一打开，是一些古玩字画、瓷器，还有一箱玉饰，各种各样的首饰，成色极好。

    这些东西应该是大官在任期时收刮的民脂民膏，这下全便宜了李小玉。

    “小玉儿，快收起来，别让人看见了。我们去另一间石屋看看，还有没有什么东西，然后赶紧离开，这里不能久留，被人发现了不得了。”

    右边的石屋中间是相同的用布盖着的箱子，有十二个箱子，打开一个箱子。手电筒光下，一束金光闪过，金条，全是金条。

    李父拿起一块掂量一下，大概有三十克左右，一箱大约有上千条。

    “老汉儿，快点打开看看其他的箱子里是什么？”

    打开所有的箱子，里面全是一样多的金条。

    “老汉儿，我们发了哟，这么多以后可以买好多房子，我要买那种大大的四合院。”李小玉说着话，将这里的箱子全部收入空间小楼的衣帽间，这下全家人的大房子都有了。

    李父让她赶紧走，别让人发现了。

    “等等，看看还有没有什么隐秘的地方？”李小玉想着既然有这么多明面上的财富，那就有可能还有藏起来，不为人知的东西，既然来了就不能放过这个机会。

    李父真是被小女儿的财迷性子打败了，只得帮着一起找。李小玉专找那种不显眼的地方，她在角落里找到一颗不应该出现在这里的鹅卵石。

    这个设计者也真够笨的，同样的设计不应该出现两次的。她用脚使劲地踩下去，果不其然的又一道石门打开了。

    门后是是一个不足五平米的石屋，里面靠墙放着一圈架子，看到架子上放的石头，李小玉顿时兴奋了，这肯定是原石啊！

    不然一个大官怎么会将石头放在这么隐蔽的石屋里，李小玉以最快的速度奔进去，抱起一块靠近门口的石头。

    是一个开窗的明石，露出的玉肉色质没一点杂色，碧绿碧绿的，这是一块帝王绿的明石。

    李小玉来不及看其他的原石，手一挥连同架子一起收进空间小楼的衣帽间里。得了这么多原石，李小玉不想再呆下去，得赶紧离开。

    “老汉儿，快点！我们走！”父女俩飞快地来到洞口，李小玉用神识查看外面，附近没发现人。

    出洞后，李小玉把洞口恢复成原样，父女俩推出自行车，匆匆离去。

    李父骑上自行车，使出十分的力气蹬，以生平最快的速度回到斑竹林。除了家人外，竟然没人发现他们离开过。

    坐在李大大家屋檐下的李奶奶，听到响动，只是抬头看了一眼，没在理会父女俩，她低下头继续做手里的鞋子。

    不用看，李小玉就知道她做的鞋子是谁家的，能有殊荣穿她做的鞋子，除了李大大家，就是她的两个女儿。

    李小玉很想看看，到了困难时期，她最爱的儿子会怎么待她？

