    第2天一早，段云就来到了产品技术研发中心，召开了一个小的会议。

    这次会议段云主要是安排下接下来的产品研发计划。

    随身听正式上市之前，研发中心目前主要工作还是对产品进行最后的打磨，确保产品上市后，不会出现重大的质量问题。

    另外段云正式开会，还有一个重要的任务需要布置给产品研发中心，那就是在多彩随身听的技术技术上，研发复读机。

    段云的随身听和录音机产品虽然很适合学习外语，但在后世的时候，最流行最热门的外语学习利器则毫无疑问是复读机。

    既然段云为自己的随身听产品打上了“学习英语利器”的标签，那总归是要在产品功能上体现出这一强项的。

    在对于的印象中，后世的时候复读机卖的非常火爆，这款商品也成为了很多中小学生学习外语的必需品，尤其是90后和00后的学生，基本上人手一台复读机。

    说起来复读机是在便携式收录机的基础上，增加了微处理芯片，数字储存芯片后形成的多功能语言信号存储设备，他是在磁带放音的同时将模拟信号转化为数字信号，储存在数字存储芯片中，复读状态时，再将数字存储中的信号转换为模拟信号，通过功率放大后，由扬声器还原出声音。

    从原理上来说，这种设备并不复杂，关键是在于微处理芯片和数字储存芯片的研发，现在段云已经掌握了随身听生产的技术，只需要在随身听的基础上增加一块芯片组即可。

    说起来最先发明复读机的便是承认南京某军事院校副院长的钟道隆教授，他当时发明复读机，只是他学习英语的副产品。

    钟道隆教授45岁开始学习英语，一年后成为口语翻译，三年苦学英语，他听坏了17部录音机，为了自己，为了他的学生，他发明了英语复读机。

    1992年的时候，钟道龙调到南京某院校担任服务院长主抓教学，他初上任时学校的国家大英语4级通过率只有40~50%，分析原因就是认为学生素质不太好? 况且学校又没有外教? 学生学习起来比较困难。

    对于自学英语的难度，钟道隆教授也是深有体会的? 他当初学习英语的时候? 三年又换了17部收录机，后来他就开始琢磨? 不断抵近道带的确很费机器，如何才能只按住一个键? 重复一句话。

    经过三个月的反复琢磨? 他终于发明了复读机，他为自己的这一意外成果申请了专利，也成为了我国最先发明复读机的人。

    其实以当前国内的半导体电子技术水平，储存芯片无法储存太多的语音数字信号? 但是储存几句英语口语还是完全没有问题的? 段云需要做的就是在原来的随身听基础上，添加上一块储存芯片。

    不过前期段云还打算继续卖这种没有复读功能的随身听，因为他想把随身听这项技术在国内外申请专利，等专利下来之后，他在进行大规模生产? 而现在他需要产品技术研发中心的人员把复读机的样品先做出来。

    “段经理，你的意思是在随身听上面加一个语音储存芯片? 能通过一个按键反复播放这段语音的模块组？”在产品研发中心的会议室中，得知段云提出的研发要求后? 赵学武疑惑的问道。

    “没错，就是这个意思。”段云点点头? 接着说道：“考虑到添加这一块模块组会占用一定的空间? 所以我需要各位重新设计一台具备这样功能的随身听? 只需要按一下按钮，就可以反复播放一段语音录音，除了要实现这个功能之外，还要保证新样品机器的耐用性，比如按键开关必须要采用耐磨损，可靠性更高的原件，成本价格可以提高一些，但一定要保证机器按键一万次以上无故障。”

    “一万次以上无故障？”听到这里，在场的5名教授顿时露出了惊讶的神色。

    “没错，因为这个按键有可能会频繁使用很多次，按键组件质量差的话，有可能会出现磨损漏电的质量问题，所以这也是我重点要求的设计指标之一。”段云看了众人一眼，接着说道：“其实这个要求并不高，我原本希望是10万次按键无故障，不过考虑到这这个难度太大，所以也只能放松一些标准，但总而言之，这种反复放音的按钮越结实越好。”

    “段经理，我们会按你提出的方案来做，不过我就想问一下，咱们的随身听为什么要添加这样一个组件？有什么实际用处吗？”赵学武疑惑的问道。

    “是啊，语音储存还原的功能用的人应该不多吧？况且只需要储存几句话，这个功能是不是有些鸡肋？”杨秀春这个时候也跟着说道。

    “这个可以练歌，我也是偶尔得到的灵感……”出于对复读机这个优秀创意专利的保密，段云现在还不想公开自己的真实意图，并非是信不过这5名老教授，完全是出于一种谨慎，只听他接着说道：“现在的年轻人就喜欢练歌，有了这个功能后会让咱们的随身听产品更好卖，所以希望大家能尽快设计出带有复唱功能的随心听产品出来，另外我希望你们也可以把这个复唱的组件加入到咱们的多彩牌小型录音机上，我希望样品能在一个月之内完成，应该没问题吧？”

    “好吧。”

    尽管赵学武等人不明白为什么段云非要给随身听上添加这样一个明显有些“鸡肋”得功能，但段云毕竟是老板，他怎么安排身为技术研发人员就应该怎么做。

    随后，段云又向这些技术研发人员具体讲述了一些复读机设计方案的细节后，这才离开了产品研发中心。

    只需要赵学武等人做出复读机的样品，段云下一步立刻就会在国内和香港地区申请专利，这是一款非常有可能取代天音低音炮能够再次打开国际市场的专利产品，段云必须慎重对待。

