    第332章 水流乱舞！海底的恶斗（1）

    亚特兰蒂斯遗迹，天罩地牢，半个小时前……

    “阿布，准备攻击。”墨寒站在原地，微微缩紧了瞳仁，死死地盯着眼前的塞泽，轻风吹动了他的咖色短发，碎碎的刘海在额前飘动，鸢色的瞳仁闪过一抹阴森的寒光。

    “试试看啊，低等生物。”

    塞泽手持三叉戟，脚后跟微微踮起，似乎随时准备攻击一样。

    二人缓缓弯下了腰，紧接着缩紧了瞳仁。

    阴森的寒光划过顷刻间划过二人的瞳仁，瞳孔猛然睁大……

    “唰”！！

    只见二人瞬间原地跳起，猛然朝着对方面前冲了过去，塞泽手持三叉戟，猛然朝着墨寒那边快速的甩了过去。

    “砰”！

    墨寒迅速抬起右脚，使得三叉戟的头部一下子狠狠地拍打在了自己的右脚底部，自己却没有向后移动分毫！

    “歘”～

    以二人为中心，一阵气流瞬间朝着周边快速散发开来。

    墨寒身上的长衫被疯狂的向后吹动，腰带也随之飘动起来，他咬紧了牙关，与眼前的塞泽打来的三叉戟狠狠地硬杠着。

    “咳咳！！”

    见状，塞泽似乎也是咬紧了牙关，使出了浑身解数，朝着墨寒那边用力。

    “刺啦”～

    用力过猛，三叉戟瞬间划过墨寒的右脚，一下子重重地砸在了地面上。

    “啪”！

    墨寒的左脚重重地踩在了三叉戟的长柄，猛然右脚朝着塞泽的头部狠狠地踢了过去。

    “砰”～

    塞泽猛然腾出一只手，立刻抓住了墨寒踢来的右腿，阻止了他后面的攻击。

    “欻拉”～

    墨寒的身躯猛然旋转了一圈，瞬间一脚重重地踢在了塞泽的腹部之上，瞬间将他朝着身后踢出去了十几米。

    零距离，在毫无防御的情况下腹部被墨寒狠狠地踢中一脚，自然而然塞泽也是疼的咬紧了牙关，朝着身后划了出去，在地上留下了两道明显的划痕。

    “咳咳！”塞泽咬紧了牙关，望着那边的咖发墨寒。

    蓝白色的寒光划过墨寒的瞳仁，他微微弯下腰部，猛然朝着塞泽那边冲了过去，身躯犹如射出去的利箭一般，几乎毫无阻力。

    气流瞬息万变，无可阻挡，动作雷厉风行，犹如迅雷不及掩耳之势。

    顷刻之间，墨寒便到达了塞泽的面前，猛然在空中旋转加力，一脚狠狠地朝着塞泽的腹部踢了上去。

    “别太嚣张了！区区洛克！”

    塞泽猛然甩出自己的三叉戟，迅速地朝着墨寒踢来的右腿狠狠地碰撞在了一起，范围有限，外加时间有限，它无法使用三叉戟朝着墨寒那边刺，只能用来抵挡。

    “砰”！

    墨寒的右腿狠狠地碰撞在塞泽的三叉戟之上，瞬间气流在再一次爆发性的散开了，顷刻间吹动了周围的石块碎屑，气浪一次又一次地爆发，从石阶的地缝之中散播，周围的石壁上顷刻间留下了几道劈痕。

    海水“哗啦啦”地流动，周围的气流甚至已经波及了周围的海流，以至于石阶两边的海流不停的拍打着石阶，发出一阵阵哗啦啦的响声。

    “别太得意忘形了！咖发小鬼！”

    塞泽猛然用力，顷刻间将墨寒朝着身后快速地甩了出去。

    “咳咳！”墨寒咬紧牙关，猛然借力飞到了空中，迅速向后划旋转，“阿布！火焰踢！”

    墨寒瞬间向后旋转，越过了阿布，只见阿布猛然向前飞去，瞬间舞动着自己娇小的身躯，一下子甩出两道火焰，火焰在空气中快速的成型，形成月牙状的火焰，猛然快速旋转冲着塞泽那边快速地甩了过去。

    “妖精柔术！”

    塞泽猛然用三叉戟划过脚下两边的海流，在空中迅速划出一道弧形，水流顷刻间喷溅而出，与阿布袭来的月牙火焰狠狠地碰撞在了一起。

    顷刻之间，在空中蒸发，化为雾气。

    “有两下子，小鬼！”

    塞泽瞳仁紧缩，望着眼前的咖发墨寒，缓缓缩紧了瞳仁，看起来，他不得不认真一点对抗眼前的这个低等生物了，本来面对一个低等生物它是不愿意展现真正的实力。

    不过既然对方不知好歹，那就由不得他了。

    “啪嗒”～

    墨寒在空中转了两圈之后一下子站在了地面上，朝着身后划出去了几米，接着看向了眼前的塞泽。

    “嘎嘣，嘎嘣”～

    他缓缓举起手，接着弯曲自己的手指，每弯曲一根，都会发出扭动关节的声音。

    “少废话！你这个半鱼怪物！”

    墨寒恶狠狠地望着那边的塞泽，大声吼叫着，阿布也飞到了墨寒身边，蓄势待发，随时准备攻击。

    “那么，我就让你见识一下，鱼人族妖精柔术的实力！”

    塞泽猛然右脚狠狠地踩在了地上，接着快速地舞动着手中的三叉戟，气流顺着他手中的三叉戟快速旋转了起来，带动了周围的一些碎屑，在空中快速的旋转起来。

    “嗯？”

    墨寒缓缓缩紧了瞳仁，接着右脚缓缓向后挪动了一下，似乎也准备攻击一般。

    “站在原地看好了！咖发小鬼！”

    塞泽加速地舞动着三叉戟，就连周围的海流也随着气浪快速的旋转了起来，围绕着它手中的三叉戟，接着便在那周围集聚了起来，如同「水漾月舞」一般的旋转速度，周围的石壁或是柱子上也留下了许许多多的劈痕。

    “阿布。”

    见周围的水流跟随着塞泽手中的三叉戟一起旋转了起来，墨寒缩了缩瞳孔，加速旋转的气流在他的衣服上面留下了一道又一道的口子，看起来是有够锋利的。

    他连忙呼喊了一声阿布的名字，让阿布随时准备攻击，不给那家伙成功的机会。

    “妖精柔术！”

    塞泽手中旋转着三叉戟，接着自己也突然之间跟随着三叉戟一同旋转了起来，最后整个身躯已经被海流包围住，在石阶上宛如形成了一个小型的水龙卷一般！

    “咳！”

    墨寒咬紧了牙关，一脚重重地踩在了地面上，接着恶狠狠地看向了那边的塞泽，准备让阿布攻击。

    “水漾漩波！”

    犹如水龙卷一般的攻击顷刻间冲着墨寒这边快速的冲击了过来，卷动着周围的海流，仿佛要撕裂周围的石阶一般，狂猛的海浪伴随着气流朝着墨寒那边轰了过去！

    “咳！”墨寒咬紧了牙关，一脚又重重地踩在了地上，“龙之气息！！”

    阿布猛然在空中移动到墨寒的面前，顷刻间展开蓝色魔法阵，银白色的光束从其中炸裂而出，瞬间与眼前的塞泽袭来的海流硬碰硬的碰撞在了一起！

    “砰”！！

    气流再一次爆发性的扩散开来，剧烈的狂风顷刻间席卷了整个天罩地牢！两边的海流再一次炸裂开来，无休止地冲击着旁边的石阶。

    水流和魔法灵力顺着气流四面八方的扩散开来……

    (本章完)

