    宁修远怅然看着眼前的巍峨建筑，许久，深深吸了一口气，迈开脚步，推开教堂大门。

    清晨寂静，殿中无人。

    只有肃静的祈祷席，恭迎着守灯人归来。

    透过壁窗的曙光，照亮整座大殿。

    刚从黑暗归来的宁修远，仰头贪婪看着镶嵌在壁穹上的彩色玻璃花窗，耀眼夺目的光彩斑斓了黑色眼球，神秘、震撼、安详，驱散了无尽黑暗带来的压抑绝望！

    托举太阳的黎明之神低头垂怜众生。

    在宁修远看去时，太阳猛然迸发出无尽光芒，那是人间曙光，荡漾起圈圈潋滟涟漪，花窗上的景物活了过来。

    天使奏乐，竖琴轻颤，鲜花盛开，信徒欢呼。

    光芒蔓延之处，那是希望之火，泼洒人间！

    一时间，宁修远看痴了。

    “很震撼吧！”

    不知过了多久，耳旁传来一声唏嘘不已的感叹。

    宁修远一惊，扭头看去，是拜伦主教。

    他年约四十，头发稀疏，身披红色教袍，手持圣典，此时也仰头看着玻璃彩色花窗。

    宁修远下意识再看一眼，却惊讶发现，太阳消失了。

    ——原来，那是窗外朝阳和绘彩太阳的重合，制造而出的人间瑰丽奇景。

    “黑暗总是令人绝望，但孩子，你要记住，主，从未远离，祂一直注视着我们！”

    宁修远闻言浑身一颤。

    “你太累了，回去好好睡一觉吧，我会在祷告室等你。”拜伦主教抬起右手，在胸口比划了一个黎明印记：“愿主眷顾着你！”

    宁修远张了张口，最终还是压下心中万千疑惑，致礼离去。

    “吱呀——”

    高耸的包铜大门大开，众多虔诚信徒走了进来。

    他们撞上离去的宁修远，下意识让开通道，目光中带着排斥和对未知的畏惧。

    在这座城市，宁修远太特殊了。

    黑发黑瞳、满嘴怪诞语言，以及迥然本地的肤色，令他宛如一个怪物。

    他刚来的时候，差点都要被人打死。

    现在，他即便被黎明神教收留，信徒们也只是感叹主教大人的仁慈，而非真心接纳。

    宁修远能理解当地人的排斥畏惧心理，但落到他自己身上还是有些不是滋味。

    所以他只能加快脚步，走出教堂。

    他的宿舍距离教堂不远，那是马厩的马夫房。

    马夫房很大，乃是一栋两层小楼，多达十余个房间，但大多处于空置状态，目前仅仅居住四名马夫。

    马厩也空了下来，只有十余匹礼仪之用的马匹。

    宁修远猜测，这应该与这个世界开始飞速发展的工业有关。

    ——马匹代步功能正在被自行车、汽车、以及火车所取代，马厩自然也就逐渐废弃了。

    回到小屋，宁修远再也忍受不了彻夜疲惫，倒在硬榻上，酣然入睡。

    等到一觉醒来，太阳已经西斜。

    宁修远坐在硬榻边，脸上带着三分初醒的恍惚。

    他呆坐好一会儿，才回过神来，待解决好个人卫生和三急问题，随即离开宿舍，拜访拜伦主教去了。

    从拜伦主教言辞来看，他显然知道什么。

    ……

    祷告室，位于教堂主殿后方，偶尔为虔诚信徒提供单独忏悔之用，有点类似于忏悔室。

    宁修远敲门而入时，一袭红袍的拜伦主教，正在研读圣典。

    他不敢打扰，索性走到旁边，静静候着。

    “久等了！”

    许久，拜伦主教抬起面孔，温声道。

    “这是我的荣幸。”

    宁修远学着其他神父的话术回应。

    “我知道你有很多疑惑，但我无法给你一个满意的回答，你只需记住，一切皆是神旨，一切皆是神恩。”

    “走吧，且随我来。”

    拜伦主教合上圣典，站了起来，起身走向一面墙壁。

    ‘一切果然是黎明神教搞得鬼……’

    宁修远心中漠然，眉梢忽然一挑，只见拜伦主教抬脚穿壁，宛如钻入一幕珠帘。

    ‘这个世界果然不是正常世界！’

    宁修远深深吸了一口气，拔脚追了过去。

    在靠近墙壁之时，他压制住本能，睁大眼睛，眼睁睁看着自己撞上墙壁，撞入一条漆黑甬道之中。

    踏入甬道的刹那间，宁修远脸色骤变。

    因为他分明从黑暗中，听到熟悉的吠叫低哝之音，还有利爪抓挠石壁的刺耳挠心声。

    ——那是黑暗中的怪物。

    “只有最虔诚的信徒，才能够穿过黑暗，守望黎明。我主把你送到我眼前，我曾犹豫过……”

    “呵，现在看来，我的信仰并不如我想象的那般坚定，或许这是我主将你送过来的根本原因。”

    “祂，在考验我。”

    拜伦主教低沉话语在甬道内回荡。

    宁修远心头剧震……我穿越的原因，是黎明之神搞的鬼？

    她为什么偏偏选定了我？

    还是说，拜伦主教所言仅仅是神棍式忽悠？

    “我、我还能回到家乡吗？”宁修远问出他最迫切想知道的问题。

    “每个人都有自己的历史使命，或许完成使命的那一刻，就是达成心愿之时。”拜伦主教道。

    使命？

    宁修远蹙起眉头，他不太喜欢拜伦主教的说话方式，模棱两可，说等没说。

    “那黑暗是什么？”宁修远想了想问道。

    “徘徊在时空之外的不洁之地，它总会笼罩大地，只要烛火不灭，黎明必会到来。”

    什么乱七八糟玩意儿？

    宁修远一脸懵逼，他正欲开口，再度追问，不想恰在此时，两人走出地下甬道，眼前景色令他瞳孔骤缩。

    这是一间地下大厅，厅中央吊着一个荆棘笼，笼中囚禁着一只不可名状的怪物。

    它看起来就像是一堆肉块，体表长满了形形色色的怪诞口器，发出低沉吠叫。

    无数玄铁荆棘条捆绑着、刺入它的身体，滴滴答答引导出粘稠黑色血液。

    血液落到半空，好似通过一个透明漏斗，化为淡黄色油脂，滴入一盏葵口细颈瓶中。

    “这是……灯油？”宁修远呆住了。

    “它叫火焰之子，一种诞生于深渊之中的超凡生物……阿瑟斯，如果你有机会获取超凡力量，你愿意以直面疯狂为代价吗？”

    拜伦主教大人介绍到一半，忽然问道。

    “如果获取超凡力量可以更好的守望黎明，那我愿意。”

    宁修远心中一颤，略一沉默，斟酌道。

    拜伦主教满意的点了点头，他绕过荆棘笼，推开一扇大门。

    宁修远连忙追了进去。

    这是一间颇为逼仄的石室，只有一座木制置物架，架子上摆满了瓶瓶罐罐。

    “超凡源于超凡特性，只要掌握超凡特性，任何生物、甚至任何物品皆可超凡。”

    拜伦主教拿起一根印着噬阳绿狮符号的玻璃瓶，介绍道：

    “喏，这就是从火焰之子体内提取出来的超凡特性，它能够将一切液体转化为易燃易爆物。不过，一旦服用它，也将永远畏惧某一种液体，至于这种液体是什么？每个人都不一样，这将是服用者最核心秘密。”

    拜伦主教又拿起一根印着象征生命呼吸的气符玻璃瓶，道：

    “这是知识的诅咒，好吧，这是我起的绰号，它本名叫疾病祛除者，除了自己，它可以治愈他人一切疾病。当然，前提是，超凡者对自己的能力得足够娴熟并了解。”

    “副作用呢？”宁修远下意识问道。

    “无法治愈自己不就是最大的副作用吗？只有起错的名字，没有起错的绰号。”拜伦主教笑道。

    “明白了！”宁修远点了点头。

    拜伦主教放下气符瓶，又拿起印着捕梦网符号的玻璃瓶道：

    “这是入梦者，乃是从梦魇厌魔体内提取的超凡特性，它可以行走于众生梦乡，抵达真实世界的彼岸——幻梦境。”

    宁修远等了一会儿，挑眉问道：“没了？”

    “知道太多，有时候并不是一件好事，如果你选择了它，不用我过多介绍，便可知晓。”拜伦主教又道。

    宁修远悚然一惊，忽然意识到了什么。

    “呵呵，猜到了？不用担心，我其实也曾好奇过。可惜，你是我主眷者，我的入梦者毫无所获，甚至根本不愿意回忆他在你的梦中经历了什么。”拜伦主教唏嘘道。

    宁修远脸色微微一白，不知拜伦主教这话是安慰他，还是已经探查到了什么。

    “这三种超凡特性，你想选择哪一种？”

    “只有这三种吗？”

    “目前只有这三种，获取超凡特性十分不易，有些超凡特性，十分抢手，所以……”

    “我明白了主教大人。”

    “其实，你不用太过纠结，以后为我主传播光辉，还是可以再获取超凡特性的。”

    “超凡特性可以多次服用？”

    “可以。”

    拜伦主教点了点头，有心解释几句，想想未免有些繁琐，索性作罢。

    来日方长，有的是时间，慢慢讲解。

    “主教大人，我可以回去考虑一下吗？”

    宁修远谨慎问道，这不是游戏，选错了角色还能建档重来。

    这玩意要是选错了，看样子，想要再获取第二份，恐怕并不容易。

    “很明智的决定，三天吧，三天给我答复。”

    “十分感谢您，主教大人。”

    “走吧，这里可不是什么好地方。”

    拜伦主教笑了笑，带着宁修远沿着原路返回。

    穿墙而过后，拜伦主教再次坐在书桌旁，翻阅起圣典。

    宁修远见状，识趣的比划了一个黎明致礼，告辞离去。

    准备看书的拜伦主教，止住了翻书动作，他下意识看向宁修远离去方向，低声道：“选一名异族成为守灯人，真的是正确的吗？”

    “呵呵，你之前可是还在自嘲自己的信仰啊？”祷告室响起低沉回应。

    “老东西，我不是你，你只需要虔诚信仰主就行了，我却要处理满城污秽破事，你让我怎么不想多？”

    “一切皆是主的旨意，你问我，我也无法给你答案。”

    拜伦主教沉默了，许久喟然长叹一声，低头继续研读起圣典。

