    第17章 重塑人生

    “你……你……”

    当听到刘风说出那句话来之时，胡德兴僵硬的身体，恍了恍。

    一屁股便是歪到了椅子上。

    混身上下，仿佛就软了一般。

    瘫在了那儿。

    如果说，在刘风说出最后那句话之前，他对刘风的话还有所怀疑。

    还觉得，对方可能是自己的熟人，是配合着自己那位朋友，故意来羞辱自己的。

    那么，此时此刻，他便再没有这样的想法了。

    因为，奶奶当初和他说的，就是这句话。

    并且，是一字不差！

    而这句话，他并没有和其他人说过。

    哪怕是他家里人问他，他的回答也是，“奶奶说，让你们不要老是骂我打我，如果有人欺负我，就让我做梦告诉她。”

    所以，这一刻，他心里最后的防线，最后的一点侥幸，也没了。

    “其实，在你奶奶跟你说这话之前，还跟你的父母他们说了另一翻话。”

    刘风继续说，“她对你父母他们是这样说的：孩子迟早要长大的，而你们迟早是要放手的，不要再惯着他了，要告诉他事实，要让他学会为自己的行为负责了。”

    “可你的父母还没有想好该怎么和你说明这一切的时候，你却再一次做出了惊人之举。”

    “你把你奶奶的的人情钱全部偷了出来，去赌了一把。”

    “结果，输了个精光。”

    “你不敢回去，就躲在外面。”

    “到处借钱过日子。”

    “后来，实在饿得不行了，就偷偷的溜回去，想在家里再偷点钱吃顿好的。”

    “前几次，都是好好的。”

    “而且，每次都能偷个几千上万的钱。”

    “可就在大概三天之前吧。”

    “你再一次回去偷钱的时候，却是发现那个老地方，居然多了十多万块钱。”

    “你特别兴奋的拿着钱就要跑。”

    “可就在这时，你妈妈突然出现，拦停了你的去路。”

    “结果，你直接将她一把推开，就要跑。”

    “你妈使劲拉着你的腿，跟你说，让你别跑了，说你爸爸想见你一面。”

    “结果，你还没让你妈把话说，直接就踹了她几脚，将她踹得满脸是血，踹晕了过去。”

    “然后，你就带着钱跑了。”

    “这两天，你过的很潇洒。”

    “吃香的，喝辣的。”

    “你还想着，今晚还要再去赌一次，要把之前输掉的连本带利全部赢回来。”

    胡德兴猛的站了起来，咬牙瞪着刘风。

    愤怒的咆哮道，“你别说了，你给我闭嘴！”

    刘风笑了笑，问道，“想不想听听你今晚赌博的结果？”

    “我……”

    胡德兴咬了咬牙，“你说！”

    他终究还是想知道，今晚能不能打出这一场翻身账。

    “你今晚去赌博，会输得一干二净，还会借十万高利贷。”

    刘风继续说，“你不敢回去，又还不起钱，结果，被借你高利贷的那帮人抓住，打了顿狠的。”

    “你怕死，就主动交待了所有的情况。”

    “你告诉他们，钱是偷的，家里应该还有存款。”

    “然后，带着那帮人回了家，打算让你家里人帮你擦屁股。”

    “结果，回去之后，却是发现，你家正在办丧事。”

    “而死者，正是你的父亲。”

    “你父亲走了，还有你爷爷啊！”

    “你爷爷见到你的时候，原本是很高兴的。”

    “可是，当那些高利贷的人说你输了二十多万，还欠了十万高利贷，要他们还的时候。”

    “你爷爷就问，你哪里来的那么多钱输？”

    “你没说话，但，高利贷的人，却是把事情告诉了你爷爷。”

    “结果，你爷爷一气之下，当场就走了。”

    “之后，你三个姐姐气晕了两个。”

    “只有最大的那个姐姐没有晕。”

    “他直接跑到了厨房，拿了刀出来。”

    “当着所有人的面，跟那些高利贷的人说，要钱没有，要命有一条。”

    “你们要他的手脚，还是脑袋？”

    “那些借高利贷的人，自然以为你大姐是吓唬人的。”

    “就说，还不起钱，那就手脚脑袋都要。”

    “结果，你大姐没有废话，当场砍了你的手脚。”

    “顿时就把那些借高利贷的给吓懵了。”

    “可你姐姐还没有停手。”

    “她红着眼睛，提着那把带血的菜刀，就蹲在你的眼前。”

    “跟你说，‘你偷走了爸爸的救命钱，还把妈妈踢成了脑震荡，妈妈很可能会成为植物人或者疯子，以后，或许我们这三个姐姐也迟早会被你害死，既然如此，那就由我这个做大姐的，提前带你下去，向爸爸赔罪吧！’”

    “说完，一刀砍了你的脑袋，然后，她自己也自杀了！”

    刘风说得很平静。

    平静得就像是在说一件很小的事情。

    但偏偏，每一个字每一字都说得很清晰，很重。

    胡德兴每听一个字，身体就颤抖一下。

    当听到最后，胡德兴嘴里就只有喃喃之语，“不可能，不可能，这绝对不可能！”

    说完，他红着眼睛，瞪向刘风，“你骗我的，是不是？是不是？”

    “你不妨打个电话回去，问问你姐！”

    刘风依旧平静，说，“问问你爸还能活几天？顺便，再问问你妈现在是什么情况？”

    胡德兴颤抖着拿起了手机。

    但，却怎么也不敢打电话。

    只是愣在那儿。

    傻傻的。

    看到这一幕，刘风就说，“你如果没有其他问题了，那我就要给下一位算命了。”

    “大师……”

    胡德兴咬着牙，抬起了头。

    血红的眼眶之中，满是泪水，“你能不能指点一下我？”

    听到这话，刘风便是笑了。

    “其实，很多时候，人就是这样，没有自知之明，又或者，是习惯了自欺欺人。”

    刘风说，“一旦被人骂几句，很容易就醒了。”

    “当然，也有装睡的人。”

    “这种人，当然是永远也叫不醒的。”

    “听到你请我指点你，我很高兴。”

    “这至少说明，你是想当前者的，你还是有救的。”

    一顿，刘风这才缓缓的说道，“你父亲在十天前出了重大车祸，现在躺在病床上，正奄奄一息。”

    “他现在最大的遗愿，就是想见你一面。”

    “你母亲上次把钱放在柜子里面的目的，就是想等你回去拿钱。”

    “她以为你知道家里的情况，以为你看到这么多钱，肯定会迟疑。”

    “以为你见到她之后，至少能和她说几句话。”

    “然后，她就可以告诉你，你父亲已经救不活了，想见你最后一面。”

    “所以……”

    “你现在立刻拿着钱回去，向你的家人诚恳道歉，请求他们的原谅。”

    “同时，好好在你父亲面前进行忏悔！”

    “然后，好好陪着你母亲，照顾你母亲。”

    “她的病，还有救，只要你听从医生的嘱咐，她应该是会醒过来的。”

    又是一顿。

    刘风一字一句道，“记着，命运天定，但，事在人为。”

    “我们无法改变命运，但，我们可以为自己的命运做主！”

    “可以为我们自己的命运负责。”

    “就算某些结局不可逆转，但，我们至少不会让自己，以及那些关心自己的人，留下遗憾！”

    “他们……”

    “便也可以，死得瞑目了！”

    刷！

    胡德兴直挺挺的跪在了手机面前。

    朝着刘风恭敬的磕了三个晌头。

    这一次，刘风没能阻拦。

    这一次，他救的是三个人，以及一个家庭。

    这份恩情，他可以承受这三拜。

    当然，最重要的是，隔着手机，他也无法阻拦。

    “大师！”

    胡德兴抬头，认真的看着刘风，“您今天的这一翻话，算是给我重塑人生！”

    “我胡德兴这辈子前面的二十三年，全部是活在狗身上的。”

    “但，从今天之后，我一定会好好做人！”

    “就像您说的，我改变不了结局，但，我至少不能让大家彻底绝望。”

    “要让他们……唔唔……”

    说到这儿，胡德兴忍不住就哭了起来。

    一边哭，一边咬着牙说，“要让他们，唔……死得瞑目啊！”

    说完，他的眼泪就如决了堤的河水。

    疯狂的往下倾泄。

    这一刻的胡德兴，就像是一个丢了妈妈的孩子。

    无助的放声大哭。

    哭得撕心裂肺。

    哭得气不成声。

    刘风没有打扰他，只是默默的看着他哭。

    这一刻，弹幕也突然安静了下来。

    特别的安静。

    整个直播间，就只剩下了胡德兴那放肆大哭的画面和声音……

    (本章完)

