    曾经，凌淳心中只有家国天下，只有父母仇恨。

    可是如今的凌淳，只想护陆暖一人平安周全。

    他没有和任何人说过自己这鱼死网破的打算，因为他很清楚。

    不管是陆斐然还是纪希梵，都不会同意。

    凌淳早就想好了，盘古宗留给纪希梵，不管他最后选择和舍澜澜在一起，还是与她分开，有盘古宗在，这两个孩子都不会居无定所，也能有所依靠。

    而鹤楼，则是从凌淳第一次冒险去百里医家给陆暖寻药的时候，就算计在其中，要拿下来保护陆暖的。

    圆月毕竟涉及到了楚家。

    即便是楚家嫡系都对陆暖如亲子一般疼爱，可那样的庞然大物，凌淳不敢确定里面儿没有一丁点藏污纳垢的地方。

    更何况这次舒然国之行后，凌淳还知道了楚玄洲在楚城藏了一个垣国亡国公主，苏琼姿。

    他不可以拿陆暖去冒半点险！

    “凌淳，这件事我们还可以再仔细商议，距离涠洲叛将入京还有十日的时间，我们还来得及！”

    陆斐然见凌淳表情坚定，知道劝不住他，便只能细细安抚。

    只要能拖住凌淳不要去冲动，那么陆斐然便有办法说服凌淳不要冒险。

    如今虽然陆斐然是一国之君，可是为了天下百姓，他受到的掣肘比当年只是一个王爷的时候要多得多，很多时候做任何决定，不得不去考虑各方面的平衡。

    但在这其中，陆斐然和凌淳有一个共同的目标。

    那就是保护陆暖不要受到伤害。

    “没有十日了，”凌淳语气平静：“陆兄，涠洲叛将说是还有十日入京，可是他的爪牙早就已经来到了京城。

    你平日里不出宫所以不是很清楚，这宫外，关于暖儿是否是玄战国的一大威胁已经传得沸沸扬扬。

    若不是这阵子暖儿被你禁足，她早就知道了。”

    “我早就该知道什么？”陆暖的声音猝不及防地从门口传了进来：“知道你们要背着我搞大事，还以为我一点儿也没察觉吗？”

    只听得“嘎吱”一声，书房的门从外面被重重推开。

    两扇厚重的木门砸在墙上，发出了闷闷的撞击之声。

    屋内的人同时屏住了呼吸，看向门口站着的陆暖。

    她身后跟着一脸心虚的黄公公，和被无影五花大绑的叶飞。

    “哥哥，这些事情我不该知道吗？”陆暖满眼失望地看着陆斐然：“我是你唯一的妹妹，你还没有娶媳妇生孩子，你就要跟我见外了吗？”

    陆斐然：？

    “暖儿，不是你想的那样……”盛妩慌忙起身，要去劝陆暖。

    哪知道陆暖却后退了半步，躲开了盛妩手，也是满眼失望地看着她：“盛姐姐，我以为你不会再骗我了。”

    “她也是为你好！”陆斐然忍不住开口。

    “为我好？”陆暖嗤笑一声：“从我当年和凌淳的婚约开始，你们什么事都说是为我好所以瞒着我。

    可是我什么都不知道，我以为我受到了欺负，我反击，我生气，我上蹿下跳，我以为我是在为自己讨回公道。

    可是在你们的眼里呢？”

    说着，陆暖的视线终于落到了凌淳的身上：“在你的眼里，我就是个不知好歹的废物！对吗？”

    凌淳下意识摇头。

    “我脑子好了，我瘦下来了，我成了万民敬仰的县主、郡主、公主，可是我还是逃不开被你们随意摆弄的命运。

    如果命中注定一定要如此，那我宁愿不要当这个陆暖！”

    说完，陆暖不知道从哪里拿出来公主印玺，狠狠地掼在了地上！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

