    微微喘息着凝视眼前的红发少女，符华脸色不禁有些难看。

    在方才的交战中，她已经使用了近乎所有的手段，却始终没有给对方造成真正有效的伤害。

    无论她把菲尼丝的身体破坏成什么样子，对方转瞬就能恢复如初，宛若她的攻击都是幻觉一般。

    而相较之下，她自己却……感受着身体各处传来的撕裂般的剧痛，符华也禁不住地吸了口凉气。

    事到如今，她也只能试着使用那一招了。

    看了眼寒冰王座上那依旧双眸微闭的黑发男子，符华眼里闪过一抹决意。

    她能隐隐觉察到，终焉之律者很快就要完全觉醒了。

    届时，她们将再没有任何机会！

    即便现在的时机并不合适，她也没有其它选择了。

    深吸口气，符华目光落在了眼前仍好整以暇的菲尼丝身上，脸色兀然凝重。

    “哎呀，你好像要做一些很危险的事情了呢～”捻了捻垂落在自己脸颊上的一缕红发，菲尼丝笑着道。

    “无论如何，我都必须阻止他！”没有被菲尼丝的轻佻所麻痹，符华沉着声音说道，周身的红色翎羽燃烧得愈发炽烈了几分。

    “既然这样，我也得认真起来了呢～”轻声说着，菲尼丝嘴角露出一抹妩媚之极的娇笑来，“毕竟，我可是从主那里得到了阻止你的命令哦～”

    话音落下，少女体内的崩坏能轰然爆发，血红色的长发无风自动，宛若一座骤然喷发的火山一般。

    感受着菲尼丝身上传来的崩坏能波动，符华也不由微微一愣。

    能够拥有这种崩坏能，对方真的只是拟似律者吗？

    即便自己使出了那一招，真的就可以战胜这位菲尼丝吗？

    心中疑惑着，符华手上的动作却是丝毫不慢。

    一枚枚羽毛疯狂燃烧，一个个记忆浮现又隐去，符华身上的气息开始变得悠远而苍凉，灰色的长发转为了苍白，仅末梢带点火似的红。

    这一次，她要施展不是北美洲时的那种残缺版，而是真真正正燃尽自己一切的……

    轰！

    一道巨响惊起，一股剧痛随即从脑后传来，如潮水般汹涌澎湃的晕眩感迅速将符华的意识彻底吞没。

    身体向前倒去，符华竭力睁开眼皮向后看去，却只捕捉到了一抹模糊的青色。

    “我要带她走，没意见吧？”提住了符华即将倒下的身体，温蒂看向了前方的红发少女，脸上不由自主地露出几分警惕来。

    即便作为拟似律者，菲尼丝也显然是规格外的存在，令她这位序列律者都感到了些许威胁。

    “当然没问题，主只是让我阻止她而已，并没有说不能让其他人把她带走。”行了个法式军礼，菲尼丝浑身的崩坏能瞬间收敛，脸上露出一个毫不在意的笑容来。

    盯着菲尼丝那堪称完美的俏丽脸庞看了好久，确认对方是真的没打算阻拦她带走符华，温蒂才终于点了点头，脚尖一点身形便向后疾退而去。

    “你……到底是哪一边的！？”即将远去时，温蒂忍不住地问道，一双眼睛死死盯着面带微笑的红发少女。

    按照常理来说，崩坏兽这种存在应该是只会服从命令而已。可这位菲尼丝……却显然不在此列。

    她固然从未违背过明羽所下达的命令，但同样也对命令之外的东西完全不感兴趣，连崩坏兽毁灭文明的基本原则都没有。

    纵然是身为律者，崩坏的使徒之一，温蒂也始终无法理解对方的行为。

    “我？”笑了笑，菲尼丝宝石般的红色眸子微微眯起，“我是一个遵从主的心愿而诞生的仆从，当然是站在主的那一边咯～”

    看着红发少女嘴角那抹从未散去的笑容，温蒂眉头不禁拧紧。

    她并不怀疑对方说的话，可问题在于……对方口中的“主”到底指的是什么！？

    是崩坏意志？还是明羽？

    亦或是，双方的结合体？

    没有继续和菲尼丝多做纠缠，温蒂提着符华瞬间化作一缕清风消失在了原地。

    望着温蒂消失的方向，菲尼丝轻轻伸出手掌，感受着残风拂过指间的柔和触感，眼眸不由稍稍眯起，嘴角也勾勒出一个分外愉悦的弧度来。

    …………

    休伯利安，甲板。

    一边清理着不断涌来的崩坏兽，看着又一艘战舰在无可奈何的自爆后沉入茫茫云海，德丽莎的眸中不由闪过几缕沉痛。

    在这种密度的崩坏兽围攻下，即便是号称人类最强科技结晶的浮空战舰，也和玩具没什么两样了。

    开战才不过十多分钟而已，她们就已经只剩下三艘战舰了。

    “绯玉丸，那个时机还没到吗！？”大声喝道，德丽莎的声音里不禁带上了几分怨气。

    再这样下去，都不用等律者出手，她们就会先一步在崩坏兽潮的攻击下陨落的。甚至哪怕是休伯利安，也已经撑不了多久了。

    听出了德丽莎话语中的怒意，绯玉丸不禁微微一愣，嘴巴下意识地张了张：“我……”

    还不等她说些什么，一股寒风裹挟刺骨的冰雪骤然吹刮而起，休伯利安甲板上的数十头崩坏兽瞬间纷纷化作了冰雕。

    而在这漫天风雪之中，一位身形高挑的女子正踏着不急不缓的步伐轻轻走出。

    “什么人？”伸手遮了遮弥漫不息的风雪，德丽莎高声喝道。

    没有回答，一袭青色单衣的高挑女子沉默着走到了绯玉丸的面前，伸出手替少女理了理因为战斗而有些散乱的鬓发和衣襟。

    “这是……”见对方似乎并没有什么敌意，德丽莎的语气也柔和了几分。

    “她……是那头青龙。”看着眼前足足比自己高了一个头的瘦削女子，绯玉丸的表情不禁有些复杂。

    如果羽大哥在这儿的话，他应该会很得意吧？

    莫名地，少女如是想到。

    她还记得，明羽之前就一直尝试怎么让青龙变成美少女来着。

    如今，青龙终于做到这一点了，可明羽却……

    “青龙？”仰望着眼前的高挑女子，德丽莎嘴巴有些合不拢了。

    现在的崩坏兽，都流行变成人形了吗？

    女子青衣单薄，一袭顺滑无比的青碧色长发如柳枝自然垂落，走动间随身体微微晃动，宛若潺潺流动的春水一般，头上还顶着两个尚未完全褪去的鹿状小角。双眼微睁，女子的一对蓝色瞳眸清澈透亮，内里却分明映着一青一蓝的两个瞳孔。

    肌肤细白如雪，女子的脸庞略微显瘦，仿佛还残留着蛇类的某些特征一般，但在精致的五官下却丝毫不给人以妖异之感，反而有着一股别样的妩媚，唯一令人遗憾的是脸上没有办点表情，甚至比一向三无的布洛妮娅还要面瘫。

    “时机到了。”张了张嘴，青龙吃力地吐出几个字来，像是很不习惯人类的语言一般。

    “什么时机？”德丽莎一愣，下意识地反问道。

    没有说话，青龙只是抬起头来，看向了那抹迅速接近的青色流光。

