    大道法旨！

    这四个满含大道道蕴的大字一出。

    便是瞬间照耀天地之间。

    无数人都是为之侧目。

    “大道法旨？”

    “那是何意？”

    “怎的从未听闻过？”

    四下无数强者见此，都是你看看我，我看看你，有些茫然。

    根本对此一无所知。

    但是，单凭他们从那大道法旨四个字之中。

    察觉到的丝丝大道的道蕴。

    便也是知道，这绝不简单。

    而此刻！

    听到四周的议论，人群之中，天运子皱了皱眉。

    忽然想到了什么。

    而后道：“这所谓大道法旨，应该是当年两族强者联合利用大道之力书写的道蕴奇书。”

    “为的就是借助大道之力，来阻拦那些破界之人。”

    “也就是说，大道法旨之上，不但有当年那些强者留下的力量，还有大道的道蕴存在。”

    “可怕之处，溢于言表。”

    说到这里，天运子也是叹了口气。

    看向夏子辰的眼神有些无奈。

    这大道法旨蕴含大道道蕴，还有两族先辈强者的力量。

    单凭夏子辰一人 ，与那蝼蚁撼树有何区别？

    “什么？”

    “还有这种密文？”

    “这大道法旨这么厉害？”

    而此刻，听到天运子的话。

    四周之人都是一愣。

    目光扫向那天穹之上盘旋的大道法旨四个字。

    有些震撼。

    这些事情，他们还是第一次听说。

    而紧接着，众人又是一阵欣喜。

    这东西如此强大，那不是正好吗？

    能够阻拦夏子辰，他们倒是要看看，夏子辰如何才能跨越过去。

    ……

    此刻！

    天穹之上，夏子辰也是看着那满含道蕴之力的大道法旨四个大字。

    脸色微沉。

    他如今神魂已入万道之境。

    对于这些大道的感应。

    那更是比之其他人感知深刻。

    因此，在大道发旨四个字浮现而出的时候。

    他心中便是一沉。

    深深感觉到了威胁。

    “小子！”

    “本尊念你与本尊同为人族，再给你一次机会，就此离去，本尊就此作罢。”

    “若是还要执迷不悟 ，那本尊下手，可不会有任何怜悯了！”

    而就在全场之人陷入震撼之中。

    那场中，书写大道法旨四个大字的卷轴之中。

    传出了那老者的声音。

    宛如大道之音一般，来回回荡。

    “可笑！”

    “朕一生行事，何时需要人怜悯了？”

    听到那老者的话，夏子辰瞬间心中怒火升腾。

    持剑便是杀了上去。

    “死来！”

    低喝一声，夏子辰身上气势不断攀升，紧接着，恐怖剑芒爆发，直斩而下。

    见此一幕！

    四下的强者都是脸色一变。

    “这夏子辰还真是狂妄无边了。”

    “当真如此想死吗？”

    “先辈大道法旨当前，还敢负隅顽抗？”

    所有人瞬间对着夏子辰指指点点，很是不屑。

    夏子辰就算是再怎么逆天。

    但是，在这先辈强者的大道法旨面前。

    负隅顽抗，又能如何？

    难道还能翻天不成？

    就连人群之中的天运子也是摇头。

    他也知道夏子辰很厉害，天资纵横。

    但是，在先辈强者面前。

    总还是有些差距的。

    “不知所谓！”

    “今日，本尊便来教训教训你这后辈吧！”

    此刻！

    天穹之上！

    见到夏子辰根本不听他的话。

    而且还率先杀了上来。

    那大道法旨之中。

    老者的声音传了出来。

    听不出喜怒。

    但也知道，他的耐心耗尽了。

    场中！

    夏子辰根本没有理货老者的话。

    黎明剑在他的手中，散发着无匹的剑芒。

    夏子辰一剑又一剑斩下。

    恐怖剑威弥漫天地。

    剑芒耀天。

    恐怖的剑芒撕裂一片又一片的虚空。

    让得天穹之上，虚空支离破碎。

    疯狂卷向那大道法旨。

    “不知所谓！”

    一道声音传出。

    紧接着，在那大道法旨之上。

    显现而出一行行小字。

    每一个字，都是暗含道蕴，光彩照人。

    宛如其中有着什么不可描述的力量一般。

    浮现而出的瞬间。

    便是宛如饿狼一般。

    扑向夏子辰。

    轰！

    轰！

    轰！

    瞬间！

    两者之间便是交织在了一起。

    恐怖的剑芒，和那一个个满含道蕴的小字撞在一起。

    发出一声声恐怖的轰鸣之声。

    道蕴四散。

    威力无匹。

    瞬间，那些小字道蕴流转，但却是根本没有任何消亡的迹象。

    而夏子辰的剑芒，却是瞬间破碎。

    两者高判立下。

    “困！”

    而此刻，大道法旨之中，老者的声音再次传来。

    那些小字便是宛如活了过来一般。

    化作一个牢笼，直接将夏子辰锁在其中。

    来回旋转，疯狂撞向夏子辰。

    每一个字都威力无匹。

    被撞到一下，势必会重伤。

    因此，被困其中，夏子辰只能不断挥剑格挡。

    还好夏子辰的黎明剑品阶高。

    不然的话，早就被粉碎了。

    不过，即便是如此。

    夏子辰也很难受。

    因为被困其中，有着一种随时丧命的错觉。

    “不愧是两族先辈强者。”

    “这手段当真惊人。”

    “难怪无数年来，未曾有人能够破开这天堑。”

    被困在大道法旨的小字之中。

    夏子辰不断挥舞黎明剑格挡。

    心中却是暗暗惊叹。

    这却是太强了一些。

    照这个趋势下去，他就是不被打死，也会被耗死的。

    “给朕破！”

    终于，在某一刻，夏子辰找到了一个薄弱点。

    低喝一声。

    眼中光芒一闪，金色光辉闪烁之间，夏子辰眼中多出一道开天辟地的身影。

    随即，一道金色光辉附着在他的剑上。

    夏子辰一剑斩去。

    轰！

    天地发出一声巨响。

    恐怖的威能直接爆发。

    无数满含道蕴的小字直接被震开。

    抓住一个缺口。

    夏子辰直接从其中飞越而出。

    “倒是有些手段。”

    见到夏子辰破开困境，飞跃而出。

    那大道法旨之中，老者的声音传来。

    紧接着，那些满含道蕴的小字又飞回其中。

    那道卷轴灿灿生辉。

    夏子辰踏在虚空之上。

    沉默不语。

    下方人群见状，皆是摇头。

    “夏皇，放弃吧！”

    “你根本不是对手！”

    “还是那句话，只要你肯放弃，我等为你找出幕后真凶。”

    摇头之间，无数强者开口开始劝阻夏子辰。

    还是那个条件。

    因为，此刻他们已经看了出来。

    夏子辰已然落入下风。

    这么下去，想要强行跨越，根本不可能。

    因此，他们相信，只要夏子辰不傻，就知道该如何选择。

    “小子，放弃吧！”

    “有话都好说。”

    就连天运子也是开口劝阻。

    然而 ，对此夏子辰只是置若罔闻。

    仿佛根本听不到一般。

    而此刻在夏子辰的对面。

    大道法旨之中，那老者的声音又传了出来。

    “他们说的没错，你现在退去，可保一命，莫要自误。”

    闻言，夏子辰脸色瞬间狰狞。

    而后冷哼了一声。

    他无视所有人的目光 ，转头看向白念生，道：“取朕的笔来！”

    闻言，白念生一愣。

    有些懵。

    什么意思？

    然而，只是片刻，白念生便是奉上夏子辰所书写圣旨的特殊材质的御用之笔。

    夏子辰见状，直接一把接过来。

    冷冷扫视那大道法旨。

    心中冷然。

    什么狗屁法旨，别人能写，他夏子辰就不能了吗？

    要知道 ，他如今神魂已入万道，可沟通天地大道。

    一念至此，他开始凝聚天下的大道道蕴。

    准备开写！

    而四下之人见状，也是愣住。

    完全不明白夏子辰想干什么。

