    胖婆子一脸懵逼。

    什么蒙了两次？

    楚凛拧眉。

    这胖婆子老奸巨猾，这几天在他这儿，也只吐出来楚卫氏跟南宫辄通奸的证据——

    而这些，还是楚凛威逼利诱才让她吐出来的。问及其他的，她却不是装傻，就是说不知道。

    楚凛见这胖婆子又露出这样茫然的表情，忍不住想出声提醒楚洛，可还没开口，就见楚洛慢悠悠地从袖子里掏出一个纸包。

    “知道这是什么东西么？”楚洛两根手指夹着纸包，问胖婆子。

    胖婆子摇头。

    楚洛神秘一笑，“好东西。”

    她伸手递向胖婆子，“吃了。”

    胖婆子一惊。

    傻子都能知道这绝对不是什么‘好东西’！

    胖婆子眼珠子转了转，突然跪倒在地，哭嚎道：“小姐！小姐饶命啊小姐！老奴上有老下有小，之前多有得罪，是因为老奴也是被逼无奈啊……”

    胖婆子几乎要倒在地上撒泼了。可在楚凛面前，她又不太敢，只抹着眼角扯着嗓子哭：“小姐让老奴干什么都行啊！”

    楚洛听得觉得脑瓜子都被吵得嗡嗡的。

    她后退一步，想要将纸包交给芹葙。可手刚抬起往后递……

    却被奚凌一把接过。

    “末将帮小姐！”他笑出了一口小白牙，然后就抓着那纸包，揪住胖婆子的头发卡住她的下巴，蛮横地将药粉撒了进去。

    药粉干，撒进去的药粉大部分沾在胖婆子的口腔里，还没进入腹中。

    就在奚凌松了手，胖婆子舒一口气的时候，抓着水壶回来的奚凌再次扣住她的下巴，将壶水吨吨吨灌了进去。

    楚洛：“……”

    这娃子看着年少，又隐约有几分腼腆，没想到做起事来竟然这么简单粗暴。

    ……胖婆子被这顿折腾得呛了一大口水，捂着胸口咳了个昏天黑地。

    “小，小姐……咳咳……这到底是什么？”胖婆子惊恐地捂着脖子。

    “言灵。”楚洛搬了把椅子，坐在胖婆子对面，笑了笑，“就是当初，我出嫁那日，你强行喂给我的东西。”

    如今，也算是以牙还牙以眼还眼了。

    楚凛听到楚凛的话，不可置信地瞪大了眼睛，“……你竟然给我的洛儿喂言灵？？！”

    言灵是何物，楚凛可是想当了解！

    楚卫氏那毒妇，竟然给他的女儿喂这种东西？

    “一点小毒而已。”楚洛淡淡道，“我每天当水喝都行。”

    一腔怒意浑身杀气的楚凛：“……”

    啊对……

    他的洛儿，现在可是药王谷虞神医的关门弟子！

    “你们不是好奇，给我下的言灵怎么会没用的么？”楚洛看向胖婆子，微微一笑，“因为我是‘韩阁主’啊。”

    这回，不可置信的成了胖婆子。

    韩阁主……？？？

    这，这怎么可能？

    楚洛是庶女，愚笨极了，什么都不会！甚至特地被夫人养的琴棋书画都顶多为了应付老爷学了点皮毛，早就养废了！

    楚洛怎么可能会是韩阁主？

    ——还是药王谷神医的亲传弟子？？！

    而且她就是因为她的女儿得罪了韩阁主，导致将军府被玉肌阁上了黑名单，所以楚卫氏才如此迁怒于她！

    可等等……

    韩阁主是楚洛？？！

    那将军府上黑名单，并不是她的女儿的错啊！

    这怕不是楚洛随意找的理由，故意为难将军府！

    “反正这‘言灵’，发作时间只有半个时辰。到时候，她会说的。”楚洛并不在意胖婆子的想法，她摆了摆手吩咐奚凌把胖婆子带下去。

    这胖婆子不老实的很，又极度的贪生怕死。但凡有一丝逃出生天的可能，她都不会老老实实说实话。

    毕竟手里不拿捏着点楚卫氏重要的信息，她全交代完之后该怎么办。

    ——全说了，她可就不仅是得罪过楚凛跟楚洛的戴罪之身，还又将楚卫氏完完全全得罪了个彻底。

    楚卫氏能想让她活着才怪。

    ＊

    楚洛是有点想让那为虎作伥、作恶多端的胖婆子好好吃一番苦头的。

    安慰被折磨致死的原主，也让被胖婆子强灌下言灵的自己出口恶气。

    是以她没有跟胖婆子说……

    胖婆子吃的这个言灵啊，发作起来的痛苦程度，可比寻常的言灵难受且又痛苦多了。

    果不其然，半个时辰，楚府某个房间，突然传出一阵凄厉的惨叫。

    “嘶……剂量下大了？”楚洛跟楚凛坐在亭子里下围棋，听到声音，不由得纳闷儿，“还是比例不对……怎么只叫了一声就不叫了？”

    不会死了吧？

    楚洛越想越坐不住，就想站起来过去看看。刚站起来，就看到长廊尽头，奚凌像是拎着个破麻袋似的，拎着胖婆子的一只胳膊，将人拖了过来。

    “疼晕了过去了。”奚凌道，“凉水泼都泼不醒。”

    他怕会出什么问题，就赶忙带着人来找小姐。

    胖婆子躺在地上，嘴唇青白，额头的冷汗像是被水洗过似的，整张脸煞白如纸，乍然一看，若不是她身上时不时地抽搐一下，就跟死了完全没什么两样。

    楚洛蹲下身来，把脉一看……

    没啥问题。

    完全是疼的。

    但是这只疼了一下，只让她叫了一声就晕……

    “晕着便宜她了。”楚凛眯了眯眼睛。

    他一想到他的女儿曾经被这贱婢灌下言灵，心就疼得不行。

    要是他女儿不会医术呢？若医术没那么高超呢？

    那他是不是在继失去辞儿之后，又即将失去洛儿？

    晚娘有多爱孩子他是知道的。他不敢想象倘若洛儿也没了，晚娘会怎么样……

    楚凛眸中划过一抹戾气。

    “把她叫醒。”楚凛冷冷道。

    醒着，让这贱婢好好感受一下，这言灵的痛苦！

    只不过叫醒一个疼晕了的人，着实有些不容易——奚凌试过水泼，不好用。也试过用脚踹，可疼痛感毕竟远远赶不上言灵的疼痛，怎么可能会盖过言灵带来的痛苦把她叫醒。

    就在奚凌难得有些觉得棘手的时候，楚洛从腰间的银针盒里抽出一根针尖极粗的银针，径直刺入胖婆子的脚底板。

    “嗷！！！”

    胖婆子浑身狠狠一抽搐，痛呼了一声，条件反射地缩回了脚，醒了过来。

    刚醒来的胖婆子满脸痛苦，尚还有几分茫然。但是当她看清眼前的楚凛以及楚洛的时候，脸上满是惧意。

    她尖叫道:“我说！我说……大将军，小姐，快饶了我吧！”

