    苏慧：“开饭咯，开饭咯！今天是我们柳家的高兴日子，多吃点啊，不吃完不许下桌！柳珊，伺候好你老公，知道不？但凡小萧露出不满意或者筷子停下来了，我就拿你是问！”

    “妈！到底谁才是你亲生的！”

    “嘿嘿！”

    柳凌夏：“小萧，喝酒不？咱爷俩好好喝他个昏天暗地！不吐不罢休！”

    柳珊：“爸，明明是你自己想喝，干嘛非拉着阿羽当借口。”

    “哈哈哈！”

    老爷子也笑的特别开怀：“喝，今天家里允许喝酒了，想喝多少喝多少！小萧啊，你要是愿意留在燕京，咱们以后一家子天天一起生活多好啊！”

    柳珊不想萧羽为难，连忙摇头拒绝：“那不成上门女婿了吗？不行不行！”

    “谁在乎！小萧来了以后，咱家就是小萧当家做主了，外人怎么看，管我们屁事！柳凌夏都得靠边站！怎么就是上门女婿了！应该说咱柳家把一家子全嫁过去了！”

    柳凌夏一头黑线，满脸无奈，最后哭笑不得。

    从没见过老爷子这么高兴和俏皮啊，跟个老顽童似的。

    看来他的身体，是真的特别轻松舒服了。

    酒过三巡菜过五味。

    中间，谁也没再提起过周大少和提亲的事。

    现在整个柳家已经没人愿意拆散萧羽和柳珊的事情了。

    不过，该来的终究总是会来的。

    眼看着吃的差不多了，门铃响了。

    小姨苏淑跑过去一看，脸上的笑容立马僵硬了：“是周少爷来了，还拿着一大堆的礼物。应该是听到珊珊回家的消息了。”

    客厅里欢笑和聊天，悄然消失。

    苏慧：“果然还是来了，小萧，要不你还是去房里回避一下，这周少爷家世背影挺厚实，你没必要得罪他，交给我们柳家就好了，我们柳家踩死他周家，也就分分钟的事情。但他要是回头跟你死磕，那不是给你添麻烦吗？”

    萧羽摇头失笑：“区区一个富二代而已，别担心，我的粉丝里面，家世比他强的没有一百也有八十，他要是来软的，什么下跪求我之类的，我还会挠头。他要是敢来硬的，我都不用出手就能收拾他。”

    柳珊连忙附和：“是啊，妈，小姨，开门吧，区区一个周少爷，算什么哦，我家阿羽可厉害了。别说什么周家了，就算是咱自己柳家，也得罪不起阿羽的，放心好了。”

    苏慧哭笑不得，这话怎么听着这么别扭呢？

    苏淑脸蛋抽搐，心里头不免更郁闷了。

    为什么优秀的男人，永远不是她的啊？

    难道她身上有什么‘避好男人雷达’之类的隐藏属性？

    想归想，郁闷归郁闷。

    苏淑还是打开了门。

    一个长相帅气的男子未语先笑，手里拎着大包小包的礼物。

    “伯父，伯母，小姨，太爷爷，柳珊，大家好啊，小小心意，不成敬意……咦，这位是……”

    柳凌夏皮笑肉不笑的点点头。

    态度比萧羽刚来的时候，还要生硬的多。

    简直就像是脸上写满了：我家不欢迎你几个大字。

    而且，这还是因为柳凌夏现在只是不想让萧羽不爽。

    如果再让他知道了更深一层的某个内幕……

    “小周，来了啊，还带什么礼物呢？我给你隆重介绍一下，这位是我女儿的老公，萧羽，人称萧天师！”

    周南方的笑容猛地僵硬，不敢置信的瞪着柳凌夏：“伯、伯父，您说什么呢？您不是已经同意把珊珊嫁给我了吗？？”

    柳凌夏嘿嘿笑道：“是啊，我是同意了没错，但我也没料到珊珊直接带着老公回家啊，而且还是那么优秀那么令我们全家都满意的老公，我这寻思着，既然已经结婚领证了，也不能棒打鸳鸯不是，小周，我只能对你说一句抱歉了啊。”

    好家伙。

    柳凌夏直接就当面说‘全家都满意’了，周南方的表情瞬间尴尬的就想地上找条缝钻进去了。

    而且，柳凌夏这态度明显是在故意转移仇恨，本来说好了萧羽自己解决的，现在柳凌夏是把仇恨往自己身上拉呢。

    虽然只是个小细节，但萧羽还是被感动到了。

    只能说。

    有什么样的女儿，就有什么样的家庭和教育。

    难怪柳珊这么出色，这么优秀。

    周南方眼看着萧羽和柳珊搂搂抱抱亲密无间。

    再看看眼前的柳家人一个个笑容满面。

    他脸色变化数次，又急又气。

    “伯父，难道您不想解决公司麻烦了吗？只要把柳珊嫁给我，我家就能出钱投资啊……”

    萧羽刚想在此时揭穿某件阴谋。

    可没想到柳凌夏突然表情古怪，还露出了一副恍然大悟的样子。

    “其实说起这事，我还一直挺纳闷的，首先是竺总监携款潜逃这事，我就不太理解他为什么这么干，毕竟柳家对他不薄，一直留下去，副总也是早晚的事。又没缺钱到那个份上，何必为了钱放弃未来和工作，甚至还犯法呢？”

    “其次就是这件事……你周少爷到底是怎么知道的，而且还那么巧合的就上门提亲，还说能解决我家麻烦……之前被五千万的事情搞得上火，也没细想，现在冷静一琢磨，这不对啊，我这边拼命在压呢，公司高层都未必每个人都知道，你一个外人是怎么知道的？”

    最后一点，柳凌夏就没说了。

    刚才吃饭时，他就一直在琢磨一个想不通的细节：为什么萧羽说的是两个见面礼？

    老爷子治病，公司麻烦，应付情敌，这明明就是三件事啊。

    可萧羽会算命，知道一切。

    那么，如果后两件事可以并在一起，那不就是一件事了吗？

    这一切也都顺理成章了。

    比起柳凌夏还算温和，和不确定的反问。

    老太爷的态度就极其强硬了。

    他用着非常肯定的语气：“周少爷，就是你鼓动的那个姓竺的家伙叛变吧！你制造柳家危机，然后再以救世主的身份出现，想娶我家珊珊？

    老头子只想送你一个字：滚！

    柳家不欢迎你，也不要你的礼物，赶紧给我滚！

    这种烂手段，老头子六十年前就见多了。你的小伎俩，我早就看穿了！只是出于一些顾虑，一直不能说出来而已！憋在心里，差点没把我活活气死。”

    

