    昏暗而寂静的房间中。

    所有人都一言不发。

    此时，外面早就已是深夜。

    为了拍摄效果，房间当中，更是只保证了能够让摄像机可以清晰到全部场景的光亮。

    就连后方供桌上蜡烛燃烧的火光，都能在这房间中，照亮一片天地。

    而就在这种情况之下下。

    刚刚，林正的身上, 却冒出来了一条金龙！

    一条虽然细小，但是却活灵活现，无比生动，同时，熠熠生辉的金龙！

    在场所有眼睛没近视的人，都清清楚楚的看到了, 这无比惊人的一幕。

    王石是璃市灭者部队的总队长。

    也是在这段打戏拍摄之前，主动找到林正, 说要给自己换动作的人。

    机缘巧合之下，他成为整个房间当中，距离林正最近的那个人。

    林正施放大威天龙的时候。

    他就躺在林正左侧三米处，与林正恰好平行！

    作为部队精英，王石的视力自然是顶尖的，再加上视角体验良好。

    他无比清楚的看到。

    林正跃到半空，身上浮现出金光，而后瞬间凝聚成那条金龙。

    并附着在那柄桃木剑上的场景。

    同时，也无比清晰的听到了那一声虽然微弱，但却异常突兀的龙吟！

    如果不是被林正击中的位置上的疼痛，始终提醒着他，自己依旧处于现实世界。

    他甚至都可能认为，这是出现了幻觉！

    王石他们接到任务过来配合李长生等人行动前，自然是对林正做过了解的。

    所以，他们一开始就知道林正的底细。

    虽然没有诡灭者的体质, 但却实力极强，甚至比他们这些身经百战的特种兵, 都要强出许多。

    即便可能也有人不服气。

    但开头那一段的乱战, 林正所展现出来的实力，却也足以让他们心服口服。

    刚刚的拍摄中。

    虽然动作都是排练好的，但王石他们为了逼迫林正出手，可是的的确确没有丝毫留力。

    但任凭他们用多大的力量，多迅猛的攻击。

    林正却都能轻轻松松的应付过去。

    还能按照排练，将洛红保护的完好无损，甚至一些暧昧的动作，台词，以及该有的笑料和节目效果，同样是一点都没缺。

    就这么独自一人，用极段的时间，打败了他们六十人！

    光是这一份体力和力量，林正就已经彻底将他们碾压！

    部队里毕竟能人辈出，王石也算得上见多识广，

    但他非常清楚，再怎么天赋异禀的人，也都无法达到林正的这个地步。

    但他万万没有想到。

    林正的实力，竟然完全不止于此。

    如果之前，林正的表现，还算是能够归属到正常人类的范畴，可以理解的话。

    方才的那条金龙, 就是彻彻底底超乎常人的理解了。

    那根本就是电影当中，才能够看到的场景啊！

    王石瞪大了眼睛，梗住脖子，紧紧盯着已经落到地上的林正的身影。

    他只觉得林正的身上充满了迷雾和光芒。

    这一刻，他脑海中只有一个想法。

    哪怕眼前这个人不会捉鬼。

    光是这一身实力，也完全足以引起官方重视了。

    再加上那可以召唤金龙的神奇力量……

    如果能够让整个大夏国所有的士兵，都拥有林正这样的实力。

    那光论士兵素质，不论武器威力。

    大夏国完全可以轻轻松松的成为世界第一。

    这么厉害的一个人，怎么能不到官方单位发挥作用扬名立万，反而窝在这里当一个小导演？

    绝对不可以这样！

    这次事件结束之后，他一定要回到总部跟部长严正国好好谈谈。

    无论如何，都能让林正，将自己宝贵的时间和能力，浪费时间在电影这种无聊至极，娱乐至死的东西上！

    毕竟，林正和张希柔可不一样。

    他很清楚，张希柔的实力，是货真价实的天赋异禀，而且和诡异有关，属于极其特殊的情况，无法复制。

    但根据李长生他们提供的消息。

    这个林正的实力，却是来源于一本现实存在的功法……

    而此时。

    李长生等人眼中的惊讶，比起王石，却是只多不少！

    王石毕竟只是个普通人。

    他只能看到林正本身的实力，以及那条金龙的存在。

    但却无法看到，那条金龙真正的威力！

    严格意义上而言，林正召唤出的金龙的确足够震撼。

    但在现实中的威力和破坏力，却并不算多么突出。

    这一点，光从受到那一击的曹得胜身上就能看出来。

    但李长生他们，却清晰的看到，这条对那两只诡异，所造成的巨大伤害！

    李长生他们知道林正厉害，也知道林正可能会对付诡异。

    但他们没想到的却是，林正竟然是用这种办法来对付诡异的。

    刚刚那条龙，几乎已经是仙人手段了！

    没错！

    就是仙人的手段！

    从那只破庙诡异口中，得到了一些信息之后。

    李长生他们已经确定。

    那些正在逐渐被遗忘和断绝的大夏国神话故事。

    很可能……是确实存在过的。

    而如今，林正身上所展现出来的，也许就是与那些神话故事有关的东西！

    除此之外，他们再也找不到更加合适的形容和理由。

    之前李长生还觉得，《猛鬼大厦》最后那段召唤哪吒与四大天王的剧情，会不会有些太虚无缥缈。

    但现在，他脑海之中，已经完全没了一丝一毫的怀疑！

    这龙都给整出来了，还只用一柄木剑，就将他们怎么都搞不定，甚至连枪都打不碎的寄物砖头，直接击毁。

    并瞬间秒杀了两只诡异！

    秒杀！

    诡异！

    即便他们确实已经已经做好了心理准备。

    但如今，真的看到那两只诡异，被林正一剑斩杀。

    心中的惊骇，依旧是让他们根本无法平静！

    现在，别说是什么召唤哪吒和四大天王来消灭诡异。

    就算林正说，他其实是下凡的神仙，专门过来帮他们对付诡异复苏的。

    李长生都可能不会那么抵触。

    这种手段，这种能力。

    也只有神仙才可以做到的吧？

    而且更重要的是。

    诡异，是真的被杀死了！

    他们看得清清楚楚，那两只诡异，就这么被林正轻轻松松，一剑斩灭！

    这完全颠覆了他们认知与经验，并彻底否定了“诡异无法被杀死”这条铁律的一幕。

    却只让他们觉得无比激动！

    眼前这一幕，对于李长生他们而言。

    甚至要比之前曹得胜所说的，修炼林正给的功法，可以减弱体内诡异影响。

    还要重要得多！

    之前，虽然他们也一直都在努力的对付诡异，保护人民。

    但由于无法消灭诡异，所以要么就是封闭诡异所在的空间。

    要么就是找诡灭者来，将吞噬暂时吞噬。

    但这两个办法，都是治标不治本！

    只要诡异依旧存在，诡异复苏依旧没有停止。

    那他们所做的一切，也终究只是在饮鸩止渴。

    到最后，诡异依旧会被所有人发现，人类会彻底暴露在诡异的威胁当中。

    每个人都不得不想方设法的对付诡异，而且，大部分人，是大概率，没办法对付诡异的。

    而人类的美好生活，也终将一去不复返。

    他们不是不知道这个几乎已经注定的结局。

    但他们依旧在努力。

    只不过，以前的努力，多多少少有点自我欺骗的意思。

    可现在。

    刚刚的这一幕。

    刚刚林正唤出金龙，一剑斩灭两只诡异的这一幕。

    却终于令他们，看到了真正的曙光！

    李长生双眼当中，满是激动的泪光，他甚至都要流出泪来。

    他使劲儿眨了眨眼睛，而后转过头，向远处的洛红看去。

    此时，洛红也恰好将目光投射过来。

    两个诡灭之刃部门的队长，眼神交流着。

    虽然什么都没说，但却都明白了彼此的意思。

    等到这件事情结束，下一次的部门会议上。

    他们必须要再次重新调整，对待林正的方案！

    而且……要大调特调！

    最近这段时间，他们从林正身上所挖掘到的一切。

    看到的一切。

    都在说明一件事。

    在这个诡异复苏的时代。

    林正的存在，完全可以称得上国之重器，甚至可以称得上人类的希望！

    ……

    林正站在原地。

    目光向周围扫视一圈。

    将房间内所有人脸上的神请，都尽收眼底。

    几乎没有任何例外，每一个人的表情，都是震惊！震惊！再震惊！

    而梁驰与林曼玉，还有陈老师他们，更是有几分后悔。

    他们在后悔着，没有重视之前林正传授给他们的功法。

    看着已经被吓傻了的众人。

    林正不由的微微一笑。

    这些人的反应，完完全全在他的预料之中。

    毕竟这可是现实世界。

    但自己却搞出来了一条大威天龙！

    虽然说，这条龙稍微有那么点短小。

    但这确确实实是一条大威天龙啊！

    这种几乎只能发生在玄幻世界当中的事情……不管换什么人过来，都没办法不被震撼到的吧？

    当然，这蓝星的人，应该是能够更容易接受一点的。

    毕竟，这些人可都是连鬼都相信。

    林正缓缓的呼出一口气，在得意之余，他同样也有些激动。

    毕竟，这也算是他将自己的一部分秘密，展示在了众人眼前。

    当然，他是经过了考虑，才会故意这么做的。

    故意，将自己拥有功法，以及强大功力的事实，展示在这么多人面前。

    首先，这功法需要很多人来修炼，他才能够得到更多的好处。

    所以，他一开始就不可能去故意隐瞒。

    除非，他完全不要这些好处。

    其次，在蓝星。

    别的国家暂且不论，单纯只说大夏国。

    应该还是多少能够接受，像他这样“天赋异禀”的人存在的。

    毕竟……张希柔这种天生神力，还经常惩恶扬善，一动不动就防卫过当，把人打到骨折的人。

    不也活得好好的吗？

    甚至都不见执法官来抓她。

    当然，更重要的原因还是，这部功法虽然的确神奇。

    但……却也并不会对这个世界，造成太大的影响。

    像什么引发全民修炼狂潮，推进全民习武，甚至把蓝星搞成一个高武世界。

    都是不可能的！

    因为，这部功法的真正力量，其实，并不算非常的强！

    林正早就私下进行过检测！

    以他现在的三十年功力，使用威力最大的大威天龙。

    破坏力还赶不上一根电钻或者是电锯。

    更不用说现代的那些热武器了。

    就像刚刚攻向曹得胜的那一击大威天龙。

    林正足足用了十五年的功力。

    但这却也依旧处于，不会对曹得胜，造成多大伤害的范围当中。

    虽然确实比较离谱，但事实情况就是如此。

    这一门功法，并不能像一些武侠或者玄幻小说中的那样。

    一学就便可以武犯禁，十步杀一人，千里不留行，成为超人中的超人。

    林正此时，虽然速度更快，力量更强，身体素质更好，防御力也更高。

    但是，如果面对一个持枪的执法官，依旧不会有太多的办法。

    他中枪了依旧会受伤，被打中心脏或者脑袋，依旧会死。

    想要反抗甚至反杀，只能够寄希望于对方枪法不太准。

    而这，还仅仅只是一柄小小的手枪。

    这功法虽然看起来像玄幻，但实际上的破坏力，却更接近一些没有内功存在的，功夫片里的侠客。

    而且，想要达到林正这个水平，还得拥有整整三十年的功力！

    一个人，又有几个三十年呢？

    这功法又不能增长寿命。

    把所有时间和精力都放在功法上，又有多少人能做到？

    所以，这门功法面世之后，的确可以引发许多的讨论和热度。

    的确可以造就一些强大的人类。

    但绝对不可能造出，可以轻易威胁到官方统治的超级英雄！

    而且，哪怕这功法要引发轰动，被所有人认可。

    也同样是需要时间的。

    引发官方的注意了，肯定需要更多的时间。

    只要他趁着这段时间，多多宣传，让更多人修炼。

    那就算官方发现。

    也已经达到了法不责众的地步。

    到时候，面对官方的接触，林正完全可以说，这功法，是他编出来的。

    而且可以免费拿出来，强健国民体质。

    他想着，只要不暴露系统的存在。

    他最多也就是被调查一下，然后得个什么生物学奖吧？

    但，只要有足够多的人修炼，有足够的信仰之力。

    那他可就能够拥有死而复生的能力啊！

    这才是最为重要的东西！

    总而言之。

    在林正看来，暴露出功法的存在。

    对他的好处，肯定是要远远大于坏处的。

    “系统不愧是系统，抽出来的东西，果然都是精品中的精品。”

    看到众人惊叹的模样，林正不由的感叹了一声。

    与此同时，他不自主的想到了另外一个问题。

    既然系统给的东西，都是货真价实的精品，那那些对付诡异的东西，应该也就都是真的。

    这样的话，就算这蓝星真的有鬼，那我不也一样不用怕了？

    一想到自己身上那SSS级的“阳气护体”天赋，以及各种对付诡异的知识，百年桃木剑等这些东西。

    林正就突然觉得倍有安全感。

    不过……那这蓝星，到底是有没有诡异呢？

    如果有的话，为什么我一直都没看到？

    更主要的是，那些说有鬼的人，也从来都没有看到过？

    系统给的知识里，说只有天生开了阴阳眼的人才能看到鬼。

    但，也没有这种人出来说过，自己看到过诡异啊？

    还有，既然有鬼的话，那官方肯定不可能不知道。

    那他们，又为什么要说没有鬼呢？

    林正又不由的疑惑起来。

    其实以上这些问题，他从刚开始穿越过来的时候，就想到过。

    否则也不会专门去各种闹鬼的地方查探。

    但可惜一直到现在，他都没能想明白。

    反而是见识的越多，就越觉得这世界上没鬼。

    就像这次蓝梦洁的死。

    如果他真的相信有鬼，那蓝梦洁不就白死了吗？

    最后一查，果然是有凶手。

    就在林正思索的时间。

    突然，房间中就响起了一声大喊！

    “咔！”

    身为临时导演的梁驰一甩手，将所有人都从震惊当中惊醒过来。

    陈老师也及时关闭了摄像机。

    这段酣畅淋漓的打戏，终于宣告结束！

    但梁驰却二话不说，直接冲到倒在地上的曹得胜身边。

    先是拍了拍对方的脸，而后，着急的大喊起来。

    “快快快快快！救人救人！他不行了！他晕过去了！”

    这一声惊叫，也将林正从思索中拉回了现实。

    他转头一看。

    之前被他打倒在地，并且用“咒语限制住行动”，扮演“诡异”的保安们，都已经站了起来。

    但受了他一击大威天龙的曹得胜。

    却还是躺在地上，完全没有要起身的意思。

    他自然已经来不及再去想其他事情了，立刻跑了过去。

    其他人也都顾不上继续震惊。

    统统都朝曹得胜围了过去。

    看着躺在地上，双目紧闭，不省人事的曹得胜。

    林正当即就傻了。

    不应该啊！

    十五年功力的大威天龙，威力不可能有这么大啊！

    “大家让开一下，给出足够的空间和空气，不要靠的太近！”王石将周围的人都推开。

    而后，对曹得胜进行了一番检查。

    先是脑袋，然后是他中剑的胸口。

    当林正看到王石从曹得胜的胸口处，拿出了一块已经碎裂的砖头之后，当即就瞪大了眼睛。

    他指着那块砖头，看向李长生：“这……”

    李长生他们自然早就想好了说辞，当即解释道：“所以才跟你说，放心出手嘛，他们都是已经做好了准备的，不会受伤。”

    “做准备不应该是穿防弹衣吗？哪有绑砖头的？

    还有，不会受伤，这还晕过去了？”林正一脸懵逼。

    李长生的脸上，也露出尴尬之色。

    确实是他跟林正说不要留手的。

    所以即便现在发生了意外，他也肯定不能责怪到林正身上。

    而此时，王石也已经检查了一遍，起身摇头：“没有什么外伤，胸前有砖头挡着，加上是木剑，应该……”

    他说到一半，顿了顿。

    虽然是木剑，但那条龙多多少少还是有点吓人的。

    沉默片刻之后，他才继续道：“应该不是剑的问题，可能是掉下来的时候，撞到地上，脑震荡了。”

    “脑震荡了？”

    李长生直接拿出手机，打了一个电话，没过几分钟，几个全副武装的白大褂，就从公寓外面冲了进来。

    直接来到这房间当中。

    林正一脸震惊：“你还真把医生都准备好了？”

    之前李长生确实说过，出了事他们有部队里退役下来的精英军医。

    但林正当然以为那是开玩笑的。

    谁知道，竟然是真的！

    李长生更尴尬的笑了笑：“我们公司做事，一般都是准备的会充分一点。”

    他知道林正实力强大，又想让林正不留手，那肯定是要做好万全准备的。

    这叫一点？

    林正心中吐槽，不过，他倒也没有再多说。

    现在，肯定还是曹得胜的身体情况最为重要。

    几个医生拿出设备，十分专业的分工好，开始仔细检查。

    十多分钟之后。

    他们才起身，一脸疑惑的摇了摇头，严肃道：“没有任何问题，从体征来看，好像是……睡着了？”

    林正：“？？？”

    他再次看向李长生。

    这就是你说的最优秀的军医？

    假的吧？

    虽然我那一剑，威力确实不会很强。

    但也不可能把人打得睡着吧？

    李长生也是一脸的疑惑。

    虽然他很清楚，眼前这几个医生的含金量。

    但……被打得睡着了，这种说法，确确实实是有些离谱的。

    然而就在这时。

    躺在地上的曹得胜突然眼皮一抖，十分慵懒的伸了一个懒腰，发生一道无比享受的呻`吟。

    而后，他微微睁开眼睛，朝周围扫视了一圈。

    而后，将惺忪迷离的目光，集中到了林正身上，微笑起来，含含糊糊的说道：“林导演，你能……再给我一剑吗？”

    语气中，竟还带着些许撒娇的意外。

    说完之后。

    他又闭上眼睛，换了个舒服的姿势，嘴角依旧带着微笑，彻底的睡死过去。

    甚至还打起了呼噜。

    而此时。

    整个房间里众人，却都已经彻底陷入到了凌乱之中。

    ？？？？？？

    还真是被一剑打得睡过去了？

    这到底是什么神奇的展开方式？

