    一刻钟后，楚逍遥主动认输。

    然后，白术收到一条来自楚逍遥的私信。

    楚逍遥：“我会再跟你发出挑战的。”

    白术：“不必了，我对手下败将不感兴趣。”

    楚逍遥：“……”

    白术打了个哈欠，退出了漫画NO.1。

    网上——

    因楚逍遥战绩斐然，最近PK次数频繁。虽然网友看不到公开PK，但可以看到PK记录，知道楚逍遥跟谁PK、战绩如何。

    这不，今天放假，很多人都蹲在漫画NO.1里，刷新着楚逍遥的记录。

    早上，楚逍遥和SL的胜利战绩，引起一波争论。

    现在——

    当网友抱着“不知哪个煞笔又被楚逍遥虐了”的心态，点开楚逍遥的最新记录后，人都傻了。

    很快，这一条仅有的“失败”记录，就被截图发到论坛。

    【？沃日，楚逍遥竟然输了？】

    【输给SL？不是吧，楚逍遥早上不还赢了么。】

    【楚逍遥不是不会跟手下败将进行二次PK的么？】

    【这是怎么回事，谁能解释一下！】

    【SL围棋特训呢，怎么这么有空？有人去他微博问了，但他一般不回消息。楚逍遥更不用说了，从来不回应这个。】

    【漫画NO.1的未解之谜＋1。】

    ……

    就这样，白术跟楚逍遥的一次PK，在论坛上掀起了小小的风波。

    但是，没有一个当事人出面回应。

    而，在楚逍遥胜利的记录里，唯一一个“失败”记录，尤为刺眼。乃至于任何人点开楚逍遥的PK战绩，都会第一眼看到“SL”的名字。

    生病感冒的即墨诏，乖乖躺床上休息的时候，不知又被多少人惦记上了。

    *

    即墨诏一觉睡到天黑。

    他睁眼醒来，有些恍惚感，迷蒙的半睁着眼，看着被拉起的窗帘，以及隐约可见轮廓的卧室，好半天后才缓缓回过神。

    ——哦对，他感冒了。

    ——他被白术灌药后就睡了。

    睡了一觉，身体有些疲惫，嗓子莫名干疼。他抬起手背，碰了下额头，已经不少了。

    年轻身体好，加上吃了药，睡一觉出身汗，身体就没事了。不过，毕竟病了一场，多少有些虚弱，不若平时般使得上劲。

    卧室门关着，即墨诏侧耳听了下，没听到任何声响。

    ——白术走了么？

    想到白术粗鲁的举动，即墨诏心想“走了也好”，但不知是不是生过病的缘故，即墨诏情绪莫名有些低落。他翻身起来，下床，拿过书桌上的矿泉水，咕咚咕咚地灌下大半瓶的水。

    蓦地，放在枕头边的手机屏幕亮起。

    黑暗之中尤为显眼。

    他余光瞥了一眼。

    然后，怔住。

    ？！

    他要叛离师门！！

    即墨诏将矿泉水往桌面一放，抓起手机，盯着最新短信看了两遍，然后深吸口气，一个电话拨给白术。

    电话刚一接听，即墨诏就没好气道：“我在XX上的账号为什么因为言论不当被封了？”

    “……唔。”

    “我这个账号的密码就你知道！”

    “……醒了？我点的外卖刚到。”

    “你不要顾左右而言他！”

    白术慢吞吞地说，“你不吃我就自己吃了。”

    “……”即墨诏深吸口气，随后后知后觉意识到什么，怔住，“你还在我家？”

    “不然？”白术反问了句。

    “……”

    动作微僵，即墨诏瞥了眼卧室的门。客厅的灯在此刻被打开，有光透过门缝渗进来，落下一条极细的光线。

    电话还没有掐断，即墨诏紧握着手机，拉开卧室门，走了出去。

    光线落入眼里，他被刺得眯缝了下眼，旋即眼帘往上一掀，他见到白术盘腿坐在地上，面前摆放着两袋外卖。

    见到他出来，白术抬头看了眼——一点心虚的意思都没有。

    白术说：“我明天就给你解封。”

    “……”不知为何，即墨诏见到她，一点火气都没了，他伸手挠了挠后颈，微微低着头，声音轻飘飘的，“你用我账号做什么了？”

    “骂人。”

    “……”

    这事他用脚趾都该猜到。

    他慢吞吞地走过去，来到白术对面，学着白术的模样盘腿坐下来。他难以理解地问：“你就不觉得浪费时间吗？”

    “我闲。”

    “……”即墨诏被噎了下，“能请教一下，你这是什么心理吗？”

    “如果你不发声……”

    “嗯？”

    “他们就以为你没长嘴。”

    “……”

    即墨诏怔怔地眨眨眼。

    白术将一个塑料袋打开，翻出里面的剁椒鱼头、夫妻肺片，一一打开，顿时香味四溢。

    “……可以理性讨论。”即墨诏盯着那两份满是辣椒的菜，眼睛直勾勾的。

    白术慢条斯理道：“对于没长脑子没有逻辑的人，不需要讨论。”

    即墨诏莫名，“你跟没长脑子的人计较什么？”

    “看没长脑子的人跳脚，很爽。”白术挑了下眉。

    “……”

    即墨诏又眨了下眼。

    他伸手去拿筷子。

    白术推开他的手，把另一个外卖袋放到他面前，“你吃这个。”

    “这是什么？”

    “粥。”

    “……”

    如果我先前还有那么一秒的感动，那么现在，他希望这一秒的时光被异次元吞噬掉。

