    

    “咕噜咕噜！”龙崽使劲挣扎着。

    空间里面的公子赶紧说道：“钟小术，轻一点轻一点，别捏疼它了，别吓着它了。”

    “公子，以前怎么没见过你这么关心反派。”

    “这不是这次的反派幼小可怜又可爱嘛，我看着心疼，自然就关心它了。”公子似乎忘记了，昨天到底是谁恶趣味的看着龙崽被钟小术拴着满山跑，还在空间里面偷笑。

    虽然龙崽听不懂自己说话，但是钟小术打算还是要教一教它。

    钟小术把龙崽提到那一滩尿的面前，然后指着那一滩湿掉的地方，严肃的说道：“不可以在洞里尿尿。”

    龙崽很喜欢听见这个女人温柔的声音，最严肃的声音着实有些吓坏龙宝宝了。

    龙崽眨巴着眼睛，眼睛里充满了雾水，然后可怜的样子回头看着钟小术。

    “别看我，看看你尿尿的地方，可以在这里尿尿吗？以后不许在洞里尿尿。”钟小术把它的脑袋转过去，看着地上自己尿的地方。

    龙崽看着那块湿掉的地方，大眼镜砸吧砸吧的。

    钟小术纠结了，所以这小霸王龙听懂了吗？有没有起到教育的效果啊？

    算了，大概就这样吧，身为反派应该不至于那么笨，应该能听得懂她的意思的。

    可是，钟小术忘记了，小霸王龙先天缺陷理解能力并没有她想象的这么好。

    当天下午，龙崽就证明了自己真的没有听懂钟小术的话。

    因为一人一龙刚刚从外面找食物回来，龙崽就直接跑进洞里那个小角落，蹲下，就地就来了一坨便便……

    钟小术惊呆了，过了一会儿脸都气绿了：“你想上厕所刚刚在外面为什么不上呢？你非要跑回洞里面来拉吗？”

    一上午自己带着它在周围树林子里面转悠，它都不在外面解决的。

    反而是跑回洞里面，就把那个角落当做厕所一样，如此自然的蹲下就拉了。

    这能让钟小术不生气吗？

    钟小术直接把它提着坐在了那坨便便的面前：“你喜欢我们的洞穴里面充满粪便和尿液吗？你就坐在这里看着你的便便反思，看你自己恶心不恶心。”

    公子：“……我有点恶心。”

    钟小术：“屏蔽你的视觉别看啊。”

    公子：……好的。

    谁愿意面对自己的便便一整天的，小霸王龙当然也不愿意，所以钟小术一松开手，它就立刻迈着小腿想跑。

    钟小术继续把它提回来：“跑什么跑，站在这里。”

    它跑她就给提回来，知道龙崽没有力气了，只能站在那里了。

    钟小术满意的在不远处的草床上坐下。

    龙崽累得很，而且还面对着自己一堆臭烘烘便便，整个龙脸都垮了下来，它似乎在思考着什么。

    “咕噜……咕噜……”

    龙崽背过身去，用脚使劲的踢地上的泥土想要也买了一堆便便。

    “埋什么埋？现在知道臭知道丢脸了？”钟小术没好气的说道：“你把它埋住了，这便便也在这里，要是没看见不小心踩一脚……”

    咦，说的自己都恶心了。

    钟小术出去了外面找了几根棍子进来：“别埋了，埋住了还不是在洞里呀，这是我们休息睡觉的地方，怎么可以有这种东西呢。”

    她边说着边用几根棍子把那几坨便便给弄出洞外了，给弄的远远的。

    龙崽也跟在她后面看着，看着便便弄走了，它裂开没有牙齿的嘴巴，叫唤了起来，似乎很高兴。

    钟小术可就心情不怎么样了：“在这“白垩纪”，我居然成为了一个铲屎官。”

    哎，钟小术又严肃的好好的跟龙崽说了一遍，不许在洞里面拉屎拉尿。

    接下来的几天，龙崽屡次再犯，钟小术也美美的黑下脸来教育它。

    功夫不负有心人，龙崽总算是明白了钟小术的意思，没有继续在洞里面拉屎拉尿了。

    但是它在洞的周围随地解决了，钟小术：……！！！

    钟小术在洞口有一段长距离的地方，挖了一个大大的坑，将一些沙子装在里面，然后黑着脸说道：“以后只可以在这里上厕所！你再在其他地方解决，小心我揍你一顿！”

    教不到只能打了。

    这么一威胁，龙崽瞬间变聪明，从此之后就学会在那个沙坑解决问题了。

    钟小术一直在找着自己能吃的主食，最后只找到了一些红薯土豆这些能当主食的。

    也满足了，红薯和土豆还是有很多方法来吃的。

    钟小术砍回来了一些纤细的竹子，在洞里面编着竹筐，她打算编织一个大大的竹筐，到时候好出去采集食物。

    龙崽乖乖的蹲在小角落里，不知道在想什么。

    它这几天一直在咬着自己的爪子。

    龙崽用爪子按着自己的嘴巴，嘴巴似乎有硬硬的东西长出来，感觉特别的痒，它一直趁着钟小术不注意，就用嘴巴一直磨藤蔓。

    咬磨藤蔓不仅可以让自己的嘴巴不那么痒。，说不定还可以把这个弄断呢。

    想到这些，龙崽满满的动力。

    它眸子闪过小窃喜，然后不时的注意钟小术有没有看过来，这边嘴巴快速的磨着藤蔓。

    天黑了，钟小术终于把大大的箩筐给编制好了。

    天色已经这么晚了，她也没有准备什么好吃的，就随便就着火堆烤了一个土豆算是当晚饭了。

    晚上钟小术都是让龙崽睡在自己旁边，龙崽害怕她，总是离得很远。

    但是今天晚上钟小术是被东西给咬醒的，具体来说是小霸王龙不知道什么时候滚到了她身边，然后含着她的手指一直在咬着。

    咬的还有一点点疼，钟小术好奇的凑过去看了一下：“呀，原来是长牙齿了，难怪会半夜咬着我来磨牙。”

    看来明天要去找个东西给它磨牙了，长牙期的小动物都是会很不舒服的，会忍不住的乱咬东西。

    钟小术摸了摸小霸王龙，但是低头一看它脖子上的藤蔓，明显有被磨过的痕迹。

    “……还是不愿意相信我吗？”

    看来这小霸王龙也不是那么容易接纳一个人的，相处有五六天了，它还是想着逃跑。

