
回想今儿初来明王府时，百里露露还一口一个“云绾宁”，端着自己北郡公主的派头。

那会子她抬着下巴看人，只拿鼻孔对着云绾宁。

这会子倒像是自来熟似的，嬉皮笑脸的靠近了云绾宁，“我心痒痒地厉害，你赶紧跟我说说吧！”

“说什么？”

云绾宁无奈地看着她。

这丫头跟飞飞一个性子。

只是飞飞还稍微内敛一些，虽然也算是“刁蛮公主”，但飞飞与这位相比，倒是温柔许多了。

这位北郡公主，若当真要用一个词儿来形容，那便是——野性十足！

“八卦啊！”

百里露露直接蹭着在她身边坐下，活像是一只黏人的小夜猫。

“什么八卦？”

“就是关于我太子哥哥的呀！”

百里露露一本正经地说道，“我在来南郡途中，听人说起我太子哥哥喜欢上南郡一个姑娘……你可知是哪个姑娘？”

不知道这丫头到底是个什么心态。

是个难缠的小姑子、还是个惹人喜爱的小姑子。

眼下突然听她说起这事儿，云绾宁心里思忖一番，暂时不打算将墨飞飞与百里长约的事儿告诉百里露露。

“我怎么知道是谁？反正不是我。”

云绾宁耸了耸肩，“你这是听谁说的？”

竟是在逃亡的途中，都能听到有人说起这个八卦……

百里长约与墨飞飞的事儿，除了他们与墨宗然几人知晓之外，也没几个人知道吧？

至少，宫里上下就算知道九公主心有所属，有个男人会偷偷摸摸进出未央宫，却也不知那个男人就是大名鼎鼎的北郡太子！

因此云绾宁很是怀疑百里露露这番话。

“我忘记了。”

百里露露挠了挠头，“我也不记得是什么人说过了。”

“总之我好像是听人说过这么一句，因此就记在心里了。原打算亲口问问太子哥哥，哪知太子哥哥不在明王府，我就只有问你了呗。”

她凑近，“你不会不知道吧？”

“我太子哥哥可说了，你是他最好的朋友之一！他的事儿你都知道！”

云绾宁：“……我真是谢谢他八辈祖宗了！做他最好的朋友之一，真是我的荣幸。”

她很想翻白眼。

但眼下百里长约那厮不在，翻白眼他也看不见，不知道她对他的鄙夷。

罢了罢了，留着这个白眼等他回南郡再翻吧！

“不过他的事儿我真不知道。”

云绾宁深呼吸一口。

“不对，你肯定知道！那姑娘叫什么名字？长什么模样？好不好看？配不得配得上我太子哥哥？”

这丫头关心的，竟然只是那姑娘长得好不好看？

“你就不好奇她的家世？”

云绾宁一乐。

万一是个穷苦人家的姑娘，不知百里露露又会是什么神色？

“是了！那姑娘是哪家的？家里有几口人？情况怎么样？”

百里露露想到一出是一出，赶紧问道。

云绾宁无奈，“我也不知那姑娘到底叫什么名字，长什么模样。不过我听说，是个穷苦人家的姑娘，家里一穷二白，欠下巨债，她爹都要卖女儿维持家用了……”

“卖女儿穷爹”墨宗然，这会子耳根子有点烫。

“但是吧，那姑娘既然能被百里长约看中，想必长得也不差吧？肯定是天仙一般的人物。”

她家飞飞，本来长得就漂亮！

南郡最受宠最可爱的小公主，与北郡最混账最得势的混账太子，的确是天造地设的一对呢！

“没错，我太子哥哥眼光那么高！太子哥哥说了，他之所以愿意跟你做朋友，就是因为你长得还挺好看……能被太子哥哥放在心尖上的女子，长得一定也不差！”

看着百里露露一脸骄傲自豪的样子，云绾宁：“……”

她还是那句：能有这个荣幸做百里长约的好朋友，真是谢谢他八辈祖宗了呢！

“罢了罢了！只要长得好看，家里一穷二白也没关系，我们北郡皇室有的是钱！”

百里露露小手一挥，霸气十足地问道，“那姑娘你当真不认识？若知道是谁，我这得赶紧去给她送银子还债啊，替她打点家中一切，也免了我太子哥哥的后顾之忧！”

云绾宁忍不住多看了她两眼。

这小丫头片子，瞧着没个正经样子，这两句话倒像是人说出来的。

墨飞飞今后与百里露露的姑嫂关系，看来不必担心了。

两人都是大大咧咧的类型，正好脾性相投。

省得日后一个小心眼子，一个尖酸刻薄。

到那时，那才叫一个难处呢！

云绾宁松了一口气，心想日后将墨飞飞介绍给百里露露时，这两个丫头应该会“一见如故”吧？

“你这样看着我做什么？我脸上有脏东西吗？”

百里露露见她眼神古怪，忙伸手摸了摸脸。

“你给人家姑娘还债，你有银子吗？”

他们姐弟二人眼下在明王府，都是吃白食好吗？！

“没有，但是你有啊！你既然是我太子哥哥最好的朋友，你总不会冷眼旁观吧？你先借我一些银子，改日我还给你便是。”

百里露露一副理直气壮的样子。

云绾宁没忍住，轻笑一声，“你和你太子哥哥，真真是我命中的克星！”

她一定是上辈子欠了他们兄妹二人的吧？

一个个的都像是追债鬼似的，来明王府吃她的住她的，还伸手找她要银子！

“对了，你到底知不知道那姑娘到底是谁啊？”

百里露露撑着脸颊，一脸苦恼地看着她，“我真真是好奇死了！父皇和母后，给太子哥哥相看了多少大家闺秀，名门千金，太子哥哥都不放在眼里。”

“没想到来了南郡，竟是能被一个家世清贫的姑娘给俘获了。”

“那到底是个什么样的姑娘？”

她眼下的好奇，云绾宁很是理解。

偏偏她不打算说破这件事，打算到时候让百里长约自个儿说。

却也因为今日“错失良机”，导致后面她险些抱憾终身！

云绾宁无声地叹了一口气，“你既然来了南郡，今后日子还长着，总有见面那一日。对你而言，这便是一场未知的惊喜。”

“我若是告诉你了，可就不算惊喜了！”

“也是。”

百里露露小脸皱成一团，刚叹息着应了一声，就见如玉飞奔进来了，脸色激动，“王妃，快去看戏！”

“三王府上演了一场好戏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70252722"  chaptername="第1074章  三王府好戏上演！">加入书签</a>
</div>
