    王林离开了河道，在这夜色中缓慢而行，他身后那两个术士，二人相互看了看对方，均都看出对方眼中的不解。

    在他们看来，这王林大半天来，除了溜达，便是站在河道旁发呆。

    眼下天色已暗，可这人却依然不疾不徐的缓慢踱步。

    夜色中，洪城内却是灯火阑珊，好似不夜之城。

    王林缓慢的行走，目光落在了远处一片在洪城内少见的漆黑中，那里，有一大片建筑，笼罩在一股极为压抑的气息内。

    这股气息，充满了死意与怨气。

    “那里是京都四大牢狱之一的洪牢！”王林身后军士，顺着目光看去，低声道。

    “洪牢……，王林点了点头。

    这洪牢内，关押的都是重犯，此地把守森严，没有出入令牌，根本无法入内。”那军士解释道。

    王林仔细的看了一眼这洪牢，他之前便有所察觉，在那里，有数股强大的妖气，这妖气的强悍程度，丝毫不弱于莫厉海，沉吟少顷，王林向莫府走去。

    回到莫府之后，王林直奔莫厉海住所，莫厉海正盘膝打坐，王林推门而入时，他睁开了双眼。

    “我要去洪牢，莫兄可有，盡在wa

    方法？”莫厉海一怔，看了王林一眼，没有询问原因，而是沉思片刻，说道，“有些难度！”

    王林眉头一皱，诡道，“如此便算！”莫厉海微微一笑，说道，“你要去那里多久？”“一个月吧！”王林说道。

    “修炼？”莫厉海目光一凝，说道。

    王林看着莫厉海，点了点头，说道，“我需要杀戮，在这天妖城内，若是大量杀戮，怕是会引起一些不必要的麻烦。”说完，王林又加了一句，“若我功成，在助你时，把握更大！”莫厉海闻言站起身子，盯着王林，一字一字的说道，“你确定？”王林没有废话，右手一挥而出，其指缝内五道杀戮之气，瞬间呼啸而出，形成五道苍龙，以闪电般的速度…直奔莫厉海而去。

    莫厉海哈哈一笑，右手一拳挥出，但见一阵阵破空之响传来，那五道灰气顿时崩溃。但莫厉海却是笑容一顿，眼露奇异之芒，身子退后三步。

    只见那被打散的灰气，瞬间融合，再次形成五道苍龙，一股浓浓的杀气从其上扩散，几乎瞬间便笼罩四周，莫府内的家兵，纷纷惊动，齐齐向这里赶来。

    与此同时，这五道杀戮之气，呼啸而出，莫厉海目光一闪，再次挥出一拳，但听半空中传来阵阵砰砰碎响，五道灰气快若闪电，瞬间冲过了莫厉海的拳锋，向他胸前疾驰。

    杀戮之气刹那临近，但却在莫厉海身前七寸外被一道无声无息突然出现的妖力之幕阻挡，被生生弹了回去。

    尽管如此，莫厉海身前的妖幕，却也是剧烈的晃动起来。

    “若此灰气超过数千，你还能这般轻易裆下么…”王林缓缓说道。

    莫厉海目露奇光，这杀戮之气，他并非第一次见识，两次相比之下，这一次威力更重，他果断的说道，“一个月太久，我无法做到，但七天，却是没有问题，洪牢内有重犯上万人，足够你七天修炼之用！你且等我，三日内我给你准信！”王林点头，转身走出房间。

    莫厉海在房间内目露沉吟，许久，他喃喃自语道，“这王林，果然不可小看，当初以那十三之命换来此人相助，却是做对了！

    不说那掌印之威，单单这灰色的杀气，就极为不凡，这灰气仅仅五道，尚未发挥全部威能，便可震动我的妖甲，其锋利的程度，比之一些妖剑都要犀利！这还尚是其次，最重要的，这灰气内，有一股我元法理解的变化，居然可以引动我体内生机！

    若真的让这灰气形成数千极为可怕！这王林，还是不要与其为敌，保持现在的关系为佳！”他沉思少顷，立刹走出房间，匆匆离去，为王林进入洪牢走动。

    王林并未回房，而是盘膝坐在院子内，四周尽管一片安静，可他的耳动，却是始终有隐隐约约的琴音缭绕。

    这琴音虽淡，可却独有韵味，久久不散。

    这一夜，王林没有修炼，没有吐纳，甚至脑中都没有去思索杀戮仙诀，他只是静静的坐在院子里，默默的看着天空的星光，聆听心中的琴音…”他的身影，在月色下拉出一道长长的影子，这影子，在这安静的院子内，显得格外的萧瑟。

    只影单单”一坛古妖城的美酒，在王林身边放着，他时而拿起闻琴对饮，影里的萧瑟，渐渐波及其身，萧瑟的没落，好似融于月光之中，淋在其身，映在其心，我王林十六岁学道，时至今日，却是早就忘却了岁月，不知道身体……”王林拿起酒坛，喝下一大口，酒水从其嘴角流下，滴在衣襟上。

    王林看着天空的星光，眼中露出一丝孤独的宾色。

    “修道者，逆天而行，注定要一生孤独”

    琴音无声，但王林却可依稀听到，他抹去嘴角酒水，喃喃道，“一生孤独，方可有一颗求道之心但这孤独的滋味，又有几人、能真正的品味，就如这酒，入口辛辣，进腹却化作热流”

    星光月色里，孤影独酒，闻琴品生”“我不知那些万年修士，如何熬过这万年的孤寂，但却知晓，若内心没有半点感动之处，修道，只不过修的是自以为道，而非天道！

    天地不仁，逆天而行之修士，若同样心无感动，则依然不仁，以不仁之心修天地不仁之道，怎能称之为逆天修行，何来逆字？那只不过是顺天而行罢了！

    自古顺天者，为天地之宠儿，这宠儿的背后，却是蝼蚁之身！我之道，非顺天，而是以心中之感动，逆天而行，逆仙而修，求的，不仅是长生，更多的，却是摆脱那背后的蝼蚁之身，此，使之为逆！

    王林一口把坛中酒喝尽，向前一扬，酒坛落在地上，啪的一下摔碰，王林右手摸着眉心，身子靠在一旁，眼中没落之色渐渐消失月色慢慢的深邃起来，如同指缝之沙，缓缓的流走，初阳升起之时，王林睁开了双眼，这一夜，他醉了”酒醉，烹醉苏醒的一刻，昨日的一切，被他深深地埋藏在了心底，封印在一十触摸不到的位置。

    三天的时旬，一晃而过，这三天，王林没有修炼，他每天清晨，都会离开莫府，来到了河道之旁坐下。等待画船路过时，那短暂的琴音回荡。

    那悲伤的琴音，流淌在他的心神，从那封印的记忆内穿过，进入到他的心底深处。

    闻听琴音，喝着军士买来的酒水，王林沉浸在其内，别有一番感悟。

    画船的女子，丝毫不知，在这三天中，有一个人，在认真的听她的琴声，她只是知晓，每次画船路过这里时，其心绪内的悲伤，会更浓，这悲伤顺着玉手流入琴弦，被轻轻的弹出。

    这三天，王林过的很安宁，远离的一切争纷，远离了一切杀痕，忘却了拓森之危，忘却了莫厉海之约，忘却了自己对于问鼎的期待，他有琴音环绕，有酒水陪伴，用三天的时间，经历了一场短暂的心的洗礼。

    那女子，他始终不曾去看正面，只需要一个，背影，一缕琴音，便已经足够，若非莫厉海办安了进入洪牢之事，王林会一直这样坐下去，继续那心的匕，他不知道自己会坐多久，或许，一直到那琴弦崩断，到那琴音不再…

    从那琴音中收回了心神，王林站起身，看了一眼渐渐远去的画彷，转身，离去！

    在他转身的一刻，那画舫上的女子，却是回过头，看向远处河道，她眼前始终一片黑暗，但这一次，那男子离去的身影，却是又浮现在她的眼前。

    “明萱，你在看什么？”一个平淡的声音，从女子身旁传来。

    琴音，骤然而止！

    女子转过头，慢慢的低下，浮在琴弦上的玉手，轻轻的颤抖。这个声音，对她来说，代表的是天，是不可抵抗的命运。

    “你的琴声太悲，客人让你换一个！”那声音平淡中，透出一股不容拒绝之意。

    女子沉就，以其颤抖的玉手，拨弄琴弦，琴音一变，好似阳春三月般，一股欢快的琴音，自琴弦内弹出，徐徐飘动在画船”小河之上。

    “很好，以后就这么弹下去。”刚才的声音，再次传来欢快的琴音散开，这琴音虽有欢意，但若仔细听，那里面，哪里是快乐，分明就是一种无声的哭泣…”

    这哭泣中，蕴含着悲，带着伤，若是用四个字来形容，只能是“”

    强颜欢笑！它飘荡间，画船内的阵阵欢声笑语，慢慢的与之映衬，可这琴音，却是始终没有与之融合。

    那强颜欢笑的背后，流淌着浓浓的苦味，顺着琴音，被隐藏的极深，明鳖知道，这琴音中的悲伤，无人可以听懂。

    这琴音，随着画船而走，渐渐的飘向远处，只留下河面上，那画船过后扬起的涟漪，慢慢的向着两旁河道推去