    app2();

    “糟糕！中计了！”

    落英联盟，布克看到叶帆竟然带着一个女人直接走了，大惊失色！

    “里伯拉大人，剑神来这里的目的，多半是为了那个女人！”

    “我感觉这是一个试探，我们一动手，人类一方就真的知道，这个世界的重要性了！”

    里伯拉显然也已经意识到了情况不对。

    如果叶帆是来毁掉星球的，那就算它们围攻，叶帆也不该直接跑。

    “急了，刚才海歌德没必要出手的”，崔斯特叹道。

    “开弓没有回头箭”。

    里伯拉沉声道：“现在既然已经曝露了，那我们只有死守这一条路！”

    “好在传送阵已经毁了，对方不可能派大量战略级过来”，

    “里伯拉大人，我认为应该撤，剑神有类似于黛尔菲那液体转移的法则。

    如果他多带一些战略级过来，我们的人数优势也会削弱”。

    “这一点你放心，我早有办法”。

    “有信仰之力的加持，整个落英联盟，都将不再是他来去自如的地方”。

    里伯拉话音刚落，就见两道身影出现在了主城上空。

    “风笑天！？”

    众恶魔脸色一变，好么，确实没来太多，但来了最棘手的那个！

    “啊呀啊呀！大哥！你这个神通，什么时候我也能学会啊。”

    风笑天似乎压根没管天空中那一众恶魔大佬，只是对叶帆的剑意转移，啧啧称赞。

    叶帆一到落英联盟，就感觉一股困意袭来。

    “该死……那第四王国的几个家伙，在用‘懒惰’信仰之力”。

    叶帆感觉很是疲劳，四重解体都有些扛不住了，直接降到了三重。

    “剑神，你竟还胆敢过来？看来，今日便是你自寻死路之日！”里伯拉一脸自信。

    “大人，他已经很累了，如今整个世界都在懒惰法则的干涉下，他想恢复会很艰难。”

    崔斯特脸上泛起一丝笑意，总算有个好消息。

    一道屏障，忽然覆盖了整个落英联盟。

    里伯拉道：“我已用绝对领域，封锁整个世界的传送，如今他们不过是两头困兽。

    或许，他们确实知道了我们的真实计划，但……结局只会对我等有利！”

    “呵……”叶帆笑了笑：“你们是受到了撒旦的傲慢信仰之力影响，还是你们本就这么狂？”

    “剑神，你不该回来，看看你这副病怏怏的模样，我都不屑于杀你”，里伯拉蔑然道。

    “嘿嘿，里伯拉大人，感觉我与勒克，就能将剑神击杀”。

    巨大的血魔虫族贝拉德，桀桀怪笑道。

    “一二三四……”

    风笑天却是伸手数起了恶魔的数量。

    里伯拉、布克、崔斯特、贝拉德、勒克。

    “这里五个，还有个隐藏的光阴猎手，总共六个”。

    风笑天问道：“大哥，你要杀几个？”

    他这么一问，几个恶魔也是纷纷脸色森然！

    简直是没把他们放眼里，嚣张至极！

    “我一个都不要”。

    叶帆摇摇头，脸色苍白道：“我很累，你一个人打吧”。

    再次从剑神宫传送回来，叶帆又消耗不少。

    “啊？”风笑天郁闷：“大哥，那我怎么对付得过来？”

    “你只要是认真打，他们全上也打不过你，别以为我不知道。

    我现在只想休息，要是他们谁敢跑，我会拦着。

    其他的，你自己看着办吧，赶紧打完，我快睡着了”，叶帆打了个哈欠。

    “岂有此理！剑神，风笑天，你们真以为自己有多了不起？”

    “二对六还嫌不够，想一挑六？”

    暗影恶魔勒克在阴影中咆哮。

    “我就先杀了风笑天，再让你千疮百孔！”

    瞬间，勒克从一朵云层的阴影中，霍然飞出。

    化作一道快得难以估量的黑影，要穿透风笑天的脑门！

    风笑天几乎本能地一个侧身，堪堪避开了这一下。

    勒克瞬间已经落在地面的一处石块阴影中！

    “什么东西？”

    风笑天有些发懵，没见过这种攻击套路。

    此时一群恶魔全都已经使用了信仰之力，将自己的战斗力提升到了极致。

    勒克的移动速度与威力，比起对付雾夜名伶时候还要恐怖。

    它不等风笑天多想，再次化作黑影，开始疯狂穿梭于天空与地面。

    只要是任何有阴影的地方，都能成为勒克的寄宿之地。

    而在阴影中，勒克如鱼得水！

    天空中看起来非常平静，但其实致命黑影在风笑天身边不断地来回穿梭。

    叶帆这会儿不断打哈欠，在不远处啧吧着嘴，也没出手帮忙的意思。

    突然！

    一道光阴之箭，在叶帆身边爆裂！

    可是，光阴之箭并没能击穿叶帆的护体剑意。

    叶帆都懒得搭理，若不是他实在太累了，完全可以用一剑霜寒，让这个战场的法则都失效。

    这样一来，一群恶魔就得跟风笑天拼正面硬实力了。

    可是，叶帆觉得没必要。

    因为就算用法则，风笑天也不会输。

    叶帆内心总隐隐感觉，这场战争不会那么容易结束。

    毕竟看这阵仗，撒旦和贝尔芬格，是铁了心要完成一次大阵。

    虽然里伯拉和布克实力都很强，但……总感觉还差一口气。

    为了以防万一，叶帆需要尽量趁着这会儿，恢复一些战斗力，养精蓄锐。

    “什么氏族第一强者，也不过如此！”

    勒克超高速移动中，似乎是处于无敌状态。

    风笑天尝试了好几次攻击，都没效果。

    而一旦勒克进入了阴影，又难以捕捉，摧毁阴影之物，并伤不到勒克本体。

    不知不觉，风笑天已经浑身伤痕累累！

    “剑神，风笑天，这就是你们的实力？”里伯拉冷笑，“看来，我们已经不需要出手了”。

    叶帆皱眉：“风笑天，别玩了，让你打快点，还要留点时间，破坏晶矿呢”。

    虽然叶帆可以用无双，去削弱懒惰法则对他的影响，但毕竟是魔王的法则，不可能完全避免。

    所以在这种地方，叶帆感觉恢复起来都比较困难，只想快点结束。

    “嘿嘿，大哥，第一次见到这种恶魔，有点意思”。

    风笑天这会儿似乎也玩够了，忽然浑身腾起一股青翠的青木之力！

    浑身伤口霎时间愈合！

    风笑天一拳头，猛然捶向大地，勒克所在的那片阴影区域！

