    项宁说着话，身形开始变换，变成了他原本的模样，他倒是不担心自己的容貌被别人看了去，就算被看了去，也无所谓，因为也传不出去，当他的模样出现的时候，那个人族女性战士一下子精神就崩溃了，直接哭了出来。

    “人族不灭！”那个人族女战士抹了把眼泪，眼中的凶历之色渐渐散去，她真的没想到自己有一天还能在次见到自己的族人，而这个人还是他们人族的信仰，洪荒神项宁。

    而她在修罗族哪里不管受到怎样的折磨，她都没有崩溃，她都没有哭泣，在经历过无边的黑暗的痛苦之后，她似乎是认命了，她觉得自己可能一辈子在也无法回到自己的故乡了，但她依旧坚强着。

    当她知道自己被拍卖，将和其他姐妹分开的时候，她心中是绝望的，但她万万没想到，她的故乡没有放弃她，甚至她们的信仰亲自出手。

    项宁看着她，听着她的哭声，内心满是温柔：“好了，刚刚救你出来，身体消耗大，可别把身体哭出病来，好好配合她，等会我还有很多问题问你。”

    “是！长官！”她止声，但也难免抽泣，是激动的。

    而项宁转头，看向那个雪岭白猫，不知道为何，雪岭白猫似乎安静了一点。

    项宁不知道的是，在他露出那极为温柔的一面的时候，给雪岭白猫给看到了，并且她变化的身型，也让雪岭白猫知道这个人并不是修罗族人，似乎是一个好人？

    在雪岭白猫的视角中，项宁此时正帮她处理着刚才的伤口，在被碰触的时候，她还是发出了警告的声音，因为那伤口让她记忆犹新，到现在还能记住。

    那天自己被抓捕，直接带离了她的家乡，她眼睁睁的看着自己离自己的家，自己的星球越来越远，然后出现在手术台上。

    看着那些盯着她就像是盯着···她无法形容那是什么感觉，她只觉得恐怖，她很想家，很想回到父母亲的身边，但是在被抓走的时候，她似乎看到了很多鲜血······

    接下来，他们便对自己的身体进行手术，她是眼睁睁的看着他们拿着刀划开自己的身体，让后将一个异物放入自己的身体之中。

    那时候的她极为的恐惧，也想起了从小她们父母亲就告诉她要隐藏自己，不能被星球之外的人抓住，因为那样的话自己将会失去自由。

    甚至·····她真的无法描述那种画面，在来修罗星的路上，她见到了那一个个来看货的人的嘴脸。

    甚至跟她在一个货仓之中的其他被抓捕来当玩物，当奴隶域外种族在现场被人挑中，然后现场施暴，那惨嚎，那无助，那画面，让她尚未成熟的心灵受到了巨大的打击。

    濒临崩溃，按照人族的年龄计算，她也不过十五六岁，并且她的文明层次很低，真要说的话，人族懂事，知道一些成年人该知道的事的年龄逐年下降，有的甚至不到十岁就知道了。

    但是十五六岁的她白的像张纸，单纯无比，一次次看到那些画面，都害怕下一个会是自己，但是好在她发现，自己的价值很高，将会被送去拍卖，暂时不会有人伤害自己的。

    但是当一天天过去，当她知道自己要上拍卖场的时候，她便重新回忆起所经历的种种，所以她现在才会如此激烈的反抗。

    但是现在，一晃神，项宁便已经将她的伤给处理好，然后起身坐到了一旁，不在动她，这让她很疑惑，她记得接下来，自己很可能会被如何糟蹋，但是这些事，都没有发生，似乎与她所想的完全不一样。

    其实项宁是故意如此的，因为她想看看，如今这个小猫女到底是个什么状态，看看她自己的会不会有什么反应，别让她太过紧张做出什么伤害自己的事。

    看着她慢慢缩到墙角，双眼死死的盯着自己，项宁没在去管她，先让她熟悉一下现在的情况。

    项宁这边处理好，赫拉那边自然也处理好了，在看着项宁看向这边的时候，那女性战士立刻道：“深空骑士三团战士秋娜向项司长报道！”

    “嗯！”项宁回敬了一个军礼，看着她：“让你们受苦了。”

    秋娜强忍泪水道：“不，但是我请求项宁司长救救我的战友们！”

    “你放心，我出现在这里，为的就是这件事，如今我来到修罗星调查情况，所图不单单是救出你们，也要沉重的打击敌方。”

    秋娜听后心中放心不少，既然项宁来了，那他肯定会完成他的承诺救出她的战友们，但是·······

    她看向项宁低下头道：“可是我无法给项宁司长带来有效的情报，因为我只知道现在除了我以外，还有很多女战友被送走，而男战友···有的被杀死，有的也被送走，不知道去哪。”说着，她的眼睛又红了。

    因为她自己是幸运的，能够遇到项宁，但是其他人呢？

    他们将面临的，会是一个什么样的结果？

    在听到这个结果后，项宁体内的邪性又开始蠢蠢欲动起来，然后说出了一个句让秋娜听不懂的话。

    “所以我才决定如此。”

    “啊？”秋娜发出疑惑的声音。

    项宁见状笑着摇摇头道：“没什么，现在这里很安全，我已经叫人送东西上来了，待会你吃完东西，洗个澡，然后去休息恢复体力。”

    “是！项宁司长。”

    话语刚落，门就被敲响了，项宁起身伪装修罗族的样子，示意她们往两边躲一下，项宁打开门，就看到带班谄媚着脸道：“大人，食物已经来了，这些您看够吗？如果不够的话，请吩咐，我会在去安排的。”

    项宁看了看，整整一个餐车，堆满了食物，倒也是够了。

    “好的，谢谢。”说完，将餐车推进来后，将门关上。

    食物的香气让秋娜的肚子咕咕直叫，脸颊微微发红，项宁一如既往的柔和道：“快吃吧。”

    然后看向角落那个已经搀得眼睛发直了的小家伙，用着宇宙公用语道：“你也来吃吧。”

    但是她好像没有能听懂，项宁开始跟她比划尝试交流，而她似乎还是很警惕，甚至发出了警告的声音，项宁立刻使用掌握技能，不过也不确定那到底是不是她的语言。

    但那成功的声音信息响起，他就知道，成功了。

