
　　“爆破虐杀者？？”

　　古博眼皮狂跳，嘴角颇为不自然的抽搐着。

　　即使雷洛已经解释了好几遍，他仍旧难以置信。

　　“格兰自然科学院一年级启蒙学员，擅于伪装无害，在敌人受到麻痹后，突然爆起虐杀，追求敌人死前愕然绝望的冲击快感，凌皇子因此遇害，实力深不可测，阴险狡猾，极度危险，这说的……真的是你？”

　　古博满脸怀疑，不停的看着雷洛。

　　似乎要从自己这位弟子身上，看到关于悬赏介绍的影子，这家伙竟被称深不可测，阴险狡猾，极度危险？

　　雷洛流露出一抹苦涩。

　　“肯定是有什么误会。”

　　“误会？”

　　古博声音提升了一个音调。

　　“你小子……行啊！！”

　　雷洛赶忙解释道：“不是这样的，当时我……”

　　“做得不错！！！”

　　当古博手掌，平稳拍在雷洛肩膀上的时候，正要慌张解释的雷洛蓦然一怔，愣愣的看着古博导师。

　　“导师？”

　　“哼哼哼哼哼！”

　　古博流露出从未有过的森森笑声。

　　微微反光的眼镜镜片下，双眼注视着雷洛，竟流露出一抹骄傲得意。

　　“没想到啊没想到……你小子，终于开窍了，比沙陀罗那个笨蛋强多了！”

　　“啊？”

　　雷洛不解。

　　“物竞天择，适者生存！你以为这个世界，依靠默默努力研究学习，就能够踏上真理求知之路？错，大错特错！愚蠢至极！”

　　古博森森道：“没有足够的资源建立研究所，发开自己的学术研究，学者的极限，也就是奥义学者学位证书级而已，否则你以为我在学院天天争得是什么，不就是和安丽雅老太婆争取那份研究经费！连我尚且如此，更何况你们，平庸就是学者最大的错误，这是在慢性自杀！”

　　兴致正浓。

　　“戾气！戾气！！！”

　　古博竟像个热血青年，歇斯力竭咆哮着。

　　“看看你现在的样子，像个荒郊野外胆小怯弱的幼崽似的！宰了那个西兰皇子是你作为格兰学者的荣耀，弱肉强食是这个世界大自然进化奥义永恒不变真理，你害怕是因为你弱小，否则害怕得应该是他们才对！”

　　古博干瘦如柴木手指，死死抓着雷洛的肩膀。

　　雷洛流露出许些痛苦之色，古博却丝毫没有察觉。

　　“当初你无双师哥在校学习的时候，就是凭着那份戾气，横扫了同一届的所有学员，让那些自诩天才的家伙们黯然失色，让那些自命不凡的家伙们灰暗绝望，这才争得到了候选者最高奖励！你要是有那个实力，毕业考核结束后一般的奥义学者都不是对手，那些西兰皇子难道能派遣超凡学者深入格兰境内？”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗤笑之色，古博冷笑。

　　古博的话，似乎激活了雷洛内心深处，童年时期被光明盛典压下的那一份戾气。

　　这是被光明教义所厌恶的野性，被牧师们抨击为不开化的野蛮。

　　大自然生物链，弱肉强食才是真谛！

　　但光明造物主为了信仰，将一切不利于信仰的东西通通抹去，将所有信徒培育在温室的环境中，像牲畜一样饲养温顺，抑制住了人类内心深处的那一抹原始竞争戾气。

　　“导师，我知道了。”

　　低沉平静的声音。

　　古博注视着雷洛，缓缓点了点头。

　　“不错！”

　　也似乎决定在这一刻，认真对待这位弟子，古博皱纹嘴角，流露出一抹从未有过的柔和弧度，眼神也渐渐变得柔和起来。

　　“从你的身上，我仿佛看到了无双当年的一些影子，不错不错。”

　　影子？

　　雷洛狠狠握着拳头，面庞一抹不甘之色，无双师哥的确是雷洛的目标，但现在的雷洛，却绝不愿意去当他的影子！

　　古博自是没有察觉到这些微妙。

　　大概在他的眼中，这种称赞，已经是对雷洛最大的赞誉。

　　古博大略看了眼雷洛的实验室小屋。

　　“既然你已经为格兰公国做出如此贡献，军部那些老东西，说什么也没理由留下你了，收拾下东西吧，跟我去趟熔炉山脉采集几只人面蛛标本后回学院，这里对你已经不安全了。”

　　“是！”

　　雷洛应下，赶忙收拾起实验室的一些细小零碎。

　　古博背着双手，看着雷洛忙来忙去身影，竟是感觉不知不觉间，越看越顺眼了，嘴角流露出一抹弧度，又一次缓缓点头。

　　“平庸就是学者最大的错误……”

　　咚咚咚。

　　房间传来敲门声。

　　门口的古博微微皱眉，随手打开了屋门，却是一个两米高的高塔守卫傀儡，仿佛一个鲨鱼巨人，手持钢叉笔直站着。

　　这些负责保护高塔的巡逻傀儡，可不是外面那些笨重战争兵器。

　　嗯？

　　随着这个诡异傀儡突然张口，闪耀出暗红色光辉！

　　古博豁然反映了过来。

　　那只原本枯瘦如死木般的手掌，赫然冒出大量死寂黑灰，喉咙深处一声闷哼，竟是迎着这倒暗红光柱，生生重新塞了回去，并一拳轰进了鲨鱼傀儡战士的嘴巴！

　　轰！

　　惊人的冲击波动自高塔通道内传来，被各种防御措施抵消，并没有伤及到各个房间的学者们。

　　“导师！”

　　雷洛赶忙跑出房门。

　　附近居住的都是低级学者，仅仅将屋门打开一道缝隙，惊骇观察着这边的情况。

　　“咳咳咳。”

　　古博甩了甩手掌，流出许些血渍，鲨鱼傀儡战士则已经彻底炸成碎片。

　　“这个傀儡守卫强度倒是不错，不开启真身的话，已经足够突破能量力场保护罩了。”

　　“是西兰人？”

　　竟在熔炉高塔内遭受袭击！

　　若非古博导师恰巧先一步来到自己这里，后果不堪想象！

　　“你说呢？”

　　古博撇了撇嘴，手掌伤口已经转眼间痊愈。

　　“应该是那边早就安插好的密探之类吧，不惜冒着失去密探的危险，也要除掉你，那些西兰皇子们已经顾不得太多了。你身上牵扯的利益，对于他们是在太具有诱惑力了，哼哼，我仿佛听到了一群猎狗的吠叫。”

　　听到古博导师这般比喻，雷洛脸色僵硬。

　　虽然早就预料到自己将因此遭受到莫大危险，但显然还是有些低估了那些皇子们的魄力和决心。

　　“发生了什么事？”

　　“是谁破坏的高塔守卫！”

　　一名奥义学者顾问，带着两名自然学者顾问，按照高塔警报指示，第一时间来到这里。

　　“是我。”

　　古博黑色眼镜镜片下的双眼，看向这名大声质问的奥义学者顾问。

　　在两人眼神对视的瞬间，这名奥义学者神色一凛，默默停下脚步。

　　“大师，您这是为何，这乃是军部贵重财产！”

　　奥义学者一边质问，一边默默戒备。

　　“哼，你说为何？”

　　古博声音带着几分戾气，随手将雷洛的悬赏通缉扔了过去。

　　“我的弟子为公国做出巨大贡献，军部竟然没有进行特别保护，让这个高塔守卫傀儡差点得手，是不是应该让熔炉之心给个交代？”

　　弟子？

　　这名奥义学者在看到雷洛悬赏后，眼皮狂跳起来，意识到了事情的严重性，两名自然学者面面相觑。

　　……

　　小片刻后。

　　雷洛跟在古博身后，经过层层严密把关，来到了熔炉高塔第32层。

　　这里是高塔的核心所在，奥义所在，能量源泉所在，磅礴的能量波纹，呈现淡红色泽，不停向外辐射着。

　　若非古博的刻意保护，只怕这短短时间，雷洛已经被这种辐射波动自内而外烤熟了！

　　“咳咳咳咳。”

　　低喘轻咳声，透出这个坐在高台上老学者的伤势，崭新白袍也无法掩饰他的内在虚弱。

　　古博皱眉。

　　“你怎么伤成这样？”

　　“是苏格里安，那个老怪物被安斯阿道夫转化了，它的实力，就算是你开启真身对抗，结果也好不到哪去。”

　　老者一丝不耐道：“需要带走的人就是他吗？”

　　“苏格里安！”

　　古博喃喃着。

　　“那个家伙，即使在西兰皇家院士中，也是排得上号的存在，就算侥幸被转化成功，也应该被安排到巅峰要塞那边才对啊。”

　　摇了摇头。

　　这种事还轮不到他操心，看了眼身后因为塔顶能量辐射波纹，全身不自在的雷洛，古博道：“这是我弟子，具体情况，我已经和你的那几个手下说了，让他们报告你吧，以后有机会来格兰自然科学院，可以到我这做客。”

　　“哼，希望到时候你还能在学院继续就职吧。”

　　熔炉之心一声冷哼。

　　“你这一届学员，似乎正巧是西兰和巴尔达的黄金时代，两年后，是那两个学院的毕业考核争锋，你别落得和我一样的下场。”

　　古博眼皮微微一跳。

　　“嗯”了一声，没有多说什么，古博带着雷洛离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百二十六章 做的不错！免费阅读。https://xs.23sk.com 