
这天，巴林和娜仁又来到了金沙，他们轻车架熟地先把牛羊之类的交易物先去兑换成铜钱，然后将铜钱分别放在两个布袋里，一人一个揣在怀里。

不得不说，周人的布袋确实比他们的兽皮袋要好很多。

而且不仅仅是布袋，衣食住行各个方面都要强很多。

娜仁和巴林不过是来金沙交易频繁了一点点，在金沙生活要比其他族人久一点点，但就是这么一点点却让他们对金沙的生活产生留恋与不舍。

从金沙回来草原，娜仁和巴林有时竟会觉得有些不适。明明通过交易，他们的生活跟曾经比可以说是天差地别。这样美好的生活原本可只能梦到，现在它就在现实，为什么他们却没有想象中喜悦呢？

巴林天性比较洒脱，想不明白那就不想了。娜仁不一样，她更敏感多思一些。她的脑海里已经产生了一些想法，只差一条线就能串连在一起。

她有一大胆的想法！

……

“越来越多的外族人到金沙定居。他们既然来到了金沙就要遵守金沙的规矩，适应金沙的风土人情，穿衣打扮等等习惯……”瞿淑指着一个身穿青色圆领袍衫，头戴黑色幞头的人说道。这个人从背影看，完全辨别不出，他到底是周人还是北狄人。

他转身了，一看，灰色的瞳孔，过于深邃的五官，原来不是周人。而是穿着大周衣袍，说着大周话的北狄人。

他心满意足地带着大包蜜饯离开。

大周蜜饯，永远滴神！

“客官您慢走，下次再来！”面带笑容的店老板心里活动也是很丰富了，老天，看看这个花言巧语、据理力争的假北狄人吧。他怎么可以这么油滑、这么不淳朴、这么斤斤计较。我呸，你个假北狄人！

“有意思。”林延贤越看觉得有意思，这趟金沙没有白来。

“互市监，北狄人可是要守《大周律》？”林延贤悟了，但是他觉得其他人可能还在第一层。有些事情，圣上不明说，底下人也不一定明白，万一耽误了大事可怎么办。不行，他的悄悄点播一下。

虽然这个瞿淑没什么灵性，但胜在够本分。没搞什么一片和谐，完美金沙来给他看。

甚好，甚好！

“当然，来我大周之地，自然当守大周之律。”瞿淑有些摸不着头脑，这不是理所应当的吗？林延贤何须多此一问呢？

林延贤摇了摇头：“愚代圣上牧郡十余年，愚牧之郡多在偏远之地……”

瞿淑更摸不着头脑了，这怎么还自揭其短，讲起了被下放到偏远地方十多年的辛酸史了呢？这茬不好接，不敢接，不能接！她选择闭嘴，您自说自话，自娱自乐去吧。

“印象最深的是闽越郡。敏越郡东临海，北高山，南有丘，接越人。南丘树木茂密且高大，且多迷障，毒虫，周人退避三舍，多为越人居所。而当时越人与周人的矛盾其实很严重，彼此仇视，闽越其实已经快要到了分裂的边缘……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67230716"  chaptername="第372章：闽越郡">加入书签</a>
</div>
