    

    高悦阳上次卖粮食换回来的票券只能在观山市范围内使用，而且还有期限。

    所以，她先去粮站买了20斤大米后，又去百货商店买布、棉花、鞋子等，反正手里的票券全部花光了。

    高悦阳用旧纱巾蒙着头脸打听了一路，终于在西街一处小巷子里找到冯老裁缝家。

    “咚咚咚……”

    “谁呀？来啦来啦！”

    吱嘎，院门被从里面打开，头发花白面目慈祥的老太太，扫了眼背着个袋子的人，啥也没说，直接就把人让了进去。

    高悦阳心道，这是个很精明的老太太。

    走进干净整理的堂屋，高悦阳没有不礼貌的到处打量，而是干脆利落额的直奔主题：

    “您好，我要做套厚点的被褥和棉袄棉裤，外加几件套在外面穿的衣服裤子。”

    “还有两双棉鞋和手闷子，这些我要在北疆穿，您看着做吧，不过，时间有点赶，五天内您能做好吗？”

    老太太见她这么爽利，也不啰嗦，动手翻看了下大麻袋里面的东西后点点头：

    “可以，但是需要我们一家子忙活，这工钱嘛……”

    高悦阳当然知道啥意思：“这个您放心，只要您说的合理我都接受。”

    “好，你这个丫头爽快，来，我现在就给你量下尺寸。”

    老太太说着就去房间里拿工具。

    很快量好了尺寸，高悦阳又交代了一些小要求后，这才心满意足的离开。

    虽然这个年代不能做生意，但是像这种退了休的老裁缝，偷偷接点私活也没人去查。

    再说，这个冯老太太有后台，谁要是没事儿闲的跑去举报她，那分分钟就会提前传到人家耳朵里，然后就等着被报复吧。

    当高悦阳拐了两条巷子，快要走到正道大街上的时候，就听到从一座虚掩着的院门内，传来了喊救命的声音。

    她想也没想的就推开门快步走了进去。

    只见一个脸色苍白的年轻女子，正面带痛苦的捂着肚子靠坐在房门旁边的墙壁上。

    而身下的地上和门口那里全是血迹，一看就是从屋里爬出来的。

    最主要的是，这女人自己认识。

    “苗老师？”

    高悦阳惊呼出声，连忙跑过去上下打量着并急声道：“苗老师，你哪里受伤了，能够轻易挪动吗？”

    在这种不知明的情况下可不能随便乱动她，万一引发二次受伤咋办。

    苗玉兰以为自己就要死了，没想到，她努力睁开眼睛：“我，我肚子疼，求你把，把我送到医院。”

    说完眼睛一翻晕了过去。

    “苗老师，苗老师？”

    高悦阳喊了好几声又掐了几下人中，没用，心下大惊。

    抬头扫了眼破旧的小院子，发现没有可以拉人的工具，只好蹲下身咬牙把人用力背起来就跑。

    还好苗玉兰个子不高也不胖，自己又每天锻炼体能，这才能背着八九十斤的人一路顺利的把人背到医院。

    看着被推入抢救室的苗玉兰，高悦阳一屁股坐在椅子上不停的喘着粗气，伸手抹了把汗，累死我了快。

    这时一名女护士从抢救室快步走出来，“病人小产了，大出血，需要手术住院，你签下字然后去交下费用。”

    “小产？”

    高悦阳楞住，苗老师好像还没结婚呢吧！

    “那个，我不是病人的家属，就是不经意间路过才把人送来的。”

    高悦阳有些为难，万一手术中出啥问题，自己不就摊上事儿啦！

    女护士眉头紧蹙：“你认识她吗？”

    “认识，只是不熟。”

    女护士翻了个白眼，然后不耐烦的催促：“既然认识，人又是你送过来的，你不负责谁负责，病人还在里面等着救命呢，你赶紧签字。”

    高悦阳张了张口，发现不知道该说啥，用力咬了咬后牙槽，硬着头皮签上自己的大名。

    救人一命胜造七级浮屠，好歹是一条鲜活的生命，咋滴也不能见死不救。

    拿着护士仍给自己的单子认命去窗口缴费。

    “11块3毛钱。”

    高悦阳心下一松，自己手里还有13块钱，正好够交费用。

    医院二楼206病房内……

    “谢谢你高同学。”

    苗玉兰感受到肚子传来的阵阵疼痛，就忍不住想哭。

    高悦阳摇了摇头：“不用谢，我也已经不上学了，你叫我名字就行。”

    “嗯，悦阳，今后有什么打算？这次你救了我，作为报答，我可以找关系给你安排份工作。”

    苗玉兰不想欠人情。

    高悦阳楞住，想也不想就开口拒绝：“不用了，我已经报名当知青了。”

    暗道，看来这位的后台不小啊，只是在这种男女大防的年代未婚先孕。

    自己还是少与她接触，省得惹来不必要的麻烦。

    “咚咚咚”

    两人客套闲聊了没一会儿，病房门就被敲响了。

    高悦阳正想起身去开门，就见一个三十多岁的瘦高男人直接开门走了进来。

    男人只是看了她一眼就把目光投到了苗玉兰脸上。

    高悦阳不动声色往旁边挪了挪，眼尾扫到苗玉兰正与男人深情对望。

    心下大惊，原来她的后台是教导主任王伟强。

    可王伟强是有老婆孩子的，高悦阳立刻天马行空的脑补起来。

    “你快把看病的钱还给小高同志吧，人家还有事要忙呢。”

    苗玉兰想尽快把人打发走，王伟强的为人她太了解了。

    “哦，行。”

    王伟强从手提包里拿出五张大团结递过去，脸上是皮笑肉不笑：“谢谢你啊，如果我没记错的话，你是叫高悦阳吧！”

    高悦阳心道，看家当初指使王丽梅借试卷的就是眼前之人了，不然，学校那么多学生，却偏偏把自己记得这么清楚。

    伸手从对方的手中抽出一张：“用不了那么多。”

    然后扭头直接对苗玉兰摆摆手，“苗老师，那我先走了，您好好休息。”

    苗玉兰微笑着点点头：“嗯，再次谢谢你救了我。”

    王伟强见病房内只剩下两个人，连忙坐在椅子上语气带着责备：“这么大的事你怎么能瞒着我，还差点小命不保。”

    苗玉兰露出一脸委屈：“我也没有想到会这样，老校长今天不是突然办了提前退休嘛，我怕你忙着疏通关系就没打扰你。”

    王伟强听了脸上浮现出喜色，随即又想到什么，眼睛立马变得阴狠起来：

    “刚刚那个丫头撞见了我们的事，绝对不能让她再在灯县呆了。”

    苗玉兰心中一跳，状作毫不在意的说道，“她已经报名当了知青，估计没几天就走了，不会影响到你的。”

    王伟强的脸色这才好的些。

    不过他心里打定主意，下午去查查那个丫头被分配到哪里下乡，然后让她永远留在那里不要回来了。

