    桃花被卡着脖子按在墙上，知道自己是被掳来的，当下也来了脾气，再加上叶归岚如此咄咄逼人的气势，桃花呜呜了几声，也只有片刻的害怕，完全没把叶归岚的话当回事。

    叶归岚哼了一声，就知道她不会听话，不来点狠的，她根本不会开口说实话。

    咔嚓！

    叶归岚另一只手，直接探出，将桃花的手腕一个用力，掰断了。

    骨头清晰被折断的声音回荡在房间里，就连扶丞都忍不住眼皮跳了一下，这是真的断了，不是做做样子的那种。

    “呜呜——啊唔——！”

    泪水不受控制的直接自桃花的眼睛里面流出来，她疼的整个身体都在拼命抽动，叶归岚面无表情的看着她，那双眼更是冷的刺骨，“我有办法让你断掉的部位恢复原状，我希望你能明白，现在的你，没有资格和我谈条件。”

    扶丞站在那，看着叶归岚这瞬间迸发而出的狠劲，不得不说有些震撼，这孩子在自己面前从来都是软软糯糯的，那张小脸无论何时都挂着笑容，似乎什么都不会让她生气，似乎谁都能走近她一般……

    扶丞不免心头自嘲，小归岚成长到如今这样的实力水平，经历的怎么可能会少，她只是愿意将自己天真无害的那面展现给他，若是真的天真无邪，早就被吃的骨头渣都没了。

    桃花疼的除了流泪连点头都做不到，叶归岚松开了卡住她脖子的手，扶丞眸色一闪，当下用灵气避障围住了三人，桃花嚎啕大哭的声音全被挡在了里面，她疼的直接倒在床上，被折断腕子的手无力的垂下，看的桃花眼睛瞪大，张大嘴巴除了破碎的呜咽，再也发不出其他声音。

    “说，这东西怎么来的。”叶归岚冷冷开口，桃花抽泣着，只顾着看自己被折断的手腕，根本没有理会叶归岚的问题，叶归岚耐心等了几分钟，除了她的哭声，什么都没有。

    “哭够了没有。”

    “我的手……呜呜呜，我的手……”

    扶丞微微挑眉，他自叶归岚出手开始便不再过问，静静的坐了下来，床上那个只顾着哭，只怕还要有苦头吃。

    咔嚓！

    果不其然，又是骨骼折断的声音传来，桃花眼珠子快要瞪出来，疼的直接满头大汗的倒在床上，她的另一只手也被叶归岚折没了。

    “还不说么？”

    桃花抽泣着坐了起来，整个人已经疼的开始哆嗦，她两只手无意识的垂在那里，抬起头，那张脸满是鼻涕和泪水。她看着叶归岚，下意识的拼命往墙上靠，叶归岚见她终于看向自己，“说，那个胸针是谁给你的？”

    “是、是家里给的。”桃花抽泣的开口。

    叶归岚皱眉，“你说能学到制药学院学不到的东西，又是怎么回事？”

    “就是……去了一个类似制药学院的地方，教的都是些正统制药禁掉的东西。”桃花整个人瘫在那，若不是背后这堵冰冷的墙，她只怕要拉不回因为疼痛而麻痹掉的意识，骨头这段的痛如体内有火在烧，桃花死死咬牙，心中又惊又惧，突然明白过来，上次她和卫一阳被打碎牙齿，是叶归岚手下留情了。

    “那个胸针交给你的时候，有没有多说过什么？”

    桃花汗流浃背，每说一句话都要粗喘着气，泪水就没有断过，太疼了，疼……！

    “就是说，要带着，能不影响到自己，虽然我不明白这是什么意思。”桃花哆哆嗦嗦的说完，狠狠的吸了一下鼻子，“关于那个胸针，我知道的只有这么多，真的！我知道的都说了，都说了！”

    叶归岚自床上下来，桃花见她要走，“叶归岚！你把我的手弄好啊！叶归岚！你别走，回来！”

    两颗丹药被塞进了桃花口中，她只能被迫吞下，“你、你给我吃了什么！”

    叶归岚没有回答，在等了十几秒后直接上手，那两个已经折断的手腕在她的力量作用之下，重新回到了原先位置，桃花愣愣的坐在那，半晌才敢慢慢把手抬起来，她的手没有任何损伤，似乎回到了当初完好无损的模样。

    “你、你……！”桃花震惊不已的看着叶归岚，实在不知道该说什么好，那两颗丹药是怎么回事，她为什么一点痛感都感觉不到了？

    “自己走吧。”

    桃花连滚带爬的自床上扑了下来，推开门就往外跑，一分一秒也不敢在这里呆。扶丞看着桃花飞也似逃出去的身影，低低开口，“那胸针到底是……”

    叶归岚坐在床边，“爷爷，先把灵气避障罩起来。”

    扶丞点头，将方才收起的灵气避障重新罩上，叶归岚这才开口，“魔兽贩子的困灵波，已经可以对人类产生影响了。”

    扶丞听到这里，猛然瞪大眼睛，“困灵波可以对人类有作用？他们竟然做到了这一步！你说的远古海妖骨头，难不成就是……！”

    “困灵波的原理同远古海妖有关，至于那枚胸针……应该是个保命符。”叶归岚不屑一笑，“不知道他们到底用了什么手段，可以让困灵波影响人类，那枚胸针上镶嵌的骨骼，多半不可能来自同一条海妖，应该是被特殊处理过。”

    扶丞将胸针仔细翻看，依旧没看出什么特别之处，他递给叶归岚，“特殊处理……一定是什么隐秘手段，魔兽贩子可没有这样的本事，一定是那组织里的什么人。”

    “嗯，看来那组织里有着不少能力非凡之人，更掌握着不少强大的远古魔兽。”叶归岚的手指摩挲着这枚骨头，对于远古海妖巨大的体型来讲，胸针上的用量只能说是一块碎片，“桃花说这东西可以抵挡什么，我猜，应该是帮助他们抵挡困灵波。”

    扶丞沉思几秒，“凡是加入哪个组织，应该都有这个，看样子我们若是没有准备，困灵波就能击倒一大片了。”

    “虽然只是小块骨骼，但能拥有的人应该不会很多，我猜想，每一个家族的数量也是有限的。”叶归岚盯着胸针，“仅仅是一个困灵波就已经有些头大，真的很难想象他们还有什么……”

    敌人的强大，似乎远超想象。

    “还有什么手段尽管用出来。”扶丞开口，“他们就算把幻神搬出来，也没什么好怕的。”

    叶归岚惊讶抬头，扶丞笑着探出手拍了拍叶归岚的小脑袋，“他们有幻神，我们……也有。”

    叶归岚突然想到了什么，她空间容器里有那么一大块海妖骨架，那也是一只幻神级别的海妖啊！

    “扶爷爷，这胸针我想拿给秋叔叔看看，我猜多少和锻造有点关系……”

    “你是怎么想的？”

    叶归岚点头，有些控制不住自己的激动，“扶爷爷，我这就去隔壁！”

    扶丞连忙收回灵气避障，方成秋的鼾声自隔壁传来，叶归岚推门跑了出去，床上的方成秋被一双小手‘用力’的摇醒，他迷迷糊糊的睁眼，“小归岚？怎、怎么了?”

    “秋叔叔！看看这个！”叶归岚又用力的摇了几下，方成秋打着哈欠连忙坐起来，这才发现扶丞也跟了进来，他看着叶归岚手中的胸针，拿在眼前仔细看了一会儿，手指在上面轻轻摩挲了几下，方成秋的困意已经完全消失了。

    “这东西……是你买的？”方成秋挑眉，“这是一块兽骨残片，以一种十分罕见的锻造手法做过处理。”

    果然——！

    叶归岚眼睛都亮了，扶丞听的也忍不住有些激动，“什么手法？”

    “这块残片里，融合了别的东西进去。”方成秋盯着那块骨头，“是什么还不好说，要用特别的工具研究一下才行。”

    “这么说，以方家的锻造水平，也可以做的出来？”扶丞开口，方成秋挠挠头，“这可做不出来，我们方家的锻造能力还没到这种水平。”

    “没事，等参加完集会，请秋叔叔回去先研究一下。”

    方成秋虽然不明白为什么要研究这个，但看样子应该很重要，他拿起胸针，“……行，那这东西就先放在我这里了？”

    叶归岚点点头，脑子里想的都是那副被她带出来的骨头架子。

    若是真的可以研究出来融合了什么东西，她的那副骨架……兴许能派上用场！

    【作者有话说】

    今天没二更，晚安，明天见。

