    第1041章我跟你们一起去吧

    唐曼冷着脸，一脸非常不情愿的表情。

    可她也没有再反驳秦致远的话。

    因为她知道，秦致远说的都是真的。

    秦烟是她现在唯一的希望了。

    就连国医院的专家都无法治好她的病，剩下的，便只有一个秦烟了。

    当初，国医院那群专家给陆老爷子治病治了整整五年，也没见有什么起效，后来还是秦烟给陆老爷子扎了一次针，才把陆老爷子给扎好的。

    按照这个情况，秦烟的医术是比国医院那群专家还要厉害的。

    要不是因为秦烟不肯给她治病，她也不会求到国医院专家那里去。

    原本以为国医院的专家医术也是相当高超的，肯定能治她的病，却没想到会是这样的结果。

    求来求去，最后还是得去求秦烟。

    即便她心里一千个一万个不情愿，她也只能放下面子再去求一求秦烟了。

    “可要是……”唐曼冷着脸沉默了一会儿，眉头蹙了蹙，语气很不好的说道，“她还是不愿意，那该怎么办？真要我给她跪下去求她吗？”

    “而且，她之前还开出了三十亿的诊金！我们根本就不可能拿得出来这么多钱！”

    “我相信她不会那么绝情的。”秦致远安慰着唐曼，“三十亿的诊金，不过是气话而已。不管怎么样，你生了她，对她有生育之恩，她要是真的眼睁睁的看着你去死，那她就是丧尽天良没人性了。这样的人，老天爷都会容不下她的。”

    秦瑶放学回家后，走进客厅，刚好就听到了唐曼和秦致远的对话。

    她在客厅门口站了一会儿，才将手里的书包递给了女佣，然后朝着秦致远和唐曼走过去。

    走近后，秦瑶乖巧的唤道：“爸，妈。”

    “瑶瑶回来了啊。”秦致远脸上换上温和的笑意，“去换身衣服洗洗手就下来吃饭吧。”

    唐曼神色恹恹的，在为明天去求秦烟的事情发愁烦恼，没说话。

    秦瑶站着没动，她看了唐曼一眼，走到唐曼身边坐下后，轻轻挽着唐曼的手，声音又轻又温柔的问道：“妈，你和爸刚才说的那些话我都听到了。你们明天要去找秦烟姐姐吗，我跟你们一起去吧。”

    唐曼一愣，抬起头看向她，眼神挺惊讶的：“你跟我们一起去？”

    秦瑶点点头：“嗯，我想了下，秦烟姐姐之所以会生你们的气，不愿意给你治病，最大的原因可能是因为我。她介意的人是我，不喜欢的人是我，她从秦家搬出去，也是因为我。”

    “如果，我去跟她求情，跟她道歉，她或许就能消气了。”

    “只要她愿意给妈看病，我可以任由她打骂。”

    “瑶瑶……”唐曼一下子握紧了秦瑶的手，眼里泪光闪动，“你真的是这么想的？”

    “嗯！”秦瑶点头，咬着唇，乖巧懂事的说道，“妈，我真的是这么想的。妈，我真的很爱你，我好怕会失去你。只要可以让你好起来，让我做什么都可以。”

    唐曼感动极了：“瑶瑶，你能这么想，妈真的很欣慰。我和你爸真是没白疼你。

    (本章完)

