    “夫人的意见自是至关重要的。”北辰夜并不否认。

    “我的意见当然是不答应，我肯定不是无理取闹，是有更好的办法。”慕千羽想到办法之后眼睛都亮了几分。

    “夫人请说？”

    “那三位同我们是一个目的，我们完全可以一起行动。”慕千羽劝说着。

    “我们？”北辰夜敏锐地听到了这句话的关键。

    慕千羽点头：“再加上小若，我们六个人去肯定比你一个人去胜算大是不是。”

    她现在很庆幸自己跟着北辰夜来到了玄兽森林，要不然他怕是现在已然只身前往魔族，将自己置身于危险之中了。

    她本来觉得自己已经够不让人省心了，但现在看来北辰夜比她有过之而无不及。

    北辰夜这条小胳膊最终还是没有拗过慕千羽这条大腿，最后还是决定一同前往。

    在达成共识之后慕千羽还有些小小的激动，她还没有去过魔族呢，也不知道那里是个什么样的地方。

    此时期待感多于恐惧感，对于她这样爱玩的人来说，换一个环境想来可以找到不少新的乐趣。

    第二天一早小若得知消息之后也很激动，因为她就是一只魔龙，魔族是她原本就该生活的地方。

    囡囡也不甘寂寞，抱着慕千羽的大腿撒娇，乖乖保证只要遇到危险第一时间回到空间中躲避。

    小家伙眼神可怜兮兮的，像个怕是被父母抛弃的普通小孩。

    慕千羽在这般攻势之下很快投降，答应她只要到了安全地方就将她从空间放出来，前提还是要暂时待在里面。

    囡囡虽然想全程参与，但还是很快地答应了，她告诉自己是个乖宝宝，不能让娘亲担心。

    帝胤是最后一个知道这消息的，当即诧异的看着北辰夜：“你居然还有本事穿梭两界壁垒？”

    那三书生的师尊是一位超越灵皇境的存在，实力便是放眼魔族也是强者，可他为什么不去争夺圣器呢，便是因为无法穿越两界的壁垒。

    这壁垒看似只是小小的距离，可却阻隔了魔族这么久，穿梭的难度可见一斑。

    北辰夜直接不搭理他，径直朝着旋涡所在的森林深处走去。

    帝胤气不打一处来的追了上来，走在慕千羽身边诉苦：“小女人，你看看他这态度，不是说和解的吗？”

    周围的玄兽们都惊了，这还是他们那个所向披靡，杀伐果断的圣王吗？

    如果他们没看错的话，这是在告状，甚至还有几分诉苦的味道。

    慕千羽见他这般骨头都酥了几分，这样的美男委委屈屈的和你说话，你感觉不瞬间帮他干翻敌人都对不起他。

    然而对方……也是个美男。

    她真的是好苦恼，被美男环绕的痛，谁懂？

    最后事情以慕千羽作为和事佬冲突才结束，变故是帝胤也坚决要跟着去。面对北辰夜的质疑，他道：“你救你的苍生，我保护我的小女人。”

    “苍生重要，夫人更重要，我自会护她周全。”北辰夜丝毫不让，两人眼中的火花感觉快可以打出火来了。

    慕千羽只能接着打圆场，她觉得只要他们两个能见到对方，她的任务便只能是和事佬、

    两人以一句‘走着瞧’作为结束，因为已经到了。

    走进大阵也尚未流露出攻击的形态，一路上和风温柔，实乃是个清净之所。

    穿过一片竹林便到了木屋，透过木栅栏可以看到里面司空羽和蓝缙正在桌上对弈，司空羽姿态轻松，蓝缙则是皱着眉紧盯着棋盘。

    蓝缙个性沉稳有余魄力不足，这点在棋盘上便能得到充分的体现，被司空羽凌厉的攻击稳稳的压制。

    冷浩然在一边看着只摇头，要不是观棋不语，他一定要指挥蓝缙作战。

    只不过他出招蓝缙也不会听的，因为他太冲动，棋力还不如的他自己下。

    “三位好兴致。”北辰夜缓缓走近，目光在那棋盘上扫了一下。

    “有失远迎。”司空羽起身对着三人行了一个手掌前后交叠的书生礼，身后的蓝缙和不情不愿的冷浩然也同时行礼。

    只不过冷浩然略微有些别扭和傲气，他看见慕千羽便道：“我们的赌约你可别忘了，忘了我也会提醒你的。”

    “那还真是谢谢啊。”慕千羽笑着回击：“事情太多了，总会忘记一些不太重要的人和事。”

    “女人……你……”冷浩然气不打一处来：“你怎么不连我一起给忘了。”

    这个问题把慕千羽问愣了。

    冷浩然的脸色由红变紫，由紫再变黑，尴尬全程都被看的清清楚楚，他指着慕千羽：“你是真的不知道？”

    “当然知道了，冷公子嘛。”慕千羽很快从自己那乱糟糟的记忆中翻到他的姓氏，但名字确实是给忘记了。

    冷浩然气得不行，很想追问自己的名字，然而却被司空羽打断，“请进。”

    而后三个大男人的目光几乎是同一时间落在了走进院子的小不点身上，这里相对安全，所以囡囡是被小若带着走进来的。

    这孩子有慕千羽的长相却没有她的戾气，肉嘟嘟软萌萌的，特别身上穿着的粉色裙子，粉粉嫩嫩的别提多可爱了。

    就连蓝缙神色间都有了动容，若不是第一次见，他必然要上去摸摸那孩子脸上的小肉肉。

    “这是令千金？”司空羽问北辰夜。

    北辰夜略微点头：“是，我与夫人的孩子。”

    “多嘴了，请。”司空羽很是有涵养地赔礼。

    北辰夜并没有延续这个话题，而是道：“司空兄，我有一个办法，不知道你们三位是否愿意配。”

    “但说无妨。”一时间三人都走过来认真的听着。

    “前往魔族，夺圣器，彻底将这入口从人间抹去。”北辰夜开口。

    三人齐齐愣住，倒不是说北辰夜的计划有多么意想不到，而是异想天开，魔族是想去就去的吗？

    如果去魔族很容易，师尊就算是抱着最后一丝神念也能前往魔族去看看，看自己打了这么多年交道的都是些什么样的魔。

    魔和人是很相像的吗？

