    第3章 电梯

    一时间，李阳心口猛地抽搐了一下，慌忙四处张望，可直来直去的走廊过道，愣是没有任何可以暂时躲藏的地方！

    根本来不及多想，李阳慌忙间就伸手去拉一旁的房门。

    可客房门跟上了锁了一样，无论李阳如何拉扯，都是纹丝不动！

    而就在这时，电梯门缓缓的打开了……

    电梯内开着灯，随着电梯门的打开，光线一下几乎将小半条走廊过道给照亮了。

    李阳本以为会从电梯里走出什么怪物，跟那只手提斧子的给他来一个前后夹击，可看着空荡荡的电梯，不由有些失神。

    只是这样的失神，仅仅只维持了一瞬间的功夫，随着身后铁链碰撞的声响忽然变得急促起来，慌忙回神的李阳猛地一咬牙，大步就继续向着电梯旁的楼梯间跑去。

    好像刚刚那只怪物听到了电梯发出的叮咚声后，也以为是有人从楼上下来了，正飞速往电梯这边狂奔而来！

    只是刚要冲过电梯口的李阳忽然想到了什么，一把抓住拐角的墙壁才止住了飞速前冲的身形，随后一个转身就往电梯门探去！

    不容分说，李阳伸手就按在了二楼的按钮之上，随后疯狂按动了几下关门键之后，才将半截身子从电梯里抽了回来，转身继续朝楼梯间奔去！

    李阳不敢赌那只飞速奔来的怪物看到电梯空空如也之后，会不会顺着楼梯往上巡查，不敢赌自己比那只体型臃肿可走路却没有半点脚步声的怪物跑得快。

    所以，李阳必须要让那只怪物以为有人乘坐电梯到了一楼，可听到一楼的动静又立马去了二楼。

    只有这样，那只怪物才会在前往二楼搜索异常，那么他只需要赶在怪物冲到二楼之前跑到三楼，才能成功躲开危机！

    短短几秒钟的功夫，进入楼梯间的李阳就已经冲到了二楼，哪怕楼梯间中一点光亮都没有，可黑暗也阻挡不了李阳那由求生欲激发出的奔跑速度。

    “砰”得一声炸响从一楼传来，在静谧的夜色中宛如炮弹炸响一般，直接吓得还在飞速爬着楼梯的李阳就是一阵踉跄。

    随后又是一道古怪的嘶吼声钻入耳中，声音隐约带着一丝没有逮住猎物的愤怒，更让李阳不敢有丝毫的迟疑，哪怕是双手撑在阶梯上显得狼狈不堪，也不断的往三楼上爬去。

    跟李阳料想的一样，一楼的怪物似乎并没有在电梯上升之前赶到电梯口，庞大的身形却将早已闭合的电梯的安全门整个撞塌。

    两块安全门整个往地下一层摔去，发出砰砰的碰撞声。

    而怪物一声嘶吼过后，立刻转身就朝楼梯口奔去，铁链碰撞的咣当声十分急促，似乎瞬间就能追上李阳似的。

    好在李阳已经成功离开了二楼正飞快往三楼上爬去。

    咣当咣当的声响在二楼愈行愈远，正离开三楼往四楼爬去的李阳这才长长松了口气。

    只是李阳也不敢多做停留，继续不停往楼上快步走去。

    楼底脚挂着的安全标牌泛着莹莹绿光，才给昏暗的楼梯间带来些许的光亮。

    整个楼梯间内李阳只能听到自己的喘息声与脚下发出的轻微脚步声。

    神情极度紧绷的他，虽然在昏暗的楼梯间内根本看不清墙壁上标注的楼层数字，可心里一直在暗自计算着楼层。

    甚至是说，李阳此时此刻，除了计算楼层之外，完完全全不敢有其他任何的念头。

    恐惧的根源绝大多数完全就是因为想太多导致的。

    到了九楼，李阳二话不说，推开楼梯间的大门，就想着一鼓作气冲往小柔的房间。

    只是刚要抛除所有杂念往走廊奔去的李阳，借着窗户投下的月光，余光瞥见一旁房门的门牌号后，整个人直接就呆愣在了原地。

    只见房间门牌号上的数字，竟然是4001！

    不可能！绝不可能！我明明已经爬到了九楼，这里怎么可能还是四楼？

    满脸不可置信的李阳，下意识就朝着其他房门的门牌号看去。

    4002！4003！

    一个个以4开口的门牌号，都在清清楚楚的告诉李阳，此时此刻他所处的就是四楼，而并非九楼！

    抹了抹额头冷汗的李阳，脑子里不断思考着眼下应当如何应对。

    转身回楼梯间？

    李阳不敢肯定一楼遇到的那只怪物是否已经搜完二楼，有没有往更高的楼层来。

    也不敢肯定就算再次回到楼梯间不停的往上爬，是否就能够离开四楼。

    就在李阳一时半会不知所措时，电梯达到的‘叮咚’再一次响起。

    我不是让电梯去了二楼嘛？是谁又给按上来了？

    李阳不敢多想，立刻将身子往后挪去，直接退回漆黑的楼梯间中。

    可当电梯门缓缓打开，再一次露出空空如也的电梯厢后，李阳不禁满心的疑惑。

    而电梯门打开之后，就再也没有合上的意思。

    明晃晃的光亮流淌在血迹斑驳的走廊过道当中，大开的电梯门，好像在等待着此时躲在黑暗中的李阳一样。

    只是这一次身后并没有传来铁链碰撞的咣当声，周围的静谧让李阳一时间不敢轻举妄动。

    可随着时间的流逝，无论是有着时间限制的任务，还是久居黑暗中的不适，都让李阳心头的不安愈发浓烈。

    也不知道为什么，李阳脑海里忽然浮现出忘了是谁说的一句话，‘最有意思的事情，就是看胆子小的人看恐怖片了。’

    呸！老……子，老子胆子才不小呢！再说我怕个什么啊？现在明明还是很安全的不是……

    强行在脸上挤出一丝微笑的李阳，握着水果刀的手稍稍用力了几分后，才宛如一个赴死的战士一般，大步朝着电梯走去！

    进入电梯，李阳深吸了几口，强行让自己不去想乘坐电梯前往九楼，万一途中电梯自己忽然停下的后果，伸出颤颤巍巍的手就按向了九楼的按钮。

    可就标注着数字9的按钮亮起红光的瞬间，一句为突兀的话从李阳身后传来。

    “小伙子，你知道要怎么样才能到楼上去吗？”

    顷刻间，李阳只觉得心脏一抽，明明擦拭过好几遍的额头，再一次爬满了豆大的汗珠，手中匕首更是一滑，直接就掉落在电梯的地面上，发出咣当一声的轻响。

    李阳无比肯定以及确定，他进电梯之前，电梯里明明没有人的！

    (本章完)

