    隐蔽？

    在邵兵的神目之下，他们所有人都暴露在视野之中。

    噗！

    扣动扳机之后，一发子弹射了过去，直接射进了敌军的嘴巴！

    啪的一声，子弹从他脑后射出来，只见他满嘴鲜血，尸体倒在了地上。

    这一幕，十分恶心，也十分血腥。

    但邵兵面对这些人，是绝对不会手软的！

    噗！

    噗！

    邵兵不断射杀，越来越多的人死在邵兵的手中。

    只是几分钟的时间，邵兵便击杀了敌军二三十名敌人！

    而邵兵的狙击枪上装有消音器，并且邵兵使用了隐匿腰带，他可以说是无敌的！

    直到现在，马云飞的部队还没有搞清楚敌人究竟在什么方向。

    而这支部队的队长，是一个大胡子的冕甸人，他一脸的愤怒，命令道：“黑炎军，给我上！”

    现在，只有刀枪不入的黑炎军可以把毒品运送回卡车上。

    当即，十名黑炎军快步跑了过去，搬起掉落在地上的箱子，便往卡车上放。

    见状，邵兵眉头紧皱。

    他朝着一名黑炎军的脑袋开了一枪，噗！

    但是这一发子弹打过去，也只是让这名黑炎军的脑袋歪了一歪而已。

    那坚硬的碳纤维战盔，只是出现了一个小坑而已。

    不愧是价值百万美金的战甲啊！

    不能让他们继续搬下去了！

    如果让他们离开，邵兵就彻底失去了这一次的机会。

    但卡车的玻璃是防弹的，车胎也是防弹的，不从这两点下手，怎么做，才能让对方停下呢？

    邵兵的眼睛开始向四周巡视，想要看一下周围的地形是否可以阻挡这辆大卡车。

    不久之后，邵兵眼前一亮，他找到了！

    在卡车右侧上方的山壁上，有一块巨大的岩石。

    而这一块岩石，半悬挂在山壁上，只有几个连接点还在紧紧抓着山壁。

    如果能打断这块岩石的连接点，便可以将这块岩石给打下来！

    想到这里，邵兵没有迟疑，直接瞄准了那一块巨大的岩石。

    噗！

    一声枪响，一发子弹打了过去，正中连接点，啪地一下，石块炸出，连接点也被邵兵打出了一个窟窿。

    噗！

    又是一发子弹，坚硬的子弹撞击上去，当即便把那个连接点打得粉碎！

    成功了！

    哗啦一下，无数小石子滑落了下去，而岩石也往下坠了一下。

    再打碎几个连接点，便可以把这块巨大的岩石给打下去了！

    噗！

    啪！

    邵兵不断开枪射击岩石的连接点。

    而在山谷之中，黑炎军飞速地将地上的毒品搬运到卡车之上。

    眼看着地上的毒品越来越少，邵兵的射击速度也越来越快。

    此时，邵兵恨不得自己手中拿着的是一把突击步枪，这样才能快速将连接点全部打碎！

    啪！

    随着又一声的枪响，一个连接点又被邵兵打碎。

    而此时，黑炎军已经将全部毒品全部搬回到了车上。

    轰隆一声，卡车再次发动，司机一踩油门，车子便要离开。

    噗！

    最后一发子弹，击打在了连接点上，瞬间，挂在山壁上的岩石失去了连接点的抓力，直接从山壁上滑落了下来！

    哗！

    而司机抬头一看，瞬间瞪大了眼睛，大吼道：“不要啊！”

    但是他的怒吼，是没有丝毫用处的。

    砰的一声巨响！巨大的岩石直接砸在了车顶！

    即便车子是防弹的，但那巨大的岩石足足有好几吨的重量！又从数十米高的山壁上坠落下来，这种力量，就算是防弹车身也根本承受不住！

    岩石直接把车头给压扁了！

    轰隆一声，车头扁了下去，坐在驾驶舱的两名敌人，当时就被压成了肉饼！血水从门缝之中流淌了下来。

    全部战亡！

    而且，发动机也因为巨大岩石的撞击，当场故障！

    想要开走这一辆卡车，根本不可能！

    而胡子队长在看到这一幕之后，当时就怒了。

    这一批毒品要是运丢了，他回去也是死路一条！马云飞是不会放过他的！

    现在想要快速开走这辆卡车，是不可能的。

    那么现在只有一个办法，杀掉敌人！然后维修卡车，这是唯一的希望！

    “所有人！分散开来！给我朝那个位置冲锋！”

    胡子队长大吼道。

    他一指邵兵所隐藏的方向。

    虽然邵兵是隐身状态，并且没有发出任何声响。

    但胡子队长之所以能当上队长，自然也是身经百战的高手，他从自己手下人死亡的状态就可以看出来，子弹就是从那个位置射击过来的！

    而且根据自己人的死亡频率来看，敌人只有一个，距离自己只有二三百米的距离，并且很有可能占领制高点！

    当时，胡子队长下达了命令：“给我朝那个方向射击！火力覆盖！”

    命令一下达，剩余的六七十人立即举起了手中的步枪，朝着邵兵的位置射击了起来！

    砰砰砰！

    当时，一连串的枪声响起，在黑夜之中，只能看到地上有无数发光的枪口，子弹如同雨水般一样射击了过来！

    而邵兵趴在缝隙之中，丝毫不惧。

    他的面前，有两块石头当做掩体，只留下了一个小口子用来射击敌人。

    敌人只是这么盲打的话，打中邵兵的几率，比中五百万彩票还难！

    所以，邵兵丝毫不慌。

    在敌人展开反攻之后，邵兵继续展开自己的狙杀。

    噗！

    啪！

    一枪一个！

    每一枪都能带走一名敌人的性命！

    而胡子队长看到身旁的人一个接一个地倒下，他也有些慌了。

    当时，他看向了自己身后的十名黑炎军，道：“就靠你们了！”

    这十名黑炎军，每个人都穿着价值百万美金的碳纤维战甲。

    这一套战甲，不仅拥有强大的防御力，和助力系统，并且还拥有很多功能。

    热成像便是其中之一。

    现在敌人在暗，他们在明，只有依靠热成像系统，找到敌人的位置，才能进行有效打击！

    而黑炎军的战盔之中，便装备着热成像探头，战盔上的黑色玻璃，不仅可以防弹，而且还拥有夜明功能和热成像显示功能。

    只不过，毕竟头盔的大小有限，热成像功能并没有那么完善，必须冲到距离敌人五十米左右的距离，热成像功能才能生效。

    “冲！”

