
用遍了所有的办法，她就是像是从人间蒸发一般，消失的无影无踪。

石子宸动用了所有的关系，所有的人，可就是找不到她。石浩那里，他也一直注意着动态，似乎石浩也在倾尽全力找她，他这才相信，苏沫沫根本就没有去找石浩。

他的脾气开始变得暴躁，惩罚了所有与此事有关的人，所有的人不得不在对待他时，小心再小心。

“你听说了吗？那个贱人苏沫沫终于又消失了。”

“是啊，听说子宸少爷找了很久都没有找到。”

“哼！消失了最好！她最好永远都不要出现在子宸少爷面前，这样子宸少爷才是我们大家的。”

……………………

在石子宸走过教学楼拐角的时候，听到了两道刻意压低的声音。

听清内容的石子宸，循着声音找到了在角落里说着悄悄话的那两个女生。

在看到他出现时，那两个女生吓得懵了，她们是如此“偷偷”地谈论那个苏沫沫，居然也会被子宸少爷听到？

跟着石子宸身后的保镖，已经揪着那两个女生的衣领，狠狠地推到了墙上。

“谁借给你们的胆子，居然敢在学校里谈论苏沫沫的不好？”石子宸阴沉的声音，吓傻了两个打扮妖艳的女生，她们不停地说着对不起，同时哭着向石子宸道歉。

“收拾东西，马上从天资学院给我滚！”她们的哭泣，并没有引起石子宸丝毫的同情，他如同地狱的阿修罗般，冷冷地给她们判了“死刑”。

神情落寞的石子宸，不知不觉来到苏沫沫常去的那个小池塘。

小池塘的水，如同往日般清凌的可以照见人影。而小池塘边的花儿，因着季节，已经慢慢开始凋落，透露着一股说不清的冷冽。

“子宸少爷，这里冷，还是回教室吧，也快上课了。”石子宸的随从小心地提醒着他。

去往教室的时候，在路过曾经苏沫沫所在的那个班级的时候，石子宸习惯性地朝里面看了一眼，曾经属于她的位置一直空着，虽然她离开了，但是老师却从来不敢往她的位置调人，当然也没有人敢去坐那个位置。

“子宸少爷！”就在石子宸转身上楼的时候，身后传来一个甜美的声音。

他停了下来，看着追出来的梁华华，语气淡漠地说道：“华华同学是有什么事吗？”

“子宸少爷，放弃沫沫吧，你会找到属于你的更好的女孩的，沫沫她不适合你！”梁华华怯怯地说道。

她希望石子宸能够放过苏沫沫，这样她的心里才会好受一些。她清楚地知道，虽然子宸少爷在乎沫沫，但是在知道了那些“事实”后，依着子宸少爷的脾气，他一定会狠狠折磨沫沫的，而她不希望那些发生，好在，她听说沫沫消失了，她的心里才好受了一些。

作为沫沫最好的朋友，她对不起沫沫，她知道她告诉子宸少爷的那些话，足以让子宸少爷恨透了沫沫，但是她没有办法。

她家只是一个小公司，父母能够有今天，真的是很不容易的，她不想他们的一切被毁掉，所以她选择伤害了她最好的朋友！

“华华同学如果没有什么事，就回去上课吧。”听完梁华华的话，石子宸只淡淡地说了这么一句，就快步离开。他不想多看梁华华一眼，看见她，他就会更加想念苏沫沫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606961"  chaptername="第三十章  放弃沫沫吧">加入书签</a>
</div>
