    第387章她，来自地狱，是地狱少女！

    黑色魔杖刺入宁晞的身体后，从她的身体里，妖妖娆娆的开出一朵一朵红色的彼岸花。

    红色的彼岸花一朵一朵的飘了开来。

    世界陡然变得一片宁静。

    楚辞懵了，问，“孟婆，这是什么情况？”

    “你自己没长眼睛？”

    楚辞：我有眼睛，但我看不懂啊。

    不光楚辞看不懂，霍迟、姜璃等人，也是看不懂的。

    魔气侵入宁晞身体的那一瞬间，宁晞的凡体肉躯一瞬间就变得脆弱无比。

    白色龙尾狠狠一甩，直接甩得魇倒在了地上。

    魇躺在地上，伸手去接那一朵绽放的彼岸花，唇角不禁露出一抹微笑。

    宁晞。

    欢迎回来。

    孟无忧立刻祭出一条发着白色的绳子，将魇捆得严严实实的。

    她一脸不屑道：“宁晞又不喜欢你，搞这么多事，是脑子有病？”

    魇狂笑不止。

    在这个世界上，没有人懂他。

    他只是想要宁晞做回真正的自己。

    事实上，此时的宁晞已经恢复了记忆。

    无数被她尘封的记忆，涌入她的脑海。

    她已经知道了自己的真实身份。

    她不是人类宁晞。

    而是地狱少女。

    当然，说是地狱少女，也稍微有些不对。

    她是黄泉路上、忘川河畔、奈何桥畔的一株彼岸花。

    她来自地狱。

    宁晞的身体，陡然撼动。

    她的眸光，看着半空中的白龙，一瞬间，一朵朵彼岸花聚集到宁晞的脚下。

    彼岸花托着宁晞来到白龙的身边。

    “小白龙，好久不见。”

    小白龙扭过头，看向宁晞，微微开口道：“好久不见。”

    仔细一看，在小白龙的前爪处，一朵彼岸花若隐若现。

    “来吧，早点结束，去吃宵夜。”

    “好。”

    刹时间，小白龙幻化成了一个白衣飘飘的俊美男人。

    宁晞与他站在一起，一红一白，醒目至极。

    两人对视一眼，齐齐出手。

    孟无忧也道：“出手！”

    齐心协力。

    众志成城。

    那一个个妖、一个个魔、一个个鬼，在宁晞和小白龙的压制下，落荒而逃。

    被撕裂的时空裂缝，又被宁晞缝补上了。

    刚刚发生的一切，仿佛是所有人的一场幻觉。

    “应遇，我是宁晞。”

    应遇朝宁晞伸出手，轻声道：“您好，我是404管理处的处长应遇，也是这片土地的守护神。”

    应遇和宁晞手牵着手，飘到404管理处的诸人面前。

    楚辞第一个劫后余生的发问，“头儿，我们安全了，是吗？”

    应遇沉声点头。

    “是。”

    姜璃这才发现，面前这个，才是404管理处的处长。

    当然，之前的那个陆悬虽然和应遇很像。

    但是，气质却是迥然不同。

    陆悬像是人，普普通通的人。

    而应遇，则像是高高在上的神明，让人不由自主的臣服他。

    “师父。”

    宁晞甜甜的唤了一声。

    孟无忧道：“还叫我师父呢？”

    宁晞道：“一日为师，终生为师。”

    孟无忧道：“随便你叫什么，我先回去了，你想要知道什么，让应遇讲给你听。”

    “好。”

    孟无忧来去匆匆。

    宁晞之前没有恢复记忆，刚刚被魇殊死拼搏了那么一下，终于恢复了记忆。

    (本章完)

