    林开新今天一点儿也不开心。

    他跟一群人围杀一个妖兽，结果那个妖兽偏偏把他给打死了。

    虽然现在刚刚开服，他的损失并不大，可这种事晦气啊。

    更让他蛋疼的是，他刚刚出现在复活点中，竟然就又被人给弄死了。

    一阵强光闪过，他重新出现在了复活点中。

    “有病啊，在复活点杀人，还特么……”

    他刚刚现身，就出现就骂骂咧咧的踅摸了起来，想要看看刚刚是谁在复活点又杀了自己一次。

    然而没等他看明白眼前的景象，就发现自己的脑袋上又多了一根手指。

    ‘还来？’

    噗通！

    林开新的尸体再次倒在了复活点上。

    片刻后，又是一阵强光闪过。

    “到底是谁啊，还有完没完了，我告诉……”

    噗通！

    “环苍科技那群王八不是说复活点是无敌的么，我……”

    噗通！

    “我特么跟你说，我已经举报了，你等着……”

    噗通！

    ……

    短短片刻的功夫，复活点上已经出现了十几具一模一样的尸体。

    到了后来，郭星都有些可怜那个被方牧当成试验品的倒霉蛋了。

    郭星觉得，要是他处在林开新的位置的话，他估计早就拔线了。

    当‘噗通’声第16次响起之后，郭星忍不住问道：“师傅，这个人以前得罪过你？”

    方牧淡淡道：“没有。”

    郭星嘴角一抽道：“那你怎么就盯着他杀……”

    方牧瞥了他一眼，道：“因为这里只有他一个人。”

    “额……”

    郭星想了想，又换了个问题道：“师傅，你堵在这里杀人干嘛啊？”

    噗通！

    方牧随手将林开新的尸体推倒，道:

    “你之前说，那些GM是维持秩序的，如果这里出现异常的话，那些人应该就会现身了吧？”

    郭星瞳孔骤然一缩道：“师傅，你又要杀人！？”

    他的话音刚落，一个浑身闪烁着淡淡蓝光的管理员就凭空出现在了他的身前。

    这人刚刚出现，就怒气冲冲的环视了一周。

    他的目光落在扫过方牧所在的区域时没有丝毫停留，就仿佛那里空无一物一般。

    最终，这个游戏管理员的目光落在了郭星的身上。

    他指着郭星的鼻子怒道：“你是哪个公司的，为什么要在这里捣乱？”

    郭星：“？？？”

    郭星被问蒙了，他下意识道：“不是我！”

    “不是你是谁？”

    ‘你身后站着一个大活人，你看不见！？’

    郭星扬起了脑袋，用下巴指了指管理员身后的方牧。

    管理员跟着一回头，然后脸上愤怒的表情愈发明显了。

    他骂骂咧咧道：“靠！你特么耍我！

    我告诉你，环苍科技是国际大公司。

    你们这些黑客，不要以为自己懂点儿技术就来肆无忌惮的挑衅。

    要是惹怒了公司，后果不是你能承受的！”

    郭星愈发的蒙圈了。

    他已经基本可以确认，这个管理员看不到方牧。

    管对面的理员见他不说话，继续道：

    “老实交代，你是哪个公司的黑客，用的什么技术攻破的我们公司的防火墙。”

    郭星也有些烦了，他翻了个白眼道：“你有病吧，你哪只眼睛看到是我在这里杀人了？”

    管理员双眼一亮道：“我刚刚好像只是说你是黑客，没说过你干别的事吧？

    你怎么知道地上这些人都死了！”

    郭星：“？？？”

    管理员得意道：“说不出来了吧。

    小子，你现在摊上事了，现在跟我走一趟吧。

    在把这些事说清楚之前，你回不去了！”

    郭星还真的被这句话给吓到了。

    如果方牧一直在旁边看戏的话，他是真的说不清。

    不过很快，他就反应过来这里并不是现实世界，只是游戏世界而已。

    管理员看着他的表情变化，就已经猜到了郭星的心思。

    他嗤笑了一声道：“你是不是觉得这里只是游戏世界，我们就拿你没办法了？

    小子，你试试你现在还能不能退出游戏！”

    郭星听了，瞳孔又是一缩。

    他连忙打开了自己的系统面板，那里的退出按钮果然已经变成灰色的了。

    管理员看着郭星慌乱的表情，愈发的得意了。

    他一把薅住了郭星的脖领道：“小子，你现在唯一的机会，就是吧你知道的事老老实实给我说出来。

    要不然的话，你就等着当植物人吧！”

    郭星此时终于开始害怕了。

    他一边挣扎，一边喊道：“你这是非法拘禁！

    你们的游戏有安全隐患，我要出去告你！”

    啪！

    一个清脆的声音在周围回荡了起来。

    郭星只觉得脑袋一蒙，紧接着半边脸颊上就传来的一阵火辣辣的痛。

    管理员一边甩着有些发麻的手掌，一边恶狠狠道：

    “小子，你现在最好老老实实把你知道的事都说出来。

    要不然，老子就让你尝尝我刚刚复原的十八班酷刑！”

    郭星的眼睛顿时瞪得更大了。

    他一脸的不敢置信道：“你们这是违法！违法！”

    管理员冷笑道：“违法？你有证据吗？”

    郭星此时终于意识到，这里所有的数据都是在环苍科技的服务器中储存。

    他在这里所遭受的一切，都不会被人发现。

    即便真的有人调查，环苍科技也可以随时修改数据库中的数据。

    这一刻，郭星真的有些慌了。

    他一边挣扎，一边大喊道：“师傅，快救命！”

    管理员看着不停挣扎的郭星，顿时更加的兴奋了。

    他恶狠狠道：“现在知道害怕了？晚了！

    《苍琅界》是公司的地盘，现在就是天王老子来了也没用！”

    “是么？”

    管理员的话音刚落，就发现他的身后忽然出现了另一个人的声音。

    他愕然转过头，发现自己的身后不知什么时候多出了一个人来。

    没等他看清这人的长相，就忽然发现一根手指点在了自己的额头上。

    下一刻，他眼前的景象骤然发生了变化。

    他身周的复活点消失不见，取而代之的是一片阴森的血池。

    血池中，一个个青面獠牙的恶鬼不停涌出，仿佛要要将他生吞了一般。

    管理员下意识想要逃走。

    可他却惊骇的发现，自己竟然连一根手指也动不了，只能眼睁睁看着这些厉鬼一个个爬到了他的身上。

    “拘魂！”

    就在他浑身因为极度的惊恐而颤抖不止的时候，一个平平淡淡的声音，从血池的深处传来。

    这个管理员只觉得浑身一轻，眼前就彻底黑了下去。

