    “你这丫头，真就不要命了？”

    王仙转头瞪了一眼苏谨。

    “嘻嘻嘻……”

    苏谨笑了起来。

    王仙轻轻的摇了摇头，然后转过头，看向被自己左手撑住的壮汉。

    眼前这名三米高的壮汉，真的让他有些心惊。

    要知道，他如今的力量有八万多，可这么多的力量加持之下，他都被壮汉撞的后退了一步，由此可见壮汉的力量有多么强了。

    眼前这名壮汉，是自由国官方和资本通过科技手段‘整’出来的特殊人群——变种人！

    上一世虽然也有变种人的消息，但因为‘死’的太早，而论坛上又少有变种人的信息，所以王仙其实对于变种人了解的并不多。

    眼下，还是他两世第一次接触到变种人。

    王仙对着巨汉释放了【天眼】技能，壮汉的面板属性顿时出现在了眼前。

    昵称：坦克

    生命值：897540

    法力值：15262

    物理攻击力：150487~218478

    法术攻击力：0~0

    物理防御力：98758~125470

    法术防御力：58544~72157

    看着巨汉的属性，王仙稍微有些疑惑。

    0~0的法术攻击力，这种情况还真的第一次见。

    因为属性的原因，不管是战士还好，刺客也罢，都应该是有法术攻击的，可眼前的这名壮汉却是没有。

    至于壮汉其余的属性，倒是没有任何的亮点了。

    不对，还有一个。

    那就是壮汉的力量，简直大的出奇。

    可惜的是，王仙的【天眼】技能并不能看到目标的基础属性。

    “呜啊——”

    壮汉被王仙的左手撑着，发出一阵阵的咆哮。

    也不知道是不是因为是被认为搞出来的，壮汉的脑子似乎不怎么好使，被王仙挡住后，就那么一直继续发力，想要依靠力量冲倒王仙，而两条健壮的胳膊一点朝着王仙发起攻击的迹象都没有。

    王仙本想继续研究一下壮汉，却感觉到上方有大恐怖降临，抬头一看，瞳孔顿时一缩。

    “玄明，月月，快跑！”

    王仙转身提起苏谨，疯狂的朝着远处逃去。

    玄明和玄月正在和‘天启’公会的强者们交战，听到王仙的话，没有任何的犹豫，挥剑逼退围攻他们‘天启’公会强者们，转身就朝着王仙追去。

    如此举动，将‘天启’公会的一众人搞懵了，而之前被王仙左手撑着的壮汉，也因为王仙的消失，停滞的身躯再次心动起来。

    壮汉真的人如其名，犹如一辆坦克一般，将所有挡在他面前的建筑全部碾碎开来。

    跑出数百米后，王仙等人停了下来，玄明立即问道：“王仙，我们为什么要跑？是发生什么事情了么？对了，你的禁咒是停止释放了么？”

    “禁咒释放玩了，至于为什么跑，你们抬头看看就知道了！”王仙说道。

    “抬头看？”

    苏谨，玄明，玄月三人带着疑惑抬头看去，这一看，神情直接就僵住了。

    高空之上，不知道何时出现了无数的墓碑。

    这些墓碑和他们在亡灵岛屿上见到的差不多，周身漆黑，雕刻着神秘的符文。

    “姐夫，这墓碑为什么会悬浮在哪里？他们怎么还不落下？”

    苏谨疑惑的问道。

    “不清楚！”

    王仙摇了摇头。

    他也是一脸的雾水，他就没有见过这么奇葩的技能。

    “王仙，你要不尝试着让它们降落一下？”

    玄月看着那密密麻麻的墓碑，给王仙提了一个建议。

    听着这有些异想天开的建议，王仙吐槽道：“能靠谱么？难道我想让他们降它们就……”

    可嘴里的话还没说话，王仙发现那半空之中悬浮的墓碑真的开始降落了。

    一座座墓碑，犹如流星一般，朝着王仙原本锁定的区域坠落。

    “假的吧！”

    王仙傻眼了。

    还真就靠想的？

    这特么什么鬼设定？

    ‘天启’公会的人，除了那名叫做坦克的变种人外，其余的都朝着王仙四人追了过来

    当他们追到王仙四人附近的时候，正好是悬浮在半空之中墓碑降落的时候。

    此时，‘天启’的人也发现了半空之中的异常，当他们抬起头看向半空的时候，脸上的神情全部化为了震惊！

    “将那些鬼东西给我挡下来！”

    一声大吼响起。

    一个个‘天启’公会的强者先是一愣，而后全部纵身朝着半空中降落的墓碑冲去。

    他们也都明白王仙的目的了——摧毁城市核心！

    城市核心的重要性不言而喻，他们此刻恨不得将王仙碎尸万段，不过在将王仙碎尸万段之前，先将那从天而降的鬼东西挡住再说。

    “螳臂当车，不自量力！”

    看到一个个‘天启’公会的强者们或释放出一个个技能朝着墓碑轰去，又或者架起一个个的防御技能以身体去挡住墓碑，王仙发出一阵不屑的声音。

    【死亡墓碑】的伤害加成高达5000%，他拥有的攻击更是在五百万左右，再加上他的那280%多伤害加成（天龙枪的史诗级属性），一座墓碑的伤害至少能达到七亿。

    哪怕是这些‘天启’公会的人，伤害减免能够达到99%，一座墓碑也能造成七百万的伤害。

    更何况，伤害假面先要达到99%？简直就是痴人说梦。

    墓碑降临了！

    每座墓碑的体积说大不打，说小也不小，基本和一辆面包车差不多。

    首当其中就是那些以身体抵挡墓碑的人。

    没有任何的意外，他们的身体刚刚碰触到墓碑，一个个九位数的伤害从他们头顶飘起。

    秒杀！

    秒杀！

    秒杀！

    还有一些人触发了‘锁血’技能，没有被墓碑附带的伤害秒杀，可这些人就更加惨了。

    这些墓碑可是实体的，或者说是凝成实质的暗元素，他们挡在墓碑之前，直接被墓碑压着朝地面坠去！

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    每一座墓碑坠落在地面之上，都造成了恐怖的冲击波，将附近的建筑全部摧毁，而那些以身挡墓碑的人，则全部被压在了墓碑这下。

    一座座的墓碑从而而降，那种震撼感真的太强烈了，以至于大部分都愣住了。

    剩下那些不会飞，在地面准备着的‘天启’公会的强者们，此时也都忘记了他们要挡住墓碑的任务。

