    别说吃了，如此丰盛美味，色香味俱全，仅仅只是闻一闻，看一看便让人食指大动。

    而在食欲上升的同时，面对如此艺术般的创作，更是令人有种舍不得吃下去的心态。

    “叔父，感觉可还温暖？”

    就在这时，一旁又响起了嬴霜的声音。

    庸定候一愣，这才反应过来，发现进入这山洞后，浑身都暖烘烘的，竟是一点寒冷的感觉都没有了。

    甚至因为身上穿得比较多一点，他竟然莫名有种燥热的感觉。

    “为何这般温暖？”

    庸定候脱口而出，但很快他就发现，温度来自于他面前的那巨大桌案，还有周围四面八方，一个个小太阳一样的东西。

    热乎，真的很热乎。

    这种感觉，哪像是冬天？简直就是大夏天才有的感觉嘛！

    一般山洞，因为潮湿，冬冷夏凉。这山洞虽说干燥，冬暖夏凉，但也不可能暖和到这个地步。

    周围的这些东西，还有那神奇的桌案，简直太奇妙了。

    这一刻，仿佛历史在重演。曾经，乌桓姐弟，阿瑶嬴霜，嬴政关内侯等人经历的惊讶，再一次于庸定候的身上重演。

    那刘姥姥进大观园的架势，看得后面跟进来众人悄悄莞尔。

    秦用背负双手，他对这庸定候没有好感，因为就在刚才，庸定候到来时看向他的眼光，秦用虽然读不懂，但他能感觉得出来，那不是什么好眼神。

    里面似乎蕴含着厌恶，不爽，甚至可能还隐藏着杀意。

    这庸定候，似乎从来就没把自己放在眼里，或者说，从来就没想过和自己相处。

    亏得自己还眼巴巴的来巴结人家。

    这一刻，秦用真恨不得给自己两巴掌，见过犯贱的，还从来没见过如同自己这般犯贱的，这不是自找苦吃嘛！

    不过想想，这事似乎也怪不得他，全都是嬴政安排的，就当自己为兄弟两肋插刀，不要脸一次了。

    谁让人家嬴政如此照顾自己，把自己当做兄弟对待呢。

    否则就凭秦用那小脾气，还真从来没有热脸去贴别人冷屁股的道理。

    “庸定候，秦用有礼了！”

    “此番摆宴，不知庸定候可还看得上眼！”

    深吸一口气，秦用来到庸定候身旁，拱手笑道。

    庸定候眼中闪过一抹惊叹，脸上的不可思议瞬间内敛，一脸泰然的看着秦用，道：“这……都是你准备的？”

    虽然他已经刻意压制内心的震惊，但说话的时候，仍旧止不住声音轻颤。

    太不可思议了，真的太不可思议了。

    这世上，怎会有这般大宴？简直闻所未闻，见所未见啊！

    “回禀庸定候，没错，这些菜皆出自秦用之手，今日只为招待庸定候与嬴霜公主！”

    “庸定候请坐！”

    秦用再度拱手，说话间，来到至尊位拉开椅子，对庸定候做出请的姿势。

    庸定候目光凝神看了秦用一眼，迟疑片刻，缓缓走了过去，在那椅子上坐了下来。

    那椅子的松软，令人有种坐在活物上的感觉，简直不要太舒坦了。

    “果然是一个祸国殃民之徒，尽是一些花里胡哨之物！”

    庸定候眼中冷意一闪，心中暗自想到。

    不可否认，庸定候是被这顿佳肴吸引了，也被这里面各种见所未见的奇妙之物吸引了，甚至有种莫名的喜欢。

    但正是因为如此，他给秦用打上的标签便是祸国殃民二字。

    别看祸国殃民这几个字说的大多都是女人，实际上，这可不是用来描述女人的句子，而是用来描述那些败坏江山，祸害天下之人的。

    在古代很多人的眼里，那些只知道献媚君王，溜须拍马，不顾天下死活之徒，便是祸国殃民。

    如秦用这般，做出这么多好东西，不用来讨好君王，还能用来做什么？

    一旦君王因为这般极致的享受，沉溺于其中，那不是祸国殃民又是什么？

    秦用听不到庸定候的心声，否则怕是当场就得翻脸。

    虽说陪领导吃饭，他前世经常做，但伺候领导，前世今生可都是第一次。

    前世，都是那些领导请他吃饭，请他代言，请他做广告，请他打响品牌搞推广，一个个的都待他客客气气，什么时候能让他伺候？

    “来，嬴霜公主，王贲将军请坐！”

    “大家也都坐吧！”

    “乌桓，你去把箱子里那两瓶飞天茅台拿出来！”

    秦用招呼大家纷纷坐下后，对乌桓吩咐了一声。

    乌桓连忙前去取来茅台。

    秦用坐在庸定候身旁，把酒开瓶，先为庸定候满上一杯，然后又纷纷为众人满上，笑道：“庸定候在上，今日能来赴宴，乃是秦用三生有幸，在此，秦用敬庸定候一杯！”

    庸定候看了看秦用，目光凝视在秦用手中的瓷杯上。

    这个时代，饮酒的酒具，基本上都是青铜酒爵，青铜酒樽之类的。再讲究一点的，用一些金银玉器雕刻成酒盏，那就是十分稀有的了。

    但是，在稀有，再好看，似乎也不如秦用此刻用来盛酒的这酒杯精致典雅。

    虽然给秦用标注了一个祸国殃民的标签，笃定了他对秦用的不满。

    但不得不说，这里面的东西对庸定候来讲，真的越来越具备吸引力了。

    他没有拒绝秦用的邀请，举起酒杯，轻轻碰了一下，一饮而尽。

    今日，他倒是想看看秦用都能玩出什么花样来。

    所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    这里好归好，他吃归吃，喝归喝，但过了今夜，他也不可能再和秦用有任何牵扯。

    反正稍后，无论秦用提出什么要求，他都不可能答应。

    甚至于，现在他都已经隐隐猜想到秦用会提什么要求了。

    没瞧见这小子刻意把公主安排坐在他的身边吗？

    一杯酒喝完，竟然还十分殷情的给公主夹菜，简直岂有此理。

    这摆明了在当场撩人嘛！

    所谓男女有别，这个时代虽然不像其他封建王朝那般讲究，略显大方，但也还没到一对没有关系的男女相互递食的地步吧？

    关键这小子给人家小姑娘夹菜就算了，还给自己也夹，这讨好得也太明显了。

    不知为何，这一刻的庸定候就是用有色眼镜看秦用，无论秦用做什么，在他看来都不像是个好人。

    殊不知，秦用也就是主人家客气客气而已。

    他给人夹菜，又没用自己的筷子，都是用的公筷，可比这个时代的人讲究多了好吧。

    而且他给每个客人都夹了，那只是客气客气，看看对待自己媳妇，他夹得更多。说到底，对待他们这些外人，更多的就是热情招待罢了。

