    黄越舰队一共击毁卡罗尔两艘主力战船，自己也有一艘虎威舰受损。

    因担心，卡罗尔会威胁到石城的安全，黄越已经开始赶往婆罗洲方向，希望可以早点和朱志国的船队会合。

    这一仗，击毁哈罗德和哥尔斯密战船二十多艘。

    这些船除了十几艘完全不能用外，还有八艘，经过维修后还能再投入使用，有两艘船，甚至只要将船帆换掉，稍微整理一下就可。

    目前，鱼鹰缺战船。

    缺大型战船。

    这八艘船都是哈罗德和哥尔斯密的主力船，修缮后可以减轻鱼鹰舰队的部分压力。

    哥尔斯密的庄园，则成了唐学志的临时营地。

    这座岛雨林密布，取材也比较容易。

    士兵就地取材，将院子四周扩大了一倍，整理成了营房。

    一些受伤的俘虏和士兵，都被暂时安置在这里救治。

    在船上的颠簸了十几天了，唐学志自己也搬到院子里住了一晚。

    到了早上，他也顺便到伤病房探望一下兄弟们。

    “主公！”

    昨天一战，田云亮手上，也伤了二十多人。

    他一大清早也来看望这些受伤的兄弟。

    见唐学志过来了，他也主动过来打招呼。

    “某过来看看弟兄们恢复的好不好，不过这边的雨林气候，对伤势的恢复，还真是不利。”

    “不如这样，将重伤的兄弟，暂时安置到一艘船上，便于照顾，其他轻伤的兄弟，就分散到各船吧。”

    “这个鬼地方，我们还是早点离开为妙。”

    哈罗德会选这个地方造了座园子。

    只怕多半也是出于私心。

    这种雨林气候，轻伤还没事，如果伤到了骨头，一旦受了湿气后，不但容易感染，更会留下后遗症。

    “主公说的极是，好在兄弟们的伤势已经稳定下来了，要不咱用过早饭后，便让船队启程……”

    就在这时，伤病房外面，传来了雪莉的声音

    “嘿，爸爸，你出来~”

    入口处，雪莉和伊迪丝却被士兵，挡在了外面。

    “让他们进来！”

    唐学志闻声后，也从病房**来。

    今天，雪莉换了一套紫色长裙，金黄色的头发，扎上了小辫子，胸前一对饱满，就像熟透了的水蜜~桃，随时都可能爆出来。

    士兵放行后，雪莉和伊迪丝走了进来。

    “雪莉小姐，昨晚睡得可好，这么早来找我，应该不是想念我了吧。”

    唐学志用流利的西国语和她交谈。

    “想念你！”

    “谈不上，不过这次倒是要向你说声抱歉，是我错怪你了。”

    “谢谢你！”

    当她得唐学志是真的救了伊迪丝她们时，先前对唐学志的一些成见，也稍微的放下了。

    甚至那晚被哥尔斯密下药了的事情，好像也怪不到他。

    见两个女人来了，田云亮赶紧借口在去别处看看，离开了。

    唐学志却是笑了：“我有些不明白你的意思，你所指的错唐某，是指哪件事情。”

    “你认为呢？”

    雪莉白了他一眼，反问一句。

    唐学志笑容玩味：“我明白了，不过，我们马上就要离开这个神秘的院子了。”

    雪莉眸子一颤，这个混蛋。

    真想踢他两脚。

    “你的部下在里面疗伤，难道不想进去看看吗？”

    伊迪丝一脸的懵逼，不知道他们再说什么。

    雪莉也没再说话，只是跟着唐学志来到了伤病房的另一边。

    七八十名骷髅舰队的伤病，被安置早这里治疗。

    “公爵殿下！”

    刚进去，就有认出了她。

    只不过此时，他们都是唐学志的俘虏。

    不过，竟然有人在帮他们治疗。

    “爸爸，你对俘虏都这么好吗。”

    唐学志有些惊骇，娘的，这娘们，一大清早见人就叫爸爸。

    西国人都像她这么有礼貌就好了。

    “朋友来了，有好酒，敌人来了，爸爸有大炮。”唐学志没有正面回答他的问题。

    俘虏，敢跑，老子敢杀！

    病房内，女人对什么都好奇。

    很快她的注意力又转移到了医护人员上面。

    清一色的女军医，她们文质彬彬，举止高雅，气质和西洋女子完全不同。

    就连伊迪丝都看呆了。

    难道，这就是明国女人吗。

    难怪汤普森那个老家伙，喜欢明国女人了。

    “骷髅舰队，已经没有了。”

    “爸爸，我们能像她们一样吗？”

    这句话，雪莉是发自真心。

    她在大西洋上，组建了这支海盗舰队，其实也是受家族和王室的支持，说白了，就是政-府支持的海盗组织。

    整日的杀戮和劫持，已经让她成了一具行尸走肉。

    到了唐学志这里，才发现，他们许多事情，和西洋完全不同。

    就连士兵的言行举止，都是那么的严谨。

    加上骷髅舰队的覆灭，她打心里，不想再回到那样的生活了。

    “当一名医官，可需要几年的刻苦学习，你能做到吗?”

    “我~”

    几年的学习，她真的不知道能不能坚持下来：“我能，她们能做到，我们的姐妹也能。”

    ……

    晌午，营寨的伤兵被各自分配到站船上。

    随着拔锚的号角响起，桅杆上，白帆徐徐升起。

    战船驶出进来，走向深蓝，舰队行驶在大海上，宛若长龙。

    三天后，船队抵达了马尼拉。

    唐学志准备在这里修整几天后再回海峡岛。

    “靖难之役，虽然过去了两百多年，这件事早已经淡出了人们的视线，朱镇毕竟是允炆皇帝的血脉，我想将他带回大明，让他重回华夏，是否妥当？”在省公署内，唐学志和刘天罡聊起了朱镇的事情。

    “哈哈哈！”

    刘天罡却是大笑：“主公何必为这件事情而烦恼呢！”

    “牛鼻子，说正事呢，笑什么！”

    “他或许是允纹皇帝最后的血脉了。”

    如果不是他们正好遇到了，这孩子生活在那种环境下，指不定哪天就夭折了。

    “带，不但要带回去，而且还要让人好生的伺候着。”

    “不过，刘某在这里可要向主公道贺了。”

    刘天罡摇了摇扇子，摆出一副高深莫测之相。

    唐学志上前一步，眯着眼：“道贺！说来听听。”

    哈哈哈！

    “挟天子以令诸侯！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

