    天舰与金蟾这两个庞然大物在高空中对撞，天地间不断有类似于雷鸣般的轰隆声。

    金蟾虽是妖兽，可依旧还是血肉之躯，它再皮糙肉厚，在这样猛烈的撞击下，仍旧会受伤，只要受了伤，流血就是不可避免的事情。

    所以下方的人可以看到红色的鲜血如雨点般掉下来，当然了，这点儿血对于体型庞大的金蟾来说，只能算是九牛一毛，不过是小小的皮外伤。

    但天舰就不一样了，它只是一个死物，不会跳，更不会叫，就算被金蟾撞的变形，甚至是掀掉外面的加壳，它依然能坚决的执行命令。

    当然，这是最坏的情况，真实的情况则是金蟾想要撞上天舰的本体，只有先破掉包裹住天舰的护罩。

    所以真正给金蟾造成大伤害的不是天舰，而是游走在金蟾四周的凌缘生。

    他的修为虽然不如金蟾，可他每次出手的时机都把我的很好，而且出手非常的果决，好不留情，一击之下，往往都能让金蟾吃痛的惨叫。

    “人族修士，你找死。”

    俗话说的好，泥人也有三分火气，更何况是一尊实力强大的大妖呢，在连续几次被凌缘生伤到后，金蟾观终于爆发了。

    只见他身子凌空一转，不再与天舰纠缠，双眼赤红的扑向凌缘生。

    凌缘生也不傻，明白那畜生是真恼了，不可念战，凭借着体型小的优势，在金蟾肢体见来回穿梭，就像一条很滑的泥鳅。

    其实，他即便不是金蟾的对手，却也不会被金蟾追杀，他觉得没必要为了对付一只妖兽暴露自己的手段。

    不仅仅是凌缘生有所隐藏实力，凌定山与凌有道两人同样隐藏了实力，甚至是金蟾观观主金益也并未全力出手。

    这并不是想防水，而是彼此之间并无生死大仇，没必要现在就拼个你死我活，不仅将自己的底牌全部暴露，还带一身伤回去。

    观战的金蟾观修士很紧张，那些非金蟾观的修士却是有些看好戏的样子。

    “这是哪儿来的人？竟敢如此跟金蟾观做对？便是西边的海沙宗没有这个胆子。”

    说话之人从未离开过飞灵海域，甚至没有离开过金蟾观的统治区域，所以在他的眼中金蟾观是一个很强大的仙道势力。

    说白了，此人就是一个井底之蛙。

    如今突然看到有人敢跟金蟾观硬来，着实把他吓着了，难掩心中的震惊。

    “那是天舰，看上面的图案，应该是东边陨星海域内最大仙道势力凌氏的。”

    说话是一个练气后期的白发老者，他曾不止一次离开飞灵海域前往陨星海域，所以对那片海域的霸主有所了解。

    “凌氏？”

    “是啊，那可是一个完全不属于金蟾观的仙道势力，甚至还要更强一些，起码金蟾观没有天舰这样的利器。”

    高空上的大战牵动着所有观战者的心，他们的情绪也随着大战情况的变化而变化，时而紧张，时而震惊，时而惋惜……

    便在这样的氛围之中，两方在在高空上来来回回纠缠了小半个时辰，最终凌氏人多势众，压了本土势力金蟾观一头。

    虽然这一战来的快，去的也快，练气期修士与筑基期修士从始至终都未能介入其中，只能离得远远的观战。

    但凌缘生的目的达到了，他向金蟾观和附近的修士展现了凌氏的强大。

    天舰不愧是中型势力综合实力的体现，即便不能击杀三阶上品的大妖，可三阶上品的大妖也拿有慕嫣然坐镇的天舰没有办法。

    凌缘生三人踏空而立在天舰之上，金蟾观观主金益则站在金蟾的头上。

    凌缘生捋着胡子，看着对面的金益，脸上尽是微笑。

    “金观主，看来是我凌氏更胜一筹啊。”

    看着凌缘生那一副“得意洋洋”的样子，金蟾观观主恨不得冲上去暴揍对方一顿。

    但最后只是化作了一声冷哼，表达着自己心中的不满，也维护着自己与金蟾观的脸面。

    “哼！”

    “呵呵，风语老祖催促的甚紧，我等不便在此与道友多聊，这边要出发了。”

    闻言，金蟾观观主金益就算心中不甘，却也没有办法，只能放任凌氏的天舰堂而皇之的离去。

    凌缘生说完后，便挥手招呼凌定山与凌有道回天舰队。

    两人回到天舰不久，天舰编造所有人都目光中启动，向着西方而去。

    别看刚刚战斗的很激烈，其实并未对彼此造成太大的伤害。

    金蟾观观主一甩衣袖，轻声道：“道友，回去吧。”

    闻言，那金蟾开口道：“几百年了，重伤也不止一次了，却从未受过如此大都气。”

    说罢，金蟾便同金益退回来金蟾观，金益很清楚金蟾这话是说给自己听的，向他表达自己的不满。

    但他也没有办法，凌氏现在的实力之强，早已不是当初那个能被金蟾观揉捏的势力了。

    凌氏的人走了，金蟾观两位强者也退了回去，可这场大战的余波与影响并未就此停止，必将在飞灵海域发酵，造成更大的影响。

    金蟾观议事殿内，观主金益与一众金蟾观高层齐聚于此。

    所有人脸色都不好看，甚至阴沉的可怕。

    毕竟让凌氏的人堂而皇之的从头上过去了，还那么多外人看着，太过丢脸，他们能有好脸色才怪了。

    “这次也不是没有收获。”

    沉寂的议事殿被观主金益突然打破了，殿中的金蟾观筑基期修士都侧头看向上首的金益。

    只见金益继续道：“凌氏是奉了听涛阁风语老祖的手令，这才敢前往天琴海域。”

    话音刚落，众人脸色一变，更有人忍不住开口问道：“什么，风语老祖的手令？难道说风语老祖已经在天琴海域了？”

    他们不知道风语老祖是谁，但只听“老祖”二字，他们就知道那是一位元婴期修士。

    而凌氏愿意听从这位风语老祖的命令，那就说明此人不是魔道修士，而是正道五大派的元婴期强者。

    自血魔老祖成就元婴后，附近数个海域本就沉寂下去的魔道修士们又变得躁动。

    如果没有血魔老祖，附近数个海域的正道势力联起手来，绝对能比较轻松的压下去。

    但有了血魔老祖就不一样了，只要他在这里，附近海域的正道势力多半都不敢出手。

    如果风语老祖来了，那么局势肯定会变。

    附近数个海域的正道势力有了元婴期强者的做靠山，定然不会再向之前那样唯唯诺诺，一定会站出来剿灭那些主动现身的魔道修士。

    局势在变化，可变化也不可怕，可怕的是对局势的变化一无所知。

    只见金蟾观观主点头，语气沉重道：“那风语老祖应该已经到了天琴海域。”

    “观主，现在我们需要知道是只有凌氏得到了风语老祖的手令，还是别的势力也得到了风语老祖的手令。”

    这老者刚说完，便有好几个筑基期修士急忙点头，“没错，我们必须要搞清楚，要不然太危险了。”

    如果只是凌氏得了风语老祖的手令，那就没什么，他们也不用那么着急。

    但要是除凌氏外，还有别的势力得到了风语老祖的手令，唯独金蟾观没有得到风语老祖手令的话，那情况就不一样了。

    说明在围剿天琴海域魔道修士的事情上，风语老祖信不过金蟾观的人。

    为什么信不过金蟾观的人？

    若是换了旁人会有许多种答案，可要是让金蟾观这帮做贼心虚的人来说的话，那就只有一种可能，便是风语老祖怀疑金蟾观与魔道修士牵连深深，甚至以为金蟾观的人已经堕入了魔道了。

    一想到这里，殿内众修士一颗心顿时就发凉，这是从脚后跟直往后脑勺的发凉。

    只听一人说道：“最近海沙宗各地防御越发松弛，会不会也是受到了风语老祖的手令，在调集门中的修士，准备支援天琴海域，这才使得一些地区防御松弛。”

    闻言，最先说话的那名老者微微点头，“有这种可能。”

    海沙宗一派之力肯定不是金蟾观的对手，更何况金蟾观还有魔道修士相助，毫不夸张的说，海沙宗被灭也只是时间问题。

    这种情况之下，海沙宗为了生存，极有可能不予余力的执行风语老者的命令，从而换取风语老者的庇护。

    但还有一种可能，那就是海沙宗准备跑路了，不跟金蟾观的人再玩了。

    前后两种可能，然而金蟾观的人却选择了前一种可能，这是将事情往最坏处想。

    面对脸色越发难看的众人，金蟾观观主说道：“探探附近基果海域中型势力的情况，如果真只有我金蟾观没有得到手令，那就说明风语老祖确实有了剪除金蟾观的心思。”

    众筑基期修士点头，然后起身拱手，转身离去，他们现在都急着想知道是不是只有金蟾观没有得到风语老祖的手令，都赶紧去探查相关的消息。

    凌氏天舰从海沙宗旁边飞过，海沙宗宗主察觉到了，当看到是凌氏的天舰时，同样非常震惊。

    他并未上前阻止，也并未上去攀谈。

    凌氏的天舰就这样飞走了，离开了飞灵海域，向着天琴海域而去。

    正如金蟾观众修士猜测的那样，海沙宗准备依照风语老祖的命令，派出修士支援天琴海域。

    但陈宗主却给金蟾观下了一个套儿，韩卓之所以并告知金蟾观风语老祖手令的事情，就是因为他在其中挑拨离间，所为的就是让金蟾观反出正道，如此海沙宗就能得到正道五大派的支持。

    而事情的发展有如陈宗主预期的那样，金蟾观的人正在走入他设下的套中。

    他担心金蟾观的人狗急跳墙，做了两手准备，一手是派出人手支援天琴海域，即便留在飞灵海域的海沙宗被灭了，也有东山再起的机会。

    第二手就是逐渐收拢门中修士，如果金蟾观的人真的杀来了，那海沙宗会主动撤出海沙宗驻地，散布出去，先保存自身实力，等待金蟾观魔道势力的身份传出去，那优势就转向海沙宗了。

    数日之后，海沙宗的一名筑基期修士禀报道：”宗主，支援天琴海域的修士已经聚齐，请宗主示下。“

    “好，此次本宗主要亲自带令门人弟子支援天琴海域，听后风语老祖的指令。”

    “是，宗主。”

    半个时辰，海沙宗接近一半的修士在其宗主的带领下，悄悄离开了海沙宗宗主，向着西边的天琴海域而去。

    而就在陈宗主离开后不久，主持宗门事务的筑基期修士下令，各地修士乔装躲藏。

    留在海沙宗宗门驻地的修士则带着海沙宗余下的修炼资源，准备遁入茫茫飞灵海域，任凭金蟾观的实力再强，也难以在短时间内找出这些人。

    接道消息的金蟾观高层大惊，金益更是亲自来到海沙宗驻地探查情况，接过早已人去楼空。

    愤怒之下的金益毁了好几处海沙宗的建筑，冷静下来后，他立即返回金蟾观，然后下令金蟾观修士搜寻海沙宗修士，找到直接击杀。

    同时，他也联络魔道修士，魔道修士对海沙宗的人恨之入骨，自然很是乐意帮这个忙了。

    于是乎，曾经的飞灵海域两大中型势力之一海沙宗的修士，如今却成了过街老鼠，在这飞灵海域内成了人人喊打的对象了。

    海沙宗修士悄悄撤离的行为，让金蟾观的一众高层对之前的猜测变得怀疑起来，觉着是不是自己太多心了。

    但很快传回来的消息，便让他们彻底大笑了这个自我安慰的想法。

    经过一番探查与打听，附近数个海域确实存在着大量修士集结的情况，特别是那些中型势力，很是卖力，甚至发现了有大量修士向西北去的场景。

    这让金蟾观的高层意识到确实只有金蟾观没有收到风语老祖的手令，风语老祖信不过金蟾观，看样子是准备妖对金蟾观动手啊。

    对此，金蟾观的人自认不会坐以待毙。

    而另一边，早已出发的凌氏天舰，也已经进入了天琴海域。

