    雷光暴烈，剑气奔流。

    刺目的强光，让所有人都闭上了眼睛，一阵地动山摇，只能感受到恐怖的气浪宣泄而过，不断有破碎声传来。

    等众人再次睁开眼睛的时候。

    惊雷峰上已是一片狼藉，不少阵法枢纽破碎，山体斑驳，很多洞府被波及，炸裂粉碎。

    四位神通长老，都是脸色铁青。

    而林天，依旧振翅凌空，看上去虽然有些气息浮动，但身上却是没有任何的伤势。

    这一剑碰撞，他竟是占了上风！

    下方众人看到这一幕。

    不禁都是脸色煞白，惊恐无比。

    “这怎么可能？”

    “林天的实力，怎么可能这么强！击败邢让也就算了，他不过只是真元境修为，怎么可能挡住四大长老催动阵法轰击？”

    “我的天啊！刚才林天那一剑，好似神威，究竟是什么力量？”

    “恐怖！此子战力惊人，若是让他成了神通，恐怕真的可以威胁到真传弟子的地位！”

    众人惊骇无比。

    林天这次，显露出绝对的实力，当真是狠狠震慑住了这些内门天骄。

    和林天一比，他们那点实力，当真是不值一提了。

    以后谁还敢去青阳峰招惹他？

    和那些弟子们想法不同。

    那四位惊雷峰长老，此时则都是脸色难看到了极点。

    他们出手干预弟子对决，本已是逾矩行为，若是能镇压林天还好，至少可以保全轰雷会的名声，但没想到，林天居然挡住了！

    虽说四人之前也没有用尽全力，但他们毕竟是神通境强者啊，法力碾压之下，林天居然毫发无伤。

    这怎么可能？

    “此子似乎掌握了一门神级秘法，他那一剑，竟让我感觉到了神威压制，简直不可思议！”

    “此人不除，绝对会是我们轰雷会大敌，日后恐怕会威胁到惊雷的地位，必须将他留下。”

    四大长老相视一眼。

    正打算再次出手。

    却在这时。

    天空中云霞卷动，一轮明月浮现出来，清冷的月光，笼罩整座山峰，在场所有人，都被这圣洁光辉照耀，不禁纷纷抬起头来。

    但见那明月之上，缓缓浮现出月如霜的绝世面容。

    众人都是脸色微变。

    好强的气息。

    法力投影！

    这月如霜，修为竟已达到此等地步，只怕距离法相境界，也不是太远了！

    “拜见真传月师姐！”

    包括那四位长老在内，所有人都立刻躬身行礼。

    在剑宗，真传弟子的权势地位，是仅次于剑子和掌教的存在，对任何人都拥有生杀大权，谁敢不敬重？

    林天这时候也赶紧低头，躬身行礼。

    月如霜看了他一眼，也没有多说什么，只是朗声道：“如今大敌当前，掌教亲率真传弟子在平乱作战，尔等却还在这里自相争斗，传出去，未免让人笑话。

    特别是你们几个长老，也老大不小了。

    弟子争锋切磋，你们擅自插手，是什么道理？”

    月如霜的态度明确。

    显然是为保林天而来。

    “月师姐，今日之事，全部都是林天主动挑衅，擅闯真传道场，此乃大罪，我们出手，也是情理之中。”

    一位长老开口辩解道。

    月如霜却是冷笑起来：“你们轰雷会的人，也曾多次上我邀月峰挑战切磋，我何曾因此问责？

    剑宗弟子不是温室里的花朵，互相竞争，有助于他们的成长，落败受辱，也是技不如人。

    你若非要将切磋比斗，说成是擅闯道场，那以后但凡轰雷会弟子敢对我月盟之人出手，我是不是也可以直接镇杀？”

    此言一出。

    那几个长老顿时不敢再强辩了。

    月如霜实力地位都在他们之上，形势比人强，自然说什么都有道理。

    四人也不敢再争辩。

    只是咬牙道：“月师姐既然这么说了，我们也不敢再多嘴。只不过，这件事，等惊雷师兄回来，必然还需要有一个交代的。”

    “哼，那就让惊雷自己来找我吧。”

    说完。

    月如霜也不再理他们，转头看了林天一眼。

    淡淡地道：“你来我邀月峰一趟，有事问你。”

    说完，便散去了法力投影。

    林天连忙躬身答应。

    他大概也知道月如霜要问什么事情，正好，关于虫镜和蛮族的事情，他也需要跟月如霜汇报。

    月光散去后。

    林天转身，看了那几个长老一眼，后者脸色阴沉，却也不敢阻挡他离开。

    在场的轰雷会弟子，则都是垂头丧气。

    林天今日一路打上山门，把他们的高手全部击败，甚至连长老出动，都奈何不了他。

    轰雷会这次，可谓是颜面扫地。

    自建立以来，都没有吃过这样的亏。

    可想而知，今日之后，轰雷会就要成为宗门笑柄了，而林天，也将因此声名大噪，再无人敢随意招惹。

    否则，必会招致他的报复。

    “等一下！”

    就在林天即将离去之时。

    邢让脸色阴沉地走了出来，开口道：“林天，今日一战，是我输了。但我不服，一个月后重订潜龙榜，届时你也会参加吧？”

    林天闻言，停下脚步，淡淡地看了他一眼。

    “我会参加。怎么，你还想跟我一战？”

    “是！轰雷会今日失去的颜面，我会亲手拿回来。”

    “好，到时候，就让你输得心服口服。”

    林天说完，便直接转身离开了。

    对于这个邢让，他并没有太放在心上，此人实力虽然不错，可是还威胁不到自己。

    即便他还有什么手段没有施展出来，林天也同样还有其他底牌。

    哪怕再战，邢让也不可能是自己的对手。

    在众人敬畏忌惮的目光中，林天很快离开了惊雷峰，前往月如霜的道场所在。

    说起来。

    这还是林天第一次来到邀月峰。

    和其他神峰不同，这里因为都是女弟子居住修行之地，因而环境清雅，到处种满了灵草灵花，还有不少仙鹤灵兽。

    一路走来，花香鸟语，美轮美奂。

    当真如同人间仙境一般。

    月盟的弟子，对林天也早有耳闻，表现得颇为和善，一路走来，莺莺燕燕，不时还有一些女弟子主动上前打招呼。

    林天都是笑着点头回应，谦逊有礼。

    他这个人就是这样，人敬我一尺，我还一丈，对于那些表露出善意的人，林天往往都是十分温和谦逊的。

    只有在面对敌人和对手的时候，他才会展现出狂傲冷酷的一面。

    很快。

    林天在几名女弟子的指引下，来到了月如霜所在的山顶洞府。

    和天池不同，这里是一座非常雅致豪华的宫殿。

    白玉堆砌，接引天地月华，好似神仙宫殿。

    此时。

    月如霜身穿一袭白衣，正坐在远处的阁楼上，迎风对月，长发飘飘，好似画中仙子，美得不似人间之物。

    林天一时间，都看得有些失神。

    好半晌后，才回过神来，连忙拱手道：“拜见师姐。”

    “看来你这趟南海之行，收获不小，居然敢跑去独挑轰雷会了。”

    月如霜转过头来，淡淡地说道。

    神色间，看不出喜怒。

    林天也没有解释什么，只是笑着道：“今日之事，还要多谢师姐解围，不然恐怕难以收场。”

    “我知道你的为人，今日出手，肯定有你的道理。轰雷会之事，倒也不算什么，公平对决，技不如人，就算是惊雷回来了，也不能对你怎么样。”

    月如霜摇了摇头。

    也没有再多说这件事。

    转而问道：“听说你们这次在南海，遇到了血衣侯？”

    “是，血衣侯从昆吾山逃脱后，潜入了南海，利用蛮族巫蛊之术，控制了那里的盗匪狂鲨团……”

    林天也没有隐瞒，简单地将事情说了一遍。

    这些事情，梅兰竹菊应该都已经禀告过了。

    所以月如霜表现得非常平静。

    听完之后，罕见地露出了一抹笑容，道：“那血衣侯的本领，我领教过，远胜过寻常神通境强者，实力强横。你能跨境界将其击杀，的确是让我意外。”

    “侥幸而已，主要是借助了飞仙岛阵法之力，再加上南海巨妖牵制，我才有机会。”

    “我当然知道你是取巧了，但能在这种情况下，利用一切可以利用的机会，反杀完全不可抗衡的敌人，这种心智才是最难能可贵的。”

    月如霜赞赏地道，“血衣侯此人危险无比，你杀了他，是大功一件，回头我会向掌教为你请功。”

    “多谢师姐。”

    林天点了点头，功劳什么的，当然是多多益善。

    然后这才将虫镜取出，郑重地道：“师姐，在杀死血衣侯之后，我从他身上搜出了这个东西，好像是一件蛮族法宝。

    这里面，有另外八个人，都和血衣侯一样，是投靠了蛮族的奸细，我混入其中，探听到了一些消息……”

    林天随即将虫镜里的事情说了出来。

    月如霜听闻之后，脸色微微一变。

    “想不到，除了血衣侯之外，蛮族还安插了这么多的奸细内应。这些人身份不明，隐藏在大陆各处，恐怕图谋不小！

    这件事，事关重大，我必须尽快告知掌教。”

    月如霜说着，站起身来。

    看了看那虫镜，又道：“你既然有办法隐藏身份，此物就先留在你手里，不要暴露身份，尽可能地探知敌人消息。”

    林天当然知道此事的利害，当即也不多说什么，点了点头。

    表示自己如果得到什么消息，会在第一时间上报宗门。

    “蛮族此次来势汹汹，目标绝对不仅仅只是楚国，如果我们不能应对，到时候必会引发一场大乱，生灵涂炭。到时候，我也必须要离开了……”

    离开？

    什么意思？

    林天有些疑惑。

    月如霜却是没有再多说，转头道：“林天，留给我们的时间，已经不多了。如果蛮族行动在即，到时候大战将起，我剑宗作为楚国护国宗门，责无旁贷，必然也要参战，你得尽快成长起来！”

    “我知道。”

    “你现在虽然进步很大，可还不够。这次重订潜龙榜，你务必想办法夺取第一，届时我才有理由，给你一份天大的机缘，让你尽快成就神通！”

    天大的机缘？

    听到这里。

    林天不由眼前一亮。

    虽然还不知道月如霜到底打算给自己什么样的奖励，但听她这语气，显然不是什么寻常之物，若能得到，或许可以让自己提前凝练出神通来。

    当即便是点头道：“多谢师姐栽培，我会全力以赴的。”

