    陆泽笑道：“还没找到呢，但是我看开了，现在去急也没有什么用，还不如乐观一点，只要我坚信能找到她，我就一定能找到她！”

    叶繁天见陆泽说出这话，眉头略微一挑，转而轻笑起来：“小友果然是个不得了的人物，就这份心态，我相信你将来必成大器。”

    陆泽连忙摇头笑道：“叶先生这话可太抬举我了，我哪里能有你厉害呢？”

    两人就这样互相大笑了起来，不亦乐乎。

    晚宴上叶繁天不断地在试探陆泽，陆泽时时刻刻都在小心回应着。

    他将千里眼全程开着，就怕反应慢了那么一秒导致出事，总之就目前而言，进行的还算顺利，叶繁天看上去也并没有怀疑的样子。

    但在离开叶家之前，都还不算是安全。

    陆泽肯定，只要自己在叶家这边露出马脚，肯定就会受到叶家的攻击。

    所以陆泽还不能放松，还得继续演下去。

    就在这时，坐在陆泽对面的叶佳佳突然站起来笑道：“爹，我看这群舞女跳舞也没什么意思，要不我来表演一手来陆先生看看？”

    叶繁天此时正在兴头上，想都没想就准了。

    在叶繁天同意的时候，陆泽偷偷地瞧了一眼旁边的叶高鹤。

    他那表情真是要多差有多差，那一副表情让陆泽确信，要是自己并没有被叶繁天看重，那他恨不得杀了自己。

    不过真可惜啊，他现在什么都做不了。

    高挑的叶佳佳走到中间，一下子就跟其他人形成明显的差距。

    叶佳佳本身就身材和样貌就都是格外出众，加上比他人要好上不知道多少倍的礼服，差距变得更加大。

    “叶小姐，你这衣服跳起舞来方便吗？”陆泽笑道。

    叶佳佳低头看了一眼自己的礼服，裙摆是贴身的设计，确实有些迈不开腿。

    她抬起头看向陆泽：“谢谢陆先生提醒。”

    话音刚落，她两只手抓住裙摆，一把便将裙摆可撕开，撕出了一个大口。

    “嗯，这样就能跳舞了。”叶佳佳很是满意地说道。

    她这如此直接了当，没有任何犹豫的举动，让陆泽有些感到震撼。

    他本以为这叶佳佳只是一个千金公主，吃不得一点苦头的那种。

    可是她现在竟做出这种事情，这不得不让陆泽对她刮目相看，并产生了几丝兴趣。

    然而陆泽在心里还是感觉有些遗憾。

    “可惜她是叶繁天的女儿，我和叶家早晚要走上对立面，她将来也会是我的敌人。”陆泽暗道。

    接过在一边的叶高鹤坐不住了，他急忙站起来道：“佳佳，你这是做什么，成何体统。”

    他满心关切地望着叶佳佳，想要叶佳佳暂时回避，可是叶佳佳完全就不吃他这一套。

    只见叶佳佳满不在乎地说道：“这又有什么？我又没撕多大，不过就是一个方便行动的口子罢了，根本就无伤大雅，陆先生，还有爹，你们说是不是？”

    陆泽和叶繁天两人互相看了看，都给出了相同的回答：他们没有意见。

    见阻拦无用，叶高鹤只好一个人憋屈地坐下喝起闷酒来。

    他现在心中纳闷的很，为什么今天自从陆泽来了以后，就一直碰到这种事情。

    随即叶繁天便让其他舞女退下，只留叶佳佳一人站在中间。

    待到音乐响起，叶佳佳便开始起舞。

    叶佳佳的舞蹈超乎了陆泽的想像，是令人说不出来的美。

    只见叶佳佳在眼前四处游舞，那副灵动的样子，格外具有生气，其中若隐若现的一丝仙气，更让陆泽移不开眼，犹如进入仙境一般。

    在叶佳佳跳舞这会，陆泽连酒都没有喝，时时刻刻盯着叶佳佳。

    她显然也发现了陆泽在看着自己，也笑着转变起了舞姿。

    从这时开始，所有人都发现，叶佳佳的舞似乎只针对陆泽一人。

    也就是说，只有在陆泽的位置上，才能看到最完美的舞。

    叶高鹤是最先发现这一点的，他心中嫉妒的怒火已经升到到处都是，可是他还是做不了什么。

    就在这时，叶繁天突然笑着开口道：“小友，你看我这女儿舞跳得怎么样？”

    陆泽毫不犹豫地肯定道：“好，要说天上的仙女，我看也就不过如此。”

    叶繁天对陆泽的回答很满意，他接着笑道：“那你想不想跟我女儿交往试试？”

    这一句话说出来，让叶佳佳的舞戛然而止。

    她惊讶的望着叶繁天，没想到自己的父亲居然会说出这种话。

    叶佳佳依稀还记得，在她高中时期因为爱玩，跟一个男生谈了对象，叶繁天知道后，直接让人把男生父母的工作全都给搞没，导致男生的家庭陷入低谷，被迫转学。

    后来叶繁天也警告过，在没有得到他的允许，不可能跟任何人谈对象。

    现在他却直接问都没问自己，而是直接问陆泽有没有那个意思。

    这怎么能不让叶佳佳感到惊讶？

    第一个坐不住的就是叶高鹤，他猛地站起来咬着牙道：“舅舅！不行啊！佳佳怎么能让这个……”

    “高鹤，我做事自有定夺，难道你还怀疑我做事的分寸吗？还是说你要质疑我的决定？”叶繁天冷着脸说道。

    叶高鹤脸色大变，连忙低下头去：“侄儿不敢……”

    待他心有余悸地坐下去之后，他紧握着拳头，时时刻刻盯着陆泽。

    他在心中发誓，只要这陆泽对叶佳佳有什么歪念头，不管叶繁天有多看重他，他也要让陆泽死无葬身之地。

    叶高鹤不敢质疑，但是叶佳佳敢。

    她现在只是对陆泽感兴趣而已，还没有到这种地步，所以还不能接受叶繁天的决定。

    “爹，你难道就不问问我的意见吗？要是我不愿意呢？”

    叶繁天轻笑道：“我的宝贝女儿，你相信我看人的眼光，陆泽绝对是个不错的人选，而且说不定人家还不同意呢。”

    “怎么可能？哪里有人会看不上我？”叶佳佳理所当然道。

    此时一直保持沉默的陆泽终于发话了：“叶先生，你这到底是什么意思？”

