    “主子。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”

    冷霜唤了一声，又朝关习凛点了下头：“少爷。”

    “如何？”凤九看向她问着。

    “这两天凤家确实生了些，凤老太爷被关了起来。”

    “关了起来？”她的眉头微拧，声音不自觉的提高着。

    “是，因为是凤府里面的事情，外面也鲜人少知，只知道这两日凤将军请了不少名医进府，皆诊断说凤老太爷得了疯魔之症，说他有攻击人的危险，所以被关了起来。”

    听到这话后，凤九沉着脸半响没开口，这让一旁的关习凛很是奇怪，看了冷霜一眼，又看了凤九一眼，最后，终是忍不住的问：“小九，你打听凤家的事做什么？”

    闻言，她看向他，见他一脸好奇之色，就连冷霜也朝她看来，顿了一下，她这才道：“这事也许也该告诉你们了。”

    两人心微提，目光紧紧的落在她的身上，一直知道她身上有秘密，只是她不说，他们也没问。

    “我还有一个身份，那就是凤萧的女儿，凤清歌。”

    “什么！”

    听她说出那话来，犹如一道惊雷在两人心中掀起一阵骇浪。

    “你是凤清歌？那、那我们那天遇到的那个凤清歌呢？她又是谁？”关习凛错愕的睁大了眼睛，一脸的震惊之色。

    可，他一想小九是不可能骗他的，再想到那天他总觉得那个凤清歌跟小九有些相似，此时再听她这么说，只感觉太过不可思议了。

    就连一向冷漠的冷霜此时也是一脸的愕然。

    若主子是凤清歌，那倒是可以解释说她怎么会对凤家的事情那么关心了，可，若主子才是凤府的小姐凤清歌，那么，那个假的凤清歌是否就是那个毁了主子容颜的人？

    “她叫苏若云，几岁大的时候就被我从路边捡回去，一直跟在我身边，只是，人心难测，她取代了我的身份，将我的脸划花，让人将我辗转卖入青楼，还怕我不死给我喂了毒。”

    她的声音云淡风轻，仿佛在说着别人的事情一般，但关习凛和冷霜听了，却是拳头紧紧的攥起，心疼的同时恨不得能亲手宰了那个叫苏若云的恶毒女人！

    凤九喝了口已经微凉的甜汤，露出一抹盈盈的笑意，道：“只是，她千算万算，也不会算到我还会活着，更不会算到，我已经回来了。”

    “小九，你没有回凤家，是不是怕你的脸毁了，你父亲和爷爷认不出你？”关习凛心疼的看着她，一颗心拧成了一团。

    当初在九伏林中相遇，她只身对抗群狼，那份狠厉与绝杀，他到现在还记得。他一直想不出到底是什么样的家族才能培养出像她这样的子女，可这一刻，他全明白了。

    不是她要成长，而是被逼着去成长，她若不狠，她就活不下来了。

    “脸是毁了，不过，几天前在大街上遇到我爷爷，他却一眼就认出我来了。”想到那个嗜酒如命的凤老爷子，她不由露出一抹笑。

    笑意一敛，心中隐隐有些担心，他现在被关着，也不知情况怎么样了？