    甚至，那些进入冰风谷的猎荒者，都感觉背脊发凉，头皮发麻。

    这一道声音，单单是从气息，就足以感知到对方的强大。

    “竟然不在这里！”

    “看来，是早就离开了。”

    夔牛缓缓飞上高空，感受了一下那空气中留下的气息。

    “那个方向！”

    他腹下的牛蹄轻轻一动，瞬间飞出去数十里之远。

    不过短短半个小时，他就来到了凌霄阁外的高空之中。

    低头看着下方的宗门，牛眼中带着些许疑惑。

    这个宗门之中，竟然有很强的气息。

    而且，这股气息并为消散，就在不久前都还在。

    “难道，公子在这？”

    夔牛到处扫了一眼，最终目光停留在了后山的位置。

    那里有一个地方，连他的神识都无法探知。

    除此之外，整个凌霄阁的所有位置他都已经探知了，并没有感受到那股气息。

    “去看看！”

    来到后山的高空中，他就发现了后山最深处的地方，被一层浓郁的迷雾包裹。

    这些迷雾，遮掩了他的神识。

    “这气息......”

    “好生熟悉？”

    他眉宇间流露出一丝震惊。

    从这迷雾之中感受到的气息，并非是公子的，而是另外一种荒兽的。

    忽然，他脑海中闪过一道黝黑的身影。

    “是梼杌！”

    “这家伙，怎么也在这？”

    “梼杌一族，不是都生活在第七界吗？”

    他终于想起来了，这一股气息属于梼杌。

    不过，他属于神兽阵营，而对方属于凶兽阵营。

    虽然不是同阵营，但双方倒也没有什么恩怨。

    “下去看看！”

    夔牛浑身散发土黄色的光芒，直接朝着下方坠落。

    那些迷雾压根无法阻止他的下降，只能任由其落在陵园之中。

    落在地上，夔牛就看见那个巨大的深坑。

    “嗯？”

    “这家伙，难道是受伤了？”

    “连挖坑这种天赋都用出来了，怕不是伤势挺严重的啊。”

    “而且，公子的气息也在这！”

    “他们肯定就在下面。”

    夔牛二话没说，就跳下了深坑之中。

    不仅没有减速，反而加快了速度。

    而在下方，云千帆满头大汗的收起创世金炎。

    花了大半个小时，总算是把梼杌的伤势给弄好了。

    那些冰寒之气最后的临死反扑，差点让他中招。

    要不是灭世黑炎护体，估计就麻烦大了。

    梼杌也缓缓从熔岩之中出来，化作人形。

    “多谢相救！

    “在下无以为报，就......”

    话还没有说完，梼杌双眸忽然瞪大。

    一股熟悉且强大的气息正朝着他们所谓的位置冲来。

    “怎么会？”

    “那家伙怎么过来了？”

    “他不是在北荒吗？”

    “糟糕！”

