    晚上11点，大部分玩家已经下线，只有少部分接了守夜任务的夜猫子玩家在线。

    白行简正在调试新副本的内容，由于信息少副本并不完整，很多地方都是空白的。比如最重要的敌人指挥部吴府只有一个外壳，里面空荡荡的。

    当然终端可以根据零散的信息和共同体留下的庞大数据拼凑一个出来，但假的真不了，白行简不想拿命去赌。

    所以他把吴府这种信息不明的地方去除，只留下清泉镇外围贫民窟和内圈富人区。只有打下这里，战斗就进入激烈的巷战，对于所以军队来说是最不想面对的，可对于他们来说求之不得。

    在正面战场，白行简不敢说自己有多强，说不定还没有姬霸和杨奉先这种受过专业训练的。但在巷战，他可以称得上一句白奉先（物理上）。

    经过深思熟虑，白行简暂时对副本做出以下调整：

    1.剔除信息不完整的区域。

    2.增加难度，敌人士兵不会投降，不会怕死，所有人的数值都有共同体新兵的水准。

    3.每人有一次的复活机会。

    这一次白行简不打算用新得到的步兵营增加玩家数量，而是给老玩家当做复活次数。毕竟接下来不是小打小闹，没有时间和机会给新玩家成长，把身体给新玩家还不如给经验丰富的老玩家。

    排除现实中特殊职业者，现在的老玩家一个能顶十个新玩家。

    现在只能希望他们的杨奉先能给力点，混进吴府，甚至是打入敌人内部。

    处理完副本已经是深夜，白行简连接21世纪的互联网，登入网站打算睡前看看玩家们最近有什么奇思妙想。

    一登上论坛，大部分下线的玩家果然聚集在这里，根本没有去休息。

    战斗玩家发帖讨论如何在密林中建立防线，怎么才能躲过敌人的射击，怎么在“现实”拉枪线，怎么打手势之类的。其中表现最抢眼的就是几个外国玩家，由于他们所在国家枪械管制不严格的缘故，他们有大量的枪械知识，可以快速的教其他人如何快速上手。

    钓鱼佬们又开始在生活区传教，宣传钓鱼有多安逸，多赚钱。

    科技组最精彩，在斟茶兵招募的一群博士研究生指导下，制定一份严密的发展计划。

    白行简看了这份计划，看到大量的文献论文，内容硬核到他根本看不懂。同时他大概明白扶贫真人为什么要跟村民搞好关系，因为他们后续计划需要大量劳动力。

    论坛非常热闹，每分钟的发言达到上万条，有玩家，有预约等候的，有闻讯而来的，也有打假的。

    傲世狂魔大帝显然还没有放弃，孜孜不倦的对游戏进行攻击。

    本来白行简还有点烦这个人的，但看到越来越多的人因为他知道虚拟现实游戏，他有点怀疑这家伙是不是友军。

    逛了一圈，白行简发现很多事情都不需要自己发布任务，玩家就已经开始准备。在100%的“虚拟现实游戏”里，玩家尽情发挥自己的主观能动性，想法天马行空。

    唯一限制他们的可能就是复活次数。

    突然一个帖子引起了白行简的注意，发布人是他们的杨奉先。

    【我真的不是小凤仙啊！】，发布人：注意用火。

    内容：[这一切都有从那个风和日丽的中午说起，那天我刚刚上线指挥官就给我发布了一个隐藏任务，叫我去打探清泉镇的位置。

    我非常顺路清泉镇，然后阴差阳错之下成为了军阀士兵，本来日子就这么过了。

    直到又一天风和日丽的中午，我被一个刀疤脸带走，成为了土匪，本来日子就这么过了。

    然后我开始不断给大家带回情报，并成功拿下第一个副本，回归组织，本来日子就这么过了。

    可在副本结束之际，我又接到任务，回去卧底。

    现在人在清泉镇，受到吴老狗赏识，得一官半职，追封守门大队长。

    大家有什么要问的请在评论区留言。]

    【姬霸】：杨哥不愧是人中吕布！！杨哥牛逼！

    【巴适】：马中赤兔，杨中吕布！

    【伐伐伐木工】：马中赤兔，杨中吕布！

    【注意用火】：滚！又开始给我造新词。如果可以像巴神那样冲锋陷阵，驰骋战场，谁特么想当卧底！

    【斟茶兵】：杨哥你这守门大队长守的是哪里？

    【注意用火】：外围清泉镇入口，在几个活下来的士兵夸奖下，我忠诚的表现被吴老狗提拔。

    【巴适】：吴老狗，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！在杨大哥的法则下，没有一个头目能活着！这一仗稳了！

    看到这里，白行简的想法也是这一仗稳了！

    负责守门是杨奉先，那结局基本已经定了。参考打土匪时杨奉先的操作，包括不限于刺探情报，背刺队友，假传命令，带人进陷阱等等杀伤力巨大的操作。特别是假传命令，一但成功简直是“核武器”。

    以前杨威是个小兵就能把敌人的阵脚完全打乱，现在身为一个敌方军官，那杀伤力简直不敢相信，说不定他们能不费吹灰之力拿下清泉镇外围。

    这时，几个玩家突然找到了自己。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="44"></a>

    

