    皇王收回伏羲琴，送出八宝琉璃瓶之后，就没有再跟千帝多说一句废话，反而是将目光投放在了擂台半空的涂小安身上，笑着脸说：“小家伙，你若成亲，记得通知本皇，本皇有厚礼奉上！”

    嗯？

    涂小安闻言一愣，知道你羽化门宝贝多，但也不带这样挥霍的吧。

    不记恨他就谢天谢地了，还想喝自己的喜酒？

    这个皇王，还真是让人看不透。

    “好！”

    涂小安敷衍的回了一声，随知皇王却又来一句：“替我跟你父亲问声好！”

    说这话的时候，皇王看的却已经不是涂小安了，反而是朝更高的一片天看去。

    涂小安也被他影响的抬头望上看了一眼，心中不禁波澜。

    毫无意外的说，恐怕这皇王看出了一点道道出来。

    这种大人物洞察先机的很。

    人皇的嫡亲血脉，那也就是人皇的儿子了。

    这家伙该多少万岁了，看着比自己还年轻。

    不管了！

    涂小安现在的心情是美哒哒的，他现在唯一的障碍就是解决掉古族的古严炎，到时候就可以带着自己的媳妇回妖灵山脉了。

    “千帝，你是什么意思，贵族千金早就跟我家少主定了婚，不日就要成婚，你现在却接下了别人的聘礼，你将我古族置于何地！”

    突然之间，古族飞出了一群人，有年轻一辈的高手，也有一些年长的长老。

    纷纷怒气冲冲的质问千帝。

    看台上的千帝面对一群古族之人的质问，微微的蹙眉，但却哑口无言。

    他其实已经预料到了这种局面。

    要是古族都一个屁不放，才奇怪呢。

    “说话，敢收别人的聘礼，不敢回我们的话吗！”

    一位五阶神长老怒发冲冠，誓要为古族找回场子。

    四方看台上，现在各大势力都在议论纷纷，吃瓜吃的美滋滋，就等着看古族的笑话。

    “问你们的族长去，他会给你们答案！”千帝皱着眉，将问题抛开了没有露面的古天荣身上。

    五阶神长老怒斥：“难不成，还能是我族长大人要你收下别人的聘礼不成！”

    “你们千落家族不过二流的一个小势力，能跟我古族结成亲家，已经是天大的造化，居然还吃着碗里的，看着锅里的”

    “就是，我们少主绝世天姿，娶什么女人娶不到，还不知道感恩戴德！”

    “那个小子，你好大的胆子，连我们古族的少主女人都敢抢，你怕是活够了~！”

    一群古族年轻高手，数落着千帝，自然不会忘记了涂小安这个罪魁祸首。

    千帝一直在隐忍，他并不是一个好脾气，但这事他做的确实不厚道。

    被人指着鼻子骂，也只能忍气吞声。

    然而，涂小安可不会隐忍，眼神被一股高傲的霸气所笼罩，看着古族的一群人，嘴角一勾的说：“叽叽喳喳什么，将你们的少主叫出来，我要与他一战！”

    这一战是迟早的事情，涂小安也没耐心等着比武大会慢慢的进行，慢慢的排上他们。

    反正今天的比武，已经成这样了，干脆一次性解决吧。

    “大胆，抢我家少主的女人，还敢如此嚣张，对付你，何须我家少主出面，我先替我家少主好好教训你！”

    一位年轻高手怒不可歇，爆发出超强的气息，朝着涂小安骤射而来。

    实力境界并不低，已然是48级。

    是有资格参加比武大会的。

    然，一个瞬息之间，也不见涂小安做了什么，他就已经一手掐住了那名年轻高手的脖子，将他提在半空中，眼神透着满满的轻蔑：“你特么的刚才是不是没带眼睛看，连五阶神都被我一招打倒，你算什么东西，也好意思在我面前蹦跶”

    “你...！”

    这名古族高手脖子被掐的动弹不得，满脸的涨红。

    “住手，放肆，这里是古族，岂容你如此妄为！”

    顿时间，后面四五个高手朝着涂小安杀了过来。

    涂小安冷眼看之，将手中提着的人，如扔垃圾一样的朝着四五个杀来的人扔去。

    瞬间，人仰马翻。

    “太放肆了，真当我古族无人吗！”

    一位五阶神长老爆发出一身汹涌澎湃的神力，一手探出，就朝着涂小安打出一记遮天蔽日的巨手。

    巨手如如来神掌，镇压过来。

    哼！

    涂小安抬头一望，眼睛浑然一眯，一道超强绝伦的光束骤然射去。

    轰....！

    古族的天震动起来，有排山倒海的余波朝着四面八方席卷而去。

    噌噌...！

    年轻一辈的古族高手全部退去，迎接而来的是二位五阶神一前一后的将涂小安包围住。

    他们是看出来了，要对付涂小安，只有神出马才行，其它人，只有被虐的份。

    “冒犯古族，先将你镇压了再说！”

    涂小安毫不惧色，冷淡无波的说：“你们少主是不敢出来同我一战吗！”

    “对付你，何须我家少主露面，你冒犯古族，影响比武大会的正常进行，随便一条，将你镇压都不冤枉！”

    切...！

    涂小安不屑一笑：“现在神就那么不值钱，两个五阶神出来对付我一个四阶，还说的那么大言不惭，你们怕什么，怕你们少主败了？”

    “你们要是觉得我太牛逼，我可以让你们少主一只手，不行两只手也可以”

    “狂妄，狂妄，太狂妄，这句话我家少主对你说才差不多！”

    “靠，那就让他出来！”涂小安突然吼了一声，整个人散发着特殊诡异的气息，直接原地消失。

    等他在出现的时候，已经在一位五阶神的面前，一拳轰了过去。

    噗...！

    堂堂五阶神措手不及，吃痛一声，直接喷血，化为了一颗陨石坠落。

    “什么！”另一位大吃一惊，惊骇不已。

    “还有你，也给我下去！”

    涂小安话声还未落，就已经将这位也给轰了下去。

    他的行动速度，居然快的连神都反应不过来。

    就是瞬间移动。

    “本宗的天魔世界功法，这妖怎么学会的！”

    天魔宗莲花看台上，宗主一声质问。

    不是古族的五阶神太弱，而是对方完全掌控了时间的轨迹。

    四方看台哗然一片，好好的比武大会，成了一个人的舞台。

    古族两位五阶神轻易被打落，古族的古天荣呢，古严炎被如此挑衅，怎么没有出现？

    “就算你是祖蛇的儿子，这次也不能善后了”暗地之中，一声阴冷的声音带着狂怒传音出去：“炎儿去吧，保住你自己的尊严，保住古族的面子”

    噌...！

    涂小安对立面的空间，大范围波动起来，一位精气神比神来旺盛的年轻人显化出来。

    他一出现，那些看戏的吃瓜群众激动了起来。

    古严炎出现了，本次比武大会的最强种子选手。

    据说古族举办这次比武大会，为了就是给古严炎造势，让他力压各大势力的继承人，成为人族年轻一辈第一人。

    有人说古严炎早就可以成神，他就是要力压各大超级势力的继承人之后，再成神。

    这样才有牌面。

    只要一成神，甚至可以力压成名已久的五阶神。

    在这片天地，占据自己的一席之地。

    “本少主真的很好奇，你背后的人是谁，能让你如此肆无忌惮的在我古族放肆！”

    古严炎一出现，声音透着极度寒冷的问。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

