    太祖被逼无奈逃走参加了起义军，结果自从入伙以后，起义军势力越来越大，可内讧也越来越严重，不到三年换了四个首领，最后群龙无首，太祖就被拱了上去当了首领。

    本来只是个暂时妥协出来的首领，可偏偏带领起义军接连获胜，不到三年就推翻乌朝的统治将其赶回了老家，太祖也成了无可争议的天下共主。

    建立大文以后，太祖定下重文不抑武的国策，制定了相对宽松的律法，尤其废止了连坐大幅收紧了株连的范围，除非极少数谋反和通敌外基本没有株连的情况了。

    同时抑制地方势力将兵权集中，对于开国功臣给予大量的财物奖赏和极高的名誉，但不授予封地和世袭罔替的爵位（西门家除外）。

    耗费巨大花费数年丈量了全国土地，从此废除人头税，而主要赋权全部来自于土地，有地才纳税无土不纳粮，迅速的赢得了广大百姓的支持。

    并且趁着改朝换代之时，彻底摧毁了盘踞各地的世家大族，加强科举取士，从此为官只有科举这华山一条路。但又大大缩小了取得功名之人的权利，虽然保留了不必服劳役的优待，但名下土地除了规定的数额外不再享有免税的特权。

    看到这里楚牧放下了《太祖本纪》，揉了揉早已疲劳的双目，心中琢磨着自己这位老祖宗。

    这祖宗很神奇么！

    这时毛愚走入殿中，看见楚牧终于放下来书，赶紧上前问道：“陛下，能用晚膳了么？”

    楚牧点了点头，说道：“端着来吧，我就在塌上吃！”

    晚膳其实早就准备好了，只是楚牧一直在看书，毛愚几次想要提醒都怕打扰了皇帝，便吩咐将菜一热再热。

    没一会儿毛愚就将晚膳的五菜一汤端到了塌上的案几上。

    “陛下，用膳吧！”毛愚轻声说道。

    楚牧“嗯”了一声，忽然看着毛愚想起这小子之前能答出大文的疆域，想来是读过书的，便问道：“太祖的事你听说过么？”

    毛愚一愣，显然他没想到楚牧会突然这么一问，赶紧点点头回道：“太祖神武，他的传说天下谁人不知。”

    “哦！正好，你来和朕说说！”楚牧指着一边的椅子，道：“去，把椅子搬过来，你也没吃吧，跟朕一块吃，边吃边聊！”

    “太祖的事，我也知道！”小八不知什么时候已经拿着碗筷站在了一旁。

    “行，那你也来边吃边聊！”楚牧笑着说道。

    毛愚还是在宫中待了几年，虽然现在楚牧待自己很亲切，但他也不敢放肆，只敢扒饭连菜都不敢夹。

    楚牧察觉到，便夹了一根排骨到他碗里，说道：“说说，你听说过太祖什么传说！”

    毛愚一看天子给自己夹菜，激动的哪儿还说得出话来。小八一看他半天不说，就把那块排骨夹走，说道：“半天不说，他根本就不知道，我知道！听说太祖本来只是一个普通小孩，但一次奇遇碰见了神龙，好大好大的那种神龙，神龙带太祖去了天国！”

    楚牧忍不住笑起来：“太祖不就是上山被蛇咬了一口么！怎么还出现神龙了！”

    哪知毛愚也说：“陛下，他说的没错，奴才小时候也听说太祖是遇到神龙了，得以天境一游，回来以后就大通透了！所以能写下《梦中五千年》，能一举推翻大乌，平定四方！”

    “等等！《梦中五千年》是太祖写的？”楚牧想起那本李正找来的那本《梦中五千年》惊讶的问道。

    “是啊！传闻太祖跟着神龙去了天境，看似人间一瞬，事实上太祖在天境待了五千年，回来以后将在茶馆里说书，借以讲述那天境五千年的故事。太祖晚年花费数年将那天境之事写下，说是曾经一梦，故曰《梦中五千年》”毛愚认真的说道。

    小八嚼着排骨点头道：“对对，就是这样！听说是太祖怕泄露天机，所以说是自己做了一个梦，梦见的这些。大家都不信，谁一个梦能梦那么多事啊！”

    楚牧蹙眉想了半天，嘀咕道：“梦中五千年？”

    毛愚接着说道：“正因为《梦中五千年》之恢弘之详实，远在《大乾史》和大乌国史之上，所以本朝学史论史科举考的历史，皆以《梦中五千年》为主！”

    “何止啊！那街头说书的，戏班唱戏的，哪个不是截取《梦中五千年》里的故事。”小八边吃便说道。

    毛愚点点头，附和道：“对对，我从小就爱看刘关张那三兄弟的故事！”

    小八听闻说道：“俺也一样！”

    说完两人哈哈大笑起来，唯独楚牧愣在了那里。

    “那刘关张不会是刘备关羽和张飞吧？”楚牧有些发懵的问道。

    “诶，原来陛下也爱看这段啊！”小八笑着说道。

    楚牧一下就站来起来，大声问道：“朕那套《梦中五千年》呢？”

    把小八和毛愚吓了一跳，毛愚赶紧起身去书柜翻找，片刻后就抱着厚厚的《梦中五千年》而来。

    楚牧赶紧接了过来，一翻开就看到了一首熟悉的词。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。”

    楚牧忽然哈哈大笑起来，笑的坐到了塌上，又笑的站了起来，笑的指着小八，又笑的拿起《梦中五千年》亲了一口。

    让一旁的小八和毛愚吓得不轻。

    “陛下这是怎么了？”毛愚惊恐的问道。

    小八摇了摇头，说道：“我听说过有人读书读疯了的，但没听说谁看第一页就疯了的啊！”

    毛愚赶紧捂住小八的嘴，严厉的说道：“慎言！这是天子，你敢说疯，不怕掉脑袋啊！”

    小八一听也是吓得不轻。

    “哈哈哈哈，这本书我怎么早没发现！”楚牧捧着《梦中五千年》如获至宝，又道：“今晚谁都别打扰朕，朕要好好看看这本神书！”

    说着楚牧就往躺上一趟，开始翻看《梦中五千年》。

    空留小八和毛愚傻站在一边，两人互相看了一眼不知该如何是好。

    这时一个小太监在门口探头探脑，毛愚赶紧走过去准备驱赶，小太监与其耳语几句又把什么东西交给了毛愚。

    毛愚为难的走了过来，手里拿着小太监刚给他的绿色本子。陛下刚说别打扰他，让毛愚十分纠结。

    小八一看便知道那是他们四维门的绿皮档案，便问道“这是总督卫送来的么？”

    楚牧听到抬起了头，问道：“朕要的东西送来了？”

    毛愚赶紧上前递上几个绿色本子，回答道：“这是四维门刚送来的！”

    楚牧拿着绿色本子看了看，点了点头，说道：“好，朕看完五千年，就看这些！”说着把一本绿色档案拿了起来，指着上面的名字问道：“你知道这个人么？”

    毛愚定睛一看点头道：“好像听说过！”

    “明天早上传他入宫！朕要见他！”楚牧一脸严肃的说道。

    （昨天一起床手机就坏了，是彻底的坏了，所以一天都很不爽，回头看昨天写的，觉得写的不太好，有愧于大家了，更加有愧于那么多还给我投月票和推荐票的朋友了！这几天剧情会有新的发展，我也调整心态争取写好，希望大家还是一如既往的追读！谢谢了！）

