    第三件拍品被展示出来的时候，云染将遮挡视线的珠帘撩了起来。

    以便让对面的人，清晰地看到她的脸。

    台上的大胡子拉开幕布，第三件珍品呈现在众人眼前。

    它外表呈黑褐色，形似鸡爪，散发出一股浓郁的土属性灵气。

    云染勾了勾唇。

    好戏才刚刚开始！

    这时，众人便听台上的大胡子介绍道：

    “这是本次拍卖会的第三件珍品，极地之手。”

    “此物生长在，出自星月森林深处的黑暗沼泽，极为难得。”

    “至于此物的功效，相信各位在做的贵人都很清楚，大胡子便不多做解释。”

    “他绝对是土系灵修的福音。”

    “此珍品的起拍价格是五千两黄金，每次叫价不得低于一千两黄金。”

    “现在，竞拍开始！”

    大胡子浑厚的嗓音落下，拍卖场的人纷纷盯着那株极地之手，目光灼灼。

    “六千两！”

    “七千两！”

    “……”

    紧接着，竞价的声音鞭炮般响起，气氛热烈。

    极地之手，是土系灵修绝佳的进补之物。

    不用猜，云染知道，江曼婷一定会出手。

    云染正如此想着，对面地字号包间突然响起一道女声：

    “一万两黄金！”

    闻言，云染目光微闪。

    有她在，江曼婷想用最省钱的价格，拿到极地之手。

    几乎没有可能！

    江曼婷话音刚落，她慢悠悠地拈起茶盏，云淡风轻道：

    “三万两黄金！”

    果然，她一出口，立刻引起了对面江曼婷的注意。

    不等江曼婷开口，底下一层又有人叫价了。

    “三万一千两！”

    江曼婷紧紧盯着云染，恨不得冲过去立刻杀了她。

    却见云隐在她身旁站着，顿时，她愤恨的目中，几乎要喷出火来。

    先前在成衣铺，江曼婷吃了亏，这笔帐她已经全数记在了云染头上。

    她见云染恢复了灵根，虽然很惊讶，但看她目前的实力，也不过是区区四阶灵士罢了。

    怎能跟她相比？

    即便云染又能重新修炼了，也依旧是个废柴。

    若不是她身边跟着个四阶灵师，她早就惩治了她。

    哪里还能容她，在此活蹦乱跳。

    她心道：“一个废柴，也敢跟我争，简直是自不量力。”

    江曼婷轻蔑地扫了云染一眼，大声道：

    “四万两！”

    然而，她话音刚落，云染立刻跟进。

    “五万两！”

    接着，底下一楼大厅又有人叫价：

    “五万一千两！”

    “五万两千两！”

    “五万三千两！”

    “……”

    江曼婷暗自咬牙。

    “六万两！”

    她话音刚落，云染又在她叫价的基础上，多加了一万两。

    “七万两！”

    云隐在一旁听得，额头禁不住冒汗。

    云染灵根废了之后，家族的资源几乎没有分配到她手上。

    拮据不说，院子还被云小雅占了去。

    可以说是两袖清风。

    之前卖出去的那些丹药钱，大概就是她的家底。

    所以云染有多少钱，云隐心里大概有数。

    谁能想到，她这样一个，一万两黄金都凑不齐的人，竟云淡风轻地坐在这里，跟真正的有钱人喊价。

    他都不禁有些佩服云染。

    这一次，没等地下大厅的人继续叫价。

    江曼婷心一横，喊出了：“十万两黄金！”

    “铛！”大厅铜锣声响起。

    大胡子两眼放光，大声问：

    “十万两一次，还有没有出价更高的？”

    “十万两两次，若是再没有人竞价，这株极地之手，便是地字号包房客人的了。”

    就在他要喊第三次的时候，云染嘴唇动了。

    “十五万两！”

    大胡子眼中光芒大盛，他的声音顿时拔高了几度：

    “玄字号包房的客人出价，十五万两黄金。”

    “十五万两一次！”

    “十五万两两次！”

    这话一喊出来，云隐不禁为她捏了一把汗。

    万一江曼婷不跟，她上哪儿拿那么多黄金出来。

    而且，极地之手最适合土系灵修，就算她砸锅卖铁买回去，用处也不大。

    想到此处，云隐的一颗心都悬了起来。

    然而，就在大胡子举起铜锣正要一锤定音时。

    地字号房间响起一道女声：“二十万两！”

    云染这一次没再竞价。

    没人再竞拍之后。

    铜锣“铛”地一声被敲响。

    大胡子激动地喊出：“恭喜地字号房间的客人，获得极地之手！”

