    第139章院长

    雷少明阴着一张脸，谁也没理会，连背影都仿佛带着冰渣子。

    方才那蓝衣公子谭善知本想再劝他几句，见此也停下脚步，方才他虽然也不满那姑娘对院长的评价，却也没有羞辱和瞧不起对方的意思，雷兄种种行为，着实失了读书人的气度。

    他叹口气，转身走到老者跟前，又深深鞠了一躬：“连累老人家受到惊吓，实在对不住。”

    老者笑眯眯看他，摆手让他自行离开，等人都走完了，书院里等候多时的那几人才出来朝老者行礼：“院长，方才是怎么了，为何不让我们过来？”

    陆院长将手拢在袖子里：“遇到一个有趣的小朋友，对了，考核日快到了吧，沈从筠那里送来几个人？”

    “一个也没有。”

    陆院长挑眉：“哦？他就没选个看得上眼的小朋友送过来给我看看？”

    “沈县令说看得上眼的有，但人家想自己考。”

    陆院长笑得更高兴了：“不错不错，叫什么名字？”

    “宁安生。”

    潇潇尚不知大哥的名字已经在博文书院院长那里挂了号，她跟着人群左拐右拐躲进个巷子，看四下无人直接就闪身进了空间。

    不多时后，从巷口走进来几个行踪鬼祟的小厮：“方才分明看见是往这里走的，人呢？”

    “你肯定看错了，这巷子就没别的出口，也没地方躲。”

    “那怎么办，跟丢了人，回头少爷饶不了我们。”

    “赶紧去其他地方找啊！”

    他们走后又过了会儿潇潇才又出现，保险起见，她在空间里换了身衣服，也把头发打散重绑，连篮子都和原先不一样，走到宁二郎摊位前的时候，自家二哥都反应了好一会儿：“妹，你早上好像不是穿的这一身吧？”

    潇潇耸肩：“做吃的弄脏了，二哥你快尝尝我新做的小糕点！”

    宁二郎对鸡蛋糕有多惊艳，去如意布庄拿妹妹东西的时候就有多惊悚，他感觉自己脑门突突蹦跳：“宁潇潇！你不是答应我不乱花钱的嘛！”

    潇潇扁扁嘴：“必要消费，不算乱花。”

    宁二郎很是不满：“你就尽仗着我没大哥反应快，可劲欺负我吧！”

    潇潇就眨巴眼：“那要么你跟大哥一起读书，变聪明了我就忽悠不着你了呀。”

    宁二郎敬谢不敏，过了会儿又反应过来：“你是说我不聪明？”

    兄妹俩一路笑闹着回家，因为有小蛋糕垫肚子，路上倒也不饿，只是走多了路，脚底板还是很酸。

    潇潇吃完饭泡过脚，开始思考往家里买牛车的可行性！

    马车虽然更威风，但家里养马太不方便，牛车就不一样了，养的好了，等收稻子和再种地的时候还能出力。

    正在心里组织着忽悠，啊不，是说服爹娘的方法，脑袋就被人揉了揉。

    大哥不知什么时候从屋里出来，手上还拿了把梳子。

    潇潇高高兴兴把脑袋伸过去，她不耐烦古代这些繁琐的发型，自己动手就只会绑一个不伦不类的丸子头：“哥哥不读书了吗？”

    (本章完)

