
　　萧昀抬手捂了捂腰间的伤口，闭眼缓缓调息了下体内的真气。

　　沈自川上前扶着他坐下，无奈地摇摇头，“我说策王殿下，你何必非要激他，敷衍了事你又不是做不到。”

　　萧昀懒得理他，沈自川顺势就搭上了他的手腕探脉象，便蹙起了眉头，“你这是旧伤又复发了？”

　　萧昀点了点头，门外的容霁走了进来，“爷，皇上离开了，满脸怒气冲冲的，应该是打消了怀疑。”

　　沈自川看向萧昀，“行了，你赶紧去休息吧。”

　　萧昀没有逞强，走进了内室去休息。

　　翌日一早，难得的晴朗天气。

　　小舟却发现自家小姐一大早起来便黑着脸，还有昨晚上那个云子谙竟然也奇迹般地消失不见了，但是小姐却一点要问的意思都没有，难不成，小舟只想到了一个猜测，小姐的不开心是因为那个云子谙？

　　昨夜里她明明记得小姐是和她一起睡的，怎么一大早醒来小姐又到了自己房间了，心中疑惑实在太多，她按捺不住上前悄悄看了顾绾辞一眼，见她静静坐在窗前看书，便上前问道：“小姐，今日不去济世堂吗？那个云公子人呢？怎么一起来就不见他了，小姐您知道吗？”

　　顾绾辞神色淡淡，只答了第一问，“不去。”

　　小舟“哦”了一声，却不由纳闷这样的小姐她还真是第一次见，难道昨天发生了什么她不知道的事？

　　顾绾辞右手紧紧攥着书页，后脖颈处依然泛着疼，她总算是明白了什么东郭先生与狼。她晚上那两脚就应该踹上去再说。

　　小舟挠了挠头，就开始了没话找话，她将早饭做好端了进来，“小姐，听说燕国公府小公爷带来的府医有办法治大夫人的病，昨日晚上大夫人用了药便没有再发噩梦了……”

　　小舟心里还觉得有些不够，竟然这么快就治好了！

　　顾绾辞淡淡点头，依旧没什么别的神色，她给大夫人下的本就是普通的毒药，医术稍微高明点的大夫一诊便能诊出来，更何况，她本就不打算这么轻易地就废了大夫人。

　　“还有小姐，今天早上王管事命人送来了我们院子的炭火，我去看了，不光给我们送的最晚，还都是些用不了的湿碳，再就是一些碳渣，真是太欺负人了！”

　　“上次不是已经定了几筐碳了吗，这两日就能送到了。”顾绾辞没看她。

　　“小姐，”小舟叹气，“我就是觉得气不过。”

　　顾绾辞摇摇头，“世上让你气不过的人多了，何必每个都要给眼神呢，何苦累着自己。”

　　小舟又想起了什么，“对了小姐，我听说昨天晚上大小姐和燕小公爷吵了一架呢，倒不知是因为什么，听人说大小姐在自己院子里砸了好些上好的花瓶摆件，还有……”

　　顾绾辞见她一副要说到天荒地老的架势，不由无奈地抬手揉了揉耳朵，只觉得头微微发疼。

　　早朝时分，众臣集聚宫门处，三三两两的下了马车向皇宫内走去。

　　一辆马车才姗姗来迟，萧昀懒懒散散地下了马车，迎面便见一道声音劈面而来。

　　“策王殿下今日来得这么晚，昨夜莫非干了什么见不得人的事？”

　　十足十的阴阳怪气。

　　萧昀闲闲抬眸，缓缓抬步过去，将目光落到前方说话的一名中年男子身上，“呦，封大人，来得早却不进去，莫不是特意在等本王？”

　　说话的人便是正一品京城巡捕五营统领封荀，封荀身边一名二十岁上下的黑衣青年看着萧昀眯了眯眼，随即附首在封荀耳边说了些什么。

　　“义父，策王殿下的身形与那名黑衣人身形有八九分相似，昨夜我刺伤的是那人的左腰。”

　　萧昀识得唇语，此刻不用分辨也猜得到他们在说什么，便听封荀又开口，“瞧王爷这一副倦容，昨夜究竟是做什么事情去了？”

　　萧昀在轻声笑了笑，“劳封大人挂心了，实在是昨夜里宿醉缠身，今晨实在是难以起身啊！”

　　几人皆闻到了萧昀身上浓重的酒味。

　　封荀看似不经意地上前搭上了萧昀的肩，实则已经微微用了七成内力向下压制，容霁自然看穿了封荀的动作，心中微微发紧。

　　萧昀依旧面色不改活像个没事人一样腰身直立地看着他，竟还有心思扶了把他，“我说封大人，上了年纪就不要老是逞强做这些年轻人做的事情，早些辞官安心养老去不好吗，我天楚还没到需要您这一把老骨头守江山的时候呢，早听闻封大人的义子凉郤武艺卓绝同辈无人可出其右，封大人正好提携提携后辈，不是吗？”

　　萧昀目光若有似无地落在封荀身后黑衣青年的身上，黑衣青年目光微沉，盯着萧昀不语。

　　封绪打量了一下他，见他神色无分毫不适之色，他冷哼一声，只得挥袖退后几步。

　　一旁阳安侯忽然开口，“王爷，皇上上月发的禁酒令明令京中大臣皆不可夙夜饮酒，王爷这是明知故犯吗？”

　　萧昀似笑非笑地看着他，“那帮穷酸御史大臣们爱管的事怎么侯爷也管上了，要是侯爷最近闲得慌，本王不介意上奏父皇给侯爷重新派个差事？”

　　阳安侯神色中闪过一丝怒气，“王爷虽然甚得皇上宠信，行事说话也不该如此乖张，否则即便御史不参，本侯也要参王爷一本！”

　　“好，侯爷尽管去，早朝上本王要是不见侯爷来参，侯爷可别落一个缩头乌龟的名号。”萧昀凤眼微眯，朗声看着阳安侯道。

　　“你！”阳安侯怒极攻心，抬手指着萧昀半天说不出话来。

　　早听说策王殿下仗着皇上宠爱行事乖张丝毫不给人面子，还真是百闻不如一见，这哪里是乖张二字便可以形容的，简直就是目无法纪，狂妄嚣张！

　　容霁在一旁憋着笑，却不想眼睛一转，余光却看到后方一辆马车停下，一名身着文官仙鹤紫袍的中年男子下了马车走了近来。

　　他神色一僵，连忙在萧昀耳边轻声提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第十八章 狂妄嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 