    第734章顾时蓝：我这个人护短

    与此同时，临城酒店内。

    顾时蓝吃了早餐，便离开酒店。

    就在这时，她的手机振动一下，收到一条加密的信息。

    “最近注意安全，周邢正在追踪你的下落，小心慕靳晟。”

    顾时蓝眸子一沉，盯着那串加密号码，直接拨出去一通电话。

    很快，电话接通，传来池宴的声音，“时蓝，你还是你，一眼就看穿那条信息是我发的。”

    顾时蓝冷声开口：“直说吧，你什么目的。”

    这种加密的信息，只有他们内部可用，通常都是吴昊他们给她发一些严密内容时，才会用。

    不是吴昊，自然就是知道她身份的池宴。

    池宴开口：“时蓝，我只是来给你传递信息的，周邢似乎已经知道了你的秘密，正在调查你，以你们过往的矛盾，如果他知道你的身份，是不会善罢甘休的。”

    “所以，你是第二次出卖我？”顾时蓝的语气，毫无波澜。

    池宴一怔，语气有些恼意，“为什么你会怀疑我？时蓝，我是你最值得信任的人，除了我，还有别人知道你的身份！”

    想到刚才信息里的那句“小心慕靳晟”，顾时蓝冷冷一笑，“池宴，你到底什么用意？”

    “你不相信我？时蓝，我不会害你，可是慕靳晟不一样，他是北边的人，也是个十足的商人，在他眼里，利益才是最重要的，你就这么肯定，他不会做伤害你的事情？”

    “他不会。”

    顾时蓝回答的毫不犹豫，语气是毫不掩饰的袒护，“池宴，你知道的，我这个人护短，你适可而止。”

    池宴握着手机的手，有些发青，听着电话内陌生的语气，心里狠狠的被揪住。

    他一直都知道，只要时蓝在意的，就会不惜一切的去守护。

    然而这一刻，她面对他，可以丝毫不掩饰的去护着另一个男人！

    偏偏就在半个小时前，那个男人也是同样的态度回应的他。

    在此之前，池宴一直有些说不出的感觉。

    这一刻终于恍然大悟，原来，一直让他不肯面对的，就是这两个人太过相似。

    在感情这方面，都是那种可以不顾及一切的去袒护对方的人。

    可是，池宴还是不信。

    他不相信，这么短的时间内，顾时蓝会真的对另一个男人交心。

    他们这么多年的感情，都没能让时蓝这样对她，可是短短几个月的时间，怎么可能！

    所以，此刻的池宴更加的坚定了自己的做法。

    池宴沉声开口：“时蓝，如果你不相信，可以亲自去查，这个时候，慕靳晟可能正在和周邢做着某中交易，在利益面前，你以为慕靳晟真的会站在你这边吗？及早抽身吧。”

    顾时蓝微微抿着唇，没有说话，直接将电话挂断。

    她自然不相信池宴说得每个字，可是她不明白，池宴说这些话的目的。

    周邢绝对不可能是他随便编造出来的，如果说是他将她的身份透露给周邢，她同样的不相信。

    毕竟他没有这么做的目的。

    至于慕靳晟……

    她从未有过任何的质疑。

    ?  ?感谢红袖平台的宝宝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

