    第708章她不是我妹妹。

    阮易谦的嘴角不受控制的抽搐了几下，他怎么也没办法，把眼前的人，和当年那个可爱的妹妹联系到一起。

    看到刘秀秀的程熙宁，心情也突然好了起来，道：“易谦哥，这个不会真是表妹吧？”

    “不是看一眼就能认出你妹妹？”贺南也淡淡说了一句。

    阮易谦嘴角再次抽搐了一下，十分肯定的说道：“她不是我妹妹，我妹妹不是长这样。”

    说着，他又看向贺南，道：“你也知道的，她不是长这个样子。”

    他妹妹走丢的时候，贺南都已经记事了，也知道他妹妹是什么样子的。

    听到他这么说，警察赶紧道：“当年你妹妹走丢的时候才两岁，这都过去多久了，长相肯定发生了变化，你光凭着外表判断，这样是不对的。”

    女大十八变，怎么可能还有两岁时的影子呢？

    刘母也跟着道:“你别看秀秀现在长成这样，她小时候可好看了。”

    刘父也道：“乡下水土不养人，秀秀换身衣服打扮一下，也很好看的。”

    虽然又一次落空，阮易谦有点失望，但语气依然淡淡的，给人一种泰山压顶，却面不改色的感觉，“我很肯定，她不是我妹妹，一个人就算再怎么变，五官也不会变的，我妹妹从小就是双眼皮大眼睛，樱桃唇，鼻梁也没这么塌。”

    说着，他抬手指了一下沈绵绵，道：“我妹妹长大了，应该和她的外貌差不多。”

    警察听到阮易谦的话，又看了看刘秀秀和沈绵绵，这么一对比，确实差距有点大。

    “你们确定她不是你妹妹？现在新出了一个DNA鉴定血缘关系的，你们要不要试一下？”

    “不用。”阮易谦斩钉截铁的摇头，“我很肯定，她不是我妹妹。”

    “警察同志，弄半天，搞错了啊？那我家秀秀，她亲爹妈是哪里人啊？”刘母有些失望的同时，又有些高兴，没找到秀秀的亲人，那秀秀还是她闺女。

    等再过两年，秀秀结婚生了孩子，就算找到亲人了，也不会离开她家。

    “这个我们还需要继续调查。”本以为能帮助被拐卖的孩子回家，没想到，弄半天没找到到人。

    警察无奈摇头。

    阮易谦又在警局待了一会儿，这次还带来了一张他妹妹小时候的照片，虽然已经过去了十几年，但这张照片，却保存的很好。

    沈绵绵看了一眼照片，不由笑了一下，难怪阮易谦这么肯定刘秀秀不是他妹妹，照片上的小女孩虽然还没长开，但眼睛大大的很可爱，一个人再怎么变，大眼睛也不会变成眯眯眼。

    别说阮易谦觉得不是，连她都觉得不是，这差距太远了。

    四人从警察局出来，阮易谦无奈叹息了一声，“没想到，又失望了。”

    程熙宁道：“还好没告诉家里人，不然的话，大家都要跟着一起空欢喜一场了。”

    之前，听说找到人了，她是有些担心，可看到了刘秀秀之后，她还真希望刘秀秀就是表妹，南哥肯定是看不上刘秀秀的，所以这婚事还是她的。

    可惜了，刘秀秀没那么好命。

    (本章完)

