    特别是见到黛富妮在方才，只是看看星空，就能得出这是一个什么星系的能力后，贾岩就知道，自己在这陌生的地方，这名女性能够给自己的帮助实在是太多了，将其杀死不是一个好的选择！

    如此，让她多活一段时间吧……

    不过倒是要警惕，此女会不会继续的算计自己！贾岩如此想道。○

    “好了，既然回不去，那么你说说，在这个地方怎么活下去吧，你之前也见到了，这个星球，似乎有一些十分强大的本土居民，我们在这里也不是多么安全的！”

    贾岩看着此女心情变好，不由得出声给其增加一点压力。

    同时也在提醒她，如今的她，不过是只能依靠自己才能够活下去的累赘罢了。

    果然如此一说，黛富妮脸色一变，明显听明白了贾岩话语中的威胁意思。

    “巨蚊先……主人！”她开口想要说些什么，不过称呼很快改变成之前说的‘主人’，现在这个情况，她倒是又想活下去了。

    “这个地方如果我没有猜测错误的话，这里的怪物，以及眼前的这些植物，都不是自然进化出来的，如果我看过的那些记载依旧没有变化的话，那么此地是一个处于几个文明争夺的夹缝之地，现在很可能依旧是几方大战的地方，也就是说，这个星球，现在你看到的这些植物，以及那些战斗的生物，都有可能是一些文明的生命体！”

    “如果想要活下去，最好是找个地方躲藏起来。或者加入某一方。不过依照你进化兽的身份。这点，很难！我所知的所有星际文明，都是打杀进化兽的。”

    黛富妮似乎下定了决定，将这话语说出，之后脸色一松，仿佛说出了心里的事情。

    “战场？那么我们之前看到的那些怪物，有可能是你说的那些星球的生命体？”

    贾岩一副不可置信的表情，毕竟他以为穿越了无尽的距离。来到一个恐怖的地方，可是这个地方依旧没有脱离黛富妮所言的那些所谓的星际文明，甚至更加接近了！

    想来也是，如果是那些文明的话，接近了二十光年的距离，真的有可能才是刚刚接近到他们的真正领域才对。

    想到这些，贾岩以前一直觉得，距离自己十分遥远的那些所谓的外星人，所谓的外星文明，似乎一下子极为接近。就在眼前的样子！

    似乎被这副消息震慑了一瞬间，不过他转眼就无所谓的在心底笑了笑。

    “连重生到蚊子的身躯。以及乘坐所谓‘引力波’穿越的事情都发生了，我还有什么可以感到吃惊的！？何况外星人而已，我不是已经见过这么多了吗，没有什么可担心的！哪怕外星人，也是靠实力说话的，我的实力强大，那么对于他们而言，也不是一个轻易就能对付的存在，一切，保持本心便好！”

    “既然黛富妮说唯一的选择，只有躲藏的话，那我便躲藏起来吧，虽然我自认为实力已经不弱，可是面对那些能够在星际遨游的外星文明，显然还是有一点不够看！”

    “而且黛富妮也不知道的是！我藏在翅膀隔膜中，那所谓的星辰秘银也在我的手中，若是身躯到达下次的变异临界点，说不定这星辰秘银会是我一个强大的变异原料！”

    “所以，我的未来还是有一定希望的！甚至那所谓的空间涟漪，是不是能够再次的开启，令我原地返回，也不是不可能的事情！”

    想到这些，贾岩总算是从这几天的变化中，慢慢的恢复了心情，有了黛富妮的解释，他总算对现在的形势有了了解。而且对于现在的背景，也是有了其他的想法。

    其实无法解释的事情还有很多，贾岩只是选择性的将这些东西无视了，比如那个所谓的奥斯托人代表奥罗，这个人物为什么能够研究出如此可怕的所谓空间涟漪打开方式？还有就是黛富妮为什么表情在现在看起来比较愉悦？

    贾岩只是把基础的来龙去脉搞清楚，其他的都是接下来的事情，对于他而言，消化如今的信息已经需要许多的时间了，旁枝末节的事物，对于现在的他而言，并不是那么简单就能够再去搭理了！

    首先，要活下来！

    之后才是考虑在这个星球上，如何回到地球的事情！

    大蚊子这还是重生以后，第一次跟一个其他的生命体如此的单独接触这么久，所以稍微有点不习惯的在此时缓缓的与黛富妮有一搭没一搭的说话。

    而那黛富妮，此时也是有一点慢慢的了解了大蚊子这个奇妙的进化兽，对于她而言，大蚊子从最初的那只似乎可以反手就可覆灭的样子，变成一个无法抗衡的存在，之后在此时，她却发现，这只还是自己教导用‘脑波’说话的巨蚊怪物，谈吐却完全不是一个刚刚学会说话的生命体的样子。

    这只怪物的奇妙之处，远远不止他表现的战斗力这点，还有他的智商，以及他的那种见解能力，都是黛富妮觉得十分惊奇的事情。

    “不过这‘主人’哪怕再聪慧，可是到了外星，知识就少多了，显然他仍旧是一只地球的生命体，对于我现在在一些事情上的隐瞒，似乎半懂不懂的样子！”

    黛富妮一边应付贾岩，一边在想着事情，如今的她，只是一个战斗力低下的存在，可是她知道，自己所在的那个文明，也就是‘帝国’，在这个星球，很可能布有兵力，如果能够跟他们联系上，那么现在的事情，以及她现在的困局，很快就能破解掉！

    而且她如果能够令这只大蚊子，被这个星球的帝国兵力捕捉的话，那么她的功勋就到手了！

    即使无法捕捉到大蚊子，那么她能够拿出手的功勋还有另一个！甚至那个功勋可能将会更大！

    那就是奥罗的研究！

    这个奥斯托人的研究，在地球所在的三百年间，他就是一直在持续，甚至依靠他慢慢的研究，将金属怪物的数量，增大到了那么恐怖的程度，不过黛富妮属于在太阳系被调制出来的，作为一个不是正常的星际文明的生命体，她还是无法了解到奥罗的科技实力到底到了什么地步！

    不过哪怕再没有星际文明的常识，黛富妮也是知道，奥罗研究出来的这个隐蔽性的引力波，是多么的强大！

    其实半年多前，金属怪物危机，在地球勘勘爆发的时候。

    她那时将奥罗打出了地球时，那时候，她就是曾经到了那栋两千米建筑所在的研究所，而那种情况下，两千米的建筑，其实还是没有搭建的，黛富妮因为已经通过一些手段，像是能够控制奥斯托人信号基地一样，能够令那些守卫在研究所内部的机械，无法对其展开攻击。

    所以他得以轻易的进入了研究所所在之地，之后，她便是发现了，奥罗无法带走的那些研究设备以及简要的手书之类的东西！

    当她看到所谓的引力波研究，作为一名拥有一定知识的星级文明调制生物，黛富妮当时就笑了，嘲讽那奥罗脑袋出问题，一个等于是流放一样的文明代表，居然痴心妄想，想要研究引力的作用！

    她见到，奥罗的手册上记载许多的研究记录，比如跟地球数十年前，那个所谓的‘德意志帝国’一起隐秘的合作，建造了一些独特的设备，其中一些，到了如今的地球人类看来，还是极为的震撼的。(未完待续。)u

    
