    第157章 一五七章小白兔，我给你来个空震？

    看着小医仙弯下腰肢，被黑色紧身衣勾勒出的体型，极具诱惑的呈现在林洛眼前。

    不断起伏的翘臀，看的林洛血气上涌。

    认真的小医仙，丝毫没有察觉，林洛已经来到其身后，当小医仙拿完大部分金币后，准备起身捡前方的金币时，转身看到尽在咫尺的林洛。

    疑惑问道：

    “你干什么？这些金币.....你不会也要让我分吧。”

    林洛看着面前的小白兔，内心燥热再也克制不住，径直将其推到身后墙壁上，俯身在小医仙胸前，幽幽说道：

    “你觉得我想干什么？”

    “无耻....”

    小医仙看着林洛一脸笑意的模样，恶狠狠的说道：

    “你今天要是敢......”

    话到一半，小医仙那粉嫩的嘴唇，便是再度被林洛给堵个严实，感受着彼此身体的味道，两人的呼吸逐渐急促起来。

    小医仙幽怨的闭上双眸，回应着林洛的热情。

    寂静无声的石室内，只有短暂的哼宁声传出，半晌后，分开双唇，林洛看着俏脸通红的小白兔，幽幽说道：

    “嘴上说着不同意，身体倒是很诚实....”

    “还不是因为....”

    小医仙说到一半，感受到林洛的手掌，研磨上自己的身躯，小医仙娇躯猛的颤抖一下，幽幽的哀求道：

    “林洛.....别在这里好不好。”

    闻言，林洛侧目看了一眼，头颅端在手掌，坐在位置上观看现场直播的骷髅，内心也是觉得晦气，五指慵懒的划过，小医仙胸前鼓起的身形，握着俏丽的脸颊，柔声说道：

    “好，我们换个地方。”

    “谁要和你换个地方了。”

    小医仙喃喃道，当看到林洛质疑的眼神后，便是底下额头，快步朝石门处走去。

    见到此幕，林洛看着散落角落里，还剩下一些的金币，问道：

    “这些金币，不要了？”

    “不要了。”

    小医仙咬牙说道：

    见状，林洛轻笑一声，跟随小医仙，沿着通道朝洞口走去。

    来到洞口后，林洛看着眼前凌乱十几根麻绳，找到自己之前捆绑在藤蔓上的麻绳，用力扯了扯，见到此幕，小医仙提醒道：

    “以穆力地心机，在悬崖之上，肯定还有狼头佣兵团的佣兵！”

    “那怎么办，只有爬上悬崖，他们不是我的对手，不然，我总不能抱着你跳崖殉情吧！”

    林洛淡淡笑道，同时，内心还有些暗怕，如果不是小医仙提醒的话，两人爬到一半，绳子被人砍断.....说不定，真就要跳崖殉情了。

    林洛看着小医仙呆滞的俏脸，幽幽说道：

    “要不我们先回去吧，等我把飞行斗技修炼成功后，上面的那些杂鸟们，一个都别想跑。”

    听闻还要和林洛，独处在石室内，小医仙忍不住朝身后退了两步，不管说什么，他都不会在林洛独处在这么私密的空间，两人如果再返回去，林洛说不定，真会把自己.....

    想到此，小医仙咬了咬红唇，似是决定了什么，开口道：

    “我能带你离开。”

    闻言，林洛侧目看向小医仙，打量着后者娇弱的身躯，就凭你......你怕不是要谋害亲夫吧？

    “别磨磨蹭蹭了，我不会害你的！”

    望着林洛犹豫的模样，小医仙怎能不知道这小心谨慎的家伙在想什么，当下无奈的催促道：

    见状，林洛无奈的点头，神色悲壮说道：

    “好吧，小白兔那你抱着我跳崖吧。”

    “去一边玩去，谁要抱着你跳崖了....”

    闻言，小医仙轻轻踢了林洛一脚，嗔怒道：

    “你这个家伙，都什么时候了，还想着和我殉情....”

    随后，小医仙不在理会林洛，转身，走到悬崖边，从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波，从笛中迅速传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。

    “你在干什么，表演才艺嘛？现场直播？”

    望着那隐隐散发着月光的细小洞口，林洛忍不住地好奇问道：

    “召唤我的伙伴。”

    扬了扬手中的竹笛，小医仙俏皮的笑道：

    “一只一阶的蓝鹰。”

    “飞行魔兽？”

    闻言，林洛略感诧异，旋即，想到小医仙确实是有这么一个宠物后，颇为羡慕道：

    “想不到你还有这么奢侈的宠物，等我们离开此地后，借我骑几天？”

    “你做梦....”

    小医仙瞪了林洛一眼，咬牙说道：

    小医仙的笛声响起后，林洛看到，忽然间，在悬崖之上，便是出现了不少人影，正拿着火把四处巡逻着。

    更有不少人，探头探脑朝悬崖之下查看。

    “还真有人在上面埋伏啊，这次倒是让你这个小白兔给救了，本公子无以为报，不如以身相许如何？”

    林洛侧目看了一眼悬崖之上的佣兵，走到小医仙身侧，轻声说道：

    闻言，小医仙脸颊羞红，嗔怒道：

    “谁要你以身相许了。”

    说罢，小医仙美眸在夜空中扫了扫，再次将竹笛放进小嘴中，奇异的声波，悄无声息地在夜空回荡着。

    “戾！”

    随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空响彻而起。

    借助着月光的照耀，林洛能够模糊地看见，在那大山深处，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正在急速的掠过，仅仅是片刻时间，便是在悬崖之下盘旋了起来。

    “走吧。”

    望着蓝鹰的到达，小医仙顿时松了一口气，对着林洛招了招手。

    见状，林洛无奈的点了点头，看来幽会到此结束了，幽幽一笑，挽住小白兔纤细的腰肢，手掌感受着鼓起的山峦，身形一跃，恋恋不舍的跳上了那头巨大的蓝鹰。

    “......你手在乱摸，信不信我毒你。”

    “小白兔，你别以为骑在你的宠物，我就不敢把你怎么样，你信不信，我给你来个空震？”

    林洛恶狠狠的说道：

    两人刚跳上蓝鹰后背，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风扑扇而过，然后载着背上地两人，冲天而起。

    在悬崖边等候的佣兵们，在看到蓝鹰之上小医仙和林洛的身影后，一个个弯弓搭箭，想要将两人射下来。

    (本章完)

