    

    第二天一早，江坤坐的是最早一班飞机，剧组刚开工，江坤便已经抵达了。

    昨晚陈导还在头疼临时找演员的事情，一大早就给他安排了这么个重磅演员，着实让他惊喜。

    陈导和江坤是有过合作的，自然知道这个演员的分量，那可是不输给陶子桓的。

    池总果然是人脉广，能把这么个大腕请来饰演男二号，简直是甩了陈跷八百条街！

    江坤来到剧组时，顾时蓝正好拍完第一场戏下来。

    江坤看着那个女生满脸脏兮兮的，可丝毫掩饰不住傲气，那双清透的眸子，闪亮明媚。

    《盛世之巅》在当下是受益最佳的热播剧，开播不久就打破了不少记录。

    在飞机上，他临时把这部剧已经播的几集看完，剧内的女二号不论是演技还是气场，确实让他意外。

    陈导对顾时蓝招招手，“时蓝，你过来和江坤认识一下。”

    顾时蓝走过去打招呼：“江少，久仰大名。”

    江坤点点头，客气道：“被陈导赞许的演员少之又少，顾小姐演技果真是让人惊艳，我奶奶一直在追《盛世之巅》，就快要成为顾小姐的迷妹了。”

    顾时蓝：“……”

    转世换了个身份，江老太太又被她给迷住了？

    她轻咳一声，“江少过奖了，不过，江奶奶眼光不错。”

    江坤没想到她这般自夸，不由得笑了起来，这个女生镜头前和镜头后完全不一样。

    这时，程微然走来，笑道：“江少，好久不见，接下来几天，你可要多多关照我家时蓝。”

    “顾小姐的经纪人竟然是微然，看来辉月即将培养出下一个影后了？”江坤笑道。

    都是圈内人，江坤和程微然也算熟悉。

    程微然之前负责的艺人都是影后影帝的级别，这会儿看到顾时蓝是她负责的艺人，自然就明白，顾时蓝是辉月重磅培养的。

    程微然看着顾时蓝，眼神不由得变得骄傲，毫不隐藏的说：“你是说哪种影后？我们时蓝，是冲着奥斯卡影后去的！”

    江坤微怔，程微然倒不像是在说大话。

    只是，经纪人再厉害，也得艺人本身有能力。

    程微然敢说出这种话，就说明顾时蓝确实是有这个本身。

    江坤不由得看向顾时蓝，到底是怎样的艺人，能让成为人说出这样的大话！

    -

    为了赶行程，把之前陈跷拍的剧情给补上，江坤没有休息，直接去换了衣服上妆。

    顾时蓝想着刚才程微然的话，无奈道：“你怎么还吹起牛来了？让一个新人拿奥斯卡影后，你对我的期望这么高的吗？”

    程微然笑了笑，“你以为我在开玩笑？我认真的！咱俩接触的时间也不短了，你未来长红的路，我都已经想好了，奥斯卡影后，你可以的！”

    顾时蓝失笑，她自己都没有想过那么远。

    进入娱乐圈，只不过是醒来后的人生该经历的。

    占据了这个身体，得替原主完成她的愿望，以及夺回属于她的一切。

    至于其他的，她倒是没想过。

