    季布是谁？

    如果你要问社团、帮派成员，那么几乎没有人知道季布是谁。

    因为在季布的一连串操作之下，林昆交给季布打理的那些地盘，现在全部都是干的正行。

    就连那些马仔也全部统统消失不见，取而代之的是夜场保安这一个全新的词汇。

    所以。

    要是社团圈子里，谁认识季布吗？

    还真不认识。

    但是。

    在这些白粉货主的圈子里，大家却几乎都有所耳闻。

    并不是因为季布有多出名, 而是林昆足够出名，林昆手里出产的成品港纸，纯度高达百分之六十五。

    早在林昆在港岛市场辉煌无比的时刻，圈子里谁都知道他，拿到林昆手里的货，正常点的能赚回四成，黑心一点的把纯度再掺低能赚一半。

    所以。

    当年的林昆在圈子里可谓是有着统治般的力量, 这也是为什么他能够在湾湾省站稳跟脚。

    后来。

    不知道什么原因，林昆偃旗息鼓了。

    随着他退出的好几年, 市场上逐渐淡忘了他，但是圈子里老一辈的人却依旧知道他，所以在最近林昆复出以后，林昆的名声再度燥热起来。

    自然而然。

    他的门徒季布，大家也都有所耳闻的，更是听说了他的事迹，林昆的复出，就是在季布的帮助一步一步踩出来的。

    而他们跟忠信义的这一次交易可谓是第一战，可见意义非凡，所以当季布说出了横扫这种话的时候，这些小货主们纷纷沉默了下来。

    “在港岛，只要是我们碰过的生意，我们做不了，其他任何人都别想做！”

    季布挑眉扫了眼噤若寒蝉的众多小货主：“大家如何抉择, 你们自己看着办吧。”

    “……”

    众多货主你看我，我看你, 依旧是沉默无语。

    他们没有跟季布正面接触过, 他们不确定自己跟季布正面碰撞就一定会输。

    但是。

    他们知道, 自己跟季布这种人不在一个体量。

    为什么？

    因为他是林昆的门徒。

    他们可以不怕季布，但是却怕站在季布身后的那个林昆。

    再说了。

    就从刚才季布的一言一行，足以看出来，这个人跟林昆比起来，只会更心狠手辣。

    一百只蚂蚁跟大象斗，大象也许会被蜇伤，但是蚂蚁肯定是会被踩死的。

    “既然大家都没话说，那我就说了。”

    季布环顾包间里的众人一圈，见大家都不说话：“还是那句话，神仙打架你们就不要参与了。”

    “我也听大家说了，忽然有人用高出市场价很多的价格来买你们的东西，你们要是带点脑子好好想想，就知道其中的猫腻了。”

    他眼神敏锐，嗤笑道：“眼下，却缺货的就是忠信义，如果我估摸着不错的话，出高价买的人就是忠信义的人, 人家真的会掏这个钱给你们么？！”

    “这....”

    众多小货主闻言沉默，你看我我看你, 表情捉摸不定, 一个个若有所思的样子。

    很明显，季布分析的不无道理。

    “人是人，蝼蚁是蝼蚁，各有各天明，大家给我们行个方便，那以后我们也绝对不会为难大家。”

    季布的语气逐而放缓，也平稳了几分：“不出意外的话，以后大家还有很多机会合作的。”

    “我也不断大家财路，你们手里的货，我现在比高出市场价一点点全额回收回来，到不了很高的价，但肯定也不至于让大家没钱赚，如何？”

    这就是典型的打一巴掌给一个糖了，恩威并施。

    “好！”

    “既然季老大这么说，那我们不出货就是了。”

    “那我们就给季老大一个面子。”

    众人也就坡下驴，顺着季布给出的台阶走了下来，纷纷表示附和，配合他们。

    大家都是老江湖了，肯定也不会傻乎乎的真就把自己的货拉过来卖给季布。

    厨师做出来的菜你再卖给厨师，不是讲笑么，倒不如给他这个面子。

    等这件事情过去以后，以后大家再合作也就轻松的多，毕竟新的渠道哪有本土的渠道方便啊？

    “如此最好不过了！”

    季布满意点了点头，端起手里的酒杯：“来，大家喝酒吃肉，鲍鱼鱼翅，不吃就冷了。”

    “来！”

    众人纷纷举杯，包间里一时间再度恢复了和谐美满的气氛，这件事也算是完美解决。

    通过这件事，季布也算是体会到了技术为王。

    这件事之所以能解决的这么轻松，一方面靠的是武力，一方面就是因为只有他们会这门手艺，这就是资本。

    晚上。

    阿发这边都已经召集好马仔，武器枪械全部到位，做好了黑吃黑的准备，但是临到交易之前，那些原本答应出货的小货主们纷纷失联了。

    就很奇怪。

    仅仅只是一天的时间。

    就莫名其妙的，这些人就全部联系不上了。

    这让阿发有些摸不准套路了，但是他也没有办法，只能如实把情况汇报给了素素。

    这下。

    素素彻底慌了。

    这群小货主手里的货可谓是她目前的唯一救命稻草了，一手黑吃黑可以完美解决资金跟货源不足的问题。

    现在。

    原本答应交易这些人全部失联，肯定是听到了风声亦或者是林昆、季布那边使劲了。

    具体什么原因已经不重要了，眼下她们也没有时间去考虑那么多了。

    独栋别墅里。

    “怎么办？！”

    阿发垮着个脸，眉头紧皱一筹莫展的坐在沙发上大口大口的抽着香烟：

    “这批货主联系不上了，咱们现在是真的一点办法都没有了，没有钱没有货，龙哥那边....”

    他抬头看着坐在对面穿着丝质睡衣的素素：“咱们搞不到货，龙哥肯定就会去跟林昆合作，咱们拿不出钱，事情肯定也就露了，完蛋！”

    阿发现在是真的有些着急了。

    无形之中。

    从上次那批货失利到现在，他们好像已经不知不觉中就被逼到了绝境。

    “滋....”

    素素坐在沙发上吸着女士香烟，同样一筹莫展的姿态，脸上的表情变幻不定。

    “素素姐！”

    阿发见素素不说话，急的站了起来，在大厅里不停的来回走动转悠着：

    “你快想想办法吧，如果让龙哥知道了咱们在中间抠钱，他肯定会第一个杀了我的！”

    “他什么性格你也再清楚不过了，到时候咱们肯定没活路了。”

    此时的阿发急的就如同热锅上的蚂蚁，急的团团转，大有一种东窗事发的压迫感。

    “……”

    素素依旧不说话，自顾自的抽着香烟。

    得有好一会。

    “阿发！”

    素素终于是抬起头来，看着来回走动的阿发：“我问你，你怕死吗？！”

    “哇，素素姐，你这不是废话嘛！”

    阿发翻了个白眼，两手一拍走到了素素的跟前：“我阿发虽然做事够猛，但你要问我怕不怕死，我肯定怕死啊。”

    “而且，咱们还是因为背着龙哥搞小动作，到时候不但死的惨，还要背负着骂名，比阿污那个扑街惨多了。”

    说完。

    他两手一叉腰，心烦意乱。

    “好。”

    素素点了点头，拉过茶几上的烟灰缸来，把手里的细支香烟掐灭，跟着说到：

    “你怕死，我也怕死，咱们又没有钱又搞不到货，眼下只有一个途径能够解救咱们了。”

    “什么途径？”

    阿发下意识的跟嘴：“有办法那就太好不过了，你说我去做，保证够速度。”

    “抢钱！”

    素素眼神中闪过一丝凌厉，抢在阿发发问之前，压低着声音继续说到：“咱们要想在几天时间内搞到这么多资金出来，最快的途径只有一个，那就是绑架！”

    说完。

    她目光灼灼的看着阿发，观察着他的表情。

    “绑架？！”

    阿发露出了狐疑的表情，跟着追问到：“绑谁？现在，只要是能解决咱们危机的，绑谁都可以！”

    “我可不想事情败露而死，他妈的，我要是死了，这些年我在咱们忠信义做的一切事情全都白费了！”

    除了做劫匪去抢银行，剩下的其他方式阿发都能接受，一旦事情败露那么他在忠信义这么多年的付出全部付诸东流。

    身份、地位、钞票统统打了水漂。

    “很好！”

    素素观察着阿发的表情，听到他这么说以后，这才放下心来，先是起身往别墅外看了看，而后压低声音说到：

    “四叔！”

    “什么！”

    阿发一听到四叔，声音都高了几分，几乎是条件反射的反问到：“四叔？！不可能吧！”

    “闭嘴！这么大声你想死啊！”

    素素沉声呵斥了一句，直接就堵住了他的嘴：“就是四叔，眼下要么去抢银行，要么就是绑架四叔！”

    “四叔这些年给忠信义投了不少的钱，他对忠信义非常重要，连浩龙我什么人最清楚了，只要咱们绑了四叔，他肯定会乖乖给钱的！”

    “……”

    阿发一时间脑回路有些反转不过来，被素素这脑洞大的想法给震惊到了：“四叔...”

    “对！”

    素素再度肯定的重复到：“绑了四叔，找连浩龙要一个亿的赎金，他肯定会给的！”

    “连浩龙捞偏这么多年，什么都没有，就是钞票、现金多！”

    素素伸出手指，大拇指与食指中指摩挲着做了个钞票的手势来：“卖白粉不收卡，开房间也不收支票，对不对？！”

    “四叔被绑连浩龙肯定也不敢声张，不然被外面知道了，忠信义的名声也就臭了，这一招简直直插要害！”

    她睁大着眼，直勾勾的看着阿发：“怎样，阿发，够不够胆，敢不敢做？！”

    “嗯...”

    阿发却并没有直接答应下来，而是沉吟了一声跟着说到：“绑架四叔，这个大胆的想法你还真敢想的出来。”

    “你知不知道，绑架四叔如果要是出事了，对我来说意味着什么吗？死翘翘啊！”

    阿发的语气有些激动，一边说目光一直在素素身上游离。

    “你不敢？！”

    素素眉头一皱，脸色直接就拉了下来：“他妈的，反正横竖都是一死，为什么不敢做！”

    “只要咱们成功了，以后咱们还能继续在帮会揾钱！”

    “切，我阿发有什么事情不干的。”

    阿发嗤之以鼻的不屑冷哼一句，语气跟着一转，露出了一个玩味的笑容来：

    “只不过嘛，要我去做也行，我有一个要求....”

    “你敢跟我讲条件？！”

    素素有些不悦，但还是反问了一句：“什么要求！”

    “嘿嘿！”

    阿发往前跨步来到素素的跟前，拉近了与她的距离，双方只不过间隔两公分的间距。

    他目光直勾勾的看着素素，眼神中带着浓浓的欲望在素素的身上游离。

    素素察觉到他的目光，眉头微皱，然后往后退了一步想拉开双方的距离。

    谁知道。

    阿发跟着一个跨步逼了上来，伸手抓住了素素的双臂，舔了舔干燥的嘴唇，嘿笑道：

    “要我去做也行，但是你得答应我，跟我....”

    说着。

    他直接低头，在她的脸上亲了一下。

    “唔...”

    素素连忙推开了阿发，抗拒的看着他：“你他妈的干什么？！脑子有毛病吧？！”

    “我没病。”

    阿发此刻表现的无比的兴奋，眼神中带着光：“也许你觉得自己年纪大了，但是在我心里，我就喜欢你这一款的。”

    “虽然你的年纪大了，但是你的身材，你的声音无不让我着迷，我做梦都想拥有你。”

    他的语气跟着埋怨：“我也就纳了闷了，龙哥到底觉得你哪里不好了，好好的你不要，要去外面再找那个小芬。”

    他一边说，跟着就再度贴了上去，却再度遭到了素素的剧烈反抗。

    “你听我说！”

    阿发语气一沉，耐心解释到：“我发誓，我说的都是真的，当年在看到你的第一眼我就觉得自己已经深深的爱上你了，我没办法让自己不爱你。”

    “你神经病吧？！”

    素素皱着眉头看着阿发，伸手一指门外：“滚，你给我滚出去！”

    阿发目光直勾勾的看着素素，直接就摇了摇头。

    “滚！”

    素素低吼一声，推着阿发就往外面推，两人直接就僵持在了一起。

    “啪啪啪！”

    阿发抬起手来，左右左三个大嘴巴子直接就甩在了素素的脸上，苦口婆心道：

    “是真的爱你，我真的很爱你！”

    素素被阿发的这突如其来的三个力道不是很大的大嘴巴子给打蒙了。

    阿发见状，伸手环抱住素素往身后的沙发上推去。

    素素再度抗拒。

    “啪啪啪！”

    阿发抬起手来，右左右再度三个大嘴巴上扇了上去，抓着素素的肩膀摇了摇，语气沉沉道：“我真的爱你！”

    “呼..呼..呼...”

    素素大口大口的喘着气，表情捉摸不定的看着阿发，一言不发。

    阿发见状，直接往前靠了上去：“我知道，龙哥最近都不会回来的，他不要你，我要！”

    素素则是往后退，小腿靠在了沙发上，然后直接坐了下去。

    她眼神闪烁，看着一边往前走一边解着衣服纽扣的阿发，身子往后一倒，直接躺在了沙发上。

    十分钟后。

    大大低估了素素功力的阿发喘着粗气站了起来，看着眼前的素素，再度扑了上去。

    十分钟后。

    “哒...”

    “哒...”

    两声清脆的打火机的声音响起。

    两人喘着气、枕着抱枕躺在被合并在一起沙发上，气定悠闲的吸起了香烟来，吞云吐雾。

    蓝青色的烟雾缭绕向上，被客厅吊顶上的射灯灯柱照耀下，更加明显了几分。

    “素姐！”

    阿发左手搂着素素，右手夹着香烟，吐了吐烟雾：“说吧，咱们要怎么做？！”

    “很简单！”

    素素嘬了口香烟，擦了擦额头上渗出的细密汗珠，幽幽的吐出一口烟雾，缓缓道：

    “在港岛，普通人没有那么容易能够搞到枪牌，但是连浩龙非常重视四叔，专门雇佣了两个可以带枪的休班探员，由他们跟保镖一起来保护四叔。”

    显然。

    素素在很早之前就已经打起了四叔的主意，只不过上次被老鹰否定以后没有实施罢了。

    现在既然要做，脑子里也早就有了思路：“这两个探员跟保镖之间也从来不正面联络的，非常谨慎。”

    素素早已经就仔细调查过了四叔的情况，思路清无比晰的说到：

    “咱们只要找个合适的机会，先搞定这两个探员，然后再让人伪装成探员，用信号联络骗他们是自己人，把四叔骗上车。”

    “至于跟着四叔的普通保镖，直接做掉就行了，这样一来，就可以确保万无一失了咯。”

    “呵呵。”

    阿发吐了口烟雾，夹着香烟的手伸了出去弹了弹烟灰：“素姐，看来这件事你已经预谋很久了啊！”

    “誒，没办法咯。”

    素素一撇嘴，做出了无奈的表情来：“谁让咱们现在已经被逼到绝路了呢？！没得选咯。”

    她歪了歪脑袋，看着身边的阿发：“杀手我已经找好了，到时候你负责指挥他们，绑走四叔带到一个安全的地方关起来就行了。”

    “一旦咱们跟连浩龙完成交易，到时候再把那几个杀手做掉，把地址告诉连浩龙，让他自己去领人就行了。”

    “好！”

    阿发听完直接就点头答应了下来：“素姐都已经想好了，那我肯定没有问题。”

    说着。

    他抽回了手，直接从沙发上爬了起来，咬着香烟伸手去拿裤子：“死就死咯。”

    “你干嘛？”

    “走了啊。”

    阿发抖了抖裤子，然后开始往伸手套：“去准备去，摸摸四叔的线路，确保万无一失。”

    “不！”

    素素把香烟一掐，伸出白皙的手臂来直接把穿裤子的阿发拉拽了回来：

    “着什么急，线路我都已经摸透了，今天晚上你就别走了，反正连浩龙也不会回来！”

    “草！”

    阿发笑骂一声，****

    ·····

    在素素的主导下，有着知根知底的优势，阿发他们的行动也进行的非常顺利，并没有出现什么纰漏。

    阿发亲自出现在现场进行了遥控，四名杀手按照他的指示，一切都在按照素素的剧本发展。

    在枪杀了四叔的保镖把四叔绑上车，一脚油门下去，车子直接冲了出现，消失在现场。

    只不过。

    他们没有注意到。

    在绑架地点的路口拐角处，穿着风衣的中年男子坐在车里目睹了整个过程，而后拿起手提电话：

    “阿布，你让我跟的那个什么什么四叔，已经被人绑走了，我要不要继续跟啊？”

    “嗯。”

    季布嘴角微挑：“跟着他们看看他们把人藏到什么地方去了，这点小事对于小马哥你来说，问题不大吧？”

    这段时间。

    四叔这条线季布同样也盯死了，一直都是由马克李在跟着。

    “放心。”

    马克李挂断电话，一脚油门踩下，远远的跟在了阿发他们身后。

    眼下。

    四叔已经绑到手。

    接下来自然是要钱环节。

    如同素素猜测的一样，四叔的意义对于忠信义非常的重要，四叔被绑的事情也不能传出去，这件事情并没有声张。

    所以。

    连浩龙先是给老鹰打了个电话，让他们帮忙查事发路段的闭路电视。

    在没有任何有用线索的情况下，对方又逼的紧，根本不给连浩龙调查的时间，所以他也只能做出妥协。

    双方约定了交易时间跟地点。

    交易的过程也相当的顺利，有着绝对主动权的素素跟阿发，在收到钱以后，按照自己预先计划，开车前往藏匿四叔的仓库。

    他们的目标是钱并不是四叔，做掉四叔对他们来说也并没有任何好处。

    只不过。

    事情在这个节骨眼上却忽然发生了偏差。

