    陈绳武等人一脸惊疑，看着淡定行礼的平敷光禹，丈二和尚摸不到头脑，这人不是琉球使臣吗，怎的变成了萨摩奉行官。

    说起萨摩藩，明郑的这些官员们都不陌生，在江户幕府的“锁国令”下，长崎的交易量无法满足明郑需求，故而郑经时期明郑就和萨摩藩的岛津家搭上了关系，大家一起做做走私生意。

    两家关系一直维持的不错，去年初郑克臧继位时，仅有的两个外邦使者观礼，一个是英国东印度公司的代表，另一个就是萨摩藩岛津家的使者。

    当时岛津光久还亲自写了恭贺信祝贺郑克臧继嗣延平王位，而郑克臧亦亲自写了回信让岛津家的使者带回。

    “抱歉以这样的方式与殿下相见，不知道殿下是从何处得知琉球和萨摩藩关系的？”，平敷光禹忍不住心中疑惑开口问道。

    郑克臧呵呵一笑，总不能说自己是穿越来的。

    他直接转移话题主动掌握对话的节奏，“贵藩主光久公身体可还硬朗？”

    “御前大人（武士对藩主称呼）一切安好，萨摩藩也一直遵循与东宁的友好关系。”

    郑克臧故意不回答平敷光禹的问题，反而让平敷光禹摸不出深浅，他忍不住出言试探郑克臧对萨摩控制琉球的态度。

    郑克臧轻笑道：“萨摩藩对东宁帮助颇多，东宁自然也珍惜和萨摩藩的良好关系。”

    平敷光禹闻言心中松了口气，但郑克臧的下一句话让他的心又提了上去。

    “暗地里做做也就不说什么了，这般大摇大摆地从我东宁海域去朝贡伪清实在不像话。”

    平敷光禹心中暗骂，明明之前进贡都避开了你们水师的巡逻范围，这么多年也没什么事，谁知道你们突然扩大了巡防范围。

    但他面上仍保持恭敬，再次伏地一礼，“十分抱歉，事发突然，这是我们的失误，还请您原谅。”

    一旁一直插不上嘴的蔡禀也终于找到机会，同样伏地请求宽宥，“请延平王原谅，恳请延平王赐还国书、贡物，放我等归去。”

    想什么美事呢？

    郑克臧笑道：“不忙不忙，既然来了东宁就先住下，把伤养好再说，平敷奉行是第一次来东宁吧，正好领略下我东宁的风光。”

    “给二位安排入住城东馆舍，延请名医治疗。”，郑克臧侧头对郑斌嘱咐道。

    平敷光禹连忙摇头道：“在下伤势无碍不必麻烦，还请殿下放我等归国。”

    郑克臧沉下脸道：“平敷奉行这说的是哪里话，东宁与萨摩交好，既已到了东宁自然要养好伤再说，不然岂不是让贵藩光久公说我东宁不懂礼数。”

    蔡禀还想再挣扎一下，恳求道：“大清划定了朝贡时限，求延平王开恩放我等归去。”

    郑克臧在心中默默地给蔡禀点了个赞，这番话正好给了自己这边顺竿上爬，借题发挥的机会。

    他冲郑斌使了个眼色，心思通透的郑斌瞬间心领神会。

    只见郑斌勃然色变，指着蔡禀怒喝道：“我东宁已给够萨摩脸面，未以此事归咎，尔等居然一而再再而三当着殿下的面提朝贡伪清之事！欺人太甚！”

    他看向平敷光禹质问道：“莫非是萨摩岛津家看不起我东宁！”

    “绝无此事绝无此事。”平敷光禹连忙再次俯身道歉解释，同时狠狠地剜了一眼蔡禀警告他闭上嘴。

    蔡禀面色苍白，伏地叩首连连请罪，不敢再随便插话。

    “郑卿不必如此。”，郑克臧适时地打起圆场。

    “微臣失仪，还请殿下治罪。”，郑斌配合着跪倒请罪。

    “不怪这位大人，是我等有错在先。”，平敷光禹诚惶诚恐再次俯身道歉。

    “那养伤一事平敷奉行以为如何？”，郑克臧淡淡地问道。

    “理当如此，叨扰殿下了。”，平敷光禹最终无奈妥协。

    “善。”，郑克臧颔首微笑。

    将二人妥善安置到城东馆舍后，郑克臧在王城内主持召开了一次六官会议

    郑克臧先将萨摩藩控制琉球的背景向大家进行介绍。

    “总而言之，万历三十七年（1609年），在日本幕府初代将军德川家康的支持下，萨摩藩的岛津家攻占了琉球，随后不断加强对其控制，如今完全受其摆布。”

    众臣中不断有人悄悄打量着旁边列席仔细聆听的柯仪，心中暗道这柯仪当真是个人物，北镇抚司成立不过一年，打探情报的能力居然便如此厉害了，这等历史隐秘也打探的如此详细。

    殊不知此时柯仪心中也正胡思乱想，这些消息到底是谁给殿下的。

    联想到上次郑克臧断定马宝身份为假的事情，他越发觉得殿下有其他的消息来源，莫非是复甫公当年建的那个秘密结社？

    “按照殿下所言，万历朝鲜之役后，大明禁绝与日本贸易，日本幕府便借由控制琉球的朝贡贸易与大明交易？”，陈绳武一脸还有这种操作的惊讶神色。

    郑克臧点点头，“明会典规定，各国朝贡后允其开设市场交易售卖货物，大部分藩国开市都有时限限制，唯有朝鲜、琉球不拘期限，借助于此日本在福州交易获取了大量所需物资。”

    “当初的日本不就和现在的东宁一样嘛。”，一直听着的柯平冷不丁地突然开口。

    郑克臧一愣，随即反应过来可不就是嘛！

    清朝自从实施迁界令后，隔绝了明郑与大陆的海上贸易，郑经时期不得不贿赂沿岸清朝守军进行走私贸易，但仍无法满足所需。

    还是日本这招高啊，我直接控制你藩贡国，朝贡贸易你总不能禁呀，比走私量大还安全。

    岛津家的老头够奸诈，闷声发大财，把这个安全稳定的好门路藏了快小一百年，骗完明朝骗清朝，堪称赢家，这等好事东宁岂能不掺上一脚？

    “柯卿所言甚是，那依你之见，我东宁该如何利用此事。”，郑克臧一脸期许地望向柯平。

    柯平沉吟片刻后道：“将那个萨摩藩的副使扣下，安排咱们的人扮成副使，两艘贡船的货仍算岛津家的，我东宁再自备船和货物，派人陪着那琉球正使一道去朝贡便是。”

    众臣连连点头，郑克臧颔首补充道：“另外礼部遣使去萨摩藩拜见岛津光久，商量下以后琉球的朝贡贸易能不能算我东宁一份。”

    随即他冷笑一声，“告诉岛津那老儿，要是不答应，我就把萨摩藩控制琉球的事捅给伪清，同时告诉他，我东宁扩大了水师巡防范围，以后琉球的朝贡船能不能顺利到福州就看他的答复了。”

