    半仙域之外。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻至少有数千修士站在这里，还有更多的修士不断往这里过来。

    绝大多数修士脸色都有些阴沉，还有一些人眼神很是茫然。

    边双壁和穆影桥几人也站在人群中，尽管他们的脸色还算是平静，可是那眼神让人知道他们内心深处并不平静。

    包括边双壁在内，站在这里的修士都盯着一个方向，那就是死亡矿区的位置。尽管死亡矿区距离这里有遥远的距离，可是那个地方不断传来轰鸣之音，每一声轰鸣就好像一记重锤轰在每一个人的心头。

    “屈兄，你也回来了？”边双壁看见一名身背长刀的修士走了过来，随手抱了一下拳。

    这人叫屈扬，是绝刀宗的强者，曾经和边双壁等人在星空深渊被困数千年之久，还是因为莫无忌他才来到半仙域。

    到了半仙域后，大家纷纷加入一些组织和小队挖黑石，屈扬却没有加入任何组织，而是选择了自己出去修炼。这一走就是好几年，直到现在才回来。也不知道他这些年是如何度过锐木气息入侵的。

    “见过边兄、穆兄。我所在的地方已经坍塌了，不得不回。”屈扬也是一抱拳，几年时间的试炼，让他的锋利气息收敛了很多。

    边双壁和穆影桥只是点了一下头，就再次看向轰鸣的方向，似乎并没有多少说话的心情。

    “我回来的时候，死亡矿区已塌陷成为和仙堑类似的地方，而且塌陷的空间还向这边移动。在那塌陷的空间中，出现了更多的无色蛭和一些不知名的空间妖虫。”屈扬的语气很是平静，似乎在向边双壁两人解释。

    边双壁叹了口气，没有说话。虽然半仙域有限制，可比起那星空峡谷来，要好多了。在星空峡谷中，每个人只有屁股大的地方。若不是因为他们都是顶级强者，就是压抑也压抑死了。

    可这才来半仙域多久，就出现了这种情况?

    “莫道友和娄道友可在？”似乎没有看见莫无忌和娄川河，屈扬主动询问了一句。

    穆影桥答道，“莫道友和娄道友因为一些事情和我们有些误会，所以他们离开半仙域的时候并没有通知我们。屈道友倒是不用担心他们，莫道友修为通天，在这个地方估计没有人能给他不愉快。”

    屈扬点点头，就是在星空峡谷的时候，他就知道莫无忌不凡。

    “我应该知道他们去什么地方了。”又有一个声音在几人耳边响起。

    “莽亥道友。”边双壁看见来人，连忙也抱拳问候了一句。

    当年在星空峡谷之下，莽亥是一个中立的修士，他既不帮狼王山和古诺星也不帮真星的修士。

    “莽道友，莫道友几人去了什么地方？”屈扬连忙问道。

    莽亥叹了口气说道，“如果我没有料错的话，他们应该准备横渡仙堑，这个时候已在仙堑中。”

    “啊……”莽亥的话让几人面面相觑，横渡仙堑?

    良久之后，屈扬才说道，“莫道友果然不凡，无论是任何地方都无法困住他。看样子他应该事先知道了这里即将出问题，这才提前一步走了。莽道友，你知道莫道友通过什么手段横渡仙堑的吗？”

    莽亥又是叹了口气，“是一艘巨大的战舰，战舰外面还有各种舰炮，我恰好在仙堑边缘，神念扫了一下而已，那战舰就消失在了仙堑之中。其中站在战舰最前面的，似乎就是莫道友。”

    “屈兄，你说这里即将出问题？怎么回事？”穆影桥忽然问道。

    屈扬沉声说道，“若是我没有猜错的话，再过一些时间，半仙域都有可能垮塌掉，变成仙堑的一部分。”

    “这不可能……”穆影桥惊声叫道，“这里都经历了无数年时间，怎么可能我们一来就会出现坍塌化作仙堑的事情？”

    屈扬摇了摇头，没有说话，他没有必要让穆影桥相信。

    边双壁看着远处，不知道心里在想什么。

    “唉，莫道友也是的，我们好歹都是星空峡谷一起出来的，他走的时候都没有叫一下大家。”莽亥嘴里虽然在说着，心里却长叹，他知道原因，可惜他不能改变什么。

    “是我太自私了一些，这不怪莫道友。”边双壁终于说道。

    “怎么回事？”屈扬问了一句。

    边双壁再说道，“当年方旗被苍血欺压，最后杀掉，娄川河愤怒不过，为方旗出头，结果被孟添玉打成重伤。我和穆兄都没有出头，穆兄甚至还加入了孟添玉的求仙盟。”

    屈扬顿时皱眉，方旗好歹也是他们一起来的，被人杀了边双壁和穆影桥居然不出头。娄川河站出来为方旗报仇的时候，两人依然不出头，甚至穆影桥还加入孟添玉这的确是太过分了点。

    如果是他在这里，他肯定会出头的。莫无忌道友嫉恶如仇，出了这种事情，走的时候自然不会通知边双壁几人。

    “后来如何？”屈扬再问了一句。

    “后来莫无忌出关，他重创了孟添玉，抢走了孟添玉的法宝。求仙盟也就此没落下来，而苍血和黑狐忌惮莫无忌，远离半仙域，一直没有回来过。”边双壁解释道。

    “好，大丈夫当如是。”屈扬说了一句后，就没有再说。他和莫无忌的理念有些类似，对边双壁和穆影桥这样的自保心思有些反感。

    就在此时，一名身穿紫衣的男子忽然一步踏上虚空，对众多的修士抱拳说道，“各位道友，死亡矿区生了坍塌，也许大家还不知道是怎么回事。我告诉大家，那是因为我们挖的黑石太多，造成了半仙域的坍塌。”

    听到这个解释，人群中传来了一阵阵的议论之声。

    紫衣男子却继续说道，“大家可别以为这是小事，我相信这里所有的人都听说过仙堑吧？没错，那死亡矿区坍塌的深壑，此时已经变成了小型的仙堑。也许要不了多久，坍塌的位置就会和仙堑连接起来。”

    听到这话，人群中一阵阵倒吸冷气的声音，虽然没有人激动的离开这里，可是半仙域外的压抑气息比之前浓郁多了。

    紫衣男子等众人稍微冷静了一些，才继续说道，“仙堑中有什么，我相信不用我说，大家也都明白。进去后，九死一生。也许大家说，以后我不去坍塌的死亡矿区那边，但是这并没有什么用处。因为这坍塌是我们挖黑石造成的，现在是死亡矿区，再过一段时间，就是甲字矿区、乙字矿区……终究有一天，会论到我们半仙域……”

    现场沉寂下来，压抑的气息弥漫开。没有人说话，尽管紫衣男子说的事情大家都能想到，可是被人说出来，依然是一种极度的震撼和焦虑。

    半仙域哪怕再多的锐木气息，这里也是可以存身的地方。一旦半仙域变成了仙堑，他们去何处存身？

    “焦盟主，你说我们现在应该怎么办？”人群中有人问了出来。

    说话的紫衣男子很多人都认识，是剑气平原的盟主，焦夜。

    焦夜的目光从众人身上扫过，语气缓和了下来，“各位道友，广道主和几位盟主送几位仙域强者离开，现在还没有回来。我就在这里说几句，我认为我们必须要离开半仙域……”

    听到焦夜的这话，人群中再次出一阵议论之声。离开半仙域？说的好听，怎么离开？如果能够离开半仙域，大家早就离开了。

    焦夜抬手止住了众人的议论，语气凝重的说道，“我知道大家要说什么，就是说我们应该如何离开半仙域，如果可以离开，大家早就离开了对吗？姑且不论我们怎么离开，我说一下仙堑。离开半仙域只有一条路，那就是仙堑。但是我敢肯定，如果我们进入仙堑，那是九死一生，或者是说十死无生。”

    众多的修士都冷静下来，所有的人都在为自己的后路考虑。

    焦夜继续说道，“我们不离开又绝对不行，谁知道我们现在所在的位置什么时候变成仙堑的一部分？也许是一年，也许是十年百年。有一点我敢肯定，这里绝对坚持不到千年。事实上在这之前有人已经离开了半仙域……”

    “是谁？”立即就有人询问了出来。

    焦夜沉稳的说道，“我相信大家都认识此人，是一个新来不久的修士，他叫莫无忌。这位莫道友不知道何处弄到了一艘战舰，带着他身边的人进入了仙堑，想要横渡仙堑。”

    “难道是当年武幽道主炼制的战舰？”一些老修士马上想到了当年武幽道主炼制的战舰，尽管这事情很多人不知道，在武幽出事后，还是有一部分得到了消息。

    焦夜摇了摇头，“这我就不知道了，我对莫道友一直是钦佩不已的。可惜没有早一步结交。”

    这句话没有人附和，所有的人都知道莫无忌和广荃道主还有孟添玉关系一般。焦夜这话的意思等于和广荃道主唱反调。

    焦夜冷声说道，“别人我不知道，我要再告诉大家一件事情，不久前我半仙域有人渡过天仙雷劫，晋级天仙后，被仙域邀请。”

    焦夜说到这里，看见很多人眼里露出了羡慕，顿时讥讽说道，“可你们知道最后如何吗？”

    “广道主回来了。”焦夜话没说完，就有人说道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求月票支持。）(未完待续。)