    不过，最后姜筱自己被逼起了斗志，明明一次又一次地被他放倒了，也根本没有打算停下来，没叫苦没叫痛没叫累，一次又一次地爬起来了。

    孟昔年看到了另一个姜筱，一个不服输的坚强无比的姜筱。

    要不是因为时间关系，外公外婆还在宾馆里，她可能还会继续的。

    “外公外婆，没事，我就是跟昔年哥学拳了。”姜筱实话实说。这样子以后谁招惹她，她再大拳头揍人的时候，他们也可以放心一点不是？

    “学拳？”姜松海和葛六桃都傻住了，然后又忍不住打量了孟昔年一眼。

    那为什么小小一身都是灰，而且一头汗湿，整个人看起来很狼狈，孟昔年还是一身清爽的样子？

    孟昔年：“小小现在太弱，不经打，我没怎么费劲......”

    外公外婆：“......”

    姜筱：“......”

    怎么就是有一种牙痒痒的想咬人的冲动呢？

    真的太打击人了啊。

    有了空间和药材之后，发现自己体能的变化之后，她还以为自己天下无敌了呢，结果今天孟昔年就给她狠狠地上了一课。

    “以后我会好好地练拳的，说不定用不了多久，我就能把你打趴下了！”姜筱咬牙立志。

    嗯，她的目标，就是把孟昔年给打趴下！

    只不过，这个目标过了很久很久很久都没能实现，后来，极不甘心的姜筱倒是用另外一种办法，把他给弄趴下了。只不过后果她也挺吃亏的就是了。

    “我等着。”孟昔年忍着笑看着她一脸不服的样子。

    孟昔年先带着外公外婆出去吃早餐，姜筱一个人在房间里洗澡。洗了个澡之后她闪身进了空间，在青竹庐里舀了一杯泉水喝了，这才觉得全身的酸痛都缓解下来。

    刚才对战的时候，孟昔年就跟变了一个人似的，敏锐，勇猛，机警，绝对的力量压制。

    那样的孟昔年，浑身上下都透着一股阳刚十足的男人味。

    一想到那样的孟昔年，姜筱心头怦怦怦地直跳。

    她原来以为自己喜欢的是况云先这样斯文儒雅的男人，可是现在突然发现，孟昔年那样的似乎更吸引她啊。

    她捧着脸，叹了一声。

    完蛋了，感觉自己很有可能沦陷下去怎么办？

    她不要早恋！

    姜筱觉得心跳得厉害，脑海里一直一直一直浮现着某人的脸，实在有些受不了了，索性召出神笔，在自己的手背上画了一个小小的静心符图。

    不一会，心潮果然平复了下来。

    这是姜筱自己第一次感受到了这静心符图的神奇作用。她抬起手，看着手背上那小小的看着有点像纹身的图案，嘿嘿笑了起来。

    不错不错，这个符图好用啊！

    孟恶霸，我不怕你啦！

    要是他一直钻到她脑海里，她就用符图把他赶出去！

    毕竟年龄差得多，未来还一点儿都说不清楚，这种时候，她是绝对不能先陷进去的！前世傻过那么多次了，这一世她一定要小心再小心，不管是生活里的事情，还是感情上的！

    孟恶霸再好，将来也未必适合她啊！

    