    第547章有预谋的袭击   

    “啊！你们是谁？”

    

    就在张余房间门把手转动即将打开的时候，走廊上传来了一声尖锐的女人叫声。

    

    应该是外面人的枪声惊动了这个女人。

    

    不得不说，这个女人听到枪声还敢出来，还真的是不怕死，如果换成了其他的女人恐怕早就抱着双腿躲在角落里了。

    

    随着女声的出现，门把手停止了转动，紧接着恢复了原状。

    

    这也就代表，外面持枪的人进不了张余所在的房间了。

    

    相对来说，张余的处境暂时算是安全了。

    

    看着恢复如常的门把手，张余忍不住松了一口气。

    

    也幸亏这个女人忽然出现，不然的话，即便是张余也难以逃脱这些人的追杀。

    

    只不过，不知道现在外边的那个女人怎么样了，不过现在可不是圣母的时候。

    

    “啊！你们不要过来！”

    紧接着传来了女人的一声尖叫声。

    

    “我可是大米国人！你们知道吗？

    你们要敢动我一根汗毛．”   

    “砰！”

    

    还没等女人的话说完，便是传来一声枪响。

    

    紧接着，女人的声音戛然而止。

    

    躲在房间内的人张余将外边的声音听得清清楚楚，甚至还听到了女人倒地的声音。

    

    本来，这个女人以为凭借自己的身份可以保住他意名，可做梦都没想到，话还没说完就被对方给干掉了。

    一条鲜活的生命就此消失。

    

    这个女人一死，那些人的目标又转移到了张余身上。

    

    趁这个机会，张余马上从厕所转移，并且从床底下拿出一把匕首躲在门口。

    

    只要敌人在打开门的一瞬间，张余就会毫不犹豫的冲出，先用匕首干掉开门人，然后夺取开门人的武器。

    

    但是，外面的人并没有像张余想的那样，干掉女人后继续回来寻找自己。

    

    一时间，张余眉头紧锁。

    

    时间在一点点的流逝。

    

    等了很长一段时间，走廊上寂静无声，甚至让张余一度怀疑，外面的人是不是已经离开了。

    

    就在张余打算打开房门看看什么情况的时候，外面突然响起了一阵急促的脚步声。

    

    突如其来的脚步声。

    将张余也是给吓了一跳，不过仔细一听，这脚步声似乎不像是向自己这边跑来，倒像是向楼梯口跑去。

    

    难道他们已经撤了？

    

    待到等脚步声走远，张余打开了残破不堪的房门，环视着走廊上的情况。

    

    房门前散落着一堆黄色的弹壳。

    

    距离张余房间不远处还躺着一具中年女人的尸体。

    

    女人额头上有一个血洞，瞪大眼睛注视着天花板，眼神中尽是不甘以及恐惧，很显然这个女人死的时候，非常的憋屈于害怕。

    

    不好意思，让你替我挨枪子了。

    

    看着地上女人的尸体，张余也没法做什么，只能在心里叹息了一声不过遇到这种事儿也是没办法。

    

    “你没事吧？

    张余？”

    

    这个时候，何晨光和王艳兵从楼下跑来，看了一眼张余残破不堪的房门，担忧的问道。

    

    “我没事，你们什么情况？

    怎么没有在房间里休息？”

    

    王艳兵和何晨光是从楼下跑上来的，他们并没有在自己的房间里面，这令张余微微有些疑惑，他们这是去哪儿了？

    

    “我们去楼下吃东西了。

    刚才听到楼上传来了枪声，我们并不敢轻举妄动。

    直到我们看见一伙拿枪的人离开，我们这才上来。”

    

    “什么？

    你们看到那伙人了？

    他们长什么样子？”

    

    听到何晨光和王艳兵说见过那些开枪的人，张余连忙问道。

    

    一定要找到他们，他们是有目的地针对，一定有人指使他们这样做的！   

    “三个人，他们戴着头套，距离太远我们根本没有看清，使用的武器他们也都装进了背包中，只能依稀地看出枪的样子。”

    

    何晨光无奈地说道，毕竟他们当时距离实在是太远了，肉眼看的不是很清楚。

    

    “他们用的是7．62的枪械。

    听枪声应该是加利尔突击步枪。”

    

    张余蹲在自己房门前，拿起一枚弹壳看了看，说出了自己的看法。

    

    刚才躲在厕所内的时候，张余听出外面的枪声绝不是AK47突击步枪打出的枪声。

    

    “使用这种枪械的人在T城很常见，几乎遍地都是。

    张余，我们应该怎么找到他们呢？”

    

    听到张余的话，王艳兵在一旁担心地说道。

    

    在T城，7．62的枪械要比5．56的枪械使用范围要大很多。

    

    仅靠枪的类型，恐怕很难能够找到袭击者是谁。

    

    “给法特打电话，让他过来处理现场吧。”

    

    把手中的弹壳扔到地上，张余回头对何晨光和王艳兵说道。

    

    法特在T城生活的时间比较长，而且他有警长的身份，能够更加完善地调查现场。

    

    也许，法特能够给自己一些意想不到的建议。

    

    林顿酒店外小巷中。

    

    刚才袭击张余房间的三个枪手把脸上的头套和背后装枪的袋子放到后备箱中。

    

    把东西放进车中，三个人回到了车中坐好。

    

    坐在副驾驶上的男人拿出电话，拨通了一个电话。

    

    “喂，是我。

    我们已经动手了，按照你的要求我并没有伤害到他。”

    

    “好，我知道了。

    钱，我会马上打入你们的账户。

    后面的行动，还是按照我之前跟你们说的一样做。”

    

    电话那头的声音，是巳蛇。

    

    这场袭击，是巳蛇在背后指使！   

    “明白。”

    

    说完，副驾驶上的男人挂断电话，对开车的同伴点了点头，一行人开车离开。

    

    接到何晨光的电话后，法特马上带人封锁了林顿酒店，并且进行了严密的调查。

    

    今天法特带来的手下全部都是正经人，就连法特也穿上警长服装。

    

    毕竟在林顿酒店住的人大部分都是外国人。

    

    为了在外国人的心中留下B军的好印象，法特这才穿上了自己的正服。

    

    要搁在平常，就这点事，法特都不一定亲自来。

    

    “没事吧你们？

    我听说他们这次的目标可是你们。”

    

    张余三人被安排进了701房间休息，由法特的手下保护着他们的安全。

    

    在外面调查了一番，法特进来问道张余他们。

    

    “我们没事，主要是张余。

    当时那伙人来的时候我们没有在房间，他们并没有针对我们。”

    

    听王艳兵和何晨光这样说，张余对他们翻了一个白眼，没有说什么。

    

    MD，你两关键时候就不在房间，害得我替你们挨枪子，差点把命给丢了。

    

    “人没事就好。”

    

    听到王艳兵和何晨光的话，法特点了点头，看了一眼张余。

    

    确定张余没有任何问题后，法特继续说道。

    

    “我的人刚才查到，那伙人的目标就是你们三个。

    酒店前台小姐说，那三个人进来把你们三个人的照片给她看，让她说出你们的房间在哪里。”

    

    

    

