    距离战斗地点不远处的城镇上。

    悄悄溜出村子的迪达拉摸了摸咕咕叫的肚子，略显无奈看向了手中的饭团。

    寻找的白米饭加上一片紫菜。

    完全没有艺术感的造型让自诩艺术家的迪达拉没有什么胃口。

    忍者就是要追求艺术的，哪怕对于食物也是如此，不能够有半点的妥协。

    吞了吞口水，迪达拉看向了路边商铺，不屑的冷哼一声从这里走开。

    他没有带钱，而吃饭是需要付钱的。

    在用黏土炸弹威吓了街边的小混混后，迪达拉接到了一份特殊的委托。

    找到活跃在城镇附近，杀害忍者的凶手！

    “终于找到展现艺术的机会了！”

    感慨一声后，迪达**上了黏土飞鸟，飞向了城镇之外。

    在低空上搜寻了许久，迪达拉终于发觉了湖泊旁战斗的动静，那一声声低沉的轰响，让迪达拉嘴角扬起了一抹微笑。

    他决心用最完美的艺术，解决不长眼的敌人。

    很快，迪达拉便来到了湖泊附近，下方树梢上的日向藏也正望着迪达拉的黏土飞鸟。

    “那个似乎是老紫大叔？”

    盘旋在低空的迪达拉认出了老紫的身份，立即喊道：“老紫大叔，你似乎需要帮助？”

    听到了迪达拉声音，老紫看向了天空中，刚刚经历一场恶战的他，气喘吁吁的说道：“迪达拉，三代大人赶来了吗？”

    老紫并不认为迪达拉到来会对目前的局面有所帮助，迪达拉虽然是村子里天才，但敌人可是晓组织的危险叛忍。

    即便进入尾兽化，他也只能勉强和其中一人对抗，但还有一名晓组织成员旁观。

    “老头子没有来…”

    一边说着，迪达拉一边将捏好的黏土丢到地面上，形成了栩栩如生的动物，扑向了卑留呼和日向藏所在的位置。

    一阵阵爆炸后，卑留呼和日向藏安然无恙走出，就连红云服上都没有沾染多少灰尘。

    见到这一幕，迪达拉继续制造黏土炸弹，但黏土的爆炸很难波及到日向藏和卑留呼。

    黏土炸弹固然有着不错的威力，但命中率却非常的感人，很难真正发挥出效果。

    毕竟日向藏和卑留呼不是风影，没有需要保护的村子，能够心无旁骛的战斗。

    不过只要黏土充足的话，迪达拉的持续战斗能力，也可以到达恐怖的程度。

    唯一值得可惜的是，制造黏土炸弹的秘术和尘遁一样，是非常难以学习的忍术，整个岩隐都没有几人能够掌握。

    被接连轰炸的日向藏有些微微烦躁，随手抓起了即将爆炸的黏土，朝着天空的迪达拉掷去。

    火光照亮了天空，迪达拉的黏土飞鸟也因为冲击波的缘故倒退了十几米的距离，身形略显狼狈。

    这时，目睹了一切的老紫，心中已经作出了决定，朝着高空大喊道：“迪达拉，快逃，将晓组织所作所为告诉大野木大人！”

    “可是，我是悄悄跑出了来啊。”

    迪达拉刚想解释，地面上的老紫就变得双眼通红，彻底进入完全尾兽化的状态，失去了理智。

    刹那间，一根根毛茸茸的尾巴从老紫身上长长处来，原本粗壮的老紫直接膨胀，化作了几十米高的庞大尾兽！

    见到四尾的真身，卑留呼脸色渐渐阴沉下来，彻底尾兽化对于人柱力而言，是非常危险的作法，即便最终能够击败敌人，自身可能也会被脱困的尾兽杀死。

    而对付野生的尾兽，卑留呼也没有把握不受伤，一旦遭遇了难以痊愈的伤势，他就难以保证体内融合血迹的平衡。

    而让他拉下脸求助日向藏…

    沉吟了片刻，卑留呼出现在日向藏身旁，黑着脸说道：“你去对付五尾，我来解决这个小鬼。”

    “一百万两！”

    “可以。”卑留呼阴沉着脸，接受了这一数字。

    点了点头后，日向藏看向了四尾人柱力老紫，此时几乎看不见人柱力的身形了，只能够看见四尾孙悟空。

    熟悉的名字让日向藏微微发愣，但四尾终究不是他熟悉的那只猴子。

    暂时脱离了控制的四尾，也没有丝毫和忍者交流的想法，嘴中凝聚出熔岩火球，喷吐而出。

    这枚火球的直径足足有数米，温度足以融化岩石，比起绝大部分的火遁都更具有威慑力。

    火球被轻易躲过，但湖水也因此变成了开水，无数鱼虾被煮熟浮到湖面，上升蒸汽也让日向藏有些呼吸困难。

    日向藏可以吸收忍术中的查克拉，但对于查克拉形成联锁反应却不能吸收，一旦跌落湖中照样也会遭殃。

    白眼看穿了雾气，待到卑留呼追逐着迪达拉离开后，日向藏才施展了回天。

    刹那间，螺旋的查克拉气旋形成，将周围的水蒸气全部吹散。

    日向藏高高跃起，手中查克拉团迅速凝聚，漆黑的尾兽玉直接飞进了四尾的嘴中。

    接着，日向藏瞬身到四尾的头顶，查克拉凝聚成型，化作手掌将四尾的脑袋按住，死死扣在湖水当中。

    轰隆隆…

    尾兽玉在四尾的体内爆炸，四尾脸色露出难以置信的表情，旋即身躯像气球般干瘪下去。

    身为尾兽的它，因为脱困的喜悦，小觑了面前的忍者，可是尾兽玉不是尾兽的专属吗？

    没有来得及明白，四尾便感觉自己的力量迅速消失，身上查克拉似乎被对方吸走了一般。

    “你到底是谁？”

    日向藏无视了四尾的问题，在解决了四尾外泄的查克拉后，看向了浮在湖面上昏迷的人柱力老紫。

    若是放置不管的话，老紫死亡也只是时间问题，很有可能成为首位被淹死的人柱力。

    捞起老紫后，日向藏来到湖边，一边盗取四尾的查克拉，一边等待着卑留呼的归来。

    刚才轻易解决四尾并没有让他洋洋自得，这只是四尾外泄的查克拉，而并非是真正的四尾。

    况且除了八尾和九尾外，其他尾兽并不算太过强大，说是大号电池也不为过。

    不过这也是尾兽不团结的缘故，若是所有尾兽都生活在一起，即便是平定乱世的千手柱间和宇智波斑想要解决，也得花费不少的时间，经历一番苦战。

