  宗景灏抬手看了一眼时间，距离事情发生，过了大概十四个小时，他的动作倒是快。

  这是知道在林辛言这里达不到目的，而把方向指向她最在乎的人。

  他握着手机的手，慢慢收拢。

  没听到宗景灏说话，林曦晨有些着急了，毕竟现在何瑞泽就在家里，他也不敢贸然和庄子衿说，万一她存不住气，打草惊蛇，让何瑞泽知道了就不好了。

  “我要报警吗？”林曦晨问。

  宗景灏看着林辛言思量片刻，“报警，以什么名义？”

  林曦晨语塞。

  现在没证据，总不能公布那个视频，而且那个视频也只有一小段说明不了什么。

  “那怎么办？”林曦晨着急的问。

  宗景灏随意的靠在办公桌上，手指摩挲着桌沿，沉思片刻后问道，“想不想为你妈咪报仇？”

  “想。”林曦晨不假思索的道。

  “你敢以身涉险吗？”

  林曦晨愣了一下，很快明白了宗景灏的意思，“你是让我跟着何瑞泽走，等到他真的是挟持我们，我们就可以找到他犯法的证据，又不用牵扯到妈咪。”

  虽说是何瑞泽无耻，但是把这样的事公布出去，林辛言的名誉也会受损。

  宗景灏的看着林辛言的眼神，越发的深邃了，这小子的脑袋真的是很敏锐。

  这么快就明白了他的意思。

  “我敢。”林晨曦勇敢的道，“但是——”

  林曦晨的眼珠转了转，又闭了口。

  如果妈咪知道，宗景灏用他们做诱饵，肯定会生气的吧？

  “但是什么？”宗景灏问。

  “没什么。”林曦晨不决定说。

  “你要装成什么都不知的样子，还和平时一样，不要让他怀疑，你的电话开启定位，剩下的事情交给我。”

  “ok。”

  林曦晨知道该怎么做。

  挂了电话，宗景灏按下内线，让关劲进来。

  很快他就敲响了办公室的门。

  宗景灏说了一声进来，他才推开门走到宗景灏跟前。

  宗景灏他低声对他说了几句话，听完宗景灏的话，关劲的目光瞟向了林辛言，这事要让她知道了，会不会不高兴？

  毕竟拿她的孩子在冒险。

  “我知道了。”

  “不要出现任何纰漏，你亲自去。”

  “好。”

  林辛言拿了本财经杂志随意的翻着，她并没有兴趣看，只是无聊打发时间。

  宗景灏好像在和关劲处理事情，她不好打扰。

  关劲出去，宗景灏问道，“要不要去看看他们谈完了没有？”

  他指的是苏湛和于豆豆。

  “行啊。”林辛言站起来，脱掉身上的西装。

  她的裙子布料薄，办公室里又开着空调，都吹干了。

  宗景灏的手，想要搭到她的肩膀上，林辛言躲开了，“你再这样，我生气了？”

  林辛言真的拉下了脸。

  现在的关系不伦不类的，也没明朗化。

  让人看见了，不知道得怎么猜想。

  宗景灏没勉强，他不急，时间有的是。

  苏湛和于豆豆在会客室，离宗景灏的办公室不远，穿过办公区就到了。

  推开会客室的门，林辛言被会客室宽阔的视野给震撼住，这里的装修和宗景灏的办公室截然不同，深色的办公桌椅，显得沉稳，右面凿空了，一整面的玻璃墙，采光极好，每一处摆设都非常的张扬，哪怕是喝水的杯子也价值不菲。

  林辛言大概也明白，会客室，毕竟是接待客人用的，在这里谈事情，是代表公司。

  看到林辛言于豆豆赶紧站了起来，他一直有些拘束。

  林辛言对他示意不要紧张。

  “说的怎么样了？”宗景灏拉开椅子坐了下来。

  苏湛没理会他，托着下巴正盯着林辛言呢。

  从头看到脚。

  又从脚看到头。

  他勾着唇，“原来你喜欢这样的？之前不是喜欢微微那样的吗？口味变了？”

  苏湛认识白竹微，知道以前他和宗景灏的关系，也知道她现在是何家千金，知道她改了名字，但是他不喜欢换称呼，就还用以前的称呼，去称呼她。

  “差别有点大。”很明显林辛言和白竹微不是一个类型的。

  宗景灏不动声色，冷眼瞧着他一个人在那自言自语。

  苏湛也觉得挺无趣的，收起那副吊儿郎当的模样，正经的道，“这事，得你帮忙。”

  如果对方是平常人做起来自然也简单，可是对方是有背景，有头有脸的人物。

  所以也就不那么简单了，要做成铁案就得用些手段。

  宗景灏早就想好对策。

  他仰靠在椅子里，手指在桌面有节奏的轻轻的敲打着，似乎是在思考什么。

  苏湛知道他有思量，便不在多言，转动了一下椅子站起来，笑眯眯走到林辛言跟前，自我介绍道，“我先自我介绍一下，我叫苏湛，大城律师事务所的老板，你可叫我湛湛，也可以叫我小湛，或者苏苏，小苏也行。”

  林辛言，“……”

  于豆豆的嘴巴张成了o形。

  “你，你是大城律师事务所的老板？”于豆豆和他说了半天的话，都不知道他竟然是大城律师事务所的，而且还是那个出了名的，从未败过官司的苏律师。

  他只听说过，没见过人。

  “今天见到真的了。”于豆豆激动的道。

  心想，这次能为哥哥报仇了。

  “你当我猴子呢？还真的？你见过假的？”苏湛怼他。

  于豆豆忙摆手，解释道，“我，我是崇拜你。”

  苏湛站直了身子，捏了捏脖颈的领口，并没有褶皱的衣领，傲娇的道，“这还差不多。”

  于豆豆嘿嘿的笑了一声。

  林辛言悄悄的往后挪了一步，想要退出他们两个没营养的对话。

  苏湛眼尖，往左一步拦住了她的去路，“那个我怎么称呼你呢？你要是没和景灏离婚，我是要叫你一声嫂子的。”

  他的手指摩擦着下巴，看了一眼宗景灏，意味深长道，“其实现在依旧这么称呼，也是可以的——”

  “叫我林辛言就可以。”林辛言打断他。

  苏湛笑了一下，“不大合适吧？”

  “没什么不合适。”林辛言道。

  她不想被冠上奇怪的身份。

  “那我叫你言言？”

  啪，桌子上的黑色水笔掉了下来，摔在地面上，啪的一声。

  那笔是苏湛的，刚刚于豆豆说案情的时候，他做记录用的。

  苏湛，“……”

  宗景灏走过来，他的脚步的迈的沉稳不徐不缓，路过苏湛身边时，云淡风轻的道，“不好意思，不小心把你的笔弄掉了。”

  苏湛，“……”

  那是他上一任女朋友送的，很‘珍贵’的。

  宗景灏拉住林辛言的手，“我们该走了。”

  “去哪儿？”林辛言莫名其妙。

  “到了你就知道了。”

  苏湛在原地愣了好几秒。

  反应过来后，朝着宗景灏的背影喊，“你是小孩子吗？做这么幼稚的事情？”

  宗景灏完全不理会。

  言言？

  他都没这么叫过。

  苏湛的嘴角抽了抽。

  “要去看妈咪吗？”林蕊曦坐在庄子衿的怀里，眼睛却是不停的往车窗外瞅。

  好奇外面快速划过的风景。

  开着车子的何瑞泽回头，安抚她，“是的，你妈咪晚点也会过来，我给她打过电话了。”

  林曦晨撇了一眼何瑞泽，在心里冷哼，就会骗小孩。

  “真的吗?”林蕊曦因为要看见妈咪，可兴奋了。

  