    贵兄健身房，李大维专门推荐。

    在北电学院西土城路，已经开张有8年之久，问他堂堂一个大导，离校的93届摄影系，怎么记得这么清楚？

    他深沉伤感地回答：因为爱情。

    云遮雾罩，也不跟你敞开心扉地聊，还是度娘里搜到，丫的这货竟然是第二梦的前男友！

    老板娘说不止第二梦，北电许多学生有空都喜欢来这里健身。

    他俩满满都是故事，所以很悲伤。

    而叶秦减肥的痛苦，持续到现在。

    跑步机的滚带不断转动，发出咕吱咕吱的声响。

    叶秦气喘吁吁，皮肤上渗着近乎两层汗珠，他顶住饥饿感，对自己的卡路里狂轰滥炸。

    燃烧吧，我的小宇宙！

    纯棉的运动背心仿佛水洗一般，全身湿透。

    他忙着有氧运动，右边的中年人，早已心猿意马。

    一档模式，速度慢如乌龟。

    身体后仰30度，眼神飘忽，贼眉鼠眼，偷看自己左侧跑步的靓女。

    前方干净透亮的玻璃窗，映照身后的健身室。

    叶秦一扫，仰卧板、倒立机、拉力机坐着的肌肉大棒们，清一色的lsp，狼性目光，赤裸裸，恶狠狠地投来。

    这哪是来健身，是借健身的名义，欣赏风景才是真。

    但情有可原，靓女是真靓。

    面色甜美，五官立体，穿着黑色紧身的无痕外套，玲珑婀娜，露出的小蛮腰凝着汗珠。

    可惜，小姐姐对他们爱搭不理，唯独瞥了一眼叶秦，可能6天里，两人几乎前后出现，缘分呐！

    叶秦跑完三十分钟，关停跑步机，终于把这个人见人羡的位置拱手相让。

    边上的中年大叔眼前发亮，随时上演一把真人版“抢车位”。

    “哎，你是想减肥吧？”

    却不料女人也走下机器，扎在脑后的马尾辫一甩一甩。

    叶秦诧异地回头，彼此间的交流只限于“你好”、“再见”，这回突破历史。

    “你在跟我说话吗？”

    “减肥不是这么减的！”

    女人笑靥如花，可叶秦不为所动。

    这一周，他几乎停掉了所有糖分的摄取，包括碳水化合物，果糖，奶糖，巧克力。

    没有糖，就没有多巴胺的分泌。

    没有冲动，就提前步入枸杞党参的贤者模式，无论再靓的美女，都默认女装如花。

    “你这完全是自虐。”女人摇头无奈道。

    你在教我做事？

    叶秦没敢这么说，当然知道正常的减肥，不会疯狂到这种地步，可谁让自己只有7天呢。

    按金手指的课程，这已经保险起见。

    “你不要以为我是健身房兜售蛋白粉的托儿，我不是。”

    女人用毛巾擦拭附在天鹅颈的汗珠：“我只是提醒你一句，像你这么跳绳、跑步，体重减的很快，也会很容易反弹。”

    “谢谢小姐姐提醒，我要的就是这种效果。”

    叶秦一呼一吸调息，剧烈运动而扑腾狂跳的心脏，慢慢缓和。

    他可没有时间耽误，今天的任务没完成，还要再跳十组，3000下绳子。

    咕咕，忽然间，肚子在剧烈的运动中，不争气地作响。

    没法子，每天只能两餐，或者一餐，少油少盐，萝卜青菜，直接水煮，白米饭都是奢望。

    “噗嗤！”

    女人掩嘴一笑，“我包里有运动饮料，还有饼干，你要吗？”

    “不行，我要减肥。”叶秦咬咬牙，忍住食物的诱惑。

    “这样减肥是不科学的，伤及健康！”

    女人微微地上下打量：“再说都瘦成这样，还减肥，你不会有减肥强迫症吧？”

    说着撕开包装，好心好意地递了过来：“来，尝一块，低糖的，加不了多少卡路里。”

    你怎么不按套路出牌，别人都用美色，你用美食！

    叶秦吞吞口水，婉拒道：“真的谢谢，但真的不能吃。”

    “为什么？”女人咬下半块饼干，“你这样会得厌食症。”

    为什么，因为我是一个演员。

    演员为一部电影角色，暴食增肥，暴瘦减肥，稀疏平常。

    阿米尔·韩为《摔跤吧爸爸》，演出一个19岁，25岁，55岁的状态，先增肥50斤，再狂减50斤，从年轻壮硕到中年肥胖，完成180度的大转变。

    如果演员，都不肯为角色改变形象，连基本的形似都不去做，根本不配干这行。

    “及时雨”李雪建，最懊悔的便是《横空出世》，那个“no，去nmd”的将军没演好。

    那个年代，节衣缩食，都喊“当掉裤子也要搞出两弹”，哪有身宽体胖富态相，没有减肥成为遗憾！

    他不想留遗憾。

    叶秦平平淡淡道：“角色需要。”

    “角色？你是演员啊。”

    女人眼神扑闪，仔仔细细地审视，“难怪总觉得你眼熟，咦，瘦那么多差点没认出来，你是不是那个《仙剑3》，那个‘舔狗’？”

    舔狗？

    叶秦满头的黑线，纠正道：“是魔尊重楼。”

    女人一拍掌，笑容越发灿烂道：“果然这家健身房容易遇到同行，我叫王瓯，也是一个演员。”

    望着素颜朝天的清纯面容，没有烈焰红唇，没有精致妆容，叶秦眉梢一挑。

    我竟也没认出来。

    汪曼春，芒果台的明星女侦探？！

    “不相信？”

    汪曼春撇撇嘴道：“我在《温柔的背后》里演售楼小姐卓然。”

    叶秦看出小姐姐隐隐生气，怕是以为自己三线小咖看不上她十八线，急忙道歉，自报家门。

    “你真的不吃？”汪曼春又问道。

    “不是不吃，是这段时间不能吃，要试镜。”

    叶秦把毛巾盖在头上，索性眼不见饼干心不烦，坐在休息椅。

    “试镜就减成这样，万一没选上不是很吃亏？”

    叶秦擦拭汗水，轻吁一口气道：“照你说的，哪道菜都赶不上。《霸王别姬》怎么说来着，要想人前显贵，必得人后受罪！”

    汪曼春一脸小惊慌，就像临考遇到学霸还在努力，亚历山大。

    “这样吗，那，那你说我接了一部武侠电影女一试镜，该怎么做？”

    “武侠电影？”

    “对，叫《镖行天下前传》。”

    叶秦微微皱眉，这个《镖行天下》有点东西啊，赵颖宝还拍过《镖行天下之牡丹阁》，都成系列片。

    汪曼春疑虑道：“怎么，这个片有问题。你是不是也觉得万一演砸，以后去其它剧组，会给投资方、导演留下坏印象？”

    “谁一番？”

    “一番？”汪曼春一脸懵然。

    叶秦也不恼，科普解释。

    一番的概念来自本子国，就是演员出现在影视剧、宣传物料中的排位次序。

    往小说，片尾演员表第一位的那个演员，是一番，片头领衔主演第一位的那个演员，是一番。

    并不完全是看电影，剧情戏份的“绝对主角”，便是一番。

    岛国在拍摄前会先确定谁是一番演员，其他演员围绕共演。

    华夏不一样，，主角与配角是不靠番位划定的！

    比妨叶秦这部《秘岸》，他戏份的确算男一，宣传上压根没番位。

    位置绝对在蒋文丽、曾之伟他们四人之后，所以拍出来的电影再烂，也顶多是成名以后的一个小黑料。

    几乎不会影响到下次试镜投简历，给制片、导演留下扛不起票房的坏印象。

    扛票房本就不是他的活，他的本分就是陪一番蒋文丽或者曾之伟，把片子拍成。

    至于后续的口碑、票房，在本子国、美利坚等，全都由一番一力承担。

    作品成功了，被视为一番的功劳，如果失败，一番要承担主要责任。

    扑街，更是要公开道歉，像《高岭之花》收视率扑，石原里眉要开发布会，躬匠精神一把。

    但咱们华夏自有国情。

    电影失败，召开分锅大会，先骂导演垃圾，然后是演员，再编剧。

    可如果电影成功，自然皆大欢喜，一番主演大吹特吹。

    因此，华夏便有撕番闹剧频生的名场面。

    至于《秘岸》，失败也无妨。

    下回试戏，一听跟曾之伟、蒋文丽拍电影，他喵还是六代章一白的文艺片，还是男一，人只会被惊艳！

    所以，管它《秘岸》是什么片，甭管多垃圾，刷一份表面光鲜的履历，也是履历。

    就像你在世界50强投行里干的是打杂职工，手头失败几个小项目，出去照样风风光光。

    “你的一番是谁？”叶秦重问一遍。

    “吴其隆。”汪曼春语气肯定道。

    艹，这都能遇到《步步》最大竞争对手，霹雳虎吗？

    ……………

    “276，277。”

    叶秦随后跟汪曼春分享完试镜经验，两人交换联系方式，他便自顾自地开始跳绳。

    跳绳可是首选的瘦身操。

    每分钟跳140次的效果，相当于慢跑半小时，一个小时就可以燃烧掉几百卡的热量。

    王传军在《我不是药神》，就是每天跳绳8000下。

    他没那么疯狂地狱式，这回是第10组，也是最后一组。

    双腿像弹簧一样蹦哒，喉咙冒火，饥肠辘辘，汗珠挂在眼骨，仍然咬牙坚持。

    支撑他意志的，是系统界面，【演出通告】里不断跳动的成功率：

     68.1%，68.2%，68.2%。

    “280，281。”

    绳子拍在地板，双脚轻轻一跳，叶秦又是满脸大汗，呵，得亏这会儿没围脖，不然立努力人设？

    谁不会啊！

    “293，294。”

    汪曼春打刚才坐在休息椅，双手托腮，杏眼柳眉，一直干看着。

    健身房里一群大汗淋漓的男人里，只觉得叶秦不油腻。

    “300！”

    等叶秦跳完，汪曼春热情道：“来，饼干不能吃，水必须喝吧。”

    “谢谢。”

    他没有马上喝水，踩在电子秤上，数字跳动到“117”。

    顿时松一口气，7天自残式减肥不白折腾，减下20斤。

    汪曼春甩了甩储物柜的钥匙，眨眨眼道：“对啦，要不要一块洗澡？”

    叶秦差点摔一跟头，你这话很让人浮想联翩，什么叫一块洗澡？

    健身房是分男女浴间！

    “义正严辞”地拒绝道：“不了，随便擦擦，反正呆会儿直接去蒸桑拿。”

    “桑拿房？”汪曼春一怔。“还是减重？”

    叶秦点点头，活动着筋骨。

    汪曼春竖起大拇指，敬佩道：“你可真拼，你这样试镜不成功谁成功！”

    前提是没有关系户！

    二人说说笑笑，走到储物间。

    突然，几个彪形大汉迎面登场，簇拥的人群里，能看到健身房老板、老板娘全程陪笑，恭维在旁边。

    嚯，谁呀，这么大谱儿？

    探头探脑一望去，就见一个长相与汪曼春一样长发娇美的女孩，款款而来。

    我艹，司藤！

