    柳强东也是多年创业的老兵了，按理说即便不是“泰山崩于前而色不变”，那也应该至少做到荣辱不惊、不惊不慌的，

    但让柳强东真正热泪盈眶的是，这句话是李锋说的，这代表着李锋对京东的看好，对整个电商的看好，这也间接说明了京东未来真的可期！

    就像同样是握手，但马芸爸爸跟你握个手、合个影，你还不整天不洗手，再直接把合影挂起来啊！哦，如果是“NBA巨星”蔡徐坤的话，你还不上天啊！

    所以，柳强东也是十分激动的对李锋说道：“老李，这些真的有可能实现吗？”

    是啊？真的有可能吗！什么都是以“亿”为单位，营业额更是以千亿、万亿为级别，这让人怎么能相信呢？甚至如果这不是从李锋嘴里说出来的，柳强东说不准都会认为这是个疯子！

    李锋直接给了柳强东明确的答案，肯定的说道：“好像现在很多人都说我看得远，那我也可以跟你打个包票，这些数据毫无疑问肯定都会实现的，

    而我也不是随便说说的，咱们用数据说话，现在整个中国的零售总额近20万亿，而线上完成的交易也就才100亿，占社会的零售总额还不到0.1个百分点，

    但一切要以长远的眼光来看，现在的电商几乎一天一个变化，每月都是20%、30%的增涨，年增长率更是200%、300%的增涨，当然这个增涨率以后肯能会下来，

    而且我相信，整个社会零售总额最终形态肯定是线上线下紧密结合，最起码到2020年，由线上完成的电子商务占整个国内零售的比例差不多能到30%，

    也就是说即便是以现在的零售总额来算，电商差不多能有6万亿的销售总额，你可以想想这是多么大的空间啊！

    更何况现在电商才刚起步，未来大有可为，从人数上说，现在整个互联网数据差不多有1亿多，但在网上购物的人数估计有一千万就顶天了，而全国还有十多亿的人口待开发；

    从电商参透率来说，广大的农村市场大有可为，未来除了有农村电商，还有社交电商、跨境电商，人们以后甚至可以购买到国外的产品……总之，未来电商市场大有可为！”

    其实这些还都是李锋保守说的，要知道在2012年的央视经济年度人物颁奖盛典上，马芸爸爸还与王万达有过“一亿赌约”，

    意思是如果到2020年，如果电商在中国零售市场份额占到50%，王万达就输给马芸一个亿。反之，如果没到，马芸就给王万达一个亿的“小目标”。

    要不然怎么说马芸爸爸牛B呢，在电商才占中国零售市场6.3%份额的2012年，就敢说2020年达到50%，果然吹牛逼都不需要打草稿啊！至于赌约的结果，让我们拭目以待吧！

    不管马芸爸爸是不是吹牛逼，但唯一肯定的是电商的增长速度是惊人的，如果用物理学上的话来形容，是“加速度”的增长。

    所以李锋说完后，柳强东都“湿”了，合理的分析、大胆的预测、超前的布局，这不就是李锋最强悍的本事吗！

    而李锋最后的结论，更是直接让柳强东高潮了，如果到时候京东能有一半的份额，那会是什么样的光景呢！想着想着柳强东就飘了，直接飞翔了云端！

    李锋见柳强东那一脸YY幻想的样，直接给柳强东泼了一盆冷水，“老柳，市场很大、前途很光明，但同志仍需努力啊！

    电商的未来我能肯定，但最后实现这些目标的是不是京东，这就不是我能肯定的了，根据‘强者愈强、弱者愈弱’的‘马太效应’，第一要占据整个市场的80%，剩下所有的加起来才20%，

    当然，电商这个东西不可能垄断这么多，但第一肯定是市场份额最大，大约二分之一；第二名，则是四分之一；其他加起来，四分之一……所以，你觉得京东呢？能占第几呢？”

    李锋说的一点不错，前世整个中国电商最后的市场份额就几乎就是这样的，整个阿里集团（C2C淘宝+B2C天猫）就是50%、京东25%，然后再是其他，后来因为拼多多崛起，市场也发生点变化，但大体的格局不会再有所变化了。

    但今生的京东才刚创立，所以李锋这一盆冷水下来，直接把柳强东淋了个“透心凉”，直接把柳强东从高高云端拉了下来，柳强东一下子清醒了！

    是啊！蛋糕再大，不属于自己也白搭啊！

    目前第一肯定是阿里，毫无疑问的第一，但第二也不是京东啊！还有易趣网、卓越网、当当网……甚至京东连前十都数不上！

    柳强东直接懵了，自己京东又有什么优势能突出重围呢？对于京东的发展，柳强东他也不是没有认真研究过，也有很多自己的想法：

    是在继续做自营？还是想阿里一样做平台？

    是将快递外包给第三方公司？还是建自己的物流仓储？

    是继续主打3C产品？还是扩品类？而真要扩品类的话，又该先扩哪些品类？

    ……

    只是这么多的方向，这么多的战略，这么的目标，都需要柳强东一个人来做决断，他自己真的做不到！

    一时间柳强东陷入深思中，市场看得到，但做不到又有什么用呢，最后只能白白给他人做嫁衣！

    这时苦恼的柳强东突然发现面前的李锋正在闲庭雅致的慢悠悠的喝着茶，前面不就有高人吗！而且还有比李锋更高的高人吗！

    自己真是太傻逼了，怎么还“骑着驴找驴”啊，不对，是自己是驴，李锋是高人，而这不正是自己来拜访李锋的目的吗！

    “啪！”

    柳强东直接给了自己一巴掌后，这才认真向李锋请教道：“老李，这就是我拜访你的原因啊！于情于理，你也得帮帮我啊！”

    李锋差点被柳强东吓得把手中的茶杯掉地下，不过见柳强东也赖上自己了，李锋也是笑着说道：“让你这么说，我不帮也得帮啊！怎么还于情于理了？”

    柳强东直接说道：“于情，咱们也是多年的老朋友，你帮我，谁帮我；于理，你怎么说也是京东的第二大股东，虽然京东不值钱，但怎么说也是你的一小部分事业啊！”

    没想到柳强东还这么能掰扯，李锋也是笑着问道：“我可以给你出出注意，但就像我刚才说的，京东是你自己的公司，成功与否都应该是说了算，我只不过给你了意见而已！”

    接着李锋也是认真的问道：“所以，再问我之前，你是怎么想的，你得有自己的想法，你现在最想干什么？”

    这次柳强东没有多想，直接就给出了自己的答案，“我想做物流，而且是仓储加物流！”

    果然！柳强东对物流好像就有天生的执念，而前世京东就是凭借着强大的物流系统崛起的！

    但李锋还装着很好奇的样子，问道：“为什么，你为什么想做物流呢？”

    柳强东想了想，重新组织了一下语言对李锋说道：“关于物流这个战略布局，其实我已经想了很久了，一方面是客户85%的投诉都是跟物流有关系的；

    另一方面也是因为京东卖的都是3C数码产品，一般都是最贵的，同样也是被偷最多的，

    这点不但我们京东烦恼，甚至很多第三方快递公司也烦恼，都不想接我们京东的订单，因为邮件被偷后，别的快递公司也得赔偿我们一点损失啊！

    当然，我想做物流最主要原因还是基于第一条‘客户85%的投诉都是跟物流有关系的’，这不就是你经常所说的那个什么来，对，用户体检！

    而且我仿佛还有种天生的直觉，就是我要做物流！”

    很多企业能成功，很多也是基于一种企业家的直觉！没想到柳强东看得还挺远，好像就天生搞电商的料！

    而李锋也是顺着柳强东的意思，接着问道：“既然你想做物流，怎么现在不做呢？还咨询我干什么呢？”

    柳强东有些不好意思的说道：“一方面现在京东没钱，我想启动京东第二轮的融资，一方面跟你提前说一声，另一方面是我希望启这次京东融资时，你还能继续参与进来，而且最好这次是由锋锐公司来，我需要锋锐的流量入口；

    另一方面京东内部高层和中层员工没有一个支持我做物流的，甚至连我的家人也都不支持我做物流，所以现在我也很犹豫，不知道怎么办才好，想咨询下你的意见，因为我也不敢肯定这样做，到底对不对！

    所以，李总，两个问题：京东的融资和未来的战略布局，而这就是我拜访你的原因，麻烦您了！”

    企业生存永远是老板思考的第一命题！而融资和战略就是企业生死存亡的大事，所以柳强东选择将这个京东的难题交给李锋的解答！

    这时柳强东对李锋称呼都变成了“您”了，而柳强东说完后，也是十分紧张而又非常认真的看着李锋，希望李锋给自己一个肯定的答复，再坚定下自己的信心！

    只是李锋放在自己手中的茶杯，然后把身子往前靠了靠，正襟危坐着一脸正色的对柳强东说道：“老柳，凡事要靠自己，你不能永远指望我这个外人…而这是我最后一次给你一个明确的答案：如果我也不同意你做物流呢！你会怎么办？”