    玉清天的提升是显而易见的。

    这种明显的提升不可能瞒过生存在这个世界之中的人，最为显著的地方，就是新生儿之中新属性修行者的出现。

    由于时间的差异，人间界的历程过得很快，许多事情在不知不觉之间就已经完成了转化。

    生与死的轮转，是萧林对这些人间修行者的特别界限，只有超脱出这个界限之后，他们才能够离开人间，前往灵域。

    到现在为止，灵域上的人并不多，但是随着时间的推移，这里的人会越来越多的。

    用人间的话来说，这就是所谓飞升。

    只不过他们飞升到灵域的时候，拥有的，也只不过是斗宗或者是斗尊的境界，人间界容纳力量比较有限，斗宗就是人间容纳的底线了。

    好在灵族疆域辽阔，留下来的遗产里头自然也存留了许多遗迹，加上萧家的人已经收拾了一遍，所以后来者倒也无需在这片大陆上进行什么开拓。

    只要人口补充上去，玉清天世界也就没有了别的问题。

    等到萧林离开虚空，来自萧族的传讯，终于被他接收到了。

    净莲妖火的地图被证实没有问题，药尘仔细查看过了，这份残图和萧林手中的那几份如出一辙，真实性应该是可以保证的。

    萧林思索了一下，最终没有选择先回黄泉去，美杜莎在黄泉之底应该不会有人打扰，现在最重要的，是先去净莲妖火封印之地，找一找萧晨。

    这件事情萧家的人已经等了很长时间，如果萧晨能够回来的话，萧家的压力应该会减轻很多，萧玄也不再需要像先前那般累了。

    相比于费时费力的去寻找复生的法子，安安生生的等萧林突破斗帝，然后再恢复肉身，显然是一个更好的选择。

    只不过萧家没有足够的顶尖战力支撑，而且面对魂族的时候显然有些撑不过去。

    不过现在情况又有变化，萧林也不太确定自己能不能在斗气大陆之中突破斗帝，如果按照大千世界的经济划分的话，他现在正处于至尊境界，还不能够突破到地至尊，也就是斗帝。

    按照两个世界之间的能量对立情况去进行判断的话，一个斗帝和地至尊之间的代换应该是等价的，或许也有上下的浮动，不过不高。

    以现在的情况来推断的话，玉清天受到排斥的力量已经越来越强了，吸收了石族小世界之后，这种排斥的力量会变得更加强大，所以玉清天接下来很有可能会在萧林突破斗帝之前，被排斥出斗气大陆。

    这是最差的一种情况，也是可能性最大的一种情况。

    但现在魂族已经被萧林推动着走到了这一步，如果现在魂族贸然动手，斗气大陆恐怕没有能够能够抵抗他们的人。

    这么多年以来，魂族的力量积蓄，已经非同寻常了。

    之所以会一直拖延着，是因为魂天帝本身的缘故，他没有突破斗帝的信心也没有这个充足的准备。

    当年萧玄的失败给他造成了很多好处，但也足够给他树立了一个阴影。

    强如萧玄都失败了，那么他这一个天赋远远不及萧玄的人，又凭借什么会成功呢？

    他必须要做完万全的准备。

    萧林心中知道这一点，所以一直以来也是利用着这一点在做事，

    突破斗帝的时机很少，他已经把魂族逼迫到了这个地步，

    如果魂天帝忍得住，能够忍得到他离开这个世界最好，

    如果情况稍微有所改变，那么魂天帝此生都不会有突破斗帝的机会。

    萧林之所以逼得这么急，就是因为他不知道自己什么时候就会离开，所以必须把魂族逼得越来越急，最好是立刻开始夺玉。

    不过这是后话。

    他回到玉清天中，开始召集人马，把在外面的人通通都召集回来。

    “怎么突然做得这么急？”

    萧战有些疑惑，一直以来萧林都不是一个急性子，做事情从来都是十分稳重的，今天倒是一反常态。

    “最近这段时间，家里面不要再往外派人了，外面的那些人能回来的尽量都让他们回来，有些事情，和你们说了你们也不懂。”

    萧林随口说了两句，把人打发了出去，倒是跟在旁边的药尘，听出了他的弦外之音。

    “排斥力又变强了？”

    萧林点头：“这件事情实在是有些令我措手不及，发生的太突然了，但是既然已经到了这个地步，我们想不接受也不行。

    现在只能够因地制宜找出合理的解决办法，咱们能够迅速回到玉清天中，可是那些小辈不行，如果他们不想要一直留在斗气大陆的话，最好就是和我们一起走。”

    “那萧炎呢？”

    “他倒是用不着，玉清天之中的太阳和他息息相关，只要他有来日，自然能找得到我们。”

    萧林耸了耸鼻子，忽然想起来，萧厉好像还在外面。

    “你二哥那边你亲自跑一趟，看看他到底是什么情况？”

    萧林和小医仙说道，同时递过去一张纸条：“还有，你去找一趟萧炎，让他去这个地方等我们。”

    关于净莲妖火存在的位置，萧林早在许久之前就已经调查清楚了，虽然说净莲妖火出现的位置没有明确的记载，但是想要寻找到其实也没有那么难，难的只不过是线索而已。

    妖火空间虽然仍旧处于封印之中，但也不是进不去，有位面之胎，天下之大，哪里都能去得了，只不过想要收服净莲妖火没有那么容易罢了。

    如今图纸已经收集全了，再想做这件事情，自然就容易许多。

    只不过这一次行动的人选需要慢慢寻找。

    药尘是肯定要跟他去的，照着萧林的想法，带上薰儿也是合理的，毕竟原著之中萧炎和薰儿就是在……算了，现在不是时候。

    “可是以萧炎现在的实力，吞噬净莲妖火，恐怕太勉强了些吧。”

    “本来我也没打算让他现在就吞噬净莲妖火，那不是他现在能够做到的，只是我们不知道什么时候就得离开，所以提前给他留下一些东西而已。”

    萧林的声音微微一顿：

    “至于现在，不用考虑那么多，咱们先去把这妖火吃下来。”

