    陆晚晚这六年学习了许多跟管理相关的知识，其中涵盖了酒店管理和美容管理，要在S市这座金融口岸找到对口的工作并不难。

    她在招聘网上收藏了几家上市公司的地址后，决定改天前去面试。

    叩叩叩——

    这时，门外传来安安的声音：“妈咪，我可以进来吗？”

    陆晚晚关掉网页后，抬起头道：“进来吧。”

    安安耷拉着眼皮，走了进来，拖着小奶音道：“妈咪，我困了。”

    陆晚晚看看时间，发现已经快11点了，估计厉元忠已经歇息了，替魏念打听白卿落葬在哪儿的事，只能推迟了。

    等安安回房间睡觉后，陆晚晚跟着起身洗漱，很快也休息了。

    *

    翌日清晨。

    收回思绪，陆晚晚对安安道：“困了就快去睡吧，晚安。”

    语毕，她用手捋起安安的刘海，低头在他的额头上亲了一口。

    安安闭上眼睛，享受着这片刻的亲昵，满脸幸福道：“嗯，妈咪晚安~”

    安安则在被子里，窸窸窣窣的穿上了校裤。

    在给他系上纽扣后，陆晚晚回头从柜子里拿出了围巾和手套，道：“今天降温了，把围巾戴上，还有手套，妈咪给你放在书包里哦。”

    安安伸了个懒腰后，精神了不少：“好呀好呀，我听妈咪的。”

    陆晚晚的闹钟响了起来，她像往常一样起床做好早餐后，去安安的房间喊他起床。

    冬天总是令人犯懒，小家伙坐起身后，眼神有些发懵，动作也有些迟钝。

    陆晚晚怕他感冒，于是赶紧给他套了件羊毛衫，再给他穿上了冬季的校服。

    外面下雪了，为整个小区披上了一层银装。

    陆晚晚恍惚想起了在Y市的那段日子。

    她被迫和安安分开，差点阴阳两隔。

    有这么个省心的儿子，陆晚晚忍不住微微一笑：“去刷牙洗脸，然后就可以吃早餐了。”

    “嗯！”安安掀开被子后，下床了。

    陆晚晚坐在床沿边，把他的小被子叠好后，拉开了他床旁的窗帘。

    送完安安上学的陆晚晚，在前往附近地铁站的路上，手机忽然响了起来。

    她靠边站定后，摸出手机一看，发现是治疗中心老师的来电，立刻接了起来：“丁老师？”

    丁诺的声音随即响起：“晚晚，你是不是给忆松请老师了呀？”

    比起这些，只是暂时的失去工作又如何呢？至少她没有失去自己的儿子。

    想到这，陆晚晚低迷的情绪重新振奋了起来！

    ……

    丁诺担心道：“这不会影响到你上班吗？要不要我和别的老师来跟他谈？”

    陆晚晚轻声道：“没关系的。”

    “那好。”丁诺应了声后，结束了通话。

    陆晚晚想起厉景琛昨天说的话，于是应道：“是我请的。”

    “那就好，我放他进来了。”

    陆晚晚道：“嗯，你先请他去我办公室坐会儿，我尽快赶到。”

    “太弱了！还有没有站得起来的？”

    男人边问，边转过魁梧如山的身体，露出一张凶神恶煞的脸来。

    就连陆晚晚都被他的长相吓了一跳。

    一个小时后——

    陆晚晚来到了治疗中心，只见孩子们正将一个陌生男人围在中间，嘻嘻哈哈的往上扑。

    男人却一掌一个，把这些扑上来的小萝卜丁一个个地拍到地上，哼哼唧唧的半天起不来。

    陆晚晚又看了男人一眼。

    只见男人正垂眸看着地上那些东倒西歪的孩子们，捏起的拳头发出“咔嚓咔嚓”的声音：“还有谁要挑战我的？”

    “我！”有一个男孩子不服气，又跳了起来，朝他攻去。

    她朝旁边的老师们看去，见她们各个都干站着，不由问道：“这是怎么回事？”

    之前跟她通电话的丁诺走了过来，小声道：“晚晚，这就是你请来的新老师啊。”

    什么？

    “……”厉景琛这是给她请了尊煞神过来啊！

    “啪叽”一声，只见刚才那个冲过去的小男孩被摔在了地上，懵了半响后，捂着屁股哭了起来。

    “完了，有孩子被他打哭了！”丁诺赶紧上前，喊停。

    丁诺接着对陆晚晚道：“这位新老师一来，就说要试试孩子们的身手，说谁能碰到他，就可以跟他学习枪法，孩子们觉得学枪很酷，都吵着要跟他比试，结果，你也看到了。”

    陆晚晚问：“我不是让你把他请到我办公室吗？”

    丁诺解释道：“我请了，可是这位新来的老师有他自己的想法，他说，他既然是来当老师的，那就要测试孩子们的资质，如果他们资质太差的话，他立刻就走。”

    丁诺脸色一黑，要不是看在陆晚晚的面子上，她都想赶人了。

    男人随即粗声问道：“那个叫忆松的呢？”

    对呀，忆松去哪了？

    男人停了下来，面无表情道：“这样就哭了？一点用都没有。”

    丁诺抱着哭鼻涕的小男孩，抬起头问：“你都吓坏他们了，就不能笑一笑吗？”

    男人恶声恶气道：“一个个嬉皮笑脸的，还学什么枪法？”

    欣蕊看了眼忆松手里的玩具枪，十分不确定的问：“喂，这玩意儿行不行啊？”

    忆松整个人匍匐在地上，把玩具枪从走廊护栏的镂空雕花中伸了出去，对准了楼下男人的后背，道：“我在瞄准，你别吵我。”

    “哦。”欣蕊虽然闭上了小嘴，但眼睛依旧盯着玩具枪。

    陆晚晚正寻思着正主去哪了时，二楼忽然冒出了两个小脑袋。

    正是忆松和欣蕊。

    忆松悄悄绕到男人的背后，准备偷偷放黑枪。

    “啪”——

    随着忆松扣动了玩具枪的扳机，一道极其细微的声音响起。

    楼下的男人正粗声问：“那个叫忆松的孩子呢？是当逃兵去了吗……”

    这把玩具枪，是这里的一个小男孩送给她的礼物，被欣蕊拿来无聊的时候打鸟窝，小鸟打不到，她就没再碰过这把玩具枪了。

    后来，玩具枪不见了，欣蕊也没在意，因为她收到的礼物实在是太多了，在意不过来。

    直到今天，欣蕊才知道，原来她的玩具枪被忆松拿走了。

    他话说到一半，忽然停了下来。

    下一秒，男人转过身，从脚边捡起了一粒粉色的小珠子。

    珠子是塑料做的，刚才打在他背上的时候，就像被一只小蚂蚁叮了一口。

