    第44章末世18

    历经了约有两个小时的手术（找茬游戏），沈洛禾的眼睛都瞪酸了，重伤的手术难度已经达到了中级，最严重的人，大大小小伤口足有三十个。十场手术下来，她实在没忍住，自己去病床上躺了一会儿，修复一下眼睛的功能。

    游戏虽好，切勿沉迷。

    穿好鞋，沈洛禾慢悠悠的走出住院处，她已经有了做白工的心理准备，只希望自家医馆的名声能够借由这些人之口传扬出去，以后能够接待越来越多的病人。如今两个月的停留期限已经过去了四分之一，别说医馆升级，就是其它两个辅助功能开启的积分她都没有攒够呢！

    沈洛禾是真的挺愁的。

    当然，她也不会一味埋怨老宅管家转换位面转到了人烟稀少的地带，大家都是新手，摸索着上路，更要互相理解。

    刚走到候诊室，年岁最大的男人见到她便挣扎的坐起身，开了口，“请问，是你治愈了我们吗？”

    他声音微弱无力，显然气血亏得厉害，却不等回答，焦急的喊着，“你跟我到基地，救救我儿子！”

    坐在他旁边的田秀华捂住心口，神色黯淡，她是伤的最重的人之一，伤口虽不多，却被寄生藤在脆弱的心脏处开了个口子，而今男人醒来，竟是连看都没有看她一眼。

    “你们现在能走吗？”沈洛禾奇怪的问，“还有，我这里是医馆，治病救人没问题，但人不送来，我一没有仪器辅助，二不是免费义诊！懂？”

    于队长一愣，急切的心情顿时像是被泼了一盆冷水，他回过头看了一圈连起身都困难的队友，视线扫过田秀华时，狼狈的转移开，他舔了舔干涸的嘴唇，毫不犹豫的说：“能走，我能走，到了基地，会把费用结算给你。我有晶核，我存了好多晶核。你不是只用手术刀就可以吗？我帮你拿着，基地里也有简单的手术设备。”

    沈洛禾认了出来，他是手术前唯一一个意识清醒的人，应该看到了她给其他人手术的‘过程’了。她还没说什么，队伍中的年轻女人冷笑一声，“于队长，你真是打的好主意，既想要人家医生护送你自己回去，又想人家医生替你儿子治病。我们这些临时队友就算了，你媳妇、我田姐也在这里，你可真狠得下心。万一你交不出足够的费用，我们这些留在医院修养的临时队友，是不是要偿还掉你的债务才能从医院离开？”

    若是换个队长，年轻女人的想法或许不会如此偏激，她一路看着于队长对待自己妻子冷言冷语，稍一提意见便横眉冷对，好似他妻子有意要害他儿子似的。说实话，半路夫妻，人家能为了救没有血缘关系的继子冒险出来已经很不错，何必把人家当做仇人。

    于队长立刻竖起眼睛，他平时在家一言堂惯了，自然看不得小辈忤逆他，怒斥道：“我就是为了我儿子才接的这个任务、组织的临时队伍，否则我何必要带上几个能力层次不齐的队友，拉后腿！”

    “那挺巧的！我们就是纯粹想要大赚一笔，才不得不接受你这个不负责任的队长，信口胡说。”另一个队友嘲讽道。

    “你们该有失去生命的觉悟，自己本事不济，还妄想依靠队长护你们周全？呵，又不是吃屎的孩子！”于队长反嘲着，他的敌意太浓，砲火对准了所有人，以至于忽略了身体在术后正渐渐恢复的事实。

    异能是如何产生的，到现在都没有定论，但失血过多对异能者的影响很大，身体的恢复速度会远不如全盛时期。倒是其他人，在沉默中感受到了异样，对医馆和医生的神奇之处越发感到惊奇和激动。

    于光目光冰冷的扫过队友们，见他们垂着头‘无力反驳’，暗自满意。随即视线带着几分思量，徘徊在年轻女人身上，如今这几个人里，唯独谭月美还有和他一战之力……男人救儿子的执念，已经让他偏执到看不见其他人的存在，异能者实力为尊，拳头说话，若他用武力震慑住医生，即免去临时队友找麻烦，也省得他接下来费口舌。

    动不了医生，便杀鸡儆猴，哪怕对方是他的队友。

    谁都不是蠢人，何况于光的杀意又不加掩饰。

    “于光！你别太过分！”

    谭月美并非单打独斗，她的同伴敏锐的察觉到什么，气愤的大声喝道，“谁家里没有被寄生藤伤害的亲朋，就你儿子命珍贵吗？因为月美揭露了你的龌龊心思，你就想对她出手？好歹月美和田姐也是老相识。你这种行径，跟那些人吃人的畜牲有什么区别！”

    “你说有什么区别？我一没出卖你们，二没有把你们推进变异怪的嘴巴里！我对你们不好吗？你们待在医院，完全康复了照样能回家，我的安排有什么不对的？可我儿子哪？我儿子哪？”于光疯狂的大叫着，赤红的眼睛恶狠狠的瞪着他的队友，手指微动……

    “等等！”沈洛禾一语，于光愣了愣，指尖聚起的异能悄然散去，他只当是自己分了神，冰冷的视线转向沈洛禾。

    至于围绕在沈洛禾左右的克隆人被他自然而然的忽略了。

    “你的安排？你什么安排？”沈洛禾环肩而立，不解的反问，“这应该是我的医馆吧？病人是否留院观察，也不是你能说的算的。”她可以拿着一把‘手术刀’出诊，于光的话令老宅管家受到‘启发’，刚刚给她开通了便携手术台的权限，只是每用一次，扣除100积分。但她十分不喜于光独断专行以及对同伴和妻子的冷漠态度。

    他的心情可以理解，可这不是道德绑架他人的理由。

    假如没能把他儿子治愈好，沈洛禾想，他恐怕会迁怒的直接把自己摁死在他儿子旁边，再者，万一于光的儿子已经被寄生藤吞噬掉了大脑或心脏，就算有手术刀，依然无能为力。

    更何况去了基地，病人数量增多，100积分一次的消耗是她现在无法承担的，离开医馆可没有把能源自行转化为积分的功能。

    (本章完)

