    谭岳看着女儿的背影，他转身离开了。

    他将女儿在学校的事情告诉了妻子，苏聘儿：“幸亏是你去看了，我光听你说，泪就止不住。”

    她擦了擦自己的眼角。

    “今晚我回家和倾城聊聊天，看看她心里到底是怎么想的。”

    谭岳点头，这件事只能交给妻子来办。

    夜晚，苏聘儿洗过澡，她拿了本故事书去了女儿卧室。

    “倾城，妈妈今晚陪你睡好不好？”

    谭倾城给母亲让开了位置，苏聘儿躺下。

    她说：“这是你小时候最喜欢的故事，小红帽和大灰狼，你还记得吗？”

    谭倾城拿起那本故事书，她看了看点头，“记得。”

    “你还想听吗？”

    谭倾城摇头，“不想。

    我觉得故事都是骗小孩子的。

    小红帽其实一开始就知道自己的外婆被大灰狼吃了，只是她在装作不知道。

    等大灰狼暴露的时候，她也就不需要隐瞒了。

    反正最终只有两个结果，小红帽被吃，或者大灰狼死亡。

    人们更倾向于让好人活着，坏人死亡。

    所以在故事书中，结局一定是大灰狼死，小红帽和外婆得救。

    但是，现实生活中，哪儿会那么幸运的就遇到猎人啊，结局一定是狼吃了二人，又回到了森林。”

    苏聘儿：“……”她女儿之前不这样的。

    “倾城，你是小红帽，我们是狼吗？”

    谭倾城摇摇头，“你们不是狼，你们只是路上骗我去林中的蝴蝶。”

    “你在怨父母吗？”

    谭倾城没有回答，她说：“我已经想好了，反正我学习也学不进去。

    不如就每天在教室混混日子，混个文凭，让你们也放心。

    等到一定年纪，我就出国留学，在国外得一个大学毕业证，然后回国。”

    “那之后呢？”

    谭倾城：“我也不知道，等我毕业了，看你们想让我做什么。”

    苏聘儿不知不觉眼红了，她问女儿：“你想做什么？”

    “我不知道。”

    “你喜欢这样的生活吗？”

    谭倾城不回答了。

    她闭上眼睛，“睡觉吧妈，明天我还要去学校。”

    翌日。

    “阿好姐姐，倾城姐姐为啥不回来看看我呀？”

    溺儿又坐在哥哥身边，问前座的阿好。

    阿好说：“我也好久没有和倾城联系了。”

    溺儿看了眼身边不动如山的二哥哥。

    她小手拍拍云星慕的手腕，“二哥，咋办，倾城姐姐失联了。”

    “她那么大的人，不会失联的。”

    “哦，但是我还是担心。”

    云星慕将小妹子抱出教室，“带你去买零食吃。”

    沈曦晨看着阿好问，“倾城失联了？”

    阿好：“也不全是，聊天也有回消息，但是，每次都没话说，然后我们好久都没联系了。”

    “我出去一趟。”

    沈曦晨起身离开了教室。

    楼下，云星慕花钱为妹妹买了许多零食，溺儿问：“二哥哥，你为啥每次都让我问倾城姐姐的事情？”

    云星慕：“因为二哥哥懒的开口，但是又不想让别人知道二哥哥懒的开口，只能让你帮我问，还不能让别人知道。”

    “哦，好吧。”

    小溺儿口袋塞得满满当当的回了教室。

    沈曦晨随后赶到，“星慕，阿好说她现在和倾城也没话聊啊。”

    “倾城的性子执拗，她肯定在和她家人憋气。”

    “那怎么办？”

    云星慕摇头，“不知道。”

    “喂，你不担心倾城了？”

    沈曦晨身为好朋友都在担心谭倾城，何况是云星慕呢。

    他定住脚步，转身问沈曦晨，“阿晨哥，我担心能有什么办法？

    让她回来，她如果回来读书住哪里？

    她爸为了让她去西宫中学给那个学校投资一千万，我怎么让她回来？

    她一家人都去了西宫区，难道就因为我们担心她，让她一家人再搬回来？”

    他如何不担心。

    上次的全市统一模拟考试，他看着谭倾城总成绩硬生生的落后了几千名，总分数像是过山车式的直线降落，他怎么不担心。

    这些日子他想了各种办法都没有想出来能有一个什么理由让她回来，所以他看似不闻不问。

    兄弟俩在走廊处坐了很长时间，上课才进到教室。

    继续学习。

    周末，云星慕主动约谭倾城出门。

    她拒绝了。

    他说：“新开了一家奶茶店，想尝尝吗？”

    “我不想喝了星慕。”

    云星慕越找她聊天，越不放心。

    终于有一日，云星慕已经40天没有见过谭倾城了。

    他那日冲动的做了个决定。

    “卖校服吗？”

    云星慕去网吧坐在一个学生的身边问。

    

