    到时候自己想要虐渣都没有理由。

    只有自己还是男主的妻子，自己为他守寡三年，等三年后男主回来，自己才有理由光明正大的虐渣。

    所以，改嫁是不可能改嫁的，至少在男主回来之前，这件事想都不能想。

    “什么叫做一个人过挺好的，你胡说八道什么东西？”

    听到顾惜时居然说一个人过挺好的，太后险些就被顾惜时气坏了。

    “你还年轻，而且你和薛裘仅仅只是拜了堂而已，又没有夫妻之实，没有孩子，你以后一个人怎么办？”

    顾惜时知道，在这个时代里大家都是这种想法。

    那就是必须要有孩子能够养老传宗接代，原主和薛裘没有孩子这一点，太后自然是不同意让顾惜时一个人生活。

    要是有了孩子还是另外一件事，至少还能说是后半生有了指望，没有孩子，等过段时间，太后的催婚怕是就要来了。

    想到这里，顾惜时只想着赶紧躲开这件事。

    不管在什么地方，催婚这件事还真的是通用的。

    “宗室那么多的孩子，到时候过继一个不就好了？”

    顾惜时知道现在是躲不了的，因此开口说了自己的打算。

    “想得美呢你，你以为别人那么好，生个儿子送给你养？”

    太后伸手在顾惜时的脑门上轻轻地戳了一下。

    “船到墙头自然直，等到时候再说吧。”

    再说下去，等会真的就要顺着太后的想法继续说下去了。

    “再过几天，我想要去皇室的宗庙为边疆的战士祈福，还有为已经死去了的将士超度，这件事，就麻烦母后你帮我一把了。”

    “从小到大你决定的事情，就很少有人能够扭转你的想法，只不过你为什么要来找我，找你弟弟不就好了。”

    太后看自己说了这么的多，顾惜时还是没有改变自己的想法，无奈的叹了一口气之后，有些疑惑的问顾惜时为什么不直接去找皇帝就好。

    这件事只要直接和皇帝说一声不就好了。

    “我暂时不想见到他。”

    顾惜时听太后提起了顾昀阳，眼眸中闪过一丝无奈和怒意，最后终究是一声叹息，一切归于平静。

    “你们闹别扭了？”

    太后自从皇帝登基之后，就久居深宫，很少过问其他的事情。

    每天除了皇帝上门来请安和皇后带着妃嫔来晨昏定省之外，就很少有人会来。

    所以她对外面的消息也不是特别的灵通。

    前两天发生的事情，宫外消息稍微灵通一点的都知道顾惜时和皇帝闹别扭了。

    太后在这皇宫里生活，却不知道这件事。

    “没有。”

    顾惜时淡淡的开口说道。

    “看样子是真的吵架了。”

    看顾惜时毫不犹豫的说没有，反倒是让太后更加的确定，两人是闹别扭了。

    “你们是亲姐弟，当初争夺皇位的时候，你们能够相互扶持，怎么现在大局已定，你们反倒是闹别扭了？”

    “春来，去将皇帝请来，就说我有事情要和他商量。”

    “是，太后娘娘。”

    春来立马出去请皇帝过来。

    “母后这是做什么？”

    看太后直接让人去将皇帝请过来，顾惜时眉头微微一皱。

    “还能做什么，让他自己来说说看，到底是他做了什么惹你生气了。”

    太后理所当然的开口说道。

    “母后就这么的确定，是他做错了，不是我做错了？”

    顾惜时听到太后这么说，眉间的忧愁散去几分，有些好笑的开口问道。

    “你虽然小的时候就离开皇宫，极少回来，但是你外祖会经常将你的事情写信给我。”

    “我没有亲眼看着你长大，但是我相信你外祖的眼光，也相信我看到的一切，你是一个在意亲情的人。”

    “要是昀阳没有做什么事情惹你生气的话，你断不会说出不想看到他的话，能和母后说一说，到底是发生了什么事情了吗？”

    太后伸出手，将顾惜时的手拉过来，眉间带着慈爱，耐心无比的等待顾惜时和自己说清楚。

    “也不是什么大事，就不让母后你操心了，儿臣会处理好这些事情，母后放心。”

    顾惜时并不想让太后知道了自己到底是因为什么事情不想看到顾昀阳的。

    这件事，她自己能够处理好。

    “母后既然答应我了，我就回去等母后你的好消息。”

    说完，顾惜时起身行了一礼之后，就准备要离开了。

    “时间也不早了，不如今晚就在皇宫里留下吧。”

    太后开口让顾惜时留下来。

    “不了，我······”

    “皇姐就那么的不想见到我，明知道母后已经让人去请我了，就这么迫不及待的想要离开？”

    就在顾惜时准备推辞的时候，顾昀阳听宫里的人说顾惜时进宫之后就往这边过来，正好遇到了太后派出去的人。

    “你可算是来了，自己说说，到底是做什么事情惹你皇姐生气了？”

    太后看到自己的儿子来了，嘴上虽然说着指责的话，但是脸上却带着笑意。

    “你姐姐的脾气算作好的了，你到底是做了什么事情，能够让她不想看到你？”

    “儿臣做了一件错事，想要请皇姐原谅我，只要皇姐能够原谅我，不管什么事情，我都会尽力去做。”

    顾昀阳和顾惜时一样，都选择将这件事隐瞒下来，没有让太后知道。

    本来这件事就是顾昀阳做错了，顾昀阳自己也没有脸和自己的母后说这件事。

    再说了，要是让母后知道了这件事，责罚是轻的，怕就怕到时候母后将身体气坏了。

    “陛下不会有错。”

    顾惜时淡淡的开口说道，看都没有看顾昀阳一眼，脸上满是冷漠。

    “错的人是我，做了太多不该做的事情，让皇上担心了，是我的问题。”

    “臣还要谢谢皇上的大恩大德，我做了这么多不该做的事情，皇上没有生气，没有处罚，对臣真的是太好了。”

    顾惜时这种明面上在夸奖，暗地里却让顾昀阳臊得连开口都不敢的话，顾昀阳实在是找不到理由能够解释这件事。

