    陆欢本想问问她，不料直接被怼的一句话都说不出来。

    “你不去？那我可准备过去了，你还有别的事儿？”宁浅语赤果果的给她下了逐客令，要是陆欢再不走，可就显得有些无理取闹了。

    陆欢本来就想知道昨晚她有没有跟陆御在一起，但现在她更想知道，陆老爷子知不知道这件事情。

    “哦对了，你应该好好反思一下昨晚都干了什么好事儿。”临走的时候，宁浅语专门在她耳边小声说了一句。

    不说还好，这么一说，再加上她又是去见爷爷，搞得陆欢当下心急如焚。

    “宁浅语，你这么说是什么意思？”陆欢心想，就算老爷子真的知道了，自己就一口咬定什么都不知道不就好了。

    难不成还能让哥哥去做检查不成？

    宁浅语回头冷笑一声，没有再理会她。

    “咚咚咚。”这老爷子平时没事儿就在书房，也不知道整天都干些什么，宁浅语边想边敲门。

    “请进。”老爷子醇厚朴实的声音传来。

    刚一进屋便问到了一股特殊的香气，有点像檀香，但好像又不纯粹。

    “怎么样，是不是感觉自己突然变得很放松？”老爷子仿佛看穿她的心思，问了一句。

    宁浅语点点头，还真是，此时她的身体好像就是一种松弛的状态，整个大脑也清新了不少。

    “陆老爷子，这是...”宁浅语话还没说完就被陆老爷子打断。

    “浅语啊，既然你现在已经是陆家少奶奶，陆御的妻子，你是不是也应该跟他们一样，叫我一声爷爷呢？”

    宁浅语一想确实应该，自己都已经在陆家住了这么久，一直陆老爷子的叫着，何况还是长辈，确实显得不太礼貌。

    “好，爷爷，那我以后就这么教您就好了。”宁浅语大大方方的说道。

    陆老爷子似笑非笑的点点头。

    “你刚刚是想问这香味是什么吗？”

    宁浅语点点头，好像自己想问什么他都能猜到似的，总搞得自己在他的面前就像个傻子一样。

    陆老爷子从抽屉里拿出一个盒子，看起来还挺精致，不过就是样式好像显得有点陈旧。

    宁浅语走近书桌仔细观察，这东西看着好像也没有什么特殊的，就跟普通的香薰差不多嘛！

    “可是这个味道好像跟我们平时闻过的都不太一样，总感觉里面应该加了不少药材。”宁浅语虽然不太懂香薰，但闻还是能闻出来的。

    陆老爷子笑笑把盒子推向宁浅语说道：“这是我一个老友亲自调制的，你拿回去试试吧！”

    既然老爷子都这么爽快了，那自己哪有不收的道理，何况宁浅语可不是那种喜欢推三阻四的人。

    “既然这样，那我可就不客气了，你可不能后悔哦！”宁浅语看盒子里就这么多，索性直接都拿了过来，生怕老爷子后悔再收回去。

    房间里突然安静下来，宁浅语心想，这老头叫自己过来不会就是为了炫耀他的这个檀香吧？

    “爷爷，您找我来是？”宁浅语坐在红木椅子上问道，说实话，这椅子也不知道他们是怎么能做到一坐一天的，让她说的不出一个小时，屁股就疼得要命。

    老爷子没有说话，面容从容淡定，但却总感觉带着一丝丝的笑容，估计是褶子太多吧！

    宁浅语也没有再多问，只是陪他这么静静的坐着。

    良久之后，老爷子桌上的手机响了一声，拿起来看了两眼默默的点了点头。

    “事情已经办好了，以为这几天监狱里面有活动，所以安排在了下周一，你到时候就可以去接人了。”老爷子不紧不慢的说道。

    宁浅语两只眼睛瞪的老大，这时候哪里还顾得上手里的檀香，放到桌上，用手指挖了挖自己的耳朵，仿佛在做梦一般。

    “您，您说的是真的？下周一我就能去监狱饥接桃子了？”宁浅语不敢相信，又问了一遍。

    老爷子指了指手机说道：“没错，你的事情我已经给你办好了，希望你不要让我失望。”

    宁浅语当然知道老爷子值得是什么，无论如何，陆家对宁浅语来说比宁家更像亲人。

    哦不对，现在的她已经跟宁家没有任何瓜葛了，自从母亲的信物取回来之后，她就已经跟宁家完全脱离关系。

    现在只有陆家才是她名义上的亲人，毕竟此时此刻的她是陆家的少奶奶。

    “爷爷，您到底背后有什么样的关系呀，竟然能随意从监狱里把无期的和判了好几年的人弄出来，而且还只是用了这么短的时间。”宁浅语也不知道自己是感慨还是羡慕。

    老爷子哈哈大笑起来，心想这丫头真是看着越来越可爱了。

    “好了，我也累了要去休息一会儿，你回去吧！”老爷子下了逐客令，她也不太好再继续追问，但她心里清楚，陆家老爷子背后肯定有极其强硬的关系。

    从老爷子书房出来，看着双手捧着的檀香，脑子里想着马上就能见到桃子，心里不禁乐开了花。

    小五，对，这件事情必须马上告诉小五，他们姐弟两个用不了多久就能在监狱以外的地方重逢了。

    “浅语姐，我就在门口。”小五接起电话也没有问宁浅语什么事情，直接说道。

    门口？宁浅语挂了电话直接朝门口跑去。

    果然，自己的车赫然停在一边，小五见宁浅语出来，赶忙下车帮她开门。

    “小五，你一直都在这儿？”宁浅语蹙眉不解的问道。

    小五疯狂的点点头没有说话，因为结巴所以他平时很少会主动开口。

    “你为什么这么做呢？那我要事今天不用车不出去的话，你就在这儿等一天？”宁浅语又问道。

    同样的又是一通疯狂的点头，然后说道。

    “我一个人也没事儿，也没有去的地方，在这儿候着您要用车马上就能走嘛！”一句简单的话小五结结巴巴的愣是说了半天，憋得脸都快红了。

    宁浅语心想着，现在桃子的事情算是解决了，接下来就得考虑一下小五结巴的问题了，一直这样总不是个事儿呀！

