    粮食，粮食。

    杨峥轻轻念叨着。

    羌氐肯定没有粮食，去年就被朝廷搜刮干净了。

    扶风郡有粮食的只有豪族大户。

    去“借”点？

    朝廷都很难从他们手上弄出粮食，更何况是自己。

    学羌氐吃大户？

    若迈出这一步，就意味着跟整个魏国为敌了。

    既然借不到，又不愿去抢，那就只能买卖了。

    但自己手上有什么能卖的？

    想来想去，鬼使神差的想到被自己抓到的骑兵头领。

    听他的语气，此人应该有些身份。

    而杜家最近也在城外寻找“三少爷”。

    既然是少爷，应该能换点粮食。

    看扶风郡的形势，动乱还会持续很长一段时间。

    目前城内的粮食能撑到明年。

    但流民会越来越多，迟早会坐吃山空。

    “尔等竟然敢如此对我，知不知道我是谁？我是……”

    城墙上，杨峥一张麦饼扔他脸上。

    这厮一把接住，狼吞虎咽，不过眼神依旧凶狠。

    都这么长时间过去了，还没认清现实。

    看他的样子，杨峥生怕他噎死，还给他递过去一碗水。

    他也不客气，“咕隆咕隆”的一口气灌下去，看样子这几天没少遭罪，“别以为如此就能收买我，我是杜家……”

    周围一阵大笑。

    杨峥不禁莞尔，“杜家三少爷。”

    “你、你怎么知道？”杜三少一脸惊讶，旋即面有得意之色, “既然知道我是谁，还不赶快把我放了！”

    “我为什么要放你？”杨峥神色古怪的盯着他。

    杜三少眼神躲躲闪闪, 但嘴上依旧不肯服软, “哼, 我杜氏一门世代簪缨，我将来也是要入朝为官的！”

    这逻辑实在有些奇特。

    杨峥总感觉这家伙脑子里缺根弦, 你将来为官，跟现在有什么关系？

    再说杜氏在朝中日子并不好过。

    杜恕官位虽然显赫，但为人刚直, 颇遭同僚嫉妒，得罪了不少人。

    李晔记得三国演义中，若不是羊祜临终前推荐杜预，杜家可能很长一段时间, 只是世家中的二流角色。

    “等你将来为官再说。”杨峥拍了拍他肩膀。

    每一巴掌下去，三少爷全身跟着一颤。

    这色厉内荏的模样，让杨峥心中好笑，“你想回去吗？”

    杜三少眼神一亮, 声音都有些颤抖了, “你肯放我？”

    “那就要看你在杜家的地位如何。”杨峥微笑着，露出一口白牙。

    杜三少脖子一缩, “我乃杜家年轻一代中的翘楚, 只要你放我回去, 什么都好说。”

    翘楚？

    看他自吹自擂的模样，莫非是杜预？

    杜预可是华夏历史上同时进文庙和武庙的牛人。

    杨峥眼神直愣愣的看着他, 心里却不停的打鼓。

    杜预是这德性？

    见杨峥眼神不太对劲, 杜三少咳嗽一声，不太自信道：“翘、翘楚之一……”

    “你叫什么？”杨峥懒得听他自吹自擂。

    “杜、杜家、家二房三少爷杜斌、杜元质。”声音越说越小。

    杨峥一阵无语, 幸亏不是杜预。

    不过又有些与历史名人失之交臂的失落。

    弄清他的底细，杨峥也就不想听他大吹法螺了，放了他手下的一人, 让他回去传话, 拿粮食来换人。

    第二天中午，杜家就来人了。

    但不是来谈买卖的, 而是求救的。

    羌氐豪帅齐坚头、杨铁剑联合汉、羌、氐青壮两千, 欲攻杜家在渭南的坞堡与庄园。

    杜家只能向距离他们最近的杨峥求援。

    “羌氐乱起, 将军若束手旁观, 一旦他们攻陷坞堡，取得粮草军械，为祸大矣，届时恐武功亦不得安宁，若蜀人暗中相助，扶风将非国家所有。”杜家派来的使者也是一个年轻人，看样子跟自己年纪差不多，谈吐非凡，比杜三少爷杜斌不知强了多少。

    但脖子比常人粗了一圈，影响了整个人的气质。

    出于对世家大族的厌恶, 杨峥本想坐山观虎斗，却被此人一言惊醒梦中人。

    武功不是安身立命之地, 但好歹也是个落脚之地。

    羌氐动乱或许不关自己的事，若与蜀人勾结, 这城还怎么守？

    指望附近的雍凉军来支援自己吗？

    以自己姥姥不疼、舅舅不爱的处境, 若是丢了武功，回去也是要挨刀子的命。

    这些人就不能等几个月，自己走了再闹腾吗？

    说来说去，这事的源头还是要怪曹爽，伐蜀败的这么惨，羌氐也跟着掉坑里面，日子过不下去，怨声载道，朝廷也没个说法。

    “阁下所言甚是，我必出兵。”杨峥点头同意。

    “羌氐无备而来，众心不一，将军当速速进兵，佯攻沈岭，半途折道向西, 绕行其后雷霆一击, 与杜家内外夹击，其众必乱，将军必能一战而擒其酋首，若迁延时日，恐羌氐部众咸来依附，其势若成，破之难矣。”使者目光灼灼道。

    杨峥一愣，这是在教自己怎么做事？

    思忖良久之后，才点点头道：“好，我明日便点齐部下，救援杜家坞堡。”

    “不，是现在！将军此时起兵，路上休整一个时辰，正好酉时抵达，休整一个时辰，可趁亥时夜攻之！”使者拱手道。

    求救还这么理直气壮的指手划脚，杨峥心中难免有些厌恶。

    暗忖杜家人果然都是一个德性。

    前有杜斌杜三少，后有此人。

    不过转头一想，此策可行性非常高。

    杨峥不是什么刚愎自用之人，快刀斩乱麻的道理还是知道的，压下心中的情绪，“你说的不错，我现在就出兵！”

    看他的样子，似乎杜家的情况非常危险，有些急切，

    使者目光中升起一抹敬意，恭敬的向杨峥拱手，“在下多有冒昧，多谢将军海涵。”

    杨峥却忽然想到另外一个问题，“若我出兵，武功空虚，蜀军来犯该当如何？”

    使者淡然一笑，“费祎若有反攻关中之意，当初就该乘胜追击，何必等到今日？一个武功小城，于蜀人而言没有意义。”

    杨峥一想也是，蜀人几万大军，要打早打了，不用等到现在。

    若蜀人真的来了，自己也守不住。

    而且蜀军争夺的重点一向是陇右诸郡，然后徐图关中。

    武功的背后是长安，雍凉的大本营。

    他们打下来也守不住。

    “张特、周煜点齐人马，随我救援杜家！”杨峥不再犹豫。

