    她慵懒懒的坐在沈知遇的身边，白皙手指搭在了沈知遇的肩上，哥俩好似的，动作嚣张痞气。

    西装撑起的肩线冷硬流畅，领带一丝不苟，只能看到一截衬衫的领口，遮住了所有令人遐想的美色，只留下秩序感的禁欲。

    沈知遇顿住。

    第一次，如此亲密的动作。

    他淡冷看去，染白一手揽他，手指顺着肩垂下来，抢先说话，口吻笃定：“这样距离感会少点，二哥一直那么冷漠的话，我会害怕沈家呢。”

    女生笑的时候会露出两颗小虎牙，有些尖，像坏笑，定定看去又会显得无辜。

    半晌，沈知遇拨开她的手，起身：“我送你回南大。”

    “别啊。”染白靠在那跟没骨头似的，眼皮垂下来，无所谓道：“我出来玩的，要不是你找我，想必我早走了。来都来了，送我一程？”

    “去哪？”

    “网吧。”

    两个字松散落下，沈知遇垂眸看她一眼，睫毛长而细密，无波无澜：“地址。”

    “常安路187号。”吐字熟练。

    走到停车的地方，沈知遇替她打开了车门，染白钻进后车座，随即他俯身进来，跟司机说了句地址。

    车速不急不缓，染白闲得无聊揪着卫衣上的绳子，没话找话：“我还以为你会介意。”

    “嗯？”

    “毕竟沈二爷看起来有点古板。”她笑道。

    其实也不是古板，只是他给人的第一印象永远不是那张堪称艺术的脸，而是极强的压迫感，透着贵族高高在上的倨傲，好像永远学不会怎么平等的相处，言语厉、冷疏离。

    像他这种人和网吧是沾不了边的。

    “我不会干涉你的行为。”沈知遇听到她的形容，平淡道。

    染白听那句话，有点意味不明。

    到网吧用不了十分钟，那是一个小巷子，一眼望去杂乱无章，理发店、小餐馆、网吧占了一条街，街上三三两两的人说笑走过。

    沈知遇向来不善言辞，一路不曾再开口说话。

    冰雪尚未消融，阳光已然明媚，路上铺了细碎的薄雪，光将影子拉长，染白从车里出来，对面就是网吧，有几个青年坐在椅子上抽烟，烟雾缭绕。

    沈知遇很少到这样的环境来，眉心蹙了片刻复而松开，他站在那里，身后大片光线，与这样的小地方格格不入。

    染白转身，目光从头到尾的滑落在沈知遇身上，轻佻的转了个圈，散淡看遍之后才收回来，“谢了啊。”

    “不客气。”

    “兄弟你来了！”苏杰眼尖看到了外面的身影，从网吧里钻出来，刚喊一声就停住，觉得站在染白对面的那人——

    用一句糙话形容就是长得真他妈带劲。

    就那脸，那气质，过目难忘。

    “来了。”染白回了一句，对沈知遇说：“行了，你回去吧。”随即转身向网吧走去。

    “卫白。”

    身后响起沉冷好听的声音。

    “有事？”染白脚步停住，回头。

    “上次你和朋友救的老人是沈家老夫人。”

    “那挺巧。”她踩在光的影子里，没往下说话。

    沈知遇注视着她，平铺直述：“她很喜欢你。”

    染白笑了笑，说了声再见，走进网吧，见苏杰还傻站在那里，她踹了一脚，嗓音懒洋洋的：“看什么你？”

    苏杰反应过来，一个激灵窜进网吧，追着染白八卦：“卧槽卧槽卧槽！怎么回事啊兄弟？”

    染白开了一台电脑，侧脸在昏暗的光影中漫不经心，戴上了耳机：“没怎么回事。”

    苏杰嘿嘿一笑，围着染白转了两圈：“肯定不简单！他谁啊，挺帅！你俩怎么认识的？有情况啊！”

    “就这么认识的。”染白看着电脑屏幕，淡声道。

    “哈？”苏杰听的一脸懵逼，压根不信，摇头晃脑的叹道：“见色忘友。”

    苏杰也开学了，高二下学期，暑假的工作肯定做不下去，他也有十多天没见到染白了，这次约她出来打游戏，说是有家宝藏网吧，老板超赞。

    “兄弟你来我家吃饭呗？上次也没吃成，我跟你讲我姐做饭老好吃了。”

    “哪天？”

    苏杰坐在旁边开电脑，“就明天。”

    “那不行，我有约了。”染白淡定道。

    苏杰感兴趣的追问：“什么约？”

    “和美人。”染白淡淡笑了一声，意味不明，邪里邪气的。

    “艹！”苏杰抑郁了，“你居然比我混得都好，不对这不是重点，你居然为了一个小美人放弃我们的兄弟情意？！”

    “她比较重要。”

    苏杰抓心挠肝的问一连串：“她是谁啊？长得怎么样？要不我跟你去把把风？”

    “别。”染白单手按着鼠标，“别来当电灯泡。”

    苏杰切了一声，过了半天，又一脸郑重的凑上来，深沉道：“兄弟，你就跟我说句实话，你到底喜欢男的女的？”

    “……”

    从外面回来后，已经是晚上了，染白走在南大校园里看了眼手机，通讯录里存了一个新的号码。

    备注——

    小情人。

    看着看着还挺顺眼。

    于是她给小情人打了唯一一次电话，电话打通后，老老实实叫了一声二哥。

    说，我考虑好了。

    电话不如视频，看不清人眼底神色。

    夜里小路三三两两的情侣松树枝头堆着雪，染白眸色玩味。

    沈知遇定下了吃饭的时间地点。

    “如果你方便的话，明日十点我在校外接你。”

    电话对面传来的声音永远是公事公办的平静，染白说不行明天有约，后天吧。

    沈家，

    沈媛得到通知，心中警铃大作。

    “系统——你知道养女是谁吗？”

    系统冷酷无情：“只有废物的任务者才会事事依靠系统。”

    “？”沈媛：“双亲健在吗？”

    “我只是程序，谢谢。”

    最后系统还是客观的给了沈媛一个提示：“根据剧情而言，十个养女九个有戏，不是白莲就恶毒。建议你做好作战准备，定制作战计划，作为一名优秀的任务者，学会随机应变。”

    沈媛很沧桑。

    心里盘算着养女到沈家能勾搭谁，得先把人拉到自己阵营里。

    大哥——算了，还在国外，除非他有隐形的翅膀。

    二哥——冷死人不偿命，招惹他等于作死。不现实，算了。

    三哥——男主不太靠谱？

    爷爷奶奶还在医院，暂时不用思考。

    那就剩下父母大人。

    沈媛不得不为了生存跑到沈母房间撒娇。

