

    众人策马奔腾，在沙漠带起了阵阵风沙。

    弟子安全出来，得到了梦寐以求的无根焱，都很开心，有着少年意气风发之姿。

    特别是达到洗髓境的几位，更是神采飞扬。步入洗髓，这代表着进入一个新的世界。达到这个层次，不说任走九州，但大多数地方都能去了。

    最重要的是，不管是留在碧涛阁还是下山，地位都大超之前了。留在碧涛阁能有一个长老之位，下山的话，已经可以带领家族飞腾了。

    一路上，几大长老都尽量的避开叶宇，之前的话让他们面对叶宇就面红耳赤。

    从众多弟子口中，他们得知在秘境中到底发生了什么。

    “叶宇啊！以后做人要正，身为首席弟子，要做榜样，以后骂街之类的事情就别做了！”碧云峰主对叶宇说道。

    叶宇翻了翻白眼：“这首席弟子我反正是不做了，福利从来没有享受过，责任却要担。还得被你教训做人不正！”

    碧云峰主拍着叶宇的后脑勺：“以为达到洗髓境就能翻天了不成？给我老实一点！”

    “碧霞峰主，他打我！”叶宇懒得和碧云峰主说话，直接对着碧霞峰主喊道。

    果然，叶宇喊完碧霞峰主就对碧云峰主怒目而视。碧霞峰主自从知道叶宇所做后，对叶宇简直维护到极点，那里容的了碧云峰主欺负。

    碧云峰主脸都青了，瞪了叶宇一眼道：“小小年纪告状学的蛮快的！”

    说完又要抽叶宇，不过看着又准备喊碧霞峰主，他赶紧住手。

    叶宇见碧云峰主如此，嘿然一笑道：“峰主，你对碧霞峰主乖乖听话，鞍前马后的殷勤劲是追不上她的，要不要我教你两招？”

    碧云峰主鄙夷的看着叶宇：“你才多大，还教我？”

    “有志不在年高嘛，你要是愿意给我一套玄品战技以上的功法，我就指点你一二！”叶宇认真的说道。

    “滚！”碧云峰主翻着白眼，这小子还来劲了，诗静依不是也不理你吗？

    叶宇耸耸肩，心想那你就慢慢的追吧，你这方法追上了那我就服你。

    ……

    一行人一路疾驰，直到一座城池才停下来。

    “前面是渝水城，碧涛阁管辖范围的城池，大家在沙州赶路风尘仆仆，到此处休息一晚，明日再赶路回碧涛阁！”碧云峰主看着天色已晚，对着众人说道。

    “多谢峰主！”众多弟子都兴奋，他们一路劳累，自然想要休息，特别是渝水城是所属他们碧涛阁最繁华的城池，自然也想在这里游玩。

    一行人进城，洗去身上的风尘已经是夜晚了。渝水城夜市繁华，灯光点点，让一群女弟子兴致极高的要逛夜市。

    碧霞峰主都被杨姗姗郝云秀拖出去，碧云峰主自然跟着。叶宇想要见识一下这个世界，他也拖着杜启喜几人一起前往。

    让叶宇意外的是，诗静依居然也被杨姗姗拖着一起出来。

    一行人逛着夜市，女弟子被拥簇，不少男弟子对她们展开攻势，买了自认为很有心意的东西送给女弟子们。

    杨姗姗和郝云秀最受欢迎，到最后双手都抱不下了。反倒是诗静依，没有人敢送，一直两手空空。

    “诗师妹，我走遍整个夜市，找到了一块能清心养气的碧沁玉，送给你！”梁不凡从一处店铺淘来一块宝玉，站在诗静依面前说道。

    很多人都看向梁不凡，谁都知道梁不凡爱慕诗静依许久。当然也有人看向叶宇，叶宇每天给诗静依送情书可没有掩饰。

    杜启喜这时候都忍不住用肘子撞叶宇一下，提醒叶宇要比下梁不凡。

    叶宇翻了翻白眼，不理会杜启喜。

    他的目光倒是看向了一个人，那人是一个乞丐，脏兮兮，身上的衣衫破成了布条，他在夜市中行走，所有人都捂着鼻子避开他。

    乞丐自然没什么值得关注的，不过让叶宇觉得有意思的是这乞丐口中不断的喊着凤焱草。

    张翔在叶宇旁边，见叶宇看这个乞丐出声，忍不住解释道：“这乞丐在这城池很有名气，以前也是一位洗髓境的强者，所以知道凤焱草，不过后来疯掉了。”

    “洗髓境强者？”叶宇惊讶，“怎么疯掉的？”

    “得到一株凤焱草，被人追杀。他带着妻子逃跑，但还是被强敌追上，他的妻子实力不济被强敌一剑贯穿，她妻子为了凤焱草不被对方所得，亲自点燃毁掉，这乞丐尽管后来逃出生天，但也疯掉了！”张翔说道。

    “至于为什么会不断叫凤焱草，是因为他妻子在他怀中弥留之际，看着凤焱草焚烧出的景象说了一句：好美啊，好想再看一次。”张翔解释道，“凤焱草点燃后，灵气扩散如凤凰腾飞美不胜收。这就成了他的执念，疯了以后一直喊着凤焱草。”

    叶宇点点头，目光一直注视着疯疯癫癫的乞丐。

    看着这个乞丐跌跌撞撞的走向这边，张翔拉着叶宇说道：“你身上有凤焱草，别接近他太近，这家伙鼻子很灵敏，说不定会被他闻到，他毕竟曾经是洗髓境，发起疯了会有些麻烦！”

    叶宇也没有理会张翔，而是掏出了一株凤焱草，走向了这个乞丐，就要把凤焱草送给他。

    “你疯了吗？”杨姗姗在叶宇旁边，看着叶宇这样做她惊道，“这是你用命从三长老手中抢来的！”

    叶宇却没有理会她，直接走向这个乞丐。叶宇的举动吸引了很多人，都侧目看过来。

    看着叶宇真的把这一株凤焱草递到了乞丐手中，众人都瞪着眼睛。

    “叶宇，你这是在浪费凤焱草！”碧霞峰主都急声喊道。

    叶宇却摇摇头道：“这世上最值得尊重，最不该辜负，最不会浪费的就是真情。凤焱草有价，真情无价。一株凤焱草能诉说一段感情，我觉得不浪费！”

    说到这，叶宇拍了拍愣在那里的乞丐，“何况我也想看凤焱草被点燃化作凤凰的画面！”

    碧霞峰主和杨姗姗等人都被叶宇这段话说的怔在原地，傻傻的看着叶宇。

    乞丐似乎恢复了几分神智，极快的点燃凤焱草，凤焱草灵气飞扬，如同萤火虫一样，蓝光和赤红交织，映照出凤凰的虚影，很是美丽。乞丐呆呆的望着，脸上满是笑容，嘿嘿的傻笑不断。

    叶宇看向诗静依说道：“没有想好给你送什么礼物，因为觉得夜市没有什么能配得上你。只能给你看看人间真情的样子，就当做是今天写给你的情书吧，希望你不会拒绝。”

    诗静依傻了似得呆愣在那里，美眸中有着雾气凝聚，眼看就要流淌出来，她努力的眨眼睛想要憋回去。

    众人都怔了，许久之后碧霞峰主才从流淌的情绪中苏醒过来，笑骂道：“你这小子太会骗人了，梁不凡，你要学着点！”

    ……