
　　“土影大人！”

　　岩忍们心急如焚，心头一片惊惧。

　　之前看到大野木反击，他们还认为京一被杀死了，结果转瞬间，对方用诡异的术化成了纸重组逃生。

　　不止如此。

　　最后大野木还被冰锁住了双手……

　　但凡使用术的忍者，没谁能离开双手，双手无法行动，就意味着无法再动用忍术。

　　危险了！

　　他们恨不得自己冲上去代替大野木，可身处高空，他们连出手救援的机会都没有，只能看着、祈祷大野木能破解对方的冰遁。

　　好在下一刻……

　　大野木手臂上浮现一层层岩石，紧跟着，他怒吼一声，双臂肌肉暴起，直接靠力量挣脱了冰锁，虽然手被冻伤导致有些僵硬，但此时已管不了那么多。

　　让大野木庆幸的是，他的原界剥离之术好歹打中了。

　　虽然对方用诡异的纸遁术避开，可明显看得出，京一的翅膀小了一号，飞行速度比之前还慢一些。

　　要不是这样，对方刚才就不是落地遁走，而是冲过来直接一刀了。

　　大野木冷汗直下，细细一想，又觉得自己行了。

　　他已经看出了京一飞行状态的破绽——

　　除非借力，不然飞行的速度，不足以追上自己的轻重岩之术，而且在那种速度下，他的尘遁命中率将大大提升。

　　这个高度以上，神田京一不再是威胁！

　　……

　　京一抬头，心中一阵无奈。

　　大野木不愧是大野木，这么快就看出了自己飞行形态本身的速度问题，抓住自己速度下降的临界点出手。

　　这一击差点要了自己的命。

　　好在有神之纸者。

　　若非如此，他恐怕必须动用无印治愈，才有可能活下来。

　　所以。

　　在那样高度跟大野木战斗，绝对不是明智之选，目前大野木根本不下来，他再追也是无益。

　　“京一大人，怎么办？”

　　月光一木跟上来，心急如焚。

　　他本以为自己能帮上忙，事实证明，大佬们的战斗他半点忙帮不上，连帮忙抵命的资格都没有。

　　因为他们根本跳不到那么高。

　　“让火影大人头疼吧，我拖延这么久够可以了，现在手段用尽没有其他太好办法了。”

　　京一喘了几口粗气。

　　别看他跟大野木才打了这么会儿，但查克拉、体能等方面消耗都不低。

　　当然。

　　关键是，他能威胁到大野木的手段被看破。

　　在大野木不跟他主动战斗的情况下，根本留不住对方。

　　虽然还有其他招数可以纠缠，但没有太大必要，因为大野木肯定查克拉也所剩不多，只要三代能拖下去他们就必胜。

　　“那接下来……”

　　“我去火影大人那边，你们自己看着办。”

　　京一想了想，还是往三代那边杀去。

　　虽然他不介意三代的死活，但猿飞日斩如果真死了，团藏那老家伙怕是要笑死。

　　比起三代，他更不想团藏开心。

　　所以。

　　还是去吧。

　　京一收起鲛肌。

　　鲛肌虽强，但并不适合突破、杀人，特别遇上岩忍的时候。

　　岩忍的术多数是实质化的土、岩石，鲛肌派不上太大用场，不如一把刀来得干脆直接。

　　所以。

　　他换上了斩首大刀。

　　论锋利，它比京一让三代铸造的那一把还不如，可它很重，跟怪力术配合破坏力惊人。

　　土墙、石柱？

　　一扫之下统统毁灭。

　　下一刻，便是一把附着风遁查克拉的刀掠过咽喉。

　　在平地上，他的速度慢了许多。

　　但是。

　　杀人效率，却快得惊人。

　　大野木看得心在滴血，但他没有办法，这小子太难缠了，而且冒险杀死没有任何利益可言——对方指挥、首领是三代火影！

　　……

　　后方。

　　“队长，医疗忍者也杀吗？”

　　“杀！”

　　波风水门没有迟疑。

　　事实上，他是第一个追上来的，岩忍在后方留有不少忍者，可这些人显然挡不住他们这支精英小队。

　　白云早间没再犹豫。

　　他开启呼吸活性术，配合瞬身术，瞬间到了岩忍们跟前。

　　土墙、土刺和土弹一齐招呼过来。

　　可此时——

　　拔刀，真空剑！

　　呼啸的风，切割了一切，岩石、土块被风剑席卷，刮向断后抵挡者。

　　下一刻。

　　十几支飞雷神苦无飞过。

　　岩忍们连忙避开。

　　然而。

　　瞬间，一道金光穿梭而来。

　　嗖~

　　眨眼功夫。

　　金光流影在他们人群中穿梭而过，快到几乎看不见，而在他过去之后，木叶的忍者不再管他们，直接越过他们往前追去。

　　此时，他们才感受到了疼痛。

　　鲜血喷溅一地。

　　不止是水门，油女志微等人也在杀人，特别油女志微，他的虫子在这种战场几乎无往不利，岩忍根本挡不住虫子的攻击。

　　虽然只有十二人，但……

　　完全一面倒。

　　这是场屠杀！

　　可是。

　　岩忍后方根本没有投降的打算，他们很快组织起防御，只是，这些防御很快就崩溃了，一部分人死守，而有一部分则逃往大野木他们方向。

　　一刻钟不到，营地除了他们再无活人。

　　“继续！”

　　……

　　森林中，同样处处混战。

　　阵地战是岩忍的专长，但这种野外混战，却并非他们的长处。

　　然而。

　　为了防备雷遁麒麟，岩忍没得选择。

　　岩忍数量很多，木叶在数量上远不如岩忍，但上忍质量却比对方更高——这还得益于京一前期那几波暗杀。

　　所以。

　　京一杀过来，局面基本上是五五开。

　　他看到林中有火焰升起。

　　那是朝孔雀的火焰。

　　戴开了六门？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　黄土吗？

　　他沉吟片刻，没有往三代那边走，先去了戴这边。

　　黄土虽然不会尘遁和加重岩、轻重岩，但他的实力绝对不弱，种种防御对迈特戴而言恐怕有些力有不逮。

　　迈特戴很强，可缺陷比凯更明显。

　　京一跑过去。

　　到那边，他看到了黄土带着四五个小队，围攻迈特戴、古介和阿斯玛他们，在迈特戴、古介他们周围有不少岩忍尸体。

　　他们杀得人太多，引起了黄土他们注意，现在参与围攻的全是精英小队，由精英上忍和中忍组成，实力不是他们这些“老带新”组合能比。

　　一道道土遁忍术，让戴和古介有力使不出。

　　难怪迈特戴要开六门。

　　京一收敛气息，查克拉暗中提炼成型。

　　月光一木他们尾随而至。

　　京一回头看了一眼，而后打了一串命令。

　　活捉黄土，其他的……

　　全杀！

　　虽然京一觉得三代那边基本稳的，可谁也说不准会不会有意外，所以必须速战速决。

　　指令下达。

　　随后——

　　嗖！

　　破空声响起。

　　黄土听到声响，立刻察觉到有敌人来袭，连忙用土流壁抵挡。

　　但是。

　　当土流壁升起，一道身影已掠过了墙壁。

　　神田京一！

　　“撤！”

　　黄土大喊，结印、双手一拍，地面震动、抬升，土山将迈特戴他们包围在中间，而后迅速合拢。

　　他想攻其必救，分散京一注意力。

　　然而。

　　京一根本没管那边，因为他知道，土山之术根本杀不了迈特戴他们，且不说戴能开七门，就算他不开七门相信古介也有办法。

　　果然。

　　下一刻，山中水流喷涌。

　　带土通过岩隐之术躲进山中，而琳他们则瞬身、替身术连用，顺着激流速度从合拢的山中逃出，下一刻——

　　七门，开！

　　戴速度提升到极致，拽着用完水遁忍术的古介从里头逃出。

　　黄土扔完忍术就想跑。

　　可一道刀光掠过。

　　黄土险而又险地“避过”，他确定自己闪过了京一的风遁剑刃，但他的脚还是受伤了，下一秒，一道人影落在身前。

　　一击、两击……

　　他发现自己的查克拉被封印了。

　　日向一族？

　　黄土还想反抗，但对方点了四下，紧跟着迅速结印后，一只手摁在他身上。

　　封邪法印！

　　他的查克拉几乎被完全封印了。

　　黄土还想用体术，但他刚一下，两条锁链横着飞来，顷刻间就将他捆住。

　　岩忍小队回头支援，可迎接他们的是两道展翅的“风翼”——

　　双刀流·飞燕！

　　华丽的风遁查克拉凝聚，化成两道光刃在人群中飞舞。

　　岩忍的反应已经很快了，不少岩忍尝试用裂土转掌反击，可当他们看到那两道剑光，却一个个目光呆滞了片刻。

　　下一瞬，人影闪过。

　　人群中朵朵血花绽放。

　　“不要直视他的剑！”

　　东死人立刻提醒。

　　上忍的反应确实快，他躲开了一击，甚至扔出了数十枚手里剑。

　　然而。

　　咚咚咚……

　　一枚枚手里剑从京一“身体”穿梭而过。

　　分身术？

　　他脑海一片空白。

　　下一秒，那幻影动了化作一道流影往自己而来。

　　东死人认定它是分身术，只用硬化术强化自身，自己则结印意图帮其他人，可下一秒，他喉咙一痛，低头——23sk.Com

　　一道血剑喷洒而出。

　　竟然……是……真身？！

　　他一脸不甘。

　　这是源自日后止水的特殊“瞬身术”。

　　极速之下，数十道“分身”似真似幻、难以分辨，看不见、挡不住。

　　三秒后……

　　“我去支援火影大人，你们自己收尾。”

　　话音刚落，所有京一的身影同时消失——

　　他的真身已经离开，到三十多米外的树上了。

　　好快！

　　止水目瞪口呆，他自认速度很快，刚才更维持着写轮眼，结果呢？

　　啥也看不清。

　　所有分身好似都是真的。

　　这只能说明，老师的速度已经快到他一勾玉根本看不见的地步了。

　　现场只剩岩忍的痛苦低吟。

　　此时，迈特戴跟古介才站定。

　　他本想用昼虎反击，结果看了看四周……

　　好像用不着了。

　　黄土被封印了。

　　四五个忍者小队在数秒内被收割殆尽，虽然有一部分还活着，但不是缺胳膊就是少个腿，一身实力废了大半。

　　“二代大人，您有了个与您一样强大的后辈！”

　　古介低声自语。

　　从京一身上，他看到了千手扉间的影子。

　　京一不会飞雷神，但……

　　不会又如何？

　　尾兽外衣、七天呼法和瞬身术叠加，却发挥出了堪比飞雷神的速度。

　　当然。

　　最让古介惊叹的还不止速度，还有京一的刀术，他也是刀术高手，自然看得懂京一刚才几刀的名堂。

　　幻术、风遁、体术融合一体……

　　这样的剑术。

　　即便二代火影也没能做到。

　　古介心中震撼，可反应也极快，转瞬间就恢复了清醒。

　　“你们去支援其他人，这边有我们就行。”

　　“嗯。”

　　月光一木颔首，而后抬手做了个手势。

　　眨眼间，四人瞬身消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百三十八章 不会飞雷神，一样“神速”免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">