    所以丁毅这边最关键是多造炉，和多用工人，不能出现以前工匠们等钢和铁的情况。

    所以在长生岛西侧，这两年李忠义准备建二十座大鉴炉，可以同时炼铁160万斤，丁毅更为他配备了近一万人的各种工人队伍，相当庞大。

    当然, 他们没有这么多铁同时炼，但炉多，同时开工的多，可以保证源源不断的熟铁和钢产出。

    丁毅到长生岛时，正好看到李忠义带着工人们在炼钢。

    只见工人炼钢时，先把没有经过锻打的熟铁放到炉内, 鼓风加热。两分钟后, 用火钳钳住生铁的一端斜放在炉口内, 继续鼓风，使炉内温度不断升高。

    当炉温升到1300℃左右的时候，斜搁在炉口内的生铁的一端开始熔化，开始不断地滴铁水，这时，炼钢工人便用大铁钳钳住生铁在炉外的一端，左右移动，使铁水均匀地淋到熟铁上。

    同时，不停地翻动熟铁，使熟铁各部分都能均匀地吸收铁水。淋完两次后，便把熟铁夹到铁砧上锻打。去除杂质，就得到了需要的钢坯，俗称“钢团”。

    长生岛的二十座大鉴炉，此时有十座专门在炼熟铁。

    另十座专门炼钢。

    源源不断的熟铁和生铁被运到炼钢这边，又产出大量的钢，再运到匠作局。

    岛上工人如云，来往频繁，从而保证匠作局的工匠们，有用不完的钢和铁。

    丁毅看了会炼钢, 便问李忠义：“现在咱们，每月能产多少钢和铁？”

    炼钢铁的速度，当然要看丁毅运来铁矿的速度，和工人多少。

    以前是宋飞，后来改成佛朗，并新组水师6营，专跑旅顺和日本石见银山路线。

    基本是看季节，每年大概跑五到八次。

    一个次可运铁矿少则二十万斤，多则三四十万斤。（日本的铁矿质量每1.7-2斤左右，能练一斤生铁，比大员的赤铁矿差了些）

    另外阮思青的水师在跑商时，会从明国其他地方也运来铁料，但他大部份都是运来的生铁。

    李忠义这边，猪岛加长生岛等几个岛加起来，平均一个月可以练十五万斤左右生铁。

    加上阮思青的收购，丁毅全年能有生铁两百万斤左右。

    听起来数目庞大，但炼到熟铁，再打造铁甲，长枪，船厂要用的，余下的还要炼成钢，又要耗时间，最后再打造和炮。

    “每年产钢二十万斤左右吧。”李忠义最后无奈道。

    平均每生产钢600斤不到，只能做六十根燧发枪。

    但丁毅部其他用钢的地方也很多，包括船上，机械，刀枪，最终用在制枪上的，估计只够做二十根，而丁毅现在优先鲁密铳。

    这也是他为什么燧发枪制造缓慢的原因。

    李忠义摊摊手：“还是人手不够，锻打成钢的熟手工匠不足，这步是需要一个个工匠去亲手完成的。”

    炼铁容易，成钢难。

    丁毅现在各岛的仓库里，生铁熟铁堆积如山，他自己都没数，估计这七八年已经囤结了有百万斤以上。

    用都用不完，而钢却远远不够，此时若赵大山在，肯定要兴奋的告诉他赶紧做铁锅卖，或许就可以消耗掉一批铁料。

    所以这边还是要更多的工匠和大鉴炉。

    “大人这几年建学校，培养工匠，也为我们增加了好多人手，如果仅靠外面寻找，拉人，不知何时才有现在的规模。”李忠义这时其实很自豪的，丁毅的这边的匠作局，经营的很好，并且只会越来越好。

    谷侥

    眼下丁毅所有的地盘加起来，估计工匠和熟练工人已经要达到万人了。

    这是很不容易的成就。

    看他们出产生铁的产量就知道。

    明朝永乐初年，全国生铁产量是1800万斤，丁毅现在仅靠东江一地，抵的上永乐朝九分之一，能不骄傲吗。

    当而明朝生铁产量最高的应该是嘉靖了吧，当时仅广东一省全年生铁产量就达到2700万斤，全国加起来，肯定都上亿了。

    之后就好像开始衰退，到了现在崇祯年间，流民遍地，除了广东江南，到处混乱，不知道全国产量还有没有5000万斤。

    丁毅这边现在铁产量多，所以造了大量的铁炮，鸟铳，往朝鲜和日本卖，这也是他目前赚钱的大头来处。

    长生岛的二十座大鉴炉，目前建成和运行的有十二座，即将建好的有四座，还有四座已经选好地址。

    等全部二十座大鉴炉建成，丁毅产铁的速度又会增加。

    而产钢的速度，就要看工匠有多少了。

    工匠越多，产钢就越快。

    丁毅看完之后，顺便四处走走，路上拦着一些工人，和百姓问了问。

    这边能称之为工人的，都会些基本操作，比如汲者，铸铁，司炉等，这些人每月有工钱，通常干十天休息一天，如果中间有事可请假，但会扣一点工钱。

    如果休息天不休息，可以抵扣其他休息天，若全年无休，则发加班工钱。

    丁毅刚成立匠作局时，很多工人都整天加班，几乎全年无休，这七八下来，工人们在当地深根，有的娶妻生子，有晋升工匠，生活越来越好，也开始十天休息一天。

    丁毅基本每次上各岛，都要问问各工人工匠，住的还好吗？吃的好吗？有克扣工钱吗？

    所以很多工人都认识丁毅。

    今天他拦住一个工人，看起来才二十岁左右，很是年轻。

    “这位是咱们皮岛丁大人。”随从中有人提醒那青年。

    青年大喜：“拜见丁大人，丁大人长命百岁。”

    “。。”丁毅。

    后来丁毅才知道，青年叫徐巍，十岁就和父亲一起从皮岛来到旅顺，当年是阮思青过去买来的第一批辽民。

    他父亲是铁匠，所以把他也带了过来。

    但过来后没几年就病死了。

    徐巍被旅顺抚养长大，也学会了父亲的手艺，打铁，很感谢旅顺和丁大人。

    但他过去考核升匠几次不成，一直还是工人。

    这次见到丁毅，他赶紧问：“丁大人，我能不能去学校学习一下？”

    原来丁毅的学校是没有年龄限制的，随着丁毅地盘越来越大，人口越来越多，又分成小学，中学大学，学生年纪要求也来了，现在学校最低七八岁，最高不能超过十八岁。

    因为这个年纪学习能力和接受能力是比较强的。

    徐巍过了年纪，几次申请都没被批。

