    这种强行被遗忘的感觉，真心让楚大老板十分不爽，但他能怎么办，那可是大宇宙规则的力量修正，他也很绝望啊。

    不过知晓了缘由，知道了可以恢复，倒是让他心中的那种郁闷减轻了不少。

    “你觉得，那白银神殿，和那个被锁链困住的老人，到底是什么来历？”

    楚河低声说着，“我现在除了记得那老人的名字叫做藏青山外，就只记得他和我聊得一些关于主神发展的事情。”

    “还让我慢慢来，不要着急，什么活着才是根本……许多都记不清了。”

    主神闻言，微微顿了顿道：“我从未听说过藏青山这个名字，或许，这不是他的称号，或许，是我的记忆依旧残缺不全，没有这份记载。”

    “但不管怎么说，能够断开你我之间的联系，此人的实力在整个大宇宙中也属于顶尖。”

    “而那白银神殿，是困住他的地方，应该是被更强的存在，或者文明困在那里的。”

    “宿主能够去那个地方，可能是某种心神感应，可能是某种神秘机制，或者神通等等，将宿主的意志摄了过去。”

    “所以，宿你才会直接昏迷。”

    “是吗？”

    楚河皱眉，虽然主神分析的很有道理，但他本能的觉得并不是这样的，那种感觉，太过真实，并不像意志被摄过去，反而像是整个人都被摄拿过去。

    可他的真身一直昏迷之中……这又如何解释呢？

    “宿主的想法很有趣。”主神道：“如果按照你所言，那么只有一个解释。”

    “你是真身被摄过去的，但送回来之后，那人强行干扰了大宇宙规则，扭曲了虚幻和现实。”

    “所以，才会呈现这种矛盾般的冲突。”

    “这种实力，在整个大宇宙之中，也是数一数二，很难想象，这样的人物也能够被囚困住。”

    主神缓缓道

    “而且，世间的一切都不是无的放矢的。”

    “宿主能够去那白银神殿，也一定是有原因所在。”

    “额，这我知道，那老头说，我是地球人，所以很感兴趣，就将我抓过去，陪他聊聊。”楚河道。

    “这话你信吗？”

    “不怎么信。”楚河心中也是不信的，但不信又怎么办，人家不说又不能逼人家，他也没有那个本事。

    而且，当时那老头说的有理有据的，现在回想起来，真的是……哄小孩呢！

    “虽然无法知道原因，但可以推测。”

    主神道：“排除那几条可笑的理由，为数不多的，让宿主被他摄过去的原因，就只有几个。”

    “一，你是我的宿主，所以，他想看看，只是，那种实力，为什么不直接摄我过去呢？还是，做不到？”

    “二，你和他之间有渊源，排除都是地球人这点外，其余的并不成立，因为宿主你是在是太‘普通’了。”

    “三，媒介。”

    “因为某种媒介，某种机制，所在，在那一刻，宿主才会被摄过去。”

    “还记得……我那个分身去遮天的原因吗？”

    “恩！”楚河点了点头，主神那个分身，红龙仙子，去遮天世界是想要调查一下，遮天世界到底有没有什么时代烙印。

    就是不知道结果如何？

    “有所发现。”

    主神回答，接着道：“你还记得，混沌瀑布刚出现的时候，呈现的一幕幕画面？”

    “记得。”

    楚河点点头，当初混沌瀑布出现，画面不断的变化，一会是黑暗的虚空战场，一会是苍茫的世界，很神异。

    “如果我推测的不错，那混沌瀑布倒影的画面，是曾经发生过的一段段历史。”

    “我对你说过，遮天世界，是一个残破的大千世界，那么它是怎么残破的？很明显，曾经久远的过去，那片世界发生的恐怖的动荡，导致了一个大千世界都不可逆转的残破，跌落了下去。”

    “这一切，可能都跟那黑暗的虚空战场有关。”

    “你也看到那混沌瀑布上显化，那黑暗战场中，一滴魔血，坠落到了那个苍茫的世界，引发了大战，虽然画面中断了，但也可以推测，这滴血被人得到，后来，应该引起了更大的波澜。”

    “遮天世界，就是那处苍茫世界的前身，那滴魔血，改变了这一切。”

    光是尸体上的一滴血，就导致了一个大千世界差点破灭，可想而知，那是何等恐怖。

    “而那个黑暗战场，古尸无数，我们看到的那三具古尸，或许就是通过混沌瀑布的某种机制，从其中走出来的，只是有些弱。”

    “古尸、诡异符文、黑暗的虚空战场、白银神殿……”

    “一切结合起来，不难发现，这是一连串的因果关系，而宿主，真是你这一次行动引出了那古尸，你是的主导者，是因果的源头，或许就是因为如此，才会被摄入白银神殿中。”

    因果？

    楚大老板默不作声。

    虽然主神分析的好像很有道理的样子，但他总觉得不是这样的，但忘记了就是忘记了，他也说不上来。

    “分析只是分析，毕竟知道信息太少，但不管怎么说，这对于宿主来说，都是一次奇妙的经历。

    “是啊。”

    楚大老板叹然一声，“的确是很神奇的经历，藏青山，白银神殿，那老头真的有意思，虽然忘掉了很多，但聊得却是挺开心的。”

    “经历很宝贵，至少，那白银殿中的人对你没有恶意，反而是善意的，所以，宿主也不用想太多。”主神道，“等宿主有一天强大起来，想起那段遗忘的过去，说不定能够有所收获。”

    “或许吧！”

    楚河洒然一笑，心中，也平复了不少，“说不定，那老头传授了我什么绝世神通了呢，连大宇宙都看不下去，给抹除了。”

    “等哪天我想起来，练会，神功大成，一定吊打一切啊。”

    主神：“……”

    白银神殿的经历似真似假，但却是十分的奇妙，不说其他的，光是能够回想起来的那段交流，就让他收获颇多。

    也算是一次小奇遇了。

    “只是，我的身体好像出了毛病一样。”楚大老板摸了摸心口，“从苏醒到现在，总觉得很不舒服。”

    但却说不出来，哪里不舒服，反正浑身不自在。

    “宿主，你的身体没有任何的问题，应该只是心理作用，习惯就好。”

    楚河无语。

    虽然他也没有察觉自己体内哪里有问题，但，真的好不自在啊。

    就感觉，自己体内，好像多了些什么一样。

    难受。

    不知道为什么，他脑子里突然响起了离开白银神殿之前，那老人的话。

    “小子，临走前送你一个小礼物好了，你不是还有一点遗憾吗？那么，老夫就满足你。”

    礼物？

    楚河摸了摸心口，越发觉得不自在了。

    他不知道，那老者在临走前，到底做了些什么，是不是和他现在的感觉有关系，反正很难受。

    如果是的话……

    “到底是什么呢？”

    ——————-

    （ps：两更送上，少了，明天星期五，上班，后天双休，爆更。）

    