    剑气化作一道道利刃，仿佛锋利的宝剑，在迷雾中不断的纵横穿梭。

    “啊啊啊！”

    一时间，邓涂惨叫连连。

    下一刻，凌风面前的迷雾，彻底被剑气吹散，露出了里面邓涂的身影。

    再看邓涂，整个人身上可谓是鲜血淋漓，皮开肉绽，浑身上下到处都是剑痕，整个人要多狼狈有多狼狈。

    此刻的邓涂虚弱无比，躺在地上奄奄一息，看着凌风一步一步朝着他走过来，邓涂吓得整个人都跟着颤抖。

    凌风就仿佛是收割他性命的死神一样，正在朝着他靠近，每一步都仿佛踩在了他的心脏上，让他恐惧不已。

    “饶命，求求你放过我吧！只要你肯放过我，你让我干什么都行，”身受重伤的邓涂只能躺在地上大声求饶，祈求凌风能够饶他一命。

    凌风却是充耳不闻，手持着弑神剑，一步一步朝着邓涂走了过去。

    邓涂见状声嘶力竭的喊道：“你若是杀了我，天魔宗绝对不会放过你，还有我师父，我师父也绝对不会放过你，不管你跑到哪里，他都会杀了你！”

    “那就让他们来找我好了，来一个我杀一个，”凌风说着话眼中寒光一闪，毫不犹豫的一剑斩了下去，当场将邓涂的脑袋给斩了下来。

    紧接着弑神剑瞬间刺了出去，一剑刺破了邓涂的丹田，将其丹田内的元神斩杀。

    斩杀了邓涂之后，凌风看都懒得看他的尸体一样，转身朝着远处离去，继续赶路。

    中域凌家，乃是一个位于中域东部，一处平原上建立的凌家，拥有着数百年的历史，也算是一个比较古老的家族。

    但这样一个家族，在中域多得数不胜数，根本就是不入流的家族，毕竟中域稍微叫得上名号的一些家族势力，那都是一流势力，凌家顶多算是一个二流势力。

    不过由于中域幅员辽阔，地域宽广，凌风占据着的地盘要比东域的东郡还要大。

    凌风在多方打探之后，来到了中域凌家的地界中，这里不光有凌家，还有凌家的分支，以及一些其他大大小小的家族，这些家族都是依附于凌家。

    凌风一进到凌家地界，就忍不住想要直接杀到凌家，杀了凌家的凌天为自己父亲报仇。

    只不过凌风此刻还是很理智的，并没有被仇恨冲昏了头脑，还是选这先打探一下情况再说，毕竟不知道凌家具体的实力如何，若是贸然冲过去，实在是太危险了。

    凌风来到了凌家主家所在的凌安城，能够居住在凌安城内的人，除了凌家嫡系血脉，就是凌家分支中有头有脸，天赋实力出众，或者是身份地位不一般的人。

    总之，凌安城内凌家一家独大，所有人都得听凌家的，可以说是一呼百应。

    凌风直接来到了凌安城内之后，找了城内最大的酒楼走了进去，打探消息，自然要去人多的地方，这里人多嘴杂，能够打探到很多消息。

    凌风一进门，酒楼的伙计迎了上来，一名年轻的男子，上下打量了凌风一眼，发现凌风身上的穿着很普通，加上凌风的目光一直在四处打探，一看就是乡下来的穷鬼，第一次进城，觉得很多地方都新鲜，没见过。

    男子不由得撇了撇嘴，绷着脸，一脸不耐烦的问道：“喝酒还是住店？”

    “我先喝酒，”凌风说道：“”把你们这里的好酒好菜都端上来吧。”

    凌风也没有点，让他们看着安排，然而男子却是站在那里没有动，看着凌风说道：“我们这的好酒好菜可是很贵。”

    “贵？能贵到哪里去？”凌风皱起了眉头问道。

    “一桌下来，怎么也得二百块灵石！”男子说着话伸出手说道：“你若是拿得起的话，你就在这里吃，若是拿不起的话，就请你去别家。”

    “给你！”凌风随手扔出两块中品灵石给男子。

    男子接过灵石之后，立刻笑脸相迎，笑着说道：“好嘞，客官您等着，我这就去给您安排。”

    凌风冷冷的哼了一声，这家伙还真是狗眼看人低，不过凌风还是强压着火气，拉住他说道：“不着急，你先坐下来，我问你一些事，你若是回答的好的话，我在赏你两块。”

    “真的？”

    男子闻言顿时大喜。

    凌风点了点头。

    男子连忙笑着说道：“您问吧，只要是关于这凌安城内的事情，就没有我不知道的。”

    凌风闻言笑了笑，紧接着问道：“你们这酒楼是属于谁家的？”

    “当然是凌家了，我也是凌家的旁系弟子，只是天赋一般，所以只能在这里做事，赚灵石，”男子说道。

    凌风点了点头，紧接着问道：“那你们凌家的家主是谁？什么实力？”

    “当然是凌啸天了，他可是我们凌家最年轻的元神境修士，天赋实力极强，”男子一脸自豪的说道。

    凌风一听到凌啸天仅仅是元神境的修士，凌风心中顿时放心了许多，就算他是元神境九重，打不过凌风也能跑。

    “不过我们凌家天赋实力最强的还要属凌天世子，二十八岁的年纪，就已经是玄丹境了，比家主当年的修为都要强许多，他才是我们凌家的未来，”男子说道。

    “凌天？”

    凌风闻言顿时眼中闪过一道寒光，心中的怒火腾的一下就起来了，但随即就被凌风给压制了下去。

    男子并没有察觉到凌风的不对劲，点了点头说道：“对，就是凌天世子，想必你也听过他的大名了吧？”

    “当然听过了，凌天的大名谁没有听过？”凌风连忙说道。

    男子顿时一脸的自豪，仿佛是在说他自己一样，笑着说道：“那是，我们凌天世子是谁？那可是天剑宗的内门弟子，在天剑宗也是有名有号的人物。”

    “天剑宗？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，没想到这凌天竟然还是天剑宗的弟子。

    “不错，就是剑道圣地天剑宗，”男子说着话一脸向往的说道：“我当初可是跟凌天世子一起参加的考核，只是我天赋差了一点，没有被选入天剑宗。”

    “可我怎么听说，你们凌天公子受伤了？”凌风好奇的问道。

    “这件事情你怎么知道？”男子闻言顿时有些诧异的看着凌风。

    凌风笑着说道：“天底下没有不透风的墙，更何况是你们凌天世子这么一个风云人物，自然是大家关注的对象。”

    “说的也是，”男子点了点头，紧接着小声说道：“我们凌天世子确实在前段时间外出历练受伤了，据说是天魔宗一位长老给打的，具体什么情况我不知道。”

    “不过现在已经好的差不多了。”

    凌风闻言心中冷哼了一声，心想那是因为用他父亲的血来换血了，若是不好的话，父亲岂不是白死了？

    一想到这里凌风就火冒三丈，气得浑身颤抖，再也压制不住体内的杀气了，一股恐怖的杀气从凌风体内释放了出来。

    面前的男子顿时被这股恐怖的杀气吓得浑身一颤，整个人脸色惨白，他还从来没有感受到过如此恐怖的杀气，一时间浑身颤抖，直接被吓得从椅子上掉了下来，一屁股坐在了地上。

    “饶命，饶命啊，”男子还以为凌风想要杀他，吓得在那里不断的求饶。

    酒楼内吃放的人，此刻也是大吃一惊，一脸惊恐的看向了凌风，不知道究竟发生了什么事情，怎么会有如此强烈的杀气。

    “是何人这么大胆，敢在我们凌家的酒楼内闹事！”

    一声大喝从酒楼后院传来，紧接着一道身影快速的冲了出来，直接来到了凌风的面前。

    来者是一名年纪比较大的老者，头发都已经白了，老者打量了一下凌风，有些诧异的看了眼凌风，没想到年纪这么小，竟然有如此强烈的杀气。

    “年轻人，你要干什么？我这里可不是你能撒野的地方，”老者冷声威胁道：“敢在我这里闹事，我让你走不出这凌安城。”

    凌风冷哼了一声，一脸不屑的看着面前老者，杀意十足的问道：“你是凌家什么人？”

    “凌家六长老！”老者一脸傲气的冷哼了一声。

    “那你该死！”

    凌风说着话毫不犹豫的直接出手，一剑直奔着老者斩了过去，磅礴剑气瞬间爆发了出来。

    整个酒楼轰然倒塌，酒楼内吃放的人一个个人仰马翻，一时间惨叫不断。

    老者见状顿时脸色大变，万万没想到，凌风竟然有着如此强大的实力。

    老者当场被这一剑斩得倒飞了出去，当场口吐鲜血，身受重伤。

    老者见势不妙，连忙朝着凌家跑了回去，前去搬救兵。

    “凌家的人都该死！”

    凌风眼中杀意大涨，直接追了出去，来到凌家大门前，凌风随手一剑，磅礴剑气当场将凌家大门的守卫，连人带门，尽数摧毁。

    这一刻的凌风，一心只想杀了凌天，谁敢阻拦，便杀了谁。

    此刻的他如同一尊杀神，人挡杀人，佛挡杀佛。

    凌风大声怒吼道：“凌天出来受死！”

