    “哦还要狗炸一玛斯。。。”

    安迪有些慵懒的打了个哈欠，微笑点头示意了下，看着跪坐在卧室门口的走廊上，双手捧着崭新的衣物还有鞋子放到榻榻米上，脸上带着很甜，温和笑容的身穿和服的脚盆女侍者冲安迪跪拜问候。

    不得不说，在很多脚盆女人的身上，常常会感受到一种从内到外的优雅，即使她长得并不漂亮，但却能感受到她们散发出来的娴静和安宁气质，有一种耐人寻味的女性韵味。

    “唰——”

    木门拉上，安迪这才看了一眼用被子蒙住头装鸵鸟的子凌姐姐调侃道：“好了，人都走了。”

    “呼——”

    顶着素顏，一头乱髮的子凌姐姐掀开被子时，穿着白色的真丝大V领吊带裙，皙白的肌FU和若隐若现的真KONG事业线，XING感到爆表，双颊微红，一双美眸似嗔似羞的白了安迪一眼，可爱的嘟起了刚刚还在忙活着叫起的红CHUN，真的是美艳不可方物，她用未开嗓的娃娃音撒娇嗔道。

    “我真是疯了，才会任由你肆意欺负我。”

    “不，不，这可不是疯，这是爱，我说过的，我坚信日久生情，你看，你知道我喜欢这种叫起方式，就非常贴心自觉，你不知道我有多感动。”安迪一副得了便宜还卖乖，装作感动的模样。

    “真是拿你这个家伙没有一点办法呢，哎——”即使是素颜，脸蛋也愈加水NEN红润的子凌姐姐轻咬红CHUN，一副带着宠溺温柔的苦笑，摇头轻叹，没办法，安迪就像一个大孩子，没完没了，还任性的要命，她唯一

    能做的就是任由他胡来。

    “呵呵，谢谢你，亲爱的，这会让我一天的心情非常愉悦。”安迪微笑着伸手轻抚了她的脸颊说道。

    子凌姐姐温柔无奈的伸出手指点了下安迪的额头，甜甜一笑，起身，整理了下她的睡裙，走到落地门前，拉开一点，让早晨稍微有些凉意的山风吹进屋内，从一旁的小桌上拿起手机，找出音乐播放，开始边听音乐边抬TUI，做起了自己的一套醒脑小运动，不过修长辣tui在那里晃啊晃的，让安迪直呼一早就如此犯规，真心受不了啊。

    几天下来，安迪也察觉到了，处处都完美的子凌姐姐，其实内心住着个小女人，也懒，爱吃醋，有时候智商短路，害怕寂寞，爱撒娇，虚荣还有点小傲娇，不过，这也更真实，安迪也更喜欢她这真实的一面，因为更加鲜活，而不仅仅只是所有人垂涎她的那片面的一面。

    “唰——”

    “习字来习嘛习答（失礼了，打搅了），哦吗哒塞（您久等了）。。。。。。”

    刚刚洗漱完毕，安迪穿着宽大服饰正准备叫餐时，卧室的木门再次被拉开，然后就是面带温柔笑容身穿和服的女侍者冲自己鞠躬，接着就是脱掉木屐，一路小碎步的走进来，身后跟随着另外两名脚盆女侍者，各提着一个红漆食盒，很快就跪坐在卧室的餐桌前，开始摆放早餐。

    “谢谢。”安迪微笑点头，伸手接过被女侍者双手举过头顶的报纸。

    “够有沟里偶的够呀赛！（请您慢用）”

    “多模。（多谢）”

    子凌姐姐非常温柔的笑着和女侍者说道，换来了女侍者的再次跪地鞠躬，然后不断的鞠躬退出房间。

    对此，安迪不由的失笑摇头，对于脚盆的这些过于繁复的客套礼仪，实在是不知该说什么好了，不过入乡随俗，安迪自然也不会多说什么，脚盆女人的温柔温和的性格，还是很讨男人喜欢的。

    “脚盆真是个很奇怪的民族，我发现他们的思维方式在全世界范围内都是很奇特的。”

    开始和子凌姐姐一起享用丰盛早餐的安迪，边吃边不由的评价道。

    “嗯？奇特吗？还好吧。”子凌姐姐先是一愣，然后微微一笑的说道。

    “呵呵。”安迪看着子凌姐姐有些意味深长的轻笑了两声，接着开始说道：“他们认为他们的民族是最优秀的，他们重精神，他们认为这种精神只有脚盆人才有，牺牲，隐忍，秩序，效忠，苦干等。奇特就奇特在，他们认为其他国家民族不具有这样的精神，所以干不成什么事。在这里无论什么东西，只要是脚盆原产的，就一定是最贵的。”

    “。。。还真是这么回事。”子凌姐姐轻皱秀眉沉吟了片刻，最后深以为然的点了点头。

    “而且，和脚盆人做生意，你必须经过一个复杂的考察期取得认可，他们在看你在多大程度上和他一样.不过值得肯定的是，一旦生意启动了，几十年都做下去轻易不会变。很忠诚。”

    “呵呵。。。”子凌姐姐不由掩嘴轻笑了两声，眼中闪烁着狡黠的光芒，调皮的撇嘴说道：“当然，脚盆对美国确实很忠诚，还非常顺从。。。哈哈。”

    “脚盆就是这样一个国家，臣服强者，在他们看来，美国是能把他们摁在地上磨擦的国家。”看着不知道想到什么好笑事情的子凌姐姐开怀大笑，安迪耸耸肩说道。

    “呵呵，以我们天朝人的看法，脚盆对美国顺从的态度简直让人。。。呕吐。”说着，子凌姐姐还调皮的做了个呕吐的可爱表情，接着嗲声说道：“普通脚盆人对美国也是崇拜到不行，但他们学英语真的不行，R音发不好，所以英语说得好的人几乎没有，很着急呀。。。呵呵。”

    “呵呵。”安迪不由摇头失笑，不过笑过之后，有些感慨的说道：“脚盆人从小就被灌输要经受锻炼，弱者是可耻的，他们认为可以欺负弱者，弱者就是被用来欺负的，我甚至听说，每一家公司都会有一个软弱的员工，让公司的其他员工欺负。

    加上没有任何一个国家有脚盆这样的等级森严，那样安于等级的束缚，他们服从上级的命令几乎是自觉的，不用太费心，你相信吗，如果我让森刚毅把煤球洗三遍，他绝对会立刻去洗三遍，而且不问为什么。

    有时候，我就在想，真的可以多雇佣点脚盆人，真的是太听话了，而且是盲目的听话。”

    “恐怕你需要的人才，不需要这种听话的工具人吧。”子凌姐姐不由失笑道。

    “。。。也是。”安迪也是一愣，最后摇头失笑起来。“呵呵，不过倒是可以试试脚盆女人。”

    “流氓！”听到安迪的玩笑话，子凌姐姐妩媚的娇嗔道。

    是不是玩笑，没人知道，不过，就算安迪真想品鉴一下脚盆女人，那也是以后的事情，而现在，安迪更关心他安插在脚盆的猎食小组给他汇报的资产详情。

    自从次贷危机开始，安迪就布局了脚盆市场，从脚盆九大银行开始向市场输血后，无论是货币期货还是股指期货，都是他猎食小组撕咬的目标。

    在一年多的时间里，驻守脚盆的猎食小组一共给他获利4000亿日元，折合美元39亿多，不得不说，简直就是在一刻不停的撕咬着脚盆的血肉，按照2008年脚盆1.28亿的总人口就算，也就是说，每个脚盆人在过去的400天里，每天每人都会被安迪抢走10日元。

    安迪史密斯确确实实的在抢劫全脚盆！