    当幽斗再次睁开眼睛的时候，已经是隔天清晨了，而席卷了整个京都的妖怪大战也在昨天结束了。

    而幽斗也从猫又他们听到了最后的结果，虽然三颗陨石的危机都被瓦解，而且安倍晴明也虚弱到了一定程度。

    但是最后奴良陆生跟羽衣狐他们还是没能够成功干掉安倍晴明，而是让对方成功逃脱了。

    甚至应该说，要不是奴良陆生最后因为主角光环爆种，再加上因为安倍晴明一直对幽斗的存在有所顾忌，不敢使用大威力的阴阳术惊动幽斗的话，奴良陆生他们说不定都翻车了。

    而在安倍晴明败逃以后，之前勉强联合起来的脆弱联盟也在瞬间发生了破裂。

    花开院家的立场很明确，从一开始就一直站在羽衣狐的对立面。

    『奴良组』作为羽衣狐的宿敌之一，虽然现在的少主奴良陆生，对于羽衣狐之前的援助心怀感激，但是奴良组始终不是他一个人说了算，他也左右不了大局。

    毕竟不管怎么说，羽衣狐可是掏走了他们总大将的生肝，导致奴良滑瓢寿命剧减，并且杀了他们二代目奴良鲤伴的罪魁祸首。

    在加上这次安倍晴明晴明之所以会复活，羽衣狐起码也要承担一半以上的责任。

    所以在安倍晴明离开以后，花开院家跟奴良组就准备找羽衣狐算账了。

    毕竟这次京都战斗中，死在羽衣狐手里的花开院族人并不在少数，而且『奴良组』二代目的事情，也不可能就怎么算了。

    奴良陆生虽然有心想要从中周旋一番，但奈何跟随过奴良鲤伴的那些妖怪都不打算买账。

    而羽衣狐接连受到重创，妖力已经一跌再跌，再加上之前大部分的部下都跟着安倍晴明离开了，现在的她身边只剩下狂骨跟荒骷髅，自然不可能是花开院家跟奴良组的对手。

    然而就当花开院家的跟『奴良组』的人，气势汹汹的打算找羽衣狐算账时，猫又跟武士之灵等『鬼斗院』的妖怪，也再次挺身而出，将羽衣狐等人护在了身后。

    “武士之灵，你们打算到底做什么？你们『鬼斗院』就是这样反复横跳的吗？”

    当首无看到『鬼斗院』的妖怪眷顾羽衣狐护到身后的时候，表情顿时露出了一脸的愤怒，甚至双手跟嘴巴处已经拉出了一条丝线。

    常州的弦杀师，在江户时代的时候，可是人人闻风丧胆的妖怪之一，只不过最终被奴良组的二代目奴良鲤伴所收服。

    也是因为这个原因，首无最尊敬且崇拜的人就是奴良鲤伴，虽然他时常对奴良陆生的不争气感到十分不满，但是仅仅因为对方是奴良鲤伴的儿子，首无就一直忍耐至今。

    同时也因为首无对于奴良鲤伴的情感极深，所以此刻他在看到杀死了奴良鲤伴的羽衣狐后，情绪才会变得如此激动。

    而且如他所说，在场的众人看到『鬼斗院』将羽衣狐护在身后，表情也变得有些阴晴不定起来。

    自从『鬼斗院』进入京都以后，就一直参与到各种乱战之中，搞得花开院家跟奴良组的人，甚至都没弄清楚，他们到底是站在那一边的。

    你要说他们是帮他们的吧，可是人家一开始又帮助羽衣狐生下了安倍晴明。

    但是你要说他们是敌对的吧，他们在对抗安倍晴明的时候，又是出力最多的。

    『鬼斗院』的行为简直让人捉摸不透，甚至就如同首无所说的那般反复横跳。

    “可不要把我们跟那种反复横跳的小人混为一谈，我们的目的从一开始就很明确，那就是帮助羽衣狐，而不是那个安倍晴明。

    虽然不知道幽斗大人跟羽衣狐到底有什么我们不知道的关系，但是幽斗的意愿就是我们的信仰。

    既然幽斗大人之前说了，要我们保护羽衣狐的安全，那么我们就一定会用生命去守护！”

    “想要杀掉羽衣狐也可以，那就跟我们一战吧，然后从我们的身体上跨过去！

    羽衣狐是幽斗大人要我们保护的话，所以谁想要对其动手，那就是我们的敌人！”

    此时场上的环境可谓是剑拔弩张，明明安倍晴明才败逃，但是因为羽衣狐的事情，剩下的势力几乎又有了即将打起来的趋势。

    看着表情坚定不移的『鬼斗院』众人，此时的奴良组跟花开院家人其实也是相当的头疼。

    如果可以的话，他们是真的不想与『鬼斗院』的人为敌，对方的实力极强暂且不提，他们这次能够活下来，几乎都是全部仰赖对方的主公天上院幽斗。

    而且一旦真的跟『鬼斗院』为敌，那么天上院幽斗的存在就是无法被忽略的，而对方可是比安倍晴明还要恐怖的人物。

    与本来跟他们没有敌意的这样一个强者为敌，真的是一个明智之举吗？

    诚然，在幽斗现在烂醉如泥的情况下，以奴良组跟花开院家的实力，想要打败武士之灵他们，并且杀死羽衣狐并不困难。

    但是一旦真的做出这样的事以后，他们之后要面对的敌人，就不仅仅是安倍晴明那么简单了，还有一个实力更为恐怖的幽斗。

    面对这个艰难的抉择，花开院家的当代家主直接甩锅，表示将家主的位置由习得了『破军』的花开院柚罗继承，这件事情也由柚罗决定。

    会这么做的原因有两个，一个是因为柚罗在学会『破军』以后，确实就已经具备了成为家主的资格。

    至于另外一个原因，则是柚罗跟『鬼斗院』的首领幽斗，关系似乎还不错的样子，让她来处理这件事情的话，说不定有缓和的余地。

    而在柚罗继承花开院家主之位以后，并且通过花开院秀元的建议，最终还是跟『鬼斗院』的人达成了共识。

    四百年前花开院家之所以会对羽衣狐动手，只不过是因为对方胡作非为的原因，而他们作为京都的阴阳师世家，自然要斩妖除魔，两方也是因此结仇。

    但是花开院秀元表示，只要羽衣狐愿意离开京都，并且解开花开院一族的诅咒，他们不是不能跟对方一笔勾销。

    毕竟这次花开院家的人能够活下来，大部分原因都是因为幽斗，对于花开院家来说，幽斗虽然是妖怪，单这次确实是有恩于他们。

    恩人的面子不可以不给，而且如今的安倍晴明还没有彻底挂掉，谁也不知道对方那天会突然卷土重来。

    以对方的实力如果再次来袭的话，以他们花开院家的实力，肯定是无法阻挡的。

    所以因为羽衣狐的原因，而得罪一个能够跟安倍晴明一较高下的超级强者，这显然相当的愚蠢。

    看到连被羽衣狐弄死的花开院秀元为了花开院家都表现出如此大度，其他花开院家的人自然也就没话了。

    而且就如同花开院秀元所说，不管怎么说，对方之前确实救了他们不止一次，这次就算当偿还恩情了。

    还有如果可以的，他们是真的不想与幽斗为敌，毕竟对方跟安倍晴明的战斗，他们现在还历历在目呢。

    达到幽斗跟安倍晴明那种实力层次，在众人眼里，无疑已经跟神明差不多了，是举手投足就能够秒杀他们的存在。

    对比花开院家跟羽衣狐的恩怨，『奴良组』这一边就有些麻烦了。

    因为羽衣狐可是掏了奴良滑瓢的生肝，导致他现在垂垂老矣，甚至干掉奴良组二代目奴良鲤伴的人，这样的仇怨比起花开院家，显然就要深得多了。

    奴良滑瓢自身倒是表示，被羽衣狐掏了生肝，他一点也不怨恨对方。

    毕竟妖怪之间的战斗，本来就是你死我活的事情，自己被掏肝那是因为自己技不如人，没有什么好说的。

    而羽衣狐之后也表示，自己虽然一直有心想要干掉奴良鲤伴，可是一直是想用武力征服的。

    最后会以那样的方式干掉奴良鲤伴，是因为鏖地藏跟安倍晴明给她植入了虚假的记忆。

    再加上如今羽衣狐的身体之中，确实由山吹乙女占据主导，之前也确实在战斗中帮助奴良陆生，所以此时的『奴良组』众妖也开始纠结了。

    毫无疑问，羽衣狐是敌人，然而二代目的前妻山吹乙女却不是，而且了解了整件事情的来龙去脉以后，众人也明白了，羽衣狐在整个事情中也不过是一颗棋子而已。

    至于主谋的话，自始至终都是安倍晴明跟鏖地藏，安倍晴明是为了复活再次主宰世界。

    鏖地藏则是因为奴良鲤伴曾经覆灭的『百物语』。总而言之，对于他们来说，当初的奴良鲤伴是绊脚石，所以Cosplay山吹乙女女儿的羽衣狐出现了。

    并且因为被鏖地藏植入虚假记忆的原因，导致当时的山吹乙女，甚至都觉得自己就是奴良鲤伴的女儿，所以才能成功的接近鲤伴。

    直到最后再由安倍晴明暗中控制，利用“魔王的小锤”，捅死了这个『奴良组』最强的二代目。

    也就是说羽衣狐虽然参与到了各个事件中，然而总的来说，却只是一个背锅的。

    虽然很多事情都是在她不自主的情况下做的，但是只要是为了安倍晴明的诞生，她又默许了这一切。

