    说打就打，说撤就撤，真当战场是来去自由的菜市场？

    钦擅拨动国运，加强牵制，巫非鱼等尊者加快动作，各类杀招连番使上，蓬蓬血雾抚面，铮铮兵戈长鸣，死伤加速，妖、魔二军之运被接连收割。

    高坐于魔宫中的渊明抚掌大笑，巴不得魔修死尽，圣地大怒，全部投身战场。

    昨日，他们高高在上坐视他的败落，今朝，轮到他欣赏他们的英勇之姿！

    笑到一半，魔道天尊传来法旨，要他倾力保全衡方，随法旨而来的，还有一件圣宝。

    渊明魔帝掂量着这件先天圣宝，眼神中带着淡淡的嘲弄，“竟是沉恨图。”

    沉恨魔渊镇山之宝，同时也是三庭时期，为了克制天魔像而炼制的奇物。

    他与迦楼大战时，只要有一个圣地愿意相助，他与部下不至于惨败，泱泱众生不至于遭难，他一颗众生心不至于入魔，他已经忘了走神道的自己如何怜悯众生，但他抹不掉他们审判自己时诞生的恨。

    唯有将六大圣地连同天道盟，一起拉入泥沼，才能解开这份执念。

    渊明魔帝冷笑着，随手将沉恨图扔给座下一名尊者，“你前去战场，能救则救。”

    这尊者名号枯屠，领了沉恨图奔赴战场。

    枯屠尊者长了好几个心眼，一路万分小心，不露行迹，终于临近战场，一眼瞧去，种种道纹齐发，整片虚空仿佛塌陷了一般，被包裹在威波里。

    “来来来，本座为你们加一把火！”枯屠尊者拿着沉恨图，正要掷出去，被回旋而来的玉骨折扇打中胸口，道骨咔咔响。

    一只手从他身后探来，接住折扇，“哦，原来是沉恨图，竟真拿了出来。”

    花间辞熟识此宝，毕竟当初天魔像在这上面吃过亏。

    此物由充斥了极恨的灵魂炼成，这种仇恨能吸引天魔像的注意，消磨功德金光，干扰清修者的心境，魔道中人却可从这份仇恨中汲取力量，威能大增，缺漏便是，威能大增后，道基会受到一定反噬。

    杀敌一千自损八百罢了。

    魔道天尊也是心狠。

    “谁！”枯屠尊者显出身形，狼狈转身，顷刻砸出一拳，但被那折扇轻轻一堆，所有力道加倍返回自身，折断了臂膀。

    他也不执着于知道袭击自己的人是谁，一看棘手，匆忙朝着战场飞掷沉恨图。

    花间辞化光拦截，将它抓于掌心，瞬息又松了开来，与此同时，沉恨图中散出一道带着准圣意志的杀意，尽管她松得很快，仍是被余韵扫到，神魂上划开了一道伤。

    这边眉心蹙起，那头沉恨图已自行飞至战场上空，枯黄的卷轴铺展开去，丝丝缕缕的黑线如雨落下，浓烈的怨恨之息大肆蔓延。

    这场仇恨暴雨一倾入战场，促使战局发生了变化。天魔像将目标转向了更具威胁力的沉恨图，反遭极恨之力牵制，渐渐不受控制，而魔道修士如遇甘霖，拼命将其鲸吞入腹，力量猛飚，士气大振，纷纷又觉自己能再战五百年。

    花间辞提醒余笙召回天魔像，及时止损。

    “这一坑，可不能栽两次。”国运金龙被极恨之意绊住了脚，形态中已流露出几分难受，钦擅将它往巫非鱼那边指引，无需多言，巫非鱼以身为宿体，念附灵咒。

    国运灌入她的躯体，大风扬起，吹下了罩头的兜帽，她的气场在短短时间内发生了天翻地覆的转变，宽和博大，举手投足仿佛牵引着天地，尽展天朝威严。

    国运因有宿体而不受侵害，她也因一朝国运注身而强大，她能通过国运感应到世界之力的存在，便以国运为媒，借来世界之力，抓向沉恨图。

    沉恨图中的准圣意志再次迸发，尖锐且浩瀚。

    “干涉我等返虚之战，有失体面！”聚拢来的世界之力干净利落地碾碎了这道准圣意志，沉恨图似乎已生了灵，仓皇朝着向疾冲去。

    强烈的恨意穿透不可名状的玄境，被衡方所感知。

    他神思倏然一清，离合的身与神归一，重新回到现实当中，“好一神魂度化术，害我吃了好大的亏，差点想舍身而去，就此沉眠！”

    衡方飞身接住沉恨图，收入道身之中，口中念念有词，浑身魔气爆发，竟是身与图合一，化身沉恨魔将，纵有他本身道行限制，战力也挡不住似地扶摇直上，媲美准圣。

    威风还没耍开，世界之力轰然压顶。

    衡方脑海中闪过陌生的片段，好多气度相似的面孔高高在上，俯视着他，痛恨与不甘又深了一分，怒吼着竭力破开镇压他的力量。

    巫非鱼岂能让他如愿，持杖与他相斗，世界之力与魔道沉恨之力纠缠倾轧，浩浩威波如浪潮迭起，无人敢接近。

    这还是返虚战斗吗，为什么你们总有手段创造惊吓？！

    二尊战斗之际，其他人也没闲着，太一一方深知拖下去对自己等人没好处，出手愈发凶狠。

    妖、魔二军欣然应战，以为这是反杀的时机。

    不料向疾顶上了掠阵的位置，道吟一出，黑天降临，荧荧之光带来绝对的静谧，无论是妖，或魔，都像是沦为了凡人，然太一尊者却在黑夜的掩护下，进行单方面袭杀。

    血腥味愈浓，道在哀唱。

    陆吾暴躁地甩着九条长尾，腾转挪移，躲着杀来的尊者。

    他想到什么，大吼，“他是熠耀，日光月华之子，宙泰何在，啸月！”

    宙泰乃后天修成的狼妖，在一众大妖里排不上号，听陆吾叫到自己的名字，吓了一跳，不问缘由，立刻引颈长啸。

    一声声长啸中，圆月升起，月华照到众妖身上，力量逐渐回归，战斗又起。

    陆吾亲自护着宙泰，不忘嗤笑，“萤火之光终究抵不住银月光华。”

    话未落，泰皇剑和木之道纹一齐杀来，他抽尾反击，便见姬朝月、常陈老祖联袂出现，嘴上又是一秃噜，“不要脸，有本事单挑！”

    常陈老祖：“我杀你。”

    姬朝月：“我杀你后面的狼妖，你有本事让开。”

    ......陆吾龇牙。

