    张丽珍走了。

    15:00前‘拓海能源’彻底补足了上午跌幅，定格于收涨2%停盘。

    当这个结果出来的时候，别说张丽珍，就是梁雪和总监也都很颤栗，分析猜测的很准，简直是开了挂。

    惊奇，不可思议。

    ……

    “喂，王哥…”

    “哎，刘姐…”

    “上午给您去电话没接，发您的关注‘拓海能源’短信看到了吧，下午补足上午跌幅，停盘收涨2%这种走势大概率是在筑底，一旦筑底成功…”

    张龙很忙，各种通电话。

    上午根据名下客户资金与持股状态不是打过了电话就是发送了短信，有的是针对客户自身持股，有的是推荐了关注拓海能源，眼下预期结果向好，自然要趁热打铁给客户建立信心。

    玩股票的没有不喜欢抄底。

    ‘拓海能源’股价低，上涨空间又足够大，买不买再说，起码不管是不是在筑底，但确实很值得关注。

    股价上涨要靠资金来推动，认可在筑底才会去买入，这是人性。

    抄底抄底，必须给足理由。

    “陈哥…”

    “十万八万的抄底没什么意义，其它持股不舍得抛售，就是把握住了拓海能源也不一定回本，机会摆在眼前，可能过了这个村就没这个地了。”

    “于姐…”

    “抄底三要素：价格、支撑、收益率，拓海能源眼下全部具备，我是把你当亲姐才这么着急，舍不得割肉没问题，但如果有闲置资金真的别错过，机会就这两天，筑底不等人啊。”

    张龙似乎打了鸡血。

    结合上午给客户的铺垫，下午可得要好好收尾一番，这份工作关乎到金手指的使用和开发，必须进行各方面摸索排查才行，为日后发展做准备。

    淘汰不淘汰不重要。

    重要的是要在这一个月里挣点钱的同时逐步制定好未来人生规划，三年五年以及后半生，不坨坨岁月。

    “钱姐…”

    张龙苦口婆心，“不是我不帮你，股票不涨我也没办法啊，眼下有个机会大概率能赚一笔，能不能回本我不知道，但起码真大涨了咱没错过。”

    “明天我等您好消息。”

    ……

    时间，根本不够用。

    张龙从下午停盘开始就一直在打电话，很多上午没接的客户此时也接了，不管是对持股诊断，还是拓海能源今日走势的判断，简直如铁口直断。

    抄底的机会就在眼前。

    不管信不信，起码今天的分析判断让很多客户燃起了一丝信心。

    “龙哥，开挂了…”

    “是开挂了。”

    常松的工位紧挨张龙，与隔壁的白晓莹悄声议论，他们俩人是最清楚下午张龙打电话状态的，拓海能源今天的走势是很不错，但在张龙嘴里就仿佛确定在筑底，确定即将迎来大涨。

    要知道，每日分析师团队推荐的股票中不是没有筑底的股票，但大多都是筑底失败继续下跌，有的甚至从几块钱一路跌到了几毛钱，崩溃的很。

    拓海能源如果筑底失败，不是继续5块钱位置震荡，就是大跌。

    一旦抄底失败，不多说。

    “呼～”

    张龙，长舒一口气。

    名下客户很多，正常交易的只有几个，打电话也很干脆利索，其他不是套牢的就是彻底不接电话，要不放弃继续沟通，要不晚上加班继续联系。

    六点了，能下班了。

    “怎么，要走？”

    只是，刚有想要跑路下班的苗头便见梁雪悄然来到，“状态不错，晚上趁热打铁再多沟通几个，还有张丽珍共享到你名下了，晚上起码得沟通下吧，真等明天上午黄花菜都凉了。”

    “加油，雄起！”

    张龙心累：不想加班。

    ……

    “搬家？”

    “嗯，是的。”

    大厦晚上食堂不开，张龙与梁雪下楼去了一家不远的快餐店，盖饭面条米线什么都有，口味还算不错。

    “你住的太远。”

    梁雪快言快语，“上下班三个小时太远了，太费时间，这个月很关键你考虑一下，最好半小时以内。”

    “嗯，好。”

    张龙点了点头。

    换做之前肯定不搬，毕竟是要辞职或业绩不达标会被淘汰，搬家又折腾又费钱没有必要，但现在既然很有信心将业绩提上去，那搬家也就可行。

    “雪姐，真会淘汰吗？”

    张龙好奇发问，“普通员工被淘汰也就算了，还要去两个团队经理，都是老员工不好吧，真的假的。”

    “真的。”

    梁雪吃饭的动作微微停顿，“不过业绩是业绩，态度和努力一样重要，如果连逼自己一把都做不到就直接放弃，淘汰了也就淘汰了，懂了没。”

    “行了，吃饭吧。”

    张龙嗯了一声，开吃。

    梁雪的意思很明显，在业绩淘汰压力下也会看个人的工作态度，如果见业绩倒数就自暴自弃，不挽留。

    行业寒冬，心态和意志如果不自信不强大，那还不如早点转行。

    就这样，晚饭结束后张龙便回了公司继续打电话联系客户，整个投资部没有几个下班走的，都在努力。

    9月第一周，都在起步线，就算是要放弃也会在最后的第四周。

    维护老客户。

    跟踪刺激意向客户。

    业绩，撑过寒冬就是黎明。

    ……

    “确实得搬家。”

    是夜，张龙回到出租屋时接近十一点，洗漱放松一下就得睡觉，早七点半要坐上公交，不然万一哪个路段耽误点时间就得迟到，跟全勤说再见。

    当然晚上也可以不加班，只要不怕业绩差被淘汰就行，看自己。

    “呵，爱情。”

    卫生间，张龙洗漱洗澡。

    之前租住在这里也是因为距离樊家不太遥远，不然小区附近连个地铁入口都没有上班还得先坐公交，这么折腾对于上班族来说相当难受，尽管合租确实很便宜，但相对还是不划算。

    不过现在没事了，这几天一边工作一边上网找房，周六日就搬。

    这个地方，不再留恋。

    “擦，果然。”

    洗漱完毕，张龙打开电脑。

    证券从业者不能开立炒股账户，没亲人没朋友，哪怕借身份证也有点无从下手，所以看一看期货或外汇能不能炒，看了半天界面没反应，歇菜。

    估计Lv.1，只能先预知股票的涨跌与收益，等级肯定可以升级。

    另外如果离职不再从业，是否可以自己开账户炒股，随便预知？

    腚疼肾疼：好桑心。

    本来手握352万巨款以为能很快彻底起飞，现在看来没那么容易，暴富后还得走正轨和努力工作，不然这点钱在外滩也就够个首付，魔都普通地段倒是足够全款，但哪有外滩繁华。

    要买就买优质地段精品房。

    不急慢慢来，这一个月里尝试各种办法与模拟，万一有Bug呢。

    “呜呼，碎觉。”

    幻想破灭的张龙，顿时意兴阑珊钻入了被窝，明天还要早起上班，金手指有限制没事，何况随着等级慢慢提高应该会开放更多权限，更加全面。

    美好生活，一步一个脚印。

    飞的太快，容易栽跟头。

