    这是日心一早就为自己想好的结局，日心深知在谢长安的身边不能有自己这样的人，他需要的是强大的人，而自己并不符合这一要求，除去这一点不说，一旦离开这三才秘境，长安和风空的矛盾将会彻底的爆发出来，毕竟他麾下的弟子都是殒命了，若不是谢长安的缘故，风空又怎么可能会损失如此的严重呢？这就是风空的真实想法，自己虽然也对这位师叔看不过眼，但只要自己还是八天王的弟子一天，那么他就没有立场去做什么，一方是师门，一方的挚友，他没有的选择！

    长安，我的挚友，看来我只能到此为止了，不必为我难过，你的最终目标是要结束天元王朝这将近百年的混乱，还天下一个盛世太平！“该死的，你放开我！日心你身为月能寺的高徒，竟然是要为了一个外人要舍弃自己的生命，你是疯了吗？”五行之魂现在的力量是被彻底的压制住了，不管他是用了多么大的力量来反抗，都没有任何的作用！

    “你不用挣扎了，我现在唯一能够压制你的人，我不能让你去干扰谢长安！”话音落下，以二毛为首的能量弹如约而至，日心他们两个都是被这无比耀眼的能量弹所吞噬，“轰”这是一场无比惊人的爆炸，强烈的震感让正午峰所有的弟子乃至高层都先停下了自己的修炼，他们的脸上是震惊的，这样的震动在正午峰是从来都没有过的，看方向是五行树林，那里究竟是发生了什么？

    话是这样说没错，可是没有一个人敢去看看，他们还不想被波及到，看守五行森林的是五行之魂，究竟是什么人能与它展开了战斗呢？五行之魂虽非人类，可是他的功力修为不会低于昌明座下的四大护法，当然若是对手强悍的话，全力爆发就算是昌明来了，都会感到棘手！

    “武元，你感觉到了吗？在这震感中，有着日心的气息，难道是日心发生了什么不测吗？”谢长安不免是有些担心了，倒不是他不相信日心和二毛的力量，主要是他们的对手太厉害了，“不会，日心的实力我还是知道一些的，他是月能寺中最出色的弟子之一，在面对任何对手的时候，都可以做到安然脱身，没有人可以真正的伤到他，你的担心倒是多虑了，我现在想的是，梁九和扇三摇会按照我们的意思去做吗？”

    “当然会，这二人心中原本就有隔阂，经过海燕的一番言语后，只怕再次交手那就是真正的生死相拼了，对付这两人智取是最好的法子，我要把我们的伤亡降到最低，你们都是我带进来的，怎么进来就怎么出去，谁都不能少！”现在谢长安只能是祈祷日心没有危险了，日心为人冷静，这一点比自己要强上太多了，在有的时候，自己也会被怒火所吞噬，到了这个时候，他就需要一个很冷静的人来提点自己。

    巨大的光柱直冲天际，在这样的力量下，五行之森将彻底的不复存在！二毛万万想不到日心在冷静的外表下会有着这么一个牺牲的精神，他想起刚刚和日心相识的时候，大家的心中还彼此有着防备，后来这人更是被季四的精神体附身错杀好人，一度导致他们两方面的关系降到了最低点，就在刚刚他还在想只要见到了谢长安，他就一定会向日心赔罪，可是没有想到的是，事情的结果会是如此的惨烈！自己已经没有了谢罪的机会了，到头来还是日心帮助了自己！自己这一生都要欠他的的。

    这样的震动和爆炸声维持了整整十分钟，入眼之处都是成为了一片的焦土！一个巨大的深坑是那么的荒凉，“走吧，现在不能有任何的停留，这么大的震动，扇三摇他们必然察觉到了，他们来到这里也不过就是时间的问题而已！然而，当二毛他们刚刚想要走动的时候，一道熟悉的声音在空气中响起，“等等，我让你们走了吗？”这声音不是别人，正是五行之魂！难道说这么大的爆炸都没有干掉它吗？

    空气中无数的能量碎片渐渐的融合在一起，五行之魂再次出现在空中，“日心这个男人还真是厉害啊，我竟然是耗费了一半的力量才抵消了这惊人的爆炸，如此有血性的男人本来应该大有作为，想不到他的下场竟然会是这样，真是让人唏嘘！”

    这么看来，五行之魂的力量和之前相比真的是弱了许多，二毛自然是惊出了一身的冷汗，他因为惧怕，而导致自己无法移动了，他不知道该怎么做才能摆脱这样的一个强敌！可还是故作冷静的说道：“你想怎么样呢？”

    “害怕什么呢？我现在已经没有了刚才的战意了，应该说是日心的精神打动了我，其实扇三摇是什么样的人我能不知道吗？可是我要遵守和天元帝一世的约定，刚才的那一场爆炸让我损失了一半的力量，如今的我已经不能再有任何的战斗，不然将会性命不保，这么说来的话，是你们赢了，你们可以走了，正午峰过于的封闭自己，他们除了实力强大，还有什么呢？去让这正午峰有一个新的面貌吧！”

    震动对于现在的梁九而言根本就起不到任何的影响，他现在在修习一门可以克制冰火三变的无名心法，这冰火三变说白了，其实就是将自己的真气提升或者降低到火和冰的温度上，进而是这改变温度的真气直接影响了天气的变化，因此在外人看来，这一门心法才会如此的威力惊人，而昌明传授的这一门无名心法其原理就是要打乱冰火真气的轨迹，让他们火不成火，冰不成冰！

    在听到梁九对扇三摇的控诉后，昌明也深深的觉得，自己当年让扇三摇代理正午峰的决定有些草率了，如今他就要想办法去纠正这个错误才可以，“这一门无名心法是我花费多年时间才领悟到的，如今已经全部传授与你，你就代替我去清理门户吧！”

    时间是天元历1214年的大寒节气，正午峰大厅外，已经是聚集了很多人，就在今天，扇三摇和梁九要来一场真正的比试，这是生死相拼！大雪已经有一尺多厚，“不知悔改的东西，你以为你得到了昌明的传授，就是我的对手了吗？今天，我就要让你看看，在这正午峰上是谁说了算！”

    这么大的事情，那昌明依旧是没有现身，当真是很奇怪啊，谢长安心道。只要扇三摇完蛋了，那么这正午峰将会迎来一个全新的局面。