    第303章凭他也配做老大？

    “以前只听说过兔子急了还会咬人，倒是没有想到，今天竟然看到了啊！”

    “谁说不是呢！今天可真的是涨了见识了。”

    “老六，你到底行不行啊！一只兔子都搞不定！”

    被称作老六，也就是被布丁咬了的男人，听到这句话之后，也不哀嚎了，突然朝着那边的人看了过去。

    “劳资不行？劳资看你才不行！你别以为我不知道，你天天早上起来，还没一吸就软了。”

    “你个死老六，你说什么呢？”

    “我说什么了？”老六呸了一声，“我说的是事实，你还以为你藏的多好呢，你问问他们几个，谁不知道，谁没在背后笑话过你，你就是不行！”

    “我跟你拼了！”

    “你来啊，我怕你吗？”

    眼看着两人就要打起来，站在中间的男人冷脸开了口，“闹什么？现在是闹的时候？”

    现在这条路上虽然没别人，但是这大白天的，难保什么时候就会有人过来。

    做他们这行当的，当然要速战速决才行，现在内讧，那和找死有什么区别？

    看他说话的那气势，这人应该是老大。

    老大一开口，站在他身边那个，被老六说不行的男人，心不甘情不愿的闭了嘴。

    老大朝着老六看来，“老六，你手没事儿吧？”

    老六哼了一声，“有事没事，你过来让这兔子咬你一口，你不就知道了吗？”

    “老六，你怎么跟老大说话的？”

    “我怎么了？”老六满脸不屑，“他凭什么当老大？就凭比我们长得高吃的多？什么本事没有，就知道让我们冲在前面，就这样的人也算老大？要我手，咱们几个，哪个都比他更适合当老大！”

    “老六！你....你是疯了吗？”

    “我没疯！我说的都是实话，你们敢说你们心中不是这么想的？”

    “我可不像是你们，有什么想法都在心中憋着，不敢说出来。”

    “你们不敢说的，我敢说，他就是没本事，就是不配当我们的老大！”

    “老六，你是不是疯了？赶紧给老大赔不是！”

    “我呸！他算个什么东西，我凭什么给他赔不是？”老六梗着脖子，“让我做这个老大还差不多。”

    老大一直盯着老六，在听到老六这番话之后，突然笑了，“看来你真的想做老大，那就让我来告诉你，怎么才能做老大！”

    老大说完，就朝着老六走了过来。

    老六见状丝毫不躲，直接迎了上去。

    片刻见，两人就扭打在了一起。

    其他几个壮汉看着这一幕，都是不知道该怎么办才好。

    他们更不明白，事情怎么就突然变成这样了。

    他们不明白，但是苏念福却是一清二楚。

    老六被布丁咬了，以前不敢说的话，此时此刻全都说了出来。

    按理说，这些人内讧，是他们逃跑的最佳时机。

    可是旁边还有四个壮汉在那儿站着。

    苏念福相信，只要他们三人敢有所动作，那几个人立即就会跑过来。

    到时候被抓住，那可就不是被抢这么简单了。

    (本章完)

