    泥马！

    不只是无邪想骂人，所有人都想骂人。

    用到人家上场的时候，就叫人家无邪叔叔。

    现在不用人家上场了，直接就叫无邪。

    又一位雷禅叔叔出场，估计一会就会变成雷禅了。

    变脸变得这么快，要不要这么现实？

    “唰！”雷禅好似一道电光，瞬间出现在竞技场中心。

    许悠然笑吟吟的说道：“韩大人，你们的人呢？”

    “呼！”一团烈焰在竞技场中心升起，一道五米多高的身影从火焰中缓缓走出。

    “轰……”

    “哗……”

    “这……”

    还不等播报，全场就是一阵炸雷似的喧哗。

    这是一位全身赤红的天灾神将，改造的极为彻底。

    脚掌改造成了巨大的三指兽爪，一双手臂也改造成了巨大的双爪。

    一对巨大的金属弯角探了出来，向前弯曲，好像锋利的牛角。

    从头顶开始，整个后背一排狰狞的利刺，身后还拖着一条长长的尾巴。

    手中一根燃烧着烈焰的数十米长鞭，甩动之间，隐隐传来空气炸裂的声音。

    “嘀！此刻出场的是雷禅和来自日月同辉工业集团的总裁迪亚波罗！”

    “轰……”

    “哗……”

    “果然是迪亚波罗大人！”

    “迪亚波罗大人加油！”

    “打死那个龟儿孙，迪亚波罗大人！”

    “……”

    数百万人一起呼号，声震云霄。

    可见这次出场的迪亚波罗，在碎梦星系的人气极高。

    打死那个龟儿孙？

    许悠然听到有人喊出这句话的时候，差点没直接喷出血来。

    什么情况？

    河南话？

    难道是地星老乡？

    还是我翻译的有问题？

    场中的迪亚波罗高高举起左手，全场迅速安静了下来。

    迪亚波罗好似来自地狱一般的嘶哑声音响起，“从这一场开始，我们一场也不会输了，胜利必然属于我们！”

    “哗……”

    数百万人欢声雷动，还没开战，迪亚波罗就开始发表获奖感言。

    雷禅只是面无表情的冷冷看着迪亚波罗，从气势上就能看得出来，这是一位火系觉醒者。

    雷电系对火系，基本谈不上生克关系，拼的就是元素之力的强弱、觉醒技和战技。

    雷禅虽然刚刚晋级六次觉醒者不久，可他在五次觉醒阶段沉淀了太久，积累极为深厚。

    手中一杆长枪，正是这几天用许悠然带回来的天灾级材料打造的，一层细密的雷网缠绕在枪身上，不时发出“噼噼啪啪”的暴响。

    迪亚波罗的资料他曾经仔细研究过，这是一位实力极强的老牌天灾神将。

    在碎梦星系天灾神将第二梯队中也能排进前三，自己迎战这样一位强者，必然会是一场恶战。

    主席台上的女魃、许悠然等人，手心中也是捏着一把冷汗。

    看到韩信等人自信从容的神色，他们就知道，这一场碎梦星系是志在必得。

    许悠然并不清楚迪亚波罗的实力，但是能坐上日月同辉总裁的位置，想想也知道必然强横的可怕。

    雷禅的实力，许悠然很清楚。

    这一场大概够呛，只希望雷禅不要伤得太重，最好能将迪亚波罗兑子兑下去。

    只要将迪亚波罗拖入消耗战，哪怕他胜了，下一场应该也无法上场了。

    “嘀！战斗开始！”

    “嗖！”雷禅第一时间不是进攻，而是撤退，他要凭借速度优势，迅速拉开距离。

    “嗡……”虚空都被撕开一道隐隐的裂痕，迪亚波罗的烈焰长鞭闪电一般甩向雷禅。

    雷电系觉醒者的优势往往会体现在速度和攻击力上，长鞭扫中了雷禅，却只是他的残影。

    “轰！”雷禅脚下借力，闪电一般又弹射了回来，手中长枪犹如一条暴烈的电蟒，直刺迪亚波罗的面门。

    “喝！”迪亚波罗一声怒吼，左手荡开了长枪，一头撞向雷禅的胸口。

    他的面颊前面探出两根巨大的弯角，要是被他撞到胸口，不死也要重伤。

    “嗖！”雷禅的身影再次消失，手中的长枪回转，再次刺向迪亚波罗的肋下。

    战技，霹雳绞杀枪！

    一根长枪在雷禅手中，宛如活了一般，围着迪亚波罗疯狂绞杀。

    迪亚波罗手中的长鞭“唰”的一声，缠住了长枪，用力一拉。

    雷禅的实力不如迪亚波罗，差点没被他直接拉到近身的位置。

    看看迪亚波罗那一双大爪子，一旦近身，下场必然极惨。

    危急时刻，一道闪电从天而降，“咔嚓”正中迪亚波罗的头顶。

    “吼！”迪亚波罗一声怒吼，微微分心，雷禅一脚蹬在迪亚波罗的胸口，身形飞退的同时，借势将长枪抽了出来。

    “吱嘎、吱嘎、吱嘎……”刺耳的摩擦声响起，长鞭上锋锐的利刺，在雷禅的长枪上划出数道深深的刻痕。

    烈焰、电光、剧烈摩擦的火星闪耀，场面上雷禅攻势如潮，许悠然一颗心却沉了下去。

    很多明眼人都看得出来，雷禅的实力确实不如迪亚波罗。

    他现在只是凭借着速度和枪法还有觉醒技，打得迪亚波罗一时没缓过手来而已。

    开战还不到三分钟，雷禅已经进退、闪避数十次，迪亚波罗却几乎没移动过脚步。

    不但如此，迪亚波罗确实一直在运用火系元素之力，可是却从未使用过觉醒技。

    这样一位强大的天灾神将，还没有使用觉醒技，只能说明敌人给他的压力还不够。

    最致命的一点，就是武器品质的巨大差异。

    雷禅的长枪用的是天灾级变异兽材料，迪亚波罗的长鞭也是天灾级材料打造，他长鞭上的那些利刺却明显是末日级材料。

    不得不说，有钱能使鬼推磨。

    这些碎梦星系的土豪，真的是武装到了牙齿。

    末日级材料虽然珍贵，可长鞭上的那些利刺，显然还在迪亚波罗的财力承受范围内。

    两个人如果实力差不多的话，武器品质就非常重要了。

    迪亚波罗不但实力更强，而且行有余力，觉醒技都没使用。

    雷禅明显已经尽了全力，也在贯彻着许悠然的战术安排，真的不能力敌的话，就要想办法拖入持久战，让敌人哪怕是赢了这一场，下一场也无法继续战斗。

    场中二人都是绝顶强者，长鞭好似火焰巨蟒，长枪宛如雷电蛟龙，而且明显都不止掌握了一种战技。

    时而大开大合、时而形如鬼魅，不时有闪电从天而降劈向迪亚波罗。

    这一道道闪电，打得迪亚波罗浑身焦黑，在烈焰的映衬下，却显得他更是威武、雄壮。

    越是疼痛越能激发他的凶性和战斗力，手中的长鞭足有数十米长，对付雷禅的远攻和极速身法，非常有效。

    雷禅的长枪只有三米多长，想要跟五米多高的迪亚波罗打近身，明显更吃亏。

    而且武器品质不如迪亚波罗，也让雷禅吃了很大亏。

    明明可以用长枪纠缠烈焰长鞭的时候，雷禅都会下意识的回避。

    他的长枪被鞭子抽到好几次，划出了无数道凄惨的刻痕，再继续被迪亚波罗的长鞭纠缠下去，长枪距离崩碎也不远了。

    远攻的话有烈焰长鞭，近战的话，迪亚波罗力量和速度都占尽上风。

    刚刚无邪连胜两场，自己一上场却遇到了强大的迪亚波罗，雷禅虽然郁闷无比，却又只能咬着牙拼命死战。

    对方连觉醒技都没有施展，明显还有余力。

    雷禅只能想尽一切办法拖延时间内，不停的采取游斗战术消耗迪亚波罗的体力。

    许悠然知道，雷禅落败只是时间问题，重点是他能将迪亚波罗消耗到什么程度，这将会给下一场战斗带来极大影响。

    刚刚连胜两场的喜悦正在消退，他同时也在思考一个非常严峻的问题。

    为什么迪亚波罗从来没有施展过觉醒技？

    作为一名强攻型火系觉醒者，迪亚波罗的觉醒技非常强大，攻击力堪称毁天灭地。

    有好几次机会，许悠然都看得出来，如果迪亚波罗施展他的觉醒技，应该可以很快送走雷禅，可迪亚波罗偏偏就好像没发现一样。

    这些老家伙都活了几百岁，也经历过无数次战斗，要说他们的战斗经验不如他，许悠然自己都不相信。

    场上的雷禅彻底陷入了苦战，速度越快、攻势越猛，消耗就会越大。

    反观迪亚波罗稳扎稳打，不求有功，但求无过的打法，明显是不惧怕持久战。

    可是这样拖下去，哪怕他胜了，对他也没什么好处啊。

    时间一分一秒的过去，二人已经来来回回恶战了将近一个小时。

    无邪能跟巴尔战斗两个小时，纯粹是因为磁场系觉醒者，非常善于借力，不怎么惧怕持久战。

    而雷禅作为一名雷电系觉醒者，想要保持高速战斗频率，几乎每时每刻都在消耗元素之力。

    如果雷禅不是雷电系觉醒者，恐怕此刻早已挥汗如雨，全身闪耀的雷电之力，汗水都被立刻蒸发。

    迪亚波罗也不轻松，火系觉醒者一向以爆发力见长，他却是在打持久战。

    雷禅消耗巨大，攻势如潮，来去如电。

    迪亚波罗消耗小一些，也没查到哪里去。

    而且承受了太多次雷禅的攻击，虽然都是小伤，却也极大影响了他的战斗力。

    “轰！”雷禅双手持枪，全身化作雷霆，直劈迪亚波罗。

    “好！”迪亚波罗一声怒吼，长鞭一甩，巨大的双爪直接迎向了雷禅的长枪。

    许悠然的心紧紧揪了起来，这次对轰之后，雷禅基本上应该无力再战了，他要及时叫停战斗。

    这一场，他决定是时候放弃了。

    烛生怕自己会影响父亲的战斗，始终紧紧咬着嘴唇，死死盯着场中战斗的二人，隐隐有血丝出现在唇角。

    “雷狱惊神枪！”

    “火神燎天掌！”

    二人各自暴喝一声，好似一道惊雷轰炸在一颗炽烈的恒星上。

    “嗡……”

    想象中的惊天对撞，好似无声的哑剧一般，一道漆黑的空间裂痕出现，看过去是一片虚无的时空乱流。

    二人的对撞威力过于强横，人为制造了一个微型黑洞，瞬间吞噬了对轰的狂暴力量。

    冲击波逸散，一道身影好似断线的风筝一般飞了出去。

    许悠然“唰”的一下站了起来，“认输！”

    

