    周末来临。

    杜少强和叶子回宿舍收拾了东西，当他们走到学校东门，看到一辆崭新的银白色捷达轿车。

    车门打开了，张晓东和陈雪丽走下了车，这俩人看起来很骄傲。

    “丽丽，你也来了。”叶子拉住了陈雪丽的手，开心的说着。

    “下午我们没课，东子开着新车去了经贸大学，先给我买了两盘正版磁带，然后带我来燕京大学接你和少强回家。”

    杜少强正在恭喜张晓东买了捷达轿车，这个年代能开一辆捷达轿车也算很气派。

    叶子又看了看崭新银白色捷达：“恭喜你，东子，你拥有了一辆拉的特别少。”

    “叶子啥意思？”张晓东正沉浸在拥有了新车的喜悦里，有点听不明白。

    “如果说兰德酷路泽是拉的特别多，那么这样的捷达轿车就是拉的特别少。”叶子一本正经的解释。

    张晓东气得翻了白眼：“拉的特别少，也能放得下你和少强，好不容易来了，去燕京大学校园里逛一逛。”

    杜少强和叶子把包放到了车里，然后几人走进了学校大门。

    “燕京大学就是比燕京经贸大学好很多，校园的感觉就不一样，可惜的是我的高考分数不够高。”陈雪丽轻叹说着。

    “丽丽，其实经贸大学也很好，将来你也一定是高级知识分子。”叶子说道。

    陈雪丽把今天刚买的两盒正版磁带拿出来给叶子看，聊着最近流行的歌手和歌曲。

    张晓东说道：“燕京大学也没什么了不起的，东子我初中文化，可我来了这里也没人敢打我。”

    杜少强深以为然的点了点头。

    叶子却很有话说：“东子，你的想法有问题，燕京大学的人都很有素质，几乎没有打架斗殴的事发生。”

    “如果我没记错的话，某个男孩来了燕京大学还不到一个学期，又是写检查又是被记过。请问叶子，那个男孩是谁。”

    “那个男孩是少强，可是呢，少强打人是对的，东子打人就是不对的，东子更适合挨打。”

    叶子挎住了杜少强的胳膊，“这里是燕京大学，可东子居然把你当成了反例，我们不要坐东子的轿车回家了，跑步回家。”

    杜少强没说什么，只是抚摸叶子的长发。

    张晓东也去抚摸陈雪丽的头发，手却被陈雪丽给拍开了。

    “刚给你买了两盘正版磁带，给点面子。”

    “我还想要一盘轻音乐的磁带呢，可是没买到，就不给你面子。”

    “钱我是有的，可音像店里没有轻音乐磁带，我有什么办法？”

    每当陈雪丽蛮不讲理时，张晓东就想捏哭了她。可是当他在小二楼游戏厅时，就会挂念人在经贸大学的陈雪丽。每当想到自己正和一个漂亮的女大学生交往，张晓东心里就满是幸福感。

    陈雪丽来回看着，啧啧说道：“燕京大学居然有九个餐厅，太厉害了，经贸大学就五个餐厅，每个餐厅的规模都不是很大。燕京大学人多，每个人的饭量都很大。”

    “丽丽，你敢说燕京大学都是饭桶？”

    “叶子，我才没这么说，是你自己说的，要不就在你们学校餐厅里吃了饭再回景山区？”

    陈雪丽这么提议，大家都没意见。

    燕京大学校园面积很大，如果要逛完每个角落，恐怕需要拿出一两天的时间来。

    人们经常走的也就是宿舍区、餐厅、A座教学楼这条路，至于B座和C座教学楼，研究生院那边，平时杜少强和叶子也很少去。

    看到了宿舍区。

    “东子，我就在那座楼里住着，要不要去我的宿舍里玩一会儿？”

    “我能进去吗？”

    “我和楼管打个招呼，就能带你进去玩，大学生的宿舍也没什么了不起的。”杜少强说道。

    张晓东挠了挠头，似乎很想去杜少强的宿舍里玩一会儿。

    叶子说道：“少强，你刚给白老师写了检查，如果把校外的人带到了宿舍，又要写检查。”

    “这没什么，东子是我哥们，我就是很想带他去宿舍待一会儿。我还是很有面子的，不会因为这点小事写检查。”

    杜少强拍了张晓东的肩，朝着宿舍楼走去。

    可在叶子看来，写检查最多的那个人，刚好就是又帅又有钱又有面子的少强。

    张晓东的脚步却停住了：“算了，今天就先不去你的宿舍了，以后再说？”

    “好吧。”

    杜少强忽然想到了比较重要的事：“去一下北门的台球厅，我有点事给江潮交代一下。”

    杜少强聊天时提起过，所以张晓东知道江潮是谁。

    走出学校北门，看着分出三部分，堪称浩浩荡荡的商业楼，张晓东说道：“这里还真是个开店的好地方，少强，你觉得东子我在这里开个游戏厅怎么样？那样咱们哥们就能经常见面了。”

    “如果在大学附近开了游戏厅，肯定也会有人玩，生意不会差，但是不够高级。而且用不了多久，你那种游戏厅就不流行了。”

    杜少强指了指二楼的冲击波酒吧，“等明年那个小酒吧就很可能转让，到时候你花钱盘下来，先经营酒吧，等网吧要火起来时，就开网吧。”

    “有点意思。”

    可在张晓东的概念里，开个网吧不一定会比开游戏厅更火，不会有那么多人跑到网吧去打单机游戏。

    至于将来网吧的火爆程度，杜少强心里了然，但张晓东暂且想象不到。

    二楼潮生台球厅。

    看到杜少强带人来了，江潮急忙跑了过来：“那边有两个空闲的球桌。”

    “今天不打台球，是要告诉你个事，以后我的室友王彬又来你这里炸金花，别带他玩。”杜少强说道。

    “本来也不想带他玩，他玩牌手脚不干净，就算他保证不捣鬼，别人心里也膈应。可他非要玩，甚至提起你的名字让我给面子，我也没办法。”

    江潮道，“既然少强你嘱咐了我，以后就真不带他玩了。可有个问题是，北门商业街，能炸金花的地方很多，比如楼下的川菜馆，削面馆，眼镜店……，如果王彬就是想玩，有的是地方。”

    “那就随便他，但你别让他在台球厅炸金花就行。”

    杜少强拍了江潮的肩，带人走了出去。

    走在楼梯上，张晓东振振有词：“名牌大学的学生居然在校外炸金花，对得起自己吗，对得起父母吗？如果东子我考上了燕京大学……”

    张晓东不敢说下去了，脸甚至有点羞愧的滚烫，因为陈雪丽和叶子都在瞪着他。

    “两位美女不要那么看着我，初中毕业后，为了不继续读书，我甚至离家出走，我早就后悔了。”张晓东一声叹息。

    “东子，你现在关掉游戏厅，去读高一也来得及，少强和叶子负责给你补课。”叶子说道。

    “别扯淡了你。”

    “少强，你看啊，东子骂我，砸了他的新捷达，等东子的新车送到了修理厂，又只能骑着摩托。”

    叶子气呼呼说着。

    陈雪丽不乐意了，和叶子叽叽喳喳吵闹起来。

    来到九餐厅，在靠近玻璃窗的位置坐了下来。

    叶子和陈雪丽听着刚买来的磁带，杜少强和张晓东去窗口买菜了。

    “这餐厅看起来比我家的佰仟萬食府还气派，怎么也有三千多平米了，来了燕京大学，东子我是真羡慕了。”

    “以前你也来过，你骑着摩托在燕京大学里驰骋。”杜少强说道。

    “可那个时候你不在这里，我对这里没有多少感觉。现在你在这里，我在小二楼游戏厅里，我就很羡慕。”

    “东子，你不用羡慕谁，将来你很有本事，很幸福。”杜少强忍不住又想到了前世的人与事。

