    门内，祝长望坐轮椅上招了招手。

    祝长乐本能的走了过去。

    祝长望也不问，从她手里取走信，看着上边两字沉默片刻，折起来塞回信封里，握住幺妹的手放到她掌心，微微用力将人拉着在面前蹲下。

    “让凤姑跟你一起去。”

    出走的神思渐渐回笼，祝长乐下意识的摇头，“凤姑得留下，固安那些人不会善罢干休的，困兽什么事都做得出来，凤姑得留下来保护你们。”

    蓝萍从旁边走出，“有我。”

    然后是腚腚，“有我。”

    祝长望笑了笑，将幺妹散乱的头发往后理了理，“你看，有两个你最信任的朋友在这里，够用了。”

    “可是……”

    “没有可是。”祝长望打断她，“你挂心的那些孩子在你回来之前会让蓝姑娘看顾，不允任何男人靠近，娘安排过去教她们的娘子也定会上心。重型弓已经做好一座，后边会加快速度，再加上十字弓，来自水上的威胁就彻底没有了，武力上有他们俩，并且事情到这一步角力场已经到了官面上。”

    祝长望往幺妹儿倾身，声音低了些，“早些日子爹就已经往京里送了消息，不出意外皇上派出的钦使已经出发了，爹会先在知府那和他们打官司拖上些日子，其他人的立场不好说，但同知是自己人，事情不会轻易敲定，这些事你应该相信我和爹都能处理好。”

    祝长乐信，官场上这些事她信爹爹和大哥，可是，可是……

    “我要是能把自己劈成两半就好了！”祝长乐额头抵在大哥手掌，突如其来的变故让她无力，她哪头都担心，哪头都放不下。

    “小祝子你忘了漕帮和丐帮在固安都有堂口了？”腚腚用打狗棒戳了戳她肩膀，力道却轻轻的，“赶紧走，再不走天都要黑了。”

    祝长乐深吸一口气，抬头把眼泪逼回去，站起来把信往怀里一塞，“那家里就交给你们了，小金子留下，有事让它给我传消息。”

    “放心。”

    凤姑背着行李从屋里走出来，在她身后还有急步前来的爹娘，祝长乐有点儿想哭，她忍住了，跑过去抱住娘亲，“师父有事，我去了。”

    “好，好，你放心的去，家里没事的啊！”章氏摩挲着她的背，这一顿饭都还没吃完呢又要赶路去忙别的事，可多年离离合合，再多不舍她也学会了装在了心底，只为了让幺女能没有牵挂的走。

    祝长乐连连点头，又抱了抱爹爹，“您一定会是他们动手的目标，任何时候都不要赴险，等我回来。”

    “知道，爹爹去哪都让梓鸣跟着好不好？”

    “好。”祝长乐擦了下眼睛，“告诉祖母我出门办事了。”

    “恩，她知道的。”

    接过凤姑那个必是装着干粮的包裹，祝长乐跑出门翻身上马，最后回头看了家人一眼打马飞奔，不顾这是不有跑马的衙门前街，不顾此时尚有行人，她眼里什么都没有，耳里什么都听不到，甚至身体都是没有知觉的，除了快一点再快一点脑子里没有其他念头。

    凤姑的马比不上小尾巴，她就和以往任何一次一样往前追，虽要慢一些，但总会追上。

    小姐是风，就该自由的想怎么吹就怎么吹，所以哪怕她早知主子身体情况也不曾向小姐透露半分。既是主子的交待，也是她们的共识，她们就希望小姐能永远这般肆意快活，不需要背负任何悲伤难过，若非出了秋离这个意外，小姐很多年都不会知晓主子的情况，主子早就安排好了。

    小姐以为主子把她扔岛上两年没管，却不知主子和自己在一起足有一年，实在不行了才离开，便是如此后来也来过数次。

    从头到尾只有小姐两年没有看到主子，主子常有看到她。

    可这些，小姐都不知道。

    跑在前边的人早就没了踪影，好像风里残余的气息都带着迫切，凤姑姑眼眶发热，夹紧马腹加速追了上去。

    主子，您撑着些。

    既已不是之前您设定的结果，您千万撑着些。

    小尾巴似是感觉到了小主人的急切，不用吆喝就已跑得竭尽全力，祝长乐伏下身抱着马脖子，一路她都在运转心法减轻身体重量给小尾巴减负，她很清楚就算这样小尾巴也不能一直跑，它会掉膘，会减少寿命，甚至没命，她心疼小尾巴，可她也担心师父，两相拉扯之下眼泪大滴大滴的往下掉，小尾巴都跑一夜了。

    “呜呜呜，师父，呜呜呜小尾巴你不要有事，师父你不要有事呜呜呜……”

    “咴儿……”小尾巴速度不停，却轻轻蹭了蹭她，它不解人意，但它知道小主子不好了。

    “祝女侠，是祝女侠吗？”

    夜刚过去，天才蒙蒙亮，祝长乐泪眼迷蒙的看不真切，而小尾巴速度太快，轻易将那人甩到了身后。

    那人骑着马在后边追，“是祝女侠吗？少主吩咐在下在此相候。”

    祝长乐突然想起谭通那句‘路上做好了安排’，立刻叫停小尾巴调转马头往回跑，“是秋离吗？是秋离让你来的吗？”

    “是。”那人看着她一脸涕泪横流的模样愣了愣，立刻道：“在下四季布庄常宁，奉命带了良驹在此相候。”

    “呜呜呜，太好了。”祝长乐边哭边抹泪，她都打算去驿站劫马了。

    那人显然也没料到这位这么真性情，一时不知说什么好，招手示意身后的人将马送过来，“前边您留意，少主沿路都安排好了换乘的马匹。”

    祝长乐接过缰绳连连点头，秋离太好了。

    “这些干粮您路上吃。”

    祝长乐想说自己备了，可左右一看早不知道落到了哪里，她接过来郑重道谢。

    “都是少主的吩咐，在下只是奉命办事。”常宁不敢居功，这可是少主头一次为着个姑娘家下命令，什么心思都不用多猜。

    “您的马我等会照看好，您只管放心。”

    “道谢。”祝长乐抱抱小尾巴的头，“听话，等我来接你。”

    “咴儿……”小尾巴蹭了蹭小主子，头一次看着小主子骑了别的马没有吃醋。

