    “对，真爱生命，远离王轩，恭喜诸位终于悟得人生真谛。”小辉辉说道。

    “我也觉得应该离王轩远一点，这家伙太玄乎了，不能以常理置之。业界厉害的顶级作曲人不是没有，可哪位顶级作曲人像他一样搭配得新人就能大杀特杀啊。”李敬说道。

    “王轩造了六次世纪惨案了吧？6月小辉辉一次，8月蔡京、胡斌一次，9月悠竹妹妹他们那次，10月李岩等人一次，12月谢歌王等人一次。还有这月....”谢逊说道。。

    “不是，老谢，咱们熟归熟，你再敢造谣小心我告你诽谤。我6月算什么世纪惨案啊？我6月拿到了新歌榜第二啊。”小辉辉说。

    “得了吧小辉辉，头个世纪惨案的主人公就是你好吧？你还想翻案呢。”

    “就是，拿到新歌榜第二又怎样啊？就问你新歌榜第一是谁？杨婷婷啊，纯新人！真要说起来，我们那次才算不上世纪惨案呢。”李岩说道。

    “得了吧，李岩你也别往自己脸上贴金了，好几个一线歌手发歌，连前五都进不去，这还不算世纪惨案啊？”蔡京说。

    “问题排在我们前面的不是歌王就是当红二线歌手啊！很正常的好吧？”李岩说。

    “都是五十步笑百步，谁比谁强到哪里去？所以都别争了，大家再惨，也惨不过谢歌王等人啊。谢歌王他们被几个三线歌手压得进不了诸神之战的前四啊。”胡斌说。

    “这倒是。还好有谢歌王等人垫底。”李岩说。

    “反正一句话，以后我见到王轩就退避三舍。”胡斌道。

    “加一！”

    “我偏不！就不信他每次都能逆天。”苏琼冒泡说了一句。

    “你们啊，一个个都被王轩吓破胆了。”长城的一线歌手纪悠竹也冒泡说了一句。

    “血的教训面前，不怕不行啊！”胡斌说。

    “悠竹妹妹9月已经经历了一次世纪惨案，居然还不怕王轩，勇气可嘉哦。所以悠竹妹妹是打算下次要跟王轩硬碰硬吗？”

    “那肯定！我新歌已经录好了，下月就发布！”纪悠竹说道。

    “我这个月也会出新歌，原本是打算下月发的，现在看情况，如果王轩下月有歌曲发布，我就发，如果没有，那就等王轩发歌的月份再发，总之要跟王轩再碰一次，我还真不信这个邪。”孙思雅冒泡说了一句。

    “女人就是任性。不听老人言, 吃亏在眼前。”小辉辉说。

    “我说一句, 万一王轩每个月都发歌怎么办？”李敬说了一句。

    这话一出, 群里出现了一堆省略号。只因李敬这话不是没有可能。

    天海现在百废待兴，一个大牌艺人都没有，作为天海的老板, 王轩肯定要捧出一些大牌艺人。而捧人的方式，有什么比得了王轩亲自作词作曲给歌手们唱来得快吗？

    “这个问题我经纪人其实问过我, 我当时的回答是王轩发歌的月份, 我能忍则忍, 实在退不了的时候就干他，往死里干他, 特么的，都不给活路了，我还不反抗啊。”小辉辉说。

    “精辟！”

    “小辉辉V587！”

    .....

    这一晚王轩睡得很香甜, 小辉辉他们的大牌歌手群却聊到半夜才沉静下来。

    第二天中午, 新歌榜首日下载量出炉, 排名已经大变样。

    排在首位的还是周洋, 《也许》拿到了230万的下载量。

    排在第二的还是胡斌，《迟来的告白》, 拿到了218万的下载量。

    排在第三的是华艺的李亚坤，《放空》拿到了213万的下载量。

    排在第四的丁伟，从第六逆袭到了第四, 将李月茹和苏琼挤下去了，《烟火》拿到了212万的下载量, 比第三的《烟火》下载量只差了1万，离第一的《也许》差距也不过18万。

    排在第五的不是苏琼, 而是李月茹。《爱有明天》拿到了210万的下载量，跟前面的歌曲差距都不大。

    李月茹之前参加《蒙面歌王》虽然被淘汰了, 可揭面之后，人气不降反增，且增了不少。

    所以现在鼎盛非常重视李月茹，她这首新歌算是鼎盛请许坤特地为她打造的，半年磨一剑的作品。而鼎盛为这首新歌，在宣传以及推荐资源上可谓铆足了劲，就想一举将李月茹推进一线歌手呢。

    排在第六的是苏琼, 《心如止水》拿到了190万的下载量，已经被前面的歌曲拉开了不少距离。

    ....

    《撕夜》排在第九，下载量130万。

    《记得》排在第十，下载量120万。

    《撕夜》和《记得》双双逆袭到了前十, 或许就是新歌榜最大的变化了。最起码，很多人看到《撕夜》和《记得》的排名都惊呆了。

    华艺等巨头公司的高层看到《撕夜》和《记得》的排名也惊呆了，带着不好的预感，他们资敌下载试听了《撕夜》和《记得》，听完之后沉默了。

    阻止不了啊！

    王轩在歌坛已经无法无天了！

    别看《撕夜》和《记得》首日下载量和前面的歌曲差距很大，可大才是正常的啊，杜成飞和张雅欣毕竟是纯新人，起始人气与李亚坤等人有着非常大的差距。

    当两位纯新人的新歌在首日就能拿到破百万的下载量，意味着这两位纯新人已经势不可挡。

    果然，2号中午，《撕夜》和《记得》的下载量几乎倍增。

    《撕夜》拿到了220万的下载量，以350万的总下载量逆袭到了第七。

    《记得》拿到了210万的下载量，以330万的下载量逆袭到了七八。

    排在首位的还是周洋，《也许》第二天拿到了238万的下载量，总下载量468万。

    丁伟则逆袭到了第二，《烟火》第二天拿到了248万的下载量，总下载量460万。照这个趋势下去，要不了多久，甚至可能就是明天, 《烟火》就能超过《也许》。

    可丁伟却高兴不起来。《烟火》超过了《也许》没用，就算登顶了也保不住。更有甚者，说不定《烟火》连登顶的机会都没有呢。

    后面的《撕夜》和《记得》来势汹汹啊！

    果然，第三天，《烟火》拿到了250万的下载量，总下载量710万。而《也许》拿到了243万的下载量，总下载量711万。

    《烟火》和《也许》之间的差距进一步拉近，只相差1万了，若无意外，4号中午新歌榜排名刷新，《烟火》就能超越《也许》。

    问题后面的《撕夜》第三天拿到了300万的下载量啊，总下载量已经650万。而《记得》拿到了290万的下载量，总下载量620万。

    《撕夜》和《烟火》的差距只有60万，《撕夜》的下载量增量又那么恐怖，鬼知道《撕夜》第四天能拿到多少下载量呢。

    果然，第四天，《烟火》拿到了260万的下载量，而《也许》只拿到了252万的下载量，总下载量，《烟火》已经超过了《也许》。

    但《烟火》没有登顶，还是第二。

    《撕夜》这天拿到了330万的下载量，以980万的总下载量直接弯道超车，空降新歌榜榜首。

    《烟火》不但没有登顶，甚至连万年老二都保不住。因为《记得》这天也拿到了300万的下载量，总下载量已经920万，逆袭到了第四。

    照这个趋势，《记得》明天就能超过《烟火》和《也许》。

    丁伟的预料没错，第五天，《撕夜》的单日下载量还在升，居然拿到了350万的下载量，以1330万的总下载量在新歌榜上一骑绝尘。

    《记得》的单日下载量也在升，拿到了315万的下载量，总下载量1235万，直接逆袭到了第二。

    《烟火》拿到了262万的下载量，总下载量1232万，从第二掉到了第三。

    《也许》拿到了253万的下载量，总下载量1216万，从第三掉到了第四。

    《迟来的告白》排在第五，总下载量却只有1050万，已经被前面的歌曲拉开了一大段距离，逆袭无望了。

    杜成飞和张雅欣这两位纯新人，新得不能再新的新人，一个只用了4天就压着一干一线歌手二线歌手登顶了新歌榜，一个只用了5天也压着一干一线歌手二线歌手逆袭到了第二，这一幕若不是发生在眼前，谁敢相信？

    业界惊呆了，无数吃瓜群众惊呆了。

    就连喜欢《撕夜》和《记得》这两首歌的歌迷也惊呆了。

    “66666，打鸡血都没那么猛啊！”

    “还有谁？就问你还有谁！”

    “王轩牛逼！”

    “杜成飞和张雅欣的例子再次证明，就算是头猪，只要摊上王轩都能起飞。”

    “别那么说，杜成飞和张雅欣都不错的，嗓音不错。一个声音沙哑有磁性，穿透力非常强。一个声音细腻甜美，歌声里满满都是故事。”

    “这肯定啊，没人否定杜成飞和张雅欣的嗓音天赋，问题在于没有王轩，他们两个纯新人，拿什么去登顶新歌榜？”

    “就是，关键在于王轩给他们做的这两首歌，没看到《撕夜》和《记得》都火爆大街小巷了吗？”

    .....

    是的，《撕夜》和《记得》不但逆袭到了新歌榜的榜一和榜二，在现实里也爆火了大街小巷，尤其是《撕夜》，简直火爆了大江南北。

    校园、超市、地铁、公交、商场...走到哪里，都能听到《撕夜》这首歌，不少地方甚至在放着《撕夜》的单曲循环。

    《记得》也差不多，这首歌深受女性歌迷的喜爱，在女歌迷中有着非常高的人气。很多地方也都能听到《记得》这首歌。

    杜成飞和张雅欣火了。

    杜成飞的嗓音太特别了，沙哑富有磁性，有穿透力，辨识度很高。歌红人不红的事情绝对不可能发生在杜成飞身上。

    只要听过《撕夜》这首歌的人，都会被杜成飞独特的嗓音吸引，进而记住杜成飞这个歌手。

    张雅欣的嗓音虽然没有杜成飞的嗓音辨识度高，但也很特别，歌声细腻，给人一种慢说故事之感，让人忍不住沉溺其中，进而想要歌手。所以很多人也知道了张雅欣，记住了张雅欣。

    杜成飞和张雅欣现在有多火爆，从他们的微博关注量也能看出来。

    自1号中午《撕夜》和《记得》进入新歌榜前十，到5号中午《撕夜》登顶新歌榜，《记得》逆袭到新歌榜第二，短短四天时间，杜成飞的微博关注量就从几百飙升到了120万，张雅欣也不赖，微博关注量也是从几百飙升到了98万。

    关键还在增加啊，以肉眼可见的速度在增加。照这种趋势下去，等这月过后，杜成飞和张雅欣的微博关注量肯定超过500万。

    500万的微博关注量，也正是三线艺人的门槛。

    看，这就是王轩说艺人不是问题的原因。从纯新人到三线歌手，在王轩这里，也不过一首歌的事情。

    反正杜成飞和张雅欣是非常开心的。因为开心，他们直接在天海的艺人群发了两个大红包。

    抢到红包的自然也非常开心，都在恭喜杜成飞和张雅欣。但更让他们开心的是，从杜成飞和张雅欣的身上，他们看到了自己起来的希望。

    只要王轩肯捧他们就行。

    最起码天海现在没有大牌艺人，于他们而言是非常有利的。

    有人欢喜有人忧。

    如果说杜成飞和张雅欣是最欢喜的话，最忧伤的就莫过于丁伟了。

    他在天海的时候，天海半死不活，看不到一点希望，谁想他刚离开天海，王轩就入主了天海，那一刻他就感觉自己时运不济，甚至产生了一点后悔的情绪。

    不过后来光线让王银华给他作了首歌，一首非常不错的歌，暂时将他后悔的情绪冲淡了。

    他本以为王银华给他作的这首《烟火》能够登顶新歌榜的，王银华毕竟是排行第四的顶级作曲人，再怎么也不比王轩差才对。

    《烟火》自然是不错的，在同咖位的李亚坤等人发布的歌曲中可谓鹤立鸡群，以后铁定会成为经典，但王轩给杜成飞和张雅欣作的这两首歌更不错啊。

    事实证明，他还是低估了王轩，低估了这位在业界没有排名的顶级作曲人。

    有时候丁伟忍不住在想，若他还留在天海会怎样？想来应该会很有前途吧？只要王轩愿意捧他，他像林睿那样证道歌王也不是没有可能。

    可惜他也只能想想，现实回不去了！从天海离开之后，他已经与光线签了长约，违约金很高，怎么回去？

    也别说丁伟了，就连黎姿也有点酸。

    王轩与天宇解约之后，当时黎姿非常不满，因为她原本就是冲着王轩才加盟的天宇，结果一首歌都没发布，王轩就离开天宇了，她又怎么会愿意？

    当时她与蔡琴表达不满，蔡琴暂时稳住了她，事后庄也加盟天宇，蔡琴答应会让庄也帮她量身打造两首新歌，所以她没闹了。

    毕竟那可是庄也老师啊，顶级作曲人中排行第二的存在，再怎么也不该比王轩差才对。

    可现在黎姿也不确定了。

    不说其他，单说让庄也老师搭配一个纯新人能够登顶新歌榜吗？这是要打问号的。

    但王轩已经确定可以。

    从杨婷婷到王莎莎，从林妙可到杜成飞，王轩已经一次次证明他带飞新人的实力。纯新人力压一干一线歌手登顶有多难？懂的都懂。

    “罢了！都已经跟天宇谈妥了，现在后悔也来不及。但愿庄也老师给我作的两首新歌奥利给吧。”黎姿心道。

    另一边，杜成飞和张雅欣的爆火，带来的是翁秋平工作量的剧增。

    杜成飞二人火了之后，很多公司都想二人合作，品牌代言、商演....由于天海艺人部暂时还没有负责人，就连业务能力强的经纪人都没了，所以这些工作都得落到翁秋平头上。

    所以翁秋平现在很忙，每天忙得不可开交。

    以杜成飞和张雅欣现在的咖位，品牌代言、商演这些，价格肯定不高，王轩也肯定看不上，但这也是增加歌手曝光度的机会，所以王轩也没有阻止。

    但看着翁秋平忙碌的样子，王轩又有点过意不去。

    音乐部负责人还可以缓缓，但总监、艺人部负责人应该提上议程了。想了想，他让人事部的李经理去联系猎头公司，看看有没有合适的总监以及艺人部负责人人选。

    此外，他本人还用自己的微博亲自发了个招聘公告。

    发完之后没多久，王轩就收到了陈凯的微信：“轩哥儿，你不是吧，难道你不知道你旭哥和涛哥双双离职了吗？放着那么合适的人选不要，你对外发布什么招聘公告呢？”

    .....

