    魏亦熙立即就说道：“他应该是医生吧？医生怎么会对你动手呢？手劲还那么大？那你正好在这里，可得赶紧去检查一下啊。”

    妇人一听，可不是？

    是他们这里的人抓痛她的，她去拿点药油也好啊，这可不能收她钱的。

    妇人立即一拍大腿，“是了是了，你说得对，我这就去。”

    她又压低了声音问魏亦熙，“不过，人都已经去了，我这么做会不会有点不厚道啊？”

    人坠了下来，引起了很大的动静，现在这边也是迅速有人过来维持秩序保护现场了，还有医生护士匆匆地把人送进了急救室。

    周围的人更都是又惊又惧地议论着。

    魏亦熙摇了摇头，说道：“你现在就是不说，等到要来调查的时候总会有人提起你的，到时候也要跟你问清楚。你现在去看看医生，跟他们也详细地说说情况，也等于是有人替你作证，你到时候说的话更足以采信。”

    “你说的对。那我现在就去？”

    “大姐快去吧，可得把事情经过好好地说说。”

    “诶，我晓得了。”

    妇人匆匆地进去了。

    魏亦熙拉住一名护士，指了指妇人的背影，“姑娘，认识她吗？她说她丈夫在这里住院，你知道是几号病房吗？”

    护士一看魏亦熙的样子，脸微热，点了点头说道：“认识，她金喜，她丈夫叫严吉，就住在三一二。”

    “谢谢姑娘。”

    魏亦熙松开她，左右望了望，并没有看到孟昔年的身影。

    他转身就去了原本的目的地，江筱的病房。

    “你说什么？”

    江六少听了他的话之后皱起了眉，但是他向来镇定，并没有失措站了起来。

    倒是在外面听到这话的朱贝和容姐给吓着了。

    孟昔年出去这么一会儿就出了这么大的事了？

    这可怎么办才好？

    “我觉得昔年现在很有可能是先去跟联盟汇报这件事情了，我们应该要尽可能地帮他做些什么。”

    “魏公子，先帮我去看看陈大夫吧，之后可能的话再找人看着那个叫金喜的女人。”江六少没有跟他客气。

    在京城，魏家的人脉人手，肯定要比他好得多。

    “六少是担心有人要对那个女人下手？”

    “照你刚才那么说，很有可能。”

    “好，我知道了。”

    魏亦熙看了一眼江筱，“她还没有醒过来？”

    “应该快醒了。”

    “那我先去忙。”魏亦熙也没有再耽误时间，立即就走了出去。

    丁海景拦住了他，“发生了什么事？”

    他们都是守在门外的，并没有听到魏亦熙跟江六少说些什么，可是丁海景看得出来有些不对。

    “我已经跟六少说过了，你去问他。昔年出事了。”魏亦熙匆匆而去。

    关铁柱震惊地看着丁海景：“孟少出什么事了？”

    丁海景皱眉，“你先守着，我进去问问。”

    江六少缓缓地站了起来，却见江筱睫毛动了动。

    他立即就走近了过去，轻声叫着：“小小？你醒了吗？”

    丁海景进来时正好看到江筱睁开了眼睛。

    他突然就有点儿涩意，江筱这会不会是因为听到孟昔年出事了才醒过来的？

