    小秘书又被他训了一通，好是委屈。

    天气预报没说今天早上有雨。

    好吧，她作为秘书，确实失职。

    她低头道歉：“蒋总，是我的错，我去找伞。”

    “行了，雨不大，停车位就在前面。”

    这点雨对于老三来说确实不算什么，他以前吃过的苦头多的是，这两年日子好过了，他也没那么娇气。

    他迈步走进雨中，只留给小秘书一个笔挺的背影。

    老板都走过去了，小姑娘自然也跟着过去。

    她一个女孩子，不如男人能抗，不一会儿黑色小西装就湿了，头发也湿了。

    这雨……哪里不大？

    她还不敢跑步过去，只好踩着白色高跟鞋跟上去，走在蒋骁的身边。

    老三的黑色奔驰就停在外头，司机就是小秘书。

    上了车，小姑娘连连打了几个喷嚏，这才坐在驾驶位上开车。

    老三坐在副驾驶，他会开车，不过老板得有老板的姿态，总不至于他来开。

    车子离开医院。

    雨还在下，小姑娘开了雨刮器，认真开车。

    老三也没什么事，倚靠在座椅上，看着模糊的玻璃窗，和她随意聊了两句。

    “蒋总，回公司吗？”

    “嗯，回公司。”

    “蒋总，下午合作方的CEO过来，资料已经放在您的办公桌上了，阿嚏。”

    “前面有药店，你去买两盒感冒药。”

    “没事，喝点热水就好。”

    “你们这些温室里的小花朵，禁不住风吹雨打。”

    “……”小姑娘默，“蒋总说的是。”

    她没有那么娇气啊。

    “你还有多久的试用期？”

    “还有两个月左右。”小秘书惊恐，“蒋总，我是不是做的不够好？我会改正，能不能让我通过试用期，不要开除我。”

    “没什么不好，再说，通不通过不是我一个人说了算。”

    小姑娘总觉得蒋总对她有点意见，可能是她真得太笨了？

    车子开进雨幕里，像雨燕般驶离。

    医院里。

    容锦承还在吃早餐，两个小家伙醒了，一个哭，另一个果然就跟着哭。

    月嫂一个人哄不过来，容锦承只好放下手上的碗筷跟着去哄。

    这两家伙嗓门真大啊。

    容锦承手忙脚乱，这两个小东西不仅哭，还把裤子尿湿了。

    他晕倒。

    他在洗手间里忙活半天，韩雨柔也跟着哄了哄，他们才渐渐停止哭泣。

    容锦承头大了。

    说好的小天使呢！

    哄好后，两个家伙开始喝奶，一脸满足。

    容锦承得空把早餐吃掉，看了一眼窗外，下雨了。

    他拆开老三的礼物：“哟，老三可真够意思，全是金子和翡翠。”

    什么金镯子、长命锁、项圈……都是成对送来的，整个包装袋里都是值钱的东西。

    “他这个干爹当的称职了。”容锦承又称赞。

    “老三招了个小秘书？以前没见过。”

    “嗯，HR新招的小秘书，刚毕业的大学生。”

    “叫什么名字？”

    “叫……”容锦承想了半天，“叫温雪。”

    他总觉得自己也是有娃傻三年，至今连老三公司管理层的人都认不全。

    还好，他只是挂个职，过段时间就得返回学校。

