    　　

    　　“关馨护士，救命啊，我老大被割了手了，麻烦你给包扎一下？”王属滨推开护士值班室的门，对关馨说道。

    　　

    　　关馨抬起了头，没想到来的又是康照明这一伙人，心里面厌恶的不行，康照明想要做什么，她怎么会看不出来？可是关馨已经有了喜欢的人，不可能和他怎么样！

    　　

    　　虽然心上人已经有了心上人，但是即使是这样，关馨也不会去喜欢康照明。

    　　

    　　不过，虽然讨厌他们，但是出于职业道德，关馨是不可能不理不问的，此刻护士值班室只有自己一人，关馨也只能站起了身来。

    　　

    　　关馨暗自皱眉，这康照明还挺聪明的，上一次接近自己未果，这一次又把手弄破了，不过关馨还只能帮他先处理了，一般比较紧急的外伤都是先处理，再补交费用。

    　　

    　　“我看一下？”关馨不得不问道。

    　　

    　　“在这里，关馨啊，我可真倒霉啊，昨天感冒，今天就划伤了手，诶，可真倒霉啊！”康照明举起了自己受伤的左手，对关馨说道。

    　　

    　　“……”关馨看了看康照明手上的伤口顿时有些无语，这么点儿小伤也要来包扎？一般人恐怕都自己上点儿药或者贴个创可贴就OK了，这康照明怎么这么娇气？

    　　

    　　“怎么了？”康照明见关馨不说话，有些疑惑的问道。

    　　

    　　关馨依然没说话，心里笃定康照明肯定是故意的，说不定，手上的伤口都是他故意弄出来的呢！想到这里，关馨就气不打一处来，这人怎么这样啊？

    　　

    　　关馨打开柜子找了一枚创可贴递给了康照明：“给你，自己贴上就可以了。”

    　　

    　　“啊，我自己贴？”康照明顿时一愣。

    　　

    　　“这么小的伤口，你还要怎么包扎？”关馨反问道。

    　　

    　　“这……”康照明一愣之下，觉得的确是这么回事儿，这伤口的确有点儿小，关馨给自己一个创可贴，倒是没有错。

    　　

    　　“那……你能帮我一下么？”康照明不放过任何一个接近关馨的机会。

    　　

    　　“你另一只手不是没坏么？”关馨皱了皱眉。

    　　

    　　“这……我是病人啊，你是护士，你应该帮助我才对吧，我也不是不花钱……”康照明有些委屈的说道。

    　　

    　　“哦，那个创可贴算我友情送给你的，不要钱了。”关馨说完，也不理康照明转身走回了自己的办公桌前，自顾自的看起了书。

    　　

    　　康照明没有办法，只能自己在伤口上贴了创可贴，心里面却是在盘算，如何套一套关馨的话，问问她和小芬到底是什么关系呢？

    　　

    　　这话，还真不太好开口，他不知道该怎么提出这个话题。

    　　

    　　“你怎么还不走？”关馨等了一会儿，发现康照明依然站在自己的办公室里，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“这……没什么，我这寻思马上就走呢……”康照明打了个哈哈，说道：“对了，我昨天再回来本来想找你的，可是看到你陪着一个腿脚有些不灵便的女孩儿好像要去做什么？”

    　　

    　　“哦……”关馨无意义的应了一声。

    　　

    　　“那个……她是你的朋友？”康照明小心的问道。

    　　

    　　“这件事情和你有关系？”关馨不明白康照明到底想说什么。

    　　

    　　“呃……没什么……”关馨的一句话，让康照明的心里面顿时有些打起鼓来，他觉得关馨好像是一语双关？

    　　

    　　“这件事情和你有关系？”

    　　

    　　这语气，到底是疑问还是反问？难道关馨知道自己和小芬的关系？康照明心里面愈发的觉得不踏实起来，奶奶的，小芬这个小贱人，成事不足败事有余，她要是真将自己和她的事情告诉了关馨，那自己真的就一点儿机会都没有了。

    　　

    　　康照明对于关馨冷淡的态度倒是没有多少气馁，他追求女孩子还是很有一套的，当初刚开始追求小芬的时候，小芬依然也是这副冷淡的态度，之后还不是爱的死去活来？

    　　

    　　所以康照明是有把握让关馨爱上自己的，但是最主要的障碍就是小芬，如果小芬一张破嘴瞎张扬，将自己和她的事情说给了关馨，让关馨有了戒心和防备之意，那他还真就没有机会了。

    　　

    　　出了关馨的办公室，康照明恨恨的跺了跺脚：“你们发现点儿什么没有？”

    　　

    　　“明少，好像关馨知道点儿什么啊？”朱小章说道。

    　　

    　　“我也是这么觉得，我怎么感觉她好像话里有话呢？她到底知不知道我和小芬的事情？”康照明心里面不爽，又不能直接去问关馨。

    　　

    　　“明少，我觉得目前关馨应该是不知道你和小芬的事情。”王属滨却是摇了摇头。

    　　

    　　“哦？怎么说？”康照明一愣，随即面上露出了喜色来。

    　　

    　　“明少，您想啊，要是关馨知道了这件事情，恐怕对你也不是这副冷淡的态度了，应该是憎恶才对，而且刚才你第一次问她小芬的事情时，她如果真的知道原委，恐怕也不会仅仅是哦了一声，恐怕会讽刺你一顿才解恨吧？”王属滨分析道。

    　　

    　　“说的有道理！”康照明点了点头，顿时放下了心来：“如此倒是好说了，只要关馨还不知道，那就没有问题了。”

    　　

    　　“明少啊，不过我们也不能掉以轻心啊，即使关馨现在不知道，但是她和小芬接触多了，恐怕也是会知道的，所以，我们必须要尽快采取措施才行啊！”王属滨建议道。

    　　

    　　“恩，之前我们不就是一直在商议这件事情么？你有什么好主意，能够让小芬那贱货闭嘴呢？”康照明也是有些担心小芬会乱说，这件事情不搞定，简直就是个定时炸弹。

    　　

    　　“明少，说实话，如果想让小芬甘心的闭嘴，我看，也唯有给她一笔封口费了！”王属滨犹豫了一下说道：“小芬恐怕对当初的事情耿耿于怀，无论是身体还是心灵上的伤害，都是很严重的，她肯定恨极了明少您，所以我们只有给她一笔补偿，才能够让她闭嘴啊！”

    　　

    　　康照明一听要给钱，顿时有些不舍得，不过王属滨说的也没有错，这年头没有什么比钞票更实在的了，想要小芬闭嘴，也只有给她一笔钱才能让她闭嘴，而这笔钱，还绝对不能少了！<!---->

