    胡肃看了看一袭绣兰花白衣的钟兰新，却是问自己的妾室，“你怎么来了？”

    牡丹进了将军府就恢复本名金燕儿，不过谁也不关心她叫什么，在下人、乃至胡将军眼中，她只是妾室金氏。

    金氏柔柔一笑，给人一种风清气朗的感觉，她施礼道：“妾听闻将军和众位大人从中午就在书房议事，和兰新姐姐商量了一下，便自作主张过来送些茶水点心。”

    对于好看的女子，男人们都是非常宽容的，就像女人们，对于俊美的男子亦多优容一样。

    金氏这番话，让好几人都不觉得心生感谢。

    胡肃点了点头，表示允许。

    下人们鱼贯而入，将一盘盘有荤有素的点心以及茶水分放到每个人面前。

    一个身着银甲的清俊小将突然开口，“姐夫，这就是你前些日子新纳的妾室，听说我姐姐吃了她不少瘪，今日看来，也不是没有缘由的。”

    他叫萧潋，是胡夫人萧氏一母同胞的亲弟弟，也是胡将军手下最勇猛的小将。

    胡肃一听，就知道是夫人回娘家抱怨了，笑道：“阿潋，你姐姐那性子你又不是不知道，谁能欺负到她？”

    其他人都低着头专心吃东西，将军的家事，他们都不便插嘴。

    另一个萧氏子弟，萧泓说道：“阿潋还是年纪小，容易较真儿，一个无依无靠的妾室能欺负到正房头上？那不是讲笑话吗？”

    说着，他的目光放肆地在金氏身上溜了一圈儿，“妹夫这次纳的这个美妾，的确风姿不俗。听说，还是钟小姐牵线搭桥认识的？”

    一句话落，诺大的书房内霎时落针可闻。

    钟兰新却神态自然，笑道：“萧副将言过其实了，当时只是恰巧，只能说是将军和金姐姐之间的缘分吧。”

    裴故拿帕子擦了擦嘴角，对钟兰新道：“我们估计要商议到很晚了，你先回去吧。”

    钟兰新眼眶一酸，按照以往，他都会替她将颜面维持得很好，现在这算什么？

    罗家的事，就过不去了是吗？

    箫潋说道：“急什么，我也想纳个美妾，不知道钟小姐可有什么好的人选引荐？”

    完全是把钟兰新当做青楼老鸨对待。

    裴故冷冷看去一眼，说道：“萧校尉，请你尊重些。”

    以裴故为首的一行谋士也都怒目而视，羞辱钟小姐就是羞辱军师，羞辱军师就是羞辱他们。

    箫潋摇摇头，“裴军师，属下挺尊重你的，但谁让你的女人行事不甚，好的不做，偏偏一副鸨娘派头，也别怪我们多想了。”

    哈哈哈哈哈哈！

    在做好几个萧家子弟都爆发出大笑声。

    胡肃沉下脸，其他敬佩军师的副将、校尉们也是一脸的不赞同。

    胡肃一拍桌子，“阿潋既然想纳妾，我便让你姐姐好好给你寻摸两个。”

    金氏缩在后面，既觉面上难看，又觉心底害怕。

    钟兰新只眼眶微红，说道：“我之所以过来，是有件事想跟将军说一声。却没想到，惹得萧家两位公子不快了。”

    胡肃语气放缓，道：“有话请说。”

    裴故端着茶杯慢慢饮啜，竟是对钟兰新所言一点儿都不好奇关心的样子。

    看到他这样，钟兰新心底又是一酸，深吸一口气道：“昨日我偶然和母亲说起辛家，母亲告诉我，那辛荣并不是这一代的弟子，他有个弟弟，才是，如今正在华州府下的乐安县为宰。如果辛家有舆图，也很有可能在他手上。”

    胡肃眼睛一亮，“怪不得，我们的人在辛荣家使了众多手段也没有拿到舆图。”

    “乐安县？”一个谋士道，“距离我们必宁也只有二三百里，快马过去，一日便达，将军，不如派暗卫去盗。”

    其他人也都赞同，毕竟那帮流民占据京城后，发出的第一道旨意竟然就是针对常州胡家军的平乱旨。

    笑话，他们杀了皇帝，以为装神弄鬼一番，就能成为正统了吗？他们还没说敉平这帮乱贼呢。

    胡肃问裴故的意见：“先生以为如何？”

    裴故转了转手中的酒杯，说道：“早年我四处游历时，倒是听说过，辛家第二子颇有堪天象识地理之能，只是辛家祖训，子弟都要忠于王室，不太好拉拢。但是如今，大月已亡，新君未定，将军诚去邀请，未必不能再多一臂助。”

    如此一来，辛茂为表诚心效忠，还不得把舆图献上？

    一谋士道：“听说冷家特别不相信朝廷派去的官员，每每用族人甚至是门下人辖制，想必辛茂在那乐安县也过得十分憋屈。”

    最后胡将军表态，“也好，明日我便亲自走一趟。”

    正说着，一个身着黑甲、行止干练的高大男子行来，停在门口，行礼道：“将军，京城之事已经查清。”

    “进来说话。”

    胡肃说道，并没有让金氏和钟兰新退出去。

    来人是胡肃在裴故建议下特训的一千精兵暗卫－－黑甲军统领，莫鹰童。

    莫鹰童入内，朝军师见了一礼，便目不斜视把在京城查到的消息一一回禀。

    的确是一群流民杀了末帝占了京城，但在他们背后，有一个江湖门派的影子。

    此江湖门派叫小芳门，门下只收女弟子，因此势力并不算太强，几年前，她们门里加入一个善医毒的女子，此后靠高明的使毒手法才崭露头角。

    这群女子很有野心，那日见到十分勇猛的农民何勇，便决意扶持他先占了京城。

    何勇只是贫民出身，在京城毫无根基，那些掌握九营重军的将军根本不服，但是还没有轮着他们灭了何勇，就一个个被麻地筋骨无力，然后被拉到菜市口，从老到幼，无论鸡犬，斩杀地干干净净。

    “如今的菜市口，早已积了厚厚的一层血”，莫鹰童平静地叙述道，“因何勇是流民出身，京郊周围的许多无家可归、无饭可吃的百姓都纷纷依附，仅仅三五天时间，他们已经聚集起了不下五万人众。”

    “何勇还下令把宫女分给当日跟随他的有功之人，甚得部众之心，昔日高高在上的皇宫，现在差不多是群魔乱舞。”

    “小芳门门主建议，先拿南依京城的胡家军开刀，才有的那个平乱旨，不出意外，他们半个月后就会发兵。”

    “小芳门？”胡肃摸了摸下颔，笑道：“我倒要看看她们这里面的女子有什么特别的。”

    胡家军早就在常州以北和京城相交一带布置了重兵，随时都可以开战，现在多了一个江湖门派，也没有什么可怕的。

    莫鹰童道：“还有一事，回来的路上，属下探知，遥谷中最善机关制作的大弟子原封出谷，不日便会经过必宁城。”

    遥谷是鼎鼎有名的一个门派，早年裴故就受过遥谷谷主的指点，但那老爷子说他不是江湖人，终究没收他做弟子。

    裴故便没有缘分学习遥谷的机关之术。

    如今听到这个消息，立刻对胡肃道：“将军，一定要留下原封。我曾听遥谷主提过，遥谷的机关术中有一种可以登城的云梯，轻巧、便携，其中还有发射机关，在登城中的防卫力度很大。”

    胡肃几乎可以想象到以后无城不克的顺利场景了，对莫鹰童道：“再去打探，看看这原封最爱什么。”

    此人，他胡家军留定了。

