    曹操带队，不单止把部队带上，还把所有辎重都带着。一个月之后，皇甫嵩可以轻装北上，速度会加快很多。

    皇甫嵩的情况，也通过某些渠道很快传到了洛阳中。

    大将军府，何进悠然自得地抱着美姬品尝着美酒，听着汇报。

    “大将军，这就是皇甫嵩那边传来的动静了。”一个传信兵沉声道。

    好你个林牧，竟然搞上有政策下有对策！

    何进脸上浮现一抹愠怒。不过何进并没有发火。毕竟，那个命令只是按照某人的要求传过去的而已。执行不执行，对他影响都不大。

    “咳咳！大将军，不管林牧将军如何另辟蹊径，只要皇甫嵩没有北上，结局都是一样的。功劳，都是董卓的。”这个时候，一个人站起来道。

    若林牧再此，定会认出此人，赫然就是原庐江太守羊续！

    “也对！曹操带领部队过去，也算是帮董卓的忙。”何进点点头。不过，在心中，何进已经暗暗把皇甫嵩、曹操和林牧三人的名字记在了小本本上了。

    “大将军，我们现在要运作的是，那些空出来的刺史、太守之职位。”又一个谋士站起来道。

    此人，就是荀彧。

    荀彧荀攸两个大才，都被何进向刘宏要了过来。当然，也只是在黄巾之乱期间而已，因为目前大将军何进，还是驻防京师的大领导。

    “嗯！对！我们现在，需要开始物色人才，然后和他们争夺主动权！”何进闻言，浑身一震。

    黄巾之乱，已经渐渐被平息了。目前，就只剩下冀州的钜鹿郡和其他少数几个郡了。

    张角那卷席八州的阵势，已经被扑灭了！

    那现在，就是处理张角带来的损伤了。对于他们来说，首当其冲的，赫然就是被杀的刺史、太守之职位。

    这些职位，可是香饽饽！

    “大将军，属下建议由大将军出面，让天下士族举荐优秀人才担任，不可再放进西园卖官鬻爵了！”一个儒服男子出声建议道。

    何进闻言，嘴角微微一抽。你这是要断刘宏的财路啊！他可不敢这样做。

    只要多争取几个自己人，才是王道！

    怂了的何进，哪怕有几个大才起身为其谋划如何谏言，表面上称赞点头，可心中却一个都没有接受。

    ……

    ……

    不管龙廷局势如何波谲云诡，也不管皇甫嵩那边如何暗度陈仓，冀州的局势，在卢植的爆发下，又进入了拉锯战。

    钜鹿郡，广宗城。

    这座被张角打造成坚固大城，此刻正发生着攻城之战。

    卢植把战火，如所愿地烧到了广宗城。

    钜鹿郡，治廮陶（今河北宁晋东陈附近）。领15县：廮陶、钜鹿、杨氏、任县、南和、广宗、平乡、南?、鄡、下曲阳、广平、斥章、曲周、列人、广年。

    其中北面要塞之城下曲阳被董卓占据，典韦迎抗。而南面，因为卢植的突然爆发，连下五城，吓得张角把南边的平乡、南?、钜鹿、廮陶等城池的黄巾守兵都汇聚了广宗城。

    若是不汇聚，卢植也可是一一击破的。毕竟他已经进来了。和名将卢植搞阴谋诡计，他张角不够格。

    哪怕连那个狼狈逃窜的郭图，也都不够格。

    易阳城，本来是郭图驻守的，可惜被王越和神秘部队发力，卢植快速把城攻下来。

    而郭图，没有怎么阻挡，直接狼狈逃了出来。

    “杀！！给我射！！”冲天的喊杀声，回荡不息。

    然而，那冲天的喊杀声，只是很小的部分士兵发出的而已。

    只见数万汉军擎着大弓，躲在巨盾下，缓慢靠近城池。

    而城墙上的黄巾军，也只是少部分精锐抛射着箭矢。

    双方，都好像十分默契地进行着所谓的攻城战。

    当然，前方城墙的战事并没有影响后面沟壑的挖掘。

    没错，卢植把张角逼回广宗城后，并没有强攻，反而开始建筑拦挡、挖掘壕沟，并开始大规模制造攻城器械。

    卢植准备打持久战了！

    卢植的做法，其实让某些松了一口气。他们真的怕卢植一口气在圣旨没来前，就攻破广宗城，砍下张角的人头。

    建筑拦挡、挖掘壕沟好啊！

    全军上下，干得火热。

    而城墙上，一个魁梧武将远眺汉军的情况，并没有做什么应对。

    这个魁梧武将左脸上有一道疤痕。这道疤痕，好像是最近出现的，竟然还有一抹鲜红。

    此人，赫然就是人公将军张梁！

    被刘关张击败的张梁，已经恢复如常了。只不过脸上的那道疤痕，他没有用药物治疗，刻意留下来，以警醒自己的。

    远远望去，张梁看到汉军营寨中军之处，站立着的那位名将，眉头紧皱。

    卢植此人，当真不可小觑。

    “张梁，叫张角出来，我有话要和他说！”卢植挺直腰杆，声若洪钟般抖荡而开。

    双方战场的士兵都听到了。

    卢植是五天前攻到广宗城前的。在这五天内，汉军都不断用小部队骚扰广宗城。不过，主持防务的是张梁，张角，从头到尾都没有出现过。

    “哼！我兄长是何身份，不是你想见就见的。”张梁铿锵有力道。

    “呵呵！不是我想见就能见的……是不能出现吧！张角……不会病死在城内了吧！”卢植幽幽道。

    什么？！卢植之言一出，那些跟在后面的玩家们顿时沸腾了。难道黄巾之乱进入到张角病死的阶段了？！

    不是吧！这可是神话世界，张角能病死？！太扯淡了吧！

    很多玩家心中都惊疑不已。然而，没有人为他们解疑。

    “哼！妖言惑众！我大兄，可是天地业位者，可媲美汉主刘宏。你们刘宏那愚君都没死，我大哥岂会陨落！！”张梁回怼道。

    阵前相怼，还是这种大人物参与，玩家们颇感新鲜。

    可惜，还想看热闹的玩家发现，卢植在张梁回答了几句后，就没有继续怼，反而转身就返回营帐了。

    返回营帐的卢植，淡然从容的脸色已经不见了，反而满脸凝重。

    “子干，你是不是又发现了什么？”营帐中，王越端坐着问道。

    “没有！我没有感知到什么。可是，我总感觉不对。张角自从邯郸城之战开始，就消失不见。哪怕被我们攻到了广宗城前，竟然都没有出现，实在太诡异了！”卢植凝重道。

    “额……会不会真的如某些异人谈论那般，张角病死城内了？！”

    “额……那只是一个玩笑话而已，随便诈诈张梁的。”卢植摆摆手。

    “其实，我总感觉有一股风暴要卷席而来。是对……我们汉庭！”卢植端正脸色，凝声道。

    “能有啥风暴！你可能是感知到你要被贬，故而如此吧！”王越摆摆手。

    被贬之事，卢植早就收到了风声，不过他根本就不怕，因为心中早就有预料，他怕的是其他！

    “希望……一切无恙吧！我能做的，都做了！”

    卢植心中暗叹。

    ……

    ……

    司隶、河南尹。

    “公伟，我们还是找不到张曼成的踪迹！”一个魁梧如熊的武将对着一位面色坚毅的儒服男子汇报道。

    两者赫然就是消失已久的孙坚和朱儁。

    “还是没有找到？张曼成没有冲击轘辕关？！”朱儁闻言，剑眉紧皱。

    计划，好像脱离了轨道啊！！

    “嗯！我派遣多路游骑兵去探查，都没有找到张曼成的痕迹，这家伙好像消失了一般！”孙坚虎目一瞪，脸上也浮现一抹愁容。

    “你说，陛下会不会玩大了啊！”孙坚脸色一转，把头伸到朱儁耳边，低声对朱儁道，意有所指。

    “文台！”朱儁责备一声。

    孙坚和朱儁甚至熟悉，嘿嘿一笑，把头伸回来。

    原来，长社之战，没有如历史那般出现火烧连营的情况，是因为刘宏竟然暗中给朱儁下了口谕命令：放张曼成进司隶！

    当初朱儁接到这个命令时，还惊诧无比，可后面稍稍一想，暗藏深意。陛下刘宏，可能要搞司隶的士族或者是震慑大将军何进。

    因为大将军负责京师八关，若是有一关被破，责任可追到何进身上的。

    听说何进在龙廷之中，越来越冒头了，陛下也是想要挫一挫他的锐气吧。

    对于剿灭张曼成，朱儁其实已经有八成把握的。张曼成久攻长社不下，黄巾军已经失去了天下大势。而汉军，却越来越好。

    故而朱儁根本就没有向皇甫嵩曹操他们求援，一直在坚守着，等待机会。

    可在朱儁坚持之时，一道秘密口谕传了进来。

    汉帝刘宏，竟然让他们把长社城放弃，放张曼成进司隶！

    这个口谕，连张让、皇甫嵩等人都不知道！！

