三个男人的硬拳头此时都是招呼在了武通的身上，三种拳法的力量或是刚猛，或是阴柔，或是刚柔并济，可说是这天下拳法中的佼佼者了，寻常之人是根本无法抵御这样的招式的，但武通可以，此人天资不足胜在努力，而且是天生神力，原本就是修炼金刚诀的最好苗子，“你们三人的拳都是不错的，可是对我是不会有一丝的作用的，老夫修炼金刚诀多年，这身体早就是练得如钢似铁了，全身上下没有一点儿的罩门了，现在我就让你们三个看看，什么是真正的拳！”

“呼”武通的这一拳其实并没有打在谢长安三人的身上，仅仅就是最为直接的拳风而已，可是这拳风如刀，在他们三人的脸上留下了痕迹，这拳过于的凌厉，谢长安三人不得已要及时的退开，这男人的拳竟然是如此的厉害吗？看来一般的近身之法是行不通了，“和他保持距离，用速度取胜！”眼下这是唯一的办法了，修炼金刚诀的人，在速度上都是不占优势的，但武元与溪水并不擅长身法，因此，最后决定只能是他们两人在一旁略阵，谢长安主攻！

翩若惊鸿身法自然是很快的，若是配合碎石拳的威力，足以和不攻级的武通一战，不过武通并不着急，一个锋芒级的小子，就算是有着高超的身法，也绝对不是自己的对手，他五指成爪，一把就抓住了如风一般的谢长安，“这就是你的速度吗？之前就和你说过，你的任何招式对我都是没有用的，难道我说的话你是真的听不懂吗？”

被抓住的谢长安是一点儿的力气都使不出来了，全身似乎都是被一股无形的大力困住了，“小子，现在让你见识一下我的厉害好了，你去死吧！”说着就将谢长安重重的摔在了地上，同时手掌之上更是凝聚了极为强悍的能量球再一次的打在了谢长安的胸口之上，谢长安喷出了一口鲜血，“一个锋芒级的小子，还真的觉得自己有什么了不起吗？今天我就要让你知道这天地实力的差距！见识一下我的碎天手！”此刻，武通的双手已经是变成了黑色，隐隐间有着黑光闪动，这招式中蕴含着剧毒吗？

这碎天手顾名思义就是一旦施展出来，就算是天那也可以揉碎，这碎天手是武通为了配合金刚诀而花费二十年才练就的绝学，修炼至大成之后，双手那是无坚不摧，一招一式虽然是看似简单，实则是无比的精妙，武通大手微微一动，重重的拍打在了谢长安的身上，只听见一声脆响，谢长安的肋骨竟然断了！这算是好的了，若不是这小子有洛神赋护身，这一招碎天手就已经是要了他的命了！

随即，武通身法如电，以极强的力量，轻易的将武元和溪水击倒，能做到这样，就连他自己都是没有想到，这碎天手在这山水空间中竟然是能发挥出如此强大的力量，“谢长安，你们三人现在都是中了我碎天手的毒了，现在你们应该知道我的力量了吗？有了这碎天手和这山水图，我将成为水阳城的第一高手，原先我是想做这水阳城的城主的，可是现在看来，终究是我的格局太小了，我要成为天元大陆北部的王，而现在的我是可以做到的。”

武通善于隐忍，他为了自己的目标不管是什么的磨难他都乐于承受，他是蓝铁山不错，可是他这样的一个人为什么会成为昔日的杀手之王呢？从前的武通也是一个朴实的汉子，但是就是因为自己没有力量，导致自己心爱之人惨死在自己的眼前，从那一天开始，武通就开始痴迷于力量了，而且是绝对的力量，他的天资不高，但是他善于积累，这时间长了，就算是天资不高之人也能成为绝世的高手，加上这人后来一身的凶悍之气，实力更是强悍无比！

后来在无数的厮杀中，他更是领悟出了这碎天手的绝招配合金刚诀，现在还有什么人敢小看他呢？他这一生，所有的人都在小看他，都在无视他，如今终于是到了他出头的时候了，“你们三个这就去死吧！吃我一招开山裂石！”这一招是碎天手的杀招，谢长安三人竟然都是被这强悍无比的气息困住了，“没用的，今天你们三个谁也走不了！”难道谢长安他们三人就真的是要困死在这山水空间中吗？

谢长安不甘心，他还有两件大事没有完成呢？第一就是找到王龙，报了灭门之仇，第二就是建立一个万世太平的世界，难道自己如今是真的要死在这里了吗？浩瀚的真气涌入了谢长安的体内，他右眼中的火焰再次出现，谢长安纵声长啸，黑木刀顿时是出现在了他的手中，这些日子以来，谢长安的功力修为一直都是停滞不前，对此，他也是十分的苦恼，原因就是他没有被逼入到绝境中，天元大陆的修为境界虽然是只有锋芒、无常、不攻、破茧、无为、虚空、破碎虚空这七个境界，但提升是异常的艰难的，每一次的提升都是十分的痛苦的，那是对内心最大的磨练，若是挺过去了，修为自然是上去了，若是没有，一身的功力就此废掉也是有可能的，通天的精神之火在不断的灼烧着谢长安，火焰的颜色从金色变成了红色，再从红色变成了无色，谢长安的身体先是变成了一条巨龙，口中不断的吞吐着炽热的火焰，这火焰足以将这山水空间烧穿！紧接着这无数的火焰都是附着在了黑木刀上！“多谢你让我的修为得到了提升，我和你拼了！火焰之刀浮在了谢长安的身后，他自己也是变成了一把炽热的刀，冲向了武通，当精神之火附着在黑木刀上的时候，虽然依旧是莫敌刀法，但是形态上已经是发生了变化，这一刻，谢长安将这一新的形态定名为烈焰刀，算是莫敌刀法的一个变形，“吃我一招烈焰刀?朱雀！”

一只火焰朱雀赫然出现，冲向了武通，顷刻间就将他覆盖包裹！