    风起，

    云涌，

    暗影至！

    一座庞大的暗影刃阵在虚空中快速成型。

    顷刻间，

    狂风和暗影切割着、充斥着这片天地！

    “那是什么？”

    皇朝玩家不知所措的抬头看向头顶的暗影，

    凶涌的裂风，无穷尽的暗影。

    让他们莫名的感觉到一阵心悸。

    以至于忘了攻击。

    就在下一刻，

    无穷尽的暗影轰然爆发，

    烈烈狂风裹挟着三千道暗影之刃，

    如疾风，如骤雨，

    朝着下方的皇朝玩家们掠下，

    而当第一个伤害数字从他们头顶飘出的时候，

    他们才惊恐的明白了，

    那风，那影，

    究竟是何等可怖的东西！

    一刀！

    两刀！

    十刀！

    百刀！

    千刀！

    足足三千刀！

    三千道暗影之刃在狂风的裹挟下，吹拂入两千皇朝玩家群中。

    裂风，

    轰然爆发！！

    暗影，

    如莲花一般怒放，在虚空中无声盛开。

    天地间，

    凌厉杀机如骇浪滔滔，汹涌一片。

    满屏的鲜红数字浮现，

    一大群一大群的皇朝玩家们于刹那间化为一地的尸体，

    连惨叫声都没能发出来。

    三千道暗影之刃绞杀着一切！

    “逃——啊！”

    有人凄厉的喊道，

    然，

    风很快吹拂过他的身体，须臾间消弭于无形。

    千刃之阵下，

    没有人可以抵挡风的吹拂，没有人能逃出暗影的猎杀！

    渐渐，风停了，

    暗影也散了，

    云却消失不见。

    大片大片的阳光洒落，

    两千皇朝玩家俱不见！

    只有段家三少的尸体环绕着一圈光芒，

    当他再次重生，

    楚风蹲在他面前，

    凤跃之蛛毒手弩抵在他的眉心，

    淡淡说了一句，

    “再见。”

    …………

    “这是神迹吗？”

    直播间陷入了沉寂，

    良久才有一条弹幕刷了出来。

    黑嫖客梦遗抬头望着天边崩散的云层。

    轻吐了一口气，

    “这不是什么神迹。”

    “但他是！”

    “他是神迹！”

    “他是刺客之王！”

    “他是，唯一的梦魇！”

    …………

    “你在24小时击败段家三少玩家四次，你可以为该玩家命名一个称号。”

    “叮！你获得了重生戒指(史诗)×1”

    “叮！你获得了鬼火蜥蜴心脏×24，暗影猎豹毛皮×31，毒蝎师利爪×103，青叶螳螂手臂×231，罗荆果、月亮花、沉眠草根茎、尖晶石、紫玛瑙、血滴石、星水晶、星文钢……”

    段家三少由于连着死了四次，背包里的东西该爆的基本上都爆出来了。

    听着脑海里的提示音，

    楚风呆住了，

    “你是专门帮助我完成任务的慈善家吗？”

    他不知道段家三少接了炼金术士公会的隐藏任务，

    他感觉段家三少就是上天派来帮助他完成任务的慈善家。

    楚风已经想好这次给段家三少取什么代号好了。

    ………………

    曙光之城，复活点，

    瞬间变得拥挤了起来，

    人群中，

    段家三少头顶金光闪闪的‘慈善家’名称尤为瞩目。

    “叮！玩家修罗为你命名了称号——‘慈善家’。你的名称将自动换为‘慈善家’，72小时后恢复。”

    “……”

    段家三少：“(╬▔皿▔)凸(╬╬▔皿▔)凸(╬╬╬▔皿▔)凸”

    段家三少：“(╯｀□′)╯（┴—┴！！┴—┴（╰(｀□′╰)！”

    “修罗，我艹尼玛！！！”

    …………

    与此同时，

    苍天霸血公会已经来到了螳螂谷的位置，

    距离影豹林也不是很远。

    “老……老大！”

    一道惊慌的声音从霸天身边发出。

    霸天:“怎么，修罗已经被皇朝击杀了么？”

    “不是，”

    声音几乎是颤抖着的，

    “两千！两千皇朝玩家！全死了！”

    “我们……还去，送吗……”

    …………

    “叮！由于你连续击杀了1945名玩家，罪恶值达到1945点，你获得红名称号【屠夫】”

    【屠夫】

    类别:称号

    力量+10％

    敏捷+10％

    体质+10％

    智力+10％

    等级:lv1

    职业需求:无

    佩戴限制:低于1000罪恶值，无法佩戴。

    效果一:【罪恶惩罚】:死亡后除绑定装备，其他装备全爆，5级经验。

    效果二:【天罚】:每48小时，降落一道伤害为300的雷电，雷电可击碎，可闪避。力量2000+可击碎，敏捷200+可闪避。

    效果三:【罪恶震慑】:对玩家造成的伤害+10％，并可释放一次恐惧效果，冷却时间10分钟。

    描述:只有完成了千人斩的玩家，才能被赐予这个称号。

    ————————

    “啧啧，还能被雷劈啊。”

    楚风扫了一眼，

    发现了这个【天罚】效果，

    不过伤害不怎么高，

    而且以他的敏捷可以轻松闪避开。

    打扫完战场，

    楚风开启了神隐模式，

    皇朝能找到他，

    显然他的踪迹已经暴露，

    楚风猜测，现在整个南江服务器的大公会估计都来西部荒野了。

    有暗影千刃，

    他虽然不惧，但暗影千刃消耗的经验太恐怖了！！

    10w经验每秒，

    刚才的短短时间内，

    就花费了他足足一百多万经验！

    总之，

    再打遭遇战，对他来说得不偿失。

    一路潜行到了影豹林区域，

    不远处，

    他果然看到了霸天带领的一支三千人团队。

    没有理会，

    隐匿状态下，

    楚风悄无声息的来到了熊精王·巴洛埋在影豹林区域的宝藏坐标。

    “叮！你发现了熊精王·巴洛的宝藏×1”

    “叮！你获得了夜明珠×1000，金丝楠木×800，优质绸缎×300，雪花宝石×500，金币×3000，天山雪莲×1。”

    大多是奢侈品，

    看来熊精王·巴洛没有诓他，

    这些奢侈品他虽然用不上，

    但赠送给npc可以获得大量的声望值，

    刷好感度必备物品。

    统统装进背包里后，楚风悄无声息的离开，

    赶往下一个宝藏地点，

    雷恩丘陵，

    “叮！你获得了夜明珠×1500，天蓝晶石×1000，雪花宝石×500，金币×2000，寒荒雪虫×1”

    鳞蛙沼泽，

    “叮！你获得了黄金×2000，雪花宝石×800，精美布革×1000金币×2500，龙涎玉×10。”

    蛇人部落，

    “叮！你获得了夜明珠×1500……”

    蝎狮部落，

    “叮！你获得了雪花宝石×1000……”

    五处宝藏被楚风悉数摸完，

    最后，

    楚风一共获得了夜明珠×5000，黄金×4500，雪花宝石×3500，天蓝晶石×2000，优质绸缎×500，精美布革×1000，金币×30000，寒荒雪虫×2，天山雪莲×3，龙涎玉×15。”

    【作者题外话】：投票是一种习惯，一旦开始就很难停下来，如果真的在长时间的投票后停了下来，总会让人产生怅然若失感。所以你习惯了吗？

