    

    “嗯，爸爸妈妈还是吕叔帮忙安葬的。钱都是吕叔花的。”

    “我知道，我会还吕叔钱的。回去请吕叔帮着去爸妈的坟前说一声的，等到咱们回去，再去给爸妈磕头。”

    姐弟两个也是说了很多，最后都累了，这才睡觉。

    吕北光这里和儿子躺在一起。心里踏实了很多。

    “国栋，这一年怎么样？”

    “爸爸，以前你辛苦了。”

    吕北光听了这话，当时眼眶就红了，能够得到孩子的理解，什么都值了。

    “这一年当中一定受了很多的罪吧？”

    “还行，就是过来就是干活，非常的不适应，真是太累了，那时候，静初每天晚上都是哭，是小丽姐给她揉胳膊，可是还是非常的累。”

    “我知道，我也干过农活。我知道累，我儿子非常的了不起，能够坚持下来。”

    “我是哥哥，要是没有静初，我估计也不会坚持下来。

    爸，还是去年冬天，姜阿姨过来，静初才转变过来，那时候的她，我都想揍她一顿了。”

    “你们还小，有负面情绪也是正常的。能够想通了就好了。”

    “嗯，姜阿姨当时应该是非常的生气。”

    “现在好了，我看静初开朗了很多。”吕北光是真的从心里感激姜心语的。那时候她过来，应该是大着肚子吧？

    “自从盖上房子，静初的笑容就多了很多，爸爸，宅基地的钱和木材的钱是姜阿姨给了五十块，剩下的都是杨叔给的。”

    “好，我过两天跟你杨叔算算。把钱还给你杨叔。”

    “爸，如果真的有回家的名额，就让静初回去吧，她长得漂亮，我怕她受委屈。”吕国栋这件事已经想了很久了。

    “儿子，现在不行，我已经托关系找了，现在正是下乡的热潮，根本就不给回程的指标。”吕北光说完叹了一口气。

    “好在你姜阿姨在这边，还有你杨叔，到时候拜托他们多照顾着静初吧。”

    “嗯，哪怕是多年以后，有了机会，也让静初回去吧。”

    “我听听你姜阿姨的意思吧。”

    “姜阿姨说过，我们如果想要离开这里，只有用心学习，虽然现在不能考大学，但是她告诉我们，以后一定有机会的。”

    “对，听她的准没错的。国栋，和事男孩子，就是再等个十年八年的，也可以结婚，所以你的另一半一定要自己喜欢。

    我离得远，以后也不一定有机会过来，所以一定要让你姜阿姨同意才行。

    国栋，你明白我得意思吗？”

    “爸，我知道的，如果真的有喜欢的女孩子，我一定让我姜阿姨见，如果她不同意，她一定会给我理由的。”

    “对，就是这样的，我儿子心里明白就好了。”

    “爸，我们两个都不在你的身边，你也找一个自己喜欢的过日子吧，一个人太孤单了。”

    “我就一个人过了，在家里等着你们回去。”

    “爸，你不能这样的，以后我们考上大学，也不会回家的，这样你就太孤单了，你现在还年轻，再给我们生个弟弟妹妹什么的，这样我们在外面也放心你。”

    “我经历了两次婚姻，现在一点这样的想法都没有。”

    国栋决定不再说这个话题了，还是明天见到姜阿姨，跟她说一声吧，她劝爸爸，应该是管用的。

    话题太沉重了，国栋决定说些高兴的事。

    “爸，我们正月是在姜阿姨家过的，他家的伙食真好。”

    吕北光也笑了，姜心语还是小姑娘的时候，就没有亏待过自己，更不用说是现在了。

    “你们冬天还可以过去，有不懂的地方，问你姜阿姨，她一定明白的。”

    “是啊，我们三个平时只要是有时间就在一起学习，都不会的，就勾画出来，等着姜阿姨给我们讲。”

    “好，就应该这样，她可是大学生，教你们一点问题也没有。人情的事，你和静初不用担心，爸爸已经欠了你姜阿姨了，回头找机会还上。”

    “嗯，我们两个会记在心里的。”

    “国栋，老杨这个人怎么样？”

    “我就是知道他非常的有能耐，什么事都可以办，这里的村长特别的给杨叔面子。”

    “好，既然这样，你小丽姐嫁过去我也就放心了。”

    “爸，我还是觉得他们相差太多了。你看我姜阿姨和魏叔也差的很多，从表面上就能看出来。”

    “那是两个人的缘分，其余的都是次要的。”吕北光能说什么？事实上就是这样的，但是这个话题不适合和孩子说。

    “国栋，你们总是在一起，如果你小丽姐有事，你一定要管的。”

    “爸，你放心吧，我知道的，虽然杨叔很有本事，也帮了我们很多，但是如果他真的对不起小丽姐，我也会站在小丽姐的旁边的。”

    “你也算是娘家弟弟，是应该给她撑腰的。”

    “我知道，我觉得那样的事情不会发生的。

    其实最应该担心的事静初，现在村里的小年轻，就经常的在她身边晃悠，献殷勤。”

    “以后不管发生什么事，你都不能离开她的身边不能让她落单。

    如果真的发生了什么事，就是有政府给做主，可是什么都已经晚了，一定不能让静初落单你知道了吗？”

    “放心吧爸，我记住了。”

    对于妹妹的保护真的是一点都不能放松。

    “爸，冬天我就过去姜阿姨家，魏叔和尚师傅都会功夫，我请他们教我。”

    “也可以让静初学学，还有你杨叔也应该会功夫，以后你们在家里，也能学的。”

    国栋兴奋的坐起来，我找机会问问杨叔的意思，让静初跟我一起学，能够防身，拖延时间等着救援也是很好的。

    “好，我明天和静初谈谈，她应该不喜欢，但是为了她自己得安全，还有机会，不学不行的。”

    “吧，你不知道，时景和菲菲的功夫可好了，我感觉尚师傅就是姜阿姨找来给弟弟妹妹们当师傅的，而且尚师傅的知识特别的渊博，我也爱听他讲课，我还学到了不少的知识呢。”

