
　　推开门...

　　迎面而来的是淡淡的书香气息。

　　首先卷入眼帘的是一张居右摆放的方形木桌。

　　木桌后窗户敞开，从门口凝视能够清晰看见窗外风景。

　　微风拂过，漫漫樱花在空中飘荡，形成落英缤纷般的绝美景色。

　　而在房间左侧，大量书架几乎占据了四分之三的空间。

　　木制扶手将其与右侧空间所阻隔。

　　说是社团，不如说这里更像是一处隐藏在社团大楼里的小型图书馆。

　　“什么地方？”

　　老实说，面对这座隐藏在社团大楼内的图书馆，即使是嘉神奈都不由征了片刻。

　　显然没有想到，这里居然还有这种场所。

　　“存在美少女的神秘社团。”

　　森川京子毫不掩饰的大方介绍起来。

　　“哈？”

　　“京子老师，您的语气真的很像商店里的推销员。”

　　而就在嘉神奈疑惑的时候，带着一丝无奈的声音，忽然从书架后面响了起来。

　　片刻后...

　　一道穿着校服的少女缓缓从书架旁的过道里走出。

　　她捧着一本似乎是刚刚翻找出来的书籍。

　　墨色长发柔软的披散在后面，伴随着微风轻轻舞动，就像窗外同时散落飘舞而起的樱花。

　　修长而匀称的双腿轻轻迈动着，精致的小脸微微扬起，凝视向两人的眼眸清澈而又灵动，就仿佛能够看穿世间的一切。

　　在这一刻，搭配着清丽的神情，竟然透露出一股圣洁而不可侵犯的气质。

　　“这是...”

　　“不用在意这些细节绫同学，毕竟这种行为的确也算的上推销，况且在洋溢青春气息的高中男生眼中。”

　　“绫同学样貌也的确是非常漂亮不是吗？”

　　就在嘉神奈思索对方到底是谁的时候，森川京子大大咧咧摆着手，显然完全就没有在意这种小事。

　　“这不是我漂不漂亮的问题，而是...”

　　回到长桌靠窗的位置坐下。

　　少女放下书，面对森川京子的解释，仿佛无可奈何般叹了口气。

　　窗外金灿的光芒照耀在背后，从门外远远看起来，将少女更是衬托的清尘脱俗。

　　“算了...总之这位就是你给我找的部员吗？”

　　似乎也明白森川京子的热血女教师性格，少女并没有在这个问题上过多纠结，而是直接抬头看向嘉神奈。

　　清澈的目光带着一丝思索之意，仿佛在思考着什么。

　　“对，这就是我给你找来的部员。”

　　森川京子点了点头，然后拍了拍嘉神奈的肩膀，宛如一位超市里推销商品的促销员。

　　“抛开人品跟成绩不说，在共同语言这一条上他绝对符合这个社团的要求，并且这家伙目前也陷入了跟你一样的困扰。”

　　“哦....？”

　　少女拖着长长的尾音，精致的小脸在这一刻终于出现了情绪变化，颇有些兴趣的看了嘉神奈一眼。

　　“原来如此...那的确是个很适合当部员的家伙呢。”

　　“我也是这么认为。”

　　森川京子赞同的点着头。

　　“那么就让他先写一张申请表...”

　　“暂且等等。”

　　就在森川京子跟少女互相交谈，宛如超市针对某件商品达成交易的买卖双方时，在旁边看了半天的嘉神奈终于是反应过来。

　　他直接上前一步横栏在两人之间，打断了对话同时看向森川京子，没好气的道:“我并有说要加入这个社团吧？”

　　“嗯？”

　　少女精致的面庞隐约有些惊讶，就像听到了什么不可思议的消息，

　　“别的地方先不说，首先能不能告诉我这里究竟是什么社团，另外她是哪位，以及我怎么不知道我现在非常困惑？”

　　所以说，不要在那光顾着自说自话啊！

　　嘉神奈有些无力的吐槽。

　　老实说...

　　他现在还是懵的。

　　被莫名其妙拐到这么一个社团里，听两个女人交流半天，能获得的有用情报几乎什么都没有。

　　并且对于加入社团什么的，嘉神奈是真的没有太多兴趣，虽然这个地方从表面上来看还算不错。

　　但很可惜，比起浪费宝贵时间在社团活动上，他还是跟喜欢在家待着看书码字。

　　就算是热血教师，我不要擅自替我做加入社团的决定啊。

　　“你不认识我？”

　　少女终于开口了，她迈动步伐走了过来，语气流露出一抹不可思议之色，就好像在打量从天而降的外星人。

　　“你认识我吗？”

　　嘉神奈毫不犹豫抬起头，目光在少女脸庞上一扫而过。

　　DNA对上了，是不认识的人。

　　“不认识。”

　　少女认真辨认片刻，缓缓摇头。

　　“那就对了，你连我都不认识...我为什么要认识你？”

　　漂亮少女虽然罕见，但也不至于到人人都认识地步，虽然欣赏美少女的确可以养眼，但毕竟不能当饭吃。

　　在全部精力都放在写作跟学习，即使有空闲时间都花费在趴课桌睡觉的情况下，他也的确没这功夫到处认识其他班级的人。

　　似乎被嘉神奈无懈可击的逻辑给惊讶到，少女表情明显僵硬片刻，但很快就恢复如初。

　　“京子老师，看来需要拜托您稍微讲解一番了。”

　　你们这两问题学生...

　　森川京子在内心无奈的叹了口气，于是抬手进行介绍。

　　“她是白川绫，二年A班的学生。”

　　“现在认识我了吗？”

　　在这个学校，或许的确可能有部分不合群的人没见过自己，但绝对不可能没听过“白川绫”这个名字。

　　少女露出得意的神情，隐隐约约有些期待对方的表情变化，然而...

　　“白川绫是...”

　　嘉神奈茫然的看向森川京子，显然根本就没听过。

　　难道这个名字很有名吗？

　　莫非是明星什么...

　　“你这家伙，对待其他同学倒是稍微关注点啊，毕竟绫同学的名字经常在年级排名上出现，你也看到过吧？”

　　森川京子抬手敲在嘉神奈脑袋上，没好气的道。

　　我看到过...

　　听到这话，嘉神奈目光陷入思索状态。

　　三秒后，就像回忆起什么似的露出恍然大悟的表情，终于是彻底反应过来，

　　“等等，想起来了，你是年级第二的白川绫同学对吧？”

　　“嗯哼～”

　　少女骄傲的扬起头，就像是一只骄傲的天鹅，对待少年的神情露出相当满意的笑容。

　　然后...

　　“啊抱歉抱歉，因为对排名比我低的同学平时不怎么关注的缘故，所以一时之间没认出来白川同学。”

　　白川绫的表情逐渐僵硬了。

　　少年露出灿烂的笑容，看起来相当具备歉意的开口道:“那就重新自我介绍一下，我叫嘉神奈，就是去年的那个年级第一来着。”

　　.....

　　.....

　　.....

　　Ps:说个挺神奇的事，之前在隔壁站的时候我读者给我投鲜花月票什么，都会在一个月内脱单。

　　我也不知道是因为什么，总之就....你们要不然也给我点推荐票月票什么的试试？（手动狗头）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八章:跟我炫耀半天就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 