    沿着「蟾蜍之道」前行。

    道路整体蜿蜒且倾斜向下，似乎通行遗迹的深处。

    三小时的步行过程中，大家发现遗迹的规模要比想象中的更大。

    配合上独立空间对于个人感官的影响，让大家已无法估计目前所处的位置。

    明明是行走在废墟道路间，没有踏下任何的阶梯，而感觉抵达了很深的区域。

    湿气越发厚重，不少骑士都在体表上长出了大大小小的湿疹，内部还游动着蟾卵。

    或是以火焰灼烧、

    或是以圣光净化、

    或者以猩红医师提供的换血疗法，尽可能让每一位骑士维持着最好的身体状态。

    就在这时。

    由【暗眼.梅斯菲尔德】带领的骑士连队停下脚步。

    「蟾蜍道」引着大家来到一口类似于【特拉西梅诺湖】的遗迹内湖。

    湖面间漂浮、游动、嬉戏着数以百计的美艳女子。

    露出在外的身体与人类一般无二，以一种无法彻底遮掩身体的水草挡在少许的关键部位。

    面容上绘着颇具魅意的眼影、

    脖颈上带着一圈类似于奴隶的黄金颈环，环口处为蟾蜍结构、

    由于长时间行走在遗迹间，感官麻痹，警惕性与专注度大幅度下降、

    宁静湖面带来的一种精神侵袭、

    美艳女子配合其妆容、饰物带来的魅惑之意、

    居然有少许骑士主动向着湖泊走去，一旦踏入湖泊就有深度污染的可能。

    就在韩东考虑将疯笑之音扩散出去时……

    突然感受到一股柔和而又强韧的「精神丝线」正在骑士连队间慢慢扩散。

    “居然还有这样的骑士……一开始怎么没注意到？”

    韩东目光看过去的方向，对应着一位举手投足间尽显文人气质、俊俏与沧桑两种特色同时印刻在面容上。

    行军期间，此人也时常与同行骑士们讲述一些趣闻趣事，是一位颇具幽默感的骑士。

    一柄以「佩图拉雅天空浮木（独特）」为基础材质、

    配合上「潘之线.羊肠（史诗）」作为琴弦、

    精工制造而成的史诗法器-「鲁特琴-潘神的惆怅」

    琴弦拨动。

    一首轻快、欢乐的歌声由这位骑士唱出。

    类似于一首意大洛斯的乡间曲调，却在短时间内覆盖整片湖泊。

    歌声与乐器间的搭配完美无缺，迅速清扫掉所有骑士脑袋里的负面影响，甚至还能给骑士们提供了一种名为「轻快节奏」的增益效果-敏捷+10%

    【吟游诗人-梅瑞狄斯】

    隶属于秘语骑士团，高级守秘人。

    着装朴素的梅瑞狄斯，经常在贵族区与平民区间进行公益性的表演。

    从贵族手中得到的表演费，便分发给平民区里一些能够理解、沉浸在他歌声曲调中的平民。

    是一位让人捉摸不透的天赋型骑士。

    “秘语骑士团，神秘的梅瑞狄斯。

    六年前，在「骑士大会」因演奏独创的催眠曲，太过深入而将自己代入其中导致他在决赛场上直接睡去。

    最后以「第二顺位」被雨果团长成功招募……尼古拉斯你应该认识吧？”

    “他也是秘语骑士团的？还真不认识……秘馆结构错综复杂，很难与其它骑士碰面。”

    也就在邓普斯谈论着时，此人也向这边投来善意的眼神。

    欢快的曲调让全体骑士清醒过来，同时也让正在湖泊中嬉戏妖艳女子陷入相当不适的状态……

    滋滋滋~

    一阵阵覆盖在她们身上的伪装蟾皮不断脱落，本态暴露。

    仅剩一颗美艳的头颅‘悬吊’在空中。

    以柔软而粗壮的肉须作为‘连接’，让头颅悬挂在一只只丑陋蟾蜍的头顶。

    蟾蜍在捕食时，便将「肉须人头」露出水面，配合四周浓郁的湿气、静谧的湖面，伪装出一副美人戏水的诱人画面。

    既然暴露。

    数百只游动在湖泊里的蟾蜍即可显露凶相。

    嘎叽嘎叽~一根根长满着脓疱、附满粘液的手臂，从蟾蜍嘴里伸出。

    手掌通过交织、揉搓的方式，使得混乱魔法在肿胀的手掌间构建成型。

    同时。

    吊挂在蟾蜍头顶，用于诱捕食物的美艳头颅，也被拆卸成一种毒性极强的「脓疱触手」，笔直射向湖畔上的骑士。

    “盾与结界！”

    连队指挥官大声高呼。

    以防御为修炼方向的肉身型骑士，第一时间站于最前线，盾牌挡于身前并张开对应的防御领域。

    同时，连队里的魔法骑士们，也相继展开结界。

    邓普斯小哥在弹指间便构成了一道独特的水幕，将小队笼罩。

    韩东盯着眼前的场景，似乎没有要动手的意思，只是低声评估：

    “没想到，「蟾蜍道」对应还真是蟾蜍势力……混乱魔法与触须的混合打击？再将身体躲藏在湖泊内。

    在没能摸清湖泊的前提下，骑士团也不敢轻易下湖去攻击这些卑鄙的蟾蜍。

    暗眼兵长会如何应对呢？”

    由蟾蜍释放的混乱魔法，外型上形似于一团肉球。

    距骑士约五米距离时，肉球畸变……一颗颗可怕的黑色脓包在肉球表面凸起，提前爆炸！

    轰~轰~轰！

    爆炸冲击使得包含在肉球间的混乱粘液四处飞溅。

    腐蚀性爆炸一定程度上破坏掉前排防线，露出空隙……

    一根根射来的脓疱触须便借由这样的空隙，钻入骑士团的内部，肆意攻击、散布毒液、播种蟾卵。

    同时，也因爆炸的原因，岸边掀起了大量的尘埃。

    骑士团变得不可视见，具体情况也不得而知。

    就在湖中的蟾蜍准备发动第二轮混乱攻击时。

    嗖嗖~

    十多支箭矢由尘埃间射出，射中蟾蜍的头颅……只是微微刺入表皮，没什么实质性的伤害。

    然而。

    就在箭矢命中的下一秒。

    于箭矢的阴影中分离出一群游荡于暗影中的‘刺客’。

    正是以【暗眼.梅斯菲尔德】为首，隶属于黑蔷薇骑士团、身负守夜人身份的刺客以这样的方式进行正面暗杀。

    祭出一种黑色短剑，由蟾蜍头顶刺入……一招杀敌。

    蟾蜍死去时。

    他们再以轻盈而精密的步伐，借由浮出水面的蟾蜍脑袋为跳板，跳跃于不同蟾蜍间，进行着超快速的联合暗杀。

    一时间，这些蟾蜍的注意力均被暗影刺客所吸引。

    借着这样的机会。

    湖畔边岸已聚满具备远程攻击能力的骑士……他们大部分并未使用魔法，而是拿出来自于「蒸汽城」配套发放的机械步枪。

    只需要消耗极少量的能量，就能驱动蒸汽动力源的步枪。

    具备高精度、高强度的特性，可切换狙击与连射模式，弹夹内装配的是异魔最为厌恶的铜弹。

    Fire！

    随着接连不断的枪声响起，一层层污秽不堪的暗色体液，逐渐覆满整片湖泊……

