    “该死！”

    面对自己这名手下的劝诫，此时秦刚也是脸色青红一阵，阴沉如死水。

    诚然，如对方所言，自己根本惹不起眼前的刘云鹰。

    但是被对方公然欺到头上，而自己身为堂堂林家护卫队长，高星境九重高手，却连一个屁都不敢放，最后只能灰溜溜离开，这种感觉秦刚心里不是滋味，也难以容忍。

    “傻大个，刘二少的话你没听清楚是不是，赶紧滚蛋，否则连你也一块收拾了！”

    旁边，又是一名刘家青年上来叫嚣道，同时撸起袖子，亮了亮拳头，脸上流露出一丝狠厉。

    这名刘家青年的元力修为并不强，只有高星境七重左右，比起高星境九重的秦刚差了很远。

    然而狐假虎威，仰仗着刘云鹰的威势，这名刘家青年也是一点都不把对面的秦刚放在眼中，言语之中满是不屑，那副鄙夷的眼神仿佛在看待垃圾一般。

    毕竟一旁的刘云鹰也是高星境九重武者，而且身为刘家年轻一辈的天才子弟，其综合实力比起秦刚这个林家护卫队长还要强悍一筹，实力不俗。

    “刘家的小兔崽子！你怎么和我们队长说话呢！找死？！”

    “当我们林家好欺负是不是？！”

    此时，面对刘家众人的嘲讽，秦刚虽然能忍，其身后一帮林家侍卫却是难以淡定，瞬间纷纷大怒，当下便有一名瘦高青年踏步上前，同时身体上涌出一缕缕狂暴元力。

    “秦刚？这个人不是林家的护卫队长么，听闻其实力不弱啊....”

    “诶，实力不弱有啥用，那个蓝衣青年也不是好惹的货色，他可是刘家二少爷刘云鹰，实力地位仅次于刘家的少族长刘玄羽，同样是个狠人。”

    “没想到刘家和林家又掐起来了，同为黑岩城三大家族，这回可有好戏看了....”

    此时，看着秦刚等人和刘云鹰一众刘家子弟当街对峙，周围一众围观武者也是议论纷纷，空气中充斥着浓烈的火药味，双方大有一言不可便开打的架势。

    “嗯？想打架是么？”

    见此情景，刘云鹰也是反手收回玉佩，随后踏步上前，下一刻一股强悍的气势同样席卷涌出，瞬间便是盖过对面那名瘦高青年，令其不禁后退数步，神情大惊。

    “若是废掉了这帮人，相当于断了林家一个左膀右臂，玄羽大哥和家主大人若是知道了想必也会十分高兴....”

    心中暗暗想道，下一刻刘云鹰眼神中的杀意也是越发明显。

    此次冲突原本就是他蓄意而为，看到秦刚等人暴怒动手，正好中其下怀。

    “秦队长，你好像遇到了几条恶狗啊....”

    就在这时，一道语气淡淡的男子声音却从不远处传来，随后便见一道残影划破半空，下一刻落至众人跟前，脸色淡定从容，赫然是费仁。

    “费仁兄弟？！”

    看到来人是费仁，原本眉头紧锁的秦刚也是脸色一愣，随后惊呼出声。

    对方是林家的大恩人，上次在卡塔尔沙漠击溃黑云寨沙匪同时救了他和林帅等人，哪怕数天未见，他也不会忘记。

    “带着你的人退到一边，这家伙我来收拾。”

    瞥了一眼秦刚，费仁同样淡淡点头，事情的来龙去脉他早已在旁边听得一清二楚。

    既然眼前的刘云鹰打算找茬，他也不介意给对方一个永生难忘的教训，他收了林晋南一枚龙眼碧清丹，还有林家一个天云池的洗礼名额，自然要还林家的人情。

    “恶狗？”

    另外一边，看到半路突然冒出来的费仁，刘云鹰也是脸色微沉，眼神阴鹫，对方的指桑骂槐同样落入了他的耳中。

    “小子，你又是什么人！”

    “竟敢骂我们是恶狗，好大的胆子！”

    “二少爷，让我来收拾收拾他！”

    此时，不止是刘云鹰一人，旁边几名刘家子弟也是义愤填膺，勃然大怒，似乎想要冲上去给对面的费仁一个教训。

    “这小子的气息十分古怪诡异，看上去和平常人无异，然而却又有所不同，显然也是一个武者....”

    “本少爷竟然看不透他！怎么可能...！”

    双眼微眯，看着对面傲然屹立，脸色平静的费仁，此时刘云鹰却是内心一个咯噔，随后脸色瞬间凝重。

    他虽然性情狂傲冲动，但却不是什么二傻子，在发现看不透对面费仁的实力底细之后，其并没有第一时间动手。

    “受死！”

    “小子，纳命来！”

    然而，刘云鹰虽然没有动手，他旁边的几名刘家子弟却是难以忍耐，纷纷运转元力朝着费仁杀去。

    “兄弟！小心....”

    面对一众刘家子弟的联手攻势，旁边一名林家侍卫也是惊呼提醒道，脸色微变，似乎没有想到对方竟然如此狂妄，光天化日之下竟敢当街动手。

    “呯！”

    伴随着一阵沉闷巨响，无数道元力攻势也是狠狠地落至费仁的身躯之上，卷起一阵滔天气浪。

    “这小子太狂了吧！竟然硬接这么多人的联手攻击，他不会以为自己是黑岩城三大天才之一吧....”

    此时，看到费仁硬接众多刘家子弟的联手攻击，其中一名围观散修也是瞪直了双眼，嘴巴大张。

    “什么？！”

    “毫发无损！”

    然而，令一众刘家子弟以及围观散修没有想到的是，阵阵余威散去之后，费仁依旧是身形静立于原地，仅是身上的灰袍稍有脏乱，并没有受到任何伤势。

    “该我了....”

    伸手拍了拍衣袍的灰尘，下一刻费仁也是再度看向对面刘家众人，语气淡淡，同时身影转瞬消失。

    “不好！”

    看到费仁身影消失在原地，当下刘云鹰也是心神一凛，惊呼出声。

    “啊！啊！啊！”

    然而，一切却是为时已晚，只见费仁的身影在刘家子弟中穿梭不绝，每一次出手皆是带起一阵血迹狂飙和劲风呼啸，而一众刘家子弟也是纷纷惨叫出声，最后纷纷倒下，没有任何抵抗之力。

    “轰隆！”

    又是一拳轰出，瞬间将一名高星境八重的刘家子弟轰至吐血狂退，虎口寸断，下一刻费仁也是止住身形，同时静静地看向对面的刘云鹰，语气冰冷无情。

    “跪下道歉，否则死....”

