    ?　　这可真是瞌睡了有人送枕头,想教孩子中文立刻从国内来了个老师,王凡对着大军问道:“会不会什么乐器之类的比如二胡或者是笛子……”。

    　　“乐器没听说我媳妇会啊……”大军看着王凡有些摸不着头脑,这请你们两个来吃饭,问我媳妇会不会乐器干什么。

    　　咳咳居安咳嗽了两声,对着大军说道:“明天牧场里的人都过来一起么。”。

    　　大军听了摇头笑着说道:“牛仔们已经请过了,这次是单独请你和几哥两家一起热闹热闹,我媳妇英文不太好,听不懂牛仔们说什么,我上班的时候一个人在家就是看电视有点无聊……”。

    　　“无聊好啊”王凡低声的嘟囔了一句,大军有点没听清楚,问道:“凡哥,你说的是啥没听清楚……”。

    　　居安看了王凡一眼,笑着谁大军说道:“那你以后就让她常来家里坐坐,这家里我妈还有黛娜都会说中文有人聊聊也好……”。

    　　“嗳我正想跟安哥你提这个事情呢……”大军乐呵呵的回答跟着说道:“我已经通知过黛娜嫂子和科拉嫂子了,那我先去牧场了,明天晚上别忘了啊就在我们家……”。说完转身走出了书房,帮着带上了房门。

    　　等着大军一出去,王凡就笑着指着居安说道:“迈尔斯这人有句话说的不错,你这运气真不是盖的啊,这刚想着教孩子中文,老天立刻给你送个老师过来,你说你不是早就知道了大军的媳妇是老师”。

    　　“我这还真的不知道……”居安摇头笑着说道,要知道哥们至于绕这么大圈子么,教三个皮猴子中文的活儿早就推销出去了。

    　　王凡看了居安一眼:“那你说,你是不是上帝家亲戚怎么运气就是这么好……”。

    　　居安撇了撇嘴:“我跟你说吧,我还有个名字不叫居安叫基督,好了吧我爸就在这里呢,等他老人家晚上回来你直接请回家去诡起来……”。

    　　说完看了一眼王凡:“咱们怎么说也是生在新社会长在红旗下能不能不要搞这些唯心主义……”。

    　　王凡笑着往椅背上一趟,摇了摇椅子:“我这是真的佩服你的运气……”。然后长出了一口气:“这下总算是把大麻烦丢掉了……”。

    　　说完看着居安,两个人对视了一会儿都哈哈的笑了起来

    　　第二天的早晨,居安一起床就开始按部就班的忙着手头上的事情……刷马,扣蹄,然后开着直升机去牧场绕了一圈,今天特地的去看了下小溪边上的鹿群,想着看看是不是要弄一些进空间里,给空间狼先顶顶。

    　　到了小溪不远的空地上,停下了直升机,站在小溪边上的山脊上,看着下面吃草的鹿群,真是个个膘肥体壮的,跟着就听到了一声轻微的狼嚎,一转脑袋就看到了三姑娘正向着自己这边走来。

    　　居安迎了几步摸着三姑娘的脑袋,想着空间里的狼马上要去非洲了,就带着三姑娘一起进了空间里,一只新的狼进来,立刻引起了空间里的狼的警觉,跟着个个都站了起来。

    　　空间的狼王看了三姑娘一眼,就认出了自已的长辈,低吼一声向着三姑娘走来,三姑娘已经认不出这个晚辈来了,等着狼王靠近嗅了嗅狼王身上的气味,估计这才确定了是自己的额后辈,兴奋的舔着狼王的脑袋。

    　　看着两只狼站在一起,居安这才发觉出差别了,身高上空间狼要高多了,体格也比三姑娘更加的健壮,腿更粗长,而且身上的毛更短,脖子的前部分连着下巴是长长的像是胡须般的白毛,耳朵也比三姑娘宽多了,不像是三姑娘的三角型,有点矮趴趴的。而三姑娘身上的毛更厚,尤其是脖子上的毛更加浓密一点,腿短一些,看起来整个身体比空间里狼要粗实,大概是空间里的温度总是二十多度,空间狼没必要长长毛,而蒙大拿外面温度冬天可是二十多度,不长长毛不行啊,倒是空间里温度不错,空间狼的毛短,不过看着脸实在是不能把两种狼联系起来,三姑娘长的很漂亮,空间里的狼脸长的滑稽一些,从正面看,这姓间狼像是龇牙笑着一样。

    　　空间狼的腿更长估计是进化了抓空间食草动物的,这些家伙的速度可要比外面食草动物快不少,狼要是不长条长腿,还真捉不住他们。

    　　只有狼王和刚弄进来的几只狼跟着三姑娘亲近,一些孙子辈的狼根本没见过三姑娘,只是站着看着走过来嗅了嗅三姑娘的味道就走开了,对这位奶奶辈的长辈很不买账,看了一会儿居然有些趴下去继续睡起了觉来。

    　　居安抬头看着空间里的鹿,估计用不着再弄了,就带着三姑娘出了空间,刚出来的时候就看到一群狼正在地上嗅着,一买眼的功夫首领不见了,让这些跟班们有些着急,看到三姑娘出来,纷纷聚了上来跟首领和居安打招呼。

    　　跟着狼群玩了一会儿,居安就抬脚上了直升机,在狼群的注视之下,缓缓的升到了空中,然后向着牧场新地方驶去。

    　　路过老牧场的边界,现在的栅栏已经没有了,两块牧场练成了一片,整片绿色的丰美草场上,一头头洁白的白牛正在悠闲的啃着青草,时不时会有个小牛犊子从牛群中跑了出来,在草地上撒欢。

    　　没了黑牛,整个牧场显得相当的和谐,打架的少了,安心吃草的多了,小牛也可以四处撒欢了,从天空中看来就像是挂毯上漂浮着的一朵朵雪白的云朵。

    　　牛仔们骑在马上,两个一组,慢悠悠的骑着马,巡视着牛群,看到头顶的飞机飞过,摘下帽子冲着居安挥挥,跟着居安打招呼,居安也伸出手到了窗外回应着牛仔。

    　　瞎掰手了一天,到了晚上的时候,居安从家里的地下酒窖取了两瓶去年葡萄园产的酒,这年的酒看起来要高级多了,还有个小木盒子装着,上面烙印着自己酒庄的标记,还有年份什么的,总之看起来还像真么回事,虽说价格远远不如第一年的绝品葡萄酒高,但是这包装居安看着还是满够档次的,正好今天作为礼物送给大军。

    　　看着时间差不多了,叫上老爸老妈,黛娜拉着儿子,居安拖着女儿,一家人向着大军家里走去,路过了王凡家里的时候,叫上了这一家子,两家人一块,居安看到科拉手里拿着两瓶白酒,嘿还是军供茅台,看样子还是有些年头的。

    　　转头对着王凡说道:“我这不知道,你小子还藏了私货啊,我家里的可是喝完了说你那里还有多少收着的……”。

    　　王凡拿余光瞟了居安一眼:“有也没你的份了,剩下的留着干爸带回去喝的,最后一箱子了,过段时间我回国的时候在从我哥那里弄两件过来到时候就有的你喝了……”。

    　　居安的老爸听了笑着说道:“我喝老家普通的酒就很好,你们留着自己没事的时候喝吧,这回去的时候抗箱子茅台,别人还以为国内买的呢这么好的酒送我我也不一定舍得喝……”。

    　　“我说干爸,这你儿子这么有钱,什么酒喝不起啊再贵的酒安子宰头牛也就换回来几瓶了……”王凡拉着虎子的手笑着说道。

    　　居安摇头说道:“你也别让我爸弄回去了,直接回国的时候从你哥那弄一箱子放吴明那里,到时候我爸回去直接从江南带回去正好到时候还让吴明派车送老家去……”。

    　　老妈听了瞪了居安一眼:“人家吴明这么忙大小也是个老总,生意上这么多事情,每次来都麻烦别人这次数多了我们老两口都不好意思……”。

    　　王凡听了说道:“干妈,你这说的什各话,跟他一小辈计较什么,你要是到了江南不麻烦他他才会有娶见……”。

    　　老妈听了摇头不说话了。老爸倒是接口说道:“回去的时候就听孩子们安排你就别管了……”。

    　　一帮子聊着聊着就到了大军家门口,现在大军家里到底是有个女人了,门前东西放的整整齐齐,还有吊篮上面的花草也都枝繁叶茂的,门口按着中国的习俗还挂了个火红的中国结,仔细的看了下不光是门上,窗户的玻璃上同样有红窗花装饰,整个房子看起来有点中国味了。

    　　居安跟着王凡两个人站到了门口,王凡摁了下门铃,屋里的大军说了声:“来了来了”。就听到一阵子噔噔噔的脚步声。

    　　打开了门,看到是居安和王凡两家子立刻说道:“快点进屋里,饭马上好了我媳妇正在做着呢……”。

    　　两家子进了屋里,黛娜和科拉把带的礼物递给了大军,大军也没推辞,接了过去放到了一旁,然后给孩子们拿了糖果,跟着忙着给居安几个大人倒茶。

    　　科拉和黛娜两个就要到厨房去帮忙,刚站了起来,大军的媳妇就从厨房里走了出来。

    　　居安一看,怪不得大军看不上大洋马呢,这媳妇长的,真是不错,标准的鹅蛋脸,两条弯弯的黑眉毛下面是两只乌黑的大眼睛,皮肤粉白,鼻子也很挺,身材不是太高一米六的样子,用咱们国人的眼光看,就活脱脱跟一个电影明星似的,而且还是素颜的。

    　　居安一看,怪不得大军看不上大洋马呢,这媳妇长的,真是不错,标准的鹅蛋脸,两条弯弯的黑眉毛下面是两只乌黑的大眼睛,皮肤粉白,鼻子也很挺,身材不是太高一米六的样子,用咱们国人的眼光看,就活脱脱跟一个电影明星似的,而且还是素颜的。未完待续

