    朱棣小小的脑袋瓜子里充满了大大的疑惑。

    朱启也知道自己所说的税收改革措施，有点过于前卫了一点。

    可以这样说，这种在税务上的改革，是封建王朝制度创建以来，从未有人敢做的。

    明朝中后期有一个人做了，那就是张居正的一条鞭法，通俗点, 这项改革就是穷人少交税，富人多交税，让地方官员责任落实，增大税务造假的难度和成本。

    但终归没有触碰官绅的根本利益，官绅团体依然是不用纳税的，而且一条鞭法执行的也不彻底, 最后被废弃, 直接为明朝灭亡加了一桶汽油。

    一想到这里，朱启就格外的痛心, 那么大的市场份额，那么大的经济规模，明朝愣是收不上来钱，最后整个国家都活活“饿死”，令人痛心不已。

    朱棣那边还在做着思考，小小年纪的他，还并没有太根深蒂固的官僚思想，更何况在朱启的影响之下，已经算是相当前卫了。

    如果别的王爷，甚至说是太子朱标来了，听到朱启说这一番话，光听朱启说要官绅一体化收税，怕不是就要喊一嗓子：

    “怎可如此，士绅乃我大明根基啊！”

    原因无他，统治国家，治理天下, 需要这些士绅读书人。

    再加上上千年的传统观念，官绅不纳粮已经是传统，想要打破这种传统，遇到的阻力可想而知。

    不过朱启也只是跟朱棣点了一点，种下一颗种子，后面会如何发展，就不是朱启能够预料的了。

    至于你说，让朱启站出来引领改革什么的，那就算了吧。

    朱启一没实权，二没有话语权，他也不是学经济的，更没有当过什么领导。

    历史上张局长那样厉害的人物，都没有能成功的税务改革，朱启做可实在是没有什么信心啊。

    他觉得自己也就一张嘴说一说，至于说先行者，要不还是让朱元璋来吧，挺合适的。

    朱启和朱棣正说着话呢，外面已经能够看到应天府的城墙了。

    这一次朱启大胜归来，朱元璋安排接待他的规模，自然是颇为隆重的。

    只见到城门口，有太子朱标亲自率领着一众官员们正在迎接。

    朱启哪敢坐在马车上跟太子朱标说话啊，这才远远看到呢，赶忙带着朱棣就下了马车。

    两人一同步行朝着城门口而去。

    朱标也是快步迎上，身后一众官员们也是赶紧跟上。

    朱启已经提前酝酿了两滴眼泪，含在眼眶之中打着滚，一见到太子朱标以后，拉住太子的手，已经是呜咽哽咽。

    演技高的，不提了，朱棣在边上都看傻了，干嚎了两嗓子想配合一下，就差喊上一句“三哥节哀啊！”

    不知道还以为朱元璋已经驾崩了，辽王殿下才如此伤心呢。

    太子朱标也是一把扶住了朱启，就听朱启带着哭音说道：

    “皇兄！三弟我幸不辱命啊，没有给父皇丢脸，没有给我大明丢脸！

    只是这辽东路远，三弟我一直都很想念父皇和大哥，常常想到夜不能寐，凄然涕零，恨不得以后永远侍奉在父皇和大哥身边才好啊！”

    朱启一番话说完，太子也是红了眼眶，身后百官们那一个个都是老油条，演技不毕业的，哪能站得住？

    场面不用说了，很感动，只有朱棣一个人演技青涩，干嚎两声，硬是不知道该说啥，算了，站着吧。

    太子朱标拉着朱启和朱棣两人就一同往城门口走，要带着两人去见父皇。

    这城门口叫玄武门，面北，是直入皇城的道路。

    虽说有李世民的玄武门之变在前，但皇宫宫殿的命名，那都是有讲究的，风水先生得看过，轻易不能变。

    就比方说这玄武门吧，无论是哪朝哪代，在哪里建立皇城，那都得叫玄武门。

    过了玄武门，百官们自然是不能进入内宫的，他们迎接辽王殿下和燕王殿下的任务也完成了，自然是各自散去。

    太子朱标拉着朱启和朱棣进入了皇城一路朝着里面走去，身后没有了百官，他才眉头大皱，看上去有什么繁重的心事。

    朱启刚想问发生什么事情了呢，太子朱标就皱着眉头说道：

    “三弟，四弟，出事了啊！”

    一听朱标这话，朱启神经一崩，没来由的想起了之前刘伯温对自己所说的话。

    朱元璋这么快就召自己，从辽东返回应天，只怕是有什么麻烦事在等着自己呢！

    妈耶还真给刘伯温说中了，一看到太子朱标这紧皱的眉头，朱启就知道事情不小，可别是我惹了麻烦了吧？

    想了想，也没做啥事情啊。

    朱启赶忙问道：

    “大哥，什么事情啊？”

    太子朱标叹了一口气，说道：

    “还记得，前两年，我托你去定远县，调查朱桓欺压百姓一事吗？”

    朱启点了点头，这当然是记得啊。

    这朱桓说起来还是自己远房表哥呢，只是他贪得无厌，借着亲戚关系，当了一个定远县知县。

    而后就开始胡乱收税，三十抽一的税，到他定远县要十抽一。

    被朱启下狱之后，大义灭亲，菜市口当街处斩，以儆效尤。

    官场对此也是讨论甚多，不过鲜少有人知道，当时皇帝朱元璋也在现场的。

    朱棣疑惑说道：

    “那朱桓死有余辜，莫不是有人替他翻案？诬告三哥不成？父皇当时也在现场呢！”

    太子朱标摇了摇头，露出了一脸心力交瘁的表情，叹气说道：

    “不是为此，而是那朱桓，先前张贴在衙门公告上的加税文书，乃是正儿八经省部批发的。

    父皇当时就安排人去调查了，一开始说是这直隶布政司的官员，不敢得罪这朱桓，所以才帮着批下来的官文文书。”

    朱启问道：

    “那直隶布政司的官员处理了吗？”

    太子朱标点头道：

    “该杀的杀了，流放的流放了，大部分都处理了。”

    朱棣又问道：

    “那不是该结案了吗？怎的还能生出事端来？父皇这么急着召集我们回来，莫不是也跟此事有关？”

    太子朱标对着朱棣苦笑了一下，说道：

    “若只是这样结案便也罢了，但前些日子，有原先直隶布政司官员的母亲，以血书告御状，说这根本就是彻头彻尾的冤案！”

    朱棣不服气的哼了一声，说道：

    “什么冤案，这朱桓能够拿得到直隶布政司发的加税文书，上面直隶布政司的盖章都清清楚楚的，他直隶布政司，可是跑不脱干系的吧？”

    朱棣说的义愤填膺，而太子朱标则是说道：

    “话虽如此，但那妇人所书写的御状，却是连我都未曾想过的啊。”

    朱启看着太子朱标的表情，心想着这还能是什么事情，让这板上钉钉的事情成冤案？

    就听太子朱标说了一句让朱启感觉到要命的话：

    “直隶布政司，发给朱桓的，是空印的文书！”

    朱启听到这句话，浑身一震，如同晴天霹雳一样，脑海里冒出了一个著名的历史事件——空印案！

    ————————

    借着前往朱元璋那边的功夫，朱标就将后来的事情细细说了说。

    那妇人想着的救儿子，也没想那么多。

    就说这官府衙门，都是这么发空印文书的，为何要以此问罪，坚称自己儿子是无辜的。

    可怜天下父母心，为了救儿子，这位母亲敢直接血书告御状鸣冤，其情可贵。

    但国有国法，家有家规，更何况发生了定远县那么大的事情在前，怎么可能法外开恩呢？

    但朱元璋也发现了一些端倪来，派人下去调查的时候，怎么没人说这空印的事情啊？

    本来以为只是朱恒借着皇亲国戚的身份，要来的空印文书。

    现在来看，朱恒空印文书，原来不是只有定远县仅有，而是整个官署衙门，都有这样的习惯啊？

    朱元璋怒了，在他的眼里，这当官的，尤其是地方上的流官，那就没有几个真心为民的。

    真不是朱元璋有偏见，而是在他的成长历程里，接触的都是大元官员。

    那要是能有好官就真的见了鬼了，这有理想有抱负的基层官员，在大元官场那真的是没有生存土壤的。

    人人都贪污，就你不贪污，你还想混的下去？上司领导也不可能让你晋级的啊。

    至于说空印文书这种事情，纯粹是为了每年中央和地方上方便对账。

    不然地方上上报的税务数据，跟中央统计的对不上，地方官员就又要回去重新算。

    这直隶地区的还好一点，你要是远一点，像是陕北两广，一来一回就得半年时间。

    那官员啥也别干了，就天天把时间浪费在路上了。

    所以从元朝开始，才有了空印文书的习惯。

    前往户部对账的地方官员会随身携带着印着空印章的文书，然后在发现数据对不上的时候就可以现场进行修改了，省去了往返的麻烦。

    这就是空印习惯的由来，但是这也有着极大的漏洞，就比方说，这一次定远的事件，就是因为直隶地方上的官员发放空文书，才给了朱恒有机可乘。

    若是一切都按照规章制度来的话，朱恒哪有那么容易能够弄到印着直隶印章的文本呢？

    所以空印有它的方便的地方，但也有巨大的作弊的隐患，而朱元璋正是因为看到了，官员可以利用这个漏洞来进行贪污腐败，所以在得知了空印这个习惯之后，勃然大怒，这分明就是在愚弄皇帝啊，难道真把皇帝当成傻子不成？

    以前元朝的皇帝不管这些东西，是因为元朝本来就不怎么管事，整个官方都非常的松散，只管着在中原享乐捞钱而已，哪管这些行政上的东西，要不然元朝也不可能腐败的那么快，这么快就被百姓所反对的。

    但朱元璋可不一样啊，他可是历朝历代中堪称劳模的一代典范。

    真的是从早到晚都心系着百姓，国家社稷。

    怎么会允许这样的事情发生呢？

    所以原本只是直隶地区的地方官员倒霉的事情，一下子就波及到了全国各个地方官员。

    尤其是户部的官员们，他们怎么可能不知道地方用空印来愚弄的事情呢？

    而他们也是为了省去麻烦，免得对账对来对去还对不好的麻烦。

    同样也是有可能和地方官员串通一气，来获取利益也说不定。

    无论是哪一种原因，在朱元璋看来都是无法原谅的事情，所以在朱启离开应天府前往辽东进行作战的时候。

    在整个应天府就掀起了一场轩然大波，这个时候被抓的官员都已经有几十号人了，这还仅仅只是六部的官员而已在地方上的官员，再查的和没查到的，那真是数不胜数了。

    而按照朱元璋的脾气，朱琪已经预感到了这一次官场上面少不了有一场恐怖的大地震了。

    而历史上的空印案，也确实是一场牵扯了数万人的大案。

    洪武四大案的名号可不是白叫的。

    但有一个问题那就是，空印案里面肯定有一部分的官员是无辜的，他们只是按照约定俗成的习惯来办公而已，但并没有想到，这会引起这么大的后果。

    毕竟在这些官员眼中看来，他们连违反规矩都算不上，大家都是如此，以前也没见到出什么，事情在法律典籍里面也并没有明确规定不允许这样做。

    但明朝可不是什么法治社会，封建王朝，更加没有法治社会这一说，就算是法治最完善的秦朝，那也是皇帝一言说了算。

    所以说这些官员一个个的都要倒霉，这已经是板上钉钉的事情了。

    但朱启无法理解这个空印案和自己有什么关系，他也不是官场上的人呀，也根本就没有印过什么空印给别人。

    朱元璋这么急着召集自己回去，跟自己有什么关系啊？

    朱启有点没办法理解，而等到见到朱元璋之后，朱启总算是明白怎么一回事了。

    就见到朱元璋正站在门口听着旁人说着调查的情况，在看到了朱启过来之后，朱元璋逾期未消的说道：

    “老三你来的正好！我真的是气死了！

    有个事，就交给你查了！”

    朱启心中一惊，不会吧？

