    第二天早上，萧阳就把资料放在了客厅。

    等叶云舒下来的时候，看到已经翻译完毕的厚厚一沓资料，再次刷新了她对萧阳的认知。

    “你只用了一晚上把资料全都翻译出来了？你到底还是不是人啊。”

    这速度，比专业翻译员快了不知道多少倍，这家伙到底是怎么做到的？

    听到老婆的夸奖，萧阳还有点小骄傲，只是后半句怎么听着有点像骂人呢。

    “我就当你是在夸我了。”

    叶云舒把资料拿起来看了看，翻译的很准确，没有丝毫胡乱翻译的迹象。

    看着萧阳的眼神，也就柔和了几分。

    “今天你就不用上班了，我给你放一天假，在家好好休息吧。”

    “哦对了，差点忘了，既然答应去参加皇后安娜号的游艇聚会，你也要换一身行头，不要再被唐天华看扁了。”

    叶云舒掏出一张银行卡，“喏，这里有二十万，你去买套合适的衣服吧。”

    萧阳答应了一声，吃过早饭后，就把叶云舒送到了公司，然后他又开车出来，在大街上开始溜达。

    其实萧阳昨晚翻译了一会就把资料发给了龙王殿，要求他们明早之前把东西搞好发过来。

    至于萧阳，早就倒在床上呼呼睡大觉了。

    很快，萧阳来到商场之中，先是来到了楼上的男装品牌区。

    对于穿衣的品味，和服装品牌的熟悉程度，萧阳算是行家中的行家。

    范思哲，普拉达，杜嘉班纳，阿玛尼……

    不过萧阳对于阿玛尼不太喜欢，一般暴发户都喜欢传阿玛尼装逼，把格调都降低了。

    他选了一家范思哲品牌店。

    范思哲是意大利奢侈品品牌，萧阳比较喜欢它美杜莎的象征造型，设计理念还涉及到古希腊，埃及，印度等神秘文化，时尚而潮流，一直走在艺术前沿。

    进去之后，专卖店面积大概是五百平米，装修风格高端大气，十分奢华。

    除了男装，还有一些其他的男士周边，比如皮带，香水和配饰等等。

    但是高端品牌的价格却令人望而生畏，一个小牛皮腰带都需要一万元。

    门店里，除了四个五服务员，只有一个中年人在挑选衣服。

    萧阳走到西装区，开始挑选。

    店内的服务员，也都很年轻，看起来二十多岁，身上穿着自家品牌的衣服，看着丝毫不像服务员，好像上流社会的青年男女。

    这些服务员接待的都是高端人士，眼光自然也很高，像萧阳这种穿着普通，全身上下的行头加起来，都不超过五百块钱的人，还敢来范思哲，他们也是第一次见。

    “先生，我们的服装不能随便乱摸的。”

    一个皮肤白皙，踩着高跟鞋的服务员走了过来，面带些许不屑。

    要不是看萧阳长得还算阳光帅气，她说话一定会更过分的。

    “摸都不让，我要怎么试衣服，不试衣服，我又怎么买呢？”

    萧阳并没有动怒，这种事他经历的太多了。

    “先生，如果你想买，我们当然可以给你试，可我们家是范思哲，您以前穿过范思哲吗，这可是专门给高端人士穿的衣服。”

    这时，在一旁看戏的男服务员，神色带着浓浓的嘲讽，能在这里当服务员，都是经过层层筛选的，工资待遇非常好，所以别看他们是服务员，可眼界却很高。

    对于萧阳这种穿着地摊货的青年，自然看不上眼。

    萧阳没再搭理他们，在男装区逛了一会，又看了看饰品之类的配件，就招了招手，让一个女服务员过来。

    这个服务员长得漂亮，而且态度也没有那么恶劣。

    女服务员刚刚从大学毕业，入职还不到半个月，是个新人，业绩差，到现在还没卖出过一件衣服。

    见萧阳叫自己，她也没多想，就算萧阳买不起，她也会给萧阳讲解一下的，就当增加经验了。

    “先生，请问您有什么需要？”

    “这两套西服，还有这两款皮带，再加上这边的衬衫和那边的皮鞋，我都要试一下。”

    萧阳没有掏出叶云舒给的银行卡，因为他知道那点钱买不起这么多范思哲。

    他掏出了一张银行VIP钻石卡。

    女服务员结过银行卡，顿时神色一怔。

    这种卡她见过，是银行最高级别的VIP卡，能拥有这种卡的人，身份尊贵，身价起码也要几十亿吧。

    可萧阳明明穿着一身地摊货。

    真看不出来，这个青年穿着低调，却是个名副其实的富人啊。

    而那几个服务员也都一阵懵逼，没想到萧阳会掏出级别这么高的银行卡。

    “切，那有什么，一个暴发户罢了，顶多买一套衣服装个逼撑撑场面，没什么稀奇的。”

    美女服务员跟在萧阳身后，萧阳手指点哪个，美女服务员就就记住款式和大小，然后去库房去找对应的尺码。

    萧阳拿着衣服配饰到了试衣间，几分钟后，焕然一新的走了出来。

    顿时，店内所有的服务员都是眼前一亮。

    “哇，好帅啊，这小子换上衣服就跟男模一样！太帅气了吧！”

    其中一个女服务员双眼冒小星星，一直盯着萧阳看。

    而且不仅帅，范思哲的衣服还将萧阳的气质完全凸显了出来。

    仿佛世家公子一般，高贵而有逼格，瞬间就将这些服务员拉开了好几个档次。

    虽然在服务员眼中，萧阳穿着这套西装十分有型，可萧阳看着镜子里的自己，却摇摇头。

    这套衣服只能勉强合格，还不够让他惊喜，随即拿了另一套衣服再次进入了换衣室。

    “切，我看这小子就装装样子，说不定那张卡是假的，只是为了装逼而已。”

    “换几套衣服拍个照发朋友圈，骗骗小姑娘还差不多，这些衣服饰品皮带和皮鞋，加起来都有一百万了，我就不信这小子买得起。”

    男服务员十分吃味，尤其萧阳跟他年纪相仿，还一副吊丝相，却装成大款，被这几个服务员崇拜着，他看着都膈应。

    几个女服务员也没说什么，即便真的买不起，但萧阳穿上西装，的确很帅气啊，这和钱没有什么关系。

    很快，萧阳再次转身出来，在众人面前亮相。

    “哇，好帅！”

    “帅呆了！”

