    入眼是一片低矮的天花板，密室并不大，四周的墙壁上装着几根蜡烛，路钧延不得不稍微弯着腰才能在密室中走动。

    墙壁是用光滑的青石砌成的，厚重的青苔似乎浸透了血气，泛着并不明显的红色。

    浓郁的血腥气溢满了整个密室，借着昏黄的蜡烛灯光和手上的手电筒，地面上的残肢和破碎的内脏，鲜血淋漓地映入眼帘。

    角落处摆着几个大大的黑色袋子，其中一个袋子敞开着，里边装着已经腐烂发臭的碎尸，不远处的墙壁旁边，地面上铺着几层竹席，上面被细心缝上了厚厚的被子。

    被套已经被血迹浸透了，本该是鲜活的浅黄色也变成了丑陋的黑褐色，就像是最美丽的花朵，被人硬生生摧折碾碎进了最脏污的泥土之中一般。

    大大的铁笼刚好罩住了整个被子覆盖的地方，铁笼之中，黑褐色的被子上，粗壮的锁链扣住了女人的四肢，坚硬的锁链不时撞上墙壁，发生清脆的碰撞声。

    女人披着长发，低着头像是发呆又像是睡着了，长发盖住了整张脸，锁链被塞上了棉花毛巾，并没有弄伤女人的手腕和脚腕，露出的手臂却泛着不正常的青灰。

    仔细听来，女人似乎在细声呜咽什么，锁链碰撞的声音和女人身上明显的异样已经昭示了女人的身份。

    “段鸿把一个丧尸关在这里？”

    岑诺皱着眉头，看着满地的残肢出声说道。

    地上的残肢颜色有着细微的差别，大小也各不一样，有老人的、也有大人的，有年轻女孩的，也有婴幼儿的，唯独没有丧尸的，明显是在人还活着的时候就被杀了扔下来的。

    “看这边。”路钧延走到密室另一边，把岑诺叫了过去。

    岑诺看着那只丧尸好一会，这才转过身走向路钧延那边，手电筒抬起，照亮眼前，看清楚眼前是什么的一瞬间，岑诺猛地抓紧了手上的手电筒，险些直接放出了异能。

    那是一块很大的木板，木板上摆着一把很大的砍刀，刀面在手电筒的照射下闪着寒光，旁边是各种衣服头发之类的东西，地面是凝固多时的血迹，凌乱的鞋印踩在上边，触目惊心。

    “疯子！”岑诺铁青着脸看着眼前的一幕。

    之前观十山出过人养丧尸的事情，没想到到了现在，居然会有人用更加残忍的方式来喂养丧尸。

    她转过身看着那边默不作声的丧尸，越发握紧手上的手电筒，正准备上前的时候，头顶传来了些许的动静。

    “慢着。”路钧延立刻拉回了岑诺，宽大的手掌牢牢抓着岑诺的手臂，警惕地看着楼梯那边的方向。

    手臂上传来阵阵灼热的温度，岑诺不适应地挣脱开了，抬头看着楼梯的位置。

    “段鸿下来正好，到时候我用异能锁住出口。”

    “他就算控制了外边的人来帮他，一时半会也进来不了。”

    基地里的人不像阮博轩他们一样，异能足够抵挡段鸿精神系异能的控制，到时候牵扯其他人进来，极有可能会被他们误伤。

    “小心点，段鸿能够控制这么远的范围，他的精神系异能应该比一般的更强。”

    路钧延嘱咐道，也表明自己同意岑诺的想法。

    两人关掉手电筒站在楼梯旁，脚边不远处，干净的砍刀正静静躺在被鲜血浸透的木板上，地面上的血迹越发模糊难辨。

    沉闷的声音响起，紧接着是“咚咚咚”的脚步声，一步一步，一点点慢慢逼近了密室，离路钧延和岑诺的距离也越来越近了。

    难闻的血腥味充斥着整个密室，腐臭的气息无时无刻不在提醒着岑诺这里发生过什么，阴冷的密室之中，困于铁笼中的丧尸却突然有了动作，锁链碰撞的声音也陡然加大。

    不同寻常的动静让听到的段鸿心底一紧，他也顾不得其他，拿着手电筒匆匆忙忙下了楼梯。

    急促的脚步声很快逼近两人，段鸿来不及思考其他事情，刚下楼梯便喊道。

    “萩萩，怎么了吗？”

    岑诺抬起冰箭直接朝着段鸿刺去，发觉不对的段鸿险险避开，脸上被锋利的冰箭擦过，刺痛传来，立刻让段鸿冷了脸色。

    “没想到两位大晚上的，居然会出现在这里。”

    “为什么会出现在这里，你心里难道不清楚原因吗？”

    岑诺闻言冷笑一声，寒气凝聚手心，冰刃浮现，凤眸毫无波动，刀锋对准段鸿的面门，似乎随时准备动手。

    “整个乐城变成现在的样子，你难道觉得我们不会怀疑？”

    铁笼里的丧尸像是受到了刺激，不停地挣扎着，锁链碰撞的声音也越来越大，段鸿盯着眼前的两人，心底生出深深的怨恨和愤怒。

    “萩萩乖，等我解决掉他们，我就来陪你。”

    段鸿神情扭曲，声音却出乎意料的温柔可亲，丧尸听到声音之后，竟也慢慢安静了下来。

    “能够不受精神力的影响，看样子你们的异能应该很高吧。”

    “既然这样，那杀了你们，喂给我的萩萩。”

    “萩萩一定会很快恢复正常的。”

    这样说着，段鸿脸上竟慢慢露出一丝笑意，在昏暗的烛火下，越发显得可怖如人间恶魔一般。

    手上出现一团浓郁的黑气，在昏暗中的密室几乎难以发现。

    见到黑气的一瞬间，岑诺脸色微变，低声说道：“不好，他也是暗系异能。”

    暗系异能者数量稀少，且因为暗系异能容易反噬异能者本身，所以暗系异能出现的概率极低，更加别说同时拥有暗系异能和精神系两种异能的异能者了。

    难怪整个乐城都在他的控制下，有了暗系异能的加持，精神系的威力也变得不一般了吗？

    “小心点。”路钧延张开手，雷电化为长剑，出现在手上。

    光线太暗，想要分辨异能从哪里朝着他们攻击，一方面靠着异能者本身的夜视能力，另一方面就只能是对异能能量的感应了。

    “打扰了我的萩萩，你们干脆留下来吧。”

    段鸿愤恨地看着两人，手中的黑气突然窜起，猛地朝着两人冲了过去。

