
　　“展示一下你们四个月的修炼成果吧。”

　　十六号训练场，永泽对着卡卡西等人说道。

　　在半年前，他曾经检验过一次四人的修炼成果，后面隔了两个月的时候永泽又检查了一次，不过那次没有太大变化。

　　永泽狠狠操练了四人一顿之后也反思了一下，现在不比之前。

　　卡卡西有着影级实力，迈特凯开启六门加上武装色霸气,也能和影级碰一碰，盐水和犬冢绿也是优秀的精英上忍。

　　这种实力，对于很多人来说已经是穷其一生也难以达到的了。

　　在这种实力基础上再进步，就没那么容易了。

　　于是永泽便改变了时间，变成四个月检查一次。

　　“哼哼，绿先来。”犬冢绿双手抱胸,迈着嚣张的步伐走出队列，同时甩了甩手让众人后退。

　　“都退后,免得被绿的攻击余波打伤了。”

　　“影分身之术！”犬冢绿先是分出来两個影分身，然后影分身本体同时结印。

　　“犬冢流忍兽混合变身•三头六臂狼人形态！”

　　闪耀的白光覆盖了犬冢绿还有她的两个影分身，以及灰丸。

　　“三头六臂？”永泽略有兴趣的看向犬冢绿，这犬冢绿脑洞还挺大，三头六臂都出来了。

　　白光消失，一个全新形态的犬冢绿出现了。

　　和之前的狼人形态相比，这个三头六臂形态的犬冢绿身高上反而还没有什么变化，不像之前一下从一米五七爆涨到一米八多，比永泽还高了一点点。

　　身高体型没有变化，依然是全身被灰色毛发覆盖，手指上出现锋利爪子，脑袋上长了耳朵，后面有一根不断摇着的灰色尾巴，不同就是多出了两双手臂和两个头。天籁小说网

　　“哼哼，三头六臂形态的绿登场！”犬冢绿得意的叉腰挺胸。

　　“看起来似乎有点东西，然后呢，和之前的狼人形态比能力上有什么不同。”永泽问道。

　　“当然和之前不一样了。”犬冢绿深呼吸一口气,走到训练用铁柱前面。

　　这是永泽之前从铁大师那边弄来能够吸收查克拉的高密度金属打造的。

　　永泽让所有人试过了,目前除了卡卡西的神威，没有人能够彻底破坏那个铁桩。

　　就连卡卡西的武装雷切都只能切开一部分，凯的指枪•陨龙同样如此。

　　盐水全力发挥影子秘术，然后为其附上武装色霸气，也只是在铁桩上面留下了一道印子。

　　要不是这个实在太重，穿上会丧失机动性，永泽会考虑拿这个做一些盔甲，这防御力还是十分不错的。

　　“狼人雷百杀！”犬冢绿六个拳头全部冒出耀眼蓝光，然后以超过的速度朝着铁桩打去。

　　砰！砰！砰！

　　犬冢绿极速的挥拳导致留下了大量的残影，仿佛几十个拳头在一同击打铁装一样。

　　在这样连续密集攻击下，铁桩上留下了一个个拳印。

　　然后犬冢绿展示了手多头多就是任性，不同都手臂发动不同类型的攻击。

　　“你是怎么做到的，同时使用不同攻击可不容易。”永泽好奇的问了一句。

　　这可比什么一手画圆一手画方要难得多。

　　“当然是因为现在有三个绿，三个绿都有着自己的意识。”犬冢绿得意的解释起她这个术的精髓。

　　这个术最强的一点就是三个头不是看着好看的，而是心意相通，同时还有着正常的思维。

　　相当于她是三个人一起战斗。

　　至于灰丸？工具狗罢了，用来增强身体，增强合体后的实力。

　　“能够开发出这样术的我实在是太厉害了。”犬冢绿为自己感到骄傲。

　　“厉害的是我才对吧,没有我，你可不能做到这个样子。”突然,左边的头反驳犬冢绿，认为自己才是立大功那个的。

　　“是我才对。”右边的头也不服了。

　　“你们两个给我安静一点，区区分身。”中间的犬冢绿不满的说道。

　　“可恶，本体你想打架吗？”

　　“区区一只本体，看拳！”

　　永泽眼睁睁的看着犬冢绿六只手臂开始疯狂互殴。

　　嘭！

　　互殴了一段时间之后，犬冢绿被白雾笼罩，白雾散去之后，鼻青脸肿流着鼻血的犬冢绿出现了。

　　“看来你这个三头六臂还是有很大缺点。”永泽被犬冢绿的骚操作惊到，沉默了一会儿才开口道。

　　按道理说，影分身和本体是不可能吵架的，毕竟都是一个人。

　　但是事实确实发生在了永泽面前，永泽也不知道该怎么去说。

　　“小意外，到了战斗的时候肯定不会这样的。”犬冢绿用大拇指擦掉了鼻血表示问题不大。

　　“等我回去再使用影分身，好好揍她们一顿。”

　　“可是，伱打影分身，不是等于打自己吗，影分身的记忆最后还是会回到本体。”永泽吐槽道。

　　“额，好像是这样。”犬冢绿陷入了沉思，好像怎么都是她亏，影分身这个忍术也太烦了。

　　“下一个吧，算你过关。”

　　后面卡卡西和凯上场，虽然没有什么新能力但是实力在稳步上升，可以通过铁桩的被破坏程度分析出来。

　　到了盐水的时候，永泽没有立马让盐水出手，而是问道：

　　“研究出来了吗，如果没有的话，这次就算了，下次再试。”

　　“谢谢永泽老师你的飞雷神资料和指导，虽然没有完全研究成果，但是已经有了一定成果。”盐水点头说道。

　　“有了成果？我看看。”永泽用眼神示意盐水开始。

　　盐水迅速结印，先是施展了影秘术分身，身后的影子分裂出一部分立了起来，然后在影秘术分身走到铁桩前的时候，突然结了一个印，盐水瞬间消失在原地，出现到了铁桩前，而影秘术分身则是到了盐水所在的地方。

　　“好快。”卡卡西发现自己万花筒写轮眼都没看清楚盐水是怎么出现到铁桩前的，消失的瞬间就出现在了铁桩前，这不是普通瞬身术了，是时空间。

　　“目前的话，只能做到这种程度，在五米内进行互换，超过了这个范围，失败的概率会很大。”盐水解释道。

　　“而且消耗的查克拉也比较多，只能当做底牌使用。”

　　永泽拍了拍盐水的肩膀，说道：“已经很不错了，继续努力的话，说不定能开发一个很了不起的术。”

　　“对了，你们知道仙术吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第373章 三头六臂免费阅读。https://xs.23sk.com 