    宝箱，又出现了！

    还是出现在赵云的身上！

    陆子平只是看了一眼，直接喊上了辣辣……

    “想不想干一波大的？”

    赵云问着。

    辣辣已经摩拳擦掌了：“怎么干？”

    不过这话一出来，辣辣就觉得好像有些不对劲了，脸色微微红了下，好在，大神好像没什么反应！

    倒是直播间已经嗨了！

    “卧槽，主播好污啊！”

    “怎么干？主播这不懂吗？”

    “辣辣你来找我，我教你！”

    “我家床很大，一米八……绝对宽敞！”

    辣辣气的咬牙切齿，这一群狗东西！

    “对面那一个赵云他们不是说，自己开挂吗？那很简单啊，我们让他们体验下，什么是开挂的人生！”

    陆子平的眼神中有些光芒吞吐！

    冤枉自己？

    带节奏？

    可以的！

    要是自己不将他们的翔都打出来，自己陆子平三个字，就倒着写！

    那边妮妮泼了一波脏水后！

    已经来到了蓝区，准备继续清理自己的野区！

    “妮妮，小心一点！”

    吴钱已经喊了：“钟无艳他们的视野不见了，刚刚在中路，我怕在你的野区！”

    “放心吧，我刚刚在中路看到了瑶妹……她陪着是王昭君清兵呢！”

    赵云说着。

    一个大招直接跳进了蓝区那边！

    她有些急了！

    这时候被对面压制得太厉害，要是不赶紧发育起来，这一次，自己真的是要输了！

    但也是在这时候……

    “八十！”

    一个极巨大的锤子直接砸在了她的身上！

    命中中心！

    伤害爆炸！

    然后……

    一个大招转了起来！

    “钟无艳击杀了赵云……”

    妮妮：？？？？

    辣辣很淡定的收下了蓝，去打主宰去了，此刻，已经来到了八分钟这里！

    复活后！

    赵云咬着牙齿！

    朝着红区那去！

    结果……

    刚到那边的时候，草丛里蹦跶出来了一个拿着拐杖的小姑娘！

    小姑娘蹦蹦跳跳的！

    一个普通攻击打过！

    —1010！

    我擦！

    赵云呆了！

    这伤害？

    一个普通攻击没暴击，怎么那么疼？

    还是一个瑶妹？

    一个大招砸下来，瑶妹变为小鹿……按下大招，顿时减速赵云！而后瞬间变成人形……一下，两下，三下……

    赵云一个一技能要走，被瑶妹一技能打断！

    赵云的枪断了！

    连腿也骨折了！

    直接跪在了地上……

    “瑶妹击杀了赵云！”

    “叮，恭喜获得神秘宝箱X1！”

    陆子平笑了！

    操纵着瑶妹就站在赵云的尸体上屁颠屁颠的跳着，如同在跳舞一样……

    甚至，还有着配乐：阿瑶为你痛哭~

    然而就在这时候……

    陆子平却是察觉到了不对劲的地方……

    他！

    被围攻了！

    不止是陆子平，还有所有观众也全都发现了！

    中路安琪拉从河道那边走过来！

    马可波罗从发育路带着辅助蔡文姬从发育路包抄过来！

    白起也在朝着中路方向走！

    瑶妹现在就只有一个人！

    而她唯一的去路就是前往对面的高地塔，此刻对方的主宰正在打对面的二塔……

    王昭君也朝着这里支援！

    只是，从现在的局面看起来，甚至连等都不用等她过来，瑶妹就要死在这里了……

    “完蛋了！”

    “大神这一次，是真的完蛋了！”

    辣辣也有些忍不住叹气！

    他在对抗路，和李信正疯狂推塔……

    这时候他根本来不及救陆子平！

    至于射手阿离……

    她被马克杀死了！

    还在躺尸……

    没有技能，没有闪现，没有被动的瑶，在面对这一些人的围攻，要是不死，那怎么可能？

    “三面围攻，唯独前往地方高地的路能走，但是……现在高地没破，那就是死路……”

    “终于，要看到瑶妹死了吗？”

    “这要是不死，大神就真的是开挂了！”

    “是的，要是有位移的英雄，比如李白，还能秀起来的……”

    最爱双马尾说着、。

    “死吧死吧，赶紧死了，结束这游戏算了，打什么游戏啊，赶紧去更新闺蜜吧，现在都在等着更新呢！”

    这是十年老书虫的话！然而……

    陆子平却是一点也不慌乱！

    直接操作着瑶妹朝着王昭君的方向而去……

    安琪拉是第一个最先过来的！

    二技能！

    一技能！

    大招！

    二一三连招，连了一个寂寞！

    瑶妹一蹦一跳的躲过了技能，还径直直接来到了她的身后……

    一个普通攻击！

    两个普通攻击！

    三个普通攻击！

    安琪拉整个人惊恐了……

    好疼！

    疼得不行！

    这瑶妹一个普通攻击下来，直接打了1800+的血！

    不止这样，还时不时的出现紫色和白色的伤害……

    安琪拉是一个伤害怪没错！

    可面对这样的伤害，她也承受不住！

    在看下瑶妹的装备……

    攻速鞋+电刀+无尽+无尽+大黄刀……

    尼玛的！

    安琪拉慌了！

    转身，当场就逃……也是这时候……蔡文姬来了！

    直接开着大招进场！

    硬生生的将在残血状态的安琪拉给救了起来！

    只是，有用吗？

    在安琪拉还没来得及松一口气的时候……

    普通攻击！

    +

    惩击！

    “瑶击杀了安琪拉！”

    “尼玛！%……UI+^T*&^*&^%！~”

    安琪拉直接骂了起来！

    死了！

    连蔡文姬出来，甚至连去理会也没有！

    而是径直朝着马克而去！

    于此同时！

    白起冲天而降，直接落在了瑶妹身上……但，没有沉默！

    瑶妹走出了白起的大招范围！

    成功躲避过了所有技能……

    直接和马可平A了起来！

    吴钱整个人都惊呆了，一个瑶和马可对A……

    这要是在平时，那是多么可笑的事情，可这时候却没有人敢笑！

    因为……

    马可的血被瑶妹给A得直接暴减！

    这是经济压制！

    瑶妹足足比马可多了一件无尽……

    眼看着这瑶妹和马可对A，白起和蔡文姬都慌了，连忙就要去控制瑶妹……

    可他们发现，这瑶妹的走位简直是诡异！

    他们的技能根本无法靠近她……

    蔡文姬的弹弹空了！

    白起的一技能刮了一个寂寞，二技能瑶妹蹦蹦哒哒的从镰子中间走过去，那拐杖时不时的朝着马克扔去。

    直接无视了自己！

    每一次好像都很危险，可每一次，都是简单的躲了过去！

    蔡文姬疯狂的给马可回血！

    只是这奶有毒……掉血的速度比不上补的……

    很快的！

    马可躺了！

    陆子平却是一点也不慌乱，继续操纵着瑶妹……

    一技能！

    抬起！

    普通攻击！

    普通攻击！

    普通攻击！

    然后！

    王者峡谷上，出现了令人呆滞的一幕……

    一个拿着拐杖的瑶妹，屁颠屁颠的追着敌方的白起还有蔡文姬朝着他们的高地去……

    再她的身后……

    地上躺着安琪拉，赵云…马可……

    边追，瑶妹还边喊着：

    这是谁的小鹿啊，真厉害……

