    而另一边。

    团藏还不知道……差点就有人把消息告诉富有集团了，在出了村子后，车队立马提高车速，达到了这车速度的极限，并且遇到阻碍的话，忍者以及其通灵兽也会迅速出手，保证车队畅通无阻，再加上此时此刻大部分人都在休息，因此，路上并没有多少车。

    根之集团车队畅通无阻的向着目的地出发。

    同时靠近楼兰古国遗迹的根之集团仓库那边也迅速行动了起来，在知晓通道可能会在风之国那边之后，他便立马安排根之集团在附近建立了仓库。

    毕竟，这边的市场已经差不多发展到头了，不管是什么……他们根之集团都慢富有集团一步，虽说在他的努力之下，相关领域中……根之集团都紧紧的跟在了富有集团之后，但依旧还是差一步。

    当然。

    总体之上可以说根之集团还差远了。

    毕竟，富有集团涉及的行业实在是太多了，而且团藏只想在熟悉的领域中击败富有集团，成功之后，再往后一步一步击败富有集团，创建属于自己的根之集团帝国。

    虽然富有集团是个可怕的庞然大物，但是他志村团藏……创业多载，从未畏惧过。

    从根之烧烤、根之奶茶开始……他目标唯有一个！

    富有集团！

    端坐在车上的团藏双手拄着拐杖，目视威势，一动不动的凝视着前方。

    那是根之集团通往胜利之路！

    而左臂右膀。

    此时此刻的猿飞日斩与水户门炎也一脸认真的屏住呼吸，一动不动的盯着前方。

    既然已经决定了目的，作为忍者……便会竭尽全力向着目的地冲去的。

    时间一点一点的流逝。

    很快。

    车队终于到达了目的地，四周带着根之集团商标的货车队也已到达，正在等待他们的老总——团总！

    而同样早就在这里等候的大蛇丸也乐呵呵的迎了上来，就是那笑容……稍微笑得有些古怪。

    虽说答应在成功之后，便会第一时间通知志村团藏，但是他真的没有想到这家伙居然会这么快就赶来，而且还一脸精神抖索的模样。

    只不过。

    希望越大，失望越大啊！

    就连一旁千手扉间脸上也是满脸的无奈，毕竟，他可是知道……自己这三个弟子内心一直向着带领根之集团超越富有集团，当然这也是正常，他在当火影的时候，也想着带领木叶超越其他忍村。

    奈何。

    这都是命啊！

    听说这段时间……连风之国那边都快遍布富有奶茶了。

    “没想到，团藏大人居然会这么快就到达！”大蛇丸脸上笑眯眯的笑容消失，感慨一叹，犹豫了一下，又说道，“想来团藏大人应该一整晚没睡，一把年纪了还不睡觉的话，对身体可不好，我这里有些急救丸，要不……免费送你一些！来来来！老师你们也拿些，或许待会用得上！”

    然而。

    团藏却面无表情的看了他一样，冷哼了一声，那满是褶子的脸上带着骄傲，拒绝了大蛇丸的好意，“我还不需要这种东西，区区熬一晚罢了，想当年吾等在外执行任务，熬一个月也是正常的，更何况是一晚。”

    尽显忍界团总威势。

    旁边的猿飞日斩跟水户门炎也一脸严肃的拒绝了。

    现在他们精神正抖擞，何须这种东西！

    看得千手扉间又是满脸的无奈，正要继续劝说时。

    团藏直接向着前一走，让所有到达的员工开始集合。

    现在。

    可是一刻都不能浪费啊！

    在车上他们已经大概解释了一下今天的目的，虽说还有不少人依旧一脸懵逼，对于异忍界很震惊，暂时未缓过神来，但是在团藏的命令下，依旧迅速的执行着命令。

    看到所有人都准备好之后，顿时大手一挥，指着面前那道奇怪的巨大石门，四周刻画着复杂的封印术，其中间是已经被扭曲了的空间，而顶上……

    是一颗轮回眼！

    团藏瞄了一眼便不在意了，深吸了一口气，脸带严峻，大手一挥，“第一队！进入！”

    话落。

    “是！！！”

    第一队昂首挺胸，向着石门走入。

    前面便是根之集团的未来！

    接着。

    一队又一队踏入进去。

    然而。

    就在猿飞日斩也要走进去的时候，突然……被一旁的千手扉间拉住了。

    “？？？”

    还未等满脸疑惑的猿飞日斩反应过来时。

    “拿着！”千手扉间一脸无奈的塞给了猿飞日斩一小瓶东西，“急救丸，你们……”停顿了一下，“你们待会可能用得上！”

    话落。

    “猿飞日斩！”团藏看到还不进入的日斩，语气一凝，“该你了！”

    要知道现在可是战争啊！

    就算是挚友也不能这般拖拖拉拉的，耽误了时间怎么办？

    无奈。

    猿飞日斩也只能收下，便赶紧带领着队伍进路。

    而最后的团藏……望着眼前的石门，那样紧紧的望着。

    大致过了十秒后。

    他再次深吸了一口器，拄着的拐杖轻轻一敲，便向着前面踏了进去。

    这一步。

    是他的一小步，却是根之集团的一大步！

    而他的计划也将要成功了。

    根之集团。

    是第一个跨过这道门的商业集团！

    从这一刻开始。

    根之集团将会迎来新的篇章！

    就这样。

    踏着沉重的步伐，背负着自己的梦想，他向着属于根之集团未来大门迈进了一步。

    而身后。

    大蛇丸跟千手扉间正满脸复杂的看着那道瘦小却仿佛带着一往无前气势的背影，直到他消失在了眼前。

    最终。

    两人感慨一叹，便收回视线。

    “你这家伙不是一直期待着吗？怎么不进去？”

    “想了想，我还是晚点再进去吧。”听到千手扉间的话，大蛇丸笑眯眯的摇了摇头，“都等了这么久了，也不急这一会了！待会还有各村的影要来，作为这个项目院长我可不能先离开了！二代大人你呢？”

    “哼！也该回去看看那个白痴大哥！过段时间我再进入！”千手扉间冷哼了一声，但是接着又眼神复杂的看了面前的石门一眼，再次叹了口气，“团藏他啊！这几年也不容易！”

    这么久了。

    他也是知道根之集团的创业史的。

    一个被通缉，一个贪污受贿被退位，一个挪用公款被调查。

    三个人共同创立了根之集团。

    而根之集团能够走到现在……都是充满了坎坷的！

    “希望这一次……他们能想开一点吧！”

    “放心！”大蛇丸耸耸肩，作为当年给根之集团【代工】的他当然也清楚这些，所以，笑眯眯的说道，“我已经通知了那边的大蛇丸，想来他们也不希望第一个过去异忍界的投资商就这样没了吧！”

    ……

    “欢迎！欢迎！热烈欢迎！”

    对于另一个忍界的到来，作为七代的他们当然同样非常期待着啦，因此，早就跟其他忍村开过会，最后，经过商谈……准备向另一个忍界展现属于他们这个忍界的风采以及热情！

    所以，在收到了另一个忍界的消息后，没有任何犹豫，就算这边同样也是大晚上，他们也迅速做好了准备。

    当然因为太过突然了，所以，大部分忍村的人都暂时还未到。

    七代鸣人带领着木叶的忍者看着走了过来的队伍。

    只不过。

    这队伍有点大啊！

    不愧是另一个忍界庞大的商业集团——根之集团！

    鸣人感慨一叹，接着看着队伍里那道熟悉的身影，双眼情不自禁的通红了起来，语气有些颤抖的说道，“鸡……酱（爷爷）！”

    “？？？”猿飞日斩诧异的看着面前的金发青年。

    有点熟悉啊！

    还真像四代他家的那个娃！

    这难道就是上次那个佐助所说的七代火影吗？

    猿飞日斩内心似乎也被感染了，但还是微笑的说道，“抱歉！我是另一个忍界的猿飞日斩，但是……”停顿了一下，“相信这个忍界的我看到你现在这样也一定会感到自豪的！”

    “欸~，应该是我抱歉了。”鸣人傻笑了一下，挠了挠头，眼神复杂的扫过了面前的三道人影。

    果然跟佐助说的一样。

    相似却不同的人！

    尤其是志村团藏……看上去确实不一样。

    这气势。

    那个躲藏在阴暗的家伙可是不会有的！

    想到了自己的准备，作为算得上是另一个忍界的东道主，他当然不能失礼了，赶紧对着博人眨了眨眼，“大家远道而来，先喝杯水，休息一下吧！”

    话落。

    原本赶时间，正要说些什么的团藏也只能暂时停下了。

    毕竟，眼前这家伙可是属于这个忍界的七代火影，若是拒绝了，到时候闹得不愉快了，也不利于根之集团接下来的行动，而且待会他还准备委托木叶一些任务，帮一下忙。

    因此，便暂时喝杯茶，待会再来吧！

    而看到了自己老爸的眼神，早已有准备的博人，赶紧转身下去安排了。

    作为在另一个忍界待了不短时间的他，又怎么会不明白这些家伙最喜欢什么呢？

    同时。

    身为富有集团驻异忍界奶茶分部总裁的他，在接到另一个忍界的电话后，就让下面的人安排了。

    立马拉过一旁还在激动的佐良娜跟巳月，赶紧下去把准备好的东西抬上来。

    现在正好是夏天。

    就该喝冷饮！

    没一会。

    三个人便抱着大箱子上来了，立即给前面的猿飞日斩三人递上去了一杯，“请慢用！这可是我们特意准备的！”

    “谢谢！”猿飞日斩也乐呵呵的接过了奶茶，对这玩意他可是相当熟悉的，也没多看，直接拿起吸管就戳了下去，吸了一口后，微皱起眉头，喃喃自语道，“这味道……怎么有点熟悉？”

    说着。

    三人仿佛明白了什么，内心顿时有种不好的预感，猛然低下了头，看着手上的奶茶杯。

    那熟悉的杯子以及熟悉的字！

    “这TN的不是富有奶茶吗？”X3

    这里哪里来的富有奶茶，难道这边的忍界也有个宇智波富有不成？

    还是……

    这其实是在他们那个忍界采购的？！

    话刚落。

    “嘿嘿！”鸣人不好意思的一笑，“这是我们特意准备的，博人说你们都喜欢和这个！”

    “……”

    我们内心有句话不知道当讲不当讲！

    三人立马相视了一眼，最后，团藏浑身颤抖，就连那拄着的拐杖也颤抖了起来，带着犹豫又期待的语气，“这个富有奶茶……哪里来的？”

    “哦，这是你们那边的富有在这里创建的呀！听说叫做……哦！对了！是佐助的族人，宇智波富有建立的！”鸣人疑惑的看着无缘无故认真了起来的三人。

    难道是……

    看到了这边所准备的熟悉奶茶太激动了？

    果然很喜欢啊！

    顿时继续高兴的说道，“在这里也是非常受欢迎呢！”

    “果然是这家伙嘛？！”团藏左手颤抖的拄着拐杖，右手颤抖的捂着胸口，语气中带着害怕以及隐隐一丝希望，看着面前七代鸣人，“那他……现在开多少家了？请告诉我……”停顿了一下，“一家，还是……多少？”

    “一家？当然不是啦！富有奶茶已经开了将近半年了，现在都差不多遍及火之国了，就连风之国这边也开了好几家！”鸣人皱起了眉头，一边计算着，一边说道，“我算一下，加上接下来差不多快要开业的，大概已经有一百……”

    话未说完。

    看着面前突然浑身一挺，整个人直溜溜向后倒的团藏，脸上顿时露出了慌张的表情，“你你……你怎么了？”

    一旁的猿飞日斩跟水户门炎也注意到往后倒的团藏，赶紧紧张的在后面搀扶着，“团藏你……”

    话还未说出。

    只听。

    “完了！完了！”

    团藏右手捂着胸口，左手紧紧的抓着拐杖，整个人直直的躺在日斩跟炎搀扶着的手上，脸上带着麻木，双眼无神的望着那蔚蓝的天空。

    刚才那充满斗志的光芒！

    已经。

    不见了。

    仿佛就跟一跳失去梦想的咸鱼一般。

    暗淡无光！

    直直挺着！

    “完了！一切都完了。”

    话落。

    头一歪。

    手上的拐杖也直接掉到了地上。

    “团藏！！！”X2

