
　　今年这个时期，考卷阅览室也如往年一样，在公布考生成绩之后，就立刻向图书馆星级会员开放。

　　也如往年一样热闹。

　　当然，这里的热闹仅仅指的是人多。

　　严禁大声喧哗是图书馆规则中的规则，图书馆还是该有图书馆的样子。

　　想去撕13、抬杠、讨论的，图书馆会给他们提供专门的讨论室。那里有特殊的结界，就算在里面飚个世纪高音，坟头蹦迪也丝毫不会影响图书馆中的阅读体验。

　　今年参加万物图书馆入学考试的考生总有三千三百二十人，装着考卷的档案袋排满了一个新的书架。

　　这些档案袋总共分为五档，被透明的挡板一一隔开。

　　首先，一百八十分到两百分为第一档，这一档被称为合格者，顾名思义，就是通过考试成为图书馆会员的的人。如果其中有满分者，档案袋会用特别的蓝色标记出来。

　　然后，一百六十分到一百七十九分为第二档，这一档被称为可怜人，他们是差一点就能考上图书的人。

　　第三档，一百分到一百五十九分，被称为普通人，这一档人数最多，也是大众最常考到的分数段。基本上没有什么人会翻阅这一档。

　　第四档，十分到九十九分，被称为好奇者。在这一档的人大多是富有的贵族或是商人，他们只是单纯好奇图书馆的考试制度，闲的蛋疼又不差钱，就过来考了，能做出来的题往往只是一些常识性的问题。

　　但这些达官贵人并非只是图一乐，当他们坐在豪华的酒店之中，考过图书馆这件事本身就会成为他们的谈资。

　　最后，第五档，零分到十分，被称为笨蛋。

　　这是图书馆星级成员对不惜花费大量金钱过来考试却连一些常识都不清楚的傻大款的蔑称。

　　你你连这个世界常识都不清楚，连十分都考不到，这，我还能什么，只能人傻钱多。

　　过去十多年，第五档一直空无一物，今年却多出了一个红色的档案袋。

　　来这里查看考卷的人无不惊奇万分，从图书馆通过考试向外招幕会员以来，从来都没有出现过这样的红色袋子。

　　如果换做往年，根本没有人会去关注这人傻钱多的第五档，但今年那红色档案袋实在太过扎眼。

　　推测一番，在场的图书馆星级会员笃定，那一个红色档案袋中装的定是传中的零分试卷。

　　每张考卷都对应一个座位号，就算忘记填涂上面的转考证号、忘了写名字，只要做了卷子，图书馆就会给你登记成绩，不存在白写题的情况。

　　如果出现交白卷的情况，图书馆会以蔑视考试为由，直接取消那饶考试资格，试卷不可能出现在阅朗室的。

　　也就是，有一个人做了试卷，并且全错，得到了传中的零分。

　　那一张零分考卷究竟是怎么样的？莫非，他真的一题都不会，随便作答？

　　这个想法浮现在脑海，在场的图书馆会员无不感到好奇。

　　反正来都来了，又有不少人争着看合格者的试卷，还不如把这红色档案袋拿出来看一下，如果他真的是随意作答，再把试卷塞回原位就好。

　　不一会儿。

　　第一个敢吃螃蟹的人出现了。

　　她的名字叫做可可爱，是图书馆馆报记者之一。

　　万物图书馆出现史上前所未有的零分，这可是个大新闻，她又怎么会错过？

　　无论是随意乱答，还是什么，敢这么不要面子地考出零分本身就是一件值得关注的事。

　　至少，能让这一条新闻占据版面一角。

　　如果能从试卷中读出一点什么，便可添油加醋，加油搞个大新闻。到那个时候，占据版面的可不止是一角，而是整整一个版面。

　　所以，正当别人正在思考零分试卷中究竟有什么时，可可爱便动起身子，从书架间抽出那个红色的档案袋，找了一张空桌坐了下去。

　　图书馆有规定，一旦有人从书架上取下书籍、档案袋、资料或者其他一些什么，除非主动转让，不然，直到他使用完之前，有一直保留的权利，其他人切记不可争抢，引起骚乱。

　　见零分试卷被拿走，很多决定一探零分试卷真容的星级会员暗自叹息自己终究晚了一步，为自己的踌躇感到后悔。

　　试卷落入图书馆馆报记者手中，一时半会儿不可能放回书架。

　　坐在书桌前，可可爱心翼翼将红色的档案袋在面前铺开，往手掌心吹了一口气，自己的文章能不能登上下一期的馆报，就看这红色档案袋中装的试卷了。

　　档案袋上写着考生的最基础信息，譬如姓名、准考证号、生日年龄和籍贯。

　　“考生的名字叫做杨宇，姑且先记下。能在图书馆历史上遗臭万年也算是一种本事。”

　　做好心里准备，可可爱轻轻抽出考卷，在面前摊开。

　　不少好奇的星级会员远远朝试卷投向目光，以他们的视力足以看清试卷上写了多少字，知道答题者是否在乱答。

　　可这次他们看到的不是一排排整齐的文字，而是白一块黑一块构成的图案，就像是有人在试卷上像孩子一样胡乱涂鸦。

　　可可爱视线快速扫过试卷，翻到下一页，那页上也尽是类似儿童涂鸦似的图案。

　　眺望的人群暗自感叹，这一名馆报记者终究还是翻车。

　　“嘻嘻。”

　　这时，围观的人群听到了一声的笑声。

　　图书馆是用来学习的，而这里又是肃穆的考卷阅览室，不可能有人在查阅的时候，发出这种不合时夷笑声。

　　“嘻嘻。”

　　正当众人怀疑是不是自己听错了时，那个的笑声再次传了出来。

　　四下寻找，他们终于发现了发出窃笑的人是馆报记者可可爱。

　　馆报记者一直以严肃着称，此时此刻居然笑了，无数星级会员诧异不已，而把她逗笑的不是东西，正是在她面前摊开的考卷。

　　一丝好奇之火点燃了所有饶内心，就连最先拿到合格者考卷的人，也纷纷放下了手中的考卷，看向笑得如花一样的可可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百四十三章 搞个大新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 