    不过，好歹也是一种关心了。

    突兀的关心，整的我都有点面红耳赤了。

    可她在回头提醒我的时候，没有注意到前面一根直立的电线杆。

    我急忙提醒道：“小心杆儿。”

    一瞬间，小云脸颊绯红，泛起一抹诱人的红晕。

    被我突如其来的一句小心肝整的不知所措。

    她面红耳赤，无情的刮了我一眼。

    没好气的道：“你个臭不要脸的，谁是你的小心肝了，老色痞，哼。”

    可她刚转过头去，只听duang的一声，一道清脆的声响，在这夜色里显得极为清晰。

    紧接着，又是传来了一声撕心裂肺的惨叫。

    这一刻，我竟是忍不住的想笑。

    但我却是不能出声。

    于是我想笑又不能笑的，强憋着表情，干咳了一声，急忙解释道：“咳咳，我都跟你说了小心杆，小心杆，你咋就是不听呢。”

    呃……

    凸……

    原来是小心杆，不是小心肝啊。

    真是闹了一个大乌龙。

    小云摸着额头，痛的龇牙咧嘴，刚才那一下可不轻呢。

    她有些哀怨的埋怨道：“我哪知道你说的是小心杆啊……哎呦……疼疼疼……”

    说着，这家伙还用小拳拳爆锤我的小胸口。

    呃……

    忽然发现，我俩就是天生的一对冤家，不是在吵架，就是在吵架的路上。

    在她家门口的时候，我说她钥匙掉了，她说我骂她，说你要死掉了。

    现在我说小心杆，她还骂我老色痞。

    苍天啊，大地啊，虽然我长的坏坏的，可我还没有长坏吧？

    我有那么坏吗？

    你见过像我这么帅的坏人吗？啊？

    刘老柱见到我俩，不是在掐架，就是在掐架的路上，那也是相当的无语。

    都什么时候了，我俩居然还能够掐上，他也是醉了。满脸的阴郁，低沉道：“好了，别闹了，这里很危险，不能够掉以轻心。”

    说完咱们继续赶路。

    周围浓雾四起，一层层阴霾笼罩着我们。

    这让我心里很是不安。

    我很担心，自己会不会中毒而死，更多的还是担心黑暗中，会不会有什么鬼东西杀出来。

    刚才那只巨大的秃鹫，给我造成了强烈的视觉冲击。

    那只秃鹫，像是变异了一般，都有一人多高，极为恐怖。

    像咱们这种地方，根本就不可能存在这种大型的猎物。

    也不知道那种东西到底是从何而来。

    神情紧张的观望着周围，不远处的黑暗中，忽然传来了一声轻泣声。

    顿时，空气中涌现起了薄薄的一层烟雾，像死人的皮肤。

    回头看去，夜色浓重，如腐烂的尸体上流出来黯黑冰凉的血，覆盖着天地。

    空气中弥漫着阴森的气息。

    “咕咕咕咕……”

    紧接着，从那黑暗中，传出了一阵怪叫声。

    盘旋上空，渗人无比。

    我瞪着眼睛，死死的盯着树林的黑幕，阴风阵阵，呜咽呼啸，像是有人在哭泣，又像是有人在阴笑。

    树木摇曳着，左摇右摆，像是阴鬼在招手，想把我抓入无尽的黑暗一般。

    虽然是风声，但我总感觉，在那黑暗的深处，像是有什么史前巨兽苏醒了一般，正张着血盆大口，流着哈喇子，紧盯着我一样。

    这一刻，我真的害怕了。

    包括那一向波澜不惊，稳如老狗的瞎子也露出了凝重之色，大手都忍不住的轻颤了起来。

    刘云云与刘老柱也都严阵以待，如临大敌。

    忽然，前方点点白光乍现，树枝上吊着一根麻绳，上面还挂着一具尸体。

    清风吹拂，尸体上的衣襟微微摇晃。

    那尸体的脸部肌肉变成了酱紫色，舌根都长长的伸出了嘴巴，貌似是忍受不住痛苦的折磨，最后咬舌自尽的。

    她的眼眶撑得很开，双眼瞪的大大的，眼球似乎无神地盯着地面，或者树林更深处。

    头颅上黏附着黑色潮湿的秀发，随风飘舞，像极了大粽子。

    这是一个女人。

    身上穿着一身很破烂的衣服，虽然已经褪了色，但依稀可见是清朝服装的模样。

    这是一具很有年代的古尸。

    脚上一双红色的绣花鞋，特别的刺激，看一眼，就让人惊心动魄。

    红色的绣花鞋。

    见到那双鞋子，一瞬间整个人都傻了眼。

    脑海里情不自禁的回想起，我梦中出现的那双绣花鞋。

    也就是刘芳芳送给我的。

    怎么就莫名其妙的从梦里变成了现实，还在我的床底下。

    至今都心有余悸。

    后来，绣花鞋又是莫名其妙的消失不见了。

    眼前的这双绣花鞋非常的旧，暗沉的红色上面有着斑驳的纹路。

    若隐若现的月光，将女尸的影子映在地上，晚风吹拂，尸体竟是随着绳子轻微的摇晃。

    乍一看，令人不寒而栗。

    一时间，我都不由自主的屏住了呼吸，生怕我连同呼吸都是一个错。

    星光点点，照在地面上。

    可，地面上还同时出现了两道人影。

    奇了怪了，人走在月光下，那也只会有一道影子，可这具尸体，怎么会出现两道影子呢？

    周围也没有其他的尸体，只有凛冽的山风夹杂着落叶一阵呼啸。

    见到这一幕，我还以为是自己看花了眼。

    再次盯着地面看了一眼，确确实实存在两道影子。

    那是凭空出现在地面上的影子。

    这奇诡的一幕，让的我胆战心惊，心肝乱颤。

    太踏马诡异了，牛顿表示他的棺材盖都快要压制不住了。

    周围漆黑一片，那女尸并没有张嘴，可周围好像是有很轻细的声音，隐约间从那黑暗深处幽幽响起，回荡在这伸手不见五指的树林里。

    哀怨的声音纠缠着风，布满整个天空。

    一下子几个人的心都提到嗓子眼儿上了。

    咱们壮着胆子，一步步靠近。

    距离越来越近，心跳直线加速。

    这才看清了那具女尸。

    她的脸，苍白如纸。

    披头散发，黑黑的眼圈，雪白的眼白，漆黑的嘴唇，看起来阴森恐怖。

    她瞪大着眼睛，像是在盯着我们一般。

    虽然无神，但仅是瞟了一眼，我都感觉，仿佛自己来到了阴间。

    我颤颤巍巍的道：“瞎子，有那东西……”

    不用我多说，他们肯定察觉出了异常。

    瞎子浓眉微皱，沉声道：“快走……不要看她……”

    正当我们快步前进的时候，那个女鬼竟是诡异的出现在了前方路口。

    这一次，我终于是彻底看清了她的脸庞。

    是刘乐乐。

    居然是她。

    顿时，我情绪就激动了起来，不由得着急的轻唤道：“乐乐，乐乐……”

    她面无表情，只是淡漠的盯着我们。

    此时此刻，看着刘乐乐，刘老柱与刘云云二人神色复杂。

    忍不住的惊呼了起来道：“孙女，二姐……”

    刘乐乐依旧面无表情，脸上也没有丝毫的情绪波动，依旧愣在原地神情木勒的看着我们。

    见到乐乐，刘老柱眼眶都湿润了。

    “乐乐，我是爷爷，你好好看看，我是爷爷啊。”

    一旁的刘云云也忍不住的深情道：“二姐，二姐，我是小云，二姐，当年的事情，爷爷也没有办法，那些村民你是知道的，爷爷也是被逼无奈啊。”

    提起曾经的往事，刘云云情绪很是激动。

    就连神情穆勒的刘乐乐，也有了一丝情绪波动。

    虽然我只是大致了解了当年发生的事情，但我也能够想到他们当年所经历的事情。

    刘老爷子也在这里生活了一辈子，一直谨记祖训，当时他也真心不愿选择背叛。毕竟，他们这一族，世世代代都守护着这里。他不想因为自己，也不想因为自己的亲人，而成为千古罪人。

    也正是因为他的一时犹豫，耽误了最佳逃跑时机，让的村民识破了他们的意图。

    即便都是村民的罪过，可乐乐的心里，却是一直不愿原谅爷爷。

    这么多年，她一直在石盘村，却是不肯回家，也不愿相见。

    可见，乐乐的心里，也存在一些芥蒂。

    对于石盘村充满了仇恨。

    乐乐始终无动于衷，表情淡漠。

    回想起那些往事，多年积攒的愤怒与委屈一下就爆发了出来。

    慢慢的，面无表情，取而代之的却是无尽的愤怒。

    她愤怒的张开大嘴，咬牙切齿，一个闪身，极速冲来。

    刘老柱见状，顿时大急：“不好，她还是不肯原谅，快跑。”

    刘老柱与小云肯定是舍不得杀害乐乐的。

    危机时刻，他们果断选择了逃走。

    瞎子也没有犹豫，二话不说，带着我快速奔逃。

    只是女鬼很生气，后果很严重。

    以咱们的速度，根本抵不过她。

    几个呼吸间，乐乐就诡异的出现在了我的身前，下一刹那，不见她有所动作，我就毫无反抗之力的被举高高了。

    “小唐……”

    瞎子顿时大急，一声厉喝。

    情急之下，瞎子毫不犹豫，剑指夹住一张黄符，用力弹射而出。

    那黄符竟像是离弦之箭，嗖的一声，朝着乐乐激射而去。

    乐乐似乎感受到了威胁，没有硬抗，抓着我，身形极速后退。

    她的速度快极了，仿佛坐上了动车列组，顿觉耳旁阴风呼啸。

    可那张黄符就像长了眼睛一般，如影随形，驱之若附，速度也是越来越快。就在黄符快要击中她的那一刻，暗夜之中，又是闪过一道金光，疾驰而至。

