    任瑶期轻笑着扬声道：“爹爹，女儿回来了！”

    不多会儿，任时敏的身影出现在了东厢的门口，看见任瑶期还有些奇怪：“瑶瑶？你怎么今日回来了？”

    任瑶期拉着任瑶华走上前去给任时敏行礼，一边笑着道：“我与姑父姑母一同回来的，听说爹爹在姨娘这里修补一副什么古画，就与三姐姐过来看看。”

    任时敏一听任瑶期提到古画，眼中的光芒大亮，朝着任瑶期招了招手：“瑶瑶你快过来看，是蒋元益画的两幅美人图。”

    “蒋元益的画？”任瑶期有些惊讶。

    蒋元益是三百多年前的的一名宫廷画师，最擅长的是画美人图，据传他一生中一共画了两百多张美人图，大多数被收藏在了皇宫里。只可惜后来改朝换代的时候皇宫中起了大火，烧了不少的书画，其中蒋元益的画被烧毁了大部分，以至于最后流传下来的只剩下二十来幅。

    蒋元益的画画风华丽，人物鲜活，且他曾发下过宏愿，要画尽天下美女，所以长相不好的还入不了他的画。好在他当时是一位宫廷画师，皇帝的后宫三千给他的佳作不断问世提供了保障，而在当时宫妃们也都以能入蒋元益的画而引以为傲。

    蒋元益死后，不少人模仿他的画风，只可惜几百年来依旧无人能出其右。倒是出现了“蒋派”这一画风学派，“蒋派”画作都有两个共同的特点，那就是画风华丽且如画之人都得是美人。

    任时敏年少的时候曾经很是迷恋过一阵人物画，而且恰好他也是“蒋派”画风的拥趸。虽然现在任三老爷已经转而迷恋上山水画了，但是蒋元益的画对他而言还是很有些不同的。

    任瑶期记得上一世的时候，任时敏好像也得了两幅蒋元益的画，不过那一次他没有亲自修补，而是交给了云阳城一家老字号书画铺子来做，只是后来不知道因为什么原因那两幅画没有拿回来，好像说是毁了？

    任瑶期也不太记得了，因为提起那两幅画的时候任时敏都不太高兴，她便没有再问了。

    任瑶期已经跟着任时敏进了东厢。

    芳芷院在正房里也布置了一间书房，可能是任时敏嫌弃那间书房太小，怕施展不开，所以让方姨娘把东厢的其中两间相通房间收拾了出来。

    东厢的正中摆了两张并在一起的黄花梨大书案，上面放了两幅画，笔墨颜料，还有一些修补工具。

    方姨娘见任瑶期和任瑶华进来了，也没有再说什么，温婉地一笑，转头轻声吩咐自己的丫鬟去端茶点过来。

    任时敏已经走到了书案便，转头与任瑶期道：“我已经仔细鉴定过了，是真迹。只是这画当初没有被保存好，听说是战乱的时候被主人草草埋在了后院，一埋几十年，被挖出来的时候差点碎成了碎片，从命纸揭表时的层次看出来之前应该修补过一次，只是那修补之人手法太粗糙了，差点被他毁了一幅好画！”任时敏说到这里的时候，表情有些愤愤。

    任瑶期正要凑过去细看，却听见有一道陌生的女声说道：“老爷请放心，小妇人揭裱之时会再当心一些的。”

    任瑶期这才发现，有一名女子刚刚一直弯着腰站在书案边，她之前以为是这院子里的仆妇便没有注意。这会儿这女子转过头来说话，任瑶期便看清楚了她的脸，并确认并不曾见过。

    这名女子三十出头的年纪，梳了妇人髻，从侧面看上去相貌很不错，倒是正面瞧着有些平常。刚刚听她的自称，也不是仆妇。

    那妇人将手中拿着的一只小巧的竹镊子放下，朝着任瑶期和任瑶华行了一礼：“见过两位小姐。”

    行动间体态婀娜，到是很有一番风韵。

    任瑶华皱着眉头打量了她几眼，没有动，她对于出现在方姨娘院子里的人都不会有好感。

    “这位是？”任瑶期朝那妇人笑了笑，问任时敏道。

    任时敏对那妇人的态度倒是很和善：“她是我请来的帮我修补书画的，祖上都是做这个的。这次也多亏了有她，不然我之前还差点犯一个大错误。”

    请了个女人来内院修补书画？任瑶期想，这事儿恐怕也只有她爹做得出来了。

    不过这个女人出现在了方姨娘的院子里，倒是容不得人不多想。

    “哦？女修画师倒是少见，而且能得到爹爹您的赞誉肯定是有真本事的，爹爹是从哪里找到人的？”任瑶期走上前去低头看画，一边漫不经心地问。

    “我不放心把画交给书画铺子来修补，又担心自己一个人不能完成，方姨娘就找了孙十一娘过来。”任时敏用自己的食指小心翼翼地搓托底纸上残留的纸屑。

    果然是方姨娘找来的。

    可是方姨娘找一个三十来岁的妇人来做什么？如果是为了固宠，也应该找更年轻貌美的才是，这位孙十一娘长相虽然不算差，但也不是顶美，且年纪也大了。

    任瑶期一时也有些摸不着头脑，心想只有再去查查这孙十一娘的底细。

    “爹爹，等到全色的时候女儿来帮你吧？”任瑶期坐到书案前，支着脸颊偏头道。

    任时敏闻言有些犹豫地看了任瑶期一眼。

    全色是整个修补过程中最为重要的步骤，那就是用笔墨颜料把古画上的残缺之处一一修补好，再将褪掉颜色的部分重描，极其考验修补之人的绘画功底。

    这一部分任时敏是想要自己做的，不过小女儿提出来了他又不好说不相信小女儿的画工。

    任瑶期露出一个大大的笑：“我不管，我也要来修画，你不答应我就把画偷走自己来。”

    任时敏头上冒出了冷汗，想要生气说教几句，可是看到小女儿那张笑脸又发不出脾气来，心想这也是因为瑶瑶像自己一样喜欢画画的缘故。

    方姨娘端着茶盘进来，微笑着打圆场：“五小姐，老爷很喜欢这幅画，你还是让他自己来做吧。五小姐若是也想要试试修补古画，改明儿姨娘帮你找一副回来就是。”

    任瑶华凉凉地道：“我记得五妹妹喜欢前朝温周子的画，既然姨娘这么热心就多送她两幅吧。对了，她只喜欢真迹。”

    任瑶期很是期盼地看向方姨娘。

    方姨娘脸上的笑容微僵，露出一个苦笑。

    任时敏见她们闹得不成样子，心里惦记着他的画，便向任瑶期妥协道：“你要跟着来可以，不过要动笔的话必须得爹爹允许，到时候简单的部分就给你画。”

    任瑶期立即点头，笑眯眯的样子：“知道啦，爹爹。”

    方姨娘趁机笑道：“九小姐也说想要学呢，老爷能不能让她也跟着来看看？她也不动笔，只是跟着爷和五小姐多学点东西。”

    任瑶华很不给面子地道：“要她在学画之前先学做人吧！上回说要向五妹妹请教作画，五妹妹给她修改了那幅“雪景图”，结果这次千金宴上她照着五妹妹改的画了一幅，连作画和临摹都弄不清楚！”

    方姨娘拽着帕子的手一紧。

    任时敏皱眉看向方姨娘：“真有此事？”

    任时敏最喜欢来名士风流那一套，最见不得那些为了搏名利所耍的下作手段，从来不屑于与这种人为伍。

    所以上次韩云谦与他下棋的时候故意输给他，他才对韩云谦的人品有了怀疑。任瑶玉画任瑶期改过的画只为了在千金宴上出风头，这让任时敏十分不齿。

    方姨娘脸色微微白了白，强笑道：“老爷，五小姐年纪小，还不太明白……”

    任时敏冷淡道：“那就好好教！教到她明白为止！以后也不要再提让她跟我学画的事情了。”

    方姨娘咬了咬唇，低下了头，泫然欲泣。

    任时敏不再看她了。

    任瑶华弯了弯嘴角，心情很愉悦。看到方姨娘吃瘪，她也不觉得待在这里看什么修画时一件无聊的事情了。

    任瑶期和任瑶华又在芳芷院的东厢呆了些时候，她们之后也没有再说话打扰任时敏，任时敏就没有赶人。

    快中午的时候，孙十一娘就离开了任家，据说是家中有事要明日再过来。任时敏见她将修画的琐碎的事情做得一丝不苟，对她越加和颜悦色，还让方姨娘赏她十辆银子。

    任瑶期和任瑶华被老太太派人过来叫去用饭，走出芳芷院的时候，正好听见两个洒扫的婆子在说话。

    “……你这么一说，我瞧着也有些像。”

    “可不是像么，前儿个第一次看到的时候我还以为是方家那位小姐又过来府上做客了。”

    “现在不知道是哪家的太太了吧。”

    任瑶华走过去问道：“你们在说什么？什么方家小姐？”

    那两个说话的婆子一转头看到任瑶华吓来一跳，又看到任瑶华不耐烦的样子连忙回道：“奴婢是说刚刚从芳芷院里出来的那位妇人长得有些像好些年前来我们府上住过几次的方家表小姐。”

    方家表小姐？方雅慧？

    ******

    亲们说要下章发布时间预告，可是作者渣的预告很少准确过……〒_〒

    因为有时候感觉两三个小时能完成的，可是写到中途作者会为某些细节部分考虑一下或者查资料。所以更新的时间就比预计的晚了。

    这让作者渣很过意不去，真的很抱歉。

    一般更新时间都在晚上12点左右，有加更的话一般是晚上九，十点，凌晨几点，或者上午，下午很少会更新。

    比方说今天的粉红加更那一章可能没有办法在今天凌晨就写完发出来，我明天上午或者中午会抽空补上。

    再一次为效率道歉！〒_〒

    .

    最后：希望还有粉红票的亲能支持一票～

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

