    当然，让曹鼐心里稍有安慰的是，除了他的宝贝孙子，其他人也没好到哪去，除了张辅那个‘读书狂魔’一样的孙子张泰，有一个算一个，全都以楚宁为偶像目标。

    “传令关西七卫回撤，全部集结嘉峪关，固守待命！”楚宁没有接曹珍的话茬，而是转身向曹珍身旁的陈辅问道。

    “啊！”

    “啊！”

    这次不光是曹珍，就连陈辅都惊讶地张大了嘴巴，他们不敢相信自己的耳朵。

    “大帅？”两人缓过神来惊恐地问道。

    关西七卫是大明在嘉峪关以西设立的安定卫、阿端卫、曲先卫、罕东卫、沙州卫、赤斤蒙古卫、哈密卫七个羁縻卫所，又称西北七卫、蒙古七卫。

    明初设立关西七卫的意图很简单，就是保护西域和乌斯藏和大明的通道，这样西域诸国和乌斯藏与大明之间的通道畅通，就减少了他们对大明的威胁，大明就可以全身心地投入到和蒙元残余的战斗中。

    乌斯藏现在已经不再是唐朝时期的吐蕃了，他们现在没有统一的政权，而且因为宗教的广泛传播，乌斯藏的争强好胜之心也削弱了许多。

    不过，因为地理位置的原因，乌斯藏虽然是自给自足的封闭式经济，可许多东西根本不能生产，尤其是背靠大明，这个富庶的地方，自然也省去了不少麻烦。

    整个高原被大大小小的头人控制，其实他们也没有什么恢复吐蕃的野心，不过凡是总有例外。

    作为曾经蒙元帝国的后裔，罗步藏虽然没有恢复大元的雄心，但是也时常对大明的富庶垂涎三尺。

    而罗步藏作为乌斯藏现在最大，实力也是最强的部族首领，在见到郑晨良的使者的时候，他一下就被对方开出的条件给吸引了。

    对方开出的条件，让罗步藏一下就心动不已。

    兰州卫以西的大明土地，都将是他的土地，他也不需要深入大明腹地，只要攻占兰州卫，继续向西打到西安府，至于接下来是否继续，就由他自己决定。

    罗步藏几乎没有丝毫犹豫就答应了。

    不仅如此，已经分裂成亦力巴里、叶儿羌和吐鲁番三个喊过的亦力巴里这次也是同时出兵，并且在郑晨良的撮合下，他们几方还进行了几次会商。

    最终双方达成合作，至于成功之后他们怎么‘分赃’，郑晨良一点都不在乎，在他看来，不管是亦力巴里三汗国，还是乌斯藏的罗步藏都不过是他手中的工具罢了。

    郑晨良需要的是他们出兵进攻大明，不是想让他们真的占领大明的土地，那些都是他郑晨良的！

    曹珍和陈辅都很惊讶，大明现在的实际控制线虽然已经萎缩了不少，但是关西七卫还是掌控在大明手中，虽然因为当地百姓的冷漠不支持，朝廷对那里的掌控已经很弱了。

    可一旦那里的驻军撤回到嘉峪关，那亦力巴里三汗国的联军不仅可以长驱直入直达嘉峪关，还可以获得沿途的补给，楚宁却要把关西七卫撤回嘉峪关，这是什么道理？

    “不明白？这就是实战和读书的区别。过来，今天心情好，给你们说说。”楚宁说着找了块石头就坐下了。

    此时不光是曹珍和陈辅，周围一大群人呼啦都围过来了，这种机会可不是说有就有的。

    楚宁是什么人，那是大明朝野公认的战神，陆地海上，纵横驰骋，什么时候听到他输过！

    这种实战的教学，更是难得，不一会儿，楚宁就被围了个水泄不通，曹珍从楚铁手中抢过楚宁的紫砂壶，陈辅不知道从哪弄来一个小泥炉，开始烧水。

    他们想好了，楚宁不说痛快了，或者说他们不听痛快了，他们是不会让楚宁离开的！

    “太祖当年设置关西七卫的目的是什么？”楚宁没有直接说而是绕了个弯子问道。

    “保障西域和乌斯藏与大明之间朝贡的畅通。”曹珍抢先说道。

    “错！”

    “啊？”

    “你们想想，当年大明立国之初，太祖就以乌斯藏在唐时叛乱就惩治过他们，太祖会为了保证所谓的朝贡畅通，在这西北风沙之地派驻这么多军队？”

    众人一想，也对。

    天下谁不知道老朱的霸道和小心眼，开国功臣几乎被这位大爷杀干净了，现在想想，确实在这西北风沙之地驻军，根本没有什么必要。

    不管是亦力巴里还是乌斯藏，每年进贡的那点东西，都不够一个卫所一年的开销。

    “太祖当年设置关西七卫，其实就是为了以后大明后世之君。

    太祖是什么人，眼光何其独到，不管是西域，还是乌斯藏，都曾经是华夏的地盘，当初如果不是蒙元残余依然虎视眈眈，大明刚刚立国百废待兴，大明现在的边界就不是现在这个样了！

    你们看看关西七卫的布置，就知道他老人家良苦的用心了，这一路向西，七卫正好处在大明向西域禁军的关键节点上。

    只要大明缓过劲来，大军就可以沿着关西七卫一路西进，恢复西域故地。可是，蒙元残余一直没有清除，占据了大明几乎全部的战力，朝廷也逐渐对西域故地不再那么关心了。”

    曹珍听的有点脸红，作为内阁首辅的长孙，他不止一次听到过曹鼐在闲谈的时候，说过类似的话，他自己也觉得有道理。

    不要说西域，仅仅是关西七卫，每年就要消耗朝廷二十万两白银。

    西北之地，远离江南钱粮重地，这里自给能力又极差，每年都需要朝廷耗费大量财力，才能勉强保证西北诸地，如果不是楚宁军改，强行保留西北驻军，现在估计最少有一半的卫所被撤销了！

    同样，因为西北地区艰苦的条件，军改之后武器弹药的运输也极其困难。

    可就是这样，楚宁却没有一点让步，反而利用自己在军中的影响力，鼓励士兵前往西北！

    可以说，就因为楚宁的一句话，现如今的西北之地，丝毫不比大明其他边关差，甚至还要更强！

    不过，内阁也不是完全没有盼头，楚宁曾经承诺过，他会亲自到西北，就算不能把西北之地变成江南那样富饶，起码不会任由西北之地继续这么下去。

    也正是因为楚宁的这个承诺，内阁才勉强答应楚宁保持西北现状。

    如果说别人这么说，内阁或许不会相信，但是有金手指之称的楚宁这么说，他们似乎看到了西北改变的机会。

