    “简少来了！”这四个字一处，全场顿时沸腾了起来。

    随即众人纷纷向着远处看了过去，很快就看到，一名帅气的青年男子出现在他们的视线之中。

    高洋等人并未在意，他们不认为，简少会为了玩几天就腻的女人，而不给他面子。

    毕竟都海市的几大家族，关系还是不错的，没必要把关系闹僵。

    倒是和柳纤纤一起的那些女子，心中一喜，连忙向着简少看了过去。

    显然，她们认为简少能够给她们找回一些面子。

    不过柳纤纤却是显然比她们聪明一些，知道自己的分量。让简少帮她踩一踩那些无关紧要的人，还没什么。

    可要让简少为了她，去踩高洋，可能性却是太小了。

    “怎么了？”简少直接向着这边走了过来。

    “简少，我……”柳纤纤低着头，像是个做错了事情的孩子一般，露出可怜兮兮的表情。

    她想要直接坦白，争取简少的原谅。

    只是还不等他的话说完，高洋就笑着说道：“简少，你这女人都欺负到我朋友的头上去了，这恐怕不太好吧？”

    “哦？”简少的眉头微微一皱，瞪了柳纤纤一眼。

    柳纤纤一扁嘴巴，低着头，看上去好不委屈。

    而这个时候，叶默也转过身，向着那位简少看了过去。

    “是你！”几乎与此同时，那简少惊呼一声。

    四周众人微微一怔，“简少也认识他？”

    “看来这小子有点来头啊！”许多人全都开始琢磨着，眼前这位到底是何方神圣了。

    居然不仅和高洋还有郭芸襄认识，就连简少也认识他。

    叶默也是微微一怔，因为眼前这位简少，居然正是当初在明州的时候，被叶默从餐厅楼上扔下去的那个简凌浩。

    就算是他，也没想到居然会这么巧合，在这与遇到。

    看来真是冤家路窄了。

    “是我。”不过叶默也没有在意，而是微微点了点头。

    看到简凌浩居然认识叶默，柳纤纤身边的那些女子，顿时懵了。

    而柳纤纤也是心中一惊，恨不得扇自己两个大耳刮子。如果这次是惹到了简凌浩的朋友，无疑会让简凌浩提前对她产生厌烦感。

    她对自己的定位很清楚，就是有钱大少的玩物而已。

    人家玩腻了，也就把她踢开了。

    而她要做的，就是在得宠的这段时间，弄到尽量多的好处。

    可是简凌浩这边，她都还没来得及弄好处呢，要是这么快被简凌浩踢开，她这段时间的心思就白费了。

    就连高洋和郭芸襄，也是微微一怔。

    高洋笑道：“简少也认识叶先生？”

    “认识，怎么不认识？”简凌浩狞笑一声，随即走到叶默的面前，皮笑肉不笑道：“小子，我们还真是冤家路窄啊？”

    听到简凌浩的话，众人又是微微一怔。

    简凌浩什么意思？

    难道他和叶默，根本没什么交情，反而是有仇怨？

    而柳纤纤则是一扫满脸颓然，俏脸上露出一抹兴奋之色。

    “简少，你这是什么意思？”高洋皱眉道。

    “什么意思？”简凌浩看着叶默狞笑道：“这小子牛逼啊，前两天在明州，居然敢把我直接从三楼丢下去。”

    “要不是楼下有餐厅的保安用毯子接着，我都已经被摔死了，你说我什么意思？”

    哗！

    随着简凌浩的话音落下，四周众人顿时一阵哗然。

    叶默的胆子，未免也太肥了吧，竟然敢将简凌浩从三楼丢下去？

    也幸亏简凌浩没出什么事情，要是简凌浩有个三长两短，简家震怒，叶默到时候恐怕怎么死的都不知道。

    柳纤纤等人，更是冷笑连连的看着叶默，暗道这下叶默完蛋了。

    简凌浩在都海市的势力之庞大，她们可是知道的。叶默一个外地人，招惹了简凌浩，又在这里被简凌浩遇上。

    就算不死，也要脱层皮。

    高洋的眉头微微一皱，道：“简少，这里面会不会有什么误会？”

    他知道叶默的能耐，不可能主动和区区一个简凌浩过意不去。也知道简凌浩的狂傲，尤其是身为都海市大家族的继承人，去到明州那样的小地方，更是发自内心的高高在上。

    所以他能够断定，肯定是简凌浩招惹了叶默，所以叶默才会对他出手。

    不过简家的实力毕竟摆在那里，他也不好太过得罪简凌浩，所以说得委婉了一些。

    “误会？”简凌浩冷笑，“我把你从三楼丢下去，然后再和你说是误会？”

    他瞥了高洋一眼，随即才冷冷道：“对了高洋，你刚才说，这小子是你朋友？”

    说着，他皮笑肉不笑道：“我劝你一句，离他远点。”

    “如果是其他人，我可以给你一个面子，毕竟都在都海市混，你们高家的实力也算不弱。”

    “可是这个人，你要是敢为他强出头，老子连你一起踩！”

    高阳闻言，脸色微微有几分难看。

    而之前被高洋逼得差点妥协，向叶默道歉的柳纤纤等人，这时候则是纷纷满脸冷笑的看着高洋。

    心中暗道：之前你不是很牛吗？现在怎么不敢吱声了？真是个废物！

    不过这些话，她自然是不敢说出口的。

    叶默却是从始至终脸色平静，区区一个简凌浩罢了，上次没死，不过是那餐厅经理机灵罢了。

    如果还敢招惹他，叶默不介意在这里宰了他。

    而简凌浩却丝毫不自知，盯着叶默冷笑道：“小子，我们的账，一笔一笔慢慢算。”

    现在叶默落在他的手里，这里是都海市，是他的地盘，他有十足的把握对付叶默。

    所以自然不想这么快弄死叶默，准备慢慢玩。

    当下他直接向着柳纤纤一招手，道：“过来！”

    柳纤纤马上扭着腰肢迎了上去，任由简凌浩搂着她的腰，整个人半依半靠的依偎在简凌浩的身上。

    “刚才是怎么回事，说说。”简凌浩说道。

    柳纤纤哪里还不知道简凌浩什么意思？

    当下连忙将刚才的事情，全部推到了叶默的身上，随即更是添油加醋了一番。

    变成叶默觊觎她的容貌，上前搭讪，她不理会，可是叶默依旧死缠烂打。最终虹儿她们看不下去了，就出面阻拦。

    而叶默则是恼羞成怒，直接将虹儿伤成这个样子。

    而高洋更是因为叶默是他的熟人，就逼她们想叶默道歉。

    简凌浩很满意柳纤纤的这一番言辞，随即冷笑一声看向叶默，“小子，你和我的账，我们待会儿再算。”

    “现在，你先跪下磕二十个响头，然后自扇二十个耳光。”

    他一副高高在上的样子，说话更是仿佛命令一般。

    “上次你运气好，现在又何必找死？”叶默摇了摇头。

    听到叶默的话，简凌浩的脸色顿时微微一变。

    随即直接对着身旁的朱主管吩咐一声，“既然他不愿意自己动手，你们就帮他一下吧。”

    朱主管连忙答应一声，“是，简少！”

    随即看了高洋一眼，又有几分犹豫。

    简凌浩看出了朱主管的顾忌，冷笑道：“谁敢阻止，就是和我简凌浩作对。管他是谁，打了再说。一切后果，我来承担！”

    有简凌浩这句话，朱主管真的是毫无顾忌了。

    当下连忙答应道：“简少放心！”

    说着，直接一挥手，道：“让他跪下！”

    “是！”几个保安纷纷向着叶默逼了过去，随即同时出手，向着叶默抓了过去，同时断喝一声：“跪下！”

    “哼！”叶默冷哼一声，直接一挥手。

    顿时，那群保安全都感觉到一股不可抗衡的力量从叶默的体内传来。

    足足七八名保安，居然瞬间倒卷了出去，随即七零八落的摔倒在地面之上。

    “这是怎么回事？”原本看好戏的众人，看到这一幕，全都是微微一怔。

    叶默居然只是轻轻一挥手，就将七八名强壮的保安给推出去了？

    这怎么可能？

    “我说了，上次你逃过一劫，只是侥幸而已。想不到，你还敢来惹我！”叶默看着简凌浩，一边说着，一边向着简凌浩走了过去。

    简凌浩想起当初在明州的时候，叶默表现出来的凶残，顿时脸色微微一变，情不自禁的后退几步。

    不过很快就镇定起来，想到这里是都海市，是他的地盘，有什么好怕的？

    当下他直接断喝一声，“直接给我废了他的一双腿！”

    “是！”朱主管连声应承。

    那些保安，也纷纷取出随身的电管，挥舞之间就冲向叶默，同时电棍向着叶默的身上砸去。

    “滚！”叶默却是连出手都懒得出手了，直接一声断喝。

    只是一个字，那些保安的身体，全都是猛的一震。

    随即更是直接跌倒在地面之上。

    “什么？”这一次，所有人全都惊呆了。

    如果不是知道，这些保安不敢违逆简凌浩的意思，他们都要以为，这些人是在配合叶默演戏了。

    只是一个字，就让七八名保安直接失去战斗力，这是什么能耐？

    “废物，一群废物！”简凌浩则是破口大骂起来。

    而叶默则是目光落在简凌浩的身上，淡然道：“你刚才说，要和我一一清算？”

