    镇上有一间雅阁，偶尔会有仙音传出，引得诸多修士疯狂。

    多年来，从未有一个人可以踏进雅阁。

    因为雅阁内居住着一位仙子，世人称其为绝曲仙子。

    顾恒生骑着黑驴，身着白衣，真仙下凡。

    “小伙子，这里可不能随随便便靠近的。”

    过路的人看到了顾恒生打算走向雅阁，连忙提醒道。

    顾恒生只是回头一笑，什么也没有说。

    很多人都望着顾恒生，只是一眼落下，便有一种仰视天穹的感觉，心生敬畏。

    顾恒生走到了雅阁门口，轻声说道：“姑娘，我来听曲儿，不知可否有空？”

    当顾恒生的声音传到了雅阁之内时，立刻惊醒了正在闭关打坐的绝曲仙子——程熏染。

    咔咚——紧闭了多年的雅阁大门，缓缓的打开了。

    “见过顾公子。”

    一人身着白色的长裙款款走来，手抱木琴，对着顾恒生欠身行礼，眼中尽是难言的欣喜之色，还有一闪而逝的敬畏。

    在程熏染的眼中，不管顾恒生走到了那种地步，依旧是当年那个白衣公子，不曾变过。

    只可惜，他们两人只能说是有缘无分。

    不过，两人当初的那一段因果早已了结，不存在有什么纠缠了。

    之所以顾恒生前来此地，为的只是看看故友，听听小曲儿。

    “公子，请进！”

    程熏染将顾恒生迎了进去，恭恭敬敬。

    雅阁附近的人看着这一幕都惊掉了下巴，不敢置信。

    人群中，不只是有一位活了很久的老修士看着那一道白衣背影，又看向了万分恭敬的绝曲仙子，骇然而道：“难道……难道是仙君临尘？”

    程熏染给顾恒生斟茶倒水，抚琴奏乐。

    顾恒生倚靠在凳子上面，轻轻合着双眼，眼前浮现出了很多的过往画面。

    年二十，披甲出征，震慑敌国上万大军，鼓舞军心。

    修剑道，入剑墟，遇到了燕尘歌，如今则是顾恒生麾下的一名帝君战将，镇守于仙界一方。

    年少修剑，得一剑名为惊鸿。

    后来顾恒生登临百国之巅，世人称其为尊上，又得宝剑血霄。

    随着顾恒生的修为实力越来越强，这两柄剑再也无法跟上顾恒生的脚步了。

    如今，惊鸿和血霄被温养在了浮生墓的一个角落，皆有造化。

    古幽宫遭逢大难，李秋柔濒临死亡。

    顾恒生得到了沉睡了十万年的长恨剑的召唤，前肃皇朝的老爷子为了护住顾恒生拔剑而死，成为了顾恒生内心深处一生的伤。

    顾恒生拖剑亿万万里，以北州为起点，直至古幽宫。

    面对八方强敌，顾恒生以血祭剑，施展出了长恨剑的盖世剑威，以天玄境斩仙台，震慑天下。

    再后来，顾恒生于战中登临大道之境，浮生墓众先生齐出，真正将顾恒生纳入门墙。

    至此，世人方知浮生墓，也知顾恒生为九先生。

    从那一天起，顾恒生名声大噪，天下何人不识君。

    “一眼万年啊！”

    顾恒生品了一口茶水，兴致不佳。

    然后便取出了一壶仙酿，听曲痛饮，感叹一句。

    程熏染不会坏了顾恒生的酒性，一直在努力的抚琴。

    经历了种种，程熏染看破了红尘中的利益和权势，很多年前便回到了百国之地。

    程熏染要的不多，只是希望顾恒生偶尔途经此地，能够有雅兴过来听听曲儿便足够了。

    就好像年少之时，一个少年郎，一个清倌人，在这个茫茫红尘中寻找到了一丝安慰和陪伴。

    不知不觉间，已经过去数个时辰了。

    顾恒生壶中的美酒已经饮尽了，对着程熏染轻笑道：“熏染姑娘的曲音如同以往，甚好。”

    “公子喜欢便好。”

    程熏染看得出来，顾恒生准备离开了，立即停下了抚琴，起身行礼。

    顾恒生摆了摆手，示意程熏染不必相送。

    “公子，您慢走。”

    程熏染似乎还有很多话想要说，可当她叫停了顾恒生时，只是说了一句极为平淡的话。

    “好，你保重。”

    顾恒生酒意已散，点头一笑。

    当顾恒生推开门以后，发现成千上万的修士跪在这里。

    “拜见仙君。”

    众人认出了顾恒生，敬畏至极，声浪如潮。

    顾恒生轻轻挥手，将众人全都搀扶了起来：“都起来吧！无需如此。”

    随即，顾恒生躺在黑驴的背上，胖嘟嘟的山灵则是给顾恒生捏着小腿，满脸的不情愿，估计是遭受到了顾恒生的胁迫。

    在无数双眼睛的注视下，顾恒生的身影渐渐消散，不知所踪。

    某一方破灭的混沌空间，顾恒生的本体与君清尘又厮杀了许久。

    两人打累了，相约都坐下来休息一下。

    “小师弟，过来。”

    这一刻，三师兄诸葛昊空的传音落到了顾恒生的耳中。

    顾恒生没有跟君清尘论道，瞬间撕裂了虚空，出现在了混沌空间之中。

    “师兄。”

    顾恒生走到了诸葛昊空的面前。

    “短时内估计不会有什么情况，帮为兄重塑肉身吧！”

    诸葛昊空决定回大世好好看看，十分思念师门中的亲人。

    在诸葛昊空的身侧，站着的还有一个人，那人就是死皮赖脸的拓跋云。

    “好。”

    顾恒生早就准备好了足够多的灵物，足以让诸葛昊空重塑身体。

    顾恒生施展神通，各种仙源宝物悬浮于诸葛昊空的四周。

    君清尘有些无聊，站在一边看着这一幕，没有出手打扰。

    他可以跟顾恒生分出生死，但绝对不会做出偷袭之事。

    数年以后，仙界最深处的空间出现了扭曲的痕迹，一道道身影从扭曲空间之中走了出来。

    这里是仙界与混沌的交界处，众人看到了一个人。

    昔日的白衣仙苏灵尘，也是受亿万生灵敬畏的人皇。

    苏灵尘依然处于闭关的状态，仙威极强。

    “没想到他竟然走到这一步了，不简单。”

    君清尘看了一眼正在闭关的苏灵尘，微微惊讶。

    看起来苏灵尘的成长速度，确实是超出了君清尘的意料之外。

    “他乃人皇，自然不弱。”

    诸葛昊空以肉体之躯降临仙界，仙风道骨，红衣绝世。

    

