    一坐上百年，陈立心中的愤怒已经随时间流逝而渐渐平静下来。

    他知道如果继续修练下去，自己的实力肯定还是可以继续提高的。

    但出来这么久，他又有些担心家中的情况。

    蓝星没有他和陈劫在，这一百多年也不知道发展成了什么模样，会不会被罗贝族的军队再次侵犯。

    而且自己那些亲朋好友，也不知道现在是否还健在人世……

    有这些顾虑在，他实在无法继续闭关下去，想要返回蓝星去看一眼。

    “你要走了？”大柳树王见陈立起身，猜到了他的想法。

    “毕竟不是无牵无挂，没办法像你们一样一动不动百万年啊。”陈立叹息道。

    “嗯，那你去吧，有空可以再来。”大柳树王道。

    “哈哈，我倒是想，不过这一来一回路途遥远，怕是不好跑。”陈立笑了笑，有点无奈。

    如果可以的话，他真希望自己能够时常来九州，或者回地球。

    可一亿多光年实在太远了，就算他走共振点通道全速穿梭，也需要十几年才能到。

    大柳树王闻言笑道：“你可以去找羿祖，他或许有办法让你走‘小路’。”

    “哦？这意思……有捷径？”陈立眼前一亮。

    “多谢大柳树王前辈的提醒，那我就去叨扰大羿前辈一回！”

    说着，陈立便准备离开。

    陈劫知道他要走了，立即停止了修练，也和他一道往禹皇城而去。

    实力提升之后，陈立的肉身飞行速度也快了很多，在5700倍基因的强化之下，甚至比一些恒星级强者飞的都要快。

    两人抵达禹皇城上空，寻找大羿所在之地。

    经过百年时间的重建和休养，禹皇城慢慢又恢复了繁荣的模样，城市还是和原先一模一样，只不过人口只剩下了二三百万。

    两人落向禹皇城的内城，在门口处被一位真仙级强者拦了下来。

    守城的人依然还是涂山明，他已经认识了陈立，因此这次没有多加阻拦，只是问他想要做什么。

    陈立表明来意之后，涂山明便指了条路，让他自行去见大羿。

    禹皇城的宫城范围不小，居住着十几位真仙和金仙，所以是不能乱闯的。

    沿着涂山明指的道路，陈立和陈劫来到深宫之中一处僻静的小院。

    这小院空荡荡的，只有一棵大桂树比较别致，其它的都跟普通民居没什么两样。

    陈立敲了敲门，里头便传出了大羿的声音，“进来吧。”

    “大羿前辈，我们是来辞行的。”陈立开门见山的道。

    “哦？要回去了吗？我听说你的族地离这里很远。”

    “是有些遥远，一亿多光年。”陈立点了点头。

    大羿面露几分不解之色，“我观你血脉气息，应是炎黄二祖的后人才对，怎么会跑到那么远的地方去建立新的领地？”

    “这个……就说来话长了。”

    陈立看大羿没有驱赶自己的意思，便把自己穿越到至暗宇宙国，从渺小之处一步步走来的事情，简明扼要的跟大羿说了一下。

    大羿听完之后十分诧异，“怪事，凡间的科技力量，居然能够让你跨越八千载光阴，出现在后世？”

    “呃，这个晚辈也不是很清楚。之前我的智能助手缔造者曾经有一段留言，告诉我说……当实力强大到一定程度的时候，时间就只是一种玩物，可以任意揉捏。”

    陈立对此其实也有诸多疑惑，但他没办法穿越时光，追溯时光长河，所以也没办法去见系统缔造者，证明不了什么。

    大羿微微皱眉，沉吟道：“这句话说的是没有错，到我这一步，时间在某种程度上的确是可以控制的。但这句话从一个凡人口中说出，可就有些耐人寻味了。”

    星空之主和凡人，这其中的差距是不可估量的，就好像一粒尘埃和一颗恒星，根本不是一个量级。

    但凡人之中却有人说出了这样的一番话，并且成功将陈立从“过去”的岁月之中剥离出来，转移到了“未来”。

    这可不是一般人能做到的，就算是大羿亲自来做，都需要承担一定的代价！

    “你那助手有带在身上吗？给我看看。”大羿问道。

    “带了，不过在外界的月球上，这具肉身是新的。”陈立回应道。

    “嗯，去看看。”大羿对这件事颇为在意。

    说话间，他的身体一分为二，直接走出一道化身。

    不等陈立两人说话，便用意志力携起他们，瞬移到了星空之外。

    “好快！”

    陈立左右一看，记起来这里就是月球的空间波纹彼端，也就是自己第一次进入九州的地方。

    只见大羿的化身随手拨开空间层叠的位置，而后波纹门户出现，三道身影穿过之后就来到了月球上。

    月球上站着几具身体，陈立、陈劫、烈焰天君、野蛮战神，四个都在。

    不过他们都失去了主导意志，变成了不会动弹的“植物人”。

    陈立现身之后，意志力立刻分化出来，把旧的本体激活，重新掌握。

    陈劫则是直接将自己的旧身躯给分解了，化作基因能量，融入现在的身躯之中。

    “大羿前辈，就是这个。”

    陈立旧体上前一步，用意志力将微小无比的火种8号取了出来。

    仅仅一个细胞大小的火种8号，肉眼连看都看不见。

    大羿眯眼一瞧，磅礴意志力立刻将它看了个透彻。

    他的身体周围好像有一层无形的立场在运动，陈劫见状说道：“他改变了时间流速，应该是在读取智能助手的具体内涵。”

    少顷过后，大羿就把火种8号还给了陈立。

    他微微点头，赞许的道：“这东西很有趣，对于凡人而言绝对是不多得的宝藏。它的许多功能就连真仙做起来都极其困难，可见科技的力量到了一定程度以后，的确是可以比拟强者的。”

    陈立表示赞同，火种8号改变思维创建好感，监测星球，控制天气的这些功能，丝毫不比掌控者逊色多少。

    只不过……

    “想要操纵时间的话，应该还是有些困难的吧？”他问道。

    大羿笑了笑，不置可否。

    说道：“这就要问它的缔造者了。你自己的事，你自己解决，我不多插手。想去至暗宇宙国的话，我倒是可以送你一程。”

    

