    其实，杜展并没有忘记与上官心瑗之约，将上官心瑗引致郑爽的床上来，本来就是他中午的时候就已计划好的事情。当然的，杜展洗完澡从卫生间里出来，跟郑爽讲的话里，就掺杂着将此计划悄悄告诉他的内容。因此，上官心瑗在隔壁床上所听到郑爽与杜展哥俩的鼾声，自然也是装出来引诱上官心瑗到这间来的计谋中的一环！还有裸睡本来就是杜展的习惯，为了达到引诱上官心瑗动手来玩的目的，杜展自然自己动手加了点工，好让自己的小弟弟在上官心瑗第一眼瞅见的时候，对她具有绝对的引诱力度和震撼心灵的力量。

    不过，话说回来，爬上郑爽的床本来就是上官心瑗梦寐以求的事情，杜展要是知道上官心瑗的这种心态，直接跟她提出来就行了，根本就没必要使这么多的心计，装这么久的鼾声。但刺激的往往就是这样，双方都有心为之，而双方都不知道对方有这样的心意。

    上官心瑗提心吊胆地握着杜展的大杵，轻手轻脚地以做贼的心态把玩着，这就带有了点偷奸的感觉了，故而对上官心瑗来说，心里既有着无比强烈欲望要去占有这哥俩，又有着极其惧怕被发现的心理，这两种心理混杂在一起，令上官心瑗整个人都处于欲火焚烧又极其恐惧的状态之中。

    这就是窃贼行窃时，那种心理上极强的占有欲与极深的恐惧感所带来的兴奋，才令其每每欲罢不能的缘故。

    而这时的郑爽和杜展哥俩，心理上同样非常的奇妙。感受着上官心瑗一步步踏进自己哥俩的圈套，这种计谋即将得逞的激动，令他们哥俩内心异常激动，可表面上却不得不装出一副浓睡的十分平静样子。这异常激动的内心与十分平静的外表的强烈反差，所引发的意识与身体的极度振荡，同样极其强烈地冲击着他们哥俩的心理。

    这如同狩猎者布好陷阱，伏身一旁，眼看着猎物一步步地踏进陷阱之中时，激动的情绪与一动不能动的身体这无形的动与有形的静之间的相互冲击，造成心理上无比强烈的振荡波，所带来极其震撼的刺激感受。这就是狩猎的乐趣所在！

    上官心瑗见郑展的大杵在她的把玩之下渐渐膨胀伸长了起来，头部一下一下地颤动着，转眼望望哥俩的脸，见他们一如既往的睡相安然，鼾声依旧。

    如同窃贼每次行窃都抱着侥幸心理一样，上官心瑗同样抱着侥幸心理，认为这哥俩已经熟睡，只要自己的动作轻柔一点，就不会惊醒他们。

    上官心瑗轻轻地将左手肘支在床上，右手轻轻地捉住杜展的大杵，躬着上身俯身下去，张口将郑展的大杵慢慢地轻轻地含进了口中，缓缓地用舌头轻轻地舐着。

    舐了一阵，上官心瑗发觉郑展的马眼里渗出滴滴带着腥味的液体，情绪立马勃发，连续舐了几下，边品味着这滴滴如燃油般滴入她燃烧的身体中去液体，边渐渐地将头埋了深去，直到她的嗓子眼了，这才微微颤抖着身体，紧紧地箍住，感受着这份充实感与存在感所带来的快感。

    而哥俩此时最难为的就是杜展了，一方面要将沉睡扮得象，另一方面又要抵受住大杵上传来的阵阵快感，而不叫出声来。

    说实在的，郑爽也挺难表演的，一方面跟杜展一样要装睡，另一方面又要把握住心里可想象的上官心瑗口叼杜展的大杵在吞吐的诱惑，绝对不能让他三角裤里的那杆长枪有所异动。