    通天塔之中隐匿的秘密！

    涉及到了这个世界的未来！

    科学家一致认为，脑网络的出现，是自然演化的结果！

    但现在，这个名叫玳瑁的诸神团队成员，竟然说这不是自然进化的结果！

    他之所以说出这样的话语，肯定是有着一定的根据！

    不得不说，只要是对这个世界感到一丝好奇的人！

    全都想要加入到诸神团队里面！

    毕竟，诸神团队手中，掌握了诸多世界级机密！

    然而，诸神团队在现实之中设下考验。

    尤其是这个考验还如此的危险！

    这件事让陈铭很是愤怒，以及不愉快！

    虽然他对诸神团队很好奇，但现在，他对诸神团队丧失了好感！

    面对玳瑁发出的邀请，陈铭毫不犹豫选择摇头！

    “真是不好意思，我没兴趣加入你们诸神团队！”

    “我的确对这个世界的一些事，感到十分好奇！”

    “但我想要知晓这个世界地秘密，我会亲自登上通天塔去寻找答案！”

    “你们诸神团队能创造纪录，登上通天塔的第71层，而我，我相信我能登上通天塔的第100层！”

    “你们正是看中了我的聪明才智，所以才试图拉拢我进入诸神团队的，对吧？”

    陈铭说出的话语，着实是让玳瑁目瞪口呆！

    他为诸神团队招募了诸多成员！

    刚才他说了，陈铭是最为特殊的一个！

    但没想到，他仍旧是低估了陈铭，陈铭竟敢拒绝诸神团队的招揽！

    不仅如此，他竟然敢在诸神团队的面前大放厥词！

    回过神来，玳瑁禁不住哈哈大笑起来！

    他不是在嘲笑陈铭！

    而是发自肺腑在开怀大笑！

    “不错，陈铭，你说得很不错！”

    “你的表现，着实是超乎了我的想象！”

    玳瑁说出了陈铭的名字，这样一种情况，让陈铭眉头紧锁！

    仔细想想，对方能锁定他搭乘的航班，说明已经知晓了他的身份！

    他对这件事很不爽，玳瑁发现了这件事，他抱歉地摆了摆手，“你放心，我不会将你的真实身份泄露出去，实际上，完成这件事之后，这段记忆会从我脑海中消除！”

    玳瑁说出这样一番话，让陈铭感到更加疑惑了！

    儒雅地玳瑁微笑着走上前。

    他与陈铭在头等舱之中坐下。

    他说出这样一句话，“陈铭，我们之所以选择在飞机上与你见面，实在是迫不得已！”

    “你说的我们是指……”陈铭有些好奇，他环顾四周想要看到其他人。

    就在这时候，躺在座椅上，意识被困在副本里面的空姐醒来了。

    她摘下额头上佩戴的装置，抱歉地朝陈铭笑了笑，然后离开了头等舱。

    玳瑁的神情变得十分严肃，“你放心，我们掌控了这架飞机，这里发生的任何事情都不会泄露！”

    “我是诸神团队的成员，但现在，我并非是代表诸神团队与你见面！”

    “诸神团队之中有个长老会，长老会里面的长老们，全都是诸神团队的创始人！”

    “金婆婆便是长老会成员之一，我奉她的命令，特意来考核你，观察你！”

    “陈铭，你通过了我们的考核与观察，你就是我们想要找寻的人！”

    “我知道，你现在还搞不懂情况，接下来，金婆婆会向你说明情况！”

    玳瑁在这时候起身离开，不过，离开时他在座位上留下了一个装置。

    玳瑁关闭了头等舱的舱门，此时，头等舱之中除了陈铭之外，空无一人！

    陈铭能感觉到，头等舱之中的一切讯号都被某种装置给屏蔽了！

    就在这时候，玳瑁留下的全息投影装置发出光芒，投影出一个老妇人的模样。

    那个老妇人身躯佝偻，满脸皱纹，看起来年岁极大，她朝陈铭露出一个慈祥地微笑，“陈铭，我是诸神团队的长老，金婆婆。”

    “如果可以的话，我很想与你在现实之中面对面促膝长谈。”

    “但是，诸神团队出现了问题，我们这些老家伙全都被严密地监视了！”

    “所以，我不得不以这样的方式与你见面，请你见谅！”

    金婆婆说出的话语，着实让陈铭惊讶万分！

    诸神团队出问题了？

    出什么问题了？

    见到陈铭满脸诧异，金婆婆微笑着解释，“你应该知道，通天塔十分的神奇，通过某些副本之后，能够获得一些前沿科技，或是世界的秘密！”

    “诸神团队史无前例地登上了通天塔的第71层，全世界所有人都知道，我们诸神团队掌握了诸多世界级机密！”

    “所以，诸神团队被各方势力盯上，是一件理所当然的事情！”

    “目前，诸神团队内部，混入了诸多势力的卧底!”

    “那些卧底尽皆是冲着那些机密而来！”

    “那些卧底，有些来自某个国家，有些来自某些恐怖的势力！”

    “倘若某些前沿科技被恐怖势力获得，并且制作成为武器，那绝对会是一场恐怖至极的灾难！”

    “我刚才说诸神团队出问题了，如今，诸神团队遭遇的便是这样的问题！”

    金婆婆的解释，着实令陈铭有着心惊肉跳的感觉！

    不过，他并非是诸神团队的人！

    金婆婆为什么要告诉他这件事？

    陈铭正想询问，金婆婆继续解释。

    “陈铭，其实我早就已经注意到了你！”

    “这段时间，你在华国之中以及在国际上，都表现得十分出色！”

    “我本打算找个机会与你见面，但没想到，诸神团队之中的某些人也盯上了你！”

    “那些人直接在社交平台上向你发出邀请，那些人邀请你，自然是想要利用你的聪明才智，想要利用你的才华横溢！”

    “我担心你被那些人蒙骗，所以不得不出此下策，与你紧急见面。”

    “当然，我还是对你有些不放心，所以让玳瑁对你进行了一番考验！”

    “陈铭，我在这里必须再次向你道歉，同时，我也要祝贺你，你通过了我的考验！”

    “我现在百分百信任你，我现在将你视为希望，所以，我打算将某些东西托付给你！”

