为什么一定要留心福伯呢？难道说真正的福伯并不是他们看到的这样吗？这是绝对不可能的事情，若是说福伯对孟家有二心，孟宪绝对不相信，福伯只有一条手臂了，他丢失的那一条手臂是因为自己，十岁那年，因为自己过于的贪玩，最终导致自己陷入险境中，自己无意进入到了一处野兽山洞中，当时的自己尚未修炼，害怕是自然的，而就在那个时候，福伯不顾个人安危，在第一时间找到了自己，并且以一人之力击退了诸多野兽，其实说是一人之力，真实的情况是，他就是拿着一根大棒子在来回的舞动而已！
那一刻，福伯高大的形象已经是深深的刻在了少年的心中，更不用说福伯从此失去了一只手臂，而他也从原本可以修炼的计划中主动退出，从此之后，福伯就彻底的变成了一个十分平庸的人，昔日的孟家那是什么地方呢？那是强者为尊的地方，所有一切的荣耀都是以自身的实力为准的！原本福伯是父亲大人的得力战将，为孟家扫荡一切，立下了赫赫战功，但是这一切都是在他失去了一只手臂之后，戛然而止！
孟宪愧疚吗？他当然愧疚，于是，十一岁的孟宪终于是开始了艰苦的修炼，天赋之词和他无缘，必须要承认一点的是，孟宪就是一个普通到极致的孩子，他后来能成为百花军的右将军，依靠的就是每日不断的重复性修炼，在无比枯燥的环境中，他的能力被一点一点的激发了出来，孟宪擅长什么，这个问题就连他自己都是不知道，他什么都会，而且什么都精通！
觉得不可思议？然而事实就是这样的，孟宪做事情，有着超乎常人的专注力，正因如此，他的精神力变得无比的强大，在此基础之上，他的精神可以划分为好几个部分，每一个部分专注于一件事情，当一件事情完成之后，马上进入到下一件事情，相互的交替进行，他这人只对自己掌握了多少技能有兴趣，至于自己现在究竟是到了何种修为境界，他从不关心，他认为，只要能击倒对方，那才是最有用的，总是关注于自身的修为如何如何，并无多少作用！
二十岁的时候，他告别了孟家，去寻求更为广阔的天空和强者，孟宪知道自己还有很大的进步空间，绝对不能够故步自封，因而辗转间，他去了白云谷，成为了百花军的右将军，想想这些都是多少年前的事情了，但在福伯的面前，孟宪始终是一个孩子，一如往日一般！“你不在的时候，许晓总是念叨你，说什么，一定要见你一面，不然就如何如何，我老头子也是真的厌烦了，这才让他出去找你，好了，现在小姑娘可以笑一笑了吗？”
福伯平时最喜欢做的事情就是调侃许晓，这一份调侃绝对不是去取笑，相反的，他心中知道，小姑娘将自己的这一份情感看的有多么的重要，因此，就算是调侃也是在对方可以接受的范围内，过了就不好了，于是，许晓顿时是闹了一个大红脸，这一点和红妆绝对不一样，红妆豪迈大气，调侃她的下场就是被红妆以十倍的语气还击！
“福伯，不要说了，再说的话，晓就真的该跟我急了，那样的话，我就完蛋了，您老人家说说我这才是刚刚回来而已，还不想去跪碎石啊！其实，碎石原本是一块十分平整的青石，但是由于跪的次数多了，再好的青石板也会变成碎石的，从前孟宪是一个惹祸精，老孟也就是孟宪的爹爹，就以此为惩罚，这之后爹爹故去之后，母亲大人对他要求更为的严格了，当真是不能出一点儿的错！
最后和许晓相识之后，这青石板就成了许晓专门对付孟宪的独门武器了，当然了，这时间是绝对不会长的，因为许晓舍不得，当真是典型的嘴硬心软，许晓现在就想着吧最好的爱和最纯的爱给孟宪，“好了好了，老头子我错了还不行吗？真是的，动不动就弄出一副甜蜜脸，你们两个难道不知道这么做是极为不道德的吗？”
孟宪才不管这些，甜蜜脸这个词不错，他记住了，以后可以多多尝试，直到熟能生巧为止，好久没有吃到许晓做的东西了，孟宪的酒瘾上来了，很奇怪，在百花军中的没有一个人是不喜欢喝酒的，杨云峰腰间挂着酒葫芦，没事的时候，就来两口，贾骁更是厉害，以上古奇书山海经下酒，谢长安就比较克制自己了，一般情况下，绝对不喝！
孟宪只会和自己喜欢的人喝酒，许晓早就将美酒准备好了，斟满一杯，三个人都是极为文雅的人，孟家最出名的菜是什么呢？说出来大家可能都不相信，就是五香豆，小小的五香豆想要做好并不容易，孟宪认为现在做的最好吃的有两人，一是他的母亲大人，这第二人便是许晓了，这个下午当真是无比的快乐啊，说的都是过去的事情！
孟宪知道，不管是爹爹也好，还是母亲也好，他们都不会随意的去怀疑什么人，既然母亲大人让自己小心福伯，那么自己就一定会放在心上，虽然他们两人的感情无比的深厚，但是这依然无法和家族相比，孟家能恢复到现在这样，全部都是靠了许晓了，不说别的，就单单是为了许晓，他也不能让这个福伯胡来，若是没事的话，自己自当认错，可若是此人当真有问题，那么自己断然不会手软的！
孟宪绝对不是那种妇人之仁的人，一旦他决定了要做什么事情，那么就一定会做到，这美酒中是下了药的，这难道还不能说明问题吗？现在他还真是有些好奇了，这福伯究竟是什么人呢？这么多年藏匿在孟家为的又是什么呢？这样的一个家族，他究竟是想从中得到一些什么呢？这个问题的答案还是让他自己来说比较好！
