    想到江筱以前拿的那些药可怕的药效，陈宝参也不知道该说什么才好。

    “陈爷爷，怎么样？”

    “你那里有这些药吧？”

    “有啊。”

    “拿给我吧，我来制药。”陈宝参突然就安心了，他觉得这些药的效果肯定会很好。

    与以往一样，他也不会追问江筱什么。

    “好。”

    “既然来了，走走走，我给你上上课去，好歹你也有个师弟了，不是专职学的，医术也不能太差，我尽量多教你辩药炮制药材。”

    江筱的药好，那就尽量教她这方面的知识。

    反正孟昔年说了要两个小时后才过来接她，够他好好地教一堂课了。

    江筱本来也有这个打算，她有一个大药园呢，多学点关于药材的知识总是没错的。

    在仁芝堂认真的学了两个小时之后，孟昔年准时地来接她了。

    “中午去孟家吃饭吧？我刚才回去了一趟，老头子巴巴看着我。”孟昔年说道。

    江筱顿时有点儿愧疚，她好像是很久没去孟家了。当然，交给孟朝军的药还是经常会派人送过去的。

    他的身体已经恢复得差不多了，现在也就是一个巩固的阶段。

    “好。”江筱有些好奇地问道：“你刚才回去了？看望爷爷去？”

    这里本来就离孟家不是很远。

    “嗯。”

    等他们到了大院，便看到孟老正站在门口朝这边望过来。

    “爷爷，外面晒，你出来做什么？”

    孟老看到江筱很是高兴。

    “没事，出来透透气，透透气。”

    江筱一进门，一团白影就朝她扑了过来，同时她也听到了喵地一声猫叫。

    “呵呵，看来雪团也想你了。”孟老看到了窝在江筱怀里的那只白猫直乐，心里也有些讶然，这只猫也有挺久没见江筱了，没有想到竟然还对她感情这么深。

    这么热情地扑过来欢迎主人啊。

    江筱抱着雪团，撸了撸它一身柔软的白毛，顿时也觉得有些对不住这只猫。

    这可是当年孟昔年送给她的。

    不过，后来她住在孟家的时候把它也带过来了，又见孟老平时总是一个人在家，也喜欢猫，便把它留在了这里。

    雪团是进过她的空间的，所以多少也沾到了一点儿灵气，更加认得江筱的味道，在雪团的眼里，没有任何一个人比江筱更重要，看到她来了，它也兴奋无比。

    “我去给它喂点吃的。”江筱见雪团还是对自己这么亲，心里高兴，便想着去给它补点空间里的好东西了。

    不管怎么样，至少还能够延长雪团的寿命。

    孟婶子正在厨房做饭，见江筱来了也很高兴。

    江筱端了雪团的猫食碗，跑到了外面院子一角，从空间里弄了点肉丝出来。雪团几乎不需要她喊，立即很高兴地把那些东西吃了。

    “我已经打电话给你爸了，他平时大部分时间不在家吃午饭，今天你们回家了，当然要叫他回来。”孟老对孟昔年说道。

    “嗯。”

    孟昔年也没多说话，只是嗯了一声。

    孟朝军果然很快回来。

    一家人吃了饭，气氛倒是还可以。孟朝军根本就不敢多有要求，现在能够跟儿子儿媳这么平和地坐在一起吃饭已经让他觉得很满足了。

    