    君墨适时的拿出一份契约，夫妻二人甚至连契约的内容都没有看，而是直接将自己的名字签了上去。

    “你们不怕契约有坑？”

    夫妻二人摇头。

    “不怕，你们是老教授介绍的人，我们相信你们，更何况，只要可以替我冤死的女儿报仇，你们让我们做什么，都行，那怕你们要我的生命，我们也会捧上去给你。”

    “那契约，我们收好了，请二人静待佳音。”

    两人明显有备而来。

    他们留下来了许多文件、相片之类的关于那个人渣的资料。

    他们的女儿叫宁暖心。

    从相片上来看，的确是一个非常暖心的小姑娘。

    她笑起来的时候，的确是很暖心。

    夏繁星拿起桌上宁暖心和那个渣男的相片，那个渣男长的挺人模狗样的。

    这也难怪人家有人说，颜即是正义。

    凭着这样的长相，也难怪他会无往不利！

    只可惜……

    心肠太黑了。

    多漂亮的小姑娘啊，还怀着孩子，他怎么忍心用这么残忍的手法杀死对方？

    甚至还将她塞在那个冰柜，多惨。

    “君墨，这个宁暖心，真是太惨了。”

    君墨感慨道，“是挺惨的。”

    “那我们帮帮她。”夏繁星朝着君墨微微一笑，“宁家父母的要求是以其人之道，还其人之身，不如我们让他诓进我们专门给他设定的陷阱？”

    “我都听你的。”

    君墨听见夏繁星这话，眉梢一扬。

    “乖女儿。”

    夏繁星听见君墨这话，正准备炸毛时，又想到君墨应该扮演的是她的父亲。

    父女俩，相依为命。

    然后因为沟通少，正好给渣男趁虚而入的空间。

    简直完美的不能再完美！

    “我要扮演一个不良少女，怼天怼地怼空气的那种。”

    “可以。”

    君墨着手去处理这事。

    夏繁星将手中的资料发给贺望南，贺望南在接到资料后，便开始认真的搜查去渣男的下落。

    有摄像头、有网络的地方，都是贺望南的眼线。

    不到一天的时间，渣男的个人信息就放到了夏繁星的手中。

    “渣男现在在北城。”

    东城、南城，都已经是夏繁星玩过的地盘。

    她玩的很嗨。

    夏繁星眼下又准备要去北城晃悠一圈了。

    “改名纳兰初，自称是某纳兰诗人的后代。”

    君墨已经在北城置办了一套庄园，用来当作他和夏繁星的临时落脚点。

    陆寒川也帮着在北城的权贵中，散发了一些似是而非的消息。

    比如……君家是流传千年的神秘世家，拥有捍动这个国家的力量。

    “姑奶奶，我觉得你有可能需要一位保镖，你觉得呢？”

    夏繁星眨了眨耀眼的双眸，她淡定从容道，“是么？”

    “是！”

    夏繁星点头，好吧。

    “秦十三，您的保镖。”

    夏繁星看着将头发染成黑色的秦十三，惊讶万分道，“十三，你的身体好了。”

    “多亏了你让时叙带给我的药，我好多了。”秦十三红着眼睛，有些迟疑的问，“星星，你会不会怪我没有给你说实话？”

    “不会，这是你的工作，你做的很好。”