    虽然局间看似波澜不惊，但实则波涛汹涌，场外等围棋的人也是看的十分紧张，因为都知道这一场战斗分出胜负，只是在分秒之间。

    这也让在场的看客都在猜测，双方谁会先耐不住寂寞，然后他们就看到了寇准改变了自己的棋路，这让一些围棋社的成员不由心中一喜。

    “在这种情形之下，改变策略无疑是将自己的缺点暴露出来，也就意味着他是率先认怂了，而在这样的局势之下，他也会最先露出颓势，也就是说社长马上就要赢了。”

    即便是之前和寇准对局过的姜涛，看见这种情形也是不由己心中喜悦，如此想到。

    他可不想因为自己这一场的失败，就将自己的冠军奖被丢掉，而舍长这此时的发挥，让他觉得这一场踢馆赛他们万万不会输掉，心中底气更足。

    但另外一边的反应却是与姜涛完全相反的。

    高旭看常这变，一时之间有些着急。

    他们不懂棋，但是他们懂看人的脸色，所以他们从一开始就一直观察着围棋社这些家伙的神色，而看到这些家伙神色紧绷，他们就判断得出这场局是寇准肯定是占据了上风，即便不占据上风，起码也不是落入下风，但是此时看着这些围棋社成员面露喜色，他心中不由戈登一声，知道事情一定是发生了变化，而胜利的天平也一定是朝着危机社他们倾斜了，这让他们看向寇准的眼神不由担忧起来。

    即便是余芳荣也是如此。

    其实对于余芳荣来说，一开始她的心思还是相当平稳的，只是想要看一看寇准到底有多少水平罢了，但是随着寇准一场接着一场的赢下去，她不由得开始对寇准有所期待。

    她希望寇准可以一直赢下去，甚至还希望寇准能够帮自己影响几天之后的那场比赛，但是现在的情况让她不由有些失望。

    “看来你的水平只能到这儿了。”

    这么想着他转身就准备了一开不准备再看下去了，因为他仿佛已经看到了寇准散败的结局，但是就在这是一声惊呼却将她即将转身离开的脚步留住。

    “这……还能这么下？”

    发出这一声惊呼的是原本围棋社的一个学姐。

    也是对寇准这种踢馆人带着相当的敌意。

    一直在旁边的等着寇准出丑。

    而之前，她和所有人判断的一样，都以为寇准是率先露出了破绽。

    而这破绽露出之后，只要社长不会犯错，那么这一句一定是稳稳拿下。

    “然后社长乘胜追击，再拿一盘，今天这踢馆的小子，也就能被打发了。”

    她心里像是已经写好了剧本。

    但就在她期待着这剧本上演的时候，她却突然发现，局面和她之前预想的不太一样。

    寇准这突然变招，虽然看似心机，但实则却完全和大家想象的不一样，这几颗棋子接连落下去，非但没有露出什么破绽，甚至还让对方。开始有了慌乱。

    这对于整个棋局的棋型，如果说还有谁能够最为清楚的话，那么只能是寇准和陆勤这两个对局人了，所以对于寇准突然变招陆勤当然也是心中一喜。

    “到底还是年轻小子耐不住寂寞，终究还是率先露出了破绽。”

    这么想着他，便准备乘胜追击，直接一举击败寇准，但是随着他几颗棋子落在棋盘之后，他就发现局面和他想象的不太一样。

    他的乘胜追击非但没让他的局面变得更加好看，没有让胜利的天平朝着他倾斜，反倒使得他原本应有的局面变得更加恶劣了。

    甚至于原本看上去还算完整的自己的局面在这几颗棋子之下，也开始有了动摇。

    开始变得岌岌可危。

    而这时候他也终于发现了整个棋局的变化，对方在哪里时露出了破绽，对方这简直就是在姜太公钓鱼。

    换句话说就是对方之所以变阵就是故意如此，为了引起她的变化，而紧接着这个寇准便趁着他变化时直接趁虚而入，搅得他原本平整的，统一的局面瞬间变的慌乱、躁动。

    换句话说，这在兵法上属于诱敌深入。

    这让陆勤不由得抬起头，神色震惊的看着面前的寇准很难想象这个年轻人竟然有如此老道的经验，因为能够让他在不经意之间吃了这么大一个亏的只有寇准等少数几个人，而剩下的其他人呢，都是在棋技上面浸淫多年且天资聪慧的职业棋手。

    但此时对于依旧在进行入侵，根本没有时间多做思考，只能被迫不断地弥补着自己其面上的窟窿，但是随着他这不断的添补订，这窟窿非但没有任何缩小，反而在寇准的穷追不舍之下，变得更加巨大，甚至有了点千疮百孔的感觉，而原本一气呵成的局面也随之分崩离析。

    原本平衡的黑白双方。也随之开始有了明显的倾斜。

    而整个局面也随之开始明朗起来，眼看着便要分出胜负。

    下棋落子便只能一往无前，而之前所有的错误之后，用再多的棋子弥补也很难弥补过来，所以即便在末尾阶段陆勤展现出了他强悍的韧性，甚至展现出了超出他平时水准的收官算子的能力，但是在寇准的一气呵成的攻击之下，这局势依旧是无力回天。

    最后虽然不愿，但陆勤还是弃子认输了。

    而到如此寇准连赢两场，已然取得了这场踢馆赛的胜利。

    这让外围观看的高旭等人顿时惊呼的跳了起来。

    “赢了！赢了！我们赢了！”

    毕竟之前的局势看得他们实在是太过紧张了，而且寇准的本事他们也并不清楚，所以当知道寇准接连拿下两场，直接2:00封了围棋社，他们心中的压抑情绪也瞬间爆发出来，同时也为寇准觉得高兴，毕竟一个平时不怎么下棋的人来到围棋社踢馆，竟然接连拿下了围棋社的副社长和社长，甚至还要拿走他们唯一的冠军奖杯，这件事情说出去，那简直是传奇一般的故事。

    就是余芳荣看见这一幕也是颇为惊讶，因为在之前他本以为寇准已经要输了，但是谁想到整个局的局面和他想象的不太一样，寇准每一颗棋子下得就像是计算好的一样，没有任何漏洞，甚至之前那几招变手，在现在看来也宛若充满了神性。

    毕竟谁能想到在那种焦灼的情况之下，寇准竟然下的如此大胆，直接变换了下棋的节奏和风格呢？

    而且这种突然变换的风格还直接将自己的对手带入了沟里。

    然后就直接取胜了。

    这在她看来简直就是。完全充满了戏剧性的一场对决，因为即便是在她的认知里面，这个陆勤的水平也是相当不错的，毕竟一个不是职业选手的业余棋手能下到这种程度，可想而知，平时这家伙在下棋方面也是经过刻苦训练的，但是谁能想到就是这样的一个棋手，在寇准面前竟然也溃不成军了？

    这让她此时在看向寇准那一脸无所谓的表情，内心实在是有些复杂。

    “毕竟谁能想到这家伙，如果没说谎的话，此时只是第2次真正下棋呢？”

    这让她觉得整件事情开始变得不可思议起来，而原本已经被他抛在脑后的期待也再一次燃烧。

    “难道他真的有机会战胜那位？”

    他陷入了沉思。

    而寇准此时也有些麻烦。虽然他接连两场，赢了整个围棋社的副社长和社长。

    按照之前的赌约，寇准其实有资格直接拿走他们围棋社的冠军奖杯，但是围棋社这些成员当然不会这么眼睁睁看着他就这么拿走了，所以当知道寇准赢了之后，这些围棋社的成员便不由自主的朝着寇准围了过来，将他围了个水泄不通，看着4周黑压压的人群，寇准实在是有些无奈。

    “自己这是捅了马蜂窝呀。”

    这么想着他看向了对面的陆勤，想看看对方是个什么态度，毕竟自己也算是靠着自己的本事赢了这场比赛。

    而作为整个围棋社的社长，他的态度也取决于今天扣字到底能不能安安全全的离开这。不过和周围人反应不太一样的是，陆勤在输棋之后倒是没有什么太过纠结的反倒是站起身开始为寇准鼓掌，同时感慨道：

    “少年英才，少年英才，没想到咱们学校还有这样的围棋高手，我是甘拜下风。”

    寇准仔细地观察着这家伙的表情，发现这家伙的赞叹并不是作假的，而是真实的，这也让寇准内心一松，觉得这家伙也算是有些可爱，毕竟这世界上有太多输了却输不起的人，能够这样赞叹自己对手的人。已经是这个世界上稀缺的风度了，而在这样的态度之下，寇准也想好了，应该怎么处理这件事情。

    这么想着，寇准起身说道：

    “今天来到这儿，主要其实就是想和围棋社的各位高手来交流一下。并没有想要择汝为其色荣光的意思，至于这场赌约，其实也只是想要让围棋社能够派出高手真正认真的和我对决一把吧。有什么冠军奖杯，当然只是玩笑话，毕竟这个奖杯是咱们围棋社代表咱们学校和其他高校竞争迎来的荣誉，当然是属于围棋社的。所以今天只当是咱们进行了一个棋艺上的交流，至于奖杯，我觉得还是放在咱们围棋社好了。”

    这就是寇准的处理办法，既然已经赢了比赛，而且还已经展现出了自己的实力，那么今天来到这儿的目的，其实就算是已经达到了，至于冠军奖杯，那都是余芳荣不甘寂寞惹出来的事儿，寇准可不准备承担这样的后果，所以他压根儿就一从一开始就没准备要这个东西，而此时他也只是做了顺水人情。

    这不随着他这一番表态，围棋社的众人神色比之前好了不少，毕竟寇准此时和之前的模样也有了相当的变化，不再是对围棋社冷嘲热讽，而是多了几分尊重，而这份尊重也让围棋社的众人开始对寇准有所改观，虽然这种改观十分有限，但和一开始的完全敌对，起码不那么剑拔弩张了。

    而这番话也让陆勤稍有意外，因为他已经做好了丢失着冠军奖杯的准备，毕竟他已经是整个围棋是最强的，要是他再找来什么不是围棋社的高手，然后替媒体社来赢得这个奖杯，那么整件事情也变得一发不可收拾。

    他并不准备这么做，而冠军奖杯他也已经做好了给寇准的准备，当然同时他也做好了从寇准手中再次赢回来的准备。

    “既然输了一次，那么下一次赢回来就好了。”

    但是谁想到对于这个冠军奖杯对方竟然直接表态不想要，这让陆勤其实有些难堪的情形，反倒变得有所不同，而脸上原本有些苦涩的表情也淡了许多，再看向面前的寇准表情也变得稍有轻松。

    而之后寇准也不多说什么，直接起身就离开了围棋室，只留下了围棋社一方成员看着他的背影神色复杂。

    一方面是因为寇准赢了他们围棋社的社长和副社长，就算是一个人杀了他们全部。所以他们实在是很难对寇准有什么太多的好感。

    另一方面则是因为寇准本应该可以拿走他们的冠军奖杯，这会使得他们更加丢人，但寇准并没有这么做，给他们留了相当大的余地。

    不过寇主任对这些事情已经不在乎了，在离开了围棋社之后，他转头看向余芳荣，神色颇有一些不满，毕竟之所以有这么多的破事，都是因为这家伙闹出来的。

    “我说你身为一个老师就不怕这种行为引起什么骚乱躁动吗？出了问题你说你到底负不负责这个责任？”

    毕竟今天这个事情如果发展的不好，很容易就出现什么激烈冲突。

    今天能完好无损的走出来，这都得靠寇准自己急中生智，外带取舍迅速。

    不过对于这样的质问，余芳荣确实没有任何心理负担。

    毫无负罪感的对寇准说道：

    “就是因为我是老师，所以才给你提供这么一种锻炼自己的机会，至于你今天要是真的出了什么事，那也跟我没什么关系，只能赖你自己能力不足。”

    简单一句话，那是给自己甩得一干二净，听得寇准忍不住叹气，心里纳闷这么一个家伙是怎么能来到这学校当老师的，而这么一个家伙又怎么成为整个娱乐圈都追捧的顶级摄影师？

    不过对于这些东西，寇准已经不准备细琢磨了，今天他折腾这一趟也已经耗费了不少的心神。

    所以看着余芳荣他直接开门见山。

    “现在你也算是知道了，我下围棋是个什么水平，那么接下来你应该有决定了吧？”

    寇准知道这个余芳荣一直在探查自己的实力是为什么，所以他现在也想让对方直接赶紧下这个决定，要是需要他为了寝室荣誉，他也就豁出去了，帮她下一场。

    要是不需要，那么他也省得麻烦。

    他还想赶紧回去睡觉呢。

    昨天晚上的写剧本一直写到了凌晨2点多，然后没到7点，他就被高旭他们一阵连环夺命扣叫了起来，一直折腾到了现在，他早就有点疲乏了。

    不过余芳荣现在还没有做好这个决定，一方面她还是觉得这个寇准实在是太过稚嫩了，生怕几天之后的那场比赛寇准丢什么人。

    而另一方面呢，寇准倒也真的展现出了不错的能力，起码这接连三场三连胜也算是他认识的人里边儿比较年轻的里面下得比较好的，虽然他不明白寇准这个刚刚才实战的家伙是怎么做到的，但是战绩就摆在这，让她不得不相信寇准是真有本事的人。

    这也是在纠结的地方，一方面有些不放心，另一方面又没什么选择，而在这样的情况下他纠结了大概5分钟才最终狠狠心，一咬牙重新抬头看向寇准，然后说道：

    “希望你之后的表现让我觉得没有选错人。”

    这么说这余芳荣直接给寇准一个地址。

    “三天后来到这个地方。有一场对局在等着你，只要你能替我赢了，那么从今往后你的出勤我将不再过问，但如果你不来或者输了，那么你就等着期末挂科吧。当然你的这几个室友也是同样的待遇。”

    说完这番话，余芳荣不再停留，直接转身离开了，留下寇准几人站在原地看着手中的地址，颇有点儿不是滋味，毕竟被一个老师拿成绩这么威胁着，总让人觉得有些憋屈，可是有的时候这种委屈谁还没受过点儿的，忍着得了。

    与此同时，高旭他们同时看向寇准，一副要派大将出场杀敌的感觉。

    “老三，咱们寝室这学期的身家性命可就全靠你了。”

    而这么说这高旭他们直接拽着寇准下馆子吃好的去了，毕竟今天寇准能回学校，可全都是因为寝室的事儿，而且这好几个月不见了，不一起吃点喝点也说不过去，而寇准也不含糊几瓶啤酒下肚，整个人也开始旋转起来。

    而随着酒下肚的，全都是这几个月大家伙都发生了什么，大家也知道这几个月寇准不在学校，所以事无巨细的都跟寇准说了一遍，然后寇准才知道，这几个月他在学校外边忙的要飞起，学校里边到底也是精彩纷呈，各种比赛各种学业都是接踵而至，这也算是这所高校比其他学校的不同之处了，起码从活动上来说完全不缺锻炼人的机会也是有的是。

    这也算是寇准在自己忙活自己的事业时做出的取舍了。

    虽然和上一世相比，他来到了一个顶尖的大学，但是由于想法不同，他还是无法有这种闲情逸致去体会一个大学的悠闲生活，毕竟青春只有一次，即便他现在有一个青春的身体，但是时间依旧是随着曾经的那段日子流逝而去。

    就算是让他有这么一段轻松的时光，他也不可能像曾经的无畏少年一样，什么都不想，只是享受着这烈日之下的阳光享受着宛若没有任何阻碍的世界。

    而在看着自己寝室几个兄弟，他仿佛也看到了自己，曾经那段日子让他不由得颇有些感慨。

    而这一晚他也不曾回到自己的住所，而是在寝室留宿，而这一晚他们不曾睡觉聊天，一直到了清晨。

    一直到上课的铃声即将响起，他们才四散而去。虽然不曾长时间久住，但交谈过去却宛若都在身边。

    而寇准也是在这时才重新回到了住宅楼。随手给自己冲了杯咖啡，然后他们做到了电脑前，陷入了沉思之中。

    他开始思索重生这一年多来自己的所有奋斗，到底值不值得？

    这也是他重生以来养成的一个习惯，那就是不断的检索自己的人生，是否浪费，这是他曾经第1段人生所不曾做过的事情，而过了30岁之后他恍然大悟，才觉得自己过去30年到底浪费了多少的时间，所以这一次他不准备再重蹈覆辙，但是经过昨天晚上一夜的畅谈，他又开始琢磨起自己这样繁忙的日子，真的值得吗？

    不过这问题并没有困扰他太多的时间，而他眼中的浑浊也瞬间变得清明起来。

    “所有的人生都会被标了价格，而我的重生也意味着我必然和别人的生活不同，我有选择的权利，我也有改变的能力，所以这样的能力，如果被自己因为贪图享乐贪图安逸就这样浪费掉，这也实在是太过浪费了，也太可惜了。”

    不过这也并不意味着寇准就想一直这样忙碌，他心中还是有一个目标的。

    “当我将这种能力为这个世界做出改变，真正有能力保护我所爱的人，到那时我自然会享受安逸享受自然风光，享受着世界一切美好。”

    “这并不是金钱所能决定，而是当我知道有美好存在时，有可以将它留住的能力。”

    这么想着寇准又变得斗志昂扬。

    打开电脑，他接着开始写自己的新剧本了，而这一次他写的是——余罪。

