
四下寂静，一轮皎洁半月挂在当空，让这个夜看起来蒙蒙的蓝，微微的亮。

屋里没点灯，睡不着的胡义坐在禁闭室的窗口上，背倚窗框，吹着习习夜风晒月亮，惬意地欣赏着月色下的大北庄。

他觉得这次呆在禁闭室感觉有点不同，到目前为止好像这是感觉最轻松的一次，却找不到原因。

……

受够了辗转反侧的周晚萍终于离开了床，走出她的临时宿舍，漫步向银光满地的空旷操场。高挑身影在月下，不时顽皮地踢着操场上的小石子，这感觉似乎让她舒畅起来，悠闲地晃荡在操场上。

……

卫生队宿舍敞开的窗口透进月光，蜷在床上的苏青闭着眼，漂亮的睫毛仍然在动。她纠结在悬疑中，纠结在是与非的判定里，李贞，二十一号，就睡在身边不远，她的身份是真的，到今天也没听到过她说梦话，是不是该扩大怀疑范围呢？到底是该相信证据还是坚持直觉？她站在了迷茫的十字路口。

……

小丫头点亮了灯，闪着光的漂亮大眼随着灯光一起明亮起来，朝睡在外间的吴石头问：“我让你准备的东西在哪？喂，在哪？臭傻子你说话啊！”

被吵醒的吴石头迷迷糊糊翻了个身，含糊答：“门边，坛子里。嗯嗯……呼……”他又睡了。

到门边找到坛子，捧回来放在桌上，端起油灯往坛子里仔细辨认了一下，小脸上露出了贼兮兮的得意笑容。

穿小鞋，扎绑腿，束腰带，叠面巾，小丫头开始有条不紊做着准备工作。月黑杀人夜，风高放火时，姑奶奶怎能不上阵！嘿嘿嘿——

……

走着走着，她抬起头，看到孤伫庄边的一间房，那扇没有窗的窗口，似乎隐隐约约坐着他。

这只是个巧合，只是不留神走到了这，她这样在心里强调，不自觉想把手抄进侧边衣袋，表现得自然些，抄空后才发现上身穿的只是件白衬衣，不是白大褂。

他早就看到了月下的高挑人影，一直看到她走到窗边，他也没动过，更没开口说话，不是不敢说，而是不会说，根本不知道说什么，因为这不是白天。

她背靠在他靠着的窗边，与他的背向成了一个直角，看着远处月下的操场和来路说：“我睡不着，你呢？”

“我也是。”他看着远山的黑色轮廓，与她的视线方向也是个直角，这两个肩膀几乎挨在一起的人像是个双向路标。

他们就这样沉默了一会儿，她又说：“为什么不像白天那样离我远一点。”

他不说话。

“其实我……挺难看的……如果近一点，你都看到皱纹了吧。呵呵……”

她很轻地笑了几声，没有了白大褂就不知道一双手该往哪里放，只好把十根手指交叉合起来，垂在衣角。

“月光下我也看得见。”只懂得行军战斗的他根本不知道他说出了一句世间最烂的情话。

但是，这句话偏偏被她听懂了，并且幸福地笑了，只是他们的面孔朝向不同，他看不到。

然后他们又开始沉默，她在仔细听他的气息，他在试图平缓他的气息。

“我……想娶你。”他忽然说。

对于现在的他们两个而言，这句话很荒唐，但是他说得非常认真。

现在她的气息完全乱了，她不说话。

两个人再次陷入沉默，迟迟等不到回答的他终于伸出手，把窗边的她拉到窗前，双臂抄在她肩下，把她托进了窗口，随即将她挤在了窗内一侧的墙角。

当一侧的高耸被他的大手突然盖住的时候，背靠着墙的她几乎站立不稳：“这……不可能……呼……”她说话的声音还不如她的呼吸声大。

“我知道我配不上你。”他这样低声说，右手却粗暴地解开了她的腰带，顺势而下。

当她感觉到双腿间的交汇处被那只大手猛地托满，喉咙里瞬间出现了吸气声，身体僵直那一瞬，扬起了她的脸，鼻尖贴上了他的鼻尖。

“哦……不是这样……而是我们……是我……”她好像要解释，更像是呢喃。

触手满满的湿，腻，肥，黏，滑，令他不甘心再听她的话，不甘心再忍受眼前这种煎熬：“我不管！”她的腰带已经坠滑下了膝盖，于是他呼吸沉重地解开了自己的，然后整个身体贴向了她。

“呃——”悉悉索索中背贴墙壁的她突然发出了声音，双臂猛地搂住了面前的脖颈：“别说了……你这幼稚的混蛋……”鼻尖下的两张嘴终于紧紧碰触在一起，她以此让他咽下了所有的话语。

黑暗里，一滴无名泪滑下了她的眼角，她已经柔软得只能依赖身后的墙和面前的他支撑。

……

一切收拾停当，看看窗外，夜色已深，黑色方巾蒙上了小鼻梁，吹熄桌上油灯，推门而出，屋内只剩下吴石头的鼾声。

走墙根溜屋后，躲过巡逻绕过狗，翘着小辫一路流窜，卫生队宿舍映入小贼眼帘。狐狸精啊狐狸精，不给你点颜色看看难解姑奶奶心头之气。

卫生队临操场，位置稍显空旷，静静座落月下无声。小贼停在阴影里安安静静等，不一时，有一队巡逻战士走过附近，后又远去。小贼晃晃小辫，是时候了。

猫下腰，垫脚尖，一步一撅往前行，终于到了窗根下。窗开着，居然连老天都对这狐狸精看不过眼，省了姑奶奶的手段，幸福就这么简单！

先是两个小辫探上了窗口，接着一双大眼贼溜溜往里看。虽有月光透窗，可见度依然不高，这边该是小红，那张床是葵花，门边的是狐狸精，距离也不算远，只怕扔不准，得瞄好了！

……

一个战士趴在某个屋瓦下的房梁上，通过无遮拦的侧边静静监视着月光下操场周边。时间已近午夜，快换哨了，期间只有周医生在操场附近散步转悠了一会，后来不知道去了哪。目前看来平安无事，只等着换哨回去睡觉了。

冷不丁发现了一个贼溜溜的黑影，要多贼有多贼，要多猥琐有多猥琐，说她是只老鼠都不冤枉她，尽管只有月光，也足够知道这是哪位大侠，谁让她非长那么小呢，还非得蒙个脸，那俩小辫八百里远都能被认出来，扎个头巾也比蒙面实在吧？个性害死人！要么就是因为她看不见自己的辫子，估计是给忘了。

这个得怎么算？这算嫌疑目标吧？战士心里犹豫着，一时无法定性，只好满头黑线地静观其变。

可是这缺德丫头最后在卫生队宿舍窗口下停了，情况似乎不太妙，这暗哨不就是苏干事下令设的么？贼都到苏干事窗根底下了，捅了篓子我咋交代，这可得上了！

战士从隐蔽处窜出来，快速跑向目标。其实他可以隐蔽接近，但是又不想抓小丫头一个现行得罪这位，所以目的是吓唬她一下，让她知难而退。

果不其然，奔跑的脚步声惊醒了鬼祟小贼，她掉头便跑。

……

两阵奔跑的脚步声出现在窗外，让本未睡的苏青睁开了眼，很明显是一个战士在追一个人。

苏青看了看宿舍里还在熟睡的人，起身穿了外衣，悄悄出门。走在月光下，看到了返回战士的身影。

“怎么回事？”苏青低声问。

“追到这她就不见了。”

“谁？”

“呃……好像……是丫头。”战士没敢对苏青瞒。

松了一口气：“行，回你的位置去吧。”

小丫头半夜三更出现在卫生队干什么？这不省心的孩子肯定没想好事。苏青往四下里看了看，目光锁定远处的禁闭室。

……

月光投在地面上，让床底下有了点微微光线，刚刚惊慌钻进来的小丫头正在床下惊讶地大张着嘴，里面的人也惊讶地大张着嘴，俩人都没敢叫出声。

胡义呆呆坐在床边，刚才听到响动周大医生就直接藏床下去了，不料匆匆跳窗而入的是小丫头，进来后二话不说又钻床下去了。这种情况，让胡义傻眼了，大脑短路，彻底脱离状况。

正在纳闷床下见面的两位为什么都没出声，窗外又传来脚步声，接着苏青出现在窗外的月光下。

“你没睡？”

“呃……对，我在反省。”傻坐在床边的胡义总算回过神，顺嘴冒话。

“那正好，有个问题我想问问，可以麻烦你点上灯么？”

胡义硬着头皮站起来，把挂在墙上的油灯点亮，苏青已经离开窗口绕进屋门。

这屋里简单得不能再简单，唯一能藏的地方只有床底下，胡义心里暗暗叫苦，臭丫头片子你又干什么见不得人的事了？哪怕您老人家换个时间也行啊？不用想都知道苏青进来要干什么，一搜一个准，不对，这回是两个准。看来，只能摊开了，亮相就亮相，敢娶敢扛敢死。

苏青没什么表情，直接走到床边，坐了问：“反省得怎么样了？既然你睡不着，那现在说说吧，慢慢说，要把问题说透彻了，我不着急。”

胡义呆呆琢磨着该不该现在直接说清楚一切，床底下的周晚萍可沉不住气了，苏青的出现是为丫头，她现在稳稳当当坐床边要胡义说反省，这是故意的。迟则生变，再耽误可能再没机会。于是用手朝小丫头比划，示意她赶紧出去。

小丫头根本想不通周晚萍为什么在这，她的心思里还没太懂得男女事情，所以摇头不干，她还想顽抗到底。

这情况下周晚萍再顾不得，胡义的性格真有可能和盘托出，抬腿就朝小丫头身上蹬。

哗啦——

一对小辫滑出了床底，愣着一双猝不及防的大眼，呆呆朝低头看的苏青眨巴两下，终于无奈地爬出来。

“女侠，终于肯露面了？”苏青露出了一个胜利者的隐蔽微笑：“说说吧，你怎么在这？”

小丫头拍打着身上的灰尘，晃了晃小辫，瞟了呆若木鸡的胡义一眼：“天凉了，我不放心，怕狐狸的被子太薄，所以来看看他。”

“怎么看到床底下去了呢？”

“怕床板不够厚，考虑一下是不是再给他加一床褥子，就爬下去看了呗。”

“哦，原来如此。那既然是来看他，怎么还挂着黑面巾呢？”

小丫头低头瞧了瞧垂在胸前的黑色方巾，咂吧咂吧小嘴：“路上风沙大，遮一遮有什么不对吗？”

苏青把视线又朝下挪了一段，突然见了鬼一样，脸色苍白，猛地跳起来，惊慌连退几步，背撞了墙才停，惊叫道：“这又是什么！”

下丫头低下头，一条尺长的小土蛇已经从衣兜里爬出了半截来。

赶紧用小手把蛇重新揣好，眼珠子乱转答：“呃……这……那个……周阿姨都说我是大姑娘了，那我一个人走夜路能不害怕吗？防身的，防身的。嘿嘿嘿……”

原本想好好捉弄捉弄这个缺德小丫头，现在被她兜里爬出来的蛇吓得没了兴致，苏青朝胡义狠狠剜了一眼，掉头离开。

明明是丫头搞怪最后也要朝我发狠？胡义无奈得已经快要晕倒。

苏青的脚步声消失，周大医生爬了出来，胡义看小丫头，小丫头看周晚萍。

“周阿姨，你为什么在这呢？”提问者变了，轮到一头雾水看不懂情况的小红缨解惑。

周晚萍一边拍打身上的灰尘，一边深深瞟了呆站的胡义一眼，然后不紧不慢地回答：“我是来看看他的伤势怎么样。”

“那你……怎么看到床底下去了？”小丫头居然貌似相信了这个时间上太不寻常的理由。

“那个……绷带掉了，我当然得去找吧？”周晚萍面对小丫头倒是一点不脸红。

“哦，原来是这样。”转瞬一对小辫又好奇地翘了起来：“哎？你的衣角怎么都湿了？”

周晚萍低下头，衬衣下端两个前衣角湿黏黏的，被灰尘蹭得湿脏，在灯光里格外显眼。这时周晚萍的脸终于红了，忍不住嗔怪道：“你问他！”

恨不能从窗口跳出去的胡义不得不面对丫头的求知大眼，支吾着说：“也许……可能……是我出汗太多了吧。呃……大概是……蹭到了。”

……

月下，一个娇小身影晃着小辫往回走，突然停了，嘀咕着自语：“看伤势为啥不点灯？那能看见啥啊？怪不得绷带都掉了！”然后继续扭搭扭搭走。没走几步又停下了：“绷带在哪？我怎么没见着有绷带呢？”

这个夜里，所有的问题都是很奇怪的问题……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824411"  chaptername="第三百二十章  同是夜行人">加入书签</a>
</div>
