    周毅听着时髦女子的恭维声，正准备谦虚几句，便听到有人叫他。

    是李乐乐。

    女儿唐苗苗的班主任。

    “苗苗爸，您现在有时间吗？”李乐乐从校门内走出来问道。

    “有时间。”

    “那您跟我到学校里来一趟吧！我有点事情想跟您谈一谈。”李乐乐说道。

    “是关于苗苗的吗？”周毅一边跟李乐乐走进学校，一边好奇地问道：“是不是她在学校调皮捣蛋了？”

    “没有没有，苗苗平时很乖的。”李乐乐急忙摇头。

    此时，距离放学还有几分钟。

    两人来到唐苗苗所在的班级门口，李乐乐犹豫了一下，问道：“周先生，您有没有发现，苗苗平时有什么奇怪的地方？”

    “奇怪的地方？你是指？”

    “比如说力气……”

    周毅闻言，心神不禁一动。

    他明白李乐乐是什么意思了，一定是苗苗在老师同学面前，表现出了不符合年纪的力量，所以李乐乐才会找自己谈话。

    “乐乐老师，你有什么话就直接说吧！如果是苗苗的问题，我会给你一个解释的。”周毅说道。

    “其实也不是什么大事，只是我发现苗苗的力气好像特别大。”李乐乐说到这里犹豫了一下，最终还是严肃起来，认真说道：“今天班里有个学生不小心摔伤了，是苗苗背着他跑到了学校医务室。”

    “她的力气是有点大。”周毅笑道。

    “不是有点大，是非常大，那位学生很胖，而且有七八十斤，别说是一个五岁的孩子，就算是我，背起那位学生都会很吃力，可苗苗不但背起了他，还跑了起来……”李乐乐苦笑道。

    周毅沉默了。

    他明白李乐乐的意思了。

    只是，他不知道该怎么解释。

    总不能告诉对方，自己经常给女儿泡药浴，并且教女儿修炼内功心法，以至于女儿的力量比同龄孩子大好几倍吧？

    “苗苗爸，你在想什么？”李乐乐狐疑问道。

    “乐乐老师，我……我女儿天生神力。”周毅干笑道。

    “天生神力？”李乐乐呆了呆，随即有些哭笑不得。

    她觉得周毅这个解释，就是哄小孩玩。

    她教唐苗苗那么长时间，想想那孩子刚到班里时，搬个板凳都吃力，哪来的什么天生神力？

    “苗苗爸，我没跟你开玩笑，苗苗的身体的确有些问题，我觉得你应该带着她去医院做个检查，毕竟她年纪这么小，就有那么大的力气，有些不对劲。”李乐乐严肃说道。

    周毅犹豫了下，忽然问道：“乐乐老师，你今晚有事吗？”

    “什么？我，我没什么事，怎么了？”李乐乐疑惑问道。

    “既然你晚上没什么事情，就到我家去做客吧！或许晚上在我那吃一顿家常便饭，你就明白苗苗为什么会有那么大的力量了。”周毅笑道。

    “这……好吧！”

    放学的铃声响起，各个班级的孩子快速在教室门外排队。

    唐苗苗刚出教室门，便看到爸爸在外面，顿时高兴地扑进周毅怀里。

    “爸爸，你怎么进来了啊？”唐苗苗好奇问道。

    “因为我听说你今天见义勇为了，所以就提前进来表扬你啊！”周毅笑道。

    “嘻嘻，我厉害吧？”

    “厉害，但你忘记答应我的事情了哦。”

    “答应你……啊！爸爸，我好像做错了。”唐苗苗急忙低下小脑袋。

    “没事，以后做事之前，记得多思考一下，就比如今天，如果你没有主动出面，而且去叫老师，你那位同学也会很快被送到医务室的，对吧？”周毅笑道。

    “嗯嗯。”唐苗苗乖巧点头。

    二十分钟后。

    周毅带着两个女儿回到香榭兰庭，跟他们一起回来的，还有女儿唐苗苗的班主任李乐乐老师。

    “乐乐老师，苗苗和小蕊她们两个，每天放学回来之后，都会去健身房锻炼身体，咱们吃饭还得等一会，要不你先跟着她们到健身房去玩一会？”周毅提议道。

    “行啊！”李乐乐爽快答应。

    “爸，可以吗？”唐小蕊好奇问道。

    “可以，你们平时怎么锻炼，今天还怎么锻炼，一个小时后记得带着乐乐老师来餐厅吃饭。”周毅笑道。

    “好的！”唐小蕊放心了。

    李乐乐诧异的打量着唐小蕊，跟着两个孩子来到宽敞的健身房后，她仅仅是扫视了眼各种健身器材，目光便落在角落里的药鼎，以及摆放着的一些瓶瓶罐罐和药材上面。

    她知道周毅是中医，但她不明白，这里为什么要摆放一个药鼎。

    不过。

    她的注意力，很快便被唐苗苗和唐小蕊吸引。

    两个孩子脱掉了身上的羽绒服，换上了运动服。并且简单地活动了下手脚，便开始在跑步机上跑步。

    十几分钟后。

    她们停止跑步，开始利用那些健身器材开始健身。

    也就是从此刻起，李乐乐的眼珠子，都差点从眼眶里瞪得掉出来，那颗心砰砰跳动，都比之前快了很多。

    十公斤的哑铃，她看得到唐苗苗一手抓起一个，轻松的模样就像是拿起两个白面馒头。

    那个成年人才能站着够着的单杠，唐小蕊纵身一跳就抓在上面，就像是国家队的那些运动员一般，令她眼花缭乱的花式单杠动作，目不暇接。

    整整一个小时后。

    当李乐乐从健身房出来时，看着前面蹦蹦跳跳，笑嘻嘻的唐苗苗和唐小蕊，就像是在看两个小怪物。

    她很难想象，两个孩子小小的身躯，竟然蕴藏着那么大的力量，更是做梦都没想到，她们身躯的柔韧性，简直强得离谱。

    “爸爸，乐乐老师来了，你跟她聊天吧！我们去洗澡换衣服。”唐苗苗嬉笑道。

    “好，去吧！”

    在厨房忙活着的周毅回过头，笑着摆手说道。

    “乐乐老师，饭菜还没做好，恐怕还要等十几分钟，要不你先到客厅看会电视？我做好后就喊你？”周毅笑道。

    “不，不用，我帮你吧！”李乐乐急忙说道。

    “不用帮我，该准备的我都准备好了，再炒几个菜，炖得玉米排骨汤就可以了，到时候咱们就可以吃饭了。”周毅笑道。

    “那……我在这里跟您说话。”李乐乐说道。

    “行啊！”

