    云收雨歇。

    林婉儿看着孟凡问道：“孟郎，你是不是已经到先天境界了？”

    在她看来，如果孟凡没有达到先天境界的话，不可能在这里来去自如，不被发现。

    事实上，就算是先天境界，想要潜入血月神教的禁地都不那么容易。

    听到林婉儿的问题，孟凡想了想，最后点了点头。

    先天境界，已经是比较合理的解释了。

    如果说金丹境界，就有点离谱了，林婉儿根本不可能相信。

    李小雪和师父他们都知道自己是先天境界，也都坦然接受了。

    林婉儿见到孟凡点头，不由满脸的复杂。

    许久之后，她才渐渐平静下来，对着孟凡说道：“孟郎，我会潜心修炼你给的功法，早日追上你的境界。”

    追上自己的境界，有点难。

    大概率是一辈子都追不上了，闭关系统提升修为的速度就跟坐火箭一样，谁都追不上。

    离开血月神教之后，孟凡又回到了风云剑宗，选择继续闭关。

    …………………………

    【闭关两年三月，奖励《驾云术》。】

    驾云术。

    说白了，就是可以上天。

    可以飞！

    消耗真元虽然也可踏空，但是这种消耗的速度太快了，而且踏空而行的速度太慢，并不实用。

    御剑飞行倒是可以飞速移动，但这个消耗真元的速度就更加离谱了。

    但是驾云术不一样。

    驾云术，只是一开始凝聚云朵的时候消耗真元比较多。

    之后的驾云飞行，只需要消耗极少的真元。

    用驾云术赶路，速度虽然比御剑飞行慢一点，大约只有御剑飞行一半的速度。

    但是驾云术的消耗，却比御剑术少多了，甚至只需要御剑术的十分之一！

    长距离的赶路，驾云术绝对是不二的选择。

    这个法术，极为实用！

    ………………

    【闭关两年四月，奖励《修罗三绝刀》。】

    这是一门极为恐怖的刀法，威力比邪王斩还要强很多倍。

    ………………

    【闭关两年五月，奖励《掌心雷》。】

    之前奖励的，是掌心雷的符咒，这次奖励的却是掌心雷的法术。

    孟凡现在可以依靠自己，直接施展出掌心雷这门法术。

    孟凡来到院子里，对着天空施展了一记掌心雷。

    天空中有一道惊雷凭空炸开，雷声响，让人感觉好像快要下雨了一般。

    孟凡感应着这一道掌心雷的威力，比符咒上介绍的威力要小不少。

    大概能够劈死金丹初期左右的强度。

    而符咒上的介绍，却是可以劈死金丹中期。

    同样是掌心雷，只能说明孟凡的修为不够强。

    符咒上面的那道掌心雷，强度应该是属于金丹后期的。

    …………

    【闭关两年六月，奖励《龟息术》。】

    …………

    ……

    【闭关三年，修为提升到金丹后期。】

    ……

    时光如流水，转眼孟凡已经闭关三年整。

    系统将他的修为，提升到了金丹后期，相信要不了多久，就能够提升到金丹巅峰。

    金丹巅峰之后，便是元婴了！

    孟凡有一种错觉，觉得自己距离元婴也不远了。

    …………

    ……

    【闭关四年，奖励《斩天拔剑术》。】

    斩天拔剑术。

    同样是拔剑术，比虚空拔剑术强了不止一个档次。

    以孟凡金丹后期的修为，也只能够施展出一剑，施展出这一剑之后，全身的真元耗尽，将会处于虚弱期。

    但这一剑的威力，也是无限恐怖的。

    孟凡隐隐觉得，这一剑可斩金丹巅峰。

    这是可以越级杀敌的一剑。

    什么邪王斩，什么修罗三绝刀，在这一剑面前都得靠边站。

    …………

    ……

    【闭关五年，修为提升到金丹巅峰。】

    …………

    ……

    【闭关六年，奖励腾蛇卵。】

    …………

    ……

    这一日，正在闭关的孟凡睁开了眼。

    他已经足足累积闭关六年多了。

    六年的时间，不仅他自身变化极大，风云剑宗的变化也很大。

    孟凡留下的灵药、功法、武器，都在潜移默化的提升着风云剑宗。

    尤其是真武门，这些年和风云剑宗联系颇多，而且姿态放得极低，一副自己是小弟的态度。

    还有，李成云已经突破到了先天后期的境界。

    因为白眉老祖特地提到李成云是自己的故人之后，所以风云剑宗对李成云颇为照顾。

    李小雪也是如此。

    受到宗门诸多照顾的李小雪，如今已经是炼气巅峰的境界，只差半步就能突破到先天境界。

    除了风云剑宗，远在血月神教的林婉儿，也有翻天覆地的变化。

    她已经成为了血月神教年轻一代的最强者，年仅二十五岁的先天！

    孟凡留给她的功法，起到了很大的作用。

    六年的时间，已经不短了，已经是一个普通人近乎十分之一的寿命了。

    凡心阁，睁开眼的孟凡，默默的站起了身。

    原本他是准备直接闭关到元婴境界，然后再出关。

    他隐隐有猜测，自己最多闭关十年，就能够突破到元婴境界。

    从金丹巅峰到元婴，需要消耗的时间不短。

    算一算，大概还有四年的时间。

    这一次闭关，孟凡一口气闭了四年不止，再闭四年也不是什么问题。

    但是就在刚刚，孟凡他感觉到了一股诡异的气息。

    这股气息，离得很远，但以他金丹巅峰的修为，还是感应到了。

    所以他睁开了眼。

    因为这股气息，让他隐隐有种不安。

    一种很玄妙的感觉，所以孟凡停止了闭关，想要弄清楚是什么原因。

    金丹巅峰，只差半步就修成元婴，感知是十分可怕的，不可能有错觉。

    他既然感觉到了异常，那么就一定是真的有异常。

    如今的孟凡，绝对是世俗界本土最强的存在了，没有之一。

    世俗界，连金丹都得百年甚至是数百年才能出一尊，真正的凤毛麟角。

    金丹境界的寿命，是很绵长的。

    如今的世俗界，可能还隐藏有几尊金丹，但估计都是金丹初期。

    在世俗界能达到金丹中期都可以说是逆天的人物了，更别说是金丹后期了！

    至于金丹巅峰境界，那是真正的绝迹了，除了孟凡不可能再有第二尊。

