    许攸小心翼翼，又是一阵疾奔，头上落下菜叶无数的时候，就跑到了秦峰马前，拜道：“侯爷，您可不能出尔反尔，全天下的人可都看着呢？您的威名……。? 八一中<[文(?([［  Ｗ}Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “行了行了。”秦峰不耐烦的止住许攸的话，道：“你们从我的治下过境，岂能不交出兵器？”

    原来交出兵器，就能够安全离开。许攸松了口气，如今他是人在矮檐下，不得不低头。

    于是乎，袁军上下全部缴械了，兵器盔甲没了后，个个逃难百姓的模样。

    随后，全城的士族大户，还有袁军文武的家眷，开始出城了。

    数不尽的车队，源源不断。有拉人的马车，有拉大木箱的马车。

    袁谭、袁熙、袁尚三兄弟骑着高头大马在最前头，后面跟着一辆华丽的马车，显然里面就是他们的母亲刘氏了。

    三兄弟走到秦峰面前的时候，对视一眼，滚鞍下马，拜道：“小侄见过秦叔叔。”

    其实，三兄弟恨不得杀了秦峰。

    “三位侄儿快快请起。”秦峰语重心长道：“你们的父亲用几十万百姓的性命威胁叔父，他的做法是不对的，你们今后可不能效仿，凡事应该以百姓为根本。你们可以想一想，若是没有百姓的辛勤劳动，天下会是什么样子的呢？”

    “是……。”三兄弟低头，眼神里闪过愤怒。

    这时，马车过来了，停下来后，门帘掀起，显出一位贵妇人来。这位夫人雍容华贵，三十出头，保养得好，看起来二八年华的模样。

    这位贵妇人，就是袁绍的老婆，袁家三兄弟的母亲了。古代结婚都早，因此大儿子袁谭已经十八，刘氏也不过三十出头。

    秦峰心说本初也有个福气，这刘氏的容貌身段也是一等一的，还能一口气给袁家生三个儿子，真是了不起的女人呀。

    “三叔……。”刘氏唤道。

    秦峰听这柔柔的声音，浑身一阵酥，心说怪不得有机会生三个儿子，一定把袁本初迷惑的不轻。

    三兄弟看到他们的秦蜀黍色眯眯看着他们的母亲，一个个恨不得上去掐死蜀黍，但又不敢。一个个只能是不断喘粗气。

    “三叔……。”刘氏脸红道。

    “哦~，嗯嗯……，嫂夫人好。”秦峰回过神来。

    京城三少，袁绍大少，曹操二少，秦峰三少，虽然没有斩鸡头烧黄纸，但也是弟兄们。所以刘氏喊三叔，也是过得去的。

    “多谢三叔……。”刘氏就在马车里一拜。

    秦峰也就收起了一些心思，挥了挥手，道：“嫂夫人一路走好，转告我那本初兄，有袁谭三兄弟这么孝顺的儿子，有嫂夫人这么贤惠的妻子，他凡事要好自为之。”

    随着刘氏放下帘子，袁绍一家子就走了过去。

    紧跟着过来的，就是许攸一家子人了。

    许攸骑在马上，难掩担惊受怕的模样，随着秦峰一抬手，他的心就提到了嗓子眼，急忙止住本家车队，恭敬道：“侯爷还有何吩咐？”

    秦峰微微一笑，道：“子远，我说了让你们带东西离开了？”

    “这……。”许攸心里着急，他遥指远去的袁家车队，道：“侯爷……。”

    “本侯与本初有旧，他又是你的主公，你难道还要和你的主公攀比？”

    “不敢不敢……。”许攸急忙道。

    这时，许褚策马到来，下马过去耳语一番，“主公，数清楚了，冀州三百富户，共计二千车的物资……。”

    秦峰面色阴沉，“二千车，这些都是剥削百姓的民脂民膏，不能带走。”

    许褚十围大腰一鼓，呼道：“主公有令，人可以走，剥削百姓的财物，不能带走。”

    哗啦啦~，道路两侧戒备的秦军马上向前，刀枪立刻逼住了所有的士族车队。

    士族们又惊又怒，不敢言。而城内外的百姓欢呼了起来，“侯爷万岁！”

    文丑没有说话，有秦峰治下作为对比，他岂能不知士族对百姓的剥削程度？

    许攸受惊，急忙道：“侯爷，各府之人，数千之多，没有了物资，如何上路。全部饿死在路上，也不符合侯爷给与活路之言呀。”

    “本侯早有准备。”秦峰从马兜里一掏，就摸出来五张干饼，一个半斤的模样，笑道：“此去渡江，五日足以。”

    “啊？”许攸当时就脸绿了，“侯爷，您……您太狠点吧？”

    秦峰顿时不悦。

    这时候，四周百姓呼道：“五张饼子，太多了，我们三张就够了。”

    秦峰自然知道这是百姓对剥削者的嘲讽，他就说道：“你看，其实三张就够了，本侯还饶你们两张。”

    “就这还是饶了两张？哎呦……。”许攸险些受不了。

    秦峰摆了摆手，典韦黑着脸就说道：“怎么着，你们是留东西呢，还是留命？”

    对于许攸和士族来说，当然是命更加重要了。

    于是乎，许攸等人留下财物后，就排成了一条长龙，依次从秦峰面前经过。

    典韦和许褚哼哈二将，站在秦峰马前，就招呼两名士兵给远行的士族们饼子。

    典韦大胡子扎着，“每人五张饼子，不能多拿。”

    许攸第一个走过来，接过五张干饼的时候，脸就苦瓜了，他唉声叹气。

    士族们依次走过，他们锦衣玉食惯了，那里见过这种远行的干饼。有些人看到模样，闻到馊的气味，就干呕了起来。

    许褚十围大腰一鼓，好心提醒道：“都要拿好了，这可是你们的命呀。”

    秦峰不知道的是，每一名士族接过饼子，都会在心里诅咒他。然而就算秦峰知道，他也无所谓，身后百姓的欢呼声，就是他最好的祝福。

    就此，窝藏在南皮城中的士族，连同袁军的文武，个个拿着五张干饼离去了。随着他们的离去，袁绍劫持几十万百姓为人质的事情，也传遍了天下。天下百姓唾之，名士弃之，自此之后，袁绍名望大减，虽然他屡次开招贤馆，但就是没人来投奔他，四世三公之家背上了****的称呼。

    而秦峰为了百姓，虽然他妥协了，但威名日盛。

    五日后，袁绍早早就在岸边等候，少顷，士族难民们登6，一时间，江南岸袁军大营了，哭声震天。

    袁老爹和儿子们抱在一起痛哭，“回来就好，回来就好，你们的母亲呢？”

    “就在马车之中。”

    袁老爹大松一口气，心说幸亏是秦子进，若是曹二黑，估摸着就回不来了。

    袁老爹痛并快乐着，这时候，冀州士族围拢过来，将其团团围住，大哭中齐呼道：“袁公，您可要打过江去，为我们做主呀。”(未完待续。)