    秦天如果能够听到儋台玉璇的询问。

    一定回答，不好，非常不好！

    秦天终于明白，那股莫名的烦躁是怎么一回事了！

    他、发现、这道、贯穿天地、震惊五域的极光，是朝着他落下的，最关键的是秦天感觉自己无法动弹了。

    别说手，一根指头，甚至动动眼皮子，让眉毛眨一下都无法办到。

    锁定肉身！

    湮灭神魂！

    或许其他人看到的只是一道极光，但是秦天眼前，光怪陆离，有神灵陨落、有魔物喋血，有大妖哀嚎，有修士天人五衰，而这些画面之后，都有一道璀璨耀眼的极光。

    不，不对，这些幻境…极光在摧毁自己心神。

    秦天猛然挣脱出来。

    可惜迟了！

    极光轰然落下，最后时刻秦天看到了两种东西。

    极光中法则碎片包裹着的箭矢，以及站起身、猖狂大笑的剑心子。

    秦天明了。

    这就是剑心子杀他的后招！

    咔擦。

    秦天手中用劲，捏碎了一枚玉符。

    ……

    五域之人皆好奇极致的光。

    唯有观器天门九大化神胜利一般，拍手相庆，面色激动的看着拿到滑落天地的的光，极致的光，诛杀西域新传奇、神秘剑修的光。

    南仁狂在笑。

    他的师父在笑。

    各个师叔们也在笑。

    终于，笑罢了，九人冷静下来。

    南仁狂对着师父一拱手。

    “师父，接下来是您老人家跟各位师叔们的商量，弟子不参与了。”

    “无妨，你在此处听着吧。”

    “是。”

    南仁狂站到一边。

    其他上位宗门，掌教永远是最大的，但是观器天门，真正掌权的还是南仁狂师父一辈，甚至有天门八王之称！

    此刻，南仁狂师父看向其他七人。

    “各位师兄，师姐，师弟，师妹，神弓之箭已经落下，必定斩灭神秘剑修，现在我们只需将无极斩妖剑带回。”

    “等等，我有个问题，神弓之箭不会将宝器摧毁吗？”

    某个女化神询问。

    南仁狂师父目光一闪。

    “会，很大程度上能够损坏普通宝器，但是无极斩妖剑，你我都知道，不是普通宝器，即使损伤也不会伤及本源。”

    “另一个问题，万一神秘剑修用无极斩妖剑硬抗神弓之箭？”

    某个男化神开口。

    南仁狂师父摇头笑了笑。

    “师弟，你是担心神秘剑修完好无损吧！”

    “没错。”

    “这就不用担心了，三千年前灭魔运动，师弟你在闭关可能不知，当时魔天真君也是凭着本命宝器硬接了神弓一箭没死，后果呢？化神巅峰的魔天实力直接落到化神中期，最后其他化神群起而杀之。”

    “一来神秘剑修没有魔天真君那般高的修为！”

    “二来即使凭借不普通的无极斩妖剑活下来，恐怕实力也会跌落到难以想象的程度，到时候一个普通化神都能杀之，又何况我们有九人！”

    “师弟你过滤了。”

    南仁狂师父淡然。

    询问的师弟点点头，不再言语。

    正此时，南仁狂开口了。

    “师父，我有个问题。”

    “问。”

    “这世上没有能够完全接下神弓一箭的法宝吗？”

    “有。”

    “是什么？”

    “万剑门的大乌龟壳子。”

    “……”

    南仁狂不解。

    大乌龟壳子应当是太上忘情，但太上忘情不是中品宝器吗？不算普通，也比不上无极斩妖剑那种吧。

    怎么能够安然无恙地接住神弓一箭？

    南仁狂师父摸了摸胡须。

    “狂儿你可能不知，太上忘情真的是个乌龟壳子，不过不是普通的乌龟，而是先天四灵之一玄武的末裔玄龟壳子，极为坚硬，至于中品宝器，那不过是万剑门为了掩人耳目放出来的风声。”

    “那岂不是很厉害？”

    “不不，玄龟壳子固然珍贵至极，但是对于剑修来说，堂堂镇宗之宝是个乌龟壳子，太丢人了，所以万剑门内有两派，最开始的，一派遵循万剑真君的意思，留下玄龟壳子，一派反对，甚至要扔掉。”

    “而这里闹得最凶的，便是万剑门第二代掌教，神剑真君！”

    “当初他为了摧毁玄龟壳子，重新树立所谓的剑修毅心，可是做了不少疯狂的事情，最后还是没能打碎玄龟壳子，至于扔？作为保守派的万剑门化神极力不同意。”

    “最后，神剑真君做了一件事。”

    “什么事？”

    “封印了玄龟壳子，并且想出所谓的中品宝器太上忘情，这一骗就是万年，别说弟子你，就是历代万剑门的长老都不一定清楚。”

    “原来如此。”

    “那师父有没有可能，神秘剑修拿到玄龟壳子？”

    “徒儿你说的这是什么话，先不论我门化神就守在玄龟壳子旁边，就是神剑真君的封印，至今无人破解，即使万剑门掌教，也只能勉强借一方虚影。”

    “所以徒儿你放心。”

    “除非有偷天换日之功，否则神剑真君封印、我门化神驻守的情况下，无论是谁都别想拿到玄龟壳子！神秘剑修有偷天换日的能力吗？”

    “哈哈，我看还远远不及也！”

    “这样啊。”

    “好了，我们该去拿回无极斩妖剑了，如果神秘剑修没死，补一刀罢了！”

    南仁狂师父气定神闲。

    自然经过他如此缜密的分析，其他化神全都认同的点点头。

    最后，有三道化神身影离开了一线天。

    朝着极光落下的西极山飞去。

    ……

    ……

