    甘始嘴里的村子，是马韩最大的港口——弥邹忽港。

    而在后世，这里还有一个因为一场战争而扬名世界的名字——仁川！

    在后世成为南朝鲜的第三大城市，第二大港口的仁川，现在还只是百济国下的一个常住人口不过两千余人的大村镇。

    怎么说呢，后世清华的教师职工都快八千人了....

    虽说，在三韩，这已经是个大城了....

    毕竟，这是一个常备军只有三千人的大国！

    甘始眺望远处，发现这里居然没有城墙，只有一道较高的木制围墙，看样子主要是为了防备山林中的野兽。

    想来也是，这里是百济国的腹地，根本不需要考虑外敌。

    虽然这里人口不多，可做为一个重要港口，这里颇为富裕，建造了不少挺高大的房屋，也不知道是贵人的住所还是仓储用的库房。

    “在下赵南，见过道长！”一个穿着汉人穿着，身后跟着几个穿着马韩衣服的仆役的人走上前，对甘始抱拳作揖道。

    随后，赵南又对赵火施礼，顺手隐秘的交给了赵火一个小牌子。

    赵火接过牌子查看了一下，点点头，对甘始说道“是军情局的三韩情报站站长赵南。”

    “三韩这样的地方居然也有你们军情局，简局长厉害啊！赵站长，你们有多少人？”

    “辽东、三韩都是大将军必取之地，军情局自然不能落后。”赵南低声说道“在下在马韩这里的身份是客商，因为我的货美价廉，和不少三韩贵胄都有交情。

    而我也借着走商的名义，在三韩收集情报。

    在这里，我们三韩站有二十多人，另外还有三百的当地土人听从我们的命令，他们都是我们按照军法训练出来的，能打能杀。

    不过因为担心三韩人发觉我们的意图，这些人分为三队隐藏在三韩的山中。”

    “那这些人是？”

    “都是我在本地招揽的仆从，我好歹在这里是大商贾，这点排场还是要讲的，而且我对这里的城主说你们这艘船是我的货船，所以才一路无阻的进的港口。”

    甘始理解的点了点头，赵南又问道“道长，这里虽然隶属百济，但百济国国主并非在此，更别说辰王，是否要亮明身份，派人通知他们来此迎接？”

    甘始算了一下，现在距离计划中的发兵时间还要七八日，从青州走水路到这里，有一千二三百里，即使顺利，也要走五日。

    那自己就还有十三日左右的时间。

    嗯，时间并不是很充裕啊。

    “你刚刚说的城主是谁？你和我细细说说此人。”

    赵火一五一十的将情况说了一遍，甘始抚须笑道“贪财慵懒之辈，那就好办了，先让他来见贫道吧...不...你不用去，自会有人去通知他。”

    甘始对赵火吩咐道“让水军出来，准备占领整个港口。”

    “道长，他们这里是有卫兵的！”赵南听到甘始要强占港口，顿时提醒道。

    可别看马韩是方国就太轻视他们了，他们手里可也有刀枪。

    “卫兵？贫道还巴不得他们阻挡我们一下，赵镇抚使，让水军下来，其他人不要动！”

    “诺！”

    赵火拿出竹笛吹了起来，身后大船中的武士顿时鱼贯而出。

    甘始可不是和赵火两个人来的，他们二人这次来带了一百水军，一百近卫军和数十锦衣卫，其中那一百水军都是从泉州港借的，这些人的作战经验虽然不如常年作战的各大军团，但对平日里就是对付对付小偷小摸的港口卫队来说，那真的是训练有素，装备精良，战力骇人。

    而且为了以防万一，这些军士或者锦衣卫在船内就已经穿上了战甲，当他们在港口开始列队戒备的时候，那些港口卫兵要么揉着眼睛，要么捏着自己的大腿，怀疑自己是不是还在睡梦中。

    这里怎么会有这样可怕的铁甲武士出现？

    “吾乃大汉天使，速速派人去唤此处官吏前来迎驾！”甘始喊完后看了一眼赵南，赵南急忙哇啦哇啦的用马韩语叫了起来。

    “迎驾？”

    “天使？”

    “大汉？”

    这里毕竟是港口村...城市，信息流通，什么是大汉这些卫兵还是知道的。

    既然是大汉的使者，那么就不是他们这些小的能做主的了，港口卫兵先去找了正在营房中搂着一个女子乱摸的卫队队长，那队长想了想，觉得事有蹊跷，这大汉多少年没有过使者到三韩了，怎么好好的突然派人来了，还是想搞清楚再说，别弄出了笑话。

    那队长便带着军士走向已经用铁丝网和木头搭建出简易防御阵地的甘始一行人。

    “你们是什么人？我是...”

    “停！”赵火全身披挂，手持弓箭，大声喝道，把那队长的话堵了回去。

    赵火指着身后说道“没看到这里已经飘着大汉的旗帜了吗？”

    边上的赵南及时的翻译着。

    看到了啊...然后呢？

    那队长一脸不解的看着赵火。

    “凡我大汉旗帜所在之处，汉军弓箭所及之地，皆为汉土，你要想上前，丢下武器，赤手上前！”

    说着，赵火对着那队长就是一箭，那队长只觉得自己眼睛一花，然后自己的脚就被什么东西顶了一下。

    低头一看，只见一支箭矢直愣愣的插在自己的鞋子前，简陋的草鞋已经有一小块被箭头刺穿。

    噗通~

    那队长再也不怀疑对面是不是大汉的使者了，就这样嚣张的气焰，这样精锐的将士，这天下也只有大汉能有了吧？

    “快！快去请族长！”

    其实说这里是百济国，但实际上，百济还只是一个部落联盟的原始政权，不但没有准确的行政划分，更没有对中央负责的地方统治机构。

    这里的最高首长，与其叫城主，还不如叫族长或者酋长更加合适，只是赵南觉得还是翻译为城主可以让甘始等人更好的理解一些。

    弥邹忽港的族长名叫国真，是一个大腹便便的胖子，和四周瘦弱的军士、下属站在一起，格外显目，让人一眼就能看出来这死胖子是个大官。

    国这个姓在百济可不是普通姓氏，这是百济的八大部落姓氏之一，这也可以理解为何国真能霸占弥邹忽港这样的洞天福地。

    百济国的第一大港，油水可是哗啦啦的！

    “大汉？大汉的使者怎么会到我们这里？”

    如果说港口卫队只是听说过大汉，那么国真就是从小听着大汉的传说长大的。

    没办法，他们马韩的建立还是因为秦汉之乱的蝴蝶效应呢，更别说那卫氏朝鲜如今已经被屠为汉郡了。

    而且公孙度割据辽东后，对三韩可是一点都不客气，每年分摊到国真头上的贡品都是个不小的数目。

    “快！给我换衣服，让人准备酒水和吃食，还有，让人准备快马，挑选几个骑马最快的骑士，我有用！”

    身高不到一米六，体重超过了二百六的国真好不容易来到港口，正喘着气呢，却见赵南站在港口卫队队长边上说着话。

    “赵南！！”国真对赵南挥了挥手，赵南低着头走了过去。

    “这到底是怎么回事？”国真看着已经变成一个小型军营的港口内侧，焦急的问道“今天不是说是你的商船吗？怎么变成了大汉的使者？”

    赵南也是一脸无奈的说道“城主，这可不能怪我啊。

    本来这是我的商船，但这不是巧了么，大将军要攻打辽东，听说我在三韩生意做的挺不错，就想通过我找三韩诸国借路。

    这事我是一点都不知道，你也知道，这些年我可一直在百济呢，都是大将军找到了我留在汉地的伙计，你想想，一个伙计哪里敢违抗大将军的命令，只能带着使者和军士来借路了。”

    “借路？”

    “对，大汉的大将军说辽东公孙度屡召不至，是大不敬，有谋反之嫌，决定发兵讨伐，但走陆路太危险，就想派一支大军走水路到我们弥邹忽港，然后再打乐浪郡，最后夹击辽东。”赵南继续解释道“我刚刚问过了，大将军愿意给予辰王赏赐，还愿意上表天子，正式册封辰王为韩国国王，城主，这事情你我都做不了主，还是往目支国报信吧。”

    赏赐？

    官职？

    国真的眼睛立刻亮了起来。

    谁不知道大汉物华天宝，什么好东西都有，更何况这还是大汉天子的赏赐，必然是最好的东西。

    国真的贪婪之心顿时大起，看着只有百余人的甘始一行人对赵南问道“就这一艘船吗？没有更多的人了？他们有多少人？”

    赵南摇头道“本来有三艘，但路上风大浪急，沉了两艘，要不是因为沉没成本太高，我的货物的价格也不会一直降不下来。

    至于有多少人，我也不知道，刚刚反正下来了好几十人。”

    国真眼珠转了转，又说道“去，你和汉使说，我需要一些大汉赏赐的东西当做证据好去和肖古王还有辰王说。”

    赵南急忙点头，就往甘始一行人方向走去，国真看到赵南走过路障后，因为遮挡再也看不见，不由踮起脚有些心急的瞭望起来。

    “证据？此事还需要证据？除非他经常欺骗上面，否则谁会觉得此事有假？”赵火听了赵南的描述，摇头说道“道长，我看这叫什么国真的有问题啊。”

    甘始嘿嘿的笑道“我就怕他没问题...赵站长稍侯，我这就去给你拿礼物。”

    “哎，别拿金银，三韩的金银不值钱。”赵南急忙嘱咐道。

    原来三韩之地，因为还处于较为原始的状态，商业交流很少，同时冶炼技术也不是很发达，因此对金银并不在乎，三韩的贵族最喜欢的是珠宝，就是那种会闪闪发光的东西，经常把这些东西当做衣服的配饰装扮在自己身上。

    “贫道知道，贫道来之前读了你发来的情报。”

    没一会儿，赵南拿着一口精美的漆箱走了出来，国真迫不及待的走上前让边上的军士将箱子打开，这一打开，在阳光的照射下国真只觉得一片宝光，晃的他不由后退一步，闭住了眼睛。

    再睁眼一看，箱中有几面大镜子，镜子下则是精美的锦缎，锦缎都不止如何弄出了凹凸状，刚好卡住了镜子，这竟然是利用锦缎充当了填充物。

    除了玻璃镜外，箱子里还有一个木盒子，国真打开木盒子一看，我去，居然是几个拳头大小的玻璃珠，看的果真眼睛都舍不得眨一下，而他的嘴巴，已经张的可以吞下眼前的玻璃球了。

    “这...之前你也从汉地运来过汉珠，但和此物一比..不，他们根本没法比！”

    所谓的汉珠，就是玻璃珠，因为只有汉地有，故赵南取了个这样的名字好卖高价。

    “城主，我不过一商贾，这可是天子赏赐，岂能相提并论？

    而且我看到那天使带了很多这样的箱子，很有诚意啊！”

    “对，很有诚意！”

    国真极为不舍的将木盒子盖上，放回箱子，又拿起镜子照了一会，最后才将箱子盖好。

    “他们只是借路？”

    “确实是借路！”

    “那我给他们借就好了，这弥邹忽港可是我的！”国真拍着胸口说道“这样，你去和那使者说，路我们借了，让他把带的礼物都给我！”

    “这可不行，那天使说了，必须要三韩之主的签字画押才行，他们虽然只有不到百人，但也是代表了大汉啊！”

    “不到百人？”

    “对，水手三十多，天使的护卫大概五十人，还有一些仆役。”

    “我想想...我想想...”

    国真不断摸着放了玻璃镜和玻璃珠子的木箱，嘴里叨叨的说道。

    赵南一副什么都不明白的样子，乖巧的退到了一边，此时天色渐黑，国真让人将准备好的酒水吃食送给甘始，然后抱着箱子坐在自己的屋内想了近两个时辰。

    “来人！”国真定下决心，眼露凶光。

    深夜，不少当地的百姓还好奇的围着港口往里看，港口内灯火通明，数人一队的汉军巡逻队不时来回走动，可以隐隐约约听到当地的百姓说着什么“衣服好看”“走的好整齐”之类的话语。

    “走开！都走开！”

    “弓箭准备！”

    “放箭！！”

    突然，港口外传来阵阵喧哗，然后无数箭矢飞入港口，一直在戒备的汉军军士急忙后退寻找遮蔽物，自有人快步去报甘始和赵火。

    “果然来了！”甘始放下了手中棋子对赵火说道“此战一定要全胜，以显我汉军之威！”

    “诺！”赵火对甘始的计划很清楚，因此也不吃惊有人偷袭，当下拿起放在边上的战刀走出军帐。

    “这酒色眯人眼，财帛动人心，呵呵，事从根起，藕叶连心。你不读书，不明理，不知这祸与福同门，利与害同城，就是营主都没占过贫道的便宜，就你一个三韩小族长，还想要贫道的礼物，也不看你自己吃不吃得下这份福气！”甘始给自己倒了一杯酒，笑着喝了下去，眼中写满了得意。

    “轰！！”

    近卫军也是火器军队，带着火枪和手榴弹的，在水军盾牌掩护下，只是一轮手榴弹就把来偷袭的弥邹忽港军炸的哭爹喊娘，抱头就跑。

    “快跑啊，天神爷爷发怒了！”

    “我的手，谁看见我的手了？”

    “不要踩我，我走不动了，救命啊....”

    赵火一来听不懂这些人在喊什么，二来战场之上，对方还是偷袭，哪里需要讲什么怜悯，看到还会叫的就手起刀落，一路杀得人头滚滚，血流成溪。

    “这边！”赵南举着火把突然出现，指着一个方向说道“国真就住在那个大屋！”

    “除了贼首，其余人等，敢持铁器者斩！”

    这所谓的港口不过两千人，国真的卫队才百余人，这次纯粹是财迷心窍，才敢冒险偷袭，这下被赵火杀得几乎全灭，自己也被五花大绑送到了甘始的面前。

    “呵呵，现在，我想我们可以见一见辰王了！”甘始看着被绑成一只待宰猪猡丢在一边的国真，笑着点了点头。

    此处港口可是登陆要地，必须被汉军百分百掌控才行！

    即使国真昨夜不偷袭，甘始也会想别的办法让国真对自己动手。

    其实在南朝鲜，最大最好的港口应该是后世的釜山港，但釜山港的位置在朝鲜半岛的最南端，并不便于进攻乐浪郡乃至辽东，因此仁川港就是唯一的选择。

    “其实现在所谓的辰王根本就是一空架子，三韩之中，最强大的就是马韩的百济，辰韩的斯卢以及弁韩的伽倻，这三国中，百济又最为强大。

    当年百济因为一个收容叛将，和斯卢开战厮杀。斯卢又和伽倻世代联姻，关系很好”赵南提议说道“我想只要我们提出可以帮助百济拿下斯卢和伽倻，百济一定会心动。

    只要百济愿意，辰王想说个不字也难。”

    “嗯？说说细节。”

    原来在十余年前，斯卢国出了一个叛将，名叫吉宣，他带着数百军队和数千人口叛逃到了百济。

    这样的人口对于百济来说简直就是一大笔财富，而对于斯卢来说，就是出大血了，于是本来就有矛盾的两国自然而然的开始了战争。

    在三十年前，当时刚刚即位不久的肖古就带领军队攻下了斯卢两城，后来又被反攻了回去，对此肖古一直不服，数年前又再次领兵攻打斯卢，这一次成功的连下四城，并且挡住了斯卢的反攻，做实了三韩第一国的地位。

    当然，这些所谓的城，在汉地，也就是个镇子吧。

    发现单打独斗打不赢百济后，斯卢就开始寻找帮手，他们向南请伽倻出兵，向北寻找到了靺鞨人，终于又在去年成功抢回了位置极为关键的腰车城。

    可以说，中原在混战，南朝鲜这块巴掌大的地方也不安静，上演着一场小型三国演义。

    “嗯，赵站长对三韩的情况最熟悉，我看我们还是听从赵站长的建议吧。”

    甘始听赵火也这样说，点点头道“好，那就把那只肥猪送到肖古那，告诉他，只要借路给我们，我们支持他灭了斯卢，还可以支持他当三韩之主！

    反正是空头钱票，开了不心疼！”

    “诺！”

    “另外发电给营主，报告我们这里的情况，也许营主会有别的想法也说不定。”

    “诺！”

    ——蓟县

    “啧...就让你借个路，搞得别人人头滚滚，城破家亡，这可不像个出家人。”

    马强笑着放下甘始发来的电报，起身看起了地图。

    “这百济我听过，这什么斯卢和伽倻是什么国家？

    伽倻...怎么感觉鬼气森森的...”

    马强念了几遍这两个国家的名字，突然灵光一闪，拍手笑道“斯卢，新罗，这大概就是新罗了吧！”

    马强越想越觉得对，毕竟在唐朝时，朝鲜半岛就是百济和新罗并列于世，不应该百济出现了，新罗不出现。

    “这两个国家可是从汉末打到唐初的世仇啊...我记得当年唐高宗就是联合了新罗攻灭的百济。”

    马强对这两个国家之前的历史的确没太多印象，但唐高宗灭百济之战却是清楚的很，因为就是在这一战中，倭国得百济之请前来救援百济，结果在白江口被唐军以少胜多，杀得是倭人从此见到唐军腿就发软。

    “这难道就是宿命么...即使提前了四百年，依旧是由中原联合新罗攻灭百济...”

    马强摇了摇头，宿命？什么宿命？他是最不能相信宿命的！

    这不过是地缘政治的必然走向罢了。

    就像后世，无论灯塔国谁上台，都要想办法打击世界岛上的老大，否则一旦世界岛被联合起来，灯塔国就真的要变成海上灯塔，隔离在外了。

    想清楚后，马强也不再纠结，当下令人发电给甘始，让他想办法联合斯卢，做好青州军一到，就先灭百济的准备。

    另外马强还顺手给那什么弥邹忽港改为仁川，把斯卢改为新罗。

    ——仁川港

    “大汉尊严不可侮，岂有袭汉使而可全国者？”

    “啧...贫道只是来借道的，营主硬是要我顺手灭他人之国，哎，上天有好生之德，无量天尊~贫道真的是于心不忍啊...”

    赵火眨了眨眼，对甘始问道“道长你不会是想违背大将军将令吧？”

    “胡说八道什么呢！贫道是想着这一旦刀兵起，必然有很多无辜少女流离失所，贫道这样的好人，怎么忍心呢？”甘始义正言辞的说道“为了拯救这些无辜少女，我们必须快刀斩乱麻，决不能让战争持续太久。

    赵站长有带电报机吗？”

    “他没带，不过那是百济国的都城，当地就有情报站，那慰礼城距此不过一百多里，赵站长现在应该是快到了。”

    “这样啊，看来他一两日内是回不来了，营主要我们联合新罗攻百济，我们就一定要做到！我看由你和三韩站的其他情报员去一趟新罗，一定要想办法说服他们进攻百济，有没有问题？”

    “道长放心，必不辱使命！”

    “另外，之前不是说新罗还有更南边的伽倻都是我大汉遗民所建么，如果有机会....”

    “火明白！”

    慰礼城就是百济国的都城，位置是后世汉城奥林匹克公园附近，后世开车走高速只需要半个小时，但在这个年代，却让赵南走了整整一天。

    当肖古看到被赵南送来的国真，脸都快绿了。

    这可是百济八部之一的族长啊，就成这样了？

    但等听赵南说完事情原委，再打开了之前赵南给国真的宝箱，又听了一起被俘的几个国真族人的复述。

    肖古觉得把这王八蛋绑起来干嘛，浪费绳子的，直接斩了祭天得了！

    “大汉天子送给寡人的礼物，你也敢贪墨！你的心都被你的肥肉淹没了吗？”肖古气呼呼的喊道“来人，把他给我打入死牢！”

    还被堵住嘴的国真拼命摇头，但哪里会有理他，没一会儿就被八个大汉一起抬了出去。

    嗯...他的确有点重。

    “赵南，你先下去休息一下，汉军借路的事情非同小可，我要考虑一下才能答复。”

    “诺！”

    等赵南下去后，肖古立刻招来了自己的左右手，统领兵马的左辅仇首和负责内政的右辅古尔。

    这二人中，仇首是肖古的儿子，而古尔则是肖古的弟弟。

    “大汉的大将军想借道攻打公孙度，你们二人觉得这道，我们是借，还是不借？”肖古先是将事情原委说了一遍，然后问道。

    “父王，我曾经听过汉人有个假道灭虢的故事，说的是汉人一个叫晋国的国家，借着借路的名义，向虞国借路去攻打虢国，等灭了虢国后，立刻就回头把虞国灭了。

    因此我觉得这道不能借，不但不能借，还应该立刻派人去提醒辽东，小心汉军的进攻。”

    “哎，现在不是我们想不想的问题，弥邹忽港可是已经落到了汉人的手里。

    我们如果不借，汉人用强，我们怎么办？”古尔立刻摇头说道“我们虽然在三韩是大国，但在大汉面前，不过是一小国。

    既然刚刚王子你说汉人的典故，难道没有听过国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也吗？

    因为国真的无礼，汉人已经有了灭我百济的借口，现在再不借道，我担心后面来的就不是借道的国书，而是开战的战书了！

    再者说，大汉给我们开的条件还是很不错的，我们三韩地处偏远，只要我们尊大汉为君，年年进贡，大汉是不会和我们为难的。”

    在汉末这个年代，汉文明是整个亚洲唯一的开化文明，因此四周的小国异邦都想尽办法学习汉文明，这些小国的贵族，即使说不出汉话，一些华夏典故经典也能用土话说个三五六来。

    “我们和汉人隔着大海，他们能运来多少人？”仇首毫不在乎的说道“我们各部常备的军士就有三千之多，紧急还能再征召一两千人。

    这样庞大的军力，别说汉军隔海而来，就是全军杀来，我们也有一战之力！”

    “狂妄！不过三五千人，你可知道汉军有多少？”

    “我当然知道，我读过他们的史书，汉人人多，但不会打仗，二十八个楚人就可以打他们十万个汉人！

    我们百济人即使再差，十个比一个楚人也是能比的吧，那我们最少能打他们一百万个汉人！”仇首拍着胸膛说道“父王，我看我们应该到弥邹忽港外让汉人看看我们的厉害，他们知道厉害了，就不敢用强了！”

    古尔皱着眉头，只觉得自己一下子有些听不懂仇首说的话。

    “二十八个楚人打十万个汉人？你看的是什么书？”

    “《史记》啊！”

    “你不会说的是西楚霸王项羽那段吧？”

    “对啊！叔父你也知道我不太喜欢读书，但那段我记得特清楚，项羽太可惜了，我...”

    古尔捂着头，不知道该说仇首什么好。

    “这楚人就是汉人！”

    “不可能，楚人是楚人，汉人是汉人，就像秦人不是汉人一样，否则他们互相之间打仗干什么？”

    “楚人以前他们是不叫汉人，但后来他们就是汉人...虽然他们现在有时候也会说自己是楚人，但他们其实还是汉人，就像之前汉人就是秦人，但秦国灭亡之后，秦人就是汉人...”

    “怎么这么绕啊，那现在还有没有楚人？”

    “这个...有！”

    “那楚人不还不是汉人嘛！叔父就知道欺我！”

    古尔一巴掌拍在自己脑门上，觉得自己就不该和这只知道打仗的家伙解释。

    仇首这样子，是有一定遗传的，因为肖古现在也是一脸的困惑，这楚人和汉人到底是怎么个回事啊？

    “兄长，总而言之，现在的上策就是给汉人借道，以免口舌，然后我们派兵马死守要地，以防有变。”

    “不用那么麻烦，父王，听我的，我一定可以让汉人乖乖的离开我们百济！”

    肖古想了想，最后对古尔说道“汉人要想借道，就必须退出我们的领土，我觉得仇首说的对，必须先告诉汉人我们百济不可欺，才能考虑是否要借道给汉人！”

    “兄长！”

    “不必再说了，就这样定了，仇首，你立刻传令各部，集结兵马，然后到弥邹忽港外演武！”

    “诺！”

    古尔劝不动这二人，深深的叹了口气，只觉得灭国大难就在眼前了。

    说来说去，还是读书少了，要是读多点书，他们就会知道，早在汉武帝时，楼船将军杨仆就率领了上万的水军参与灭卫氏朝鲜之战，更何况现在了。

    三五千？能挡得住这滔天大势吗？

    ——新罗

    新罗最早是由六个小村落组成的，分别叫杨山村、高墟村、珍支村、大树村、加利村、高耶村，这六个村落之后也被称为新罗六部。

    新罗因为距离汉地更远，因此政治制度也更加原始，百济如今是父死子替，而新罗却是由朴、昔两个最大的氏族中推选出联盟酋长，这个联盟的酋长职位叫做尼师今。

    如今的尼师今就是伐休尼师今。

    因为实力不如百济，伐休只能苦修内功，期待着复仇的那一天。

    也因此，伐休到处寻找强国之道，派人到幽州学习了很多汉人的技术，让新罗渐渐恢复了元气。

    而带头学习的伐休也因此精通大汉经文，更是从一本古籍中学会了占卜、望气等异术，被新罗族人尊为圣人。

    当得知有人自称汉使时，伐休觉得决定新罗未来命运的时候可能到了。

    和骄狂自大的百济不同，因为一直吃败仗，新罗对赵火的态度极为谦恭。

    赵火进入新罗的王殿，伐休直接让人搬来了席子放在自己的边上，让赵火和自己平起平坐。

    赵火走了这么多地方，还第一次被这样礼遇，不由的有些想推辞，边上陪着他的军情局情报员急忙拉着他说道“大国之使，小国之君，这伐休熟读我大汉经文，故而如此。”

    赵火这才明白过来，急忙调整心态，坐到伐休的对面，和其见礼。

    “斯卢地处三韩偏远之地，没想到还能看到大汉天使，不知天使来此，有何要事？”伐休说的是汉话，更显出自己极高的素质。

    在伐休看来，大汉虽然强大，但毕竟和三韩有大海阻拦，只以为赵火是来通商的。

    毕竟汉人占领了海对面的那座大岛的事情，已经传遍了三韩。

    “大王当听说过公孙度不遵天子令的事情吧。”

    “有所耳闻。”

    “大将军因此决定派兵攻伐辽东，想向百济借道，好水陆齐攻，一战而胜。

    不想百济无礼，夜袭我大汉使臣，幸有大将军庇护，将士用命，最终攻灭了来袭的贼军。

    大将军得知后，极为愤怒，大王熟读经文，应该知道昔日苏武是如何对卫律说的吧？”

    伐休点点头，眼中充满了光彩，一字一字的说道“南越杀汉使者，屠为九郡;宛王杀汉使者，头县北阙;朝鲜杀汉使者，即时诛灭！”

    赵火用手指轻敲桌子道“大汉威严，不容侵犯，百济无礼，当灭国诛族！

    大将军听闻百济曾对贵部无礼，恃强凌弱，不知贵部可愿意帮助大汉，攻灭百济？”

    “此乃斯卢上下之愿也！如能诛灭百济，斯卢愿世世代代为大汉藩篱！”

    赵火摇了摇头说道“不够！”

    伐休一愣，眼珠一转，再说道“百济之地，除了故土，斯卢不取一寸。”

    “不够！”

    “吾有二女，乃同胞所生，一名允，一名妍，颇有姿色，尚未婚配，愿送于天子和大将军，以慰平时。”

    “呵呵，我大汉佳丽上万，大王小看我们大将军了！”

    “这...”

    伐休有些慌了，大汉到底想要什么？

    “听说你们昔日也是从汉地来的？”

    嗯？

    伐休点头说道“听老人说，吾等先人是为逃避秦役来到三韩的。”

    “大将军说了，落叶总得归根，游子终究要回家。”

    “这...”

    伐休的眼神开始飘忽了起来。

    “大王，你去过大汉吗？”

    “没有...”

    “大汉的富饶是你难以想象的，大汉的强大也是你难以想象的，像大王这样兵不过两千，民不到数万的首领，在大汉，就是一县令。

    大汉难道是贪图你们这些土地吗？大汉缺你们这点人口吗？

    不过是大将军想着你们这些遗民，流落在外，被别人欺负，心中不忍罢了。

    如果大王当真不愿意回归大汉，那在下也不强求。

    今日就当在下没来过就是了。”

    “那百济之事？”

    “哦，在百济那还有一位使者，大王不珍惜大汉的好意，也许肖古王和那国真不同，会珍惜大汉的友谊也说不定。

    只是到时候，百济就是大汉的朋友，希望斯卢能活到在下下次来三韩游玩的时候吧。”

    说着，赵火起身就往外走，一边走，赵火心中一边默默数数。

    等赵火走到门口时，也是数到第十一个数时。

    身后传来了一阵急促的脚步声。

    “天使慢走！刚刚是小王失礼了，只是此事事关重大，斯卢并非在下一人的斯卢...还请天使给小王一点时间。”

    “一日！”赵火回头竖起一根手指说道“军情紧急，我只能给大王一日，如一日后大王依旧不愿意接受大汉的好意，那么在下就只能回去复命了。”

    这一夜，赵火的屋中歌舞不断。

    这一夜，伐休的屋中蚊子都被一群人用眉头夹死了好几只。

    “天快亮了，我们必须做出决定了！”伐休看了一圈在座的贵族说道“大汉要我们率土相投，否则就会让百济灭亡我们斯卢，我们该怎么办？”

    “我有一言，不知道该说不该说。”一人突然说道。

    “是郁甫啊，说吧。”

    那人原来是金郁甫，乃是朝鲜金氏始祖金阏智的五代孙，金阏智据说是从天而降的神人之子，但也有人说其实是从青州渡海逃难的逃人，真相到底如何，已经无人知道了。

    “汉之强，三韩合力也不可挡，如汉能攻灭辽东和百济，三韩归汉，不过是大汉愿不愿意的问题。

    如果汉不能攻灭辽东和百济，那么三韩就还是三韩。

    既然如此，我们其实只有一条路，要么答应，以此换得在大汉的富贵，要么拒绝，等待被百济攻灭或者被大汉攻灭。

    这其实并不很难选择，不是吗？”

    伐休看向四周，见众人都慢慢的点着头，长吐了一口气，他知道该怎么和赵火答复了。

