    

    卡普听到罗非的问题后，也是微微一笑，随后回答道：“艾恩听说过吧？”

    “算你小子有福，之前战国没少邀请艾恩来海军学院就职，但都被她拒绝了，这次也不知道怎么了，竟然很爽快的就答应！”

    “不过，你小子也不要高兴的太早了，艾恩只答应了一个月的时间。在这一个月的时间里，她会好好履行助教职责，你有什么不懂的就赶紧问。”

    “一个月后，我要看到你成为一名合格的教官！”

    卡普说话的时候，眼神中都透露着庄重，足可见他对罗非寄予的厚望。

    罗非在听到自己的助教是艾恩后，眼中也很快露出了光芒来。

    艾恩这个名字，罗非可是没少听说。

    艾恩是倒退果实能力者兼女剑豪，也是泽法担任海军大将时期训练出来的新人，能力者袭击事件的幸存者之一。

    除了自身实力强劲外，她的管理能力和执行能力都是超强，曾协助泽法建立了NEO海军，是泽法的左膀右臂。

    这也是为什么战国会选择让艾恩担任海军学院助教，帮助罗非的原因。

    一来艾恩有过建立“NOE海军”的经验，一定能够胜任并且做好训练和管理海军新兵的任务。

    二来因为艾恩还有自己的事情要忙，只能过来短暂的一段时间，一个月后就会离开，给她一个主教官的身份明显不合适，而助教的位置刚好合适。

    当然，在罗非看来，艾恩的自身实力究竟如何都不是最重要的。

    最重要的是，艾恩是海军中为数不多的美女。

    如果艾恩能成为自己的助教的话，那罗非只有一个感觉。

    那就是梦想成了真！

    估计每个男生在少年时期都有这样一个幻想：美女总裁的贴身保镖。

    现在换了一下，编程了我的贴身美女保镖。

    这样的设定似乎也不错。

    “卡普大人您就放心吧！我一定会好好干的！”

    罗非点点头，十分高兴的回答道。

    在告诉罗非上层对罗非毕业后的安排后，卡普又随便叮嘱了几句，大概就是一些好好干、好好学习，将来海军一定不会亏待之类的话。

    罗非表面上十分乖巧的应允了。

    不过，罗非的回应，也仅限于表面而已。

    当一个人拥有了足以毁天灭地的力量之时，他还愿意屈居人下吗？

    答案当然是否定的。

    罗非自然也不例外。

    如今的罗非已经得到了超强的神力，如果真的打起来，恐怕海军大将都不一定是罗非的对手。

    但罗非之所以没有选择揭竿而起的原因，也很简单，那就是太懒了。

    与其发动战争，像革命军龙一样做一个辛苦却拥有远大抱负的领导者、创业者。

    罗非更愿意做一个快乐的咸鱼，每天打打酱油就可以坐拥一切。

    从这点上看，罗非和大将黄猿的性格还是蛮像的。

    不过，罗非可不愿意像黄猿一样，就算身为大将，也必须听命于他人。

    罗非相信，假以时日，他一定会拥有超越黄猿，以及超越这个世界上所有人的力量。

    只等时机合适，罗非便会让全世界看到自己的力量，让整个世界在自己的影响下，走到一个新的纪元。

    而那个些自称为“神”的天龙人，对不起，这个物种早该灭绝！

    此刻，罗非虽然表面上愚笨开朗，但心里，已经满是宏伟壮志。

    卡普这边，在告诉罗非接下来的任务后，便直接将元帅战国亲手写好的任命书递给了罗非，并且告诉罗非，即日到岗。

    因为缇娜走的太急，海军学院一时没有能够接替缇娜位置的人，而罗非跟着缇娜学了三年，应该是最熟悉缇娜教学模式的人。

    所以，卡普和战国便决定，干脆免了岗前培训，直接让罗非上岗。

    虽然直接上岗是仓促了一点，但罗非也并不排斥。

    告别卡普之后，罗非便直接前往了海军学院。

    这次再走进海军学院的时候，罗非的脚步明显坚定自信了许多。

    要知道，罗非之前在海军学院的时候，就没怎么好好学过，是班里最混的一个，因此，学院内也有不少看不惯罗非做法的人。

    而罗非一向放荡不羁、天不怕地不怕的性格，也没少让他在海军学院中树敌。

    谁能想到，当年班上的小混混，竟然摇身一变，从学员变成了教官。

    不知道那群先前看不惯自己的海军士兵见了，会是怎样一副反应。

    那模样一定很有趣。

    想到这里，罗非的心情也好了许多。

    与此同时。

    就在罗非收到委任状，正开开心心的走在海军学院中的时候，直播间也有了新动静。

    【警告!如果三分钟内还没有正确答案，本直播间将随机抽取一位成员的性命！】

    自从白胡子和卡塔库栗两人答题失败后，直播间中便再没有其他人参与答题。

    而长时间不答题的后果，就会迎来直播间的警告。

    听到这个提示音后，直播间众人都紧张了起来。

    毕竟，如果再没有人答题的话，是会死人的。

    直播间也已经明确告知，如果三分钟内还是没有人回答，将会随机剥夺姓名。

    这个会死的人，可能是别人，也可能是自己。

    【巴基：喂！这就没人答题了吗？难道都不想要奖励啦？】

    巴基先沉不住气，这样问了一句。

    【特拉法尔加·罗：既然你这么急不可待，那就你来答题喽。】

    【乔艾莉·波妮：@巴基，这个奖励刚出来的时候，你不是也挺心动的吗？怎么，现在不敢了？】

    【巴基：嗯？你竟敢质疑我巴基大爷！好，我这就来答题！我的答案是......】

    【巴基：哎呀！大海浪要来了，我这信号不稳，回聊！回聊哈！】

    【汉库克：这直播间还有信号强弱一说吗？妾身为何不知？】

    【摩摩奇：老大，我这的信号还挺好的呀。】

    【乔艾莉·波妮：哈哈哈~果然是不敢了呢！不过我说啊，你这借口还真够烂的！】

    【巴托洛米奥：哈哈哈！巴基啊，你还真是老母猪带胸Z，一套又一套！】

    【香克斯：这就有点粗俗了啊。】

    【香克斯：不过......哈哈哈，确实是这样的！】

    都说，官方吐槽最为致命。

    而现在面对来自手下亲信的反驳，巴基更是无言以对。

    但是没有办法，巴基现在对答题没有任何头绪，他可不想那自己的未来和前途去赌。

    面对众人的质疑，巴基干脆选择了当哑巴。

    因为巴基的这番搅合，仅剩的三分钟答题时间，也过去了一半。

    还有一分半的时间，紧张的气氛再次蔓延。

    选择答题，最多答错了自己收到损失。

    但如果不答题，说不定被剥夺性命的事就落到自己头上了呢？

    这样的危急情况下，就一定会有勇士站出来答题。

    【娜美：既然白胡子不是最终阻止艾斯行刑的人，海也不可能是海军，那便只有这个人了！】        

