    十二劫散仙遗留的遗迹开启，岛上的部分禁制的掌控方法，已经随着玉简的破碎传给赵坤。

    这禁制经过数万年时间的侵蚀，虽然没遭遇破坏，但长积月累之下，还是有将近大半的禁制失去了功效。

    不过所幸赵坤可以依据这位十二劫散仙遗留下的禁制方法重新布置，只是他功力低微，就算有通天箓这等神技，依旧要花费许久的时间。

    “快，师兄，进去看看！”

    赵坤迫不及待的招呼张之维向遗迹内走去，一路上遇到的攻击禁法，都被赵坤提前掌控。

    十二劫散仙相当于九级天仙，而且这处遗迹的主人还是仙人中攻击最强的剑仙，实力基本上相当于上级神兽，在整个凡人界当中，也只有十二劫散妖的超级神兽能压仙岛主人一头。

    赵坤通晓岛上所有禁制，所以二人一路走来畅通无阻。

    “聚灵阵，竟然保存的相当完好，嘿，而且还是元灵石....师兄，这应当是药圃，可惜被拿走了不少，应当是此间主人飞升前带走了...”

    岛上无人往来的痕迹，各处也保存的相当完好，此间主人可能也是想给后人留下个机缘，所以在飞升前仅仅将药圃中的灵药摘走，不过照样遗留存活下来的灵药，照样是一笔不小的收获。

    “师兄，快来看这个！”

    赵坤发现了一件宝贝，当即传音给张之维道

    收到赵坤的传音后，没过几息的时间，张之维便来到了赵坤身边，此刻有一块石碑立在两人身前，石碑虽然扎根于此，但气息却于整座小岛相连。

    ‘本座，剑仙青华，得前人传承，修的乾罡五雷剑诀，无敌于凡人界，闭关静修数百年，自感飞升之日在即，于岛上留下传承，望后来者不坠本座名声。’

    看完石碑所留信息后，赵坤偏头对张之维说道：“师兄，这应当是控制岛上所有禁制的石碑，不过年岁久远，许多禁制多有破损，待我将其修复之后，师兄你便炼化了这块石碑吧。”

    张之维先是点点头，随后又心生不解的问道：“师弟，既然如此，你干脆直接掌控石碑好了。”

    “算了。”赵坤摇头解释道：“师弟我因为先天异能，可能不会长存同一处地方，还是师兄你来比较好，或者等灵玉凝聚金丹后，让他掌控禁制石碑。”

    张之维点点头：“这样..也好。”

    随后，赵坤先滴血将石碑收入体内，等会他在根据石碑内关于岛上的禁制分布来修复。

    两人又来到主殿，这里才是最为重要的地方，根据此岛主人所言，他将一身传承中最厉害的乾罡五雷剑诀留在了主殿。

    主殿十分广阔，纵宽将近数百丈，正中有一玉石桌椅，上面则放着一个玉简。

    赵坤两人来到玉石桌前，直接拿起玉简，以灵魂之力探索其中的讯息。

    一股庞大无比的信息直接传到赵坤的神魂当中，这部剑诀浩如烟海，虽以乾罡五雷之名，但在赵坤看来，实在是包罗万象，如此庞大的讯息一股气的传到赵坤的神魂中，直接让他浑身一震，差点站立不稳。

    过了几息的时间，赵坤才回过神来，他将手中的玉简扔给张之维，叮嘱了一句后，便找了个地方参悟起这部剑诀。

    不知道是不是机缘巧合，这部剑诀实在是太适合他和张之维了。

    乾罡五雷剑诀，修炼大成后可一剑挥出，可演化天地星罡、五雷万物之剑气，厮杀时简直是以天地压人，势大无穷。

    ‘难怪这位青华剑仙能无敌于凡人界，除了没有超级神兽的原因，这剑诀肯定也是主要功劳！’

    赵坤心中想到，一般的剑仙最多与同级的上级神兽实力相等，但是青华剑仙却能力压同级的上级神兽。

    ‘只是为什么这么出名的剑仙为什么没在后面显名露迹？难道是半途陨落了？’

    赵坤他那里想的到，这青华剑仙的实力也就一般，乾罡五雷剑诀这部在下部天神中都比较有名气的剑诀是姜澜存放在这里的。

    这部剑诀太过浩瀚，赵坤没个把百年，根本修行不到大成。

    两人在主殿中盘坐数月，静修参悟，也不过入了个门。

    随后赵坤和张之维互相交流，对于剑诀的领悟，虽然大差不大，但又各有不同，在交流论道之中，对彼此又各有精进。

    静修参悟一段时间后，赵坤和张之维还会在岛外以剑诀相互切磋，在实战交手中寻自身漏出。

    一日，赵坤建言道：“师兄，待我将此地禁制完善之后，便将这里当做我天师府山门吧。”

    此处不仅有完整的禁法基础，还有元灵石聚灵阵，药圃，炼丹房等各种保存完好的宫殿，当做山门修行之处再好不过了。

    两人一拍即合，赵坤身怀通天箓，精通符文铭篆，修缮岛上禁制再好不过。

    张之维则巡逻仙岛周围万里，将一些危险排除，比如凶兽之类的，实力高的就引走，实力低的就直接杀掉。

    内丹也可以去蓬莱仙域交换修行物资，或者自用。

    赵坤和张之维商议到这一步时，不由同时感叹了起来，两人加起来算是两百多岁的高龄老人，此时竟然还为了后辈的修行而四处奔走。

    不过人多是一件好事，赵坤选的那几个人天赋品性样样不差，他们只差一个机缘，就能抟扶摇而上，要是能出几个像之维师兄这样的，赵坤不知道有多轻松。

    只是许多禁法修缮，需要一些天材地宝，所以赵坤和张之维还需要回蓬莱仙域以凶兽内丹换购一些材料，不然禁法无法长时间存留。

    .........................................

    秦羽渡过天劫后，修炼了星辰变功法，加上炼化了项央遗留的元婴，在雷山居从星云前期晋升到星云中期之后，才敢从无边洪荒中启程返回。

    一路上虽然遇到了几次凶险，但秦羽都凭借着星辰变功法的特性，有惊无险的赶了回来。

    安然无恙返回到潜龙大陆的秦羽，在和家人们庆贺几次之后，便心生外出闯荡的决心。

    有了紫阳门的帮助，潜龙大陆对秦羽来说实在太无趣了，其余两大王朝根本不敢惹秦王朝，就算朝阳宗死了一个少宗主，事后依旧送上了丰厚的赔礼。

    死了一个儿子而已，要是朝阳宗宗主有报仇的意思，那整个朝阳宗都会不复存在了，不仅东方念没有报复的打算，就算他有，朝阳宗一干长老肯定会死死的拦住他。

    没了威胁的秦王朝，让秦羽丝毫产生不起来热血沸腾的感觉，他还是喜欢先天时期四处闯荡时的快感，有生命威胁，也有修为上的进步。

    心中决断之后，秦羽便和秦德等人说了他要出去闯荡的决定。

    在秦王朝安稳生活了一段时间，竟然让秦羽有些怀念他从无边洪荒中闯荡回来的日子。

    秦德等人也不好阻拦，他知道自己这儿子是一条潜龙，秦王朝水太浅，潜龙根本待不住，只有去修真界闯荡一番，才是秦羽最好的选择。

    况且，姜立临走前留下的口信，她目前居住的地方就在无边海域当中，这让秦羽恨不得立刻御剑飞过去。

    而且赵先生也去了海外修真界，还在蓬莱仙域留下不小的名号，身为他半个弟子，秦羽怎么会允许自己窝在潜龙大陆。

    决定之后，秦羽又多留了几天时间，和家人温存了一阵，之后便和黑羽一同向无边海域中飞去。

    这次秦羽可不是想无头苍蝇一般，他有着详细的海图，是紫阳门炎尽真人所留，里面标注了海外修真界各个实力。

    炎尽真人临走前还叮嘱了秦羽，若是有朝一日去海外修真界闯荡，千万要小心青龙宫，因为赵坤和青龙宫有仇。

    ..........................

    岛上的禁制修缮到了七成，赵坤便无法继续了。

    按照石碑所留，剩余的都需要不少天材地宝，有些只有在暴乱星海深处才能寻到，赵坤和张之维两人肯定是无法集全了，不过可以去蓬莱仙域找一下替代之物。

    刚好张之维在这段时间里猎杀了三只洞虚期的凶兽，加上两人前些所猎杀的，如今两人手中的凶兽内丹足足有十三颗之多。

    其中有一只是空冥前期凶兽所留，其余的都是洞虚中期到洞虚后期的凶兽内丹。

    两人决定前往蓬莱仙域后，赵坤便启动岛上禁制，将此处岛屿的气息和洞府隐藏了起来，若是从外面看，这里就是一个平平无奇的荒岛，只有九劫以上的散仙，才能看出一点端倪。

    不过这暴乱星海外围，能有个三劫散修就已经很不错了。

    返程的路上，赵坤两人的实力不同于过来的时候，如今他们已经完全凝聚了五炁之一，实力增长不小。

    除非十分倒霉的遇到渡劫或者大成期的凶兽，不然赵坤和张之维两人可以说是纵横暴乱星海外围，打不过也能跑。

    符咒加持遁光，金光覆映之后，他们的身体强度便不弱上品灵器，若是将金光全力凝聚，就连极品灵器也相近无几。

    不过一旬的时间，两人便再次来到了蓬莱仙域，这还是他们在中途和几只凶兽厮杀，磨砺乾罡五雷剑诀耽误了一阵时间。

    由于不是第一次来此，在来到蓬莱仙域后，赵坤便第一时间通过传讯玉简，联系了炎尽真人

    没过一会，便有一人御剑从仙域中径直向赵坤和张之维两人飞了过来

    “哈哈，没想到这么快就能见到两位道兄，当真蓬荜生辉啊！”

    剑光临身，赵坤便听到炎尽真人的客套欢迎之言。

    赵坤轻笑说道：“我和师兄此次来蓬莱仙域，还是和上次一样，需要麻烦道友了。”

    炎尽真人摆手笑道：“这算什么，同道之间互通有无罢了，里面请，咱们一边品茶一边商谈。”

    随后在炎尽真人的带路下，两人没去蓬莱仙域的交易坊市，而是直接去了紫阳门所在仙岛上。

    在蓬莱仙域中，中心处最大的三个仙岛，就是清虚观、紫阳门和蓝央门这三大宗门的岛屿。

    不仅岛屿的面积是整个仙域中最大的，而且灵气充裕，外围一些宗门的岛屿和这里相比，简直如同修妖者所布置的一般。

    “道友，贵门弟子人才济济，当真令人心生羡慕啊。”

    赵坤灵觉一扫，日积月累的佩戴生命灵魂之泪下，让他灵觉愈发敏感，紫阳门的宗门驻地，有不少隔绝灵识的禁制，但对赵坤来说却没有多少作用。

    这一声夸赞让炎尽真人心中颇为舒服，发展宗门，超过清虚观一直是他们紫阳门努力在做的事情，如今得赵坤一句赞誉，说明他们所做颇见成效。

    “哈哈，哪里哪里...”

    客套了一番后，炎尽真人便带着赵坤和张之维来到紫阳门一处会客的庭院，又命门中弟子上了一杯上品的茶水，待品茶闲叙之后，双方才说起了正事。

    “道友，你这次前来还是为了换取修行资源？”

    赵坤闻言，点了点头道：“正是，不瞒道友，我与师兄在暴乱星海之中寻了一处岛屿，用作宗门历练之地，不过需要一些奇珍材料来布置岛上禁法。”

    “暴乱星海？道友，这可不兴待啊。”炎尽真人闻言双目一瞪，说道：“哪里太过危险，就连大成期的修仙者去了，也不一定能保证安全。”

    “哈哈，道友放心。”赵坤轻笑道：“我们就在暴乱星海外围，最多面临一些洞虚或者空冥期的凶兽，不会有太大的危险。”

    空冥期的凶兽....还不会有太大的危险.....

    炎尽真人闻言后，一时有些发怔。

    空冥期的凶兽，就算他紫阳门中第一高手火闻真人，怕是也应付不来，这两位到底是什么实力，竟然敢放言能应对空冥期的凶兽？

    要知道有的凶兽堪比同等级神兽，空冥期的凶兽要是出现在海外修真界，那简直就是和青龙宫的青龙是同一个等级的高手。

    “咳，道友...”炎尽真人一时分辨不出赵坤所言真假，准备一会和火闻真人商议下，不过他还是决定先和赵坤商谈一下交易之事，一会一块向火闻真人禀告。

    “你这次来准备交换什么？”

    “哦，这次贫道准备用一些凶兽内丹，和紫阳门交换这些东西，不知道价值相差如何？”

    赵坤说话的同时，递给了炎尽真人一块玉简，里面有各种各样的材料，有布置符文禁制所需，也有修行所需。

    将玉简递过去之后，赵坤手掌一翻，此间屋中又多出了十几颗凶兽内丹。

    炎尽真人见到内丹后，惊得差点喷出一口茶水，十几颗洞虚期的凶兽内丹，和两颗空冥期的凶兽内丹，这等重宝，就摆在他的眼前。

    “道友稍待，在下这就通传本派火闻真人。”

    不知不觉当中，炎尽真人在和赵坤的交谈中，已经将自己的位置摆在下面。

