    第285章 坤宫   

    经此一战，凌天深谙道的强大，他很清楚，如果他不是掌握了九条道，根本不可能战胜巽宫，对方手中亦有强大的道，在与他交战中，曾对他造成过一定的威胁。

    

    但很可惜，他足足有五条大道，远非巽宫能比，所以对方败了。

    

    接下来的时间，凌天一路前行，很快遇到了第三位守护者——艮宫。

    

    两人简单交流了几句，而后展开大战。

    过程虽有波折，但结果没有任何意外，艮宫败亡，不是凌天的敌手。

    

    拥有九条道的凌天实在太强了，即便是在神道之上，面对守护者，也是一路横推的姿态。

    

    接下来是第四位守护者——震宫，两人交战数十回合，最终凌天一剑封喉，战胜了震宫。

    

    而后是第五位守护者——中宫，这一位守护者比较特殊，他不使用武器，用的是法宝，威力强大，即便是凌天也感觉有些棘手，但是他能造成的威胁也仅限于此，最后依旧被凌天斩杀。

    

    然后是第六位守护者，离宫。

    

    第七位守护者，坎宫。

    

    ……   

    凌天几乎是一路平推而来，直到第八位守护者——坤宫的出现，凌天才感觉到了压力。

    

    坤宫，九宫之中排在第二的存在，作为神道的压轴选手出现，他的实力极其强大，一身修为功参造化，深不可测，比前面的任何一个守护者都要强，而且强的不是一星半点。

    

    他身穿一席天青色长袍，衣服上镌有云纹，容貌盛伟，丰神如玉，生的剑眉星目，风姿绰约，颇有一种红尘侠客的风采。

    

    此刻，坤宫微闭双目站在神道上，他的腰间别着一柄玉剑，面容安逸，正在吹一柄玉箫，身上自然而然的流露出一股出尘的气息。

    

    看到凌天的到来，坤宫的脸上并没有露出多么意外的神色，相反，他很和煦，脸上带着淡然的笑容。

    

    凄清的箫声在宇宙星辰之间回荡，带着一股淡淡的忧伤，偏向遥远的星河深处。

    

    凌天静默伫立，他没有打断坤宫，静待他吹完这首曲子。

    

    “凌天。”

    许久，坤宫收起玉箫，目光在凌天的身上打量了一会儿，道：“掌握九条道，其中五条还是天地大道，这样的人才，堪称万古无一，他们输给你，不冤。”

    

    “你的结局，也会跟他们一样。”

    

    对于坤宫的赞赏，凌天并不领情，能够在神道上作为压轴出场，对方的实力必定已经达到了一个极其骇人的地步，这样的人，一言一行都很危险，他心中暗暗戒备，已经做好战斗的准备。

    

    “年轻人就是气盛，一见面就要和我动手。

    或许，我们可以先聊聊。”

    

    坤宫开口，对于凌天对他的警戒，他并不放在心上，目光飘向远处的星辰，说道：“神道只是第一关，你就已经这么费劲，后面的两关，你真觉得你能闯过？”

    

    “不试试怎么知道。”

    凌天依旧很谨慎，小心回答，尽量少说话。

    

    “看来你对我，很是忌惮啊。”

    坤宫的脸上带着淡淡的笑意，那深邃的眼神像是看穿了凌天一般，有着目空一切的傲气。

    

    凌天悄然收拢思绪，让自己的心神趋于平静，语气平淡的回答道：“谨慎和忌惮是两种意思，或许你很强，曾经击败过无数扣关者，但这里面，绝不可能包括我。”

    

    “你的底气是什么？

    就凭你手中的九条道？”

    坤宫来了兴趣，脸上露出一抹别有深意的笑容，深深看着凌天，道：“的确，身怀九条道，放眼诸天万界，在你这个境界中，确实可以无敌了。

    但是你别忘了，这里是天书世界，可跟外面的世界不一样。

    我修行的道，可不比你少，甚至可能还要更多，你还有此信心吗？”

    

    “抱歉，我来这里，不是为了跟你闲聊的。

    既然你这么强，你就让我见识见识你的本事。

    我也很想知道，神道的压轴选手，到底有多厉害呢。”

    

    “那……如你所愿！”

    

    话音刚落，忽然，坤宫动手了，非常的突兀，没有一丝征兆。

    

    唰！   

    坤宫的身影一闪即逝，瞬间从原地消失，直接遁入了虚空。

    

    “好快！”

    

    凌天心中一惊，不过他并不慌张，因为他的注意早就在盯着坤宫，对方有任何举动，他都能在第一时间察觉。

    

    轰！   

    如同一方青天坠落，凌天在第一时间将婆娑世界释放了出来。

    

    对付这种怪物，只有处在婆娑世界中，凌天才能觉得心安。

    

    到了这个关卡，对方的境界已经来到了紫府的巅峰，虽然没有达到元婴，但是实力也相差不远了。

    

    就在这时，凌天的耳边突然有一阵悲戚的箫声响起，非常的萧瑟与凄凉，如同绝望之音，让人忍不住陷入、沉沦。

    

    他的内心瞬间一沉，心知不妙。

    紧接着，四面八方，整个虚空都响起了这种声音，如怨如慕，如泣如诉，很悲凉，极尽哀伤之意，充满了负面情绪。

    

    这种箫声之中蕴含着道法的力量，可以瞬间构起修士心底的不堪回忆，如同一双魔爪，要将人拉入无尽的痛苦地狱中。

    

    如果意志力不够强大，便很容易陷入混乱，最后挣扎难解脱，疯魔而死。

    

    “雕虫小技。”

    凌天不屑的冷哼，他的精神力何其强大，识海中更有不动明王坐镇，岂会害怕这种不三不四的路数。

    

    “天儿！”

    

    然而就在这时，一道中气十足的中年男人的声音忽然在凌天的心里响起。

    

    凌天整个人顿时如遭雷击，愣在了当场。

    

    “父亲！”

    凌天难以置信，整个人都在颤抖，他居然听到了已故亡父的声音，很亲切，威严之中带着怜爱。

    

    “你长大了！”

    

    下一个声音响起，并非他父亲的声音，但却让凌天差点落泪。

    

    这是他母亲的声音，如同和煦的春风，非常温柔，没有人比他更熟悉这个音色。

    短短一句话，包含了无限的关爱。

    

    “坤宫，你该死！”

    

    凌天勃然大怒，额头上青筋暴起，因为过于愤怒，他整个人都在颤抖。

    

    家族宗亲是他心中最柔软的地方，是他的逆鳞，即便他的家族已经不在，但也绝不允许任何人妄动。

    

    

    

