    听到鸣人这样‘无耻’的话，九尾真想要一巴掌呼他脸上。

    “我本来就是自由的！是你们人类非要把我关起来，强迫我为你们战斗！”九尾的声音越来越大：“这样的你们，也配和我谈自由？”

    面对着九尾的质问，鸣人不慌不忙地回答道：“我想，我的认识和你一样。”

    “所以，我所提的是一个双赢的交易。”

    九尾的眼珠子盯着鸣人：“哦？双赢的交易，难道你还能放我出来不成？”

    鸣人点点头：“当然可以。”

    他的回答打了九尾一个措手不及。九尾也没有想到，鸣人的回答会是这样。

    鸣人提出的条件是跟他签订通灵契约，成为他的通灵兽，为他效力五年。

    五年之后，鸣人就会放九尾自由。

    九尾听到这个消息，顿时感到心动：“五年之后你就放我自由？我怎么保证你能够遵守约定？”

    强制力约束的忍术，这是鸣人也没办法做到的。

    “我无法做出实际的保证，你能够相信的，只是我的信誉。”

    “赌上我四代目之子，漩涡鸣人的名誉！”

    九尾的表情又一下子转变为犹疑。按漩涡鸣人所说，它是极有可能被白嫖当五年的劳动力的。

    可是让它放弃这个能获得自由的机会，九尾又有些舍不得。

    最终，看在四代目那个男人和漩涡鸣人的脸面上，九尾还是答应了鸣人的请求。没办法，谁被小黑屋关过几十年才会知道，能够自由自在的行动都是一种不得了的幻想了。

    九尾同意之后，鸣人当即就在封印空间之中同它缔结了通灵术契约。

    在见识过卡卡西通灵忍犬尾助的时候，鸣人就跟卡卡西请教过有关通灵术的知识，这时候就用上了。

    等到鸣人从封印空间出来，意识重新回到身躯之中时，他自己也觉得有些不可思议。

    就和那些穿越者前辈一样，自己也是三言两句就说服了九尾九喇嘛，基本没费多少力气。

    “看来，数十年如一日的囚禁已经让九尾不得不接受我的提议了，我也更要注意这方面才对。”鸣人首先就对封印术产生了忌惮之情。

    普通人是不害怕封印术的，因为他们的寿命没有这么长。而对于那些能‘伪永生’和‘永生’的存在来说，被封印则是非常可怕的。

    这意味着，如果没有变数，他们将在一个漫长的时间单位下被囚禁，而这个时间单位，就叫做‘永恒’。

    想想看，八大不死恶魔曾经也是实力强大的恶魔巫师，但被八仙关到荒芜地狱中，他们又是变成了何等的模样。

    鸣人获得狗符咒后，也获得了不老不死的力量。所以他更不希望见到哪一天，他也被某个敌人给封印起来。

    “一定要布置后手，以防备最危险的情况出现。”

    想想看，如果辉夜没有黑绝，那恐怕她就要被永永远远地封印下去，连复活出场一次的机会也不再有。

    鸣人回到了现实之后，也遇到了一个问题。

    通灵术是需要载体的，这样才可以传承下去。就像是自来也身上背着的卷轴一样，那上面记载着历代妙木山契约者的姓名，甚至连火影世界的创世神岸本齐史都在上面留名。

    “卷轴吗？总感觉不太安全啊，一不小心就可能在战斗被波及而毁掉。”鸣人思量道。

    浸水，火烧，劈砍，腐蚀......能对卷轴造成伤害的方式实在是太多了。鸣人潜意识里就把这种卷轴类型给排除掉了。

    仔细回想了一下前世的记忆，他突然想到了一个好主意。

    木叶，天天家忍具店。

    忍具店的大门被推开，挂在大门上的铃铛发出清脆的响声。

    在帮家里看店的天天立刻站起：“欢迎光临.....哎，鸣人？”

    天天对鸣人的印象还是蛮深的，毕竟他属于中忍考试第二场考试的第一名队伍。据宁次所说，他在第一场考试中，也是抄的鸣人作业。

    故此，天天算是对鸣人有了两个映像：第一个是学霸，第二个则是有着不俗的实力。

    “是天天啊。”鸣人看着眼前这个留着丸子头，穿着七分袖的白色华夏风武服的少女，连平日里冷冽的眼神也柔和了许多。

    “你是来购买忍具的吗？”天天主动询问道。

    “实际上，我自己有了一个设计。想请问一下，店里能不能打造出来。”鸣人拿出了一叠图纸，交到天天手上。

    她将图纸展开，看到了一种两头粗，中间细的棍型忍具的设计。、

    天天看过设计后，提出了自己的意见。

    “如果是要用棍子作为武器的话，最好的选择是高度和眉毛齐平的【齐眉棍】，劈、崩、点、拨....扫、拦，舞等等，使用起来比较方便灵活些。”

    鸣人给这种棍型忍具设计的高度，则是单臂上举伸直，指尖朝上，与手尖同高。这种高度，可以让使用者做到放长击远，以棍为枪，使进攻手段更加的丰富。

    不过缺点就在于，必须要有一定的基础才可以练习。就连天天，打小练习十八般武艺，也不敢说自己能够熟练使用这高度的棍子做武器。

    “其实我并不是打算拿它作为我的武器，我是另有用处。”鸣人听到天天这话，笑着解释了一下。

    天天的建议是有道理的，这样贴心的服务，也正是她们家忍具店有那么多回头客的缘故。

    可是问题就出在这，鸣人并不打算拿它做主武器，他是打算将其作为“通灵术”术式的载体。至于攻击力，则通过重量来实现。

    天天再仔细地看了一眼，发现了之前被她忽略的点。

    鸣人要求这武器必须是重且坚硬，重量是越重越好，而且还要加入足够多的查克拉金属，要做到优良级别的查克拉传导速度才好。

    如果是一般的忍具店，恐怕就不得不让出这份生意了。因为鸣人的要求看似简单，实则难度颇大。

    “唔，要做到这两点也不是不可以。不过材料费，铸造费，售卖费.....加起来的话，花销恐怕有点大呢。”天天提出了另一个问题。

    鸣人则是哈哈一笑：“钱的话，绝不是问题。”说着，他从怀里掏出了几张巨额的钱庄兑票。

    “这是三百万两，就当作定金如何？”

    天天随手将定金收起来：“既然这样的话，那就开始打造吧。”

