    

    安夏从来都不知道小孩这么能哭！

    都要把自己哭到背气，也没有停下来的意思。

    都已经走远的她硬着头皮又走回来，压着嘴角，上断头台似的表情，眼一闭，心一横，直接把小孩从他妈妈怀里“提”出来。

    就是提。

    提起小孩的后背，人型飞机似的提到自己眼前。

    也是怪了，提到眼前，嗷嗷大哭的小家伙笑了。

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    天真无邪的笑着，对她没有一点防备，更别说害怕了。

    她，一个征战多年，从死人堆里爬出来的家伙，冷着脸竟然也能哄小孩笑。

    继续提着小家伙后背衣服，手指头轻轻戳向肉嘟嘟的脸，严肃教育，“不要随随便便让人抱，当心把你拐走。”

    “咯咯咯……咯咯咯……”不到一岁半的小孩笑得更欢了，小腿小手扑棱着还想要安夏抱个全实。

    那她可不会抱怀里，抱晕过去不得出大事。

    旁观的年轻妈妈好几回想伸手抱回自己的儿子，最后，从下方默默托起，防止意外脱落她能及时接住。

    小姑娘一看就没有抱过小孩呢。

    没逗太久，安夏重新把小孩塞回妈妈怀里，淡道：“当心点，世上最不缺的是坏人。”

    “不好意思啊，麻烦你了。我家这臭小子，就是……就是喜欢漂亮小姐姐。”

    妈妈解释到自己脸都红了。

    平时哄哄也就过了，可今天……

    抱紧自家小子，妈妈已经羞到不敢去看人。

    安夏听完，揉了揉小家伙的脑袋，淡道：“你儿子很有眼光，不错。”

    她也觉得自己挺漂亮的。

    揉到小家伙又开始扑棱小手、小腿，还想要漂亮小姐姐抱抱。

    这回，安夏可没有心软了。

    没空。

    去找下个漂亮小姐姐抱吧。

    穆家老宅那边，也在聊漂亮小姐姐。

    老太太盯着手机里的小姑娘，笑眯眯道：“沉渊的眼光不错，小姑娘生得真俊。尤其这双眼儿，琉璃珠子似的，又黑又亮，是个心性敞亮的孩子。”

    看人先看眼，这是老辈儿掌眼的小决窃。

    老太太出身大家，瞧人向来准，从来没有失眼过。

    她瞧着孙子喜欢的小姑娘，她也喜欢得很呢。

    “脸盘儿真漂亮，周正！眉间有清贵之气，难怪你三姐一拍就拍了几十张。真俊，真俊！”夸到只差没有用放大镜看了。

    穆沉渊也在看安夏，薄唇微微弯起，“嗯，是挺好看的。”

    又问老太太，“您喜欢她吗？”

    “喜欢，喜欢，这么漂亮的小姑娘怎能不喜欢！”老太太笑得可欢了，还不忘拉上老伴儿，“老头，您喜欢么？”

    穆老爷子已经看过照片里的小姑娘了，想了想，认真道：“喜欢，不过，比你差了点。”

    陪着的两位孙子很有默契交换了一记眼神。

    他们家老爷子，哄了老太太一辈子，从来腻烦。

    父辈们看着俩老恩爱长大，他们这些孙辈们也是看着俩老恩爱长大。

    唉，单身的孙辈们有时候瞧着挺眼红。

    穆沉渊今年不眼红了。

    他啊，有喜欢的姑娘了呢。        

