    而本来平平无奇的树林里面突然镀上了一层莹莹的蓝色光芒，整个树林一阵巨大的灵力扩散开来，将孟若琴和沈毓灵直接震开分为两边。

    孟若琴直接被撞在了树上，她嘴角吐出了血迹。

    而沈毓灵因为一直被程恪护在怀里面，完好无损，只是程恪的嘴角也渗出了血迹。

    这时候突然从树林里面出现巨大的响声，并且离他们越来越近。

    而在另一边的夏晴岚正和沈靖之等人百西河这里的水质，突然感觉到周遭一震天动地摇。

    沈靖之说道：“这灵力怎么这么强大，这是什么灵力？”

    “好熟悉……”沈靖之却先一步开口说道，“这不是赤火兽的气息吗？这次赤火兽常年镇守在万寿山里面是不会轻易外出的，为什么这赤火兽的灵力越来越近。？”

    “赤火兽。”

    夏晴岚愣了一下。

    这赤火兽是灵力极强的高阶灵兽，大央国的大户人家是专门用来镇守家宅的守护神兽，对于抵抗外敌攻击力极强。

    而在这万寿山之中有十分多的野生赤火兽，这野生赤火兽要比家养的灵力更加巨大，且野性难寻，但因有帝学馆的封印封住，这赤火兽从没有离开过万寿山而坚守着镇守万寿山的职责。

    这也是为什么夏晴岚他们必须要从这村子进入这万寿山的原因之一，若是从别处进入时，会被赤火兽骤拦截，到时候必是会有一般你争我夺，生死较量。

    而此时，夏晴岚正从水里面取出了一根深埋在水底的水草，这水草之上明摆的沾染了毒素，

    夏晴岚看着这根明显变成紫色的水草，她皱了皱眉头。

    沈靖之走过来说道：“怎么了怎么了？这水草好奇怪啊，这是什么颜色？这水草被淬了毒素？”

    “不错。”夏晴岚说道，“这毒素极为难找，必须要碰见蕨兰灵根才会显露出来。我一进这里就觉得很奇怪，这明明是万寿山脚下应该神草密布才对，可刚才明霜用来医治所有人的草药之中，唯独没有蕨兰灵根，而蕨兰灵根本应该是这万寿山最常见的灵药，这很奇怪不是吗？”

    “所以，你便想到这水里有蕨兰灵根？这水草，竟然是蕨兰灵根？竟变成了这副模样？！”

    “嗯，在任何地方都无法隐藏气息的蕨兰灵根，偏偏在水里会减弱灵力，再加上封印，不会有人察觉，蕨兰灵根本来是这万寿山的灵药，但是现在淬满毒素被封印在河底，让这条河充满了毒素，所有喝了这条河水的人都会感染疫病，而这疫病看起来无法医治就同风寒一般。也是因为这蕨兰灵根的气味，会对村民产生迷惑，不疑有他。”

    “我想要下去看看，但是……”夏晴岚皱了皱眉头，“可是是谁惊动了灵兽，若这灵兽被惊动，再加上这村庄被封印所致，会很麻烦。”

    “动静从那边而来！”沈靖之转头说的。

    夏晴岚往山脚有巨大动静的地方走去。

    而此时明霜和余鹄也赶了过来。

    明霜不耐烦的看着后面的少年说道：“你跟来做什么？”

    “明霜姑娘，我我还拍你受伤！”少年小心翼翼的说道。

    这段时间余鹄都跟在明霜的身边，帮助明霜摘草药以及救助病人，他十分的羞涩，但在明霜的身边帮了不少忙。

    从一开始的抗拒到现在，明霜，渐渐的接受她在自己身边帮忙。

    可是刚才她明显感觉到这周围出现了，赤火兽的气息，这样危险的地方，这个男孩来只会添麻烦！

    这村子周围被设下了阵法，这阵法若遇火元素，会加快加快激活的速度，若是这赤火兽进入着村子之中，强大的火元素引起了这阵法的启动，那这村庄的人必定无一幸免。

    明霜曾接到少主的信息，要自己协助六公主，明霜想到必然少主，可能是预知了这六公主要来，可如今坐着赤火兽从万寿山上而下，这村子不管谁来都无法施救。

    明霜看了一眼夏晴岚，她看着夏晴岚手上的蓝色草药说的：“六公主是从哪里得到这种草药的，这草药上的气息同那些病人体内的相同，怕是就是这一病的根源之处。”

    夏晴岚点点头就在这河水之中。

    “为何我没有发现？”明霜皱皱眉头。

    “因为明霜姑娘没有想到会有人故意用阵法封住这灵草，而在这灵草之上施加咒术，加上毒药，这不能用灵力，必须亲自下河才可以发现。”

    明霜这才发现身上湿透的夏晴岚，愣一下：“所以，六小姐？刚才亲自下河去找了？为何没有施加保护咒？”

    “湖下灵力未知，恐会打草惊蛇。”夏晴岚不在意的说道。

    “为什么？竟然有人要毒害我们。”余鹄义愤填膺的在后面说到，“是谁？为什么要害我们村子，我们世代供奉灵庙，世代供奉圣子，所有的圣子仪式的灵力都是从我们村庄出去的，我们村庄供奉灵力守护万寿山，我们世代瞻仰圣子，为何要这样对我们？

    夏晴岚悠悠的说道：“恐怕正是因为你们世代守护万寿山，供奉圣子，才成了这次他人的下手对象，虽然不知道为什么，但是若是世代供奉圣子，守护灵庙的族人都被老天所惩罚，感染不知名的疫病而死，那这圣子与圣庙的庇护究竟有何意义？“

    “呀呀呀呀，其心可诛呀。“沈靖之突然喊了沈靖之，”看来这幕后之人所要毁的并不是这村庄，而是九重神庙呀！”

    想要世人看清这九重神庙根本不能庇护他们？

    夏晴岚皱了皱眉头？

    是谁？

    不惜代价要毁掉一个村子，几百条的人命，只为告诉世人，九重神庙即使世代供奉他的氏族都无法被庇佑，神根本庇佑不了任何人，究竟是谁要毁了这大央国的信仰？

    “当务之急我们还是想想怎么对付这赤火兽吧。”明霜说道她的眼神凝重，“这赤火兽可是等级为六阶的高阶灵兽，世代守护着万寿山，而且野生的赤火兽灵力更加强大，十分难训，要和它交手，驭兽之术，至少要达到五阶。”

