 “身体出现问题，那应该就跟谭耀文一样，可能是力魄出现了问题，可是人的力魄按照武祖诀上的说法，是在心轮的位置，那么马的力魄会在哪里？”

“也是心轮的位置？”

叶秋皱皱眉，感觉到体内的真气开始大量消耗，不再迟疑，眼睛扫向了大黑马心轮的位置。

下一刻，一副画面就出现在了他的眼前。

只见在大黑马心轮的位置上，现在若隐若现的出现了一匹小马，看外观就是缩小版的大黑马，看着倒也神武。

“没有想到还真的能够看到。”

叶秋之前也很不确定能够看到，嘀咕了一声，然后马上把视线朝着小黑马身上看过去，这一看就立刻发现了问题，在心轮处那匹小黑马的身上，居然缠绕着一丝黑气！这种情况，完全跟谭耀文如出一辙！叶秋很快就明白了过来，皱眉道：“这种手法八成就是那些东洋阴阳师的手笔，不过他们对一匹马出手想要干什么？”

对谭耀文动手，他现在基本上已经确定了，那些阴阳师是要帮助成老板，获得谭家的那10％九重天集团的股份。

可是对一匹马出手？

这脑回路也太奇葩了！叶秋怎么想都想不明白，他们这是为了什么。

不过叶秋把这件事情记在了心里面，无论如何，那些阴阳师偷偷的来到华夏，绝对不可能无聊的对一匹马动手的，肯定有什么原因。

而且听杜雪瑶的话，大黑马是在一年前开始出现问题的。

那么说明对方是在一年前动手的！这个时间点非常的关键，因为据他从白宝山那边审讯出来的消息，他遇到的那些忍者和阴阳师，是几个月前才在他的帮助下，偷渡进来的。

时间完全对不上！这说明了什么？

这说明了在这伙人来到华夏之前，就已经有阴阳师出现在了省城了！“一年前，不对，准确的来说，起码在华夏已经待了一年以上了。”

“阴阳师在东洋的地位比起忍者都要高，很多家族都是贵族阶级，就算是最弱的一个阴阳师，在东洋的地位也相当尊贵，要是没有事情，绝对不会冒着风险来到华夏的。”

这是叶秋从抓到的那两个阴阳师口中了解到的消息，同时安全处的人还从他们嘴巴里面挖到了不少关于阴阳师的消息，比如说符咒、式神。

只是这两个家伙实力还不算太强，知道的东西也不多。

“而且，药老头那边打探的消息，虽然当年华夏玄术出现了断层，不过好像最近几十年还是恢复了不少，而玄术界的人对于当年趁火打劫的东洋阴阳师，可以说恨之入骨，一旦发现有阴阳师潜入，绝对不会留手的。”

“那些阴阳师也知道来华夏有多危险，可是为什么还是冒着暴露的风险，对一匹马动手？

要知道完全没有这个意义。”

叶秋想了想，只能够觉得东洋人的脑回路太奇葩了。

“嘶！”

大黑马见叶秋没有再开口说话，也不知道叶秋想要干什么，不过它还没有忘记现在自己还在比赛呢，就算是跑不动，也仍旧强撑着往前跑。

这个时候，因为实在太难受了，忍不住发出一声嘶鸣。

而正是这嘶鸣，让叶秋回过神来，对大黑马动手的那个阴阳师可以之后再想，现在还是先帮大黑马搞定身体才对。

“小黑，我知道你身体问题出现在哪里了。”

叶秋笑笑，然后伸手贴在了马背上，真气瞬间渡入，而且他也算是有经验了，根本没有多久，就把大黑马力魄上的黑气给清楚掉了。

“嘶？”

大黑马这个时候感觉到身体一震暖洋洋的，非常的舒服，不由得眯上了眼睛享受，而就在它享受的时候，突然感觉到体内咔嚓一响，似乎有什么东西碎掉了一下，顿时人性化的居然发出了一声带着疑惑语气的嘶鸣声。

叶秋见状微微一笑，这黑马还真是通人性，然后拍了拍它的脑袋，笑道：“小黑，你的身体现在已经没有问题了，你试着跑跑看。”

大黑马扭头看了看叶秋，似乎是感受到了叶秋的鼓励，然后扭过头往前跑了几步，然后就是一愣，它能够感觉得到，自己身体里面的枷锁，好像已经不翼而飞了，跑动的时候，再也没有那种剧痛感了！又跑了几步，它发现自己的身体好像真的没有问题了！“嘶嘶！”

大黑马转头看着叶秋，不断的打着响鼻，然后脑袋一下一下点头，竟然像是人一样在作揖感谢。

叶秋看到这一笑，指着前面说道：“现在跑吧，现在应该还能够追的上。”

“嘶嘶！”

大黑马发出一道兴奋的嘶鸣声，得到了叶秋的命令之后，自然知道该怎么做了，扬起马蹄，瞬间就如同利箭离弦一般，蹿了出去。

……此时，苏半城他们才刚刚跑到了山腰三分之一处的地方。

虽然几个人挑的马，全部都是马场里面最快的，可是现在看到叶秋输定了，加上吴峰和谭高林已经在山顶上都安排好了。

苏半城自然也不会放开了跑，就跟着其他人一起跑在了后面。

谭云蝶倒是已经不见了身影，这个小妞好胜心还是非常强的，特别是之前被叶青青那么一刺激，哪里肯落在后面。

而苏半城没有放开了跑，其他人自然也跟在了他的身边，反正他们又没有跟叶秋比赛，输赢都没有关系。

吴峰回头看了看，然后嘲笑道：“连个影都没有，我估计等到我们从山上回来的时候，他跟那匹老马还在山脚下。”

谭高林对着苏半城笑道：“苏哥，看来这个家伙铁定是要给你道歉了，叶家的人给你道歉，可是相当有面子啊。”

说到这里，他突然想起了什么，看向了叶青青，赔笑道：“青青姐，我不是那个意思……”叶青青看了他一眼，淡淡的说道：“我知道你不是那个意思，不然你现在已经被我抽下马了。”

谭高林干笑了一声。

苏半城这个时候对着叶青青笑道：“不过青青，高林说也是，不管怎么说都是叶家人，我给你一个面子，等等我跟他说，道歉就不用了。”

看这个家伙的语气，显然是觉得自己的赢定了。

叶青青摇了摇头，不屑的说道：“不用了，反正也不是我丢了我们叶家的脸，要怪就怪他自己太傻，居然挑了一匹老马。”

 