    包厢里面，三男两女都好似陌生人一样，只有狂龙和暴风锐有一搭没一搭的聊着。

    随着木门突然被拉开，他们的视线全部转移了过来。

    “呵，大家都到了啊！”

    看到包厢里面熟悉的人影，萧寒脸上露出一丝笑意。

    这次过来的公会一共有五个，分别是红衫公会，狂龙公会，暴风公会，蓝蝶公会，以及紫月公会。

    进入游戏以来，他和这几个公会的关系虽然算不上有多好，但相处的也都还不错。

    想要攻下六个公会一同驻守的唐镇，仅凭他一个人是没有办法做到的。

    这些公会之中，大唐公会的综合实力是最强的，暴风城的十大公会中，它们有能力进入前三，其次是风云公会，也能排进前十。

    在魔焰公会的主力没有被抓进大牢之前，它们的实力其实比风云公会还强，只比大唐公会稍弱一些。

    不过因为一场战斗，错过了最好的时机，已经跌出了前十。

    除了这三个公会之外，驻守唐镇的还有大王工会，血煞工会，以及日月公会。

    这三个公会的实力虽然弱一些，但也是相对而言的。

    总得来说，都有着前二十的实力。

    这样的公会都有核心成员，而且数量不会少于五百，而如果连外围成员也一起算上的话，总数至少都在一万以上。

    就算他个人实力再强，也不可能杀光所有人。

    所以想要攻下唐镇，拉上韩旭，狂龙，暴风锐等人就很有必要了。

    笑着走进包厢，萧寒继续说道：“既然都来了，也应该知道我的打算了，你们有什么想法没有？”

    话音落下，包厢中却有些沉默。

    等了好一会儿之后，韩韧打破沉默，脸色严肃的说道：“你是认真的，没有开玩笑？”

    “呵，我就这么闲，没事拿你们寻开心？”

    萧寒轻笑一声，认真道：“咱们这五个公会联合起来，攻下唐镇应该不难吧！”

    “没你想的那么简单。”

    狂龙眉头一皱，沉声说道：“我知道你手上有秒回四千点生命值的中级生肌丸，如果人手十几颗，或许还真有这种可能。”

    “但你只有一个人，就算一天二十四小时都在炼制丹药，又能拿出几组来？”

    “听你这意思，好像不看好我这次的行动啊？”

    萧寒一愣，有些疑惑的问道：“我听说唐镇那边，也只有六个公会驻守。”

    “出其不意的情况下，攻下来应该不难吧！”

    “唉，两天之前或许不难。”韩韧叹了一口气，郁闷的说道：“不过现在嘛，可就没那么简单了。”

    “为什么？”萧寒有些疑惑，沉声问道：“仅仅只是过了两天，和之前有什么不同吗？”

    “这些天你都不在，所以有些事情不知道。”

    没等韩韧回答，狂龙插嘴道：“就在两天前，唐镇的木制城墙上出现了箭塔。”

    “有人试探过那些箭塔的攻击力，攻击频率高达一秒三支，每支箭矢都能对目标造成五千点的恒定伤害。”

    “即便我们有中级生肌丸，想要攻上城头也不是一件容易的事情。”

    “唉，你若提前两天上线多好。”韩韧再次叹了一口气，接过狂龙的话茬道：“不过如果你能提供三五十颗培元丹，那就又是一种说法了。”

    “别说他们修建的只是一级箭塔，就算是二级箭塔，我也有信心在邢凯，大唐·太宗，风云霸天他们全都在的情况下，将唐镇强攻下来。”

    “呵，你想的倒是挺美。”萧寒笑了一声，继续道：“三五十颗培元丹倒是不难，但那是多少钱，你自己心里没点数吗？”

    “我知道这个要求有些过分。”

    韩韧眼神一亮，急促的说道：“不过你如果真能拿出来，咱们还是可以商量的？”

    “唐镇每天的人流量至少在五百万以上，无论出城，还是进城都得交一枚银币，这每天的收益至少在千万以上。”

    “你如果能够提供所需要的培元丹，我们也像邢凯他们一样，按照比例来分，你一人独占两成五怎么样？”

    “不怎么样。”萧寒摇摇头，断然拒绝道：“我可不缺钱，要那东西有什么用？”

    “培元丹我可以提供，但你们得用材料来换。”

    “当然，如果没有材料的话，烹饪配方，药剂配方，装备打造图纸等等一些东西都是可以换的。”

    “不过能换多少，那得让我看过之后才能决定。”

    “这倒是不难。”韩韧眉头一皱，沉声说道：“不过这一时半会儿，你让我们去哪弄这些东西。”

    “唐镇的城墙上，箭塔的数量现在还不到五十座，可如果再过几天，可能就是一百，两百，甚至三百座了。”

    “真要到了那个时候，就算有三五十颗培元丹，想要攻下来估计也不可能了。”

    “呵，别这么悲观嘛！”萧寒轻笑一声，继续道：“既然已经把你们叫来了，我就是想要今天就解决这个事情。”

    “配方和材料暂时拿不出来也没关系，你们可以赊账嘛！”

    说着，他拿出了血色指环的材料配方，笑着继续道：“这种材料，每一份可以换一颗培元丹。”

    “不过现在只换五十份，换完即止。”

    “当然，配方和图纸不在此列，只要我看得上的，有多少换多少。”

    “你说的是真的？”狂龙脸上闪过一丝激动之色，立刻掏出一张白色的纸片来，笑着说道：“这是一张油炸虎鞭配方，你觉得它能换几颗？”

    “油炸虎鞭配方？”

    萧寒一愣，眼中露出一丝惊喜之色。

    对于这个配方，他可是想了好久，现在无论付出多大的代价，都是必须要得到的。

    当初在幽暗森林杀死了一头赤瞳烈焰虎，他不仅得到了虎啸烈焰刀和紫火雷戒，还得到了一根烈焱雷翼虎的虎鞭。

    这至少是帝君级以上BOSS的虎鞭，如果将其做成菜肴，那得增加多少点攻击力啊！

    精英级的赤焰虎，其虎鞭做成菜肴之后，就能为他增加三千点的攻击力。

    如果换成烈焱雷翼虎，至少也能增加十万点以上吧！

    心中这么想着，萧寒没有丝毫迟疑，连忙接过纸片看了一眼，忍不住惊讶道：“五级的配方你都能爆出来，真是不简单啊！”

    “这张配方我正好没有，可以换五颗。”

    “我去，这么多。”狂龙双眼一瞪，不敢置信的问道：“那三级配方和四级配方，又分别能换几颗？”

