    “肯恩，你要懂得取舍，别老逞能当英雄！”

    卢弗嘶吼着，在对方分神的瞬间，狠狠地拉出一道血口子。

    肯恩皱着眉头后退，让朗兹来帮自己分担压力。

    他需要照顾的队友实在太多，周围的悍匪们很习惯这种混乱的群架，可是自己却还没有从军队习惯过度到巷尾群殴。

    佣兵们依附在周围，背靠着背，把能够提供支援的辅助者保护在中央。

    【技能：坚硬护臂】

    【技能：咏叹曲】

    两个较为瘦弱的佣兵法师们不断吟唱，盾牌和武器表面出现一层无形的隔膜，能够抵挡住更加强力的攻击，也能够在切割铠甲时变得更加锋利。

    肯恩游走其中，不断出招保护队友。

    佣兵们终于意识到了自己的莽撞，这种局面下，如果再没有人来帮忙的话，可能真的要交代在这里。

    “抱歉啊……”

    砰！

    劫掠者们的重锤打在一个盾牌上。

    佣兵领袖话没说完，就咬紧了牙关，沉闷的骨裂声被喊杀掩盖，却能够想象到那种入肉的痛楚。

    突然旁边闪来刀光。

    肯恩瞬间杀到，把袭击者砍死，同时拉出一道不算太厚的冰冻墙壁，挡住了激射而来的魔法和箭镞。

    “万分感谢，”佣兵点头致意。“给您拖后腿了。”

    肯恩伸手顺着佣兵的手臂撸过去，伴随着经验值的消耗，瞬间将骨头治愈得七七八八。

    他没有浪费时间说话，而是不断游走在人群当中，从佣兵周围擦身而过，不断解决危机，同时拉起队友的生命值。

    “啊，真是神奇。”

    众人纷纷感叹，继续加入战斗。

    卢弗也猛然意识到这支队伍比想象当中难缠。

    他指挥副官们继续施加压力，随后自己也拿着战刀，追在肯恩身后不给他喘息的机会。

    “奎玛！”

    肯恩高声嘶吼。

    远处接连不断地飞来箭镞。

    那些破风的利器离弦便要见血，而且每次都会出现在最关键的位置，把那些即将得手的攻击化解掉。

    “他们的射手很厉害，还击，给我牵着住，别愣在原地给人家当成活靶子！”

    卢弗不断训斥者。

    劫掠者们随之移动，他们是远程火力，而肯恩这群人又抱团近战，压根没有多少发挥的空间。

    密密麻麻的全挤在一起，也不好轻易发动进攻。

    劫掠者先是解脱似地撤出来，纷纷调转方向，对准偷渡码头那些高耸的仓库废墟，还有陈旧的钩锁和建筑缝隙……

    箭雨和魔法倾斜而下，耕耘着每一寸能够停留的角落。

    奎玛就像是风一样穿梭其中，根本没有喘息的机会，但谁都抓不住这个灵活的年轻人。

    他突然想起战旌之前的嘱咐。

    嗖，嗖嗖。

    奎玛腾到半空当中，抽动【肃修】，射杀几个正在吟唱的法师，而自己也被密不透风的箭雨给擦伤了肩膀。

    他翻滚到一处货箱后面，头也不回地钻进了人潮。

    观众们惊呼起来，纷纷撤退，可是街巷被堵得死死的，根本就没有退路可言。

    “该死，你们给我小心点！”

    卢弗稍微愣神的功夫，就看见箭镞和魔法飞向了观众。

    他虽然开口制止，劫掠者们也纷纷停手，但还是有不少攻击落在了围观者身上。

    商队护卫们举起盾牌抵挡。

    那些学艺不精的冒险家，或者霉运缠身的赌鬼就只能硬扛，纷纷发出凄惨的嚎叫声，而且有好几个当场就去见了旧神。

    【观众情绪：94%】

    肯恩被围在中间苦苦支撑，却看见缓缓跳动的数据突然增长了一截，像是有事情发生。

    “啊，疼死我了，给我打，弄死那几个蠢货！”

    有个被弩枝射穿大腿的商贩正在哭疼。

    他穿着轻便贴身的锁甲，很明显是看见最近局势不稳才临时采购的，竟然忘记给自己配上一双像样的靴子或者腿铠。

    “你们给我报酬，这账单另算，总之给我弄死他！”

    商贩咬着牙，汗水如豆。

    他是茅斯塔维拉人，南疆诸国里著名的暴脾气，也是山民中最喜欢以牙还牙的群体。

    “都去，都给我上！”

    商贩伸手按住腿，还不忘让指挥那些雇佣兵，把周围所有的保镖都赶了过去，伸手指着几个劫掠者，恨不得亲自上去把对方的腿给剁下来。

    肯恩感觉包围圈略微松散。

    他知道有人加入了战斗，虽然力量是轻微的，就像是往破损的缺口上丢了块石头，虽然没有办法止住洪水，却能够在一定程度上减缓压力。

    卢弗站起身来，挥舞着砍刀，开口道：

    “你们想干什么，知道外面有多少劫掠者么？知不知道你们现在的行为相当于正式宣战。”

    雇佣兵们略微犹豫了一会儿。

    卢弗的声音很大，传出去老远，那些窃窃私语、蠢蠢欲动的家伙们全都停止了交谈，似乎又开始权衡利弊。

    肯恩是反抗者，如果失败，就会彻底扑灭星火。

    突然……

    远处传来一声嘹亮的回应。

    “战争早就开始了，所有人都得死，除非你们自己创造出一条生路！”

    偷渡码头的地面正在颤抖。

    那些恐怖的蹄子踩在街道的砖瓦上面，甚至能够留下带有尘土的裂痕，每一步沉重的奔袭，似乎都在酝酿着风暴。

    围观者们的混乱被加剧了。

    吼！

    伴随着震耳欲聋的兽吼声。

    十几头强壮的【龙荆】越过最前端的观众。

    朗明威盔甲整齐，手中握着骑士钢剑，直接划开了包围圈，那些闪烁的刀光没有给敌人丝毫喘息的机会。

    他们是凭空出现的军队。

    安贝拉冰港的城门留有不为人知的小孔。

    肯恩在实施计划之前，将诺林骑士团作为最重要的援军来对待，就是为了在这种最关的时候出现！

    安贝拉冰港不允许乘骑坐骑。

    所以这些混进来的劫掠者根本就没有准备魔物，此时面对着一群凶猛强悍的龙荆，完全没有抵抗的能力，只能落荒而逃，被活生生思考一道口子。

    晨曦终于撒在了偷渡码头的地砖上。

    肯恩从漆黑的包围圈中暴露出来。

    他喘息着，浑身带血，握着一柄战斧，死死盯着周围那些观众，仿佛在发出灵魂的拷问。

    “我依然如此，你们还要怎样，就真甘心死了，是吗？”

    肯恩的质问，回荡在周围。

    【观众情绪：100%】

