    两师徒，此时在这意识世界中四目相对，都看到了彼此眼中的光。

    　　黑袍老人的脸依旧躲在了黑色的大氅里，虽然徐长安看不清他的脸，却看到了黑袍师傅那如同泉水清澈的双眸，眸子中藏着希望。

    　　两师徒对视一眼，黑袍老人轻声笑道：“多看看吧，你也只能在这意识中看得到光。要是意识回归了身体，那可是两眼一抹黑。”

    　　徐长安闻言，不知道该说什么，只是低着头，默不作声。

    　　徐长安转过了身，意识世界终究是依靠他的肉体。不管怎样，他还是要回到现实中去。

    　　他方要走，黑袍老人的声音却传了过来。

    　　“等等！”

    　　徐长安转过身，看着自己的师傅。

    　　“我传给你的功法，可以让你吸收雷电之力，那食铁兽的问题被解决了之后，这第二层紫色雷暴区域对你没了任何威胁。但这第三层雷暴区域，你要好好的斟酌一二，再做决定。”

    　　“谢谢师傅。”

    　　徐长安说罢，又转过了身子。

    　　黑袍老人想了想，又急忙伸出了手说道：“等等！”

    　　这一次，徐长安依旧转过了身子，微微欠身的看着自己师傅。

    　　“注意一点那薛丹晨。还有，待会选择宝物的时候，我会再度让你进来的。”

    　　徐长安没有说话，只是给自己的师傅鞠了一躬。

    　　“行了，你走吧！”

    　　老人挥了挥手，徐长安转身离去。

    　　可是在徐长安转身的刹那，老人的嘴唇还是动了动，伸出了手。

    　　但最终，他还是一挥袖子，徐长安的意识便回到了他的身体里。

    　　他一个老人，看着徐长安消失的方向，叹了一口气，随后呢喃道：“怎么年纪越大，反而越墨迹了，可不能心软啊！”

    　　这一句“不能心软”，不知道是对自己说的，还是对徐长安说的。

    　　……

    　　徐长安躺在了地上，薛丹晨蹲在地上，如同看一间稀奇的事物一般，歪着头看着他。

    　　薛丹晨避开了这紫色雷电区域中偶尔落下的紫色雷电，但每次躲开雷电之后，都换一个方向蹲在了徐长安身边，手里不知道从哪儿拿了一根木棍，戳着徐长安的身子。

    　　“你说，这家伙到底是什么怪物？”

    　　薛丹晨看了一眼顾声笙说道，此时顾声笙眸光微冷，紧紧的盯着他。

    　　而在她的脚下，那只黑白毛色相间的食铁兽此时紧紧的抱着顾声笙的小腿。当它看到薛丹晨在用木棍戳徐长安的时候，便会朝着薛丹晨龇起牙。

    　　“我又不对他做什么，你们这么紧张干嘛？”薛丹晨有些无奈的说道。

    　　他又用木棍戳了两下，发现徐长安还是没有反应，便皱起了眉头说道：“不对劲啊，按理说早醒过来了，现在还没反应。”

    　　“不正常，实在是不正常。”

    　　薛丹晨说着摇了摇头，便站起身来，准备解开裤腰带。

    　　“你干嘛？”顾声笙的手一抖，便出现了一条紫色的鞭子。

    　　薛丹晨看了一眼顾声笙手中的鞭子，又看了看那食铁兽此时龇起来的锋利的牙齿，浑身打了一个寒颤，笑着解释道：“我不是看他醒不过么，用泡尿滋醒他啊！”

    　　这一句话，薛丹晨说得正气凛然，说得问心无愧。

    　　看着那一人一兽防备的表情，薛丹晨只能说道：“这可是土法子，有用得很！”

    　　就在这时，徐长安的声音响起。

    　　“哦，还有这土法子，要不我把你打晕，试一试是不是真的有效。我最近吃的清淡，尿应该不黄。”

    　　徐长安说着，从地上挺身而起。

    　　薛丹晨脸色有些难看，但他很快便换上了一张笑脸朝着徐长安赔笑道：“那不是担心你醒不过来么？如今醒了过来，那便行了，我也放心了。”

    　　徐长安摇摇头，嘴角弯起了一丝弧度，还没有开口说话，那食铁兽软软糯糯的叫了两声，便急忙跑了过来抱住了徐长安的腿，还不停的用它那毛茸茸的脑袋蹭着徐长安。

    　　徐长安摸了摸它的脑袋，有些宠溺的说道：“这雷电之力岂是能够随便吸收的，再有下次，我可不帮你了。”

    　　食铁兽如同犯了错的小孩一般，低下了脑袋，但还是紧紧的抱着徐长安的大腿。

    　　顾声笙看得徐长安醒了过来，说话时也中气十足，得知他平安无事，这时才重重的呼出了一口气。

    　　“多谢薛姑娘照顾。”徐长安转向了顾声笙。

    　　顾声笙“嗯”了一声，没有说话。

    　　众人陷入了沉默中，只有那食铁兽还如同一个孩子一般，一只爪子拿着竹子，另一只爪子抱着徐长安的腿。

    　　薛丹晨看着那食铁兽，眼中全然是无奈，明明他也极其的关心这小家伙，为了这小家伙还被徐长安揍得一脸的伤。但偏偏，这小家伙不但不亲近自己，还拼命的维护徐长安，这他去哪儿说理去。

    　　他叹了一口气，朝着徐长安说道：“得了，我的徐少侠，既然没事儿，那咱们继续往里走？通过这第二层雷暴区域？”

    　　对于这个提议，徐长安与顾声笙自然不会有异议。

        那食铁兽更是兴奋，走在了徐长安身侧，要给徐长安当拐杖。但实在是可惜，他身高不够，徐长安若是杵着他，那还得更费劲。

    　  最终还是顾声笙搀扶着徐长安，薛丹晨殿后，而那食铁兽因为一直在这第二层紫色雷暴区域中，便走在了前面带路。

    　　一路上，也有如同雨幕一般的紫色雷电。

    　　但有了食铁兽和徐长安，这些雷电所带来的能量，还不够这一人一兽消化的。

    　　他们一路走了过去，并没有遇到什么很大的阻碍，便顺顺利利的通过了这第二层紫色雷暴区域。

    　  此时在顾声笙眼前的，同样墓碑。

    　  之前通过蓝色雷暴区域时见到的墓碑并算不得太多，只是一大排，可通过这第二层紫色雷暴区域之后，呈现在他们面前的是，一片片的墓碑丛林。

    　  通过了第二层，奖励的选择性更多了。至于这质量，想都不用想，肯定比起这第一层来说要高上不少。

    　　薛丹晨看到这一排排墓碑丛林，眼睛都亮起了来，他正要掠过徐长安走上前去选择宝物，可没想到徐长安伸出手拦住了他。

    　　薛丹晨有些意外，脸色稍微变了变，但还是咬着牙说道：“徐兄弟，你什么意思？”

    　　徐长安身子站得笔直，那食铁兽也转过身来，与徐长安并排而立，一同拦住了薛丹晨。

    　　“没什么意思，只是薛大少也应该解释一下吧？”

    　　薛丹晨心中一凛，有些慌乱，不知道该如何开口，也不知道该不该说。

    　　他紧紧的抿着嘴，沉默了下来。

    　　“每个人都有秘密，个人的秘密我也不愿意深挖。但我只是想知道，薛大少是如何认出这头兽的，还有就是为何对它如此关心。我方才听你说，它叫食铁兽？”

    　　其实这兽的名称，黑袍师傅早点告诉过徐长安了，但薛丹晨也知晓，便必须问清楚了。

    　　而且，最为重要的一点便是，这薛丹晨对食铁兽似乎有不同寻常的关系，方才徐长安虽然意识在雕琢玉府，但还是隐隐约约听到薛丹晨让这食铁兽“感应”一下。

    　　对于这些事儿，必须要趁早解决清楚。

    　　要不然，在往后的路上，谁敢保证这薛丹晨不会为了这食铁兽突然对他们出手。而且，黑袍师傅也提醒过自己，让自己小心这薛丹晨。

    　  薛丹晨听到徐长安的问话，才知道原来是要他解释这个，顿时松了一口气，拍了拍徐长安的肩头。

    　　“徐兄弟，咱们坐下来说。”

    　　三人席地而坐，在他们的不远处，便是遍布成林的宝物，可偏偏此时这三人没有丝毫的心动，就连那食铁兽，也爬到了徐长安的怀里，让徐长安抱着。

    　　“这东西啊，叫食铁兽。”薛丹晨开始了讲述。

    　　“之前我和你们说过，当年蚩尤和姬轩辕也就是黄帝的涿鹿之战。当初黄帝姬轩辕的坐骑叫做应龙，长有双翅的龙族；而这个家伙，则是蚩尤的坐骑。他们这两个坐骑的实力，也仅仅是弱于登神境。当初大战的时候，蚩尤虽然被斩；但姬轩辕也算宅心仁厚之主，并没有对这食铁兽一族赶尽杀绝。但当初那食铁兽却一直以为是自己的原因害得蚩尤战败，故此远走他乡，发誓要找到复活蚩尤的法子，就连姬轩辕和炎帝的拉拢都没有理会。”

    　　徐长安听到这话，摸了摸怀里的食铁兽，轻声说道：“倒也是个痴儿，忠诚无比。”

    　　怀里的食铁兽似乎是知道徐长安在夸赞他，急忙点了点头，而后耳朵紧紧的靠着徐长安的胸口。

    　  “对啊，忠诚无比。”薛丹晨看了一眼徐长安怀里的食铁兽，眼中有柔情。

    　　他叹了一口气，而后接着说道：“当初跟随蚩尤征战的食铁兽走了，而且它们族群没有依附于任何一方，战力大损的同时，跟随蚩尤征战时惹下的仇家纷纷找上门来，食铁兽一族数量锐减。但纵然如此，它们种族还是没有依附于任何一方。”

    　　听到这儿，就连顾声笙都忍不住多看了一眼徐长安怀中这可爱的小兽。

    　　“本来这食铁兽一族，力大无穷，而且还灵活，善用武器，实在是不可多得的伙伴。可惜啊，后来数量锐减，难得一寻。”薛丹晨补充了一句。

    　　“那这些东西你又是如何知道的？”徐长安突然问道。

    　　薛丹晨有些无奈，摊开了双手道：“等咱们出去以后，我带你去归岛和墟岛上看一看，那儿有三块石碑，刻有与你手中人皇皮上相似的纹路。而且啊，上面的石头之上，基本都刻有文字，记录了当年的历史。”

    　　对于这些话，徐长安倒是没有怀疑，但他还是紧接着问道：“那你为什么要让这食铁兽去感应你？”

    　　薛丹晨一听这话，脸色微变。

    　　但徐长安看不见，此时顾声笙一双美目全都盯着徐长安怀里的小兽。

    　　他的脸色变化一闪而逝，并没有人看到。

    　　“这是食铁兽啊，一个不可多得的好伙伴。而且，要让食铁兽认主，打是不可能的。若是它看不上的人，打死它都不认主。所以，要想让它认主，便只能是心与心的感应咯。”

    　　对于这个理由，徐长安也没什么好说的。

    　　这等骄傲的生物，有此坚持也实属正常。

    　　徐长安也不吝啬之人，他摸了摸这食铁兽的脑袋，朝着薛丹晨递了过去。

    　　“行了，你现在让它感应一下吧。若是感应上了，那你就带着它，若是感应不上，那你也别打它的主意。我们待会还要闯一闯这第三层雷暴区域，若是感应不上，那也别有想法。”

    　　“我不想在往后的路上，再次发生之前的事儿。”

    　　徐长安双手抱着那食铁兽，给递了出去，薛丹晨有些愕然的看着徐长安。

    　　他没想到，徐长安居然会做出如此决定。

    　　他的脸上出现了一丝惭愧之色，方才那些小心思，说到底还是他小心眼了。

    　　薛丹晨深吸了一口气，朝着徐长安鞠了一躬表示歉意之后，双手抱拳道：“多谢！”

    　　说完之后，他便紧紧的盯着这食铁兽。

    　　薛丹晨的一双眸子中蕴含着希望，还闪着泪光。

    　　可这食铁兽朝着他走了两步，薛丹晨眼看着这食铁兽靠近自己，心下有些激动。可这食铁兽也只是朝着他靠近了两步，便停步不前了，还转过头去，看了看顾声笙，又看了看徐长安。

    　　薛丹晨见状，急忙咬破自己的指尖。

    　　这食铁兽鼻子嗡动，全身有些颤抖，但最终还是忍住了靠近薛丹晨的冲动。看着薛丹晨那出血的指尖，害怕的往后退了两步。

    　  看到食铁兽往后退两步的样子，薛丹晨眼中的光消散了，取而代之的失望。

    　　他不敢相信，不敢相信食铁兽那认真后退的两步。

    　　但他不得不承认，自己失败了，食铁兽不想和自己成为伙伴。

    　　他摇摇头，急忙擦去自己指尖的血，低下了头有些沉闷的说道：“算了，我失败了。”

    　　“它听得懂人话，你们二人让它选择就行，它也可以选择任何人都不选。”薛丹晨闷闷不乐的补充了一句。

    　　只是薛丹晨没有注意到，但他低下头的一刹那，食铁兽那绿豆大小的眼眸之中出现了一抹惭愧之色。

    　　“假如它选择了你们二人之中一人，你们对它好一些。”薛丹晨还是对着徐长安的顾声笙嘱托道。

    　　“这一点，薛大少尽管放心。若是它成为我们的伙伴，我绝不会亏待它。”徐长安向薛丹晨保证道。

    　  薛丹晨点了点头，虽然有些可惜，但木已成舟，而且他也不想强迫食铁兽。

    　　“行，你们二人各自咬破指尖的血。若是它认主，会主动用你们的鲜血结阵法。”

    　　薛丹晨说完之后，徐长安和顾声笙二人都分别咬破了自己的指尖。

    　　两滴血才出现在各自的指尖之上，这食铁兽看了看顾声笙，便没有丝毫犹豫的朝着徐长安跑去。

    　　食铁兽捧着徐长安指尖的那滴血，手中缓缓出现了一个六角星的阵法。

    　　这个阵法若是徐长安看得见，那必然会感到熟悉，这一个阵法和小白同他缔约关系时候的阵法没什么区别。

    　　眼看着阵法即将成型，可很快徐长安身上突然出现了一道白虎虚影朝着那阵法一吼，顿时食铁兽这阵法便被破了。

    　　食铁兽有些愕然的看着徐长安，就连薛丹晨和顾声笙都有些不知所措的看着这一幕。

    　　毕竟在他们看来，这食铁兽已经选择了徐长安，至于为什么失败，徐长安也不知道。

    　　还是薛丹晨率先回过神来，看向徐长安的眼中有些羡慕。

    　　“是不是有什么强大血脉的兽同你签订了契约？”

    　　听到这个问题，徐长安立马点了点头：“对啊，有一只猫，是我的伙伴，叫小白。”

    　　“是不是签订了契约之后，你能和它互通心意，而且彼此之间有一定的感应？”

    　　徐长安点了点头，他和小白的确如此。

    　　“那它绝不是什么白猫，血脉至少要比金乌都强的兽才能催动这个阵法。”

    　　对于小白的血脉徐长安倒是没有隐瞒，更没有隐瞒的必要。

    　　“对啊，它有白虎血脉。”

    　　薛丹晨脸上出现了意外之色，这徐长安是什么运气，遇上白虎认主，还能遇上食铁兽认主。

    　　“天之四灵的白虎？”

    　　徐长安点了点头，似乎是想到了什么，急忙问道：“你熟知的那段历史中，也有天之四灵的说法？”

    　　这是除了修行体系之外，徐长安第一次发现两段历史的共通点。

    　　“有，它们还帮助了姬轩辕。不过，这天之四灵的血脉，比起这食铁兽来说也是要稍微弱一点。但总体来说，也差不了多少。”

    　　对于血脉强弱，徐长安倒是没有太过于在意，他只是觉得老黑肯定知道一些事儿，若是能出去，一定要让小白去问问老黑那一段被人妖两族同时遗忘的历史。

    　  “你现在有两个选择，因为食铁兽血脉强于白虎，你可以让食铁兽毁了那契约，让它和你从新签订，但那白虎会受重创；还有一个选择，那就是放弃食铁兽。”

    　　徐长安叹了一口气，没有犹豫。

    　　他往前摸索了一下，将食铁兽抱在了怀里，轻声说道：“对不起，小白是我的伙伴，我们一起经历过很多生死，我没办法放弃它；但我相信，你也会找到一个好伙伴的。”

    　　即便是面对这主动缔结契约阵法的兽，徐长安也没有以主人自居，而是以“伙伴”相称。

    　　这食铁兽在徐长安的怀里蹭了蹭，最终转过头，看向了薛丹晨。

    　　薛丹晨瞧得食铁兽这目光，精神一震，也同样看向了食铁兽。

    　　可让薛丹晨没有想到的是，这食铁兽只是看了他一眼，然后头也不回的朝着顾声笙跑去，用顾声笙的鲜血完成了方才那个它没有完成的契约阵法。

    　　薛丹晨只能无奈的摇了摇头，眼神有些黯淡。

    　　看得食铁兽选择了顾声笙，他心里没有一点儿介意。虽然他想要食铁兽，可他也尊重食铁兽。并且徐长安也给了他机会，让食铁兽先和他“感应”。

    　　那阵法才完成，顾声笙的脑海中便响起了一道憨厚的女声。

    　　“你好啊，我是食铁兽，我叫啊铁。”

    　　顾声笙也是第一次有这种感受，顿时惊讶出声：“啊？你是女孩子？”

    　　叫啊铁的食铁兽声音再度传入了顾声笙的脑海：“对啊，我是女孩子。”

    　　“你怎么会在这儿的？”顾声笙稍微冷静了下来，但她还是问出了声，而食铁兽则是在她脑海里回答。

    　　“我也不知道，我一醒来，我父母都不见了，便在这儿了。我看到这儿有竹子，就吃了不少竹子，还吸收了不少雷电。可这雷电慢慢的让我头晕目眩，让我变得好大好大，身体还很难受，一直想打架。幸亏遇见了那位哥哥，帮我把雷电给吸出来。”

    　　顾声笙听到这话，她看了一眼徐长安，而后看向了薛丹晨，将啊铁和她说的话重复了一遍。

    　  至此，薛丹晨终于知道了为什么徐长安当时要暴揍这叫啊铁的女孩了。

    　　但很快，薛丹晨换了一个角度想问题，顿时对徐长安妖孽程度的认知又加深了几分。

    　　连食铁兽吸收了雷电之力都会变得狂暴，可这徐长安不仅能吸收雷电之力，而且还能保持理智，从某一个方面来说，这徐长安比食铁兽更加的可怕。

    　　想到这儿，薛丹晨深深的看了一眼徐长安。

    　　一直没有说话的徐长安突然开口了。

    　　“这啊铁到底什么模样？”

    　　顾声笙得到了啊铁，心里自然也是极其的高兴，便说道：“它像熊，但又像猫，浑身毛茸茸的，圆滚滚的，毛发黑白相间，那眼睛和被你打的薛大少的眼角差不多，可爱得紧。”

    　　薛丹晨听到这话，摸了摸自己还在肿胀的眼睛，冷哼了一声。

    　　徐长安一笑，顿时说道：“叫食铁兽多难听，而且它还是一个女孩子。它像熊又像猫，不如我们叫它熊猫如何？”

    　　话音刚落，啊铁那高兴的声音传入了顾声笙的脑海里。

    　　“它同意了！”顾声笙立马说道。

    　　而且，这啊铁又扑到了徐长安的怀里，用脑袋蹭着他。

    　　徐长安听到这话，轻轻的摸着她那毛茸茸的脑袋继续说道：“女孩子叫啊铁也不好听，要不叫圆圆或者阿圆如何？”

    　　顾声笙歪着脑袋，对于这熊猫叫圆圆她没意见，只是不知道哪个圆？

    　　“是猿猴的猿，还是原来的原，还是园子的园？”

    　　徐长安叹了一口气，幽幽的说道：“破镜重圆的圆。”

    　  听到这个词，顾声笙想到了长安的那一壶紫衣别，想到了那一折戏，低下了头。要不是啊铁在她的脑海中表示很喜欢这个名字，她真的不想开口。

    　　“行，她说她很喜欢。”

    　　顾声笙话音刚落，徐长安这一次便毫无征兆的身体软了下去，躺在了地上。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：难消受

    　　哈哈哈，知道熊猫为什么叫熊猫了吧？

