
　　“那些印记就像是乌鸦，黑的惊人，他们的实力很强，当时的记忆我已经记不清，不过到现在回想起来，我能感觉到他们的实力绝对都在魂王之上。”

　　马云碌回想起当年的事情，不由还流露出几分忌惮的神色。

　　乌鸦？

　　苏云浩也是深思了几分，在他印象里根本就没有印记是乌鸦的势力，不过若是马云碌父亲真的拿到了枪，那岂不是代表着有同道中人来到了这个世界？

　　苏云浩可不觉得这个世界会有枪这种东西。

　　十多年前的事情恐怕是马云碌的父亲被陷害死后，而他恐怕是并没有将东西交出去，而他的手里十之八九就有那件魂导器，最重要的是应该有跟他相关的配方。

　　不然不会整个镖局一夜之间全部被杀，恐怕当年的人查到了马云碌的存在，这才想要抓到他，逼问出十年前那件事东西的下落吧。

　　虽然这些都是苏云浩的猜想，不过他觉得自己想的八九不离十。

　　奥斯卡跟王圣则是没有苏云浩那么强的想象力，他们虽然比同龄人强了很多，可心智方面终究差了苏云浩太多，想不到太多的内容。

　　王圣长进了不少，在苏云浩的指点下跟马云碌的关系精进了不少。

　　瞧着夜色已经差不多，苏云浩便说道：“马姑娘，天色已经不早了，我们先送你回去吧。

　　你还得多注意，今天他们只安排了一个人前来，若是他没有回去，恐怕他们会再次安排人手前来，到时候你就麻烦了。”

　　“我知道。”马云碌脸色凝重，没有都说什么。

　　一路上马云碌沉默不语，直到他们落住的一家客栈，正准备告别苏云浩等人，忽然他就闻到了极重的血腥味，连忙推门进去，一看里面已经成了一片血海。

　　整个镖局跟来的人全部被杀，而之前跟着警告王圣的中年人也在其中，他整个身子斩被成了两半，极其凶狠的气息正不断外散，除此之外在他们身上还有着极重的伤痕，想必是他们在死之前受到了极重的严刑逼供。

　　苏云浩看了几眼，目光闪烁。

　　难怪之前那个魂王前来时身上有在极重的血腥味，恐怕他在第一时间就找到了镖局落住的位置，想要将他抓做，杀了他们后逼问出马云碌的位置，这才会追来。

　　下手那么狠，看样子自己的猜测十之八九是准确的。

　　“云碌，你不要紧吧。”王圣忍不住上前安慰道。

　　苏云浩则是走到后院，果不其然他就注意到马车上的东西被掀的乱七八糟，还露出了里面不少杂乱的货物。

　　“看样子东西已经让人抢走了，应该是有两伙人动手了。”苏云浩若有所思的望着四周，喃喃自语道。

　　“小家伙，你这可就猜错了，这个镖局的人一看就是老江湖，东西根本就没有被抢走，抢走的只是假的东西罢了。”麒麟残魂的声音传来。

　　哦，东西没有被抢走？

　　苏云浩忍不住问道：“麒麟前辈，难不成你知道东西在什么地方吗？这里东西不大，堆放的东西都在这里，而我也没有看出任何值得魂师动手去抢的东西啊。”

　　苏云浩可是魂师，虽然他不清楚对方需要什么，可在这些东西里，苏云浩扫了几眼根本就无法看出什么端疑来。

　　东西被翻的乱七八糟，大部分东西都洒在地面，根本就没有值得让人关注的东西，难不成是看他看漏了吗？

　　麒麟残魂淡然道：“小家伙你还年轻，看不出来很正常，你去那些马车底下看看，在马车的滚轮上有一层非常细小的皮质材料，被分成了数十道，就是拿来隐藏他们需要运送的货物。”

　　这话让苏云浩一惊。

　　卧槽，竟然还有这种方法？

　　他忍不住上前来到了马车的底部，将轮子翻过来一看，还真有非常小型的一层方形物品包裹着车轮上，不知是什么材料，在马车行驶了不少距离的情况下，竟然并没有受到破坏，还完好无损的捆绑在上面。

　　“这些人真是厉害啊。”苏云浩忍不住惊讶的说了一句，将所有东西收下丢入看系统空间内，

　　收起东西的同时，奥斯卡走了进来。

　　他注意到里面乱七八糟的画面，忍不住问道：“老大，有发现什么吗？”

　　“什么都没有，东西都让人给翻的乱七八糟的，这里也没有什么值得魂师注意的东西，走吧，去看看马姑娘怎么样了。”苏云浩摇摇头，并没有将事情道出。

　　回到客栈内，苏云浩的目光落到了马云碌的身上，上前道；“马姑娘，这里已经让他们发现了，我看你还是抓紧时间离开这里为好。

　　要是你不嫌弃的话可以跟我们暂时住在一块，身为朋友，我们会保护你的安全，而且我们有副院长跟院长前来，肯定能保护你的安全。”

　　听闻这话，马云碌感激的说道：“谢谢你，那就麻烦你们了。”

　　“哎，走吧。”苏云浩也没有多说。

　　不多会他们回到了客栈内，马云碌则是被安排在了王圣房间的旁边，苏云浩自己则是回到了客房内。

　　回去后苏云浩就跟麒麟残魂交流麒来，并且将收下的东西都取了出来。

　　那些东西很破碎，是一块块被切割成碎片的地图，将地图拼起来后才能发现里面有个方位被标记了出来，想必这个就是他们需要保护的东西吧。

　　“想必这就是马云碌父亲留下的地图，当年他将东西收下后，恐怕并没有老老实实地带出去，或者是……”

　　还没等苏云浩继续说下去，麒麟残魂的声音响起，“是他贪婪地想将东西据为己有吧，不过那东西根本不是他能拥有的，这才惹来了杀身之祸。

　　也不知那东西是什么，若是有机会你可以前去看看，查看那东西是什么，说不定对你有莫大的好处。”

　　“我知道。”苏云浩点点头。

　　他也非常好奇那东西究竟是什么，难不成真的跟自己的m416一样，是一把现代的枪？

　　如果真的是那样，那事情就严重了。

　　“别多想了，你取出魂骨来让我看看，我帮你吸收魂骨，你的力量还不够强，今天你能赢依靠的都是外力，若是没有那把魂导器你想赢也很难，别以为你的武魂可以让魂师无法散发魂力就很强了。”麒麟残魂打击道。

　　“你这种武魂虽然少见，不过有的是奇异的武魂，在久远前的年代，有一种武魂可以吸收魂师的武魂，从而获得更为强大的武魂力量，这种武魂才是真正的恐怖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百三十章：老江湖隐藏的货物免费阅读。https://xs.23sk.com 