    “前辈就是天门徐福！？”王鸿故作惊讶的轻呼道。

    “嗯？”

    帝释天心中一惊，眉头顿时蹙了起来，双目神光湛湛，死死盯住王鸿。

    要是对方不能给出一个合理解释，恐怕他下一刻就要撕破脸皮，以惊目劫要了王鸿的性命。

    可王鸿却不慌不忙，随手丢出几锭银子，飞到客栈内有人的桌子上，朗声说道：

    “我与徐前辈相见甚欢，有些机密事宜要谈，还请各位给我个面子，先出去转转吧！”

    王鸿刚才的震慑非常到位，此刻虽然让众人离开，但却给足了银子，自然不会有谁跳出来找死。

    这群看似鲁莽，实则很有眼力的江湖中人，纷纷收起桌上的银子，以最快的速度离开了客栈。

    眼看一群混账还没付钱就要离开，重新回到柜台的女掌柜，顿时急了眼。

    可还不等她说话，王鸿又取出一锭黄金，随手向柜台丢去，大气的说道：

    “今天这大堂我包了，掌柜也请先离开一下吧。”

    女掌柜见到鸡蛋大的一块黄金飞了过来，顿时也顾不得隐藏身手，闪电般将黄金接住并塞入怀中。

    然后笑眯眯的收拾了一下柜台桌面，同时又瞟了一眼帝释天，见他没什么反应，便一步三摇的向后屋走去。

    “你倒是大方，说吧，你是在哪里听说了天门和老夫的名字。”见人已经全部离开，帝释天沉着脸问道。

    王鸿既然敢喊出对方身份，心里自然是早有腹稿，先笑呵呵的给徐福倒了杯酒，然后轻声说道。

    “小子年轻识浅，本来确实没资格知道前辈的事情。”

    “不过同样是因为这三霄仙酿，认识了另一位如神似魔的老前辈。”

    “那位前辈与晚辈喝酒闲聊时，谈起过这天下间最强的几位高手，其中就包括了徐前辈。”

    徐福闻言眉毛一扬，略带好奇的问道：

    “哦？天门行事历来隐蔽，知道老夫的人更是少之又少，跟你说的那人是谁？”

    王鸿抿了一口酒，然后笑着说道：

    “那位前辈自称笑三笑，说实话，我与笑前辈仅仅相处了一个多时辰，却完全改变了对江湖武林的看法。”

    “这世间居然真有人能像神仙一般，不但活了几千年，还呼风唤雨无所不能。”

    “更让我想不到的是，今天居然在这西北沙漠，遇到融合了凤血的徐前辈。”

    听到凤血两个字，帝释天眼中神光又闪了闪，只见他端起酒杯一饮而尽，然后往桌面上重重一放。

    “继续说！”

    王鸿很清楚这老家伙的性格，所以笑嘻嘻的给他又倒了一杯酒，然后接着说道：

    “笑前辈说这世间天才人物层出不穷，但能长生久视的却屈指可数。”

    “徐前辈服用了凤血，所以从秦朝一直活到现在，笑前辈服用了龙龟之血，更活了四千多年……”

    王鸿话还没说完，就被帝释天打断了，老家伙眯着眼睛问道：

    “你怎么知道他活了四千年？”

    王鸿微微一怔，然后笑着摇了摇头，肯定的说道：

    “徐前辈，晚辈虽然自负年轻人中少有敌手，但在你们这样的长生者面前，根本什么都不算，笑前辈完全没必要骗我。”

    帝释天沉默了片刻，点了点头说道：“他还给你说了什么？”

    他虽然自诩为天，非常的狂妄自大，但并非真的什么都不知道。

    所以帝释天在惊讶过后，也很想听听那位自称活了四千年的笑三笑，到底对这天下强者知道多少。

    王鸿这次之所以如此冒进，便是为了暂时震慑住帝释天。

    他在此界最多待二十年，而帝释天又注意到了他，若是不先唬住对方，恐怕往后很长时间，他都难以安安稳稳的修炼。

    “笑前辈说上古时代，强者都有很精确的划分。”

    “能炼出真气的武者，为一阶后天期。”

    “真气能外放离体伤人者，为二阶先天期。”

    “炼气化神，形成自己的武道意志者，为三阶宗师。”

    “炼神返虚，能运用天地之力，初步涉及法则的武者，为四阶天人。”

    “炼虚合道，以法则衍化出真域，能破碎虚空，形成半独立于世界领域的武者，为五阶真域期也叫破碎级。”

    王鸿以东武洲的武者等级为根本，参考风云世界的实际情况，再加入一些自己的私货，编出这么一套逻辑自洽的设定，就是想要把帝释天给忽悠瘸了。

    果然，王鸿的这番理论，说得帝释天心动神摇。

    他虽然存世近两千年，但出生之时也已经是战国末期，与上古神话时代相隔甚远。

    头回听说这种成体系的修炼道路，整个人都被王鸿的话给吸引住了，帝释天当即追问道：

    “那再往上呢？”

    王鸿摇了摇头，略带惋惜的说道：

    “我也问了笑前辈这个问题，而笑前辈却跟我说，往后的境界就没必要再说了，如今这方天地，根本没法诞生五阶以上的强者，他一生机遇不断，都被困在四阶巅峰数千年，再往上说了也没意义。”

    帝释天听到这里，虽然眉头紧蹙，但心里却狠狠松了口气。

    还好，那个神秘莫测的笑三笑，依旧和他处于同阶。

    “笑前辈说，五阶强者的威能太过惊人，我现在知道了也是有害无益，所以没和我细说。”

    “但依旧存世的四阶天人，笑前辈给我详细的介绍了一遍。”

    王鸿说到这里又端起酒杯抿了一口，而帝释天虽然急切想知道信息，但终归是活了两千年的老怪物，耐心远非常人可比，静静坐在那等待下文。

    “笑前辈说，要是不算他自己的话，当今天人武者当中，应该以那位号称‘大魔神’的武者为最强。”

    “此人修炼绝世武学‘混元四绝’，功法以日月为媒，汲取大自然中的风雷火雨四种力量为己用，他即便站在那让其他天人打，恐怕都很难杀死他。”

    “不过‘混元四绝’本身有些问题，‘大魔神’夜间如神似魔，但到了白天功力则会外泄，战斗力严重下降，所以强则强矣，真要对付也不算困难。”

    随着王鸿介绍完大魔神，帝释天思索了片刻问道。

    “那个‘大魔神’人在哪里？笑三笑既然知道他的弱点，为什么不出手除掉他？”

    王鸿摇了摇头说道：“徐前辈别急，笑前辈之所以不对其他天人下手，涉及到一桩惊世之密，等我介绍完其他人，再将那件大事相告。”

    “大魔神如今隐居东瀛，具体在东瀛哪里笑前辈没说，我也没去细问。”

    “‘大魔神’还有一位胞弟‘大当家’，这人实力虽然不如其兄，但也没‘大魔神’的弱点，加上善于算计狠辣无情，威胁反倒更大。”

    “‘大当家’同样隐居东瀛，是‘隐剑流’背后的掌控者，其手下有一强者‘隼人天隐’，也已经踏入了天人境界。”

    帝释天听到这里勃然变色：“隐剑流？他们背后有这么强的实力？”

    东瀛曾经是帝释天深耕的老巢，后来即便迁居了天山，对东瀛的掌控力依旧不低，自然知道隐剑流这方势力。

    相较虚无缥缈的“大魔神”，有根底可查的“大当家”，帝释天更加相信一些。

    既然知道他是隐剑流背后的掌控者，以帝释天的手段，有的是办法将他逼出来。

    相较与敌人正面作战，这个活了两千多年的老家伙，更擅长在背后阴人。

    而且他也不是没有其他敌人，完全可以设个局借刀杀人，到时候既能解决对手，又能试探大当家。

    王鸿点了点头说道：“是的，如果再算上大当家的胞兄大魔神，那隐剑流足足有三位天人强者，徐前辈最好还是不要和他们为敌。”

    “除了这两位兄弟外，往下就轮到了十强武者武无敌。”

    听到武无敌这个名字，帝释天眼中闪过一抹深深的忌惮，虽然他不愿听人提起这个武疯子，但却很想知道笑三笑怎么评价武无敌。

    “以武道天赋而论，当世能和武无敌媲美的没几个。”

    “但此人孤高自大，加上武家血咒一直未能破解，修炼的时间又太短，所以还算不得顶尖天人。”

    也不等帝释天发问，王鸿继续说道：

    “武无敌之后，便是那位‘魔主’白素贞，这同样是位惊才绝艳之辈，自创六大魔渡，获得了近乎永生的能力。”

    “魔主的丈夫……唔，如今应该算是前夫了，‘长生不死神’同样也是天人中的高手。”

    “这位活了四百多年的‘搜神宫’宫主，自创具备长生之能的移天神诀，这门功法固然有很多问题，但也不失为一门顶尖神功。”

    “再加上同为长生者，自创圣心诀的徐前辈，这七人便是笑前辈主要介绍的天人强者。”

    “不过笑前辈还提醒了一句，东瀛那边的准天人还有几个，或许就有哪个忽然突破了，所以他说的也未必齐全。”

    帝释天听到这里已经彻底麻木了。

    且不说东瀛的那帮强者，单是搜神宫的情报，天门也搜集到过一些。

    他曾经远远探查过这方势力，但感觉到里面有一位不弱于他的强者，历来小心谨慎的帝释天，果断脱离了接触。

    可让他没想到的是，对方居然还有一个更强的前妻，还好俩口子闹分了，否则这日子真没法过了。

    被王鸿半真半假的忽悠这么长时间，帝释天已经对他的话信了八成。

    之前的武道等阶理论，后来提到的武无敌和搜神宫，这些都不是一个年轻人能编造出来的。

    “你刚才说的惊世之密，到底是什么？”

    帝释天沉默了好一会儿，忽然端起酒杯一饮而尽，神色凝重的问道。

    “千秋大劫！”王鸿毫不迟疑的说道：“笑前辈服用了龙龟之血，在推算一道当世无人能及。”

    “他曾夜观天象配合五行之理画出《十魔图》，预言会有十魔霍乱江湖，引发千秋大劫，到时候整个世界都可能因此而毁于一旦。”

    帝释天略带不屑的说道：“世界毁于一旦关我什么事，真到了那时，老夫找个荒无人烟之所，睡上几百年，等到大劫过去了再出来便是。”

    王鸿摇了摇头说道：“这个办法行不通，按照笑前辈所说，天人强者都是有大气运在身之人，不管你怎么想怎么做，最终都会和十魔对上，无论如何都不可能躲得开。”

    前面半真半假的铺垫已经完成，帝释天明显被他的话给忽悠住了，接下来能不能将利益最大化，就看王鸿的嘴炮功夫了。

    帝释天从秦朝活到现在，两千年的见识绝对远胜常人。

    可王鸿往来过三个世界，更对风云世界了如指掌，信息和眼界上的巨大差距，真不是光靠时间就能弥补的。

    不过这老鬼也确实是个精明之人，思索了一会儿，便不再去问千秋大劫的事情，而是把话题转到了王鸿身上。

    “所谓夏虫不可语冰，笑三笑既然有如此实力和见识，凭什么和你说这么多？别说这酒，它不值这个价！”

    在帝释天眼里，这些顶尖强者信息的价值，简直比神功宝典都更珍贵。

    而眼前这位青年，要是没有能让笑三笑看上的地方，对方根本不可能和他说这么多。

    王鸿笑了笑说道：“这世间的天人强者也并非一成不变，随着千秋大劫即将到来，未来几十年天人强者必定层出不穷，以应对那逆天十魔。”

    “而小子也算有些天赋，笑前辈之所以和我说这些，估计也是希望我能尽快提升实力，以应对未来的大劫。”

    话一说完，王鸿便施展夺心大法，与双目神光湛湛的帝释天四眼相望。

    这次催动夺心大法的精神力，是王鸿用来稳固识海，达到四阶巅峰的那部分。

    因为他并没有真对帝释天动手，仅仅以夺心大法震慑对方，精神力损耗相当有限，所以对识海的影响并不大。

    提升说服力的最好办法，就是展现出自身的强大实力。

    帝释天不是武无敌，遇见有可能伤到他的强者，第一反应绝对不是死磕到底。

    所以在惊目劫隐隐被压制的情况下，帝释天轻轻咳了一声，很快就收起身上的敌意，笑着端起酒杯敬向王鸿。

    “听君一席话，胜读千年书，这杯酒老夫敬你！”

