    　　人啊，有时候就是那么贱！

    　　你却是帮助他，他却越不感激你！如果你要是不帮助他了，他反而感觉到有些不舒服，甚至是非常不爽。（更新最快最稳定)

    　　此刻的陈富就是这样的贱人！

    　　本来呢，听到柳擎宇说要帮助他拿回项目主导权的时候，他认为柳擎宇有着什么不可告人的目的，想要把他当枪使，所以对于柳擎宇的意思推三阻四拒不接受，现在，柳擎宇突然让他离开，说是要和工信局去讨论这个项目的事情，他心中反而升起了一股强烈才醋意。

    　　因为身为信息处的负责人，虽然级别不高，但是他的权力欲却是很强的。尤其是看着走秘书线路成功爬到正处级的办公厅主任郭志强现在混得风生水起，几乎差一点就要混到副市长的位置，而自己却刚刚混到正科级，而本来属于自己权力范围内的项目，却由于这个项目有着巨大的利益，被外面那些有着强力后台的人给硬生生的抢走了，他心中还是十分不爽的。

    　　此刻，看柳擎宇竟然有要为信息处出头的意思，他心中开始琢磨起来，柳擎宇是否能真的有意为信息中心出头呢？柳擎宇是否能够做成这件事情呢？如果这件事情要是做了，是否会对自己的权力和位置产生不好的影响呢？

    　　他的心中开始权衡起来，所以，并没有立刻离开柳擎宇的办公室。

    　　柳擎宇看了几眼书之后，现陈富竟然还没有离开，不由得眉头一皱问道：“陈富，你怎么还没有离开？我刚才的意思不是非常明白了吗？”

    　　陈富厚着脸皮笑着说道：“柳副市长，您刚才说要为我们信息处拿回属于我们的权力到底是真的还是假的？”

    　　柳擎宇冷着一张脸说道：“事情结果不是已经有了吗？你还磨蹭什么？重复的问题我不想回答第二遍，你请便！”

    　　这一下，陈富彻底傻眼了。在他看来，柳擎宇要他们信息处出头肯定是有着其自己的盘算的，他这样做肯定是能够得到政治上的好处的，自己身为信息处处长如果真的按照柳擎宇的意思去做的话，极其有可能会得罪在这个项目上的既得利益者。（更新最快最稳定)这也是他之前犹豫的根本原因，因为他清楚其中牵扯到了一些通达市的重量级人物。

    　　然而，现在，陈富却再次犹豫起来。

    　　既然自己现在想要按照柳擎宇的意思去做，柳擎宇却为什么突然不同意了呢？

    　　看到陈富的表情，柳擎宇心中暗道：“小样的，跟哥们我玩心眼，你这不是找虐吗？刚才想给你你推三阻四的不想要，现在却又意意思思犹犹豫豫的想要，世界上哪里有这么好的事情。”

    　　想到此处，柳擎宇冷冷的说道：“好了，你先回去，我刚才说过的事情你可以就当没有听到，如果你们信息处真的想要拿回自己权力的话，你就按照相关的流程去申诉，也许我会在关键时刻支持你们一下。”

    　　说完，柳擎宇便低下头假装看书不再说话了。

    　　看到这里，陈富彻底郁闷了，却也只能向柳擎宇告辞离去。

    　　然而，这人心就是这样，有些东西一旦在你的心中扎根，就会如同长了草一样，心中总是会想着、惦记着此事，尤其是像这一次通达市城市网络信息系统改造项目这么大的工程，谁都不会心甘情愿的被排斥在外的，因为被排斥在外就意味着无法从中获取利益，不管是经济利益还是政治利益。

    　　等回到自己的办公室之后，陈富便开始琢磨起柳擎宇所说的这件事情可行性到底有多大，柳擎宇为什么要插手这件事情。按理说，工信局也是柳擎宇分管的部门，柳擎宇如果要插手这件事情应该是轻轻松松的，为什么偏偏要让自己这个信息处处长去拿回这份权力呢？

    　　突然，陈富眼前一亮，他突然想明白了柳擎宇这样做的真实用意。

    　　肯定是柳擎宇到来之后，通过某些渠道知道了这个项目中所蕴含着的巨大利益，他想要插手，但是，而工信局局长马洪才那个人为人还是比较强势的，手握着这个项目却绝对不会让柳擎宇轻易插手的，而且马洪才背后还站着其他市领导，对方也是绝对不会轻易让柳擎宇这个新来的副市长插手这件事情的。

    　　但是，那么柳擎宇要想真正能够插手这个项目只有一个办法，那就是重新培植自己的势力，让他可以控制的力量能够真正操控这个项目。如此一来，柳擎宇的意思就比较明显了，那就是要拉拢自己。

    　　想到此处，陈富不得不慎重起来。他非常清楚，以目前的局势，如果自己不投靠柳擎宇，那么势必不可能获得柳擎宇的支持，去拿回本来应该属于信息处的权力。自己只能眼红干瞪眼，却无可奈何。

    　　但是，如果自己真的投靠了柳擎宇，也就意味着要被几位市领导惦记上，而这些人的能量他还是清楚的，一旦这些人对自己出手，自己根本没有任何反击的能力，弄不好自己就官位不保。

    　　如此衡量之下，他最终还是决定暂时先等等看，先看看柳擎宇这个空降下来的副市长到底有没有什么能量，如果他真是一个有能量的人的话，那么自己投靠他倒也未必没有机会。毕竟，和自己一起进入仕途的老同学郭志强现在都已经混到了正处级了，而自己不过才正科级而已，他的心中有些不太平衡，郭志强不过是因为以前战队站对了而已，找到了一个不错的靠山，才有今天的局面。自己这一次也要好好的抉择一下，看看能不能在战队上站对一次。

    　　此刻，柳擎宇坐在办公室内也是眉头紧皱，刚才马洪才的表现让他意识到这个老家伙绝对是一个老狐狸，要想把这个家伙收服还真不是那么容易的。但是呢，自己初到通达市，必须要有一个可用之人，否则的话，在通达市肯定是两眼一抹黑的。

    　　至于说与其他分管的领导们见面，柳擎宇倒是没有着急，他想要看一看这些人会不会有人主动找自己上门汇报。

    　　很显然，柳擎宇并没有那么好的运气。

    　　柳擎宇已经上任3天了，到现在为止，没有任何一个人到他的办公室前来汇报工作。这让柳擎宇想起了自己刚刚进入仕途之时，在关山镇担任镇长之时的情形，那个时候，镇委书记石振强以及其强硬的手段和强大的影响力让下面的人没有人敢到自己这里汇报，但是那个时候，自己却能够通过一系列的动作增强自己在关山镇的影响力，甚至逐渐站稳脚跟。

    　　但是现在，虽然境遇类似，位置却不同。那个时候，自己是关山镇的二把手，镇政府这边的一把手，自己有很多事情都可以堂而皇之的去做，不需要有任何顾忌，而此刻却不是，自己现在只是市政府这边的副市长，还是排名最后的副市长，在市政府里恐怕市政府秘书长郭志强的话语权都比自己大，都比自己有影响力，自己想要做点什么事情，上面不仅有市长这个顶头上司，更有常务副市长和常委副市长这两个市委常委在压制着，他们的话语权明显比自己要强大的多。

    　　如此窘迫的形势让柳擎宇有些头大。他可是习惯于做一把手的人，他非常喜欢那种挥斥方遒、指点江山的感觉，因为很多时候，柳擎宇对于自己的意志和决策充满了自信。

    　　但是现在，他再也不是一把手了，而是实实在在的副手，是排位最后的副市长。

    　　以柳擎宇这些年来的为官经验来看，身为一把手，没有谁愿意自己的副手比自己强呢？所以官场之上，形象盖主必定惹祸，遭到一把手的强力打压，这些都是潜规则。

    　　一时之间，柳擎宇的思绪开始飘飞起来。从信息化项目联想到了自己目前的处境，从处境又思考到了自己目前应该采取的为官之道，与上级领导的相处之道。

    　　就在这个时候，柳擎宇的办公桌上电话嘟嘟的响了起来。

    　　拿起电话，是郭志强打来的。

    　　郭志强笑着说道：“柳副市长，马市长让我通知您，下午4点钟召开市长办公会，请您准时到场，不要迟到，马市长的时间观念是比较强的。”

    　　柳擎宇淡淡的嗯了一声挂断了电话。与此同时，一种深深的疑虑则从柳擎宇的脑海中升起。

    　　要知道，柳擎宇上任到现在已经整整3天多了，在这三天之内，柳擎宇感觉到自己就好像**游离于整个通达市的市政府之外的边缘人一般，没有人到自己这边来汇报工作，更没有多少工作件需要自己签署，即便是送到自己这边的公也往往是学习和政策性的件，需要自己签字决策的件很少。这让柳擎宇感觉到有些不爽。他甚至怀疑，这是不是马伯通故意安排的。要知道，就算自己是排位最后的副市长，自己依然分管着好几个部门，至少这些部门的件是需要自己签署之后才能生效的。

    　　现在，沉默了这么多天之后马伯通突然通知自己开会，到底有什么目的呢？

