    “你说的这一件事是真的吗？”弗利萨星上，一个身材不高长着两只尖角坐在一张会飞的椅子上看上去不像是地球人反而是外星人的生命体对着跪在自己面前的外星人居高临下的说道。

    “是的，弗利萨大人，根据传来的消息，那美克星的确具有能实现愿望的龙珠，只要集合七颗龙珠就能实现愿望！”

    “呵呵，虽然不管是不是真的，但是我不缺少实力，缺少的仅仅只是寿命而已，就去一趟吧，反正如果是假的那么就当旅游吧。”

    弗利萨心里升起了一团火，在他看来他是宇宙最强的，不缺少实力，唯一缺少的仅仅只是寿命和青春，所以有一点机会能得到长生不老的话他都会去看看的。

    没想到贝吉塔等人不知道的龙珠，弗利萨居然自己得到了这个情报，不过也时候，在这一方宇宙之后基本上都没有弗利萨不知道的事情，只要他想知道，那么他手下就会去寻找。

    另一边从地球出发的太空船刘皓一行人也是向着那美克星发射过去了，只是不知道到时候会发生什么样的碰撞。

    “这个要来修炼真的不错！”在重力室里面正在适应倍数的孙悟空艰难的说道，有仙豆在他不需要等待伤势好了再出发了。

    “是不错的，只不过这个东西不能长期使用，不然的话身体会垮掉的，就算有仙豆也是如此，要让身体有一个过渡缓和期才可以。”

    没错，重力室最好不要长期使用，看孙悟空修炼到一百倍重力之后就没用重力室就知道了。

    因为在达到超级赛亚人地步之后才身体能量的修炼之外还有精神的修炼，看孙悟空和比克在精神时光屋里面盘坐在半空之中就是进行这种修炼。

    “对了刘皓，你现在能在几倍重力下行动！”孙悟空停下了重力室，一边的克林还有孙悟饭也停下来了，这里虽然只有一间重力室，但却是能同时提升不断的倍数。

    将一间重力室划分成不同的区域，每一个人都在一个区域里面调整倍数是不会影响到另外区域的人。

    这一次去那美克星刘皓没有带什么人，除了布玛之外，主要是这一次太危险了，而且众女毕竟只是普通人，才刚刚进行了一年的星际旅游，又去的话就不好了。

    而且众女也表示想在地球休息，加上她们也知道这一次不是去玩，所以她们都很知性的没有说什么要去的话，反而是在出发前夜五女一起和刘皓欢爱，可是足足缠绵了整整一个晚上才结束。

    “现在，我也不清楚，试试看吧。”刘皓让悟空退到一边去，直接将重力倍数开到了一百，让一边的克林等人一阵无语，这家伙就是牛，一开始就一百了。

    “嗯！身体很沉重啊，不过好像没问题！”刘皓直接高速移动起来在这个区域之中闪来闪去，宛如置身在地球之中一般一点也没有受到重力的影响。

    旋即将重力跳到一百一十还是没问题，一百二十开始速度就开始降下来了，最后确定目前极限是在一百三十到一百四十之间。

    “不行，我不能休息了，要赶紧追上你才行！”受到刺激的孙悟空立刻再次站起身来开始了他的锻炼了，而刘皓和布玛则是有点好笑，他们没那么快开始修炼。

    可是放松一个月比较好，反正去那美克星有三个月那么多，两个月去修炼足够了。

    “啧啧，你说那美克星人为什么那么的顽强呢！乖乖的将龙珠交出来不就好了嘛？偏要等我们杀干净之后自己找出来！”

    弗利萨怪声怪气的说道，其他手下立刻负荷道，他这个人很自大，一般很少出手，除非自己的手下都战败他才会出手或者是尊严受到挑衅。

    “因为他们就是一群未开化的蠢蛋！”多多利亚嘲笑道。

    “弗利萨大王，不好了，贝吉塔叛逃了，他击杀了守卫的人员将龙珠偷走了。”

    忽然一个手下跑过来说道，只是他的话才刚说完就被弗利萨杀了。

    “可恶的贝吉塔，居然是一条养不熟的狗，你们给我去找，一定要将他找出来！”

    弗利萨大吼起来，他就差那么几颗就找齐了，居然被贝吉塔半路夺走了，尤其是知道龙珠真的能实现任何愿望之后他就视龙珠为宝贝，谁敢碰一下就等于触犯他的底线。

    “不要杀了他，给我将他带回来之后我要好好的折磨他。”弗利萨脸色狰狞无比，多多利亚和尚波不敢多言这个样子的弗利萨可是很危险，喜怒无常，两人立刻飞了出去。

    只可惜多多利亚却被贝吉塔杀了，看来一切都提前发生了，弗利萨自己从情报那里得到龙珠的世界所以提前来了这个星球，贝吉塔也是如此。

    尚波则是和贝吉塔激战起来，只不过贝吉塔不敌但是他学会了地球人隐藏自身气的手段，凭着这些不是最新的眼罩无法找到贝吉塔，最后尚波之后无奈的回去了。

    “看来这个贝吉塔实力提升了不少，哼，让基纽特战部队来吧。”

    弗利萨说道，尚波不敢多言，因为基纽特战部队有着最新的眼罩，能一下子找到贝吉塔所在的位置。

    “哼！居然真的有这种好东西在，弗利萨，只要我得到了所有的龙珠那么就没必要怕你了。”

    隐藏在一个湖泊之下的贝吉塔心里恨恨的想道，尤其是看到自己满身伤痕，显然是被尚波打的更是愤怒了，不过他却从小就会隐忍，更别说到了这个关键时刻。

    他这一次为了预防不测所以开来的太空船不是那些球形太空船而是一部从弗利萨星球抢来的高级货，里面有治疗舱，等自己恢复之后绝对能打败尚波的。

    日子一天天的过去，潜伏起来的贝吉塔可是让弗利萨无法找到他，而弗利萨的脾气也变得很差，很多手下都被他杀死要来泄愤了。

    幸好在十天后的今天基纽特战部队到了，其他人也不需要在战战赫赫了，因为有他们在收拾贝吉塔完全不是问题了。

    ..

