    

    方绪的身形伫立于魔鲸海域上空。

    抬起头，方绪看向空中那轮金色的烈日，猛然间一记长啸从唇边绽放而出，巨大的啸声如同利箭一般刺破苍穹，

    一层层金色的音浪闪烁着淡淡的金光，以方绪的身体为中心朝四方扩散，眨眼间已经冲入海域之中。

    啸声上破苍穹，下潜深海，

    就在这长啸声中，整个魔鲸海域如同煮沸的开水一般，千米之内，海浪翻涌，无数弱小鱼类直接被长啸声活活震晕过去，鱼肚朝上，海平面顿时浮起一层白色的鱼群！

    方绪左手搂住爱丽丝，右手上的海神三叉戟斜指海面，眼中充斥着不可一世的霸气。

    伴随着魂力涌动，额头上那三叉戟烙印释放出刺目的金光，就像是他的第三只眼睛。

    啸声终有顿下那一刻，此时，魔鲸海域周围，许多海魂兽悄悄摸摸的从海水里探出头来。

    它们全都用一种无比震惊的眼神，仰望着半空中那道修长的身形。

    已经不知道有多少年没人敢来挑战深海魔鲸地威严了，这突如其来的挑战者，着实令海魂兽们大吃一惊。

    在它们心中，深海魔鲸王是不可战胜的恐怖存在，哪怕是海洋三大霸主之一的邪魔虎鲸王面对这个庞然大物也只能是退避三舍。

    现在，居然有人敢来挑战深海魔鲸王，更令他们震惊的是，这个挑战者竟然还是一个人类。

    大量地海魂兽浮出水面，远远的看着天空中漂浮的方绪。

    聪明的海魂兽都退得远一些，胆子大地则小心翼翼的向魔鲸海域靠近几分。

    当然，它们之中，绝对没有谁敢进入魔鲸海域的，那可是它们绝对的禁地。

    啸声停顿下不久，澄澈地大海，渐渐发生了变化，

    原本天蓝色的海水渐渐变得深邃起来，魔鲸海域内地波涛渐渐平复下来，与周围海域起伏的浪涛形成了鲜明地对比，

    这片平静既没有向外蔓延，也没有任何波涛能够影响到他，凝厚的气氛令空气似乎都在微微的扭曲着。

    “都说深海魔鲸王懒得要命，这来的倒是不慢啊！”

    看着海平面水波荡漾的模样，方绪右手握着海神三叉戟，朝着海水轻轻一点。

    海神三叉戟上面顿时闪耀起一抹璀璨的光芒，

    此刻，下方的海面，已经变得如墨水一般乌黑，一股无与伦比的压力从海底散发出来，巨大的压力令空气似乎凝固了似的。

    更加恐怖的是，在整个魔鲸海域的上与下，天与海，同时变得漆黑如墨。

    轰的一声巨响，一道直径五米，无比庞大的蓝色光柱，在那轰然巨响之中，毫无预兆的破海而出，

    蓝色光柱几乎是瞬间就破开了海神三叉戟的璀璨光芒，直冲方绪本体而去。

    “用海水来攻击海神的传承者，啧啧啧，这深海魔鲸王大概是活的太久了，得了老年痴呆了吧、”

    “覆海之力，给我破、”

    方绪一声厉喝，额头上金光一闪，海面涌起无数湍流，

    那些湍流在海神三叉戟的挥动下，直接撞向深海魔鲸王那道蓝色的光柱。

    深海魔鲸王发出的庞大的能量几乎在一瞬间就出现了变化，

    原本无比凝实的能量在湍流冲击之下，骤然分散，

    蓝光化为海水与湍流汇集一起，方绪身在半空之中，右手轻舞，海浪形成一道滑梯，从百米高空一直延伸至海面。

    方绪叮嘱道：“下去找个安全的地方，记住，千万不要挂了。”

    爱丽丝微微颔首，注视着方绪的侧颜，此刻心中激动不已，

    额头上那代表着神侍考核的海神三叉戟徽记已经开始发热了，

    很显然，这在预示着，她将要与方绪共同迎敌。

    其实，进入魔鲸海域的范围之内，爱丽丝就被海神考核认定为与方绪共同对敌。

    但是，以她的实力，想要帮助方绪几乎不可能，不给他的战斗增添负担，已经莫大的成就了。

    身形一动，爱丽丝坐在海水形成的滑梯上，朝着海面飞速坠下。

    海平面上，“嗷”的一声。

    无数金色光点从海面上乍起，深海魔鲸王那无比庞大的身躯也随之浮上了海面，

    “咦，居然是头蓝鲸。”看到浮在水面上那道巨大的身影，方绪很快就分辨出它的品种。

    深海魔鲸王的本体居然是前世乃至于斗罗大陆位面最大的哺乳类动物，鲸鱼之王，蓝鲸。

    怪不得，它有那么大的体型，那么长的寿命。

    微微晃动身躯，他那蓝水晶一般地身体哪怕是在没有阳光的情况下看上去也是那么恐怖，

    庞大的身体，简直就是海中的一个可以移动的巨型堡垒。

    浑厚的魂力沿着蓝色的身躯不断流转，即便是海天相隔百米，方绪也能感受到巨大的魂力压迫。

    在这个位面，方绪只有在面对唐晨，面对拥有神力的波塞冬才感受过如此庞大的压力。

    此刻，在面对深海魔鲸王的时候，方绪竟然也感受到了那种压力，难怪爱丽丝会说深海魔鲸王才是大海中排名第一地绝对霸主。

    深海魔鲸王冷冷的望着空中的方绪，在它那宽厚的背脊上，此时正有一个金色光点渐渐消失。

    “无知的凡人，竟敢挑衅本王的尊严，你这是在自寻死路.....”

    低沉的声音仿佛是从大海中发出地，奇异的音波传入半空之中，

    如此中二的对白，方绪听得一阵皱眉，这货该不会是魔兽世界玩多了吧，特喵的，他以为他是伊利丹-怒风？

    “废话还真多，”方绪右手海神三叉戟直指海面，朝着深海魔鲸王喝道：“打完才知道咱们俩到底是谁在自寻死路！”

    “大胆，”深海魔鲸王怒不可遏，巨大的身躯用力一晃，鲸尾带起一道蓝色的光圈直接冲入天空。

    方绪神情微动，海神三叉戟在空中划出一道金色的圆圈，

    下一刻，鲸尾甩出的能量与划出的圆圈剧烈的撞击在一起，

    半空中地光线骤然一暗，这一次，竟然没有爆发出任何一个声音，天空中静的可怕，所有的能量几乎在同一时间都悄然消失了，连一丝痕迹都没有留下。

    只是这样吗？

    答案当然不是，一秒，两秒，三秒钟后，海面无端端翻滚起来，巨大的轰鸣声从海面响起，

    一道水柱冲天喷起，它的直径至少达到了五十米。

    “这攻击倒还算是有点意思，”方绪居高临下，看着海面上的深海魔鲸王冷笑道：“那么，你也来试试我的攻击。”

    话音落下，他右手中的海神三叉戟瞬间爆发，庞大的魂力化为一道金色的流光没入海中......        

