    傍晚大家聚在一起吃过饭后，其余的时间就自由活动了。

    范汐汐本来是打算找米米她们去游泳的，哪知刚要出门，就见到了拎着个袋子来找自己的锦程哥哥。

    “汐汐，你想游泳还是泡泉眼？”

    范汐汐纠结了一下，“要不，我们去游泳？”

    “行，你换泳衣吧，我等你。”说着，他将手里的袋子递给了她。

    范汐汐没多想，立即拿着袋子进了浴室。

    等她要换衣服的时候才发现，锦程哥哥给她的袋子里不止一套泳衣，一套性感的比基尼，一套露背的连体泳衣，还有一套挂脖露腰的小短裙泳衣。

    虽然都很好看，但范汐汐却有点犯难了。

    她要穿哪一套呢？

    最后她觉得游泳是面朝水面的时间多，露背太刺眼，所以她最后换上了那套挂脖露腰的泳衣。

    穿好后，她自我感觉还是挺好的，可是等到她出去，发现锦程哥哥一直盯着她看，手一伸就搂住了她的腰时，她忽然就觉得，自己好像选错了衣服。

    “很好看！”范锦程低头亲亲她的额头，手却环着她的腰不肯松手。

    “你不换泳裤吗？”范汐汐扯了扯他身上的厚外套。

    “已经穿在身上了，一会儿给你看。”

    范汐汐的脸颊有些发烫，她又没说要看。

    穿上厚厚的长外套后，她跟着锦程哥哥去了游泳馆。

    本来她以为米米她们也会在的，哪知进去后却发现整个游泳馆里就只有她和锦程哥哥两个人。

    范汐汐疑惑地道：“难道这间游泳馆没有开放吗？”

    “这里是贵宾专用的私人游泳馆，需要预约，今天晚上就我们两个。”范锦程脱去自己的外套，先下了水。

    即使汐汐没有选择泡温泉，他也是不希望他的小丫头穿泳衣的样子让别的男人看到的。

    范汐汐其实只是有点意外，倒没有觉得这样不好，她也不喜欢游泳池太多人。

    见锦程哥哥下水后已经游了一圈，她很快也下了水。

    水不冷，温温的，很舒服，范汐汐就在旁边玩着水。

    范锦程游了一圈再折返回来，到了汐汐身边。

    “要不要我教你游泳？”

    他记得，汐汐其实会一点游泳的，只是游不远。

    范汐汐眨了眨眼睛，“好呀！”

    前世，她虽然不属于旱鸭子，但她的泳技真的就是狗爬式，不过去了修仙世界，被人扔了一回大海差点溺死后，她就什么都会了。

    只是，这个事不好解释，所以她很认真地跟锦程哥哥学游泳了。

    两人一个愿意教，一个愿意学，而且又没有距离感，画面自然是百般亲密，非常养眼。

    就在范锦程抱着汐汐坐到泳池边，想让她休息一下的时候，游泳馆却进来了几个人。

    范汐汐听到声音回头之际，眼中闪过一丝诧异。

    锦程哥哥不是说，今天晚上这间游泳馆只有他们的吗？

    范锦程此时也是皱了皱眉，看来长岛玫瑰度假山庄的内部管理并没有那么好。

    刚进来的两男两女似乎也有些意外这里面有人，但稍稍惊讶过后，几人就毫无负担地走了进来。

    两个女孩的动作慢些，走在后面，但那两个走在最前面的男人在见到泳池边的范汐汐后，眼中几乎是同时闪过了惊艳之色。

    这大晚上的还能见到这种看起来拥有冰肌玉肤，容颜有着倾城色的美人，也太有眼福了吧！

    范锦程很是不喜那两个男人看汐汐的眼神，所以扯过一旁的浴巾，裹在了汐汐身上。

    “今天游得差不多了，我们回去泡个澡。”

    “嗯。”范汐汐站起身，同样也拿了一条浴巾递给了锦程哥哥。

    她也不喜欢有女人虎视眈眈地看着锦程哥哥的。

    刚刚进来的四人见他们要走，其中一个穿着性感比基尼的女孩低笑了一声。

    “原来也知道蹭了人家的游泳池不好意思呀！”

    范汐汐皱了皱眉，盯着几人看了一眼。

    这些人不是密城的？听口音，像是京都的？

    范锦程向来是不屑于跟脑子不好的人打交道的，他拉过汐汐的手，柔声道：“我们走吧！”

    也许是范锦程的声音太温柔，声色太好听，另一个没出声的女孩抬头看向了从自己身边经过的范锦程。

    这一看，她竟失了神……

    她有近视，一开始并没有看清游泳池边的两个人长什么样，可现在近距离一看，她简直是惊为天人。

    这也太帅了吧，简直是侧颜暴击，他的声音也好听，长得又高，身材似乎也很好……

    等她想再去看一眼时，人家已经带着女朋友走远了。

    “江月，你不是吧，你喜欢这种青涩的小男生？”乔文秀推了江月的手一下。

    江月捂着自己的心口深吸了一口气，“文秀，你信一见钟情吗？”

    乔文秀抿嘴一笑，“信呀，你不就是吗？”

    两人正说着，一个工作人员匆匆跑了进来。

    “不好意思呀，乔小姐，江小姐，你们走错游泳馆了，你们的是11号游泳馆，这是1号。”

    乔文秀和江月顿时尴尬了，尤其是乔文秀，她先前还嘲讽了之前走的那女孩一句。

    敢情，是他们进错了游泳馆，霸占了别人的游泳馆？

    这刚下了水的两个男生也是一脸的愕然。

    江月却是一脸的星星脸，“刚才那个男生可真有风度，我们不小心抢了他们的游泳馆，也没有跟我们计较。”

    说到这，她对工作人员说道：“刚刚走的是什么人呀？我们可以跟他们赔礼道歉的。”

    能来这里的人，应该都不是普通人吧！

    至少家里是有钱的。

    工作人员淡淡道：“是我们老板的贵宾，他们也没跟你们计较。不过，你们还是要移步11号游泳馆的，这是规矩。”

    要不是刚刚离开的范小姐大度，他今天饭碗都保不住了。

    江月其实是有些不想走的，可一想到自己的身份，她还是配合的离开了。

    ……

    范汐汐其实并没有将晚上发生的小插曲放在心上，因为有锦程哥哥陪自己，晚上她泡过温泉后就直接睡了。

    但第二天早上去餐桌吃早餐时，她却再次见到了那两男两女。

    比较让范汐汐郁闷的是，那四人居然坐在了齐梁哥和齐恩哥的旁边，有说有笑的，一看就是认识的。

