    不一会儿，莫天陵就和萧熏儿两人走出了萧家。

    两人并没有直接往拍卖场赶去，而是在坊市街道上慢悠悠地走着。

    这倒不是莫天陵不想走快点，而是萧熏儿要在摊上看了起来。

    什么都要看一下，就怕有着什么好看的东西自己落下的。

    这不，原本十几分钟的路程，足足花费了一个多小时的时间才抵达。

    “这位少爷, 请您出示邀请函！”

    两人来到拍卖场门前时，侍者就将两人拦下了，一脸恭敬地说道。

    至于为什么没有嘲讽之类的？

    只要那个侍者不瞎，就不会做这样愚蠢的决定。

    先不说莫天陵和萧熏儿两人身穿的华袍，单莫天陵的长相，早就在乌坦城里流传了。

    而他之所以还被拦下？只能说职责所在。

    莫天陵可没有邀请函，只能看向了在一旁的萧熏儿。

    “那！”

    萧熏儿就在自己的储物戒指里拿出一本烫金的请柬, 递到了侍者的面前。

    至于萧熏儿为什么有请柬？那是因为她特地被邀请的。

    在怎么说，萧熏儿也是乌坦城三大天才，她的修为也达到了斗者一星。

    加上萧熏儿经常来逛坊市，出手又大方，不少的摊贩与势力都认识这位天才小姐。

    “两位贵宾请跟我来！”

    侍者接过，确定后，恭敬地说道。

    说完就作请势，还不忘在前面引路。

    莫天陵两人，跟在侍者的带领下，很快就进到了拍卖大厅里。

    刚一进去，就听到了各种喊价声。

    莫天陵和萧熏儿两人随便挑了一个位置坐下，此刻他才有时间打量四周。

    此刻的拍卖大厅里，有着上千个座位，此刻的基本已经坐满了。

    莫天陵还在前面看到了一些熟人，萧家的萧战，，加列家族的族长, 与奥巴家族的族长，还有着之前被教训过来加列奥……

    可以说，在乌坦城里有头有脸的今天都参加今天的拍卖会了。

    他们这是抱着结交来自帝米特尔家族的来人, 毕竟对方家族里可是有斗王强者坐镇的家族（海波东的消息被隐藏了起来的），能交好岂能得罪？

    “下面，是我们第八件拍品，这是一块不知名的石头，经过我们大师的鉴定，虽然不知道它有什么功效，但斗王强者都不能伤害其分毫…综上所述，这是一块品级极佳的材料，我也不多说什么了，起拍价五千金币，每次加价不得低于一百！”

    在台上，一身身材火爆的身影，正给侍女呈上的一块不规则，人头大小的“石头”解释着。

    在场的众人看到这块石头时，都一脸古怪地神色。

    台上的雅妃，迟迟见没有人出价，心里不由暗道：又要流拍了！

    这块石头原本是在帝都时就已经拍卖过几次了, 但最终都没有人出手购买。

    起拍价也从原本的上万, 到现在的五千。

    “我出五千！”

    加列毕见在场众人都不出价，咬了咬牙，喊道。

    加列毕，不是那种冲动的人，但他还是出手了。

    为什么？自然是要交好台上那位身材火爆的身影。

    要是能得到一点来自米特尔家族的友谊，他们加列家族就可以在这乌坦城横着走了。

    所以，他加列毕才会大出血要拍下这个“无用”的石头。

    “加列族长出价五千，还没有那位贵宾愿意出更高的价格？”

    雅妃扭动着火爆的身材，对着在场众人来个一个眨眼杀，想要引起更多脑溢血的人出价。

    但是，任凭她怎么展现身姿，就是没有人出更高的价格了。

    “熏儿，你有没有钱，借我点呗！”

    莫天陵看着台上的石头，眼中出现了一丝火热。

    那是因为刚刚系统响起了提升音。

    “叮，发现寻宝鼠一只！”

    “系统，什么寻宝鼠？是我想的那样吗？”

    莫天陵听到系统的提示音后，不由眼中出现了一丝狂热。

    因为他想的，乃是那种可以察觉到隐藏宝物的寻宝鼠。

    “是的！”

    系统十分简洁地回答了莫天陵的想法。

    这才有了莫天陵想萧熏儿借钱这一幕。

    至于为什么借钱？他身上不够五千的金币。家族给的金币，他一部分都送给了伺候在自己身边的侍女，还有都花的差不多了。

    现在身上全部加起来，也就只有三千金币。

    “你不会被她迷住了吧？”

    萧熏儿闻言，一脸狐疑地看着莫天陵。

    “咳咳～我只是想要那个石头而已！”

    莫天陵闻言，有点尴尬地说道。

    “哦？我身上还有金币，你拍下来吧！”

    萧熏儿一直盯着莫天陵的双眼，直到发现没有什么异常后，才点头答应了。

    台上的雅妃见没人在出价，就开始倒数了。

    “五千出价一次，五千出价两次，五千…”

    “五千一！”

    就在雅妃喊到第三下后，得到熏儿保证的莫天陵，举起了手中的号牌，喊道。

    雅妃见有人出价了心里不由一喜。

    她把目光看向了坐在后面的莫天陵，双眼出现了一丝喜意。

    在场众人也纷纷地把目光看向了坐在后面的莫天陵，不少的人都认出了他。

    就连坐在前面的萧战也看了过来，见是莫天陵出价，眉头不由微微皱了一下，但并没有没有开口制止什么。

    而加列毕看向莫天陵的目光，明显带着不满，如果这里是不给动手的拍卖行，他早就出手。

    “五千一出价一次，有没有那位贵客愿意再次出价的？”

    说完，雅妃就开始巡视在场众人，眼神还有意无意地看向了加列毕。

    “我出五千二！”

    加列毕想了一下，脸色阴沉地说道。

    “六千！”

    莫天陵见那个加列毕跟自己抢，眉头微皱了一下，直接将提升了八百金币。

    众人见此，不由流露出来了饶有兴趣的神色。

    都是十分期待地看向了加列毕，看看他还出不出更高的价格。

    加列毕现在的脸上涨得通红，他怎么也没有自己会有被一个小辈逼到这样的地步。

    “六千五！”

    加列毕咬牙切齿地喊出了一个价格。

    虽然他们加列家族不差这六千多金币，但如果是用来买一个没有用的东西时，就显得很亏了。

    现在被莫天陵这样一激，为了家族脸面，还是咬牙出声喊道。

    现在不再是亏不亏的局面的，而是脸面的问题了。

    “不要了！”

    莫天陵见到加列毕这样，双眼不由微眯了起来。

    虽然他很想要这个寻宝鼠，但是他们不打算出这个冤枉钱。

    可以直接拿到的，还要浪费钱干嘛？

    莫天陵只许自己不是什么善人，但也不是十恶不赦的。

    想到这里，莫天陵就不在出声了。

    “天陵哥哥，我还有钱，你可以买下来的。”

    在一旁的萧熏儿见此，还以为莫天陵心疼钱，就开口说道。

    “不用！”

    莫天陵摆了摆手，表示自己不由。

    在另一边的加列毕见莫天陵没有在出手，脸上的神色顿时好了不少。

