    不远处，在假面骑士亚极陀形态下，贺辰听到了狂乱教派主教的叫骂声。

    　　畜生？

    　　听见这话，贺辰冷笑，在他眼里，这群使徒才是畜生。

    　　为了获得力量，便杀死那么多人类，进行献祭。

    　　这是何等的残忍和可恨！

    　　追求力量没有错，但你们的方式错了，可谓是罪大恶极。

    　　贺辰一鼓作气，头上金黄色的交叠之角展开。

    　　看着准备发起进攻狂乱教派主教。

    　　贺辰要先把其余的狂乱教派使徒解决掉。

    　　因为此刻，在服用神力结晶后，从狂乱教派主教身上所爆发的气息，已然达到二级高阶。

    　　目前假面骑士亚极陀，对战二级高阶的觉醒者，还是有很大难度的。

    　　所以，贺辰必须把多余的使徒清理掉，以方便等会的大战。

    　　贺辰屏气凝神，脚下亚极陀的黄色印记突现，旋转着融入了他的右脚。

    　　在这一刻，大地之力极限驱动。

    　　贤者之石，最大极限程度的输出，为亚极陀提供恐怖的能量伤害。

    　　四周因为大地的沉重，所有一级使徒的行动，都变得迟缓。

    　　假面骑士亚极陀脚下一动，震撼出击！

    　　riderkick(骑士踢)！！！

    　　霎时，假面骑士亚极陀整个人仿佛化作了一道影子。

    　　如同超高速作战一般，没人躲得过亚极陀的骑士踢。

    　　而实际上，狂乱教派的使徒们，因为大地沉重的原因，完全躲不开。

    　　不是亚极陀的速度变快，而是他们变慢了！

    　　眨眼间，骑士踢肆意全场。

    　　除了狂乱教派的主教外，剩下的狂乱教派使徒全部打出了GG。

    　　假面骑士亚极陀猛然间的爆发，带着势不可挡之威。

    　　狂乱教派使徒，虽然专修肉身，但也不是亚极陀的一脚之敌。

    　　比肉比不过，比战力，他们也更不是贺辰的对手。

    　　刹那间，数道爆炸的声音响起！

    　　众多使徒承受不住大地之力的挤压，直接爆炸，死无全尸。

    　　这一幕，非常的血腥！

    　　但贺辰这次是彻底的愤怒了。

    　　阴影教派那次，人类被献祭堆积的腐尸。

    　　还有狂乱教派储藏室内，被当做祭品关压的人类。

    　　你们邪教敢如此对待我们人类。

    　　那么，善恶终有报，在地狱里忏悔你们的罪行吧！

    　　“轰隆！”

    　　爆炸的硝烟弥漫，在这烟雾之中，贺辰站立。

    　　而在他的前方，狂乱教派主教红着眼，充满了嗜血的神色。

    　　双方对峙。

    　　如今，在这狂乱教派，也就只剩下他们二人。

    　　其他弱小的使徒，都在假面骑士亚极陀攻击的余波下，苟延残喘，只有出的气，没有进的气。

    　　“小畜生，我要你死！”狂乱教派主教脸色扭曲道。

    　　看去，狂乱教派主教身上的黑色长袍爆开，一身健壮非人的肌肉，展露在贺辰的视线当中。

    　　服用了狂乱之神的神力结晶，狂乱教派主教整个人气势暴涨，肉身之力也是大幅度提升，跟一个大块头似得。

    　　见到这一幕，贺辰忍不住恶心，这不成人形的肌肉，别提有多难看反胃，和不忍直视。

    　　虽然这么说，但亚极陀还是很警惕的。

    　　那些狂乱教派使徒，假面骑士亚极陀可以不放在眼里，一击必杀。

    　　但狂乱教派主教，可就没有那么好对付。

    　　贺辰必须智取。

    　　但到底该怎么智取，已经不允许贺辰继续思考下去。

    　　下一秒，狂乱教派主教，凶狠的扑向贺辰。

    　　见状，亚极陀下意识挥起一拳，朝着狂乱教派主教的胸口捶去。

    　　贺辰正好试试，二级高阶使徒的实力。

    　　只见亚极陀一拳击在了狂乱教派主教的身上。

    　　但狂乱教派主教，没有露出半点痛色。

    　　身为狂乱教派主教，在神力的加持下。

    　　狂乱教派主教的肉身之力，可以说是今非昔比！

    　　硬要说的话，现在狂乱教派主教，比贺辰还要肉上一分。

    　　亚极陀这不痛不痒的攻击，狂乱教派主教，没有任何表情变化。

    　　紧接着，狂乱教派主教也是展开了自己的反攻。

    　　作为狂乱教派的主教，他的搏斗技也是非常的厉害。

    　　一级的使徒根本无法与之比较。

    　　拳花缭乱，势如破竹！

    　　在神力的增幅下，狂乱教派主教火力全开。

    　　这让亚极陀不得不防御起来。

    　　贺辰皱着眉头，双手挡在身前，抵挡着狂乱教派主教的攻势。

    　　狂乱教派主教那强劲的力量，让贺辰且战且退。

    　　毕竟是二级高阶使徒，贺辰变身后，目前最多能应对的只有二级初阶。

    　　差两个虽说只是差了两个小阶级，但那也是天差地别。

    　　因为亚极陀的防御性，贺辰暂时并没有怎么受伤。

    　　但对方拳拳到肉的攻击，还是让贺辰陷入了困局。

    　　可以说，狂乱教派主教，是目前为止，贺辰遇到的最厉害的敌人。

    　　贺辰心中逐渐冷静下来，想着对策。

    　　他一定要想办法打倒狂乱教派主教，不然储藏室里面的人类，都会有危险。

    　　“小家伙，需不需要我帮忙啊？”

    　　脑海中，阴影的声音传来。

    　　从刚开始的战斗，阴影就看着贺辰变身，直到现在。

    　　对于假面骑士亚极陀的变身，阴影充满了惊叹。

    　　这样的存在，完全是同阶敌人的噩梦！

    　　而且亚极陀之光的神秘，更是让阴影充满了好奇。

    　　眼下，看着遇到危险的贺辰，阴影开口了。

    　　阴影作为神明分身，只要阴影帮忙。

    　　那么贺辰就能够打败狂乱教派主教。

    　　例如，阴影的阴影之力。

    　　只要假面骑士亚极陀潜伏在影子里面，那么贺辰完全可以瞄准狂乱教派主教的弱点，打出致命一击。

    　　或者，贺辰隐藏起来，等到狂乱教派主教的神力耗尽。

    　　那么，贺辰同样有取得完胜的机会。

    　　可是，贺辰会让阴影帮忙吗？

    　　或者说，难道贺辰自己，真的没有办法吗？

    　　不。

    　　即使不靠阴影，贺辰也有了打败狂乱教派主教的法子。

    　　虽然狂乱教派主教服用了神力结晶，现在是二级高阶的使徒。

    　　但就像前面说过的，贺辰可不仅仅是假面骑士，他还是一名觉醒者。

    　　传承觉醒者。

    　　面对着狂暴无比的，狂乱教派主教。

    　　贺辰面不改色，沉着冷静。

    　　没有人注意到，贺辰手上的幽空宝珠，正在散发着一道幽光。

    　　从战斗到现在，贺辰可是一直把幽空宝珠拿在手里。

    　　作为贺辰独有的传承兵器。

    　　其实从某种方面来说，幽空宝珠就和亚极陀之光一样，是贺辰的一部分。

    　　而此刻，幽空宝珠也即将大展神威！

