    半年后……

    海边沙滩。

    两道人影坐在木凳上，手中握着鱼竿，脸色悠闲，平静的望着海面上，随海浪起伏的浮漂。

    而在他们身后，屹立着八个身体挺得笔直的人。

    “老师，这半年来，辛苦你了。”

    旁边，较为年轻的男人，目光望着海面，说道。

    “有什么辛苦的，每日呆在那如囚笼般的地方，不如这里自在。”

    年长的中年人脸上露着温和的表情，手一抬，一条花花绿绿的海鱼从海中越飞而起，身后的一人当即过去，将鱼接下，然后放到旁边的鱼笼之中。

    “中午有鱼吃了，老师给你露一手，我们爷俩儿吃个午饭，好好喝几杯，然后我就要回帝都去了，杨老他们两天前就开始催促我回去了。”

    蒋天临起身，身体挺立，对他敬了一个礼。

    “不错，是个好男儿。”

    黄阁老起身，微笑着伸手拍了下他的肩膀，然后朝后面走去。

    “此法，是华神医偶然从一本古籍上发现的，他也一早就跟我说了，但因为此法太过凶险，所以我一直没采用。”

    “原本我想着，你狂躁症只要不再犯，便永远不用那办法。但我没想到，你会为了一个女娃子，再次爆发狂躁症。”

    蒋天临步伐稳健的走在他旁边，说道。

    “老师，我没错。”

    黄阁老停下脚步，望着坚毅的目光，笑了下，继续朝前面走去。

    “你是夏国的战神，是十几亿亿人心中信仰的神灵，无论做什么你都是对的。”

    “把那边的事解决好，然后回帝都授将，老师已经老了，为这个国家撑不了多少年了，以后夏国，还要你来撑。”

    中午，黄阁老亲自下厨，他就像一位父亲般，在搭建的别墅厨房中做菜。

    作为夏国第一位，高高在上的阁老，能吃上他做的饭菜，在整个夏国，也就蒋天临一人。

    一张圆桌上，摆放着五菜一汤，而之前钓的那条海鱼，则被做成了糖醋鱼，摆放在蒋天临面前。

    八位战王站立在后面，身体挺得笔直。

    “那帮小子，在封锁海面外等了你六个月，出去后，跟他们交代一声，这段时间，他们也辛苦了。”

    黄阁老亲自打开一瓶酒，给蒋天临倒了一杯白酒，对他说道。

    这就是个平凡的不能再平凡的普通午饭，跟平常家庭没有丝毫不同。

    桌前，没有阁老，也没有北境主帅，只有老师与学生。

    亲如父子般的师生。

    一顿饭，在平常的聊天中结束。

    黄阁老在八位战王的陪同下，上了飞机。

    蒋天临也站在一艘军舰上，军舰卷动着海面，掀起阵阵海花，朝远方快速驶去。

    在封锁线海面以外，一排排巡洋舰在此挺立着，龙神阁诸将已在巡洋舰上等待了六个月零八天。

    最开始是神飞，还有十二战尊与十八龙将，后来为了保护龙主，落毅跟戚行两大副阁主，带领着龙神阁所剩全部将士，赶了过来。

    之后他们就一直等待着这里，谁都没有离去，心里也都牵挂着龙主的安危。

    望着远方驶来军舰，甲板上屹立着的那个伟岸的身影，龙神阁所有男儿瞬间泪流，激动的喊声如海面上崩腾的海浪般，猛烈响起。

    等军舰靠近，蒋天临踩着登录板，踏上巡洋舰。

    “属下，参加龙主！”

    “属下，参加龙主！”

    “属下，参加龙主！”

    一排排的人，眼中含着热泪，脸上带着激动不已的表情，单膝跪地。

    龙主归来，万人跪。

    此时，便是这样的场景！

    蒋天临目光威严的望着眼前一片片跪地的人，脸色冷峻，一身君临天下的气质。

    “起来吧。”

    他语气平静说道。

    所有人纷纷起身。

    “神飞，我之前让你率领他们回龙神阁，为何你们还停在此处，而且落毅跟戚行还来了，你违抗我的命令，该当何罪。”

    蒋天临眼神冷漠的望着神飞，问责道。

    哐！

    神飞当即跪地，手掌撑地，低着头，声音铿锵有力的说道。

    “龙主，是属下违抗您的命令，属下认罪。另外，属下身为龙神阁执阁规的副阁主，知法犯法，罪加一等，望龙主降罪！”

    蒋天临面色冷漠，下令道。

    “传我龙令，神飞违抗我的命令，知法犯法，按阁规，凌迟。”

    “尸体运回龙山埋葬！”

    此令一下，龙神阁其他两大副阁主，还有十二战尊，十八龙将，所有龙神卫当即跪地，哀声恳求。

    “请龙主，饶恕神飞副阁主，减轻处罚！”

    蒋天临眼神顿时变得冰冷无比，声音冷若寒冰说道。

    “你们，是想造反吗？”

    “龙主，属下们不敢！只能神飞副阁主之所以停留在这儿，是担忧龙主您的安慰！这半年以来，他每日都站在这里，等候龙主您康复归来！神飞副阁主对您，对龙神阁的忠心，日月可鉴，属下愿拿命为他担保！”

    落毅跪在地上，语气焦急说道。

    “属下，也愿意拿命为神飞副阁主担保，龙主，求您让他戴罪立功吧！”

    戚行也哀求道。

    “求龙主，许神飞副阁主戴罪立功！”

    十二战尊，十八龙将皆苦苦哀求。

    蒋天临冷眼朝地上低着头的神飞看了一眼，半响后，说道。

    “念你是担忧我安慰，才违抗龙令，这次我便留你一命。但死罪可免，活罪难逃，从今日，罢黜神飞副阁主一职，并发配苦绝之地三年。”

    “等回来之日，再继续担任龙神阁副阁主。”

    说完，他便直接走了。

    “属下，磕谢龙主不杀之恩。”

    神飞将头重重刻在甲板上。

    他如何不知道，龙主这是为了保护他。

    如果让落毅跟戚行知道，龙主之前有意传位于他，那他们二人定会对自己心生不满。

    当初，慕决夺权之事，可能会再次上演。

    毕竟他们，只服现在的龙主，也只尊敬现在的龙主，其他人，他们任何人都不放到眼中。

    而如果三年后，他能够独自从苦绝之地出来，在龙神阁之中的地位将牢不可破。

    因为龙神阁上下，到目前为止，也只有龙主能在苦绝之地，那艰险重重的恶地来去自如！

    江海市。

    穿着成熟的穆雅雪开着宝马车，将蒋依依送去学校后，她就开着车驶去公司。

    而在车内，后视玻璃旁边挂着一张照片，照片中的男人帅气，又霸道。

    即便过去半年了，她还时不时的想起那个不负责的男人，有时候还会恨得痛哭流涕。

    不知道，他何时会再出现在自己面前，也或许，她永远都不会再出现了。

    踏着高跟鞋，走进公司大厅，大厅中无数员工对她弯腰喊道。

    “穆董好。”

    穆雅雪走进电梯，直接上楼，来到自己办公室外面，她刚打开门，眉头就紧皱了起来。

    一个人影，正坐在她的位置上……

