
苏小柔，苏岚哥哥苏海的女儿，今年才十五岁。
　　
　　这丫头和她妈妈李淑芳不同，虽然为人非常叛逆，是一个不折不扣的小太妹，和她的名字大相径庭，但总体来说，三观还算正直，因而和她姑姑苏岚、表姐苏蔓的关系，一直维持的不错。
　　
　　只不过，和叶尘的关系，就很一般了，两人自小不和，经常斗嘴。
　　
　　来到门前，打开门，
　　
　　只见，今天的苏小柔，上身一件紫色t恤，下身穿着一件牛仔裙，脚下踩着白色运动鞋，依旧是非主流的爆炸头，修长窈窕的身材，再配上这一身打扮，透着一股青春洋溢的气息。
　　
　　“你是……叶尘？你整容了？”
　　
　　看到叶尘，苏小柔明显一愣，继而脱口而出，险些将嘴巴里的口香糖吐出来。
　　
　　虽然叶尘的年纪比苏小柔大，但是这丫头从来都不喊他哥，用她的话说，叶尘和她又没有血缘关系。
　　
　　在苏小柔的印象中，叶尘的容貌虽然还算可以，但是还远远没有达到帅气逼人的程度。
　　
　　可是如今眼前的叶尘，和一个月前相比，简直就像是脱胎换骨了一般，不但皮肤好的不像话，整个人也多了一股难以形容的气质，再加上他五官本身就不错，简直可以媲美那些明星小鲜肉了！
　　
　　惊愕的盯着叶尘好一会，苏小柔也意识到自己有些失态，小脸不由得微微一红，直接越过叶尘走了进去，恢复大大咧咧的语气，
　　
　　“那啥，我姑呢？”
　　
　　“上班去了，还没回来！”
　　
　　叶尘随口应了一句，心里已经开始寻思着，如何把这小丫头打发走，自己也好快点回去。
　　
　　但是却没想到，苏小柔却一反常态，在别墅里东逛逛，西瞧瞧，拉着叶尘问东问西，
　　
　　“这别墅好大！肯定不便宜吧？真的是我姑买的吗？你们哪来这么多钱？难道是买彩票中奖了？”
　　
　　叶尘也不好直接赶人，只好随口敷衍着。
　　
　　这时，苏小柔的手机忽然响了，这丫头看到屏幕上的电话号码，顿时秀眉一蹙，露出一抹厌恶之色，直接挂断。
　　
　　可是没过多久，电话再次响起，依旧是那个号码，苏小柔再次挂断。
　　
　　一连几次之后，苏小柔显然气得不行，只好接通了电话，冷冷道：
　　
　　“余华！你特么有病吧？我说了，我不喜欢你，以后别再缠着我！”
　　
　　但是很快，电话再次响起，把苏小柔气得都想摔手机了。
　　
　　“有话好好说，别动不动就摔手机，再把我家的家具砸坏了！”
　　
　　一旁沙发上的叶尘，悠悠开口提醒道。
　　
　　“你！”
　　
　　苏小柔冲着叶尘两眼一瞪，不过旋即好像想到了什么，嘴角忽然露出一抹狡黠的笑容，居然心平气和的接通了电话，
　　
　　“喂，余华，你不是想知道我为什么不喜欢你吗？因为我已经有男朋友了！什么？你不信？好，我这就带着我男朋友去找你，让你死心！”
　　
　　挂完电话之后，苏小柔居然一反常态的，贴到叶尘身旁坐了下来，
　　
　　“叶尘，我和你商量个事呗！”
　　
　　以叶尘的耳力，早已经将两人的对话，听的无比仔细，淡淡道：
　　
　　“想让我假扮你男朋友是吧？”
　　
　　苏小柔顿时两眼一瞪，嘴巴一下子张成了‘o’字型，
　　
　　“这你都能猜得到！你还是我认识的那个书呆子叶尘吗？”
　　
　　叶尘不由得嗤笑一声，
　　
　　“你觉得就你那点小心思，能瞒得过我吗？”
　　
　　苏小柔顿时眨了眨，她那双明亮的大眼睛，满脸喜色道：
　　
　　“这么说你同意了？”
　　
　　“我不同意！”
　　
　　叶尘干脆拒绝，然后直接站起身来，
　　
　　“我还有事，没工夫陪你胡闹！”
　　
　　说着，叶尘便要离开。
　　
　　苏小柔顿时大急，连忙一把拉住叶尘的胳膊，露出一脸可怜巴巴的神情，
　　
　　“哥……”
　　
　　叶尘顿时乐了，
　　
　　“别！我可当不起，咱俩又没有血缘关系！”
　　
　　苏小柔顿时一噘嘴，死死拽着叶尘的胳膊，
　　
　　“我不管！这件事你帮也得帮，不帮也得帮！你要是不帮我，我就……我就告诉姑姑，说你非礼我！”
　　
　　叶尘顿时一头黑线，
　　
　　“你觉得岚姨会相信你胡说八道吗？”
　　
　　苏小柔见威逼不成，当即脸色一转，又笑嘻嘻道：
　　
　　“哥~你就帮帮我嘛！只要你帮我这一次，我保证，以后把你当做我的亲哥！”
　　
　　“快别！我可承受不起！”
　　
　　……
　　
　　原本，叶尘是没兴趣陪苏小柔胡闹的，可是这丫头今天也不知道怎么了，一直死缠烂打，没完没了，偏偏苏岚也一直没有回来。
　　
　　叶尘寻思着，自己与其这么浪费时间下去，倒不如动动手指，帮她把这点小事解决了，反倒更加省事，于是便点了点头道：
　　
　　“好吧！不过我赶时间，你最好快点！”
　　
　　苏小柔顿时大喜，连忙不迭的点头称是。
　　
　　两人出了大门，让叶尘没有想到的是，苏小柔居然是开车来的，是一辆最近网上热度很高的‘思域’。
　　
　　苏小柔十分娴熟的跳上车，冲着叶尘一招手，
　　
　　“上车！”
　　
　　叶尘眉头一皱，
　　
　　“你今天好像才15吧？有驾照吗？该不会是无证驾驶吧？”
　　
　　苏小柔皱了皱鼻子，满不在乎道：
　　
　　“我托舅舅找人办的，把我的年龄改了一下，放心！我的车技可是很高的！”
　　
　　叶尘摇了摇头，最终还是坐进了副驾驶之中。
　　
　　苏小柔没有撒谎，叶尘才刚一把车门关上，她便十分娴熟的启动了汽车，然后一踩油门，便蹭的一下飞了出去，冲出数十米后，来到一个拐弯处，直接来了一个漂亮的飘逸……
　　
　　不得不说，以她只有十五岁的年纪，能够把车子开出如此水平，的确算的上天赋极高了，这也让叶尘恍然想起，记得前世的苏小柔，后来好像还真的成为了一名职业赛车手。
　　
　　“咱们现在去哪？”
　　
　　出了小区之后，叶尘忍不住开口问道。
　　
　　苏小柔一脸兴

