    陈卿的第一反应不是欣喜，而是警惕。

    他并没有因为张执象与王绛阙成婚就无条件相信张执象，这些年来，虽然许多事他都按照王绛阙的规划去做的，但这并非说他没有主见。

    他好歹是打退朝廷三次围剿的起义军领袖，是战场上杀出来的草头王。

    他得为起义军那一万多人负责，得为沁源十多万百姓负责。

    他很清楚自己这些人的身份是反贼。

    倘若嘉靖这是在设计, 他们这些人送到京师去，便是被集体坑杀也不是不可能……

    “我们可是反贼，如何勤王？”

    陈卿并不积极，甚至在推却，张执象就明白他在担忧什么，张执象没有直接解释，而是问道：“起义军占据沁源地利，便可永远高枕无忧吗？”

    “地方卫所剿不了沁源，是因为沁源影响不大, 没必要大费周章。”

    “倘若如你们在马武寨那样，占据上党，俯瞰中州，肘臂河东，地方官府坐立不安，必然要发兵来剿，你们能打退一次、两次围剿，却打不退第三次第四次。”

    “沁源地势险要，可也是绝境死地，一旦被围，是没地方逃的。”

    “一县之地，你们有多少物力？”

    “大军封锁，至多三五个月，你们必败。”

    “做的更卑鄙一些，在沁源上游筑坝, 水源一断，你们能撑几时？炸堤放水，沁源不受灾？”

    “照我说。”

    “朝廷只需派一员大将，领兵三万，便可剿灭沁源。”

    “我知道沁源上下的战斗意志，可朝廷京营的改变，你们应该也有目共睹，如今仇鸾带着大军打安南，战争形势已经完全变了。”

    “大当家的还需明白，朝廷要剿灭沁源，不难。”

    陈卿脸色变化，其余几个当家的也不好受，他们只有一县之地，确实没有腾挪的空间，除非他们先动手搅乱山西，如果能夺取一省之地，局势就大不一样了。

    可这样一来，关键就是朝廷要均田免赋，是真是假？

    倘若朝廷真的均田，谁还跟反贼走？

    他们自己这些年走来, 对于这些事情再明白不过, 道理说破了天, 老百姓也不懂的，他们只知道均田是最大的事。

    几位当家的愁眉苦脸，不知该如何应答，王绛阙却反驳道：“你这话说的不地道，沁源可没有那么好剿灭。”

    “朝廷若有大军出动，我们定然是知道消息的。”

    “这些年，我们虽然没有往外扩张，但不代表没有渗透发展，我们是有足够的行动预案和准备，十天之内，攻安泽、下古县、占霍州，北上灵石，便可堵住太原来军，再以主力南下，只要抢在朝廷大军赶到之前，打下晋阳，便能以一府一州十县之地迎战朝廷大军。”

    “胜算可能不高，但将战事拖个两三年，是完全没有问题的。”

    “而朝廷却拖不起。”

    张执象眼光微动，当即说道：“朝廷拖不起是因为我们正在与士绅豪商开战，难道我们硬要碰个你死我活，然后由那些士绅豪商继续维持剥削统治吗？”

    王绛阙道：“那朝廷如何保证这不是请君入瓮的计谋？”

    张执象道：“礼部会给所有学生明发身份，往外公布这批京师大学的招生名单，朝廷发债五千万两建京师大学，不会在初创之时就把名声败坏。”

    “一场仗再怎么打，也花不了五千万两。”

    “各位觉得呢？”

    他们两人你来我往，把话都说完了，陈卿只得苦笑，他左右望了望，又看了眼王绛阙，欲言又止，最后叹了口气，说道：“能否让我们开个大会，表决一下？”

    张执象自信道：“请。”

    ……

    虽然是小会论大事，大会论小事，可当决策层也没有办法把握的时候，只能让全体参与进来讨论该如何决策。

    青阳党有完整的组织构架。

    起义军的五位当家只能算是“执行委员会”的21名成员之五，另外还有16名成员是由农民、工人、教师、医生等职业代表和有德之人。

    执行委员会才是沁源的决策班子，王绛阙则是会长。

    因为沁源只有十多万人的缘故，组织结构相对扁平，也尽量精简，张执象给王绛阙说过后世有个南街村，他自己有五万人口，又合并了周围几个村，收纳了十五万外来人口，管理着二十万人，却只有一个村委会……

    而南街村的日常运行，则由一个物业公司负责。

    那里的制度成本之低，是自古以来都没有见过的，精兵简政，是很关键的政策。

    因而沁源的行政机构就只有这个执行委员会，起义军的战兵数量也有了极大的缩减，沁源只有十二万人口，不可能供应一两万的脱产士兵。

    所以，沁源的正规军只保留了一个营，三千人。

    然后还保留了三个营的民兵建制，再就是所有成年人都受过军事训练，保证关键时刻能够全民皆兵投入战斗。

    沁源可以说是武德充沛。

    陈卿召开了全体大会，青阳党的一千多名成员全部参会，就“进京勤王”一事展开了激烈的讨论。

    出乎陈卿他们预料的是，年轻人们居然非常相信嘉靖……

    沁源不是封闭的桃花源，这里很注重外界信息的收集，他们虽然没有出去，但发生的大事都会刊印成报，各大报栏和报亭都是免费开放的，年轻人都有读报的习惯。

    他们说：“嘉靖这个皇帝，还是很有进步性的。”

    “我们要不要推翻帝制，那是以后的事情，嘉靖要均田免赋的决心，这不会有假，他的所作所为已经彻底将地主文人得罪死了。”

    “我们是他天然的盟友。”

    “对，皇帝再怎么也只是一个人，官吏可是一整个阶级，先对付他们。”

    “大明建国毕竟是具备正统性的，我们如果能够得到大明的法理，总归要比全部都推翻了强。”

    “嘉靖敢把农村让出来，我们又如何能瞻前顾后？”

    “没错，我们去京师！”

    “也不能全去，一部分人去，一部分散入农村，如果朝廷敢下手，我们就革了大明的命！”

    他们自信而张扬，赤诚而无畏。

    他们知道有风险，但更知道答应嘉靖，他们将深入一个个农村，去帮助亿万劳苦大众……

