    第二天，李臻又起了个大早。

    或者说……他昨晚就没怎么好好休息。

    虽然说以修炼代替睡眠，那种与天地之炁沟通的舒适要远强于倒头就睡。但问题是他修炼也都是提心吊胆的……生怕那娘们又从哪冒了出来。

    “战战兢兢”的等到了天明。

    他直接梳洗了一番后，便在小伙计的恭送下出了门。

    临出门前，他还去看了看老马。

    还行……虽然这几天不见，但老马显然没受罪。

    反倒是胖了不少。

    看到李臻后一个劲的在那摇头晃脑，显然是开心的不行。

    李臻其实挺想带它出去溜溜的。但考虑到那个神出鬼没的女人，以及“国三车辆不准入市”的破烂规定，也只能拍了拍它脑袋，接着步行离开了。

    清晨的飞马城里最勤劳的小商贩们已经起来了。

    还有这一群在那推着车捡马粪的人。

    李臻来到了街角，看到了一个专门煮汤饼……其实也就是热锅面的摊位，吃了一碗面后，肚子里有了食儿，这才朝着西山那边走去。

    西山不叫西山。

    原名叫登云山。

    李臻觉得初代伯乐一定对所谓的“云”有着特殊的偏爱，不然也不会叫这个名字。

    之前说过，它属于祁连余麓，山势连绵、起伏，乃飞马城的一道天险。

    这个时代的好多城池还是讲究依山而建的，减少四面受敌的概率。

    而在李臻看来……这西山有点后世老君山的意思。

    满是仙意。

    想来……在千年之前，这里也不过一介无名山脉。

    而在这千年之中，却一点点的被飞马三宗积累了厚重的底蕴。

    尤其是这雪后清晨，云雾在山间翻滚，如同仙境一般。

    美极了。

    ……

    飞马宗设下、出云轩、天字号房间内。

    “大人，还请洗漱。”

    听着夏荷的动静，红缨睁眼，看着端着水盆的她与拿着青盐柳枝干净丝帕的凝霜，点点头：

    “嗯。”

    “奴婢为大人梳头。”

    “好。”

    一番整理后，红缨看了看镜中的自己，对夏荷给出了赞美：

    “守初道长若纳你为妾，倒是享福了。”

    夏荷没说话，只是脸红到了耳朵尖。

    “哈~”

    红缨看的有趣，可这会儿天光大亮。

    昨日约着今日守初道长到山上拜访，她也得启程了。

    便打开了房门。

    三个人刚走出来客栈门口，便看到了在寒风中打着哆嗦的黄鹂……

    这丫头也够苦的。

    李臻在福隆楼的时候，她天天要早起送饭。

    这好容易歇了一天，没成想又拿到了卖身契……

    昨天天晚了，她不敢来。

    只能今早早早起来，赶了过来。

    可又不敢打扰，只能站在寒风中瑟瑟发抖。

    “黄鹂？”

    跟随着红缨出门的夏荷一愣。

    “……姐姐！”

    看到了夏荷，黄鹂终于松了口气。

    这一路她是生怕有人来抢自己怀里的卖身契。

    眼下总算是舒坦了。

    同时，心里涌起了一股获得自由的兴奋之意。

    “你怎么来了？”

    夏荷满眼疑惑。

    就见黄鹂甚至都忘记了和红缨打招呼，从怀里掏出了三张纸笺：

    “姐姐，妈妈把卖身契还给我们了！去官府解了押，我们就是良人啦！”

    “……？？？”

    “？？？？？？？”

    夏荷和凝霜顿时懵了。

    “你说什么？……怎么回事？”

    凝霜瞪大了眼睛，震惊的看着黄鹂。

    “是真的，凝霜姐姐快看！”

    把属于凝霜的卖身契递过去后，黄鹂说道：

    “妈妈亲自说的，昨晚让我替二位姐姐收拾的细软……说……守初道长仁善……”

    把老鸨的原话重新复述了一遍后，黄鹂两眼放光的看着俩人：

    “妈妈已经命人今日选举花魁啦！姐姐姐姐，只要去官府解押完奴籍，我们自由啦！！”

    “……”

    “……”

    夏荷与凝霜二人相顾无言……

    真的……不知道说些什么了。

    可红缨却颇为意外的看了黄鹂一眼，接着似乎想到了什么，轻笑了一声。

    接着说道：

    “那办完了，便去福隆楼等着吧。等守初道长安排你们。”

    说完，便自顾自的离开了。

    花魁事小，小姐才大。

    至于两个陷入到失语之中的可怜人……

    红缨想的倒挺简单的。

    这时候做些安排便是。

    她们这些侍女从小便要学习如何为主人分忧。

    而迄今为止她所做的一切，也都是如此。

    守初道长这个人……怎么说呢。

    当朋友，那么便是知己。

    从他的为人到处事，让红缨都能感觉到……他与这俗世之人的不同之处。

    凭心而论，是很舒服的。

    但这只是自己的感觉。

    而对小姐而言，小姐对守初道长“尊敬”和“欣赏”同样不浅。

    既然这样，那么便要拉拢。

    对于飞马宗而言，朋友，是永远不嫌多的。

    这千年之间，不知发生了多少飞马宗只是释放了些许善意，就收获了百倍回报的事情。

    而拉拢人该怎么做？

    小姐不清楚，但红缨却清楚。

    无非就是八个字而已。

    “功名利禄，酒色财气。”

    守初道长到底喜不喜欢夏荷与凝霜，那不重要。

    重要的是，他是男人。

    哪怕是个道士，也还是个男人。

    而只要是男人，这八个字便不会错。

    这是飞马宗千年积淀所总结出来的金玉良言。

    绝对无错。

    两位姿色绝佳之人，哪怕只是春风一度，不打算带在身边。可这份心意也能落在给予之人身上。

    夏荷和凝霜以后会怎样，红缨不关心。

    她只需要把俩人送到守初道长手上就好了。

    以友人之义，这俩身世可怜的怜人若能从道长那得一安身处，乃是天大的福分。

    而以小姐侍女之由，这种拉拢手段光明正大，亦是妥当。

    对你好，便不顾一切的对你好。

    我家小姐对道长是以真心换真心。

    而真心之下的一些小心思，便由我这位不太够格当道长之友的下人来做吧。

    一切为了小姐。

    便够了。

    想到这，她恰好看到了一个骑着墨云踏雪，似乎要去做什么事情的飞马宗内门弟子。

    “唰。”

    伸手一拦。

    那人见是红缨后，立刻下马参见。

    “内门弟子孙白地，见过红缨小姐。”

    “嗯。可是要出任务？”

    “不是，今日是查账的日子，弟子奉命去取酒庄账目，送回宗内核算。”

    “原来如此，辛苦了。”

    红缨客气了一声后，说道：

    “刚好我有一事吩咐你，去城外云水阁，通知一声，让他们收拾一间小院出来。要干净一些。收拾干净后，让他们把门牌地契送到大小姐那，知道么？”

    “是。”

    孙白地点头称是，翻身上马疾驰而去。

    而红缨目送其离去后，这才放下心来。

    你瞧。

    姬妾送了。

    小院给准备好了。

    不管道长喜不喜欢，至少，小姐的态度摆出来了。

    这样便够了。

