    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这令那些创族的族皇又是一阵心颤，这种力量对他们克制得太厉害了，即便比沈翔强一点，被劈中一剑，那基本上就死定了。

    “我们本来就没有什么死仇，能心平气和的合作当然好。”创木族皇说道。

    药神已经把创雷钥匙还给了沈翔，这种东西可是非常危险的，他可不敢收下。

    那些族皇都带着沉重的心情离开了，原本的平衡已经被打破，若是一个人手中有创元钥匙也就算了，他们联手肯定能灭掉！但现在有三个呀，而且都是狠角色，创神族打都不敢打就逃之夭夭了！

    沈翔看见情况稳定下来，也松了一口气。

    “沈飞？你这名不叫沈飞吧！”药神呵呵笑道。

    “沈翔！见过三位前辈！”沈翔给药神他们行礼，微笑道。

    “别什么前辈不前辈的，论实力，我们可能都不如你！”创冰族皇此时变成一个非常慈祥的老奶奶，脸上满是亲和的笑容。

    “这个还你！”创冰族皇把创冰钥匙递给了沈翔。

    “这对我来说比较重要……”沈翔接过来，他之前就打算准备讨要回来的，因为他马上就要凑齐九把创冰钥匙。

    沈翔拿出一盒子圣血冰晶，递给创冰族皇，说道：“这是晓樱的圣血，你们可以用于炼制神兵，效果和创冰钥匙一样！”

    创冰族皇当然手下，若是没有这种神兵，被创神族他们知道，必定遭到围攻！当初她就被围攻过一次，最近才伤好的。

    韩弈贤说道：“你这小子怎么会有创雷钥匙的？据我所知，创雷钥匙散落在创元雷域……创雷圣族之前派人去过创元雷域，但派去的人了无音讯，而且那边的传送阵也被毁掉了。”

    “我就是从那边过来的！”沈翔此时也不隐瞒这件事。

    “我们回去再说！”药神说道。

    ……

    沈翔他们回到了药神山庄，在一个秘密的小厅里面。

    沈翔把他从箱子里面得到的创元魂石拿出来，问道：“这创元魂石到底有什么用处？”

    “我也不清楚，总之用咒文就能摄取里面的能量，里面的能量接近于无穷。”创冰族皇说道：“这石头总共有九个的，一族一个，除了创雷圣族的，其他族的都不知道为什么丢掉了。”

    至少现在沈翔知道，用咒文就能摄取里面的能量。

    “沈翔，晓樱她有没有说她具体去什么地方？”创冰族皇问道。

    “没说，不过她说了，若是在那边有什么发现，她能联系到我的。”沈翔叹道：“她已经去了挺久，我也挺担心她的。”

    “这丫头机灵得很，不用担心她的。”韩弈贤说道，然后问：“族皇，你当初为什么会被他们打伤的？”

    “我是被创雷圣族和创神族的家伙联手打伤，差点就被他们杀掉。”创冰族皇回想此事，很是愤怒：“若不是创神族皇跑得快，我刚才就干掉他了！他们暗中布置大阵要吞噬亘古纪元的事情被我发现后，想要杀我灭口。”

    随后，创冰族皇说起创神族和创雷圣族吞噬亘古纪元，要把亘古纪元变成能量的计划！

    沈翔之前就知道了，是古童告诉他的！

    “创神族他们躲在什么地方？”沈翔之前斩尽创雷圣族的人，主要也是为了古童报仇，而创神族的人跑得太快，他和创冰族皇根本来不及动手。

    “不知道，他们躲得很隐秘。”创冰族皇说道：“如今我们得快点用这些圣血炼制神兵，下次再遇到创神族，绝对不能放过他们。”

    创冰族皇和药神立即安排，而沈翔也有其他重要的事情，就离开了药神山庄。

    沈翔这次很小心的离开神威城，然后放出一个分身，前往百花村。他要把一些丹方送到百花村里面，除此之外还有一些圣血，让柳梦儿她们炼制神兵，以后可以用来对付创族。

    而沈翔的本尊，则是拿出萧湘淋炼制出来的传送阵盘。

    这个阵盘是萧湘淋通过古童留下的图阵破解出，炼制出来的阵盘，能前往藏创神钥匙的地方，那是最后一把钥匙。

    “在亘古纪元里面传送，需要的创道圣晶更多，而且传送的地方似乎很远。”萧湘淋说道：“你最好放多一点创道圣晶进去吧。”

    沈翔还有差不多一亿，他放入了足足一千万创道圣晶，然后开启阵盘。

    阵盘晃动了一下，就把沈翔传送到一个漆黑的地方。

    沈翔拿出发光石照亮，这里是一间石室，到处都是各种厉害的结界，要比他在神雷山庄里面见到的厉害多了。

    “这应该是创道神主的手笔。”沈翔说道，然后他看见在中间有一个盒子，他走过去打开盒子，看见一把淡金色的匕首，这就是创神钥匙了。

    沈翔把创神钥匙握在手中，心中暗暗激动，他总算集齐九把创元钥匙了。

    “这创元钥匙要怎么使用呢？”沈翔可不知道这个，因为这件事太过重要，他也不敢问创冰族皇。

    沈翔坐在地面，然后把其他的创元钥匙全部取出来。

    “九把创元钥匙都在这儿了，但似乎没有什么反应！”萧湘淋皱眉道：“这到底要怎么用呢？”

    “芸大姐可能知道！”沈翔说道：“她当初通过创雷圣族的传送阵应该是去了神雷山庄，可似乎神雷山庄在我之前，没有发生过什么大动静。”

    景芸儿比沈翔早来到亘古纪元，然后就消失得无影无踪了，也不知道她去了什么地方。

    “先回药神山庄吧！探探创冰族皇的口风。”萧湘淋说道。

    “好，现在也只能这样了！”沈翔对创冰族皇和药神还是比较信任的，他也看出药神和创冰族皇是一对老恋人了，两人都挺好。

    萧湘淋经过一段时间的摸索，总算打开一个传送阵，把沈翔和她传送离开这个密室，而他们出去的地方这时一片水域。

    “是一片海洋，那个密室应该就是在深海底下，藏得够深的。”沈翔让萧湘淋进入幽瑶山庄，然后他自己浮上去。

    他拿出六道神镜，识别出方向后，飞向药神山。