    “兵团长大人回来了！”

    “回来了，他们都回来了！”

    原本十分寂静的永昼城内，因为这些人的归来而变得热闹起来，他们就好像是得胜而归的胜利之师，接受着城中所有人的赞美和祝福。

    “不就是回城来吗，为什么大家都那么高兴？”

    轩辕昊空问少年，后者回答说：“因为在永昼城，各种物资都十分匮乏，光是依靠从北州运送过来的补给，是远远不够的。”

    “运送补给的车队时常会在半路上出意外，有时候就算顺利地抵达永昼城，物资也会有至少三分之一，损失在了途中。”

    “所以，兵团长会经常带着人出城，到处搜寻各种食物、草药以及一切可以利用起来的物资。”

    秦少封看着骑马入城的这十几号人，一个个都身披黑色斗篷，腰间挂着长刀，那些马匹也是相当神骏，毛发茂密，一看就是适合在严寒环境中奔跑的良品。

    “既然兵团长大人回来了，我们得去打声招呼。”

    秦少封说着便准备下楼，同时在虞稚耳边低声交代了几句，后者立刻会意并且转眼就消失不见了。

    等秦少封来到马厩前，找到兵团长后，后者竟然直接就说出了秦少封的名字，这可真是意想不到的事。

    “不用这么惊讶，之前你帮助我们北州抵御外敌入侵，这件事我是有所耳闻的。没想到今天你却跑到了这里，你究竟是要做什么？”

    秦少封觉得兵团长这个人，不像是安良弼那么表里不一，尖酸刻薄，反而是给人一种十分可靠的感觉。

    所以，他将这次的目的完全和盘托出，没有任何的保留。

    兵团长听完后，也没有多说什么，只是很友善地说道：“我是这里的兵团长，胥元洲。有话我要说在前面，你们究竟是去极北之地做什么，我不会多问，也不干涉。”

    “你们需要我们提供什么帮助的话，你也看到了，这里的物资很匮乏，我们帮不上什么忙。这些日子，城里的人手也越来越少，没有余力帮你们什么忙。”

    秦少封点头表示理解，“兵团长，你放心，我们暂时修整一下，就会马上动身离开。对了，我有一件事得问一问，最近几天城里是不是少了人？”

    不知道是不是秦少封的这番话太过于惊人，胥元洲的神经似乎瞬间就紧绷起来。

    “你知道些什么？”

    秦少封将来时路上所见到的事情，直接告诉了胥元洲，后者听完之后才承认，前几天他们出城搜集物资时，的确是走丢了一个人。

    现在两人一核对，就确认了秦少封他们见到的那个遇害者，便是永昼城迅兵团走丢的人。

    胥元洲又问道：“你的意思是，他是被区区两头野兽给杀了？我麾下的人，不可能这么弱！即便是遇上了什么棘手的麻烦，没办法杀掉野兽，那他至少也有安全脱身的实力。”

    “不可能被野兽杀死的，这事关我们迅兵团的荣誉！”

    眼见胥元洲对这件事情十分重视，秦少封这才将他心中的合理怀疑，一五一十地告诉这位兵团长。

    “当时我也做出了这样的判断，迅兵团的人训练有素，对野外可能出现的野兽，肯定十分了解。因此不太可能出现即走不脱，又打不过的情况出现。”

    “看来你似乎还有其他发现？”

    秦少封正是要说起疑点，可偏在这个时候，惹人厌的安良弼往这边走来。

    “兵团长大人，你辛苦了，我特意准备了晚餐，请你移步享用。”

    胥元洲冲他点了头，也就没有再跟秦少封继续这个话题，他对待这些陌生人的态度，要远比安良弼强太多。

    等胥元洲离开后，秦少封心里还不免觉得可惜，刚才应该把话都说清楚的，不过这样也好，关于在城外遇害那人的事情和身上的疑点，少一些人知道比较好。

    回到房间，大家忙活了一阵后，基本上将所需要的物资都准备差不多了。

    过了一会儿，虞稚悄无声息地闪进房间内，外面根本没有人察觉到她进出过，而之所以要刻意隐藏自己的行踪，也是为了确保秦少封所交代的事情，不会有任何暴露的意外。

    “你查的怎么样了？”

    秦少封十分急切地问道。

    虞稚告诉他说：“少主人关心的那两人，一个是当初跟我们一起行动的云梦菲云小姐，还有一位身材肥胖的公子，似乎也跟少主人相识。”

    听到虞稚的话，秦少封一拍桌子，说道：“果然跟我想的一样，是梦菲和卢胖子，他们两个怎么跑到这里来了？”

    “不管怎么样，必须把他们从地牢里救出来。”

    轩辕昊空顿时摩拳擦掌，自告奋勇说：“终于可以动手了吗？我都等得不耐烦了，那两个态度恶劣的看守，我早就想给他们点颜色瞧瞧了！”

    “别！”

    秦少封赶紧劝住轩辕昊空，并说道：“现在不是蛮干的时候，我想先需要喻川你们去跟胥元洲交涉一下，看看梦菲和二熊他们到底怎么了？”

    “为什么他们会被关起来，然后再想办法解决这个问题。”

    白小枝说：“我和喻川姐姐一起去，相信这里面肯定有什么误会，秦大哥你不用太过于担心。我们一定把云姐姐还有你的胖朋友一起带回来。”

    秦少封高兴地说：“太好了，有你们两个去办，我相信肯定没问题。”

    事不宜迟，喻川和白小枝这就去找胥元洲，与此同时城内好像又发生了什么，突然变得闹腾起来。

    “好像起内讧了。”

    虞稚往外面瞧了一下，看到的是有两个人从互相争执，直接发展到拳脚相向。

    从他们的对骂中不难听出，好像是因为前几天出了意外，一名跟随兵团长出去的伙计没能回来，眼下他们正在互相指责，争执究竟是谁应该负责任呢。

    秦少封摇头叹息道：“看来这永昼城不是想象中那么上下一心，铁板一块啊。”

