    肩上扎着箭，全身上下湿透，连头发都湿淋淋的还在往下滴水，这样的祝长乐明明称得上狼狈，可当她骑着神骏昂首挺胸进城时，没人会将‘狼狈’两个字和她联系起来。

    他们忘不了那势如破竹的水龙，忘不了她操纵水浪时的如指臂使，忘不了她中箭后仍面不改色的指挥攻城。

    他们从没见过这样以身犯险的主帅，恍如水神现世，让他们心甘情愿跪伏于地，为她的勇猛欢呼，为她的厉害呐喊，或者，也为自己。

    在他们手里丢的城，全部夺回来了！

    “我们赢了。”祝长乐没事人一样朗声大笑：“西廉军战无不胜！”

    “西廉军战无不胜！”这一声仿佛是从心肺喊出，响彻天地。

    祝长乐举高未受伤的左手臂：“大皖万岁！”

    “大皖万岁！”

    “皇上万岁！”

    “皇上万岁！”

    被亲兵团团护着后撤的支良回头看去，他那么清晰的看到正在追击他们的西廉兵在这样的欢呼中士气更加高涨，更加勇猛，更加势不可挡，也那么清晰的看到己方士气一溃千里，再止不住。

    与他们相对的东城门，祝家一个不缺。

    他们静静的看着眼前这一幕，神情各异，心情却相同，他们一家人在四分五裂一年后，终于在大皖的边境城镇聚齐了大半。

    祝长乐还不知道有个多大的惊喜在等着她，此时她仍得善后。

    “兄弟们，还不到彻底放松的时候，把西蒙军赶出去！半只脚都不许踩在我们的国土上！”祝长乐下意识的就要举起右手，剧痛提醒她忘记了什么，她脸都有片刻的扭曲，立刻换了另一只手握紧拳头挥了挥。

    “赶出去！赶出去！赶出去！”

    似是再无法容忍敌人还站在大皖的国土上，不需要再有任何鼓动，将士们嗷嗷叫唤着往西城门跑去，在那里，战争还没有完全结束。

    祝长乐看着往前跑的士兵：“冯蓝，交给你了。”

    “是。”冯蓝看了将军的伤处一眼，“现在大局已定，不可能再给他们翻盘的机会，您快去处理伤口。”

    “别大意，支良不好对付。”

    “是。”

    身边的人终于全走了，祝长乐‘嘶’了一声，转头看向秋离的眼神看起来可怜巴巴的，刚才拉扯的那一下可太疼了。

    秋离当然想立刻把这碍眼的箭给拔了，可他知道，对长乐来说最重要的事一定不是这个，而且，私心里他也想让祝家的人看到她现在的模样，亲眼见着了，他们才更能体谅长乐的不易。

    翻身下马，秋离牵着缰绳慢慢调过头去。

    祝长乐还在疑惑，都进城了就不必回营地了……吧！

    “怎么，怎么……”祝长乐瞪大眼睛看看远处，又看看秋离，再看看远处，下意识的就踢了踢马腹。

    秋离施展身法跟随在侧。

    本来笑着等她过来的祝家几人在她走近后就笑不出来了，不用多说什么，他们齐齐快步迎了上去。

    “我没做梦吧？祖母、爹爹、娘，二哥，你们怎么会在这里的啊？”祝长乐抓着秋离的手就要下马，老太太立刻道：“先治伤，先治伤，哪儿，哪儿可以治伤啊？”

    这不是自己熟悉的地方，老太太心慌之下连忙看向长孙。

    祝长望自是知晓幺妹受伤之事，家人到得突然，胜利也来得比预料中更快，他没来得及说，也可能，是刻意没说。

    他看向从后边走来的人：“大师，麻烦了。”

    智清也没有废话，点点头就道：“秋小子让人准备好了地方，走吧。”

    “等等。”祝长乐只觉得自己脑子里混沌得厉害，要不是秋离按着她，她都想跳下马：“爹爹你们怎么来了啊？云北出什么事了？不对啊，云北要出什么事了牛都拉不走你，到底怎么了啊？”

    祝茂年正心疼她受伤，听了这话也不知该欣慰女儿了解他，还是笑骂她一句嘴里吐不出象牙来，可到底还是心疼占上风，他道：“先去治伤，我们一起过去。”

    祝长乐这才乖了。

    秋离朝祝家人倾身一礼，什么话都没有就拉着缰绳调转马头往前走去。

    祝长乐回头看家人都跟上了就心安了，她低声问：“秋离，是不是有什么我不知道的事？”

    “不疼吗？”

    当然疼，祝长乐扁嘴，刚才回头那一下拉扯到了更是疼得不行，可这是她的家人呀，以爹爹的性子，不是发生什么事绝对不会离开云北的。

    秋离握住她的手，见还有段距离勒住马回头道：“我先带长乐过去。”

    祝茂年连连点头：“快去快去，不用管我们。”

    秋离点点头，飞身落到长乐身后揽着她，踢了踢小尾巴让它走快点。

    目送两人策马离开，祝茂年转头看向长子，“你不知道长乐受伤了？”

    “知道。”祝长望回望向父亲：“她为主帅，我为谋士，在什么事都有可能发生的战场上，我不能仗着是兄长就束缚她，她不是我的傀儡，相反，她用一身本事给自己打下来一个长胜将军的名号。”

    “长望，你爹只是心疼长乐，不是怪你。”老太太看着垒在路边并且还在不停增加的尸体，“文官提笔定安邦，武官马上定乾坤，做爹的文官做得让对手百般忌惮，现在长乐做武将也做得让敌国百般忌惮，咱们这一家子都不差。”

    “是。”祝长望朝着父亲低下头去：“把对长乐的担心发泄到您身上，是儿子错了。”

    蓝萍不想长望哥被责备，接过话来道：“长望哥……”

    “蓝蓝。”祝长望拦住她，“这些先不谈，赶紧过去吧，别让长乐久等。”

    祝茂年长叹一口气，拍了拍他的肩膀道：“你迁怒，我又何尝不是，长乐那句‘百无一用是书生’用在这里用对了。”

    摇摇头，祝茂年苦笑，背着双手往前走去，那背影显得更落寞了。

    祝长宁扶着祖母跟了上去。

    章氏没有马上追上去，对蓝萍安抚的笑笑，弯腰将手覆到儿子手背上，低声道：“从离开云北你爹就不怎么说话，饭也吃得少，我知道他是觉得自己无能了，什么忙都帮不上，你别怪他。”

    祝长望看了眼爹远不如以往挺拔的背影，握住娘的手低声回话：“儿子错了，回头我好好和爹道歉，您别担心，什么事都不会有。”

    章氏红着眼睛点点头，快步追了上去。

    祝长望拍了拍肩膀上的手，“走吧。”

