 “班头，这里就是快班那帮闲郭奉友的家。”

这里是东门城墙街的一处小巷，虽然挨着繁华的东作门大街，但这里却还是草屋为主，巷子里站满了街坊，见庞雨到来，都在指指点点的议论。

草屋里传来哭声，庞雨抬脚走了进去。

里面一名五十多岁的老妇呜呜的哭着，有两个身穿皂隶服的快手正陪着她。

打量一番屋中陈设，确实十分简陋，显然经济状况。

那受伤的郭奉友却看不出萎靡，斜躺在床上，正吃着一个衙役喂的包子，见到庞雨连忙要站起来，一动弹又呲牙咧嘴的停顿下来。

庞雨伸手阻止道，“你躺着休养，我是来看你的，不是来添乱的。”

两个衙役跟那老妇说道，“郭婶你别哭，这是咱们班头来看你了。”

老妇一下跪在地上，扶着庞雨的手哭道，“老身这命苦啊，他要是有个三长两短，老身往后的日子咋过啊。”

庞雨连忙扶起那老妇，“大娘别说不吉利的话，郭兄弟命大福大，定能过这一关。

他当这快班的帮闲，是巡捕缉凶的，总有些危险之时，即便万一有不测，桐城快班帮大娘你养老，庞某不会让奋勇之士寒心。”

屋中几个衙役都看向庞雨，此时的衙役是没有保障的，如果捉拿凶嫌被杀，没有人给家中保底，所以民乱的时候官差跑个干净，是趋利避害的合理反应。

现在庞雨给了一个承诺，虽然他只是个班头，还不能代表官方信用，但也比以前有保障许多。

那老妇略略放心，又哭着道，“往年生了四个娃，都是些短命的，就剩这一个幺儿了。

带娃那个苦啊，他爹是个更夫，带这几个娃，白天黑夜的都是老身一个人，这幺儿打小不学个好，只爱跟他爹去打更，大点就常跟人打来打去，一向没个出息，街坊都看不起。

去年他大哥死了，好容易懂点事，跟着官爷你们当个帮闲，还以为是正经事情，哪知道还能伤着性命。”

“郭兄弟做的就是正经事情。”

庞雨转头看看郭奉友道，“他抓的是杀人凶犯，本班头亲眼所见，郭兄弟不惧凶险又心思缜密，不知救了多少无辜百姓，桐城的百姓都要感谢他，以后出去抬头挺胸的，没人敢看不起你。”

老妇听了抹抹眼泪，“方才大夫来，说那汤药费怕是不少。”

郭奉友在床上怒道，“娘你跟班头说这个干啥。”

庞雨对他摆摆手，摸出一个小包双手递给老妇，“一定找最好的跌打大夫来，郭兄弟是因公负伤，汤药费无论多少，都由庞某来出，绝不会让大娘你破费。

养伤期间工食银照发，这是本班头单独的一点心意，请大娘收下。”

那老妇倒也不推脱，赶忙收在怀中，还打开略略看了一下，看样子放心了许多。

庞雨对着那两名衙役道，“你两人就在此处照料郭兄弟，大娘有啥不便的，你们就帮忙办了，汤药伤药的用了多少银子，记下来在快班领。

还有记着那包扎伤口的布都要开水煮过消毒，晾晒干了才能用。”

郭奉友突然微微抬头道，“某这次要是能活命，日后都跟着班头卖命了。”

庞雨点头安慰道，“郭兄弟安心养伤。”

从房中出来，庞雨对跟着的庞丁道，“帮我记下来，无论壮班快班，每日安排一个队长带两个手下过来看望。”

徐愣子在旁边抓头道，“壮班的队长都不识得这郭帮闲，派来看个甚。”

庞雨没有搭理徐愣子，背着手往巷口走去，“查客栈去。”

庞丁指指徐愣子低声道，“你要是懂，就该你当班头了。”

……“本月店历！”

东作门通济客栈大堂，掌柜抬头看到庞雨带着几个官差站在柜前，连忙点头哈腰一番，接着在柜中翻找片刻，将一本册子递给庞雨。

这是今日庞雨查的第三家客栈，都在县前街往东作门的方向。

庞雨接过翻开，今日已经正月十七，上面竟然只记录了二十来个人。

“为何只有这些许人？”

“官爷明鉴，本店住的大多都是些往来行商，大年期间都各自返家，从腊月二十五之后便少有人住了，一般都要到正月底，客人才又多些。”

“没有隐瞒的？”

“小人岂敢违逆快班官爷。”

庞雨嗯了一声，挨着看细细查看记录。

明代对旅馆业的管理，要求记录投宿客人的姓名、人数、时间，记录在月历之上，桐城是要交给兵房查验，但实际上多年来没有严格执行。

从上次光时亨来了之后，庞雨留意到他说的谍探，快班便开始要求各客栈重新执行，由于施行不久，各个客栈多半也是敷衍了事。

“最近有没有北方口音客人投店？”

那掌柜愣了片刻后道，“记录中有，两个游方道士。”

“何处口音？”

“小人未去过他处，不知是何处口音。

但大约是北方来的，这些游方道士游历各地，原本的口音已变了不少，很难听出原籍何处。”

庞雨停下指着记录中倒数第三行道，“此人无行李、无商货，又是单人投店，县衙向有明文，不得留宿此类人，你为何明知故犯？”

“这…小店小本经营，正月期间客人稀少，若是不收，便要亏本了。”

庞雨白他一眼，不过他也知道，桐城地处通衢要道，往来的行商力役不计其数，要这些客栈老板见钱不挣，在管理上是不可能达到的。

“把那两个游方道士和这个单人的叫出来，我要问话。”

“这几人昨日都退房走了。”

那掌柜忙忙走出柜台，在庞雨身边告个罪，指了一下记录后面道，“小人都记下他们离店的。”

那掌柜说完又补充道，“不止这三人，传闻城中连出命案，店中住的客人或许怕了，昨日都走了。”

庞雨皱着眉头，前晚出命案，昨日早间又有那花子杀人闯门，衙役大索全城，这三人昨日离开桐城避祸，倒也合情合理，庞雨此时手上没有多余人手去追查，只得把月历还给那掌柜。

“城里最近多事，有可疑人等马上来告知官衙。”

“小人明白。”

待到走出客栈，庞雨抬头看看天，今日难得的出了太阳，头顶一片阳光明媚。

街上人来人往，似乎脚步比平时要快一些，前面不远有一个小队的壮班跑过，周围百姓纷纷避开。

壮班正在分区域封锁清查，昨日从向阳门开始，还没有发现那花子的踪迹，今日已经清查到县前街区域，如果没有发现，明日就要推进到清风市、操家巷。

杨尔铭召集里老和士绅开会之后，各坊各里都在清查生人，这种动员力度之下，那花子理应逃脱不了，但昨日到今日没有丝毫线索，又让庞雨不那么自信了。

“少爷，咱们又去哪里？”

庞雨沉吟片刻后道，“你带人继续清查客栈…”刚说到此处，只见何仙崖从西门方向匆匆而来，手中抱着两把黑乎乎的东西，脸上神色有些惊慌，庞雨知道恐怕没有好事，停下说话等何仙崖来到面前。

何仙崖停下后把两件东西递过来，“二哥，扬子巷的一个百姓告诉里老，看到有两人往桐溪河里面丢东西，据说看着像是刀剑，我马上派人入水捞起。”

庞雨接过后带几人离开门口贴墙站了，让他们围在外边后打开包裹的黑布，里面是两把腰刀，上面一把的刀鞘上还有铜质花纹。

庞雨将上面一把抽出半截，刀身雪亮，开樋为两道宽血槽，一直延续到近刀格处，刀柄上的柄卷材质与庞雨所见过的都不相同。

庞雨看了片刻后道，“这刀比咱们的好。”

何仙崖赶紧道，“属下路上去了张记铁匠铺，他看了说刃口用的是纯钢，用的虽也是平造法，但刀身比行商所用略长，弧度更大，刀尖收得近乎无肩，尤其上面还有铭文。”

庞雨翻转刀身，接近刀格处刻着一行小字“天启元年宣大…”抽出另外一把，铭文则归属山西镇。

“边军的刀。”

庞雨一把将刀投回刀鞘中，“这不是行商用的，更不是什么花子能拿到的兵器。”

众人都呆呆看着他，庞雨转向庞丁，“去通知壮班收队回营房，按预案立刻往城头运送砖石、火油、火球、火器、灯笼，沿城墙搭建草厂窝棚，架设悬帘的木架。”

“可壮班散得满城都是，咋找得齐…”庞雨不容置疑的打断道，“那你就跑着去。”

庞丁不敢再说，果真一溜烟跑着去的。

何仙崖也猜到了是什么，喉咙有点发干的问道，“那，那县衙那边，咱们未有确切消息，堂尊未必会同意大动干戈。”

“堂尊只是不同意扰民，但壮班可以先行预备。”

“那咱们快班又做什么？”

“快班继续追查城内细作，既有两人扔刀，则城内不止那花子一人，而且城内官民清查，已经让他们感觉到压力，连刀都不敢保留，说明是有效果的，我要马上找堂尊，请他加大力度，快班要辛苦一下，尽快抓到这些人。”

庞雨停顿一下又对何仙崖道，“派几个人在紫来街备好桐油。”

“属下明白了。”

何仙崖紧张的道，“不知他们会从何处来？”

“多半还是潜山，但谁说得清。”

庞雨转头看看阳光照耀下的县前街，“咱们抓紧防备，其他就看江帆的马快能打探到什么消息了。”

……正月十八日，庐州府城合肥县南五里铺，虽然已经开春，但田野中依然茫茫一片白雪，唯独官道上积雪被踩踏融化，露出了黑色的石板。

骑马策立官道上的江帆一脸疑惑，官道上三五成群的百姓向南而行，视线之内竟然没有一个向北的。

正月十六早上命案之后，按照庞雨的要求，他把多半马快派往潜山方向，往北的人数则有些不够，他便自己带着两个马快往庐州府方向打探，计划是要一直走到跟河南接界的颍州，今日穿过了庐江县，此时尚未到达合肥县。

三人策马继续缓缓北行，迎面来的一个百姓朝他们喊道，“几位别往北了，流寇来了。”

江帆听到流寇二字，一个翻身下了马拦住那百姓，“你们听谁说的流寇来了？”

百姓并不停留，绕过江帆边走边道，“他们破了凤阳府，跟着就往庐州来了。”

江帆追着他问道，“你们可曾亲眼见了流寇？”

另外一个经过的百姓回道，“几位都是南边来的吧，连这都没听说，流寇正月十五屠了凤阳，远近百里已不通消息，我们要是见了，早就没命了。”

先前那人匆匆回头道，“几位还是别去庐州府了，合肥县今日已经封城，城中百姓组建了一支什么扬兵守着各门，不是合肥口音的都进不了城，几位去了也白去。”

正说着话，背后一声惊叫，只见一群人在官道上互相厮打起来，似乎是争抢什么东西，说话的几个百姓见了，赶紧加快脚步往南去了。

江帆停下脚步，两个马快来到他身边惊慌的道，“队长，流寇来了，他们都是骑马的，咱们快往南跑吧，晚了来不及了。”

“跑什么！就几个百姓说的流寇来了，回去庞班头问咱们流寇有多少人，是那个头子带的，老子怎么回答他？”

江帆没好气的道，“怎地也要有确切消息才行。”

两个马快牙齿打架，不停的扭头看北方，仿佛流寇随时可能出现在远处的官道。

江帆粗粗的喘几口气，打量两人一番后指了一人道，“你跟着老子继续往庐州府去，得了准信咱们才回头。”

接着又指另外一人道，“你立刻回去桐城，把眼下得知的消息告知庞班头，不准他妈的乱说，只能说道路上听百姓说的。

报完之后你往南去潜江找其他人，让他们赶紧回桐城，要是来不及，就往安庆府府城跑，往沿江的地方跑。”

后面一人如蒙大赦，生怕江帆改变主意，赶紧答应一声，调转马头猛力一鞭，往桐城方向飞驰而去。

 