    未知沼泽中。

    十万不死军士破开黑沉天宇，高歌中视死如归而去。

    封青岩站在身后静静看着，待他们完全离去后，就忍不住思索他们为何会唱《无衣》？

    难道真是《诗经》穿越了？

    还有。

    现在天地间根本就没有轮回，而他的一句“准许”以及血，便可庇护他们不入轮回，永生不死？

    在他思索间。

    天地蓦然化为虚无黑暗，一切消失不见。

    他愣了一下，就仔细审视虚无黑暗，转身便见到七座若隐若现的极道杀字碑。

    难道之前所看到的都是幻象？

    并不是真正的存在？

    倘若如此，倒是可以解释十万不死军士为何会唱《无衣》。

    片刻后。

    他朝极道杀字碑走去，站在极道杀字碑旁，看着死气冲天的轮回死城，道：“神起的十万不死军士，便是你想让我看的？你需要我的一个诺言？”

    但是轮回死城不可能有回应。

    毕竟第十三天帝死了。

    一阵后，封青岩就收回思绪，觉得自己这段时间来想多了，忘记了来书城的初衷。

    自己来书城的目的是什么？

    是为了证得书君之位！

    所以他就静心盘坐下来，认真观摩极道杀字碑上的“杀”字，或许“杀”字能够助他证得书君之位。

    时间一天天过去。

    封青岩在观摩和临摹中，写出一个个极其恐怖的杀字。但是，想要写出极道杀字碑的杀字，怕是在短时间内不可能。

    于是他站起来，退出黑沉黑暗，回到书城地界。

    而在此时。

    七座杀字碑恢复往常的样子。

    毕竟大半年过去了，除了他一人外，还没有一个书者，可以触摸到杀字碑。

    热度就慢慢退去了。

    当他回到竹林，远远便听到一个琴声，就停止聆听一阵。

    竹楼后的院子里，影书双手托着下巴，静静听着东宫澜抚琴。

    这大半年来，两人从相互敌视，发展成无话不说的闺蜜，真是三日三夜都说不完。

    “澜小娘子，你说君子是不是死在真正杀字碑里了？”

    当东宫澜弹完一曲后，影书趴在石桌上无精打采道，“这次可是进去了四个月还没有回来，真是让人担心啊。”

    “影书，莫要诅咒君子。”

    东宫澜道。

    “影书不是诅咒，影书是担心啊。”

    影书上身几乎瘫在石桌。

    东宫澜沉默不言，内心亦有些担忧。

    “澜小娘子，你有没有想君子？”影书翻了一边脸再趴下，“影书有些想了。”

    “澜亦想了。”

    东宫澜沉吟一下道，脸上飞起些红晕。

    而在竹楼的二楼，明夫子“看”了看百花盛开的院子，有些想翻白眼。他实在搞不懂，两人明明是情敌，为何在封圣不在的几个月里，发展成闺蜜了？

    相互倾吐？

    他摇了摇头，便走出竹楼，准备前往杀字碑。

    在这大半年来，他所写的“杀”字，可谓是杀遍书城，无一敌手……

    当他正要掠出竹林时，“看”到一道身影飞掠而来，便停下惊喜道：“封圣？”

    “明夫子。”

    封青岩落在前院微笑点头。

    “啧啧，厉害，封圣现在浑身都是杀气，可是参悟杀字碑？”明夫子有些惊讶，现在的封圣犹如从尸山血海杀出来般，一举一动都迸发出恐怖的杀气。

    “境界不到，不可能参悟极道杀字碑。”封青岩摇摇头，道：“但亦收获良多。

    “极道杀字碑？”

    明夫子心思一动，觉得“极道”二字无比贴切。

    “真正的杀字碑，便叫极道杀字碑，乃是第十三天帝所书，以镇杀上天。”

    封青岩没有隐瞒直接说出来。

    “镇杀上天？这……夸张得过分吧，封圣没开玩笑？”明夫子满脸惊愕，回神过来就好奇道：“这第十三天帝何许人也？”

    封青岩沉默一下便摇摇头。

    而在此时，影书和东宫澜闻声匆匆赶来，看到白衣身影就满脸的欢喜，道：“君子平安回来便好。”

    封青岩微笑点头，对于东宫澜出现在竹楼，并不意外。

    “君子可是有收获？”

    影书走来道。

    “多少都有些。”

    封青岩道，要不然亦不会退出来。

    这时众人走进竹厅，影书连忙去上茶，明夫子就忍不住好奇问下去。书城的书王、书君对真正的杀字碑，可谓是无比强烈，可惜无法一观，皆引为一生憾事。

    封青岩闻言心思一动，不知自己能不能把明夫子带进去？

    对于极道杀字碑，他从来没有私藏的想法。

    或许书城的书王、书君观到极道杀字碑，亦有巨大的收获，说不定能够破境。

    毕竟积累早已经够了。

    不过，十万不死军士倒是没有说。

    “明夫子真想一观极道杀字碑？”他思索片刻便道，“或许青岩可尝试一下，助明夫子进入极道杀字碑。”

    “当真？”

    明夫子激动猛然站起来，满脸震惊之色。

    “这只是青岩一个想法，至于能不能进入，唯有试过方知。”封青岩笑道。

    “封圣快试，可需要老夫如何协助？”

    明夫子迫不及待道。

    “老师，君子方回来，便不能让君子休息两日？”影书有些埋怨道，她对极道杀字碑兴趣不大。

    “哦哦。”

    明夫子愣了一下连连点头，道：“封圣快快休息，明日一早便尝试如何？”

    “不需，现在便去吧。”

    封青岩沉吟一下道。

    “那走。”

    明夫子在影书杀人般的目光下，逃似般走出竹楼。

    “老师！”

    影书怒喝一声。

    封青岩摆摆手，对影书道：“莫须担忧，我不累。”说完便走出竹楼，朝第四座杀字碑掠去。

    片刻间，四人就出现在杀字碑前，影书和东宫澜亦来了。

    “封圣如何来？”

    明夫子问。

    “跟在我身后即可。”

    封青岩一边朝杀字碑走去一边说。

    “啊？就这样？可以吗？”明夫子有些怔住，感觉不太可能，但见封圣已经走去，就连忙跟上。

    当他跟上后，便愣了一下。

    他竟然没有感受到杀气，似乎向前有一座巍峨的大山挡住杀字碑的杀气般，令他惊愕不已。

    在恍惚间，他似乎看到封圣的身影，变成一座巍峨的山岳般。

    心头有些震撼。

    这一定是错觉！

    但是，在他走进五十丈，依然没有感受到丝毫的杀气，心神就有些颤动起来。

    或许真的可以……

    影书和东宫澜见到不由相视一眼，随之影书就惊讶道：“咦，这样亦可以？这岂不是说，吾等亦可进入真正杀字碑中去？”

    “或许可以进入，但是吾等怕是承受不起。”

    东宫澜沉吟一下道。

    而在此时。

    明夫子跟在封青岩身后，已经走进二十丈范围，不免有些激动起来。

    快了快了。

    明夫子迫不及待起来，恨不得现在就触摸到杀字碑。

    不过，在他走进十丈的范围，终于感受到一些杀气，但是最可怕最凌厉的杀气，却被封圣挡在外面。

    此刻他不知该说什么。

    或许。

    这便是人间第一君子吧。

    “到了，只需要触摸着杀字碑，并说‘天道不公，当杀’即可进入。”

    封青岩转身道。

    这时明夫子无比激动，伸着颤抖的左手去触摸杀字碑，似乎是在细细感受杀字碑内的极道意志。

    但是。

    在他触摸到杀字碑时，手却瞬间缩回，眼中露出骇然之色。

    他感受到无比可怕的意志，或许是封圣所说的极道意志，似乎可瞬间摧毁他的意志般。

    其实，这并不是极道意志，只能说是极致意志，距离极道意志还差一步。

    但是这一步，却是天壤之别。

    不可比。

    “怎么了？”封青岩问。

    “封圣，老夫怕是无法触摸杀字碑，杀字碑中蕴藏着极道意志，老夫无法承受得起。”明夫子有些焦急道，心中十分不甘，“封圣可是还有办法？一定需要触摸着杀字碑，说出‘天道不公，当杀’方可？”

    封青岩点头。

    “这如何办？”

    明夫子急得犹如热锅上的蚂蚁，道：“老夫一息都承受不起啊。”

    “其实，这只是极致意志，距离极道意志还差一步。”

    封青岩道。

    “什么？”

    明夫子瞪大眼睛，道：“如此恐怖的意志，还不是极道意志？那极道意志有多可怕？”

    封青岩笑了笑没有多言。

    有多可怕？

    那是杀天的意志！

    “封圣，难道就只能看着？”明夫子十分不甘，眼巴巴地看着封青岩，道：“封圣，你助我进入，我把我家徒弟送给你？”

    “明夫子莫要开玩笑。”

    封青岩道。

    “老夫不是开玩笑啊，其实我家徒弟挺愿意的，不信你问问影书？”明夫子转头看向影书道，“影书，你说是不是啊？”

    “老师，有你这样的老师吗？你再这样，我可是要退师了。”

    影书挥着小拳头大怒道。

    “封圣，这就是典型的口是心非。”明夫子嘿嘿道：“其实影书是十分愿意，就是脸皮薄了些……”

    “老师！”

    影书挥着小拳头，咬牙切齿起来。

    封青岩不理会明夫子，思索一下便把手放在杀字碑上，道：“明夫子再试试。”

    明夫子便伸手上去，接着便愣了一下。

    虽然还感受到可怕无比的意志，但是意志似乎被什么东西镇住，无法再伤害到他。

    他内心震撼不已。

    难道封圣的意志，已经可镇压极致意志了？

    这，不就是极道意志？

    封圣之前不说，境界未到，不可能参悟极道意志啊……

    “天道不公，当杀！”

    明夫子很快回神过来，就立即道。

    轰！

    一道冲天的杀气柱，从杀字碑中迸发而出，接着两人就进入黑沉压抑的黑暗中。

    在明夫子还没有反应过来时，就感受到无数可怕至极的杀气，犹如无穷无尽的怒潮汹涌而来，令人浑身寒毛倒竖，心头骇然到极点。

    他感受到窒息，喘不过气了。

    似乎要死般。

    而在此时。

    封青岩拉着明夫子快速倒退，一直倒退上百里方停下。

    恐怖至极的杀气，终于弱些了。

    明夫子方有机会喘息，骇然看到前方七座若隐若现的极道杀字碑，眼睛瞪得大大的。

    此刻他张大嘴巴，被极道杀字碑深深震撼到，久久无法回神过来。

    这，就是极道杀字碑？

    它果然在镇杀上天！

    他的灵魂在震荡！

    他的意志，在极道意志的气息下，似乎正在崩溃。

    不过瞬间，明夫子就脸色惨白，整个人剧烈颤抖起来，渐渐目光变得有些呆滞。

    封青岩看到暗道不好，立即拉着明夫子退出来。

    呼呼——

    明夫子大口大口喘着气，脸色苍白如纸。

    而影书和东宫澜见到愣了一下，怎么刚刚进入就出来了？而且，她们亦发现明老爷子的脸色，以及状态有些不对劲。

    这是怎么回事？

    “老师，怎么了？”

    影书带着些担忧道。

    但是此时，明夫子依然目光呆滞，失神地看着前方，身子犹如筛子般抖动。

    封青岩拉着明夫子退出百丈。

    “老师！”

    影书匆匆走上来，满脸焦急，见老师没有回应，便转身封青岩，道：“君子，老师怎么了？”

    “应该是承受不起极道意志，意志受到影响和冲击……”

    封青岩沉吟一下道。

    其实，他亦没有想到，连堂堂的书王亦承受不起，这不应该啊。

    他只是书相啊。

    而他的意志强度，亦不过是书君级别，或者强一些，还没有达到书王级别。

    按理来说，明夫子应该承受得起才对。

    而在此时。

    封青岩见明夫子还没有清醒过来，似乎把魂丢在极道杀字碑前般，便大喝一声以震醒明夫子。

    在大喝之下。

    明夫子终于清楚过来，眼睛出现惊恐的骇然之色。

    脸色依然苍白，身子依然有抖动。

    “太可怕了，太可怕了，无法想象的可怕。”明夫子满脸骇然道，终于有了些血色，“老夫只是看了一眼，灵魂就要散开，意志就要碎开般……”

    影书和东宫澜两人闻言，就有些疑惑看着封青岩。

    那为何君子没事？

    “老师，那极道杀字碑，真的如此可怕吗？”

    影书忍不住问。

    “可怕，可怕至极！天下间，就没有什么东西，比极道杀字碑更可怕了。”明夫子浑身颤抖道，就连声音亦有些颤动，“只是一眼，灵魂就承受不起，意志就要破碎。即使是禁忌，亦没有如此可怕……”

    禁忌的确没有如此可怕。

    封青岩同意。

    “那君子为何没事？”影书忍不住道。

    “对呀，为何你没事？”明夫子问，但想到封圣可带着前往极道杀字碑，难道封圣已经是极道意志了？便意志有些颤动问：“封圣，可是极道意志了？”

    “明夫子想多了。”

    封青岩道。

    “哦，对了，应该是虚圣之位。”

    明夫子猛然醒悟过来。

    不过，这虚圣之位是不是强得有些过分了？

    封青岩没有解释。

    良久，明夫子才恢复过来，但再看向杀字碑时，心头依然有些骇然。

    心有余悸。

    但是，总是心思，想要再去看一眼……

    刚才只是一眼，就让他收获良多，内心十分有感触，似乎境界有些松动般。

    可再进一步。

    他觉得，他现在写出的杀字，更强一分了。

    不过他想了想，暂时还是不要再进了，以免灵魂以及意志都承受不起，真的崩溃了。

    “封圣，攻有一事相求。”

    明夫子沉默一阵，便恭敬朝封青岩一礼。

    “明夫子无须多礼，何事？若是青岩能做到，必定不会推辞。”封青岩道，大概猜测到什么。

    “恳请封圣带书城其他书王、书君进入一观。”

    明夫子拜下道。

    “自然可。”

    封青岩笑道。

    “攻，谢过封圣。”

    明夫子十分激动，想不到封圣如此容易答应了。

    “明夫子客气了。”

    封青岩道。

    “封圣，老夫实在是等不及了，现在便要把消息告之好友。”明夫子激动道，便飞身而起往书城掠去。

    ……

    ……

