    【天黑请闭眼】

    顾风发完遗言之后，系统当即宣布游戏进入黑夜。

    与此同时。

    顾风自动进入观战聊天室，之前出局的人都在这里。

    聊天室没有任何限制，玩家可以自由讨论，但还是禁止骂人。

    当然了。

    吐槽是可以吐槽的，只要不是问候别人老妈或者是把祖宗十八代拉出来鞭挞的那种，都没有太大的问题。

    “3号玩家你在搞什么啊？明明投7就赢了，你投5干嘛？”

    顾风刚一进来，4号玩家就对着他质问道。

    为了顾风，他可是把自己的小命都搭进去了，结果眼看就要赢了，顾风跑去投了5号玩家一票，他简直有句妈卖批不知当讲不当讲。

    这要是在现实中，他直接就认定顾风是故意的了，想送好人赢，要不然的话，完全没法理解顾风为什么不去投7号玩家。

    “是我的问题，我以为12号玩家在套路我，嘴上说出7号玩家，实际上是想骗票型看团队，我的错。”

    顾风一脸尴尬之色，虽然他这么投票是有原因的，但错了就是错了，这个锅必须要背。

    如果不是他想得太多，就无脑冲7号玩家，现在已经赢了，哪还有那么多事。

    好在他也不是死的没有价值。

    最起码帮2号玩家铺好了路，把7号玩家的身份做得很低了。

    明天起来，2、7PK，只要2号玩家没有明显的爆点，那一定是7被抗推。

    “你可真行，12号玩家哪有那配置，警上听他发言就傻乎乎的，像个愣种，他还骗票型看团队，想太多了。”

    4号玩家翻了翻白眼，心想顾风真是典型的搬起石头砸自己的脚，他这么一搞不要紧，又给了好人翻盘的机会。

    接下来就看2号玩家的了，能不能把7抗推出局。

    最重要的是，2号玩家能不能听懂顾风的暗示，5真是守墓人，不是平民穿衣服。

    如果2这一刀落在女巫身上，让5号玩家活到了明天，到时候她肯定会盘2、3、4三狼，那2的处境可就危险了。

    “这就叫以不变应万变，不管你盘几层逻辑，12号玩家只要在第一层等着你就够了。”

    10号玩家幸灾乐祸的说道。

    作为预言家，这局他就发了警上一轮言，然后就被狼乱刀砍死了。

    10很郁闷，一肚子话想跟好人说却连开口的机会都没有。

    他憋得难受啊，只能在这里吐槽吐槽。

    现在看到顾风他们三个也郁闷了，他就开心得不行。

    “你高兴得太早了吧10号玩家，明天起来2照样能抗推7，你指望12号玩家去出2吗？”

    “……”

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，系统宣布昨晚死亡的是5号玩家，没有遗言。

    看到是5号玩家吃刀，顾风他们当即松了一口气。

    2号玩家配置可以的，没有贸然去刀女巫。

    如果他想赌守墓人已经不在了，直接刀女巫就能赢，那大概率就走远了，好在2没有冲动。

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    【2号玩家请发言】

    “出7啊，3、7双狼，我一定是好人，逻辑昨天我已经聊过了。”

    “如果我和3号玩家是狼队友，在我的视角中，4跳猎人应该就是猎人，毕竟他警上诈身份的动作是很符合一个猎人的行为逻辑的。”

    “在这种情况下，我肯定不会跟4对跳猎人，一旦对跳把他抗推出局，他开枪的话，我和3号玩家都得死。”

    “所以，我要是狼，即便想保3号玩家也不可能跳猎人。”

    “其实当时我的想法很简单，我觉得4不是猎人，他跳猎人无非是想打个信息差，抗推3号玩家争轮次。”

    “作为一个好人，我肯定不能让这种事情发生，所以我就跟他对跳了。”

    “我希望好人不要因为这个就打我是狼。”

    2号玩家在努力的跟11、12表水，言辞恳切，状态高昂，这发言一听就感觉像是好人。

    关键是他盘得逻辑没毛病，2、3双狼，2号玩家绝对没胆子跟4对跳猎人，这不是找死吗？

    只要4号玩家一出局开枪，就能证明他是猎人，顾风是狼。

    4把顾风一带，晚上女巫毒2号玩家，2、3双狼就这么轻松的被解决了，再加上之前已经自爆的8号玩家。

    这就是2、3、8全死，而好人阵营还有女巫和守墓人，那狼队还怎么赢。

    所以，盘来盘去，2、3双狼，2都不会跟4对跳猎人。

    顿了顿，2号玩家又说道：“昨天我之所以投7号玩家，没有去出3，也是因为我说了12归谁，我就出谁，你们可不要觉得我跟3是狼队友。”

    “其实我觉得3号玩家昨天可能是故意聊爆的，他知道5号玩家跳守墓人，他就藏不住了，既然如此，他在临死前就要做事情。”

    “而他唯一能做的事情就是打7号玩家，给他做一波身份，甚至他说出7也是为了做身份。”

    “这样好人就盘不到3、7双狼了，可是当12号玩家真的把票归到7身上之后，再看看3号玩家的票型，他反倒投了5号玩家。”

    “如果他是狼，他跟7号玩家不共边，在12归错票的情况，他有什么理由不去投7一票？”

    “不符合逻辑对不对？换成是我，换成是你们，警长都归票7号玩家了，他一个狼不冲票，说不过去啊。”

    “只有一个解释，3、7双狼，3号玩家说带头出7只是为了做3、7不共边的假象，可是当12真的归7之后，他就认怂了，他就不敢了。”

    2号玩家果然没有白白浪费顾风的一片苦心。

    他把这个逻辑一聊出来，7号玩家就不好解释了呀，怎么解释？

    说狼突然良心发现了，不想出他了？这不是特么纯扯淡吗？

    “还有啊，从第二天开始，7号玩家就在带节奏，说3是好人，4是警上的原始悍跳位，昨天他还是保3号玩家，来打我是做身份的狼人。”

    “从7号玩家的行为就看得出来，3、7是共边的，只不过5号玩家突然跳守墓人打乱了他们的计划。”

    “要不然的话，昨天3、7的票肯定都会齐刷刷的挂在我身上。”

    “反正该表的水我都表了，该盘的逻辑我都盘了，希望11、12你们能把我认下来，今天出7号玩家就赢了。”

    2号玩家说的信誓旦旦，出7号玩家就赢了不假，关键不是好人赢啊，而是狼赢了。

    除非今天7号玩家能聊出一朵花来，不然的话，11、12的票肯定会挂在他身上。

    纵观这一整局，7能打2的地方就是昨天的票型，但仅凭这个就想说2、3双狼，太牵强了，站不住脚啊。

    相对来说，2盘出的他做不成狼的逻辑似乎更靠谱。

    【7号玩家请发言】

    “2、3双狼，说实话，有点出乎我的意料，我还以为11号玩家不是女巫呢，5号玩家吃刀游戏就结束了，结果没结束，那说明11真是女巫。”

    “不要问我为什么怀疑11，都不去怀疑2号玩家，很简单，2、3双狼盘不到啊。”

    “也就是眼下这个情况，我必须要盘2、3双狼，没有第二个选择了，但凡还有别的选择，我都不会盘2、3双狼。”

    “因为我也想不通，2、3双狼，他凭什么敢跟4号玩家对跳猎人。”

    “哪怕2是石像鬼，正好验了4不是猎人，他也没必要穿猎人的衣服抗推4号玩家。”

    “作为一个大哥牌，他不需要冒那么大的风险去捞一个小狼，最明智的做法就是跟风打3号玩家是狼，做高自己的身份。”

    “反正他是在警下嘛，而警下的8号玩家已经自爆了，好人一时半会根本盘不到他，利用这个时间，他就可以把该验的人都验了，这才符合石像鬼的行为逻辑。”

    “可是他没有这样做，而是选择跟4对跳猎人，当时我以为2一定是好人，现在我就比较纳闷，他为什么要冒险去捞一个已经捞不动的小狼牌。”

    7号玩家死活都想不通，2是狼为什么会跟4对跳猎人。

    然而。

    这并不奇怪，毕竟他缺失了一个重要的信息，4并不是好人，而是狼。

    如果5还活着，告诉7号玩家，4不是好人，而是个狼，那他的逻辑就能盘通了。

    2、3、4三狼，顾风是石像鬼，2、4两个小狼做戏保顾风。

    只可惜，5号玩家倒牌了，4是狼这个信息就被她带进了坟墓。

    而没有这个信息，7号玩家的逻辑自然是盘不通。

    “如果说2号玩家跳猎人是放手一搏我还能理解，最让我不理解的就是3号玩家。”

    “昨天明明能把我抗推出局，可是他却投了5号玩家一票，我实在是搞不懂他在干嘛。”

    “别说你们了，就连我自己看了这个票型都感觉我跟他是狼队友，真的，我越想越离谱，3号玩家到底是为了什么。”

    “2是他狼队友，12号玩家手里拿着警徽，已经明确的表示要出我了，在这种情况下，只要他投我一票，哪怕外置位的5、11都出他也没用。”

    “可是他偏偏就改票出了5号玩家，我想了一夜，没想通为什么。”

    7号玩家说的是心里话，昨天他都以为自己死定了。

    结果票型一出来，他整个人都傻了。

    顾风竟然没有投他，而是出了5号玩家，这是一个狼能干出来的事？

    如果不盘顾风是狼，这个狼坑就盘不齐啊。

    而且不盘顾风是狼，警上就没有原始悍跳位，那不是更扯淡吗？

    他甚至都在怀疑顾风是不是想给好人一个翻盘的机会，就看好人能不能抓得住了。

    或者说顾风不想赢了，就想送好人赢。

    虽然这两个想法听上去都很离谱，可没办法啊，那还不是因为顾风的行为更离谱吗？

    正常逻辑已经解释不了顾风的行为了，只能盘一些奇葩的。

    “我现在唯一能打2号玩家的地方就是他昨天没有点出3号玩家的爆点。”

    “明明3都聊得很爆炸了，可是他在3后面发言却选择性的无视了，这不是个好人心态。”

    “但凡2号玩家是好人，一定能把3的爆点聊得清清楚楚，这样就不会发生12在末置位归我的事情了。”

    “而且昨天他的票还是挂在我身上的，没有出3号玩家，这就说明2、3是共边的。”

    “我希望11、12你们两个人能把我给认下来，今天就出2号玩家，出了他，我们就赢了。”

    “至于我盘3号玩家是好人的事情，这个我承认，但我并没有要保他的意思，当时我是觉得如果3、8共边，8不会自爆的，那不是坑3号玩家吗？”

    “结果他还真不管3号玩家的死活，直接自爆，把3送到女巫的毒口下面，我只能说8够狠的，或者说他就是故意要卖3号玩家，谁让3先退水卖他的呢。”

    “不管怎么样吧，总归2号玩家是场上最后一狼，昨天他的发言和票型就暴露了他的身份。”

    “苦口婆心的聊了这么多，希望11、12你们俩能把我给认下来，今天出2号玩家，就这样吧，过了。”

    【11号玩家请发言】

    “认不下你啊7号玩家，12怎么想的我不知道，反正我是认不下来你。”

    “2号玩家作为一个狼，敢跟4对跳猎人，我勉强还能盘得动，就说他胆子大呗，就像你说的，2是石像鬼，验了4不是猎人，这才敢跟4对跳。”

    “可是3号玩家昨天的票型你怎么解释？12号玩家归票你7号玩家，只要他这一票挂在你身上，你就出局了。”

    “结果他反而去出了5号玩家，这符合逻辑吗？”

    “我更愿意相信2号玩家刚才盘得逻辑，3是故意聊爆的，在聊爆之后又要出你7号玩家，无非是想踩队友做一波身份嘛。”

    “但3万万没想到，12号玩家竟然连这么明显的爆点都没听出来，还真的要出7，这一下他就慌了，只能把票挂在5身上。”

    “这个解释，就十分合理了。”

    11号玩家不相信7是好人呀，这怎么盘2、3双狼？

    有太多太多的逻辑都能证明2、3做不成双狼了，又有太多太多的逻辑能证明3、7是双狼。

    在这种情况下，他该怎么选？

    只能选择出7号玩家。

    尤其是顾风的票型，貌似只有3、7双狼这一个解释，不然的话，还能怎么盘他昨天为什么没有出7号玩家？

    盘不了了。

    除非是瞎扯，比如顾风脑子进水了，比如顾风不想赢了，但这么盘逻辑，就有点不当人了。

    “12号玩家，我是倾向于出7的，你的意见呢？毕竟你是警长嘛，归票权在你手里，看你怎么想吧，我反正是已经表明了我的态度。”

    “如果你没有异议的话，我们就出7号玩家，如果你能盘得通2、3双狼，3号玩家昨天为什么不出7，那我就听你的出2号玩家，就这样吧，过了。”

