    “那当然！”江北的好奇心爆棚。

    　　“实不相瞒，除了小破龙，我从远古秘境只带回两只古代小精灵，没你想的那么多。”白泽真心相信的人不多。

    　　江北算一个。

    　　林涛算一个。

    　　除此之外再无他人。

    　　自从飞机出事，父母双亡，奶奶病逝，眼下唯一且值得信赖的亲人只有舅舅林涛，再有就是在这六年间从未放弃寻找他的好哥们江北。

    　　其他远亲八竿子打不着，也没见过面，有跟没有一样，就当没有吧！反正不影响白泽的生活。至于中小学那些同学和朋友，街头遇见都不一定认得出来，更别说六年前失联之后，有过任何牵挂以及难过。

    　　也就只有江北像疯了般满世界去寻找他，内心深处始终坚信他还活着，甚至……无数次期待他总有一天能回来。

    　　如果连江北都不值得信任，那白泽就不知道这世上何为挚友，怎么说呢，穿越到平行世界的自己身上，最起码得有一两个值得相信的人吧？反正不是孤身一人、孤立无援就行。

    　　所以，跟他们说在过去六年大概经历了一些事情，是没有什么后顾之忧的，比如流落并受困于荒岛，怎样在荒岛上的远古秘境挺过这漫长的岁月，中间还讲了一些关于远古秘境里面的有趣见闻。

    　　不过并没有提及身怀特殊能力这件事。

    　　可能是一时半会不知从何说起。

    　　“巨金怪你见过了。”

    　　江北首先在屋内放出闪光巨金怪，紧接着掏出两枚纪念球，当着白泽的面放出两只实属罕见的化石宝可梦。

    　　一只形似海葵，底部像吸盘一样吸住地面，大体呈紫色，唯有顶端的触手是粉色，而花儿般的触手中间有个黑煤炭似的脸，黑脸上面那两个点看着特别像眼睛，这应该就是它的本体。

    　　另一只是鸟，身体由红黄蓝三种配色组成，颜色极其鲜艳，红色的喙，但却不像我们常见的鸟喙，因为喙的上下方都长有锐利的牙齿。最重要的一点是它不会飞，即使有翅膀也无法飞起来。

    　　“这是触手百合，这是始祖小鸟，两只都是化石精灵，干嘛弄两只化石精灵，钱多得没地方花？非要和别人不一样吗？”白泽第一反应就是疑惑不解，觉得江北在搞特殊化。

    　　“你没发烧吧？”

    　　江北伸手摸摸白泽的额头。

    　　奇怪，一点也不烫啊。

    　　心想没发烧为什么这家伙在说胡话？

    　　林涛见状，连忙插句话：“你忘了吗，江北他家是卖道具的，化石道具也卖，另外还有关于化石方面的研究项目，主要致力于复活化石精灵。”

    　　白泽仔细回想一下，摇摇头否决：“没有啊，我记得当年因为隐瞒身份这件事和江北大吵一架之后，过完生日就和老爸老妈前往国外知名机构治疗，根本没有了解过江北他家是干什么的。”

    　　哦…哦！

    　　是这样子吗？

    　　林涛感觉气氛有点尴尬。

    　　特地用眼角余光瞥了一下江北的表情。

    　　谁知江北完全不在意，可能是觉得事情过去了，只要人回来就好，别的什么都不重要，当年就是因为大吵一架才后悔了六年。

    　　“那你现在可以了解一下江氏集团，这些化石精灵都是我们内部研究机构利用化石复活机器，从化石里提取出古代精灵的基因复活出来的。简单来说，这项复活技术并不能百分之百完全复原古代精灵。”江北认真解释。

    　　“当然不可能百分之百完全复原古代精灵，我在远古秘境见过真正的古代精灵，它们和你们复活的化石精灵不一样。”白泽发表意见。

    　　“我看到了那只冰雪龙，说说吧！”

    　　“说什么？”

    　　“它居然不怕热，怎么回事？”

    　　“这不是很正常吗？”

    　　“正常个鬼，其他人不知道是怎么回事，但我知道这只冰雪龙绝非利用化石复活机器复活的，昨晚你跟我讲过远古秘境的事情，如此说来，这只冰雪龙应该就是原本生活在上万年前且谁也没有见过的古代精灵。”

    　　“你现在才反应过来么？”

    　　“少打岔，说说冰雪龙的具体情况，刚刚它使用了冰冻之风、白雾和极光束，外加一个不知道什么属性的奇怪招式。”

    　　“那招叫巨龙撞击……”

    　　“冰系绝招？”

    　　“不是，一般属性绝招，由猛撞这个技能升级而来，不过你也可以将它视为冰系绝招，毕竟冰雪龙有冰冻皮肤，能将一般属性绝招变成冰属性绝招。”白泽没把江北当成外人，没必要瞒着。

    　　“我去，怪不得干掉老翁龙之后，冰雪龙也倒下了，这是自杀式绝招啊！等等，这么说来，恶龙咆哮也是一般属性绝招？”

    　　“嗯！”

    　　“太吓人了吧？”

    　　“其实也没有那么吓人。”

    　　“那……冰雪龙还会其他技能吗？”

    　　“还会龙属性绝招。”

    　　“等等，你说啥？龙属性绝招？我没听错吧？那你刚刚对战的时候为什么没有使出龙属性绝招？”

    　　“能用冰属性绝招为什么要用龙属性绝招？算了，实话告诉你吧，我只是不想暴露冰雪龙的属性而已，之所以用巨龙撞击这个自杀式绝招，是因为赢得太漂亮容易招人怀疑，再怎么说人家也是杰克曼大师，即使没有拿出真正的水平与我对战，也要给人家留一点面子。”

    　　“舅舅，你听听，这说的是人话吗？”

    　　“小泽，千万别骄傲自满。”

    　　“难道你们没发现杰克曼大师用的两只精灵与他的真实水平相差甚远？说句不好听的，就是降维打击新人训练家，若他拿出王牌精灵，我还不一定有胜率……其实我并不想赢。”

    　　“巨龙撞击都使出来了还说不想赢！”江北忍不住轻切一声，越发觉得白泽有点飘，赢了之后再说其实我并不想赢，谁信呐。

    　　“如果我告诉你，冰雪龙也会恶龙咆哮……配合冰冻皮肤，你觉得杀伤力可能低于巨龙撞击吗？你要知道，甲壳龙的恶龙咆哮并没有属性加成，冰雪龙的恶龙咆哮因为冰冻皮肤的缘故，伤害更高。”白泽要是真想赢就不会让冰雪龙使出自杀式自创技能，直接一发恶龙咆哮不香吗？

    　　“……”

    　　“你还有什么想问吗？”

    　　“我记得冰雪龙不会龙属性绝招啊！”

    　　“怎么又扯回这个，谁告诉你冰雪龙不会龙属性绝招，就算是利用化石复活机复活的冰雪龙也会一招逆鳞。”

    　　“我是说你手里这只冰雪龙。”

    　　“噢，我手里这只古代种冰雪龙是龙和冰属性，货真价值的草食性恐龙，会使用龙属性绝招难道不正常吗？”

    　　“哇塞，这可是个大发现，至今还没有人发现远古秘境，就更别说是见过真正生活在几千万年前的古代小精灵了，没想到你这一回来就带回世界上独一无二的冰雪龙。”

    　　“修正一下，是古代种冰雪龙。”

    　　“好吧，古代种就古代种，还有另外一只古代种精灵是什么？”江北注意到白泽手里还有一枚豪华球没打开。

    　　“别急嘛，又不是不给你看。”说着，白泽摁下豪华球中间的白色按钮，从中放出憋在里面很久、快要憋坏的小家伙。

    　　太古~

    　　随着白光落地聚形。

    　　太古盔甲总算可以出来喘口气。

    　　这下，江北的眼睛直了。

    　　“天啊噜，古代种太古盔甲？是岩石和虫属性吗？体型比利用化石复活机复原的太古盔甲还要大，样子也稍微有点不太一样。”作为资深外貌协会成员，江北对这只古代种太古盔甲的高大威猛给予好评。

    　　“你错了，古代种太古盔甲是水和虫属性，抗性比利用化石复活机复原的太古盔甲要好点，属性组合跟溜溜糖球、具甲武者和滴蛛霸是一致的。”白泽早已通过白泽之眼探查所有数据。

    　　这次，江北没有说话。

    　　全程直勾勾地盯着古代种太古盔甲。

    　　眼睛都快冒出光来了。

    　　半晌才憋出一句话：“我好想要这只古代种太古盔甲，能交换吗？我的精灵随便你挑，当然……除了巨金怪。”

    　　果然，该来的还是来了，幸亏这家伙看中的不是冰雪龙，难怪之前白泽不给他看，原来是怕这一幕，交换精灵什么的还真有点舍不得。

    　　“换吗？”江北搓搓手。

    　　“我也想要你的巨金怪。”白泽打趣。

    　　“除了巨金怪，别的精灵都行。”江北护住巨金怪，同时也挡住白泽看向巨金怪的视线，这可是他的本命精灵啊！正如甲壳龙是白泽的本命精灵一样，本命精灵不换，毕竟是从12岁开始培养到现在。

    　　“别的精灵都行？”

    　　“都行！”

    　　“那你干嘛还藏着一枚精灵球？”

    　　说着，白泽的视线落在江北的大腿根，裤兜鼓鼓的，明显还有一枚精灵球在里面，就是不知道江北这家伙藏了什么精灵。

    　　“我要是说空的精灵球，你信吗？”江北尴尬地挠了挠头，十分不好意思地摸摸裤兜鼓起来的地方，心里肯定是在想白泽到底是怎么发现的，这眼神也太好了吧！

    　　“你说呢，拿出来吧！”白泽催促道。

