    苏同学？”

    　　林静看着面前的少女，怎么也没有想到，会在这里遇见到她。

    　　苏瓷目不转睛地看着人。

    　　林静把少女带回了家，她父母常年在外工作，所以大多数都是自己一个人生活，把客房收拾了出来，面色有点涨红道：“已经很久没有人住过了，希望苏1同学不要介意。”

    　　“谢谢。”

    　　苏瓷微偏着脸，软声道。

    　　林静的心一下子就快速跳了起来，她盯着对方的面容。

    　　无论多少次看，都觉得很漂亮啊。

    　　两人面对面的吃着面。

    　　林静鼓起勇气道：“苏同学，你已经很久没有去上课了，大家都很关心你。”

    　　少女吃着面，也是赏心悦目的。

    　　她抬眸看了自己一眼，又很快低头下去，不说话。

    　　只是微微抿了下红唇。

    　　而林静则是想到，她刚才遇见对方的模样，有些狼狈，好像迷路无家可归，也像是刚从哪里跑出来的。

    　　再联想到一些捕风捉影的事情。

    　　她微微皱起眉头。

    　　苏瓷跟时景御在一起交往的事情，大家不是不清楚。虽说是生病的名义，但这么久，也能看出一点问题。

    　　林静看着那巴掌大的美丽小脸。

    　　已经脑补出了一个狗血的剧情，求而不得，才会把人关起来，又或者苏同学想跟时少分手。时少的自尊心受到伤害，所以才会用这么下三滥又下作的方法。

    　　心中立马生出一种怜惜跟痛恨。

    　　林静道：“苏同学，你就放心在我这里住下来，我...我不会告诉任何人的。”

    　　她保证的说。

    　　苏瓷喝了一口汤，看了她一眼，软声软气的说：“林同学，你真是个好人。”

    　　林静心口处又加快的跳起来。

    　　脸一点一点慢慢的红下去。

    　　“不，不客气。”

    　　苏瓷躺在柔软的床上，门被敲了敲。

    　　她走下床，走了过去。

    　　小手打开。

    　　林静站在外面，手里拿着一杯温牛奶：“那个，苏同学，我多准备了一杯，你要不要喝？”

    　　少女伸出手。

    　　指尖莹润而粉嫩，说不出的诱人。

    　　握住了杯子。

    　　林静这才注意到，她没有穿鞋子，那脚也是精致秀气的。

    　　她脸一红，提醒的说：“苏同学不穿鞋子吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，顺着她的目光看去。

    　　脚丫踩在地板上，这才感受到一点凉意。

    　　她看着脚尖。

    　　想到了在别墅的时候，地上铺的都是羊毛毯，所以习惯了。

    　　而且她一走下来。

    　　阿景就会抱着她。

    　　他们会在沙发上接吻，也会在地毯上，还有其他地方。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　有点思念对方了。

    　　林静看着少女发呆，也不知道该不该打扰她。

    　　相对沉默了一会儿。

    　　苏瓷把杯子里的牛奶喝光，眨眨眼眸道：“林同学，晚安。”

    　　林静有些受宠若惊的说：“晚，晚安。”

    　　-

    　　清晨，一中。

    　　同学们都在讨论着会长已经几天没来上课了，是不是发生了什么事情。

    　　而林静则是心想着，少年这会儿估计想方设法的要找到苏瓷吧。

    　　他当然不会出现了。

    　　想到这里，林静稍微安心了一点。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

