    陈浩听到这话懵比了，因为他认识的女热当中，姓霍的只有一个。

    霍晓雪！

    只是，现在来找自己是什么事？

    他疑惑的同时，电话中又问道：“陈总？”

    “哦，带她来我办公室。”陈浩被拉回了思绪。

    “好的!”电话挂断。

    仅仅三分钟，秘书带着霍晓雪来到了办公室，随后，秘书出去将门带上。

    霍晓雪看着宽大的办公室，点了点头称赞：“不愧是我喜欢的男人，格局就是大，这办公室很气派。”

    陈浩本就心烦意乱，再想想之前几场围攻的事情，根本没有好脸色：“你找我什么事情？”

    “你好歹也是和我们公司签约的客户，而且，我来视察一下自己家的公司，有错吗？”霍晓雪笑着不急不慢的走到沙发前坐下。

    一边说着，她还给自己倒茶，完全没有在意陈浩的表情。

    自己家的公司？

    陈浩被这话弄得有些懵，自己和霍氏集团签订了合同不假，但公司仍然是自己的。

    霍晓雪这么说到底什么意思？

    何况，整个霍氏集团依旧是霍天麟做主，什么时候轮到这个女人说话？

    此刻，他唯一能想到的就是，霍晓雪和自己订过婚，以这样的由头找到他的公司，并且还说是自家的，暂时，只能是这想法。

    他立刻就开口道：“晓雪，在机场的时候，我已经和你解释过了，我们俩的订婚完全是因为你父亲急着解决和林家的恩怨，你怎么就是不理解，别在这闹了！”

    霍晓雪却娇笑两声：“我不是来闹得，我是来收网的。”

    收网？

    陈浩更疑惑了，眯了瞎眼看着眼前这个看似清纯，实则心肠歹毒的女人：“什么收网？”

    就在这同时，办公室的门被敲响，他看了眼霍晓雪，道：“我们一会再说。”

    说完，他对着门口说：“进！”

    随着门被打开，新聘请的秘书走了进来，还抱着一摞文件，将其中一个文件夹递给了陈浩。

    “陈总，这是股市那边情况的报表，而且，这个月公司的销售额直线下滑，股票更是低迷，财务那边申请拨款调整。”

    陈浩看着报表，心中五味杂陈，要不是卢香寒背后捅刀子，那这一千万对于公司来说，什么问题都能迎刃而解。

    现在，他没有别的办法了，只能是掩饰：“你先去找财务，能下多少款项，尽量。”

    “陈总，其实销售总监和财务那边已经商量过这事情，现在财务那边资金不足，根本拨不了款。”

    听到秘书的话，陈浩感觉脑袋顿时发胀：“我知道了，你先下去，下午两点半召开会议，通知所有的股东还有公司高层。”

    “好的！”

    秘书应了声，转身离开了办公室。

    一旁的霍晓雪转过头看着他，一脸笑意：“小浩，其实吧，你只要答应让霍氏集团收购了你的公司，那么一切危机都不是问题。”

    “这就是你刚才说的收网吗？霍晓雪，你没觉得自己这么做有些趁人之危？”

    “这可不能怪我，造成你公司现在的情况，罪魁祸首也不是我，对吧，况且，你应该很清楚，我现在做的一切都是在帮你啊！”

    “我不需要你的帮助，虽然我和霍氏集团有合作，那就按照合同程序走，只要我这边不缺货就好了，霍小姐，要是没有其他事情，请把！”

    陈浩虽然清楚公司无路可走了，但是，他仍然不希望通过这种办法来解决问题。

    霍晓雪起身走到他面前，露出轻蔑的笑意：“我一直都很欣赏你这种性格，不过，你现在的执着带来的后果，你想过吗？”

    顿了顿，她继续道：“这么做的结果就是，面临数百人下岗，还有，你签约的那些公司因为原材料供应问题，无法供应产品，断货的结果，可是大量的违约金等着你！”

    这话让陈浩心中一沉，他很清楚这是真的，并不是单纯的威胁。

    但是，他仍然认为，自己公司这边的产品已经销往国外也上市了，多少能补充一下。

    仿佛看出了他的心思。

    霍晓雪笑了笑：“别指望国外那批货进入市场能帮到你，由于卢氏集团的事情引起热烈反响，现在的保健品行业一片低迷，根本无法保证稳定的收益。”

    说着，她还从口袋掏出一张支票，赫然就是之前那张一千万的支票。

    她拿着支票晃了晃：“只要你答应和我成婚，这张支票就是你的，能立刻解决你公司的困境。”

    陈浩这下总算是听明白了，这女人之所以今天出现在这，的确是来收网的。

    她眼神中出现了威胁的光芒，冷声道：“要是我不答应呢？”

    “那随你，等着你的公司倒闭，还有一大堆的员工下岗，因为签约，你将负债累累，还有可能被送进班子。”

    啪！

    陈浩猛然将杯子推到了地上，瞬间四分五裂，道：“这就是你所谓的爱情？这就是你所谓的向我证明你的真心？”

    “这年头，证明爱的方式多了去了，我不过是取其中一种，你除了接受，别无选择！”

    陈浩怒了，猛然推翻了茶几：“霍晓雪，你别做梦了，我哪怕负债累累进了班子，也不可能答应和你结婚。”

    “为什么，我能给你的你完全想象不来，为什么你就丝毫不动情？”霍晓雪脸色大变，愤怒的朝着他大吼。

    “因为我已经有了自己所爱的人，哪怕是负债累累，哪怕是我走投无路，我现在很明确的告诉你，我不会介绍你，并且我的爱很明确。”

    陈浩大声喝道，转身走到窗前，整个办公室顿时安静下来，变得无比压抑。

    片刻后，霍晓雪仿佛整颗心被撕碎，伸手捂着胸膛，低头轻语：“很可惜，她已经不爱你了，你知道她对你都做了什么吗？”

    “我比你清楚，真爱并不是因为她一时的坏就能忘记以前的点点滴滴，真爱也不是随便就能找个人代替，抱歉！”

    说完这话，陈浩还主动道歉，希望对方能理解。

    随即，他来到办公桌前拨通了秘书的电话：“来我办公室，送霍小姐出去。”

