    崔烈只是看着钟莹莹的眼神有些可怜，不想孩子遭受更多的委屈。

    至于夏凯有什么打算，他的家事，他自己决定就好。

    崔烈和夏凯将钟莹莹带了回去，把承诺的物资交给钟家人。

    夏凯看着钟家人笑的合不拢嘴的样子，暗暗冷笑，明天是他们队伍协助护卫车队。

    第二天赶路的时候，遇到怪物攻击，钟家一家人在众目睽睽之下被一只重型怪物冲撞袭击，车毁人亡，无一幸存。

    夏凯回头看了一眼那辆车扭曲变形的样子，一群闻到血腥味的怪物围着车辆兴奋的吼叫，他的爸妈死于怪物口中的时候，钟家人是不是也是这样看着的。

    这是夏凯第一次有计划的坑杀同类，不知道是见血见的多了，还是本性如此，他心中并没有什么负疚感，反而有几分报复后的解脱，原来解决掉碍眼的人，让自己心里舒坦，如此简单。

    因为提前把钟莹莹带走，设局的时候省了不少力气，那些物资也算没有白费了。

    夏天的身体状况在荣娴仙的调理下好了许多，虽然还是十分虚弱，但是总算没有了生命危险。

    得知荣娴仙收留了夏天母女，宁青云手下的贺雯借着传递东西的机会找到荣娴仙，对夏天母女的到来有些担忧，“荣夫人，这个小孩会不会心机太重，心肠太过狠毒？和萱萱待在一起会不会不太好？”贺雯知道那天晚上的大火是钟莹莹放的，内心深处有些记忆被触动。

    “她要是不搞这么一出，只一味地过来求夏凯带她走，她父亲一家人肯定不会放手，到时候夏凯不知道她和钟家人势同水火，可能不会引起重视，她也就摆脱不了钟家人，心机也好，狠毒也罢，都是现实逼出来的。”夏天的身体情况荣娴仙是清楚的，虽然身体亏损，有损寿命，但手脚齐全，并不影响日常生活，只是她借着病弱的名头，什么事都不干，反而是钟莹莹勤快懂事，忙前忙后的照顾她不说，还经常帮着在队伍里干些杂活，陪着萱萱和小洛玩耍，荣娴仙对钟莹莹观感不错。

    “夫人，人心难测，钟莹莹本来就比萱萱和小洛大几岁，还这么有心机，属下还是认为不宜让他们太过亲近，以免助长了他们的野心。”贺雯恭敬的建议道。

    因为接下了文卿明发布的任务，荣娴仙的队伍和宁青云的队伍分在同一组，执行任务的过程中两边有许多交集，荣娴仙这边一般是由常青出面前去沟通，宁青云那边经常是派了贺雯过来。

    接触的多了，荣娴仙对英姿飒爽的贺雯有了几分好感，而贺雯一向以下属自居，对荣娴仙态度尊敬。

    “嗯，我会多注意的！”荣娴仙若有所思的点了点头。

    队伍里突然多了两个不熟悉的人，荣娴仙也不太习惯，但是夏凯毕竟是末世之初就跟随在她身边的队友，一路同甘共苦，夏天母女是他在这世上唯一的亲人了，就算看不惯夏天的做派，荣娴仙也不好多说。

    不过很快就要到京城了，到时候队伍肯定会有新的规划。

    “贺雯，你好像对此事很敏感。”贺雯一向沉默寡言，今天似乎不同往日。

    “只是想起了以前的事，我妈收养过一个孩子，是我大姨家的表哥，他爸杀人被捕，我姨车祸去世，表哥的爷爷奶奶叔伯亲戚没有人愿意养，我妈就把他接到我家去了，我爸因为这事和我妈闹翻了，两个人离婚了，当时我爸要把我带走，我妈不同意，离婚之后，她就自己带着两个孩子生活，靠着我爸给的少的可怜的抚养费，就这样含辛茹苦，结果我六岁那年，我那位表哥，因为我妈拿不出钱给他买一双新球鞋，他拿水果刀把我妈捅死了，呵呵！”贺雯说到此处眼中闪过一丝嘲讽之色。

    她仿佛又看见了那一地粘糊糊的血迹，妈妈临死之前，不知道有没有后悔收养了那个孩子。

    荣娴仙拍了拍她的肩膀没有说话，她知道贺雯为何次提及此事，谁家的孩子随谁，有些骨子里的东西是天生的。

    贺雯在心中有些轻松，没想到她有一天可以这么轻易的说出心底的伤疤，荣娴仙一个人带着两个孩子能取得现在的地位，她是非常钦佩的，也乐意亲近，何况荣娴仙是老板的夫人，她们本来就该站在同一阵营中。

    “荣医生，我弟弟一个大男人照顾外甥女，不太方便，我身子又不争气，这孩子能不能请您多多费心照顾。”在荣娴仙最后一次为她施针治疗的时候，夏天拉着钟莹莹厚着脸皮对荣娴仙说道。

    夏天母女现在住的这顶帐篷是荣娴仙提供的，她和夏凯虽然是亲姐弟，毕竟男女有别，白天赶路时，她们母女乘坐夏凯的车辆，宿营休整时，有独立的帐篷。

    然而，夏天心里有些不平衡。

    萱萱和小洛日常体能训练和实战演练都是崔烈指导，王林和蒋杰陪练，钟莹莹的修炼却是夏凯来指导的，虽然说莹莹底子差些，但是崔烈两个是教，三个也是教，为什么不指导指导莹莹呢？萱萱和小洛那么厉害也不是天生的，还不是一点一点练出来的嘛！

    “你是指哪方面？你们现在没有得到照顾吗？”荣娴仙淡淡的问道。

    “妈妈，你说什么呢？荣阿姨已经很照顾我们了，荣阿姨，我，我送送您！”钟莹莹有些慌乱的转过头对荣娴仙说道。

    “也没有特指哪方面？这不是想着你恰好也有孩子要照顾，比较有经验嘛。”夏天看着荣娴仙平静的看着她，莫名的有些不安。

    “呵，有什么话你可以直说？”荣娴仙不由得一笑。

    “就是，崔队长把萱萱和小洛教的那么厉害，可不可以请他也指导指导我们莹莹啊？”夏天开口说道。

    “妈妈，”钟莹莹有些难为情的拉了拉夏天的衣角。

    “你这个想法很好呀，崔队长就在外面，你可以去问问。”荣娴仙向外一指，说道。

