    摸头！

    当然要摸头！

    谁又会不喜欢一个头上长犄角的橙子呢？

    陈长安伸出手掌，轻轻抚摸着橙子的圆脑壳(′?ω?)?(._.`)，并拿出整整十只乌贼作为奖励，笑道：

    “十只乌贼，就当做橙子断角重生的礼物好了。”

    “啾啾~”

    橙子发出欢乐的叫声。

    大白鲨：“……”

    姥鲨：“……”

    独角鲸：“……”

    虎鲸：“……”

    众鱼内心悲鸣：什么时候，我们也能有橙子的待遇啊！

    陈长安咳嗽了两声，随手丢给四名苦力鱼几粒血灵木碎屑，就让他们乐得找不着北。

    正准备跳上飞翔的河南人号时，陈长安忽然看见了船尾的种植船，心中一动。

    他忽然有了一个新的想法。

    种植船一直用绳索牵在飞翔的河南人号的后方，每次都要劳烦虎鲸看护，实在是浪费鱼力。

    飞翔的河南人号升级为单桅帆船后，甲板面积大约有60平方米，足以容下小小的种植船，不如把种植船搬到甲板上，既安全，又方便随时施肥浇水。

    一举多得。

    说干就干，陈长安用几段绳子绑住种植船的两端。

    “嘿咻！”

    种植船的重量比陈长安想象得更加沉重，但他的力量也早已超越了人类的极限。

    “给~我～起～来！”

    陈长安用尽全力，肌肉紧绷，终于将载着满船泥土的种植船拉上了甲板。

    种植船虽然只有3.2m，里面却装着满满当当的驱盐泥，分量绝对不轻。

    陈长安望向种植船中的蔬菜，海白菜生长到二十余厘米，几近成熟。

    西红柿与洋葱也已经长出嫩绿色的幼苗，木欣欣以向荣。

    一眼望去，郁郁葱葱，赏心悦目。

    陈长安点点头，心中的成就感满满：

    “不错不错~要是有人能从彩蛋木桶中抽到鸡蛋就好了，我已经很久没有吃过西红柿炒蛋咯，真是令人怀念的味道啊。”

    陈长安望着种植船，忽然想到了一个问题，惊讶道：

    “我现在的力气到底有多大啊？居然连种植穿都能扛动！”

    陈长安决定了解一下种植船现有的重量，便使出了论坛大佬们新研究出的测重法术：

    “终极力系魔法！物品称重术！”

    系统发来提示音：

    “是否上架商品——崭新的种植船，需缴纳交易费10伊纳尔2银爵士。”

    “否！”

    人类的智慧是无穷的。

    纵使系统封掉了一个又一个bug，让物品召唤术的成本大大提升，但论坛中的大佬们不甘寂寞，竟开发出了深海系统的新姿势。

    只需上架物品，然后选“否”，就能通过手续费的多少，大致评估出物品的重量，误差不超过5kg，非常适合大宗商品交易。

    据论坛所言，一部分海域的人类已经完成了聚集，他们在当面交易时，基本上都会白嫖一下系统的称重能力。

    陈长安简单计算了一下，种植船的重量最少也有500kg。

    也就是说。

    陈长安的举重能力，达到了足足半吨，打破了地球举重的世界纪录——262.5公斤。

    更恐怖的是，水灵血脉的强化是全方面的，陈长安的力量、速度、抗击打能力都得到了大幅度地提升。

    陈长安来了兴致，走到船头，向着船尾的方向，立定跳远！

    一跃七八米！

    无论是哪一种体育项目，都是打破世界纪录的量级。

    陈长安感慨道：

    “就算是赤手空拳，我也能徒手打倒十名以上的壮汉，即便如此，我也只是一名1级超凡者，难怪十里木筏村的战船，竟以3级超凡者的实力，镇压了二百名奴隶暴动。”

    超凡者与普通人类的实力差距太大，让下层阶级几乎永远失去了起义的可能性，这也是奴隶制维持至今的重要因素……陈长安脸色微微凝重，握紧了拳头道：

    “还是要变强，弱者在深海世界根本没有话语权，只能任人鱼肉！”

    安全感-10000！

    一念及此，陈长安想要成为一名强者的心，愈发坚固。

    陈长安拿起了风暴伐山斧，开始研究如何将季老爷子传授的刀法技巧，转化为使用伐山斧的斧类技巧。

    相比于刀，陈长安更青睐于大斧挥落时，怒取敌人狗命的痛快感。

    有诗为证：

    一斧二斧三四斧，

    五六七八九十斧；

    千斧万斧无数斧，

    飞入颅骨总不见！

    基础武器的训练总是枯燥无味的，正常人或许练上三五分钟，便会失去兴趣，但陈长安经历了数次生生死死，早就深深将“平时多流汗，战时少流血”的老生常谈融入了个人习惯中。

    陈长安沉浸在练习劈砍的过程中，挥舞风暴伐山斧的动作愈发熟练，越来越像一名真正的战士。

    遇山开山，遇敌杀敌！

    足足练习了一个小时，陈长安终于感到些许疲倦，想起了自己此次回船的目的——食物buff。

    打开交易市场，陈长安一口气买下了数种白色品质的食物。

    生火做饭！

    以陈长安现如今的厨艺，即便没有太多调料，也能顺利将白色品质的原材料制作成美食。

    在满足自身需求的同时，陈长安也会上供一部分美食给妈祖神像，直接将神力值提升到满值。

    吃饱喝足后，陈长安就会让四名苦力鱼轮流带着自己潜入深海，借助深海水灵力

    外有浓稠的深海水灵力，内有充足的食物补给，陈长安沉浸在高速修行过程中，强化水灵血脉的速度始终保持在12倍速到15倍速之间，芜湖～起飞！

    在接下来的时间中，陈长安像一名苦行僧一般，持续着“做饭-深海修炼”的循环中。

    三天三夜后。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你进一步挖掘了弱等水灵血脉的潜力，进度5.00%！”

    进度虽然只增长了3%，但陈长安明显感觉到体内灵力总量提升了9%左右。

    灵力总量的增长伴随着身体素质的提升。

    如果身体能够数据化，那么陈长安等于是用三天三夜的苦修，换来了“全属性+9%”的永久加成。

    陈长安擦掉身上的汗液，唤来橙子、虎鲸等鱼，凛然道：

    “这次深潜的目标，改为一千米！”

    顺便。

    如果他没记错的话，向下深潜一公里，便是公牛真鲨进入过的神殿。

    神秘的“asdfhadjoi”，或许就居住在这神殿之中。

