    李承乾闻言，有些踟蹰，犹豫道：“这个……暂无必要吧？毕竟失火原因尚未查明，若是贸然便对一位统兵大将虢夺军权，只怕有所不公。万一后续查明的确是意外失火，怕是不好收场。”

    他还念着先前巴陵公主入宫请求之言，所以不欲这般严苛。

    柴哲威乃是国公爵位，更是十六卫大将军之一，地位极高。一旦虢夺其统兵之权，就意味着朝廷对于他的信任下降至极低，且认为他在整件事中负有最主要的责任，事后必须经由三法司以及宗正寺的严厉审查。

    一般来说，虢夺统兵大将的军权，就意味着要从严、从重予以处置，只要柴哲威在审查过程当中被发现有略微重要之失职，就极有可能遭受到降爵、罢职之惩罚。

    他认为柴哲威的确需要予以惩戒，但若是危及到爵位，又心中不忍……

    萧瑀蹙眉，语气有些生硬，道：“殿下宽厚，自是臣等之福。然国有国法，家有家规，朝廷法度岂能懈怠？无论左屯卫失火是有意为之还是偶然发生，既然已经使得京畿震动、局势紧张，那就必须要进行彻查、予以严惩。这等时候最是需要稳定人心，一丝一毫之疏忽都可能导致局势的恶化，一旦波及到东征战事，则吾等罪莫大焉！左屯卫失火，京畿震荡，柴哲威责无旁贷！”

    马周附和道：“不仅于此，还应当调集刑部、卫尉寺、大理寺三部官员联合进驻左屯卫，彻查失火之真相，给朝廷、民众一个交待。不然一旦谣言四起，受人鼓动，后果不肯设想。”

    这话虽然也是在反驳李承乾，但实则却是在为李承乾考虑。

    没有人相信左屯卫这把火当真是“意外失火”，天下哪有这等凑巧之事？为了逃避朝廷稽查，故意纵火毁灭账册证据，这种事情一旦传扬出去，会对朝廷的威信给于无与伦比的打击。

    李二陛下刚刚御驾亲征离开京师，就发生了这等目无法纪之恶劣行径，没人会说柴哲威胆大包天、应当予以严惩，只会嘲讽太子殿下软弱，缺乏威信。

    而威信又是如何树立？

    畏威胜过怀德。

    以恩德怀柔臣下，需要水滴石穿、持之以恒，让臣下感受到君上的人品。杀鸡儆猴却是快速建立威信的最好办法，逮住一只鸡杀掉，让天下人都看到你杀伐决断的魄力，谁敢不敬、谁敢不服？

    尤其是眼下这等时候，杀一而儆百，最是好用不过。

    某种程度上来说，柴哲威在这个时候跳出来，是李承乾树立起威信的最佳时机……

    李承乾颔首说道：“诸位爱卿之言有理……”

    眼睛却瞥着房俊，想要房俊能够站出来支持他一下，惩戒柴哲威是肯定要的，但是他不想将这件事弄到危及其爵位的地步。

    房俊却耷拉着眼皮，对李承乾求助的目光视而不见。

    世上从无完美，老实人上位就是有着这样的弊端，心不够狠，手不够辣，遇事容易纠结犹豫难下决断。

    不过相对来说，眼下的大唐需要这样一位仁厚的君主，带领帝国这艘巨舰在已经开拓出来的航线上顺风顺水的前进，一切皆会水到渠成。而不是再来一位李二陛下那般雄才大略、英明神武的绝世雄主，可着劲儿的去折腾。

    眼见房俊不打算帮衬自己，李承乾也无奈了，只好继续说道：“……既然如此，那便令柴哲威暂且交付军权，连夜入城，待到明日政事堂里，讨论左屯卫失火之事。”

    “殿下英明！”

    “如此甚好，柴哲威目无纲纪，正该以朝廷之名义予以惩处，惩前毖后，警醒朝臣切莫重蹈覆辙。”

    一众东宫近臣纷纷附和。

    李承乾见到大局已定，只得无奈认可，对一旁不言不语的李君羡道：“就劳烦李将军亲自跑一趟，将柴哲威押解入城，但是要令其稳定住左屯卫的局势，万万不可生变。待到入城之后，也不必压入大牢，暂且令其回府邸居住便是，明日一早，前往政事堂自辩。”

    众人对这等处置表示认可。

    毕竟是国公之爵，又是一军统帅、皇亲国戚，必要的颜面还是要有的。若是不问青红皂白直接投入大牢，不仅重重削弱了柴哲威的威望，更会使得朝廷看上去刻薄寡恩。

    无论如何，左屯卫这一把火使得长安内外风声鹤唳、剑跋扈张，今晚的戒严是不能取消的，所有人等的行动都要受到约束，确保万一。待明日政事堂会议之后，再行讨论是否解除戒严，恢复如常。

    对于各项可能又商议了一会儿，大臣们便纷纷告辞。

    李承乾将房俊留下，却没有继续待在丽正殿内，而是从后殿走出去，走了不近的距离，来到一处临水的阁楼。

    天上不知何时又飘起了细密的雨丝，空气湿冷，令人精神一阵。

    阁楼内没有什么雕梁画栋、豪华陈设，只是简朴的一座所在，红木地板擦拭的干净铮亮，楠木的梁柱没有什么繁复华美的花纹，天然的木头纹理却透露着原始自然的舒适。

    两人一前一后进了阁楼，自有身姿纤秀的小宫女端着热水上前，服侍两人洗脸净手。

    待两人跪坐在窗前的地席之上，便有宫女点燃一缕檀香，将几碟子精致的菜肴和一瓮白粥放在茶几上，然后悄然退出。

    李承乾道：“晚膳用得少了，有些饿，一起吃一口垫垫肚子。”

    拿起筷子，又对房俊道：“有些闷，推开窗子吧。”

    “诺。”

    房俊起身将窗子推开，微风裹挟着几滴雨水吹在脸上，沁凉醒神，阁楼外的一处潭水被屋檐下挂着的灯笼照着，水面因为细密的雨丝滴落，泛起一层一层的涟漪。

    回到茶几前坐好，自己动手盛了一碗白粥，夹了一根翠绿的腌黄瓜，喝一口粥，吃一口小黄瓜，便觉得很是开胃。

    李承乾则用筷子夹起一根醋芹放入口中，笑道：“以往总喜欢那些大鱼大肉，食不厌精脍不厌细，但是这两年见着那些山珍海味却愈发没胃口了，反倒是钟爱这些清淡一些的小菜，连身上的肥肉都减了一些，平日里精力也充沛许多。早晨再早起一些活动活动筋骨，一整天都精神百倍。”

    房俊喝了口粥，颔首道：“平素的确应当注意养生，殿下看那些个道士高僧，几乎不沾荤腥，跑到深山老林里去修身养性，各个都活得长。不要因为一时的口腹之欲，使得身体承受太多的负担，有足够的精力，才能做更多事。”

    随意聊着天，每一会儿的功夫，几碟子小菜和一瓮白粥便被两人瓜分干净。

    宫女将碗碟撤去，又沏了一壶香茗奉上。

    房俊摆手将宫女斥退，自己亲手洗了茶杯，给茶杯中斟上茶水，浅浅呷了一口，问道：“殿下可是有何事交待？”

    李承乾将茶盏捧在手里，没有喝，蹙着眉道：“明日政事堂会议，二郎认为会否危及柴哲威的爵位？”

    房俊无语，您还担心这个呢？

    宅心仁厚是好事，可柔忧寡断就不可取了……

    想了想，说道：“当初微臣奉旨组建京兆府，担任京兆尹，曾将一幅字挂在值房之中，陛下闻听之后，特意夸赞了微臣。”

    李承乾道：“公生明，廉生威？”

    房俊颔首道：“正是。吏不畏吾严而畏吾廉，民不服吾能而服吾公。廉则吏不敢慢，公则民不敢欺。一府之府尹，与一国之储君，其实并无太多不同，所秉持者，威信二字而已。与殿下共勉。”

    李承乾摇头苦笑，饮了一口茶水，感慨道：“孤又非是蠢货，道理又怎会不懂呢？孤也知道要如何去立威，让朝野上下尽皆感叹太子是一个杀伐决断、赏罚分明的人。但是……孤不想那样。”

