    要知道，玛莎的魔兽生涯中，坚信的那就是做事一定不可以急，要细心仔细地去做，否则可能结果就不会是很好的了。

    “怎么样了。”但是玛莎还是按照叶晨要求地那样子走了进去这个关押那个神秘的猫族魔兽的那个房间里头，询问到这个叶晨有什么情况没有？

    “没事，呼吓死我了，幸好没事的。”叶晨用手扶着胸口，显然好像吓得不轻的样子，看得玛莎一阵尴尬。

    只看见这个神秘的猫族魔兽她正好端端地被五花大绑捆绑在那个之前的凳子上，完好无损的。

    噢可能说完好无损也是不应该的，毕竟那个猫族魔兽在被捆绑着继续在那个凳子上。的确是如此的，但是身上还在多多少少地冒出来一点烟的？

    那个菠菜粉末的效用还没有完全消除的。

    “哎，我现在有一个疑问了，这个粉末，额不对，大家我们先出去，出去再说。”

    叶晨看着这个猫族魔兽的，突然就提出了说他有一个疑问的，这个话语刚说了一半的。突然就止住了话头的。让七龙珠小战队众人们出去那个凉亭坐下再说。

    “我的那个疑问就是这样的，既然那个菠菜粉末是可以杀害消灭这个猫族魔兽的，那我们刚刚撒了那些粉末去那个猫族魔兽的身上，我想问的是，那些粉末的效果，是会一直存在的，不断地消耗那个猫族魔兽的身体的。”

    “还是说消耗了一阵子，消耗完了那个我撒的菠菜粉末的量就不消耗了。停止了么？”叶晨对着七龙珠小战队众人们说出了他的疑惑。

    “这个问题，小晨你问得非常的好！”玛莎听了叶晨的问题，不由得夸奖了一句。

    “哎呦？矮油哪里，我只是实事求是罢了。也没有多厉害了，要说厉害的话，那也只是一点点，一点点而已了，玛莎你过奖了啦！”

    听到玛莎夸奖叶晨他自己地，叶晨他简直要上天了，虽然言语上在进行着虚假的谦虚。但是嘴角疯狂的上扬，已经是出卖了他内心的雀跃的。

    “所以玛莎你有什么见解么？”但是叶晨是真的很想知道这一个问题的答案的，所以他得意过后，就继续地询问到玛莎，询问她知不知道这件事情的答案的？

    “噢？虽然小晨你的问题提的是非常的好，异常的有水平，但是，我必须要说一句，不幸的告诉你的是，我真的是不知道怎么回答你这个问题的，”

    玛莎很是真挚地对着叶晨说到。

    “没事玛莎，你一时间组织不了语言没有关系的，你慢慢来就好了，想一想，想好了再给我说也是一样的。”

    叶晨简直要被玛莎的认真与真挚感动了，他充满鼓励地对玛莎说到，让玛莎可以想好了在说也没有问题的。

    “不，叶晨你想岔了，我得意思是说，虽然你这个问题很好的，但是很抱歉，对于这个问题，我也是不知道答案的。”玛莎耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    “……”一瞬间，叶晨的脸可以说是黑如锅底也不可为过了。

    “想不到玛莎你是这样子的人！哼玛莎你之前可不是这样子的！你怎么可以一本正经地戏耍我？”叶晨顿时就明白玛莎这什么意思了。

    她学了刚才叶晨皮地那一下，然后反过来用回在了叶晨的身上了。

    “噢？是么？那我之前是什么样子的？”玛莎听了叶晨的话，其实她的心里已经狂笑不已了的，但是表面上她还是一副云淡风轻的模样，简直看得叶晨牙痒痒地！

    “反正你以前不是这样子的！玛莎你变了！变得不正经了！”叶晨有点崩溃地说到。

    “好好好，不说这个了，对于你刚刚的那一个问题，我就简单的发表一下我的见解好了。”玛莎对着叶晨说到。

    然而叶晨内心已经被刷屏了。

    什么玛莎变了，变得不正经了，什么什么竟然戏耍他之类的被刷屏了一大片？

    “我觉得，应该是一直都会消耗的。”玛莎才不知道叶晨在他地心里想了什么的。她开口说到了她对这个叶晨的问题的看法。

    “毕竟，这个菠菜粉末已经说过了，就是能够消灭灭绝那个猫族魔兽的一种致命的东西，那么致命的东西，总是不可能这么容易就能够逃脱的！”

    “如果能够很容易的就消耗完的话，那么一些魔兽会不会觉得忍忍就过去了？忍忍就过去的话，只要忍过了那一段消耗期，那些个魔兽是不是就不用死了？”

    玛莎的解释逐渐的把沉浸在自己的世界的叶晨给拉了出来，耐心认真仔细地听着玛莎的解释。

    “那是没有可能的，既然说了消灭灭绝猫族魔兽的粉末的，那么他肯定是对这个猫族魔兽是有致命的因子的！”

    “毕竟，这个万一一个不小心的让那些个魔兽逃脱了的话，那个粉末又不是持续的话，消耗一阵子就完了，那那个魔兽是不是只需要熬过一阵子就可以快乐的继续生活了？”

    玛莎对着叶晨解释到。

    “嗯，对，我明白了。”叶晨若有所思地点了点头，陷入了头脑风暴之中去了。

    “那玛莎你的意思是说，我刚刚撒了这个菠菜粉末去那个猫族魔兽身上，她就是必死无疑了？”想咯一忽儿，叶晨抬起了头询问道玛莎。

    “无论我撒了多少的量，也无论时间是多久的，这个猫族魔兽就是必死无疑了？只是时间的问题？”叶晨询问道玛莎。

    “我想，应该是这样子的，因为这个猫族魔兽对于这个菠菜粉末的确是有反应的，那么，结果应该就是会和你说的那样了。”玛莎点了点头，表示事情的确应该就是这样子的了。

    “emmmm，那就太好了！玛莎你这么聪明地，你说的一定就是正确的！那行！我就相信你说的话好了！”叶晨听到玛莎这样子的话语，不由得露出了微笑，显然他对这个结果是非常的满意了。

    “其实你自己也有猜到了的，只是你无法确定罢了，你说我说的对么？”玛莎对叶晨说到。

