    即使夜空布满群星，但在黑夜当中寻找一个猫头鹰的踪迹，也是十分困难的。

    　　更何况哈利越看那个挂在天空上的金黄色月亮越像是一个比萨饼，……涂满了奶酪。

    　　咕隆，他狠狠的咽下了口水。

    　　眼前的‘披萨’上仿佛开始飘散香气，那是火腿肠，烤肉的味道。

    　　烤肉越来越近，在极度饥饿的情况下，哈利现在已经出现了一些幻觉。

    　　一个奇形怪状的烤肉，正在逐渐扇着翅膀靠近。

    　　——火鸡吗？

    　　等到它越飞越低，停到了女贞路的一根灯柱上。

    　　那之后过了几秒钟，哈利醒悟过来他看到了什么。

    　　一只猫头鹰。

    　　正是他所期盼的。

    　　哈利赶紧拉开窗栓，使猫头鹰从窗口飞了进来。

    　　夜晚凉爽的空气轻拂在他脸上，让他为之一震，特别是他心中得期望值现在拉的满满的。

    　　猫头鹰发出一声怪异的叫声，然后蒲扇着翅膀降落到床铺上。

    　　它腿上拴着一个大包裹。

    　　在一边被笼子困住的海德威看着同类自由的飞翔，发出不满得尖叫声，笼子被撞得哐哐作响。

    　　它闹个不停。

    　　“海德威，别闹！你主人现在还被关禁闭呢？”哈利急忙压低声音训斥道。

    　　他赶紧冲向床边，将包裹解下来，将其扔到了床底。

    　　然后侧耳倾听弗农姨夫他们的动静，随时准备将这个猫头鹰送出窗外

    　　过了好几分钟，只能听见他那位膀大腰圆的表哥的鼾声，并没有听到过道楼梯上传来弗农姨夫沉重的脚步……

    　　哈利才放下心来。

    　　将抓着那只猫头鹰嘴巴的手给松开了。

    　　最后，它啄了一口哈利今天的那个晚餐，然后极为嫌弃得晃了几下脑袋，吐了出来，又飞走了。

    　　哈利从那只猫头鹰的眼神中好像看出了一种浓浓的鄙视和同情。

    　　摇摇头，哈利赶紧将这个负面的想法抛之脑后。

    　　重新从床底面拿起了那个包裹。

    　　一把撕开外面的牛皮纸，包裹里面是一块大大的棕黑色的厚皮纸质包装盒子，和一封信。

    　　——是一块大型笔记本大小的巧克力盒子。

    　　咕噜！

    　　口水差点卡在了喉咙上。

    　　哈利急不可耐地小心撕开包装，但是也尽量慢点，让其不发生任何一点刺耳的声音。

    　　哈利从来没有觉得巧克力是这样好吃，就连没有一点糖味的纯黑巧克力也让他心满意足。

    　　暖流，一种饱腹感从胃里，腹部不断弥漫开来，让他满足到了极点。

    　　心情像是施展了一样，很快好了起来。

    　　哈利轻声哼着歌，打开了赫敏的信。

    　　……

    　　亲爱的哈利：

    　　在收到你来信的时候，我感到不可思议，虽然已经见识过你的姨夫姨妈是怎样对你的。

    　　但是这种情况，还是不可思议。

    　　我不知道为什么邓布利多教授一直坚持要你待在那个家中……

    　　罗恩也是的，他难道就不能请教一下麦格芬在打电话给你弗农姨夫吗？

    　　我真希望你没有事。

    　　幸亏你第一时间写信了，不然今天我差点也打电话要给你。

    　　还有过两天，我也要离开英国了。

    　　我父母已经订好了去法国的机票。

    　　我们要去法国度假。

    　　——希望那一大块巧克力能够让你心情好一些。

    　　还有我从你来信上知道了麦格芬的事情。

    　　也从上看到了那篇报道。

    　　麦格芬和教授他们在陋居前面的合照可真有趣！

    　　我希望他们在现实中也不要发生这种事情。

    　　看起来那个协议的达成对公司倒是十分不利。

    　　从罗恩那里听说麦格芬得到了几千金加隆，我希望他能够好好利用这笔钱多买一些埃及的特有的魔咒书。

    　　据说古埃及的魔法十分有趣，与英国欧洲这里的格外不同。

    　　十分令人着迷。

    　　还有那些古埃及祭祀的倒金字塔，木乃伊魔法，麦格芬的那个魔文符咒不就是来自哪里的吗？

    　　我真的嫉妒啊！

    　　不过，法国这里也有许多令人感兴趣的魔法，特别是他们对英国现代魔法的演变进程起到了什么样的作用，特别是他们那里的中世纪贵族式怎么对待女巫的，……我打算重新将魔法史的论文修改一下，为了赶你和麦格芬的进度，这篇论文太潦草了。

    　　希望能够去那里学到一些除去霍格沃兹之外的新知识。

    　　最后，希望霍格沃兹赶快开学……哦！还有……哈利，我已经知道给你准备什么新的生日礼物了，我敢肯定你会喜欢的。

    　　——赫敏

    　　对了，罗恩说珀西当上了男学生会主席，我打赌珀西高兴得不得了，不过似乎罗恩对此事不那么高兴。

    　　……

    　　哈利一边将一大块巧克力，扳碎成一小块，让其在嘴里慢慢融化。

    　　一边看着赫敏的信，十分兴奋，脸上拉出弯弯的弧度。

    　　最后喝上几口清水，润润口，与巧克力一起化作液体填满着空荡荡的胃。

    　　或许是看不过自己挨饿，吃清水白菜叶子，而哈利自己在那里美滋滋得吃着巧克力。

    　　海德薇又开始大力撞击着那个鸟笼子，发出古怪至极的高叫声。

    　　闹个不停！

    　　“悄声点！海德威！”

    　　哈利赶紧叫着。

    　　可惜这次没有那么幸运了。

    　　一声声尖利的鸣叫声。

    　　让弗农姨夫的咆哮在寂静的房子中陡然响起。

    　　“这该死的猫头鹰！”

    　　“哈利你这个白痴，如果管不住你的那只猫头鹰，就让他滚蛋！”

    　　外面突然亮了起来，门缝漏出橘黄色的光线。

    　　沉重的脚步，与弗农姨夫的叫骂声不断靠近。

    　　哈利迅速将所有一切收拾干净，在最后一瞬间拿着床单将嘴边的黑巧克力擦得一干二净，装作爬起来的样子。

    　　在弗农姨夫捶响那扇没锁好的门——门开了的时候。

    　　咕隆！

    　　哈利正低头赶紧费力将将水咽了下去。

    　　“你干的好事？”

    　　他像一只愤怒的公牛一样叫嚷着，冲了进来。

    　　“什么？什么？”

    　　哈利吃了一惊，——难道发现了他和朋友们联系了吗？

    　　“我们好心收留你……你就是这样让你的那个猫头鹰半夜吵醒，来报答我们吗？”

    　　“要是让邻居们发现我们家养了一个猫头鹰……”

    　　“可它闷得慌，它是一个猫头鹰，天生就是在外面飞的，如果我可以在晚上把他放出去的话……”

    　　虽然不可能，哈利还是试图提议道。

    　　“你当我是傻子吗？我知道把一只猫头鹰放出去……会有什么后果？”

    　　“你会将你那些古里古怪的朋友们带到这里……”

    　　“我不会联系我的任何朋友的……”

    　　哈利赶紧保证道。

    　　“你们可以将那些纸笔都收起来的……”

    　　“……海德威如果一直被关在笼子里，它肯定会闹个不停的。”

    　　急中生智下，哈利急忙解释道，海德薇同时像是听懂了猛烈得撞击着鸟笼子，几乎要晃得掉下去了。

    　　弗农看到这个场景神色有些退却，他确实不想让哈利好过一些，特别是将这猫头鹰放出去，但是这样下去也不是办法。

    　　哈利能够看将弗农脑袋里面的脑汁是如何搅拌旋转得出结论的。

    　　“是吗？”

    　　他结结巴巴这样说道，十分纠结着拽着自己的胡子。

    　　——有戏！

    　　哈利心中十分惊喜！

    　　……

    　　在哈利与弗农·德思礼博弈的时候。

    　　在埃及的凌晨三点钟，麦格芬正在当地的魔法酒店中翻来覆去睡不着觉。

    　　旁边的罗恩倒是鼾声连连，睡得很香。

    　　一点没有在异地当中因为陌生感觉而导致的失眠感觉。

    　　特别是他们现在所住得这个酒店房间是特别提供给外国巫师所住的。

    　　里面摆满了各种雕塑，浮雕，哈利床头两边的各立着一个感觉像是黑色玻璃一样猫型雕塑。

    　　质地剔透晶莹，特别是两个眼睛更是在黑暗中泛着绿光。

    　　像是一直盯着你一样，十分渗人。

    　　麦格芬已经和韦斯莱先生办理好手续了，他们来到这里，是通过对角巷59号的那个恐怖之旅公司所租住的。

    　　在明天早起之后，比尔·韦斯莱和查理·韦斯莱才能够感到这里来接他们旅游。

    　　麦格芬听说韦斯莱先生因为由于麦格芬他们付得他们家此次旅行的金钱，十分不好意思。所以特意让比尔和当地的魔法部沟通之后，也可以让麦格芬的家人，也可以参加此次的旅行。

    　　当然是安全的，因为原本他们所旅游的线路就是按照带着小巫师安全性来规划的，麻瓜家人虽然少见，但是外国巫师也经常过来埃及这里旅游的时候也能遇到这一类型的。

    　　据说比尔带着他们游览完那些‘真正的魔法古代金字塔’之后，查理还会带着他们来到埃及的沙漠中某一个地方特意观赏这里某些特有的神奇动物，比如什么沙龙，胡狼，蝎子人……等东西，当然也有古金字塔当中特有的魔法守卫活生生的古代木乃伊。

    　　当然这一切都是在当地有关旅游部门所陪同下，进行下的。

    　　话说回来，麦格芬还一直一位巫师界的人们的审美观都很奇怪的。

    　　所有世界上的魔法酒店都像破釜酒吧那种破破烂烂几个世纪不换装修的模样。

    　　而且一定要昏暗，阴沉，这样才能显出魔法世界的格调，以及省成本。

    　　不过，来到这个酒店当中，麦格芬就知道自己大错特错了。

    　　巫师的审美观出现错误的地方或许只有英国和美国那里了吧。

    　　这个酒店叫做阿姆拉特酒店。

    　　它整个空间，据已经探明的空间是有三个足球场那么大。

    　　阿姆拉特酒店很体现着当地魔法部的和那些麻瓜们的关系。

    　　很有种古埃及的风范。

    　　——这个酒店直接是在地下几百米处隐藏着。

    　　被重重魔法所掩护，不可能被麻瓜发现。

    　　但即使如此，在这里也只是能够感觉的四季如春的清爽感，一点没有地下那种憋闷的感觉。

    　　大厅更是异常的华丽和宽敞。

    　　一共九个柱子，上面雕刻有古埃及王朝最伟大各个巫师浮雕。

    　　都是用黄金铸成的，金灿灿的，麦格芬和罗恩一进来，就感觉被晃瞎了眼。

    　　一副土包子的模样。

    　　更别提在大厅中间大块巨石所铺彻的通道两边，各有两条狭长的墨绿水池，在水池底面满是那种墨绿色的猫眼大小的宝石。

    　　四周墙壁上刻画着各种木乃伊式的浮雕卫队。

    　　空洞的眼眶时不时微微转动，不用韦斯莱先生提示，也知道上面被施展了很厉害的魔法。

    　　在大厅与走廊连接的地方是一道瀑布。

    　　——金沙瀑布。

    　　在旁边黄铜雕塑端着的魔法烛光下，金光煜煜。

    　　沙沙作响。

    　　金沙缓缓流下，在地板上汇聚在了一臂来宽的‘水道’当中，渐渐沿着墙壁的‘水道’流入墙壁中。

    　　每一个转弯，甚至是房门连接处，都是这样的金沙相隔。

    　　麦格芬感觉像是某种魔法机关一样。

    　　不过，他们两家人算是被埃及巫师这种壕无人性的‘土豪’作风给吓住了。

    　　麦格芬算是明白为什么古灵阁派比尔·查理来这里探寻古埃及的宝藏了。

    　　这简直从地上用脚搓搓都能给蹭出‘油’来了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

