 对于玄级及其以下的武者而言，热武器算是够用了。

但一旦武者的实力到了地级境界或者更高，普通的热武器，就很难对付了。

警察就很难处理他们的事情。

为了应对这种情况，各地的警察队伍，一边提升内部队员的武道实力，一边招募具有武道实力的外部成员，组建特别的武者警察队伍，来管理这些棘手的案件。

这样虽然在一定程度上缓解了情况，但内部队伍武者的增长速度，还是远远不如社会上的武者的增加速度。

再加上真正有一定实力的武者，一般也不愿加入警察队员，被人约束管控。

而且，对于更高端的武者，警察内部的武者也就力有不逮，没法对付了。

这种情况下，官方着手逐渐了一支专门应对武者的队伍，就是现在这支“破武组”了。

和之前应对武者的队伍不同的是，这支破武组，不是选择用武者组建队伍来硬抗武者。

而是专门研发制作了一批针对武者的装备，再加上特训，来让他们来对付武者。

比如可以减缓真元气息冲击的“防弹衣”，又比如可以破开真元护罩的“破元枪”，还有靠着真元定位武者的“罗盘定位器”等特制装备。

这些装备用在普通人身上，或许还没一枚子弹管用。

但对上武者，作用往往比普通的热武器强许多。

而现在，赵经国召来的这支“破武组”小队，是整个破武组中最为精锐的一支小队。

九人配合默契，靠近院落之后，先用各种特制的仪器测试了一番真元防护的强度，然后快速计算，准备攻击破阵。

看着忙碌的队员，赵经国微微眯眼，低声自语道：“姓陈的，要怨就怨你和禁忌岛作对吧！”

三分钟后，赵经国看着还在忙碌的队员，不禁皱了皱眉，不悦道：“怎么回事，还没准备好？”

一名破武组的队员上前，汇报道：“赵组长，这护盾是对方布置了大阵生成的，比普通的真元护盾要坚韧得多，传统的方式进行硬攻，我们仪器的功率恐怕不够，没法正面破开。”

“所以，必须要算出护盾大阵的弱点，集中力量发出攻击，才能破阵。”

赵经国拧眉道：“我不管什么阵法什么弱点，我只给你们五分钟时间，再不破开，记过处分。”

“是，组长，我们一定破阵。”

队员赶忙转身，快速忙碌去了。

九人不断的在大阵周围晃动，在各处尝试性的攻击大阵，时不时的还反馈回一些数据来。

屋内的林秋涵打开窗户，看着外面的动静，忧心忡忡，秀眉凝了起来。

她摸出手机，打给了陈飞。

此刻，正在往家急速回赶的陈飞，听完林秋涵的话，眼神一下冷了下来，透出一股杀人的寒意。

“赵经国，我要杀了你。”

一旁，徐军山感受到了陈飞的恐怖杀意，赶忙问道：“发生了什么？”

陈飞收回杀意，沉声道：“赵经国带了破武组的人，正在攻击我家别墅的护院大阵，想要带走秋涵。”

“什么！胡来，简直是胡闹！”

徐军山大怒，摸出手机，又开始打起了电话，“我倒是想知道，周老不在，上面是不是就没人管他赵经国了，任他胡来。”

陈飞一言不发，只是眼神越发的冷厉。

别墅这边，时间一分一秒的流逝，赵经国看了好几次手表，表情已经有些不耐烦了。

“怎么回事，这就是破武组最精锐的小队。

好几分钟了，连一个大阵都破不开！”

手下连忙解释道：“组长，这是陈飞布的大阵，比一般阵法强很多。

破武组已经在全力以赴了。”

“我不管是不是在全力以赴，我要看的是结果！”

赵经国凝声道。

手下不敢多解释什么，只能盼望破武组那边尽快破阵了。

滴答，滴答！时间一分一秒流逝，就在赵经国就要发火的时候。

终于，“啪”的一声，一股气浪冲击开来，将赵经国他们冲得一阵摇晃。

“怎么回事？”

赵经国喝问道。

破武组的成员赶忙回答道：“组长，大阵破开了。”

“破开了，还愣着干什么，快进去抓人啊！”

赵经国连忙下令。

队员们赶忙冲入院落，准备破门而入。

但，他们刚冲到房门处，砰的一下，人又被反弹了回来，砸在地上，发出一声惨叫。

“怎么回事？”

赵经国沉声道。

“组长，里面还有一层大阵，我们没法进去！”

手下报告道。

“什么！”

赵经国咬牙切齿。

破武组的队员，此刻倒是带来了好消息，“赵组长，这阵法和外面的大阵是同源的。

有了刚才的经验，再加上我们已经破开了部分大阵。

这第二个阵法，三分钟内，可以破开！”

“行动！”

赵经国下令。

此刻，屋内的林秋涵，听着外面越来越近的声音，心也不由得揪了起来。

“砰，砰——”此刻，她的心脏，一下下的剧烈跳动。

时间也随之一秒一秒的快速流逝。

三分钟到了，又是一声“啪”的声响，又一股气浪冲击开来。

“组长，破开了！”

破武组的成员报告道。

赵经国马上下令，“抓人。

动作快点！”

一批人冲了进去。

林秋涵面色发白，但还是马上打出几道气劲，轰在最前面两名队员身上，将他们轰飞出去。

“小心，她是武者！”

后面的队员马上提醒道。

随即，一个个特制的护盾挡在了最前面。

林秋涵接连又激发几道气劲，都被护盾挡住了。

“这——”林秋涵咬了咬红唇，面色更加苍白了。

她的武道实力，在陈飞各种资源的堆砌下，已经达到了地级巅峰，几乎就要进入天级境界了。

也算是高手了，但实战经验太少。

再加上赵经国带来的是破武组的精锐小队，所以一下就克制得林秋涵没有任何反抗余地。

“林小姐，我们没有恶意，请配合我们的调查吧！”

赵经国走了进来，看着林秋涵出声道。

 