    这朵菊花会在玉小刚心神彻底放松的时候瞬间蚕食掉他的心脏，而且不会留下一点痕迹。

    而辅佐过千寻疾的月关自然知道比比东和玉小刚的关系，如今能对玉小刚动手他也乐的自在。

    之前要不是比比东是不是点过玉小刚动不动的话玉小刚早就死了。

    “圣子真不愧是未来大陆的掌控者，似乎一切都在他的意料之中。”

    说着月关的眼底闪过一抹憧憬，他已经在幻想武魂殿君临天下的样子了。

    他对于白夜的能力深信不疑。

    想到白夜交代的事情月关叹了口气速度更快了。

    “得快点了，不然那两兄弟保不齐会把所有人都杀了吧？”

    另一边，千钧降魔两兄弟已经看到了比赛队伍的马车，天斗帝国来教皇殿的除了史莱克七怪这只比赛队伍还有其他在天斗帝国比赛过的所有队伍，都是来观赛的。

    史莱克学院马车中。

    弗兰德严肃的看着戴沐白。

    “沐白，你确定半决赛不使用那股力量吗？”

    戴沐白认真且严肃的点头说：“我想用我自己的实力击败他来证明我自己！”

    “而不是依靠那所谓的圣王！我会把这股力量保留到最后留给白夜。”

    柳二龙听到戴沐白的想法认可的点头。

    “沐白的想法没错，那个圣子的实力深不可测，估计只有沐白能和他交手，决赛的时候依然换成竹清吧，你们有什么问题吗？”

    这时孟依然站了起来很认真的看了眼朱竹清，“我没有问题，接下来的两场比赛我将作为替补。”

    朱竹清看到孟依然这态度有些意外也是点头道：“我也没有问题。”

    柳二龙和弗兰德对视了一眼后松了口气。

    这两丫头不是很对付，孟依然觉得白夜竟然是同龄人那就可以战胜，但朱竹清却认为没人能做到，就为了挣这个这两丫头的关系就不是很好。

    而且以前在斗魂场七对七比赛朱竹清能更好的融入团队补缺刺客这个空位，再加上朱竹清是四环且有很强的战斗经验所以朱竹清的实力同龄人中是鲜有敌手的。

    而这种强大的背后代表着什么柳二龙和弗兰德甚至是戴沐白都知道。

    宁荣荣一声不吭的坐在那里，小舞正抱着她的手补着觉，突然一个身披黑色斗篷的人一脸严肃的出现在了马车里。

    史莱克的人看到来人瞬间惊了站了起来。

    “见过骨斗罗。”

    古榕点点头，看到宁荣荣的样子心中暗自叹息。

    “你们记住了，待会不管外面发生什么动静你们都不能出来！我们三个封号斗罗会在外面顶着，记住了！”

    孟依然听到这话愣住了，当即问道：“是有什么事了吗？竟然需要两位前辈和我爷爷一起出手。”

    没错，孟依然加入史莱克后通过特殊的机缘致使龙公孟蜀突然到了封号斗罗这一层次，而孟蜀也得到了原著独孤博在史莱克学院的地位。

    看着古榕严肃的点头其他人的心顿时漏了一拍。

    “来了两位实力极强的封号斗罗，如果我和尘心是痊愈的情况下加上龙公和风致应该还有一战之力。”

    “现在估计很难。”

    话未说完古榕的神色瞬间一遍。

    “记住！绝对不能探头，更不能出去！”

    说完古榕化为一道黑光离开了马车。

    而古榕的话把马红俊吓了一大跳。

    “这..这不会是武魂殿的封号斗罗来了吧？”

    这一刻，马车安静了下来。

    外面，千钧降魔正和尘心，古榕和孟蜀三人凌空对峙着。

    “你们是谁？”

    感受着两人那强烈的敌意剑斗罗的剑眉直接皱成了一个倒八。

    两兄弟对视了一眼后同时笑了起来。

    “夜袭二长老，千钧斗罗千古定均。”

    “夜袭三长老，降魔斗罗千古定魔。”

    “来此，索命！”

    两股强大的气息如暴风一般席卷着周围的一切，尘心三人的神色瞬间就不好看了。

    “九十七级封号斗罗，还是两个，有这种底气的只有武魂殿的供奉，为何自称是什么夜袭的长老？”

    看着脸色黑如锅底的古榕的问话千古定魔扬了扬盘龙棍笑道。

    “这就不是你能管的，你们几个全盛时期或许能和我兄弟二人斗上一斗，可现在还不行。”

    “我们的目标只是戴沐白和唐三，不想死就滚远点！”

    说完两人的魂环直接亮了起来。

    孟蜀的眼珠子瞪得提溜圆怒道：“那是老夫孙女的队友和好友，岂是你说抓就抓！”

    这时一到温润的声音响起。

    “武魂殿此举，是否太过了？”

    千古定均看着被古榕用魂力拖起来的人挑了下眉。

    “武魂殿荣誉长老宁风致？我劝你少管闲事，别以为是个荣誉长老在我们面前就能有话语权。”

    说着千古定均竖起了三根手指随后笑着露出了大白牙。

    “三个，前段时间我们兄弟二人和大长老合力杀了长老殿三个长老，在我们兄弟面前你只是一个随时都能杀死的长老罢了。”

    千古定均的话如魔音一般回荡在四人脑海中。

    千古定魔看着唠叨这么久有些不耐烦了。

    “还和他们说什么，看他们这样子就是要打，那还废什么话！”

    说完，千古定魔的第八魂环亮了起来。

    “破天！”

    一股强大的能量在千古定魔的盘龙棍首凝聚然后朝着三人点去。

    “我来！”

    古榕大喝一声第九魂环亮了。

    “骨化身龙！”

    一只浑身黝黑足足有数百米的巨大骨龙朝着盘龙棍冲去，张牙舞爪和肆虐的龙鸣无一不宣扬着这一招的强大。

    千古定魔看到这一幕嘴角咧出龙笑容。

    “愚蠢至极！”

    同时他的第七魂技亮了起来，盘龙棍瞬间迎风而涨化为数百米，同时棍身上盘着的龙好像活了过来。

    千古定魔操控着盘龙棍对着古榕直接一棒砸去，碰撞的瞬间巨大的能量波动散发开来甚至连地面的马车都受到了影响直接被掀翻。

    而古榕直接被击飞了足足数万米撞在了一座山头山不知生死。

    “骨斗罗！”

    “古榕！”

    “骨叔！”

    看到这一幕的千古定均戏谑的笑了起来。

    “武魂都叫盘龙棍了，为什么才恢复到九十四级就敢动手？九十八级都不够看啊！”

