    

    方子茜闻言，转头看了白世勋一眼。

    原本垮着脸的白二少，跟自家女朋友的视线一接触，立即笑得像一朵花儿似的，仿佛一条拼命摇尾巴的哈士奇。

    方子茜深感丢脸，撇了撇嘴，眼中却已经浮现了一丝笑意。

    “他啊……我又没有逼他非要陪着我在国外，异地恋我也能接受的。反正现在的人结婚生孩子都晚，像你这种年纪轻轻儿女双全的都成了稀有品种了，我等到三十岁以后再考虑这个问题，也来得及啊！”

    听到这话，洛晨曦忍不住为白世勋默哀了三秒钟。

    看来白二少还要做五年的地下男友，才有望转正，到时候他们家小灰灰都上小学了……

    不过，洛晨曦总有种隐约的感觉，觉得白世勋不太可能就这么坐以待毙。

    这些豪门少爷，不管表面上看起来多么彬彬有礼，其实没有一个没点心计的，白二少当年可是国内最有名的花花公子，还能没点套路？

    两个女孩子总算说完了话。

    方子茜正打算叫上白世勋回家，结果一回头，就发现另一边的两个男人不知什么时候靠得贼近，头几乎都要碰在一起了。

    她瞪大了眼睛，吃惊地脱口而出：“你们……你们在干什么？！”

    白世勋一个激灵，赶紧抬头，却直接撞在了边上挂吊瓶用的铁架子上，痛得呲牙咧嘴的。

    “茜……茜茜，你们聊完了？”

    方子茜点了点头，狐疑地盯着白世勋和穆亦辰看了好一会儿，总觉得这两人不大对劲。

    她还从来没见过两个大男人贴那么近讲悄悄话的呢！

    难道……

    “白世勋，我问你，你跟穆……”

    白世勋像是被踩到了尾巴的猫，一下子站了起来，“聊完了就好，我们赶紧走吧！你明天不是还要去拍杂志封面吗？睡太晚明天状态会不好的，走吧！”

    说完，他扔下了穆亦辰，转身就朝门口走。

    “喂，你急什么啊？我都不急！”

    方子茜只能起身，匆匆跟洛晨曦挥了挥手，快步追了出去。

    ……

    接下来的几周时间，洛晨曦和穆亦辰都在医院里养病。

    虽然是住院，但是，两人享受的是超级VIP的服务，什么都不缺，除了不能离开医院比较闷以外，倒没什么别的不适。

    穆亦辰甚至从第二周开始，就在医院办公了。

    虽然穆氏有穆二少代为坐镇，穆云峰也时不时去公司盯着，但是，少了他这个主事的人，还是有很多项目没法正常开展。

    穆氏这样的国际大财团，关系到的不只是穆家一家，还有旗下数十万员工的生计。

    所以，尽管洛晨曦很心疼，但也没有阻拦自家老公继续工作。

    养病期间，洛晨曦倒一点都不无聊。

    除了工作以外，两人所有的亲戚朋友都听到了消息，经常会有人到医院来看他们。

    就连傅竟轩，都在百忙之中抽出时间，赶来医院探望女儿女婿。

    看到自己捧在掌心的宝贝女儿伤成这样，老父亲的心都要碎了。

