    毕竟，武魂殿也是要讲究一个脸面的。

    第一次暗杀没有成功，自然是不可能再次行动了。

    特别是这些学员，都是朝着武魂城前进。

    要是在武魂城出了什么意外，那武魂殿黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    因此，为了自身现在的名声，武魂殿自然也不可能再次安排行动了。

    也正是明白这个情况，宁风致才会直接安排队伍，继续朝着武魂城前进。

    要不是因为这个情况，那宁风致他们也不可能继续前进了。

    毕竟，一不小心，那就是羊入虎口了。

    不过还好，毕竟比比东接手武魂殿的教皇职位，也才过去了十几年。

    再加上她当初接手的时候，自身的实力，并不是多强大。

    连封号斗罗的实力都没有。

    那个时候的比比东，根本就不能服众。

    也就是她的实力提升上来之后，才渐渐掌控了武魂殿的权利。

    因此，她现在不可能为了一个唐三，就影响到了她的后续计划。

    所以，唐三他们后续的路程，根本就没有再遭到任何的影响。

    他们全部的队伍，也都是安全的到达了武魂城。

    ……

    而一路顺风顺水的星罗帝国的队伍，自然是要比唐三他们先到达武魂城了。

    只是，这也是金刚学院，第一次来武魂城参加总决赛。

    其他时候的总决赛，都是在斗魂城举办的。

    因此，王辰他们这次，并没有提前安排好住宿的地方。

    毕竟，武魂城是完全由武魂殿统治。

    像悦来客栈这种不是秘密的秘密客栈，自然不可能在武魂城开办的起来的。

    因此，王辰他们并没有安排自身的休息地。

    不过还好，武魂殿也知道这种情况。

    他们这次直接更改决赛地点，也是知道会对其他的参赛学院，造成了影响的。

    因此，他们自然是提前帮各个参赛学院，都安排好了休息的地方。

    所以，王辰他们并不需要，自己前去寻找休息之地。

    只是，这种武魂殿统一安排的休息之地。

    自然就没有自己安排的那种好了。

    毕竟，如果是在斗魂城比赛，那金刚学院则是可以直接住进，斗魂城里面的悦来客栈。

    那整个悦来客栈，都是为金刚学院服务。

    那自然要比这武魂殿统一安排的驻地，要好的多了。

    但是，现在已经这样安排了，金刚家族也不可能，在这武魂城之中，变出一座悦来客栈。

    因此，大家也就只能够，在武魂殿安排的饭店之中休息了。

    不过还好，大家都是修炼有成的魂师。

    这点外部环境，也没有多大的影响。

    而当天斗帝国的队伍，也进入到武魂城之后。

    武魂殿也是正式传来了消息。

    三天之后，总决赛将正式开始。

    这三天的时间，用来给大家调整状态。

    毕竟，所有的参赛选手，也是舟车劳顿，自然也是需要一点时间，来调整一下的。

    毕竟，武魂殿的参赛队伍，可是一直待在武魂城的。

    要是所有的参赛队伍一到齐，就安排开始比赛。

    那难免有些胜之不武。

    所以，武魂殿这才专门安排了三天的调整时间。

    还好，王辰他们所在的星罗帝国的队伍，比起天斗帝国的队伍，要早到一天。

    也就是说，星罗帝国的学院队伍，要多一天的休息时间。

    虽然，三天的休息和四天的休息，区别已经不是很大了。

    毕竟，能够来参加比赛的，都是实力不错的魂师。

    基本上有个一天的时间，就能够把自身的状态调整好了。

    现在给了三天，自然就完全没有任何问题了。

    不过，多一天的休息时间，也总是好的。

    ……

    王辰在来到武魂城之后，就在外面闲逛了一会。

    可惜，这个武魂城之中，绝大多数都是关于魂师的买卖。

    其他的那些什么特色小吃之类的，基本就没有什么。

    而到了王辰这个实力，这些普通小店之内的东西，完全就没有了一点点的吸引力。

    因此，在闲逛了一阵之后，王辰就返回饭店休息了。

    然后，就等着总决赛的到来。

    能够现场观看这场大赛，那还是非常有意思的。

    因此，王辰就直接待在饭店，等待着最终时刻到来。

    ……

    很快，三天的时间就过去了。

    这场全大陆高级魂师大赛的总决赛，也终于是要开始了。

    一大早，这次来参加大赛的所有参赛学院，都在武魂殿专人的带领之下，来到了那一座，武魂殿专门为这次大赛，而专门开辟的场地。

    这个地点，位于武魂城的正中心。

    整个擂台的直径，也是有着百米之长。

    而且，整个擂台也是由坚固的花岗岩修建而成。

    再加上大量的魂导器加固，这个擂台可以说是非常坚固了。

    一般的魂帝，基本没有可能对这个擂台造成任何的破坏。

    而这次参加大赛的队伍，实力最强大的，也才不过魂王而已。

    因此，武魂殿完全没有担心这个擂台。

    在所有的参赛学院，都来到了这个擂台附近之后。

    整个总决赛，也是要正式开始了。

    王辰他们来到了这个擂台附近，专门为各个学院修建而成的休息区，等待着大赛的开始。

    这些休息区，都是围绕着擂台修建而成。

    在武魂殿相对着的一侧，则是贵宾评审席。

    在这个地方，则是那些代表着两大帝国而来的人。

    当然，其他的一些武魂殿高层，也是待在这里观看比赛。

    在观看比赛的时候，王辰待的休息区域，并没有贵宾席好。

    不过，王辰并不太想，提升暴露了自己的实力。

    因此，王辰也就没有去贵宾席。

    毕竟，要是王辰暴露实力，去贵宾席观看比赛，那还是简简单单的。

    不过就算是在休息区域，那问题也不大。

    毕竟，王辰这次跟着一起来，那也只是为了近距离观看原著之中的好戏。

    在哪个地方观看，问题都是不大。

    毕竟，凭借王辰现在的实力，不管在哪个地方，都是能够看的清清楚楚的。

    所以，王辰并没有露面，直接就待在了金刚学院的队伍之中。

