    阿斯加德城市。

    奥丁和雷神两人抬头四望，但见城市之内到处都弥漫着硝烟，那是敌舰坠毁和爆炸所致，而天空之中，除了滚滚狼烟之外再也没有一艘敌舰了。

    当然了，在地面之上，也还是有一些黑暗精灵成功完成了登陆的，不过那终究只是少数，绝大多数的黑暗精灵，都随着战舰的陨落而一同葬身了。

    “父亲，外面的那些舰队就交给我了，你在这里等我的好消息！”雷神对奥丁招呼了一声，呼呼呼抡起了手中的大锤子来，嗖的一下子向外飞了过去。

    周青也没有说话，不死鸟状态展开，很快就追上了雷神。

    雷神看了看身边的周青，不由感慨万分，上一次大家一起对付罗南的时候，这个人飞行还要依靠长剑才行，但是现在，这人却什么都不依靠，就可以单纯凭借自己的力量飞行了。

    这成长得未免也太迅速些了吧？

    心中虽然吃惊，但一向高傲的雷神，在嘴上是万万不可能承认的，他若无其事地转过了身去，没事人一样，继续向前飞行。

    两人很快就飞出了阿斯加德的城市防护盾，出现在了防护盾之外的高空之中，就那么傲然而立，悬浮于虚空之中，面对着那一大片的外星舰队。

    突突突突！

    在那一刻，无数的火力，顿时向着他们倾泻了过来。

    周青身子一晃，一下子出现在了雷神的面前，将雷神挡在了身后，无数的强烈炮火攻击，全都射在了周青身上。

    不过周青不死鸟状态是开启着的，那些火力虽然猛烈无比，但却也根本奈何不了周青。

    “其实，就算你不用帮我挡着，这些火力也根本伤不到我的，这都是小意思。”雷神在周青身后嘴硬地说道。

    “我知道。”周青才不会戳破雷神呢，随口应了一句，振金仙剑再一次无情地对着那些舰队进行了劈斩。

    轰轰轰！

    一搜又一艘的敌舰，纷纷被周青击落了下来。

    “停火！全都给我停火！”玛勒基斯看了一会之后，脸色难看地对着剩余的那些舰队下了这个命令。

    他已经看不下去了，那个神秘的人完全就是个打不死的小强，无论怎么打愣是一点事情都没有，更要命的是对方的那把剑实在是太厉害了，简直无坚不摧！

    再这么耗下去，他的部队怕是会慢慢被对方消耗殆尽的。

    随着玛勒基斯的一声令下，所有的敌舰全都停止了开火，而玛勒基斯则是嗖的一下子跳了出来，周身上下都缭绕着以太粒子，在以太粒子的托浮之下，同样飘浮在了空中。

    “地球人，这是我和阿斯加德的恩怨，你为什么要插手！”玛勒基斯一双眼睛死死盯着周青，凝重无比地问道。

    “不，你打算要全世界陷入黑暗，你是所有人的敌人。”周青却是一脸正色地说道。

    噼噼啪啪！

    周青话音未落，一道耀眼无比的巨大闪电瞬间从天而降，直接劈到了玛勒基斯的身上。

    却是雷神什么废话都没有，直接出手了。

    不过当闪电消失之后，玛勒基斯仍旧毫发无伤地悬浮在空中，好似什么影响都没有一般。

    雷神面色一变，周青说的不错，得到了以太粒子的玛勒基斯，果真强大到了一种让自己都束手无策的地步。

    “阿斯加德人，地球人，死吧！”玛勒基斯怒哼了一声，伸手猛地向周青二人一推，以太粒子直接翻涌着向二人击打了过来。

    感受到以太粒子上面那巨大无比的力量，周青的神色微微一凛，身子一晃，超音速展开，嗖的一下子不见了踪影。

    砰砰砰！

    而那些以太粒子流，却是直接打在了雷神的身上，把雷神打得直接从空中掉落了下去，轰的一下子，将地面都砸出了一个大坑来。

    至于周元，则是在那一瞬间，就出现在了玛勒基斯的身后，直接一剑就把玛勒基斯给刺穿了！

    “额！”

    玛勒基斯口中发出了一声闷哼来，脸上也露出了痛苦之色来，心念一动，继续控制着以太粒子，向着周青攻击而来。

    嗖！

    周青身子一闪，再次不见了踪影，下一刻，却是鬼魅一样地出现在了玛勒基斯的右边，一剑飞出，玛勒基斯的右臂直接飞了。

    嗖！

    身子再一闪，又一次出现在了玛勒基斯的身后，锵的一剑，玛勒基斯的左臂也没了。

    嗖！

    身后。

    玛勒基斯的脑袋直接飞了起来。

    然后……就没有然后了，连脑袋都被斩去了的玛勒基斯，就那么死狗一样从半空之中掉落了下去，轰的一下子狠狠砸在了地面之上，就那么彻彻底底地挂了！

    不错，就是挂了！

    “周青，他就这么死了？也太容易了吧？”雷神都觉得有点不太真实，这可是黑暗精灵的首领，玛勒基斯啊！

    当年领导着黑暗精灵，和自己的爷爷展开了十分激烈的斗争，让整个神域都损失惨重！

    如此一位传说中的强者，就这么简单地死了？

    雷神可是看得清清楚楚的，周青只出四剑，就轻而易举地干掉了玛勒基斯，甚至如果周青愿意的话，一剑就能把玛勒基斯给干掉。

    “玛勒基斯，应该是史上最弱的超级反派了吧？”看着地上玛勒基斯的尸体，周青也是暗自摇头感叹，他也没有想到，玛勒基斯竟然这么好杀。

    其实严格说起来，玛勒基斯的实力还是很强的，跟雷神正面硬刚都能够压得雷神抬不起头来，而且在九星汇聚的那一天，他更是有着攻陷整个九界的变态力量！

    毫无疑问，掌握着这种力量的玛勒基斯就是一位超级反派！

    但那又如何？

    玛勒基斯的战斗方式和雷神一样，都太单一了，遇到雷神的时候两人都是硬碰硬，所以打得十分胶着。

    但遇到了周青，周青却不选择和对方硬碰硬，自己既然有了其他更好的方式为什么不用？

    干嘛傻乎乎的和你拼力量？

    当然了，作为一个超级反派，玛勒基斯还有一个致命的弱点，就是防御太差了，《雷神二》之中竟然能够被普通的科学仪器刺伤，最后更是直接被一艘战舰给生生压死了！

    这种防御在周青的面前，根本没什么活路啊。