    

    一看之下，诸多大宗强者顿时愣住了。

    那位王大宗主，竟仍然是风轻云淡的姿态，就好似那一掌，不是玄尊境强者爆发出来的，而只是一只蝼蚁所发出的攻势一般。

    那种泰山崩于前而面不改色的气度，让这些大宗强者深深的折服。

    换做他们，怕是已经吓尿了，哪怕距离数百米，感受到那遮天巨掌蕴含的力量，他们的灵魂都在颤抖，更何况是直面而对。

    而王大宗主，面对这毁天灭地的一掌，他嘴角掀起一抹冷笑，轻轻抬起了手。

    标志性的一幕，再次出现了。

    一道虚幻的掌印，从王大宗主面前浮现，这道掌印，如同之前的那两指一般，没有迸发出任何的气息波动，极致的内敛，好似没有一丝力量般。

    虚空中浮现的两道掌印，一道宛若要将天地毁灭，一道犹如平静的湖面，毫无一丝波澜。

    两者之间，犹如一静一动般，截然相反。

    当王枫爆发出那一掌之后，在场所有人，顿时都紧张了起来，他们死死的盯着虚空中即将碰撞的两道掌印。

    而陈烈，看到王枫爆发出这一掌，脸上浮现着不屑之色，在他这位玄尊境强者面前，王枫竟然还敢如此大意，真是不知死活！

    突破到玄尊境，陈烈的信心空前的膨胀，已然忘记此前王枫所带来的噩梦。

    轰！

    在众目睽睽之下，那两道截然相反的掌印，赫然碰撞在一起。

    整个天地先是一静，而后猛地爆发出一道震耳欲聋的爆炸之声，这一刻，天地都在颤抖。

    一股力量涟漪，以肉眼可见的方式，朝着四面八方扩散开去。

    所过之处，一切尽皆毁灭。

    整个虚空，犹如镜子破碎般，寸寸龟裂开来。

    那可怕的情形，让在场诸多强者的心，都在颤抖。

    神仙宗所在的山谷，都不断的抖动着，要不是始终有着一股无形的力量，将神仙宗守护住，神仙宗怕是已经被这股恐怖的力量冲击给摧毁了。

    “嘶！”

    徒然间，整整齐齐的响起一道倒吸凉气之声，正是那些大宗强者以及冰霜军团的将士们所发出的。

    他们瞳孔瞪大，不敢置信的看着天地中所发生的那一幕。

    只见，两道掌印在短暂的碰撞之后，王枫那一道看起来毫无一丝力量的掌印，竟然轻易的将陈烈这位玄尊境强者所爆发出来的掌印给摧毁了。

    摧毁之后，那一道掌印，还去势不减，径直的朝着陈烈轰击而去。

    整个过程，无比的迅速，只在电光火石之间，他们便看到王枫的那一掌轰向陈烈，而陈烈的那一掌，已然化作点点星芒，消散于天地之间。

    陈烈脸上的不屑冷笑，瞬间停滞了，他仿佛见了鬼一般，脸色大变。

    他现在可是玄尊境强者啊，哪怕只是随意一击，也不是玄皇境巅峰强者所能够抵挡的啊。

    这位神仙宗的王大宗主，究竟是什么怪物？

    虽然震动非常，但陈烈也及时爆发出力量，磅礴的力量刹那间将王枫的那一掌给抵消了，但陈烈也倒退了数步。

    每一步，都将虚空踩出一道漆黑的大坑，就好似一股巨力，硬生生的推着他后退一般。

    “你也是玄尊境强者？”

    陈烈目光死死的盯着王枫，惊声问道，虽是在询问，但他的语气却极其肯定。

    到了这一刻，陈烈若再看不明白，那他也不配成为帝国大将军了。

    只有玄尊境级别的强者，才能如此轻描淡写的抵挡住他刚才的那一掌，否则，任其天赋再如何逆天，在玄皇境巅峰级别，或许能抵挡得住玄尊境强者，但断然无法轻松。

    面对陈烈的询问，王枫微微一笑，耸了耸肩，并没有出声。

    但王枫的眼眸却逐渐凌厉了起来，玩也玩够了，是时候结束这一切了。

    正好他也刚刚突破到玄尊境，拿这陈烈练练手，倒也不错。

    他曾说过，任何人，敢对神仙宗出手，都得死！哪怕这陈烈是帝国大将军，哪怕这陈烈突破到玄尊境，也得死。

    轰！

    想罢，王枫再无任何犹豫，他脸色依旧淡漠，但他浑身上下，却涌现出一股莫名威势，当这股威势涌现出来之时，王枫周围的虚空，都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    王枫伸手一抓，虚空中，顿时浮现出一柄长剑，这柄长剑，完全是由磅礴的玄气凝聚而成的，不是剑却胜似剑。

    凌厉的锋芒，从那柄长剑之上迸发而出，一道漆黑的裂缝，随之蔓延开来。

    王大宗主的爆发，很突然，在场众人都没有反应过来，便看到王枫直直的挥出一剑。

    这是怎样的一剑啊！

    没有人能够形容。

    这一剑，已经无法用语言来形容了。

    这一剑，光寒整个天地，也让在场众人胆寒。

    这一剑，同样没有爆发出任何的气息，平凡无比，但却好似天地中最耀眼的存在一般，只要看向那个方向，第一眼，一定是那一剑。

    在场众人感受不出那一剑，蕴含着多么恐怖的力量，但就是一眼便能知道，这一剑，能将他们带入地狱。

    而直面这一剑的陈烈，整个身躯都紧绷了起来，他同样感知不出这一剑的力量，但这一剑，却让他整个灵魂都在颤抖。

    这让陈烈不敢置信的同时，也连忙准备抵挡。

    他来不及去想为何王枫能爆发出如此诡异可怕的一剑，也来不及去想自己能否挡住这一剑。

    陈烈毫无保留的爆发了，玄尊境的强悍气息，席卷整个天地，磅礴的力量凝聚于其手掌之上，握拳轰出。

    闪烁着凌厉的拳芒，刹那飞射而出。

    这一拳中，蕴含着无匹的力量，虚空直接被轰出一个漆黑的大洞。

    哪怕王枫的那一剑异常诡异，但对于自己的这一拳，陈烈还是很自信的，这可是他倾尽全力的一拳啊！

    虽然他只是刚刚突破到玄尊境，但实力同样不可小觑，即便比他先突破的玄尊境强者，只要没有达到玄尊境中期，都得慎重。

    此刻，天地间，只剩下这一拳一剑，凝聚了所有人的目光。

