    陈沐闻言笑了笑，随后转身离去。

    五行灵剑，他如今已有其四。

    等五行灵剑齐全了，他的实力必然还能暴增一截。

    而这一个月的时间，他刚好用来突破炼体修为，踏入金身境。

    金身境的肉身实力再配上五行灵剑，他完全可以称得上是金丹修士的天花板。

    有了这等实力，他才有信心渡过元婴大劫。

    ……

    离开神锋阁，陈沐直接去了风灵宗。

    到了风灵宗见到风默之后，他将从万通城买来的那堆天材地宝全都交给了风默。

    这天骄盟刚刚成立，不仅需要强者带动，同样也需要一批稀缺的资源来拉动循环。

    只要正常运转起来了，那以后就会轻松许多。

    ……

    资源交给了风默后，陈沐开始闭关修炼。

    等身体恢复到最佳状态，他拿出了那枚大妖内丹，毫不犹豫地吞进了腹中。

    这大妖内丹刚一入腹，瞬间化为了一股力量风暴在他体内肆虐了开来，让他浑身剧痛不已。

    不过他对此早有准备。

    炼体就是这样，必须要承受大量的痛苦才能使肉身变得更强。

    铸身境踏入金身境还算好的，据说金身境踏入不灭境需要不断在生死之间徘徊，才有那么点突破的希望。

    ……

    时间一天天过去，转眼间过去了半个月，陈沐的炼体修为顺利突破到了金身境。

    踏入金身境后，体内会内蕴金光，这说明肉身几乎达到了一种坚不可摧的境界。

    作为和炼气中元婴修士相对应的级别，金身境在防御力方面其实还强于元婴修士。

    陈沐踏入了金身境，按理说渡个元婴大劫应该无比轻松简单才对，但有了上次金丹大劫的那种经历之后，他不敢有丝毫松懈。

    ……

    又过去了半个月，陈沐离开了风灵宗，再度来到了神锋阁。

    这次铸山主动迎了出来，同时他手中还捧着一柄通体水蓝色，散发着柔和光芒的灵剑。

    看到水蓝色灵剑，陈沐心中一喜。

    五行灵剑……成了！

    “陈小友！水属性最为包容，能容纳万物！

    此剑名为浩瀚，是一柄融合之剑！

    它能帮你将另外四柄灵剑融合，形成一柄真正的五行灵剑！”

    说罢铸山直接将“浩瀚”丢给了陈沐。

    “浩瀚”一入手，陈沐便感觉到了一种极为柔和的力量汇入了体内。

    在这股力量的作用之下，他感觉通体舒泰，仿佛体内有用不完的力气似的。

    得到了浩瀚，陈沐的五行灵剑彻底齐全。

    五行灵剑，再加上金身境的炼体修为……

    陈沐思来想去，已经想不到任何提升的点。

    这意味着他该去渡元婴大劫，正式踏入元婴境界了。

    ……

    就在陈沐着手准备渡元婴大劫的同时，燕国大宗门赤霞宗山门前，赤霞宗大师兄方韬正翘首看着远处天空，眼中隐隐有期待之色。

    片刻之后，远处天空出现了一艘白色小型飞舟。

    飞舟速度极快，方韬刚看到飞舟后没多久，飞舟便落在了赤霞宗山门之前。

    紧接着，风默带着一名白发老者下了飞舟，快步来到了方韬身前。

    刚一停下，风默便开门见山道：

    “方韬，你要请的元婴大圆满修士来了。

    你有什么事尽管说，不过我得提前告诉你，要是什么不靠谱的事，我身后这位前辈可不一定会帮你。”

    方韬看了一眼风默身后的老者，眼中满是激动之色，称赞道：“天骄盟果然厉害！不枉费我这两天贡献了那么多贡献值！”

    风默暼了他一眼没有说什么。

    这方韬是土灵体修士，一个多月前加入了天骄盟。

    自从这小子加入天骄盟之后，就非常上道。

    时不时地就捐献一些珍贵之物，论积极性黎玄比之都不如。

    他之前就怀疑这小子说不定有求于天骄盟。

    如今看来果然如此！

    积攒了那么多贡献值，一次性全部用光！

    只为了请动元婴大圆满的修士出手一次。

    也不知道具体是因为什么事？

    “说吧，到底是因为什么事？”

    风默淡淡询问道。

    方韬迟疑了片刻，小声回道：“风兄，实不相瞒……我赤霞宗于三个月前在附近霞光城地下发现了一秘境入口……”

    听到秘境入口这四个字，风默浑身一震，随后内心便是狂喜。

    他不仅仅喜悦于这赤霞宗发现了秘境，更喜悦于天骄盟得到了认可。

    这让他觉得这段时间他的努力没有白费。

    天骄盟成立的意义是什么？

    不就是信息资源共享和交换吗？

    这一两个月以来，陈沐和他都是亏本在给天骄盟成员送好处，如今好了，总算有了收获！

    “你继续说！”

    风默平息了下内心的情绪，沉声说道。

    方韬继续道：“风兄，实不相瞒，一个多月前，这秘境入口彻底开启之时，我赤霞宗派了一名金丹修士进去探路，但之后他再也没能出来。

    你也知道，我赤霞宗家小业小，没几个强者。

    所以这之后，便没再派人去查探秘境，只是让人将那里封锁了起来。

    然而，让我赤霞宗彻底放弃这等机缘，又不甘心。

    可要是求助其他宗门……又不是很放心。

    结果这时，天骄盟出现了……

    说实话，我这一个多月以来都在观察，最终还是选择信任天骄盟！

    我之所以邀请元婴大圆满的前辈过来，便是希望他能与我赤霞宗一起，共探霞光城下的那秘境。”

    风默闻言点了点头道：“我懂了，不过既然是探秘境，那在秘境之中若是有什么收获，我们也是要分一份的。

    不可能你给了贡献值，我们进了秘境就纯粹替你帮忙。

    这你应该能够理解吧？”

    “理解理解！

    这是肯定的！

    只是不知这位前辈，现在是否方便？”

    方韬有些迫不及待地问道。

    风默这时却是微微皱起了眉头。

    说实话，探秘境这事他身后这位太上长老并没有多少经验。

    再回想起上次澜沧秘境发生的事，他心中有些没底。

    犹豫再三，风默沉声道：“方兄，再等两天吧，两天之后，我喊一个探秘境的高手过来，有他参与，才能万无一失。”

