
        秦命转身就要离开，可是森林里的迷雾忽然浓重起来，能见度迅速缩短。仰望天空，浓云笼罩，只看到茫茫一片，看不到天空，更看不到正午的骄阳。

    “小心。”马大猛忽然警惕，浑身的黑砂成片的腾起，像是片黑色沙尘，环绕住他们三人，弥漫着沉重的压力。

    麒元陵心里忽然生出一种危险的感觉，他有天影妖瞳，对危机非常敏感，如果有了感觉，一般就会真有危险。迷雾似烟如云，从四面八方的包围过来，要淹没他们。

    秦命灵力汇聚到双眼，可视线竟然穿不够浓雾，好像被某种力量给压制了。就在这时候，他气海里的雷蟾和修罗刀都自行苏醒，发出微微低鸣，似乎在警惕着什么。

    秦命立刻招出大地之灵，低喝：“我数到三，一起往天上冲，有多快冲多快。”

    麒元陵警惕又意外，刚一进来，还没一分钟，就被盯住了？这未免太快了，不合理啊。怎么感觉……像是走进了陷阱。

    “一……二……三！”秦命猛地振开羽翼，冲天暴起，马大猛、麒元陵同时腾空，以最快的速度撞向了高空浓雾。

    什么都不管了，冲出去再说。

    大地之灵睁开血眼，蓄势以待。

    浓雾像是片汪洋般厚重，刚一闯进来，他们就承受了巨大的压力，那感觉就像是一座座高山连续不断的压在身上，越是往上，压力越大，以他们圣武境的实力都浑身抖动。秦命还好点吗，马大猛实力稍弱，麒元陵身体重伤，两人冲到不到一千米，脸已经憋到涨红，哇的声喷出鲜血，一头栽了下去。

    秦命当即带头俯冲，一左一右抓住麒元陵和马大猛，一声闷吼，四只羽翼振起狂暴的烈风，猛地拔升高度，然而，就在他转身冲天的那一刻，瞳孔骤然一缩。高空浓雾竟然剧烈翻腾，化作一只巨大的手掌，像是天神一击，对着秦命轰了下来。

    虽然只是浓雾，却产生呼啸的狂风，更有恐怖的压力。

    大地之灵第一时间腾起，暴起澎湃的土元力，化作无数的石头，层层包围粘结，也是变成一个巨大的拳头，冲天暴击，天风呼啸，长空隆隆爆响。

    云雾大手与石头拳头当空对击，声势像是两个星球撞到一起，震颤了空间，巨大的声波和狂风呼啸而出，席卷漫天浓雾，更震得下面的秦命三人气血翻腾，脸色刹那苍白。

    轰隆！石头大手当场崩碎，连里面的大地之灵都受到重创，在漫天碎石中坠落。几乎同一时间，云雾大手撞击产生的滔天怒浪铺天盖地的淹没了秦命三人。

    一瞬之间，三人感觉着像是有千万重大浪轰在了身上，浑身骨头都像是碎了，连灵魂都要被碾碎，一瞬间的绝望与痛苦，仿佛那么绵长悠久。三人都像是狂风里的枯叶般，剧烈翻腾着，砸向了下面的山林。

    轰轰轰……

    三人像是三块巨大的陨石，撞碎山林，崩裂地面，每个都撞出上百米深的地坑，意识一黑，陷入了深度昏迷中。秦命本来还好点，毕竟意志力和体质都强，可是被重创坠落的大地之灵紧随着打了下来，洞穿了他的胸腔，崩起金色鲜血。

    秦命意识当场陷入黑暗。

    巨型手掌在压向地面的时候骤然垮塌，变成浓雾涌进了周围的密林山丛。

    不久之后，整座岛屿都被浓雾淹没，而浓雾不仅在岛屿盘绕，还迅速地向着周围的海域蔓延，不到一个时辰足足扩散出近百公里，从海面到天空，都被浓雾完全的充斥，很多海兽都莫名其妙的看着突然出现的浓雾。

    一连两天，迷雾不散，反而更加厚重。过往的商船、渡海的海兽灵鸟，都警惕着避开，如果有谁敢闯入这片海域，也会不自觉的转移方向，从迷雾中离开，没有谁深入这片海域，更没有谁靠近这座岛。

    这天下午，秦命从昏迷中苏醒，浑身的伤势在黄金血的自我愈合下恢复了七八成，连胸口的坑洞都恢复了原样。可是刚一活动浑身还是传来阵阵的刺痛，尤其是被打穿的胸口。

    秦命缓了会儿才从深坑里爬出来，望着周围的森林，迷雾竟然散了，可高空的浓雾好像更浓了，笼罩整座岛屿，更像是封困了这座岛。

    秦命脸色凝重，忽然有种不好的感觉。

    回想当天的那一幕，连大地之灵都被一击崩溃，对方肯定是天武！

    这片海域是在刚进西海的位置，按理说没有多少势力分布，更别说什么霸主了，可是这里怎么会有天武？

    刚一进来就把他打成重伤，几乎是要下死手了，这是有仇吧？秦命有种奇怪感觉，好像那人一直在等他，或者是根本就是设置好的陷阱，不管他主动进来还是不进来，都会把他扯进来然后困住。

    “会是谁？难道……诛天殿？”秦命警惕着周围，不可能啊，他为了避开诛天殿，从万兽群岛那里开始就开始饶了个大圈子，几乎是贴着东海与南海交接处活动，一个月才转进这西海。

    如果真是诛天殿，应该在东海布置，为什么要在刚进西海的位置。

    如果是诛天殿，就不可能重伤他，而是直接抓走，折磨他。

    “秦岚？”秦命忽然发现胸口的秦岚不在了。

    “前辈？前辈！”

    “大猛？”

    “麒元陵！”

    何止是秦岚不在了，连大地之灵都没有回应，马大猛和麒元陵也不在旁边的深坑里。

    “谁在玩我？”秦命脑海里蹦出这么个念头。马大猛如果醒了，肯定会守在他身边。麒元陵如果醒了，不可能只杀马大猛，而把他给忽略了。也就是说，马大猛他们被转移了？

    秦命向着周围密林高喊。“前辈，我是无意中才闯入贵地，如果有打扰，我可以向您道歉，也可以向您献礼，请不要伤害我的朋友。”

    声音在茂密的森林里扩散，却久久没有回音。

    “前辈！可否现身一见？”秦命不断的高喊，可没喊来神秘的强者，却引来了一头气息凶悍的黑熊。

    黑熊瞥了眼秦命，感受到了他身上雄浑的气势，没有立刻扑过来，但是也没离开，转了个圈后站到了旁边的巨石上，泛红的眼睛盯着他。

    一只通体金黄的蜈蚣钻出地底，体长十多米，浑身像是钢铁般坚韧，密密麻麻的长脚像是坚硬的长矛，连石头都轻易打穿，它是无意中经过，可注意到秦命后，稍稍后退几十米，潜伏在树林里盯住他。

    不一会儿，十几头强大的恶兽猛禽围住了这里，有些是无意中看到的，有些是循着他的气息赶来的，都远远地看着它，像是看着美味的猎物，可又有点忌惮。

    秦命奇怪了，这些灵妖看起来气势很强，可都是些中阶地武境以下的，怎么有胆量觊觎他？脑袋进水了？还是有什么猫腻？
  