    凌厉的破空声在耳畔响起！

    亚马逊之魂射出的神域之箭速度迅捷如风。

    峡谷内的三名敌人还没有反应过来，闪烁着异芒的箭矢就已然逼近他们的眉心！

    “命中目标！”诸葛钢铁咧嘴怪叫。

    砰砰砰——

    连续三声沉闷的枪响突然打破了平静。

    三道金色轨迹从数百米开外的峭壁上方呼啸而来，不偏不倚的，正好击中了三支羽箭！

    乓......

    夹带着雷霆之力的神域之箭应声偏离了原有轨迹，从敌人的身边迅速划过。

    轰的一声坠入地面，立刻引起剧烈的爆炸！

    “见鬼了，这怎么可能！？”

    目瞪口呆的愣在原地，诸葛钢铁满脸惊愕。

    亚马逊之魂射出的箭矢向来例无虚发，绝不可能会有丝毫的偏差。

    事出反常，必有妖！

    “大家小心，敌人的团队中也有拥有远程攻击能力的狙击手！”通讯器中，赵天一沉声大喝。

    话音未落，一声沉闷的枪响声再次乍起！

    金色的子弹高速旋转，带起耀眼的轨迹，直逼薛云的心脏而来！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：兵械.黄金节拍】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：S】

    【级别：恐怖级Lv6】

    【怪胎纲目：异兽目，变化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：诡异的怪胎，拥有改变外形并且就地取材的能力，根据作战环境可以制造出特定材质的无限子弹并发射出去，拥有极强的中远程击阻击能力......】

    【特殊能力：精准打击（被动）：黄金节拍拥有极强的视力和感知，可以做到迅速精准远程打击目标！】

    【特殊能力：黄金节拍.流星：手枪形态，射出的子弹会获得十倍加速度，瞬间突破音速屏障，无视敌人防御的30%，限制射程一公里！】

    【特殊能力：黄金节拍.奏鸣：加特林形态，唯一的近战形态，以每分钟200发子弹的射速密集扫射，有效距离五米，持续时间为三分钟，技能CD时间为4小时......】

    【特殊能力：黄金节拍.涡轮：散弹枪形态，控制技能，该状态射出的子弹拥有爆炸吸附能力，射程十米！】

    【特殊能力：黄金节拍.谢幕：狙击枪形态，射程在两百米内，射出的子弹将会自动追击敌人，超出射程则该失去该效果，但子弹会附带穿甲爆裂弹效果！】

    【怪胎介绍：凝结战火怨念而生，极致的异兽目兵器型怪胎，是武器却拥有生命，可变化为不同形态的远程热武器，适用于各种极端的作战环境，杀人于无形......】

    系统的反馈信息一闪而过。

    头皮一阵发麻，薛云心底顿时感受到一股强烈的危机感！

    对付眼前的强敌，已经是捉襟见肘......

    如果被对方的狙击手给盯上，薛云这边必定是腹背受敌，几乎瞬间就会陷入被动的境地。

    闪烁着金芒的子弹已然近身，薛云暂时考虑不了那么多，扬手就选择了防御！

    噌——

    三道厚实的冰墙突然拔地而起，刚好护住了自己的身体！

    嘭嘭嘭！！！

    漫天冰晶横飞，空中旋转的子弹一往无前，瞬间穿透了薛云制造的冰墙。

    它就仿佛是一条阴霾的毒蛇，紧紧地咬住目标！

    不达目的，绝不松口！

    “遭了！”

    猛地瞪大双眼，子弹距离胸口仅仅寸许而已，一切都发生在电光火石之间，薛云已然避无可避......

    咻——

    璀璨的蓝色光华从眼前一闪而过。

    拖拽着雷霆的箭矢快如闪电，刚好斜插而来击中了飞驰的弹头，将其弹开了老远！

    “老大，你没事吧？！”通讯器里，诸葛钢铁问道。

    “没事......”

    警惕的扫视了一圈前后夹击的敌人，薛云沉声道：“钢铁，那个狙击手非常危险，必须除掉他，距离太远我没办法对付他，只能交给你了！”

    悬崖上的诸葛钢铁咬了咬牙，不由得屏住呼吸，如临大敌......

    团队之中，唯一擅长远程狙击的人只有他。

    无论如何，必须干掉对方的狙击手，哪怕是干扰和拖住对方的攻势也好！

    “王八蛋，究竟躲在哪儿！？”

    额头上满是汗水，诸葛钢铁皱紧眉头，四处寻找着踪迹。

    身后的亚马逊之魂始终保持着开弓的姿势，一刻也不敢懈怠！

    “十点钟方向，七百米外的峭壁上......”

    通讯器中，赵天一冷冷道：“你已经暴露位置了，他正在瞄准你，干掉他！”

    猛地一怔，诸葛钢铁立刻寻声望去！

    刺眼的金芒突然从斜对面投射而来，差点儿闪瞎了他的双眼。

    呼——

    耳畔响起莫名的破空声！

    砰砰砰砰......

    连续四发子弹呼啸而来，速度早已突破音障，发出了噼里啪啦的异响！

    “我去！”

    连忙一个侧空翻，诸葛钢铁惊险无比的躲过了子弹。

    嘭——

    身后的岩壁应声爆裂，碎石灰尘扬起，顷刻间遮蔽了这处崖壁上的视线！

    “虚空视界......”

    漫天灰尘中，绽放着蓝色光芒的瞳孔骤然亮起......

    诸葛钢铁凝神静气，瞪起双眼隔空遥望——

    果不其然！

    数百米开外的一处峭壁上，一个身穿迷彩服的男人正蹲伏在地。

    这家伙同样是金发碧眼，头顶戴了个红色的贝雷帽，一副职业军人打扮。

    在他的头顶，一柄巨大的左轮手枪悬空而立，想必就是他的武装怪胎！

    “总算锁定你小子了......”

    烟尘中，诸葛钢铁缓缓站起，亚马逊之魂拉满长弓。

    翘嘴一笑，诸葛钢铁咬牙道：“做个了断吧，混蛋......”

    雷霆连锁，遥射——

    大喝一声，身旁的亚马逊之魂举弓连射，隔空朝着对面的长空回敬了四支箭羽！

    轰隆隆......

    一时间，山谷的上空轰鸣连连！

    双方都是技艺高超的远程作战高手，互相锁定之下都不敢原地停留太久！

    诸葛钢铁飞速跳跃在山崖之间，每射出数发箭矢之后就会改变自己的位置。

    对方同样如此，打一枪就换一个地方。

    恐怖的拉锯战彻底拉开序幕！

    蓝色箭矢和金色子弹隔空对轰，如同雨后春笋，连绵不绝.......

    高耸的悬崖峭壁崩溃爆裂，轩起漫天烟尘。

    两人越战越勇，慢慢远离了原有的战场，朝着山谷的远方遁去！

    峡谷下方的众人蓦然抬头，都被这壮观的场面震惊。

    “喂喂喂......”

    叉起腰，阿鲁迪巴抬头眯起双眼笑道：“汉森那家伙，看起来玩得很开心嘛！”

    “没办法！”

    优雅的夹起烟斗，旗袍女苦笑道：“毕竟他很少能遇到这样旗鼓相当的对手，看来是开始有些认真了......”

    “话说，我们也该打起精神了！”

    默默上前一步，纹身男活动了一下关节，邪笑道：“干掉这小子，拿下任务目标!”

    三人瞬间将薛云和安如萱围堵起来！

    “正合我意......”

    一把将安如萱护在身后，薛云眯起双眼，淡淡道：“谁干掉谁，还不一定呢！”

    轰——

    体内的生物力场冲天而起！

    地狱萝莉、冰霜女皇还有酒吞童子，三头武装怪胎同时从虚空中踏出！

    气势磅礴之余，泾渭分明的杀气更是让人莫名胆寒！

    【作者有话说】

    本章节中，出现的武装怪胎【黄金节拍】，脑洞创意来自于热心读者【十六夜笙歌】

    老郭真的很喜欢这个怪胎的创意！感谢他的支持和参与！

