    第一千五百八十六章 乱战   

    此时，如果是熟悉卫宗的人看到，估计就会明白，卫宗……   

    真的开始有点认真了！   

    “你这话……是什么意思？”

    

    看着卫宗的表情，姚尊也感觉到了一丝丝的压抑。

    

    这家伙……   

    就在他不明所以的时候，只见卫宗手掌一转，接着，那巨大的火球，就朝着姚尊自己的方向飞了过来。

    

    “不好！”

    

    见到这一幕，姚尊简直是眼角疯狂跳动，他可是知道的，樊修化身的火焰有多么恐怖，要是被沾染到一点点，那可是根本甩不掉的，火焰会一直燃烧，直到将你的所有血肉，乃至于灵魂都燃烧殆尽到时候，才会停止。

    

    这种恐怖的火焰，姚尊可一点都不想沾染上。

    

    所以……   

    他一个闪身，直接从原地闪开，然后就只见轰的一声，那火焰的化身，猛地爆发开来，化作无尽的火焰，将原地都化作了一片火焰的海洋。

    

    见到这一幕，姚尊简直是眼皮子直跳。

    

    这也太恐怖了……   

    不过，为什么会这样！   

    樊修本人呢？

    

    他怎么控制不了自己化身的火焰？

    

    按理来说，他这个时候应该是已经从化身的状态脱离了啊，怎么现在还是火焰的形态？

    就在姚尊不解的时候，下一刻，一道淡淡的身影已经出现在了他的身边。

    

    “跟我战斗的时候，居然还敢分心，真是找死！”

    

    卫宗的声音，如同梦魇一般，直接缠绕在了姚尊的心头。

    

    听到这声音，姚尊几乎是想都不想，然后猛地拔剑……   

    铮！   

    伴随着一声剑鸣，一道雪白的剑光在他身前闪烁，朝着那一道恐怖的身影上劈了过去，但是很可惜，只是劈了一个空。

    

    “反应不错，可惜……还是不够！”

    

    卫宗的声音，如同梦魇一般再度响起，这一次，除了声音之外，还有……卫宗的拳头！   

    轰的一声，卫宗一拳，直接轰在了姚尊的后背。

    

    姚尊甚至什么都没有反应过来，就感觉到了后背传来一股巨大的力量，然后自己身体不受控制的飞了起来，直到在半空之中，他才反应了过来疼痛。

    

    后背……   

    传来的疼痛，简直一瞬间就席卷了他的全身，接着便是麻木。

    

    是真的麻木的那种感觉，他觉得自己身体上木木的，差点没有了任何的知觉，这种情况，对于一名剑修来说，可以说是极为致命的。

    

    砰！   

    不知在半空之中飞了多久，姚尊重重摔在了地面上，将地面全都砸碎。

    

    还没等他反应过来的时候，卫宗已经再度出现在了他的身前，然后抬起脚，就要一脚踩下。

    不过，就在姚尊以为自己必死无疑的时候，突然，卫宗皱了皱眉头，将踩下的一脚缓缓收回。

    

    然后，他缓缓扭头，看向了远处的那一摊火焰的方向。

    

    不知道什么时候，火焰已经消失了，只剩下了一道踉踉跄跄的人影，虽然身形有些踉跄，但是樊修还是尽全力，朝着卫宗的方向冲了过来。

    

    之前他可是被卫宗折腾的不轻，此时自然要来找卫宗复仇。

    

    不过，见到他的样子，卫宗只是微微一笑。

    

    “我先去解决这个家伙，等会儿再来料理你！”

    卫宗突然微微歪头，看了地上的姚尊一眼，然后淡淡道：“在这段时间之内，我劝你最好还是恢复一下自己的实力，否则一会儿我杀你太简单，那可就没劲了！”

    

    姚尊的脸色，在听到卫宗的话语之后，突然一僵。

    

    合着这家伙……刚才是故意放自己一马？

    

    就在他纠结的时候，卫宗的身影已经消失了，在一个纵跃之间，卫宗再度来到了天上，靠着对于肉身的强大控制，他甚至暂时停滞在了天空之上。

    

    然后……   

    他缓缓低下头，看向下面的姚尊。

    

    微微咧开嘴，卫宗笑了笑，然后……   

    轰！   

    伴随着卫宗的一脚，空气猛地被挤压，然后化作了恐怖无比的空气炮，以一种无法言语的速度，狠狠轰击在了樊修的身上。

    

    见到这一幕，樊修自然是吓得头皮发麻，他想都不想，直接身躯化作了无数的火焰，但是这个时候，空气炮也到了，然后还是狠狠的轰了下来。

    

    在这恐怖无比的空气炮面前，樊修化身的火焰，直接飞散，根本没有任何的反应的机会。

    

    火焰飞散的到处都是，想要聚集起来，恐怕就有些难了。

    

    看着这暴乱的火焰，卫宗再度狠狠一脚踩下，轰隆一声，又是一道恐怖的空气炮，顿时将火焰打的更碎了。

    

    火焰化身被击碎，四散飞溅，这对于樊修来说，也是一个不小的打击，他想要重新汇聚成为身体，越来越艰难了。

    

    而若是一直保持在火焰的状态，对于自身的消耗又太恐怖了。

    若是他还是本尊的话，那这点点的消耗自然是算不得什么，但是问题是……   

    他现在是在平行宇宙之中啊。

    

    自身的力量受到极大的削弱之后，能够动用的力量本来就极为有限，若是一直在火焰状态之中，而力量耗尽了的话……   

    那么……   

    结果只有一个，那就是自己强行从火焰状态之中退出来，然后变成人形。

    

    若是其他时候也就算了，变成人形就变成人形吧，但是别忘了，此时的樊修，可是处在分散状态的，也就是说……   

    一旦力量耗尽，自己被迫现身人形的话，那就是一堆堆的碎裂的身体罢了。

    

    到时候……   

    樊修就会立刻暴毙。

    

    一想到这个可能，樊修就浑身发冷，他苦修这么多年，绝对不能就这么死在这里。

    

    于是，他开始奋力的想要将自己的身体汇聚完毕，然后卫宗下手更狠，每次看到樊修快要汇聚身体的时候，就是一发空气炮轰下去，目的……就是不让樊修汇聚身体。

    

    就如同在戏耍他一般。

    

    而与此同时，离开的石隆，也找到了谷雨。

    

    谷雨在武术协会之中，并没有离去，此时见到了上门的石隆，并没有感受到多么意外。

    

    “竟然是你，我还以为是其他人！”

    

    谷雨淡淡道。

    

    “看来，你早就猜到了会有人来找你！”

    石隆笑了笑。

    

    

