    第3324章  跟我走   

    紧接着，李青衣微微抬起自己的拳头，狠狠的砸在了光幕屏障上。

    

    “嘭！”

    

    冥火在拳头上涌动而出，直接打碎了光幕屏障。

    

    李青衣居高临下的看着张翠花，面无表情地说道：“是我自己带你走还是你自己跟我走？”

    

    张翠花面无表情，目光无比冰冷的看着李青衣，没有说话。

    

    李青衣口中发出了一声冷哼，直接抓住了张翠花的衣领，用力将她给举了起来，紧接着目光一扫，旋即就看到了在远处有着一股极端可怕的气息，就像是风暴一样朝着这边奔袭而来。

    

    直观的感受，让李青衣的面目都是勃然变色，内心都是变得无比的震动，宛若像是看到了一座高耸入云的大山一样，高不可攀，令他觉得无比的渺小！   

    “那就是恒彦林吗？”

    

    李青衣眯了眯双眼，心情炸裂，旋即他心里头就明白了，如果真的要让他与恒彦林对上的话，恐怕自己就算实力真的再多么的强悍，都未必能够压制得住前方，哪怕自己身怀冥火……恐怕也没有用！   

    当下，李青衣就抓着张翠花，迅速的带着她回到了三十三、白百合、田心所在的位置，然后就开启了一个传送阵法，“嗡”的一声，虚空凝聚出一个旋涡，李青衣就带着他们进入到了这个旋涡里。

    

    而后，旋涡关闭，虚空再度恢复了平静，他们的身影也是彻底的消失不见。

    

    好像是这里并没有发生过任何的异常一样。

    

    在李青衣带走了张翠花四个人之后，就有着一阵急促的脚步声迅速的跟了上来，然后就看到了躺在地上，昏迷不醒的艾瑞斯。

    

    ……   

    至此，这便是两个小时之内所发生的事情。

    

    虽然恒彦林不知道事情的真相，但是大概也是已经猜测到了应该是李青衣带走了张翠花她们四个人。

    

    “林先生，接下来我们该怎么办才好？”

    看着恒彦林，绿阳紧皱起了眉毛，出声问道。

    

    “这件事情，不宜宣张，毕竟牵扯到了督查司，而且还是副司长，如果要是大张旗鼓的打探找人的话，肯定会引来他们的注意力，而且还会发生一些不必要的麻烦。”

    

    听到绿阳的询问，恒彦林的帅气俊脸上倒也是没有多少慌张之色，只不过是平静地对着绿阳说出了这么一句话。

    

    绿阳也是连连点头，说道：“林先生，你说的也这正是我所想的，只不过，如果是这个样子的话，那就代表了我们不能大张旗鼓的找人，这样的话，只会限制我们更多的事情，想要找到他们，恐怕就没有那么容易了。”

    

    “不会，我知道她们在哪里，”听到绿阳的话语，恒彦林轻轻地摇了摇头，淡淡地开口说道，“只不过，我怎么都没有想到，他们会来得这么快而已，看样子是察觉到了我们的动作了。”

    

    听到恒彦林的话语，绿阳也是觉得有一些不可思议，恒彦林连这里到底发生了什么具体的事情都不知道，就已经清楚的知道来人带着张翠花她们去哪里了？

    难道这是有未卜先知的能力？

    这也太神奇了吧？

    

    看到绿阳瞪大了双眼，一副像是见到了神祇的样子，这让恒彦林只好解释一声：“这一切都是我从之前绿标那边的真相所推敲出来的。”

    

    听到恒彦林的话语，绿阳顿时紧皱起了眉毛，满脸都是困惑之色，旋即就对着恒彦林出声问道：“林先生，实不相瞒，我现在真的是很想要知道，你在绿标那里，到底得到了什么真相？

    而且看你的那个样子……似乎牵扯得有一点广阔？”

    

    “的确是牵扯得有一点深，走吧，我们回去说。”

    

    恒彦林淡淡地说了一声，转身就朝前走去。

    

    张翠花她们都已经不知道被什么强者所掠走了，但是看到恒彦林却是一点都不着不急的样子，这让绿阳的内心也是有着困惑的情绪在上涌，不过既然恒彦林都不着急了，那么绿阳自然也不会说什么。

    

    而且，恒彦林如此平静的样子，也是让绿阳稍微心安一些，情绪都没有那么的烦躁了。

    

    回到了正厅里，恒彦林正准备回到自己的坐位上，但是这会儿，绿阳却是直接张口说道：“林先生，请你来这边坐吧。”

    

    恒彦林顺着绿阳的目光望了过去，发现绿阳要让自己坐的位置居然是他的主座，这让他有一些意外，不过很快他就是摇了摇头，面色平静地说道：“不用了，家主之位是你的，你坐就好，主次得分明。”

    

    “可是……”   

    绿阳想要开口再说些什么的时候，恒彦林就冲着他轻轻地摇了摇头，用眼神示意他，不要再多说这些了。

    

    见恒彦林都已经是用眼神示意自己了，绿阳只好轻轻地点了点头，放弃了这个想法，自己也是回到了主座上，只不过不知道为什么，他发现他坐在这个位置上，很不舒服，很不自在。

    

    这是这么多年，他执掌绿家一样，第一次有这样的感受。

    

    这到底是为什么呢？

    

    难道是因为有恒彦林这尊超级强者的存在吗？

    

    还是说，因为最近绿家的变故，让他的心态发生了一些变化？

    

    这会儿，不少人都重新回到了大厅里。

    

    “林先生，翠花她们呢？”

    

    九女中的一名鹅脸蛋，黄头发的女子目光看了一眼，并没有发现张翠花几个女生，当下目光就看向了恒彦林，出声询问道。

    

    这名黄头发的女子叫做何捷，在九个女生中年纪与田心相仿，都是年纪最小的一个，所以她基本上都被称为捷子。

    

    听到何捷的询问，恒彦林一脸平静地说道：“被抓走了。”

    

    “什么？

    ！被抓走了！”

    

    何捷等众多女生都是瞪大了双眼，姣好的脸蛋上有着充斥着震惊的神色浮现而出。

    

    何捷当下急忙地叫喊着说道：“被抓走了？

    那小甜心也跟着被一起抓走了？”

    

    “那百合姐呢？

    她人呢？

    她去哪里了？”

    有另外一个女生问道。

    

    

    

