    第450章影后她只想搞事业21

    听了林诗娅这个要求，凌翊大手一挥，“诗娅你放心，女主周晋不让步，我就不信别的角色他也不肯让！”

    “阿翊，何必这么麻烦？”林诗娅抓住他的手，“既然周晋他不给你面子，那也就别怪我们无情，与其浪费那么多钱，不如……”

    她在凌翊耳边低语了几句。

    于是，在正式开拍的当天，周晋接到出演虞子衿一角的演员打来的电话。

    对方表示因为自身原因不能出演这部剧了，违约金也会打到他的账上。

    经过昨天一事，周晋明白，保不准是凌翊那边有了动作。

    果然，这电话挂断没多久，两个不速之客突然出现在他们剧组。

    凌翊看到已经换好了服装的宋凉，眼底不免滑过一抹惊艳。

    宋凉确是长的很好看，不然当初他也不会签她，只可惜，太过心高气傲，迟早会折。

    刚刚那通电话杨之听到了一点内容，还不等他问，便见凌翊带着林诗娅到了跟前。

    “周导，三千万的投资，我只要虞子衿这个角色。”

    他的来意太明显了，更何况还带着林诗娅。

    三千万的投资，一个戏份不多的角色，看来是下了血本。

    如果换做别人，肯定会为了资金而答应他，但是周晋没说话。

    出演虞子衿这个角色的演员是他之前跟杨之定好的，觉得她的形象很贴，演技也是可圈可点。

    若是现在让他们再重新找一个合适的，恐怕不太容易。

    见周晋没有说话，凌翊主动开口:“周导，你不给我面子，可不能不给凌家面子吧？”

    这话便是威胁了。

    宋凉将一条消息发出去后，便将手机给了元圆。

    周晋面色难看，咬着牙没说话。

    杨之更是神色发沉。

    作为原著作者，他可不想别人毁了他的角色！

    双方僵持不下间，副导满脸激动的捧着手机过来。

    “老周，老周啊！好事！大好事啊！”

    副导的出现打破了僵持的局面。

    “有什么好事？”周晋硬巴巴的问。

    现在、有人、能把眼前这俩给他弄走、那才是天大的好事！

    副导激动的不行，压根没察觉到凌翊和林诗娅的存在，他直接把手机怼到周晋眼前，“老周，宋氏给我们这部剧投了一个亿！”

    到最后，都激动的破音了。

    周晋眨了眨眼睛，便又听到他说。

    “只是宋氏有个要求。”

    “什么要求？”该不会也要塞什么人进来吧？

    他这座庙小，能不能放过他。

    副导没看出他哭唧唧的表情，立马道:“宋氏说了，这部剧不能用非凡娱乐的艺人！”

    “啥？？”

    等周晋反应过来后，非常淡定的“哦”了一声。

    反正他们这部剧根本就没有非凡娱乐的艺人参与！

    这下，他已经有了底气，“凌总刚刚也听到了，我恐怕不能答应你的请求，凌总还是请回吧。”

    当即，凌翊和林诗娅的脸色变得万分精彩。

    “周晋！你确定你还能找到合适的演员？！”

    听到凌翊隐含威胁的话语，周晋被气的不轻。

    怕不是他找不到，而是他找到了也会被破坏……

    (本章完)

