    张国纪话音刚落，门外忽然响起轻轻的敲门声。

    咚咚咚，三下。

    周奎看了眼，道：“什么事？”

    门外的人也不推门进来，道：“老爷，钱铺的人到府上了，说是要见老爷面谈。”

    周奎借出去一百多万，虽然利息高，可也不想再借，冷哼一声，道：“让他回去，现在什么时候了，还敢来打扰我！”

    张国纪自然知道钱铺，这是特殊的机构，兼有朝廷与民间双重属性，经营范围也大得出奇，大宗小贸，明的暗的，黑的白的，只要赚钱，就没有他们不敢干的！

    想着这几天，从钱铺手里买到的不少好东西，他还是很开心的。

    “是。”门外的家丁应着，悄步离去。

    周奎打发了下人，看着张国纪，脸色严肃的道：“太康伯，陛下要是再拨二十万，你打算放到哪里？往后银子的进出，该怎么记账？”

    张国纪听着，顿时是一怔，继而思考起来。

    他之前买粮食，买布匹，都是找熟悉的大商人或者中间人，直接付定金。

    以他的身份，谁敢骗他的银子？这可是在为皇帝办事！

    所以，他并没有多想。

    可现在，生意越来越大，进进出出，就不能这样简单粗暴，得有人帮他们管账，管银子。

    张国纪一时间想不到办法，道：“你是怎么想的？”

    周奎神情不动，道：“我打算，找一个钱铺来做。”

    张国纪猛的坐直腰板，肃色道：“嘉定伯，这件事一定要慎重！他们这些人，背后是谁都说不清楚，水太深！他们要是从中做手脚，到时候吃亏的是我们！”

    周奎淡淡一笑，道：“整个大明，有人敢贪我们的银子？”

    张国纪陡然醒悟，他们这可是在为皇帝做事！

    不过，他还是有些担心，道：“他们从中克扣怎么办？”

    周奎好整以暇的拿起酒杯，在嘴唇上碰了碰，道：“我们的银子放在他们那，是给他们放蛇的，只会增，不会减。”

    张国纪对此也懂，左思右想一番，道：“倒不是不可以……只不过，他们放蛇是九出十三归，给我们就三厘五厘……”

    周奎忽然冷哼一声，道：“这件事，我来办，至少二钱！”

    二钱，可以简单理解为两成。

    这可是大利息！

    张国纪双眼忍不住的发亮，凑近道：“真的能有？”

    周奎转怒为笑，道：“这件事我来办，总归，我们按月或者半年分钱就是。”

    “那就好！”张国纪舒心的笑着。

    周奎是国丈，他也是国丈，合伙为皇帝做办事，周奎没有道理骗他。

    ……

    这一夜，所有人都很忙。

    乾清宫，东暖阁。

    崇祯半躺在软塌上，看着手里的杂书。

    这是一本志怪游记，讲述主人公落第归乡，一路上的种种奇遇。

    妖魔鬼怪，天上地下。虽然故事套路老旧，可在环境营造，场面刻画上，往往一句话就是一个场景，令人身临其境，乐此不疲。

    崇祯看的正津津有味，周王妃从外面进来。

    将随身宫女，内监留在门外，进来道：“臣妾参见陛下。”

    崇祯头也不抬，慢悠悠的翻着书页，道：“不是说了，没人的时候，这些虚礼都省了。”

    “谢陛下。”周王妃还是依礼道。

    见崇祯不动，她来到对面，坐下后，看着崇祯轻声道：“坤宁宫那边，臣妾已经料理好了。皇嫂那边，臣妾去问过，皇嫂与臣妾说了一些注意事项。还特别叮嘱，凡事一定要尽全，不可缩减，以免给有心之人留下口舌，日后徒增烦恼。”

    崇祯听着，抬起头，看向门外，道：“曹化淳，王承恩去哪里了？”

    有一个内监快步进来，道：“回皇爷，曹太监在乾清宫，王太监在司礼监。”

    崇祯想了想，道：“知道了。”这两人也有的忙。

    崇祯躺下后，将书放下，斜倚到枕头上，看着周王妃，思索了一会儿，道：“应该没事。”

    他现在的环境，与历史上的崇祯是完全不同的，而今他大权在握，谁敢搞事情？

    周王妃却不怎么安心，朝廷内外的风云诡谲她是知道的，轻声道：“刚才皇嫂还提及客氏，听说这个毒妇在浣衣局仍旧颐指气使，对浣衣局的人动辄打骂，甚至于将一个罪妇当众扒了衣服，那罪妇当晚就投了井。”

    崇祯知道这个事，面露思索的拿起茶杯。

    客氏之所以敢这么嚣张，还是因为魏忠贤复起了，浣衣局那边，不敢对魏大太监的‘夫人’怎么样，是以，客氏在浣衣局作威作福，没人敢管。

    崇祯将茶杯拿到嘴边，抬眼就看到周王妃一直盯着他。

    不由得笑了下，道：“皇嫂说了什么？”

    最记恨客氏的，无疑是张皇后了。

    客氏在宫里的那些龌龊事，最令曾经的后宫之主痛恨，难以释怀！

    周王妃道：“皇嫂倒是没说什么，怕是……有些意难平。”

    崇祯慢慢喝了口茶，一只手托着茶杯，心里仔细推敲。

    之前，他将魏忠贤打压的太狠，令阉党地动山摇，似要崩溃。最近他才将魏忠贤慢慢抬起来，稳住了阉党。

    这个时候处置客氏，可能会朝野发出错误信号，让他们再次针对魏忠贤，掀起更大的朝争来。

    ‘这真是一个愚蠢至极，生怕死的太慢的蠢女人！’崇祯心里对客氏极其不屑。

    “半个月！”

    崇祯顿了下，看着周王妃就道：“皇嫂若是再问，就说半个月内，朕会处决客氏！”

    周王妃抿了抿嘴，轻轻点头。

    同为女人，同为皇后，周王妃对客氏同样没有任何好感。

    在宫里日久，对于客氏在宫里以往的作为知道的越多，尤其是她与天启的关系，更是令她作呕。

    崇祯说着，抬头看向窗外，依旧黑蒙蒙一片，只有到处点点灯光闪烁。

    “差不多了，洗个澡，换身衣服，首辅他们就该进宫禀报，再等一等，差不多就可以进行了。”崇祯看向周王妃道。

    按照仪程，他与皇后的銮驾，要在宫内走一圈，而后从乾清宫出发，经过复杂的流程，到皇极殿接受百官朝拜，接着，颁布册封，后面还有祭祀天地，祭拜太庙等一系列事情。

    这些事情，需要整整一天的时间，卡的十分的紧。

    周王妃闻言就起身，道：“臣妾告退……”

    “告什么退，节约时间。”

    在周王妃愣神中，她一声惊呼，被崇祯横抱了起来。

