    程君文和青衫修士在楚言消失后，曾飞身在半空中对四周发起攻击，他们看着四周，只觉得处处都像楚言藏身之所。

    一道道灵光击出，程君文手中的白色灵剑再飞出，盘旋一周，拖出十几道残影, 朝四周激射而出。

    这些残影却未能将楚言逼出，程君文等人只能眼睁睁看着它们消失的无影无踪。

    楚言披上白色披风隐去身影，悄然离去，留下被秘境杀阵折磨地惊恐不定的众人。

    在杀阵中能安然活下来的修士早就远离此地了，一天内，他们这条队伍队友走的走, 死的死, 人心早就散了。

    周家修士受到杀阵的影响, 大伙都焦躁难安，周家在周妙婉的带领下，走上了一条和宋家不同的道路。

    一向和宋家交好的周妙山早就发现不妥，他想要询问周妙婉，张了张嘴，看着沉默的族人向他投来制止的眼光，最终还是闭上了嘴巴。

    周妙芙饶是和周妙婉再不和，再不想众人以周妙婉为首，她也知道他们再跟宋家牵扯下去，他们能不能活着走出秘境都是个问题。

    命都没了，那些宝物就算是全是他们的，又有什么用呢。

    周妙婉余光可以瞥见忍着气的周妙芙，乖乖听从她命令跟着她走的族人，心里暗暗点头。

    她一个人的力量有限，若是这些人还看不清楚局势，哪怕是族人，她都不想再为此人担忧了。

    一个拎不清的人，救的了一次救不了下一次，她又何必为这种烂泥扶不上墙的人浪费时间呢。

    周妙婉摸了摸腰间的储物袋, 想到那瓶麒麟真血，微微松了口气，她这一趟总算没有白来了。

    另外一边，宋家修士走在一条小道上，他们刚经历了今日之事，早就身心俱疲了。

    即便发现周家和程家等修士离开了，也没有人会对他们过多苛责，因为宋家许多子弟对宋明扬也颇有微词。

    他们一路上都默默无言，宋明扬阴沉着脸，倒没有人敢触他的霉头。

    众人找了一个空地休息，宋明扬一个人呆着，他脑子里回想着今日发生的一切，越发觉得不对劲。

    怎么会这么巧，他们在此地击杀此人，这里竟然藏着一个杀阵。

    宋明扬越想越发觉得他是故意为之，可此人又是如何得知这里有杀阵的呢？

    他取出一块长方形的兽皮，这张正是琅琊秘境的地图, 这张兽皮的材质样子都和楚言手中的那一块一模一样。

    唯一的不同之处在于上面的小圆点, 宋明扬的只有金色和红色的小圆点。

    若是楚言在此, 一定会发现上面某处的金色小圆点很熟悉，这里正是他取得千年灵乳的地方。

    宋明扬看着众人遇到杀阵的地方，在地图上不过是寥寥几笔，任何记载或者什么特别之处都没有。

    看来，此人身上定是有什么宝物，宋明扬冥冥中感觉到这件宝物对他们肯定很重要。

    他看着萎靡不振的族人，只能将这个想法暂时压下，要是他再提起截杀此人，定会让族人对他心生间隙。

    罢了，他还是好好谋算，找个机会再劝说族人。

    不只是他，在某座山坡上的程君文也想到了，他对楚言的忍耐已经到了临界点，他想在离开秘境前将楚言拿下。

    只不过楚言这些日子的表现，在他看来有些邪门，他也不敢贸贸然行动。

    一时间，两人在不同的地方互相想着该如何拉对方入伙，又该如何杀死楚言。

    一座隐蔽的洞穴内，楚言知道雪风雕受了重伤，就以极快的速度赶到最近安全的地方。

    楚言放出奄奄一息的雪风雕，它的腹部被划出一道数尺深，长长的血痕，身上的羽毛沾染上了不少鲜血。

    它数条筋脉被挑断，躺在地面上，叫都叫不出来了，楚言快速给它止住血。

    所幸楚言是炼丹师，灵丹妙药多的是，在楚言不计成本的给它敷上止血灵药，再给它喂了几枚灵丹，雪风雕的情况总算是稳定了。

    雪风雕蔫蔫的躺在地上，它只是静静的看着楚言。

    它陪自己这么多年，楚言还是第一次看到它这么脆弱的模样，雪风雕眼中恐惧哀求之色，看的楚言一阵不忍。

    要是将它放在外面，不利于雪风雕养伤，若是放在空间里面待个几日，雪风雕说不定就能好了。

    楚言将雪风雕放在空间内养伤，他放出金雷龟，扔出两条金色怪鸟，这是是他在路上击杀的妖兽。

    雪风雕和金雷龟感情深厚，见雪风雕如此，它也蔫蔫的。

    楚言给它交代了几声，金雷龟爬到金色巨鸟身旁，狠狠的撕下它的一大块血肉，再爬向雪风雕。

    他放下十几株两百多年的灵药，还有些灵果留给雪风雕，等它好点再服用，这些东西对它的伤有益，楚言自然不会吝啬。

    过了好一会，楚言出了空间，想着雪风雕虚弱的模样，楚言心中激起一股怒气，却无法宣泄出来。

    他知道，自己和程君文他们已经结下了死仇，可他现在的力量还不能将他们都杀死。

    在秘境内发生的事情，只有他们这些人知道。

    看宋明扬的样子，楚言猜测他可能不知道自己的身份，但程君文一定认出了自己的身份。

    要是在秘境内杀不死程君文他们，自己出了外面就麻烦了，若是让他们出去了，自己要对抗的就是程家和宋家两个家族了。

    在小麻烦和大麻烦之间，楚言毫不犹豫的选择了小麻烦。

    自己一个人的力量不够强大，但如若对方只是三两人的话，自己倒可以解决掉他们。

    他自嘲的笑了笑，想是这么想，可他程君文又不是傻子，自己能想的到的，他们能想不到？

    要他是程君文，一定不会单独行动。

    楚言想了一会，发现暂时无破解之法，便不想再想了。

    他取出秘境残图，分析下一次要去的地方。

    对于黑色小圆点所在的地方，楚言可不想再随意靠近，秘境内的阵法会有那些，自己也不知道。

    万一下一次触动的阵法太过强大，自己也无法脱身，那可就遭了。

    更何况，程君文他们又不是傻子，这种当上一次就不会再上第二次了。

    楚言选定了下一个目标，离此地不远的青色小圆点处，红色小圆点所在之处，他是不会一个人去的。

    至于离青色小圆点不远处的金色小圆点，楚言打算到时候再去试一试。

    他仔细记住路线上的每一处，尽量避开红色和黑色小圆点所在的地方。

    选定了地方，天色渐晚，楚言便呆在洞内好好休息，加上雪风雕现在正在关键时刻，他还可以进入秘境内照看它。

