
　　“还请庄长老告诉我，我应该怎样请出狩猎者公会的强者出手相助？”

　　出乎庄南天意料之外的是，罗修根本就没有考虑报酬的事情，直接就开口询问。

　　庄南天不忍心打击罗修，因为他知道，罗修基本已经算是走投无路了，而他和青云殿主，却人微言轻，根本帮不上什么忙。

　　“我会将你的事情向上层汇报，若有武道宗师愿意承接这个任务，便会提出相应的要求，只要你能满足对方的要求，便可获得对方的出手相助。”庄南天如此说道。

　　“那就麻烦庄长老了。”罗修说道。

　　“你不用谢我，这也不过是举手之劳。”

　　很快，庄南天便将消息，通过特殊的阵法装置传了出去。

　　没过多久，就有消息回执。

　　庄南天收到回执的信息，神色略显古怪。

　　他看了一眼罗修，道：“会长大人得知了这件事情，如果你能拿出一门六品武学，会长大人愿意帮你出手，要求是六品中等的内功，或是六品上等的武技身法。”

　　听闻此言，罗修的脸上终于露出喜色，他自然知道庄南天说的会长，应该就是青云城狩猎者分会的会长，据说是一位武道宗师境界的强者！

　　没有任何的犹豫，罗修直接道：“我答应会长的条件！”

　　闻言，不只是庄南天，就连青云殿主也是眼睛瞪大的望向罗修。

　　“会长大人可是武道宗师强者，你若答应了拿不出相应的东西，谁都救不了你。”

　　他们二人自然不认为罗修能拿出这种层次的东西。

　　要知道，六品武学已经属于重要的传承，就算是青云殿主这种半步炼神境界的高手，所修炼的也不过是五品上等的武学。

　　逍遥外门的逍遥阁中虽然也有诸多武学，但大多都是五品下等，少数五品中等，至于六品武学虽然也有，一般只有内门核心弟子，或者是修为达到炼神境界的强者，才有资格修习。

　　如此苛刻的要求，之所以摆在那里，也不过是让诸多外门弟子的心中有个念想而已。

　　至于七品武学，那已经是核心传承，唯有掌门一脉，才有资格修习。

　　炼神强者凭借一门六品武学，足可开创武道世家代代传承！

　　罗修知道财不外露的道理，但此刻他已经没有了退路，只能点头道：“我有，还请庄长老帮我回复会长大人！”

　　此言一出，青云殿主不禁目光闪烁，他困在半步炼神境界已经很久了，若能得到一门六品武学，有很大的机会能踏出半步，真正踏足炼神武道宗师的层次。

　　罗修虽然没有注意，但也能感受到庄长老和青云殿主眼神中的炙热。

　　他如今也只能在心里赌，赌这两位前辈有自己做人的底线！

　　他们既然没有将自己抓起来直接去邀功，足可见他们对自己还是有一份人情的。

　　“罗修，看来你应该有一番际遇。”庄南天看了罗修一眼，颇有些羡慕的说道。

　　青云殿主也回过神来，脸色略显尴尬，刚才他甚至于有种干掉罗修，将那六品武学抢来的想法。

　　他对自己生出这种想法感觉羞愧，说到底还是因为想要突破炼神境界的心情太迫切了，以至于自己的武道意志，都险些没能守住本心。

　　感受到那股如针刺背的压力消失，罗修的心里面也是长松了一口气。

　　手掌一翻，罗修从储物戒指中取出一本武学秘籍，让庄南天和青云殿主的目光都在刹那间汇聚在上面，无法挪移开来。

　　罗修走上前去，将这本武学秘籍放在两人的面前，然后躬身深深一拜，道：“两位前辈待我的恩情，晚辈无以为报，这门功法便送给两位前辈了。”

　　武学秘籍的封皮上，书写着‘炫光真功’四个大字。

　　这是一门内功，虽然在六品之列只算普通下等，但对于未能踏足炼神境界的人来说，已然堪称无价之宝！

　　因为突破炼神的奥妙，唯有六品武学中才有详尽的记载，没有六品武学倒也不是无法突破炼神境界，但能做到这一步的人，却是少之又少。

　　送出一门六品武学，罗修也是经过深思熟虑的。

　　一方面是为了安这两位前辈的心，另外一方面，也是因为这两位前辈对他也的确不错，不仅没有抓他去邀功，还帮他想出办法，解决当前的危机，这对于罗修来说，已经算是一份很大的恩情了。

　　“罗修，这……”庄南天和青云殿主一时间不知该说什么。

　　他们很需要这门六品武学，但同时又因为刚才说出保全自己而不出手帮助罗修的话而感觉受之有愧。

　　“两位前辈不用推辞，这是晚辈的心意，此次若能请会长大人出手，晚辈感激不尽！”罗修很真诚的说道。

　　被罗修这么一提醒，庄南天这才反应过来，连忙道：“我这就帮你向会长大人回复。”

　　庄南天的手中有一个绿色盒子状的阵法装置，可以记录信息传递出去。

　　片刻后，阵法装置亮起了光芒，庄南天望向罗修，道：“会长大人正在赶来。”

　　……

　　云龙郡城，逍遥外门。

　　陆飞尘背负双手，站在一座阁楼上，俯瞰下方一群外门弟子正在修习武学。

　　蓦然，他神情一动，翻手从储物戒指中，取出一只巴掌大小的绿色小盒子，散放着微弱的光芒。

　　这小盒子看似不起眼，实际上是一种三阶阵法宝物，可以远距离传递信息，名为传音盒子。

　　“罗修已经出现，此刻藏身于狩猎者公会中。”

　　一道声音通过阵法宝物，直接传入陆飞尘的耳中。

　　陆飞尘皱了皱眉，旋即便将一道信息发送了过去，然后将传音盒子收起。

　　“罗修，实际上若非这掌门之位的争夺，以你的天赋成长起来，将来未必不能成为我的一大助臂，可惜我等不了那么久，只能牺牲你了！”

　　陆飞尘轻声自语，一缕风吹来，身上的白袍飘荡而起。

　　就在这时，一个外门弟子来到他的身后，恭敬道：“门主，在罗修的房间中，找到了一枚储物戒指。”

　　陆飞尘回头望去，看到那枚储物戒指，正是当初他留给罗修的。

　　他将这枚戒指收起，淡淡道：“如果你当初拿着戒指中的东西离开逍遥外门，又怎会落到如今这般下场？”

　　“年轻人，太贪心不是好事，你说对吗？”陆飞尘蓦然向眼前的这名外门弟子说道。

　　“门主所言极是。”这外门弟子恭敬答道。

　　陆飞尘微微一笑，旋即便从阁楼走下，没过多久，来到了陆梦瑶的房外。

　　敲了敲门，门很快打开，陆梦瑶的脸色有些憔悴，显然还因为父亲跟她说过的那些话，而始终困扰。

　　她舍不得父亲，但也舍不得罗修，她不知道该如何选择。

　　陆梦瑶很想问问自己的父亲，难道真的就没有两全其美的办法吗？

　　只是她还没有来得及问，陆飞尘便直接开口道：“罗修已经离开了。”

　　“什么？”陆梦瑶一愣，旋即望着自己的父亲，“爹，你是不是跟他说什么了？”

　　“我没有对他说什么，爹只是给了他一个选择。”陆飞尘说道。

　　“选择？什么选择？”陆梦瑶追问。

　　“一个选择是拿着足够让他修炼到先天境界的宝物远走高飞，一个选择是留在这里跟你在一起。”

　　陆飞尘缓缓开口，“如果他选择和你在一起，说明他对你的感情是真心的，那么不论如何，爹都不会拆散你们。”

　　“可惜，他最终的选择让爹很失望，但爹却不得不告诉你，罗修无论是治好你的火阳绝脉，还是喜欢你，实际上都是为了自己的目的而已。”

　　“不，这不可能！……”陆梦瑶听到这个消息，整个人恍若丢了魂似的，一下子跌坐在了地上。

　　“梦瑶，醒醒吧，他终究还是为了利益，他看重的不是你们之间的所谓感情，而是你是我的女儿，可以带给他无数的好处！”

　　“他欺骗了你，也欺骗了你的感情！”陆飞尘一字一句的说道。

　　“不！我不相信，我要去找他！”陆梦瑶无法相信这一切。

　　“从小到大，爹最疼你，爹怎么会骗你？他已经拿着那足够让他修炼到先天境界的宝物远走高飞了。”

　　听到这句话，陆梦瑶哭了，泪水怎么无法止住的流出，从小到大，父亲最疼爱她不过，她也相信父亲不会欺骗自己。

　　但是，罗修接近自己，难道真的是为了利益好处吗？

　　看到女儿那伤心落泪的样子，陆飞尘的心中也有些不忍，但他别无选择，因为这一次的掌门争夺，关乎到他是否能够踏足武道王者境界！

　　他的师尊孔清羽长老已经承诺，如果他可以坐上掌门之位，他身为掌门弟子，便有资格修习参悟七品武学，逍遥游！ŴŴŴ.23sk.com

　　武道王者境界，是陆飞尘一生的追求，就算为此利用自己的女儿，牺牲掉一个无辜的罗修，他也在所不惜！

　　“只要罗修死了，便死无对证，到时候所以参与这件事情的人全部灭口，梦瑶只会相信罗修真的已经远走高飞，我的女儿也不会恨我。”这就是陆飞尘心中的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五十七章 陆飞尘的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 