    几人相互搀扶着一直走到天斗城中心最繁华的区域，唐辰和柳青玄才在一栋高大的建筑前停下脚步。

    “红俊、小三，我们到了。”柳青玄说道。

    马红俊几人下意识的朝面前的建筑看去，这是一座高达五层的小楼，哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。

    这座楼的首先给人的感觉就是清雅，整体建筑风格略显古朴，匾额上只有简单的两个字，月轩。

    来往进入其中的行人并不多，但能够看得出，进出这里的人，都是衣着华贵或是气质极佳之辈，男女皆有。

    唐辰轻轻拍了拍有些愣神的唐三，一脸潮红的摇摇晃晃说道，“嗝，姑，姑姑性格很温柔的，别，别紧张，阿，阿三。走吧，我，我们进去。”

    “嗯！”唐三含糊的应了一声，他的脸色同样泛着潮红，不过他并非紧张，而是喝多了。

    唐辰和柳青玄作为月轩之主的侄子和弟子，有两人在前带路，马红俊、唐三一行人一路畅通无阻，走入月轩一层，扑面而来的，是一股淡淡的清香。

    影壁是用上好的黄杨木雕刻而成，散发着淡淡的木香，影壁前，两株高达三米的异种兰花散发着淡淡幽香。虽然只是一步跨入月轩，但也似乎能够隔绝外界的烦杂。

    绕过影壁，是宽阔的厅堂，地面上铺着变长一米的灰色方砖，周围全部是由各种昂贵木材制作而成的摆设，正面一张宽阔的桌案后，几名衣着朴素，却相当秀气的少女正站在那里，在桌案两旁，各有一道考究的木制楼梯。

    看到唐辰几人，那些少女明显有些讶然，其中一名少女说道，“少爷、小姐，你们怎么喝成这样？他们是？”

    少女的叫声，兰花的幽香，让唐辰和马红俊等人回过神来，没想到这不知不觉竟然已经到月轩了。运转魂力，马红俊几人身上冒起一层白蒙蒙的雾气，带着浓浓的酒香。

    片刻的功夫，众人就清醒了过来，柳青玄语笑嫣然，轻抬莲步走到桌案前，向为首的一名身材高挑的紫衣少女问道，“紫月，老师呢？我和辰子要见老师，他们都是我和辰子的朋友。”

    名叫紫月的紫衣少女浅浅一笑，“夫人在后花园，小姐您和少爷自己过去吧。”

    柳青玄淡淡的点了点头，“好，那你们继续忙吧。”

    唐辰则向马红俊和唐三几人说道，“红俊、小三，你们跟我来。”

    马红俊收回看向在客厅练琴的某位米白色长发少女的目光，走上前一把搂住柳青玄的如玉般雪白的脖子，压低声音问道，“青玄，那个少女是谁？你认识么？”说着指了指某个方向。

    如此举动让紫月几名少女一愣，一脸错愕的看着搂着柳青玄脖子的马红俊两人，莫非这位英俊帅气的公子是她们夫人弟子的恋人？否则怎么会表现的如此亲密，而且柳青璇眉宇间竟然没有丝毫抵触之色。

    水冰儿的目光同样在盯着客厅那里练琴的那位米白色长发少女，闻言皱了皱眉，收回目光看向马红俊，但并未说什么。

    觉察到紫月几名少女的目光，柳青玄俏脸一红，不着痕迹的轻轻挣脱马红俊的手臂，言语中似是少女吃醋似的，声音清脆的说道，“怎么，看上人家了？”

    马红俊瞪了他一样，无奈的说道，“别闹，那个少女是谁？”说着转头对水冰儿说道，“冰儿，你在看什么？”

    再次听到马红俊这么说，这下别说水冰儿了，就是墨子渊、戴沐白、唐三和小舞，也好奇的望了过去。

    随即唐三和戴沐白就不自觉的皱了皱眉，紫极魔瞳和重瞳灵眸悄然开启，两人目光一凝，眼中闪过一抹讶然，心中恍然，难怪马红俊会追问那名练琴的少女。

    水冰儿闻言，目光又转向那名少女，清澈透亮的水蓝色明眸微微有些失神，喃喃自语道，“像，太像了。”

    柳青玄将头凑到马红俊耳边，低声说道，“兄弟，给点面子行不？我在这里身份还不宜暴露，你这样会让紫月她们误会的。”

    他也是无奈，不过这事都怪他事先忘了向马红俊几人说明他的情况了。在月轩，他还是以女身示人的，还好她刚才反应快，假装成了一副羞涩吃醋的模样。

    水冰儿莫名的情绪马红俊留意到了，轻轻握了握她的小手，柔声道，“怎么了，冰儿？你怎么看起来情绪有些不高？”

    轻轻将头依偎在马红俊的肩头，水冰儿美眸中流露出一抹哀伤，轻声说道，“那位少女长的很像妈妈，除了看着要稍显稚嫩一些，几乎和我记忆中的妈妈长的一样。”

    马红俊一愣，刚才只顾着看那位少女背后隐藏的天鹅羽翼了，这一看，才发现那名少女竟然和水冰儿长的有几分相像。

    “难道是武魂变异造成的形体异化？让人拥有了部分武魂的特征？”马红俊心中自语，不过并未说出来。看这情况，那位背负天鹅之翼长发少女的情况并不被柳青玄和唐辰，以及月轩内的其他人所知。

    而且那位天鹅羽翼的米白色长发少女既然与他的丈母娘长的极为相像，那她的身份就呼之欲出了。

    “难道她就是冰儿的表妹，天斗帝国如今的公主雪珂？”马红俊心中想着收回了目光。

    几人赤裸裸的目光，让米白色长发少女停下了手中的竖琴望了过来。清澈明亮的金色瞳孔，好奇的目光从柳青玄和唐辰身上扫过，少女微微一笑点头致意，随后目光继续扫过戴沐白、唐三、墨子渊和小舞。继而目光在戴沐白、墨子渊和小舞身上微微一顿，随即她的目光便被马红俊和水冰儿吸引。

    少女金色的瞳孔静静的看着马红俊和水冰儿，微微有些失神，心中暗叹竟然会有如此英姿俊美的少年。而且那位水蓝色长发明眸皓齿的清丽少女，不知道为什么，她总感觉和她长的几分相似，同时更给她一种莫名的亲切感。

    纯净清澈的目光静静的望着马红俊和水冰儿，少女站起身来，向着马红俊他们这边走了过来。

    “青璇姐姐、唐辰哥哥，你们回来了呀，这些是你们的朋友么？”少女走过来微微向众人一礼，声音空灵清脆，一如她背后隐藏的常人不可见的天鹅之翼，优雅、高贵。

    “见过雪姬郡主，你说的不错，这几位正是我和小辰的朋友。”柳青玄说着向雪姬回了一礼。

    听到雪姬的身份，除了唐辰，马红俊和唐三等人目光微微一凝，连忙也给她回了一礼。

    “原来她叫雪姬啊。不过也对，雪珂公主现在估计也就十来岁，十一岁左右吧。”马红俊心中自语，诧异的看了眼少女。

    水冰儿亦然，静静的看着雪姬。一听雪姬的名字，她便已经知道，此女原来是她的表妹，她二舅雪星亲王的女儿，雪姬郡主。不过她虽然知道，但却从未见过雪姬，她这素未谋面的表妹应该也不会认识她。至于雪姬竟是武魂异化的人，这一点恐怕她也不会知道。

    雪姬浅浅一笑，“青璇姐姐客气了，我都说了，在这里我就是老师的学生，你叫我雪姬或者姬姬就行了。青璇姐姐、唐辰哥哥，不给我介绍介绍你们的朋友么？”

    未等柳青玄和唐辰介绍，戴沐白一脸错愕的出声道，“你叫姬姬？哪个鸡？”

    “噗！”小舞噗嗤一笑，实在没忍住，这名字真的太强了。唐三连忙拉了拉小舞，示意她别闹，经过马红俊、戴沐白和奥斯卡多年的熏陶，他早已非吴下阿蒙，神情也有些错愕。不过他自认为自己好歹也是四十多的人了，所以并未像小舞这样直接笑出声。

    雪姬并不清楚戴沐白和小舞为何如此激动，不过两人如此举动，却让她忍不住眉头一皱。随即就见她眼珠子一转，轻声说道，“雪姬的雪，雪姬的姬啊。”说着还向戴沐白和众人吐了吐她的小舌头。

    马红俊和戴沐白几人微微一笑，并不在意雪姬的调皮举动。

    “咳咳！”柳青玄咳嗽一声，将众人的注意力转移到自己身上，一一指着墨子渊、马红俊、唐三等人，向雪姬介绍了一遍。

    雪姬怔怔的看着水冰儿，诧异的说道，“这位姐姐你姓水？可否告诉雪姬，姐姐你家住哪里？父母是谁？”

    水冰儿微微一顿，美眸看向马红俊，就听他说道，“辰兄，你带着小三子和小舞去见你姑姑吧。小三子，见到你姑姑，如有必要，有些东西不要隐瞒。”马红俊说着双手一摊，耸了耸肩，随即继续说道，“青玄，你就陪着子渊和沐白吧，再给我和冰儿安排个单独的房间，我们有点事需要和雪姬郡主说。”

    唐辰见唐三点头说道，“好，小三、小舞，我们走吧。”

    马红俊的肢体语言唐三秒懂，而且他对他马红俊有着完全的信任，对戴沐白几人和雪姬点点头，拉着小舞跟上唐辰向后花园而去。

    柳青玄见雪姬点头，向叫紫月的那名紫衣少女招了招手，“紫月，你先帮我照顾下我这两位朋友，我去去就来。子渊、沐白你们稍等。红俊、冰冰，雪姬郡主，你们跟我来。”

    少女紫月小跑至戴沐白和墨子渊身前，躬身一礼，向两人伸手说道，“两位公子，你们跟我来。”

    “好！”戴沐白和墨子渊应声，向雪姬和柳青玄，马红俊和水冰儿点了点头，跟了上去。

    “我们也走吧。”柳青玄说着，莲步轻摇，率先向楼梯走去。

    马红俊和水冰儿向雪姬微笑示意，跟了上去，雪姬同样微微一笑，聪明如她，心中的某种猜想她觉得似乎要成真了。

