    塔格玛倒计时结束后，一道枪声猛然响起。

    砰！

    蒂莎几个女人都下意识的闭上了眼睛，不敢去看眼前的场景。

    然而出乎她们意料的是，枪是开了，可是枪却不知道什么时候从塔格玛的手里到了王小帅手上。

    子弹直接从塔格玛的耳边飞过，射中了身后的墙壁上。

    嗒嗒嗒……

    突然，外面闯进来好几名全副武装的战团护卫，纷纷把手中的枪口对准了王小帅。

    至于王小帅则是笑了笑，便将手里的枪递给了塔格玛。

    而这时，塔格玛才回过神，他知道刚刚发生了什么，便赶忙挥手让自己的护卫都退下。

    蒂莎三女则是满脸激动的扑上去，紧紧地抱着王小帅，庆祝他逃过一劫。

    乔伊一脸好奇的询问道：“小帅，刚刚你是怎么做到的？”

    “你是怎么把塔格玛的手枪抢到你手里的？”

    “而且子弹还是从塔格玛统领的耳边飞过，然后打中后面的墙壁，这也太令人震惊了。”

    阿琳娜同样被吓呆了。

    她现在才知道，为什么王小帅刚刚那么大胆子，都明知道塔格玛已经回家来了，竟然还敢那么欺负她，甚至是在她卧室里冲了个水才走人。

    那时候她心里慌得一批，可偏偏又觉得很刺激，很有新鲜感。

    不得不说，这个男人确实有着一股特别迷人的魅力，让人无法抵挡。

    也怪不得蒂莎那么疯狂的迷恋他，为了他，不惜生命的代价。

    当然，塔格玛才是众人里最震惊的，他本身就是个高手，能够在战团爬到现在的位置，尽管只是统领，但也是最高层人员之一了。

    而且比起杰西卡来要高了整整三个级别，相当厉害的人物！

    他以前还年轻的时候，就是战团里最顶尖的高手之一，拔枪射击的速度以秒计。

    但是他在准备完全的情况下，就差扣个扳机都没法奈何这个华国人，显然，能在大庭广众下跑路不是没有理由的。

    怪不得当局那边把他视为重度危险人物，一旦发现，立刻击毙。

    因为拥有这样的实力本身，就已经是重度危险人物了，万一是什么心狠手辣的人物，不知道会有多少人死在他的手里。

    至少就家里这点人，他杀起来还不够热身的。

    再说了，这个人又是蒂莎的男人，蒂莎又怀上了他的孩子，和自己是一家人。

    想到这里，刚才塔格玛升起的杀心瞬间消失。

    “蒂莎，我既然输了自然会信守诺言。”

    塔格玛看向蒂莎叮嘱道：“只是他哪里也不能去，只能老老实实呆在家里！”

    “现在外面到处都是要抓捕他的战团护卫。”

    “万一他出去给人发现会很麻烦，现在很多交通要道都设有关卡，他也不可能离开江防市。”

    蒂莎听完连连点头。

    把这些事情交代完之后，塔格玛上前对王小帅伸出了手。

    王小帅知道是要跟他握手，便把手也伸了过去。

    当握手的瞬间，塔格玛猛地用力握了一下，他打算借此机会找回场子。

    但王小帅只是淡淡的笑了笑，他并没有反击，只是用内力暗中较劲，让塔格玛知难而退就够了，给对方留点面子。

    毕竟人家是战团统领，有头有脸的人物。

    再加上刚才自己还欺负了人家的老婆，占了人家多大的便宜啊！

    这行家就是行家，立马就看出门道了。

    塔格玛发现自己无论怎么用力，王小帅都是一脸从容，顿时便知道自己的确奈何不了王小帅，不是他的对手。

    因为按照手掌大小来看，他的手掌远比王小帅来得大，应该占据优势才对，结果一点用没有。

    无奈笑了笑，塔格玛率先松开了王小帅的手，然后又拍了一下他的肩膀便和众人告别了。

    “蒂莎，我接下来几天很忙，应该没空回家，你一定要让你的男人老老实实呆在家里，千万不能让他出去。”

    “万一他被战团的人抓住就死定了，到时候我也没有办法救他。”

    女汉子连连点头，这个道理她还是懂的，赶忙回道：“哥哥，您放心，我不会让他离开这里的，有什么会等你回来再说的。”

    见蒂莎这么说，塔格玛便直接转身出门，带着护卫离开了。

    随着门外的引擎轰鸣声渐渐远去，众人才算是松了一口气。

    王小帅这是满脸自豪的搂着露西到客厅沙发上坐下，然后就是亲亲摸摸又抱抱，快活到了极点。

    而这让一旁的阿琳娜看得心里一阵吃醋。

    毕竟不久前刚和王小帅相爱，对她来说，这个超级男人她也是有股份的！

    经过这一遭，王小帅终于算是在这个家里呆下去了。

    可事实上，他的心早就飞到部落里头去了。

    王小帅心里很清楚，邱婷婷跟贝尔莫，还有曼巴艾兰她们没见他晚上过去，肯定担心死他了，可偏偏她们有没有办法出来。

    傍晚，塔格玛家的晚餐准备的很丰盛。

    蒂莎是主人，肯定是要热情招待王小帅、露西和乔伊的，所以特意让厨师多烧了几个菜，其中还有两道华国的特色菜。

    而且她听乔伊说，王小帅喜欢喝白酒后，又专门喊仆人到外面买了几瓶回来招待王小帅。

    吃晚餐的时候，家里人更加齐全了，塔格玛的另外几个老婆也忙完回来了。

    二房身体有点发福，尽管年纪比阿琳娜小，可看上去要老得多，因为之前给塔格玛生了四个孩子，但这样的王小帅也没有什么兴致。

    至于三房四房和五房都是三十出头的美少妇，是一对三胞胎，她们都给塔格玛生了个孩子。

    老实说，王小帅对她们三个是很有兴趣的。

    因为这会让他想起赵小莹和赵小雅这对双胞胎姐妹，所以对这三胞胎姐妹充满了好奇，想知道比起双胞胎来会有什么区别？

    反正王小帅觉得这个课题很有必要探讨一下。

    至于六房，也就是塔格玛的小老婆，还不到二十，是今年刚收的，叫克里斯蒂娜，那样子跟娃娃一样，白白嫩嫩的，青春活力极了。

    看到她的第一眼，王小帅就觉得塔格玛没能耐搞定这小丫头。

    太活跃了，就像是小魔女虎韵婷一样。

    而且整个晚餐下来，她是最活跃的，聊了一阵才知道，原来人家本来是江防市大学表演系的，都没毕业工作就被塔格玛统领看中，然后娶回家当小老婆了。

    也是因为这样，塔格玛对她是最包容，最宠爱的，同样她也是最不讲规矩的。

    本来按照地位身份算，她一个小老婆哪里有资格跟王小帅这种贵客吃饭喝酒？

    结果克里斯蒂娜见王小帅不但是华国人，而且还是现在外面传说中身手不凡的重罪犯，因此心里头好奇到了极点。

    便一直拉着乔伊当翻译机，问王小帅很多问题。

