    惨叫声以及痛苦的哀嚎声，在林荫小道上回荡。

    远处的学生诧异的看过来，不知道这里发生了什么事情。

    一群大男人惨绝人寰的叫声。

    就算是在白天，听着也怪渗人的。

    其实这事情也并不是很复杂。

    就是在白羽堵路后，拳击社的这群猛男再次火气上涌，和白羽动手，但被瞬间撂翻了十多人。剩下的人见势不对想要风紧扯呼，结果却被半路杀出来的一名冰山美女给截住。

    对方的手段极其残忍。

    以至于这群猛男再次屁滚尿流，回到了白羽身前。

    “我也不是什么不讲道理的人，你们好好配合，不就没这么多麻烦了？大家都是同学，和气生财。”

    白羽拿出学生卡。

    然后从姜曦手里接过读卡器，放在众人面前。

    看见众人那满含泪光，无语凝噎的模样，白羽招招手：“还愣着干嘛，排队啊，一个个的来，不准插队，自觉缴费。”

    姜曦双手环抱在胸前，像是一个邪恶的监工。

    在她的注视下，众人根本不敢造次。

    很快。

    所有人都缴费完毕。

    白羽满意的收起学生卡，安慰了众人一番，带着姜曦扬长而去。

    “啊啊啊，白羽，我与你不死不休！”

    “太嚣张了，这混蛋太嚣张了，我要去向院长报告！！”

    “混账，你是嫌我们丢人还不够吗，去跟院长说，白羽不仅不会得到惩罚，我们可能还会被院长骂得狗血淋头！！”

    “对，这件事是我们自己的事情，如果迈不过去，枉为武者。一定要让这小子连本带利吐出来！！”

    一群人在白羽走后，终于敢抒发自己内心的怒气。

    此刻。

    白羽在不知不觉中，又做了一件好事。

    为一群迷茫的大二学长，树立了其人生的最终目标，让他们真正认识到了武校的残酷。

    ……

    “这样真的不会有问题？”

    一路上，姜曦都有些坎坷不安。

    白羽摇头道：“武校又不是什么慈善会，不是说鼓励争斗吗，况且这群人敢大摇大摆来伏击我，证明绩点这方面，校方也不会管得太过严厉。

    否则就失了偏妥。

    再说。

    我不是还给他们留了一半？

    五十个绩点，足够他们吃一个月的灵米了，饿不死。

    还有。

    小姜同学，我很严肃的警告你，我们这是借，你懂么？作为三好学生，岂能做强取豪夺这种如此不义之事。

    等到我日后成为宗师，一定会归还他们的绩点！”

    看着白羽那毫不羞耻的模样，姜曦扶着额头，叹了一口气：“你说什么就是什么吧。”

    她这一趟过来分了两百绩点，此刻表面上虽然不动声色。

    可心里。

    却早就乐开了花。

    矜持。

    姜曦你一定要矜持，维持你的冰山人设！

    小姜同学在心中告诫了自己两句。

    好在“丧尸”这个超凡能力，本就让她的体温异于常人，基本上看不出她的伪装。

    “过几天我们就要出任务了，这些日子都在苦练灵术，如果你有什么麻烦可以直接电话联系，消息我可能看不见。”

    姜曦思考了一会，道。

    “你是抢上瘾了吧？真要跟着我干，那下个月我带你干几票大的，这种蝇头小利，还不够塞牙缝。”

    白羽神神秘秘道。

    姜曦板着脸，双手环抱胸前，挤出一个惊人的弧度。

    白皙的大腿在晨光下闪闪发光，像是最上级的羊脂玉。

    “现在这里就我们两个人，不用装矜持。”

    白羽提醒一句。

    姜曦终于是忍不住，翻了个死鱼眼，“下次还有这种好事，记得第一个喊我，脏活累活我都比较在行。最近绩点实在不够用。”

    绩点的消耗之大，确实超出了姜曦的想象。

    不说别的。

    光是她每天吃饭，就得花费好上十点。

    一般的学生一顿饭吃一碗灵米就够了，但她的饭量大得惊人，顿顿无肉不欢。

    这还只是吃饭的消耗。

    算上其他的，她这个月才过半，绩点已经差不多用完了。

    “要不我先借你一点？”白羽提议道。

    “你会有这么好心？”

    姜曦有些提防。

    不过白羽身上，的确是富得流油。

    光是刚才那一手，就“借”了两千绩点，加上入学考试的奖励，他绩点只怕已经超过三千大关。

    简直就是究极土大款。

    “谁叫我们是朋友呢。”

    白羽很是慷慨的拿出学生卡，划了五百绩点给姜曦：“记得还啊……”

    看着对方扬长而去的洒脱身影。

    姜曦手掌捏着学生卡，心中有那么一瞬间的感动，关键时刻，还是一个靠谱的男人靠得住……

    “不对。”

    “白羽一向诡计多端，这五百绩点，他肯定是吃准了我还不上。”

    “到时候……”

    姜曦回忆了一下。

    似乎白羽从来就没吃过亏，至于什么美色诱惑，天天宁倩那么一个小美女在他面前转悠，似乎也没有什么作用。

    而且自己不是那种出卖色相的人。

    对方对自己知根知底，绝对是有图谋，至于好心帮助自己……这个可能性，极小。

    肯定有不可告人的秘密。

    一时间。

    姜曦拿着学生卡，陷入天人交战。

    ……

    中午。

    学校食堂。

    宁倩端着一盘深海大鱿鱼盖饭，坐在姜曦对面。

    这是每天姜曦都要承受的煎熬。

    这么一盘饭，要花费二十绩点，虽然宁倩每次表示她可以请客，但是姜曦自然不可能去每天蹭闺蜜的饭。

    魔鬼。

    宁倩和白羽，都是魔鬼。

    姜曦控制不住自己的手，开始摸向自己的学生卡。

    里面有七百绩点，随时可以取用。

    “不行，我怎么能为了口舌之欲，向屈服白羽！”

    “忍住，一定要忍住！”

    片刻后。

    姜曦端着一盘深海大鱿鱼盖饭plus版本，在宁倩那惊恐的目光下，开始狼吞虎咽。

    当然。

    以她的饭量，其实开了这个头，就很难收住了。

    而且学校食堂里还都是能补充血气的异兽食材。

    半个小时。

    姜曦脸若寒霜的走出食堂。

    宁倩则跟在她身后，不知道该哭还是该笑。

    刚才那一顿。

    姜曦一共吃下五盘盖饭，花费了100绩点。

    她也很奇怪姜曦平时都是扣减着食粮，今天怎么突然放开了，结果才知道是白羽借了绩点给她。

    “没事，白大哥人心地很好的，不用担心。下周我们就可以接取任务，那时候赚的绩点就足够用了。”

    宁倩安慰道。

