    众人在附近一阵寻觅，看不出什么破绽所在，原本的草药圃此时已经一片狼藉，四处一片破败，到处都是倒伏的灵木，因为众多修士斗法时留下的坑洼。

    最后，没有发现什么蹊跷之处的众人眼神同时留在了剩下的黑铁狮子上，黑铁狮群，只在破阵的时候毁掉了其中一只，整个阵法便停止了运转，还剩下为数不少的黑铁狮子。

    “没有破绽便是最大的破绽，此前的阵法全靠这一群黑铁狮子维持，不仅能起到困人之用，而且幻目之法也靠此阵，既然如此，先毁掉这些黑铁狮子再说。”

    赵欣身为赵族一员，对幻术的理解非陆小天这些外人可比。当下建言道。

    “既然如此，那还等什么。”陆小天点头，直接祭出飘渺飞剑斩击在其中一只黑铁狮子之上。

    轰，黑铁狮子上禁制一阵颤动，飘渺飞剑被震飞，陆小天眼睛一眯，这黑铁狮子材质一般，但上面的禁制却非同寻常。化腐朽为神奇，这便是古修士的手段。

    牛覃，罗潜等人的攻击相继落在黑铁狮子之上。

    此时已经没有了外在的干扰，众人可以心无旁鹜地放手施为，小片刻过后，禁制崩坏，黑铁狮像轰然炸成无数碎块。

    众人马不停蹄地开始攻击第二只，如此反复，直到最后一只黑铁狮子同样炸成碎块，忽然间，一阵天旋地转，地动山摇，原本的草药圃轰然崩塌，大地开裂，形成一道巨大的地裂。

    从大地裂缝中一股巨大的吸扯力传来，陆小天面色一变，便是他使足气力，也是立足不稳。

    “不好，这地裂倒是古怪得很！”牛覃祭出小巽牛魔印形成一片光幕将自己罩住，也挡不住地裂的吸扯力。

    众人坚持了一阵，均是把持不住，纷纷被吸入地裂之内，直到所有人都进入地裂，这股可怕的吸扯力才戛然而止。

    便是以陆小天的元神之强，也感觉到一阵头晕目眩，只是才刚回过神来，一阵奇异的药香钻入鼻孔之内。放目望去，只见一株合抱粗的巨木之侧，生有几株通体碧绿不过数节的灵竹。

    “碧沉竹！”陆小天满脸惊色，碧沉木万年而化竹，此竹坚逾金石，万法难破，用来炼制飞剑类法器，单就锋利破甲而言，便是飘渺飞剑，只怕也要逊色三分。而化竹之后，还可以秘法炼制成碧沉竹战甲，传闻此竹还有另外一大作用，制作竹儡，只是用碧沉竹制作竹儡之法，已经失传已久。

    而碧沉木化竹，除了充足的灵气之外，尚需机缘，万木难逢一竹，可遇而不可求。碧沉木在修仙界，尚可求得一二，而碧沉竹，却是求而不得，原本陆小天的结界内便有一小节，只是一直未能催熟出碧沉竹。可见此竹之难得。

    唯有眼前的碧沉竹，实是陆小天生平仅见，在那些大修士眼里，此物价值之高，尚在昊元钥草之上。

    十数株碧沉木，每一株都生有此竹。碧沉木下，尚有大片灵草，价值均是不低，甚至还有炼制结婴丹所需的结婴果。

    在碧沉木林东侧的草药圃内，居中的十几株灵草，豁然便是昊元钥草，在浓郁得近乎实质的灵力中生机勃勃。

    而在昊元钥草的右侧，一片葱郁的山坡之上，绿树如荫。上面几只通体晶莹的数十只巴掌大的绿鸟飞来飞去。

    “真幻冰瞳！”此时陆小天眉宇之中，一只竖着的冰晶眼瞳出现，放眼望去，只见那十数株生有灵竹的碧沉木，只有一株上面有两三截不过一二尺来长的碧沉竹。

    而山坡之上那数十只巴掌大的绿鸟，尽是虚影，只有三只是真，其本体并非鸟禽，而是一块通体晶莹的灵玉。灵玉而化形，灵髓晶体玉！

    “果然，这里才是真正的灵物所在之地。只是在此地尚有幻术禁制所在。赵家以幻术传承，莫非此地与赵族有何勾连不成？”

    陆小天心里如是揣测道。满目的灵物，陆小天并未妄动，既然此地仍旧还有幻术存在，未必没有其他的禁制。灵物不止一种，命却只有一条。

    陆小天眼神一闪，除了真幻冰瞳看到灵物所在之外，陆小天大半注意力落在了赵欣身上。其他人也许看不出此地幻术的蹊跷，陆小天如果没有真幻冰瞳，同样看不出来。幻术的存在，让陆小天没法不将此地与赵族联系到一起。

    果然，陆小天传音给乔蓝，八足魔牛兽，罗潜的同时，牛覃向昊元钥草猛扑过去，赵欣扑向碧沉竹，只不过陆小天的注意力一直放在赵欣身上，却发现赵欣真正的目的却并非碧沉竹，而是那最为高大的一株碧沉木上的一块与其颜色完全一样的一块树木。

    赵欣手上法力环绕，伸指向前一勾，树梢上枝叶展开，露出一面黑光莹莹，尺许圆镜。里面些许幻影在动。

    “莫非这面镜子有古怪？”赵欣速度绝对不慢，可陆小天的注意力一直在她身上，自然是不会比她慢多少。

    而且在场诸多灵物之中，别提有如此多的幻影，等闲手段抓之不到，牛覃，八足魔牛兽，乔蓝的注意力都在昊元钥草上，此时都飞扑向这块灵草地。

    而罗潜收到陆小天的传音，则是向灵髓晶体玉所化的飞鸟闪身过去。

    有个可以绝对信任的人跟在身边，确实可以省却相当的麻烦。否则自己现在也是分身乏术。看到罗潜毫不迟疑的举动，陆小天心里也有些感动。昊元钥草，对于元婴初期，十阶妖修的诱惑力之大，非言语所能概述。而罗潜却能毫不犹豫地按陆小天所说的做。

    若是没有罗潜，在赵欣与灵髓晶体玉之间，陆小天也要迟疑一二，现在解决了后顾之忧的情况下，陆小天便可以放手施为。

    赵欣手指一勾之下，晶黑色的镜子向其飞遁而去，只是便在其快得手的同时，一道熟悉的剑意侵袭而来，刚好斩在赵欣与飞镜之间。

    “又是这个难缠的家伙。”赵欣恨得一阵牙痒痒，根本不用回头，单是凭这剑意，便知道是陆小天出手了。

