    杨倩不是第一次邀请水淼淼跟她干了。

    真要算起来，这应该是第三次了。

    “这回你要再拒绝我，咱俩就断交，姐妹没得做了！”

    这一次，杨倩的态度要比之前两次强硬的多。

    她实在是看不得自己的好姐妹被坏人压榨了。

    在杨倩心里，罗竸宁就是那个万恶的资本家，坏到流脓的大坏蛋。

    自己的好闺蜜再怎么说也是985名校毕业的本科生。

    万恶的资本家竟然只给开1000多块钱的工资。

    市里那些乞讨的叫花子一个月都不止这些了。

    是可忍孰不可忍，水淼淼能忍，杨倩忍不了了。

    “倩倩……求求你不要让我为难好么。”

    水淼淼一脸无奈地看着杨倩。

    她也知道杨倩的出发点是为她好。

    但她现在过得可比杨倩想象的要好的多的多……

    “我怎么让你为难了？”

    杨倩不依不饶道：“一个破景区的破工作，有什么好留恋的？

    我跟你讲傻丫头，你这是被你们老板那个大坏蛋给PUA了你懂不懂。

    你好歹也是985的名校高材生，一个月挣1000多块钱，说出去都没人信！

    你听我的，明天，不，现在就打电话给那个万恶的资本家跟他辞职！

    你跟我干，你就是我的合伙人，一个月少说少说，我也得给你开个万八千的。

    跟我干一个月，差不多快够你在景区干一年了，还有什么好犹豫的？

    而且，我现在正是缺人的时候，是姐妹就来帮我！”

    水淼淼几次想开口解释，都被杨倩堵了回去。

    等到杨倩说完了，水淼淼这才弱弱地说道：“老板给我涨工资了。”

    “呦呵？万恶的资本家也有良心发现的时候？”

    杨倩说：“傻丫头，我跟你讲，他这是怕你跑了，所以才给你涨工资。

    就算是涨工资，他能给你涨多少？两千？两千五？

    不是我说你水，你出去打听打听，咱们那些老同学，那个不是月薪1万往上的？

    不要再被那个万恶的资本家蒙骗，活在自己的小世界里了。”

    水淼淼见杨倩再度误会了老板，赶忙摆摆手说：

    “不是啦……我的工资，我的工资，说出来你可能不信。”

    “给你涨到三千多了？”杨倩一脸狐疑。

    水淼淼无奈叹口气，从自己兜里掏出手机，手指划动解锁屏幕后，直接点进了“信息”页面。

    这个月1号的时候，她刚到账了一笔工资，并且，还是调整之后的。

    像黑龙山景区这样“一言不合”当月就给全体员工涨工资的企业，全国都找不出第二家。

    直到此时，杨倩才惊讶地发现，水淼淼用的手机竟然是最新款的水果手机！

    之前水淼淼打电话的时候，她在开车，倒是没留意水淼淼换手机了。

    “水，你这手机……”杨倩一脸惊讶地看向水淼淼。

    看到水淼淼的手机从二三百块块钱的国产手机，换成了上万块的水果手机。

    这种巨大的反差，也由不得杨倩不惊讶。

    水淼淼俏脸一红，解释道：“老板送我的。”

    “高，实在是高！你这老板把控人心的手段实在是高明的很！”

    杨倩脸上一副“我懂了”的表情：“一部手机就让你对他死心塌地了，你这老板实在是厉害！”

    水淼淼赶忙解释说：“真的没有啦！是我心甘情愿留在景区的，老板从来没有强迫过我。”

    杨倩怒其不争道：“是什么让你心甘情愿留在景区的？是那一个月不到两千块钱的工资，还是……”

    “我现在涨工资啦……”水淼淼再度解释一句，伸手把手机递向杨倩。

    口说无凭，眼见为实，水淼淼直接调出了自己的工资到账短信给杨倩看。

    “我倒要看看他给你涨到多少了。”杨倩哼笑一声，伸手接过手机，目光扫向手机屏幕。

    看到手机上那条到账短信上面一连串8后，杨倩脸上的表情变得尤为精彩。

    “8……8万多？”杨倩仔细数了好几遍，一脸难以置信地看向水淼淼。

    月底的时候，罗竸宁给景区所有员工调薪，水淼淼的工资是88888.88，将近9万。

    按照目前的工资来算，水淼淼的年薪已经超过了百万。

    年薪百万，哪怕是对于像水淼淼和杨倩这样的985毕业的大学生来说，也是一个可望而不可及的存在。

    至少，杨倩和水淼淼的同学们，还没听说谁年薪百万了。

    水淼淼绝对是第一个！

    好姐妹从一个月不到两千块钱，到月薪8万多，年薪超百万。

    杨倩怎么也想不通这当中到底发生了什么，感觉就像做梦一样虚幻。

    “嗯，上个月刚调的薪。”水淼淼一脸平静地点点头。

    对于她来说，月薪2000多和月薪8万多，差别不大。

    只要能每天和老板一起上下班，每天能看到老板，对她来说就是最幸福的事。

    她属于那种低欲望，低消费的那类人。

    以前挣2000多的时候怎么生活，怎么消费，现在挣8万多了还是和以前一样。

    “我勒个去……到底怎么回事儿？你，你怎么就月薪8万多了？”

    杨倩拍了拍自己的脑袋，想到脑壳痛都想不通这是为什么。

    一直以来，水淼淼的工资在一帮大学同学之间都是垫底的。

    正如她所讲，大家都是从985名校出来的，薪资最起码都是万元起步。

    毕业后一个月拿1000多块工资的，水淼淼应该是绝无仅有的一个，也是吊车尾的那个。

    这会儿，吊车尾的突然成了头部，杨倩自然是感觉无比的费解。

    “我也不知道吖。”水淼淼一双桃花眼眨啊眨地，一副傻白甜的表情。

    她说的也是实话，她是真的不知道罗竸宁为什么要给她开8万多块钱的工资。

    这个钱，她长了个心眼，一直给罗竸宁存着呢。

    万一那天需要了，她可以悉数拿出来。

    杨倩的目光在水淼淼的脸上和胸上扫了一眼，一脸狐疑道：

    “你们老板，没对你提什么奇怪的要求吧？”

    也不怪杨倩胡思乱想。

    月薪2千到月薪9万，这当中的跨度太大了。

    杨倩严重怀疑姐妹的老板对自己的姐妹存心不良。

    “没有吖。”水淼淼瞪着一双无辜的桃花眼，不知道好姐妹为什么这么问。

    杨倩看到好姐妹一副傻白甜的模样，无语扶额，感觉自己问了也是白问。

    杨倩是水淼淼最好的姐妹，两人之间无话不说，都知道彼此的小秘密。

    比如，水淼淼知道杨倩其实一直就不怎么喜欢她前男友李伟。

    她喜欢的人是一个比她大二十多岁，跟他爸关系不错的一个叔叔。

    杨倩也知道水淼淼从情窦初开的年纪就喜欢上了那个男孩儿，也就是她现在的老板，十几年如一日。

    为了她那个老板，水淼淼大学期间拒绝了不知道多少优质男生的追求。

    但这些，他那个老板一点都不知情。

    以她对水淼淼的了解，就算没有涨工资这回事儿，她那个老板跟她提什么要求的话，她也不会拒绝。

    甚至……杨倩严重怀疑她的闺蜜还在期盼着老板对她提什么特殊要求呢。

    “算了，算了，我这儿庙太小了，可容不下你这尊大佛。”

    看到水淼淼目前的薪资后，杨倩断绝了挖墙脚抢人的打算，话锋一转问道：

    “对了，今晚你找我是不是有什么事？”

    水淼淼性格内向，而且比较宅，不太爱出门，不爱逛街。

    之前每次约饭都是杨倩主动联系她。

    今天是水淼淼主动约的杨倩，很反常。

    水淼淼点点头，直接开门见山道：“嗯，我们老板想找你去给我们的新景点拍一组宣传大片。”

    杨倩好奇道：“你们景区的新景点儿？什么类型的？”

    “我手机上有一些片段，先给你看一下。”

    水淼淼说着，手指滑动手机找到了一段录屏的视频点开给杨倩看。

    “好漂亮的桃花啊！”

    女人对美景的感触要比男人敏感的多。

    只一眼，杨倩就喜欢上了视频中的桃花。

    “哇靠！这桃树成精了啊，竟然还会动！”

    “漂亮，太漂亮了，水，你们景区这是要火的节奏啊！”

    杨倩看完水淼淼手机上录制的视频片段后，直觉这个景点必将成为一个爆点。

    水淼淼收起手机，微笑道：“现场看更漂亮，明天去了你就知道了。”

    “我什么时候说明天要去了？”杨倩忍不住逗逗水淼淼。

    水淼淼伸手拉住她的胳膊，一边摇晃着，央求道：

    “倩倩，算我求你了好不好，我已经在老板面前立下军令状了。”

    “你这个小傻瓜，心里就只有你那个黑心老板。”

    杨倩伸手点了点水淼淼的额头，笑着说：“什么时候被他卖了，你还给他数钱呢。”

    “老板才不会卖了我呢。”水淼淼温柔笑笑。

    “你呀，一提到你们老板，就像是开启了弱智光环一样。”

    杨倩笑着摇摇头说：“我算是知道为什么别人常说恋爱中的女人智商会变低了。

    你就是活生生的例子。”

    “才没有，谁恋爱了啊……”

    水淼淼俏脸一红，撇撇嘴矢口否认。

    “还不承认？你一说谎就会撇嘴，我还不了解你。”

    杨倩见水淼淼脸色越发红润了，适可而止，转移话题说道：

    “好啦，不逗你了，吃鱼吃鱼，今天这顿必须你请。

    好家伙，没想到我们水不声不响成了月入八九万的大金领了。

    今天这顿就当是为了升职加薪庆祝了。”

    一顿饭，吃的其乐融融。

    吃晚饭，在杨倩的强烈要求下，两人先是去KTV唱歌，然后去女子养生会所按脚。

    一直玩到晚上十点多这才回到杨倩在县城买的房子里。

    两人有日子没见了，各自洗完澡后，直接睡到一张大床上。

    “唉……还是大点儿好看！”

    杨倩看看水淼淼的胸，再看看自己的，摇头叹息说：

    “等我赚了钱，说什么也得去隆一下，就照着你那规模来。”

    “……”水淼淼被杨倩说的一脸尴尬。

    “对了水，今天打电话的时候，听于阿姨说话的语气好像，怎么说呢……”

    杨倩脱了鞋，上到床上，挤到水淼淼身边，开启了新的话题。

    “怎么说呢，对，就好像是变了个人一样。”

    水淼淼的妈妈于海燕患有郁抑症的事儿，杨倩很早就听说了。

    之前水淼淼跟罗竸宁请假带于海燕去看的专家还是杨倩帮着约的呢。

    “嗯，妈妈现在和她的一些朋友在一起工作，每天都过得很充实，性格也变得开朗了好多。”

    一说起妈妈的病情转变，水淼淼心里想要感激的第一个人就是自家老板。

    如果没有老板的鼎力支持，妈妈也不会勇敢地迈出创业的第一步，获得事业上的成功。

    事业上的成功，斩获自信，比任何药物都好使。

    杨倩很随意地问道：“于阿姨的饺子店生意还好吧。”

    “还好。”水淼淼谦虚地点点头。

    杨倩说：“在家门口开店虽然赚得少了点，但能顾家。

    每月赚个生活费，补贴一下家用，挺好的。

    对了，于阿姨那饺子店，一个月能赚多少？”

    水淼淼翻着眼睛看了一眼房顶，想了想说：“上个月好像赚了9万多点儿吧。”

    “多少？9万多点儿？”杨倩听到水淼淼的话后，整个人都不好了，猛地一下翻身从床上坐了起来。

    水淼淼不知道闺蜜为什么这么大反应，一脸无辜地眨眨眼。

    她说的都是实情。

    得益于黑龙卡的推行。

    上个月，于大姐饺子店除去成本和工人工资还有税款，最后的净利润是9.18万。

    “水，你确定我于阿姨开的是饺子店吗？”

    此时此刻，杨倩感觉整个人都不好了。

    原本她以为自己的广告策划工作室一年赚二十多万已经很了不起了。

    今晚，水淼淼娘俩的收入水平，一再刷新杨倩的认知。

    水淼淼不明所以，一脸呆萌道：“嗯，我确定是饺子店呀。”

    “快快快，你跟我说说。”杨倩赶忙跟水淼淼取经，“快说说于阿姨的饺子馆儿是怎么做到一个月赚9万多块钱的！”

    水淼淼跟杨倩没必要藏着掖着，完全是掏心掏肺，一五一十把景区商业区这段时间的发展变化告知杨倩。

    “一个小小的黑龙卡，竟然将商业区内所有商铺的营业额翻了好几倍？”

    杨倩听完水淼淼的叙述后，朝她竖起了大拇指：“你们老板可真是个经营鬼才！”

    水淼淼今晚的一番话，彻底颠覆了杨倩对罗竸宁的刻板印象。

