    盛鸿见谢明曦皱眉不快，立刻低声道：“你别恼！这儿只你我两人，我才会说句心里话。换了别人，我怎么会乱说。”

    “我在宫中一直谨言慎行，从未有过半分懈怠。也只有在你面前，我才能轻松片刻肆无忌惮了。”

    身在宫中的滋味，谢明曦焉能不懂？

    身边时时刻刻有数双眼睛盯着你，一言一行俱逃不过人眼。出口之言，不管是有心还是无意，都会传到有心人耳中。稍有不慎，就会落人话柄，或露出可乘之机为人所乘。

    单纯良善之人，在宫中根本没活路。

    在宫中，人人都得戴着数张面具过活。

    盛鸿能以女装示人六年未被察觉，将世人皆瞒在鼓里。可见“功力”之深厚！她确实无需为他忧心恼怒。

    谢明曦瞥了盛鸿一眼，很快扯开话题：“算一算时间，衙门收了状纸，也该派人去郡主府了。”

    大齐律例，举凡递送状纸告官者，被告之人便需至衙门被问询。有官位爵位者，府衙会登门送传票。之后，才是开衙审案。审案时，除了府尹捕快之外，还会有许多百姓前去围看。

    永宁郡主若真得被“请”至府衙，可就彻底成了笑话。

    淮南王府绝不会坐视，必会暗中出手护住永宁郡主。

    盛鸿也知其中奥妙，目光一闪，淡淡说道：“我已命魏公公前去府衙，有魏公公‘督促提醒’，想来府尹大人一定会‘秉公处理’。”

    谢明曦闻言哑然失笑。

    扯着老虎做大旗！这一招确实极妙！

    盛鸿虽贵为七皇子，在宫中却根基未稳。派人拿名帖去，京城府尹未必认账。魏公公前去，可就不一样了。

    魏公公曾是建文帝身边内侍，被建文帝赏给了盛鸿。其中不无监督之意。不过，在外人看来，这便是七皇子深得圣眷的明证。

    魏公公亲自前去，京城府尹岂敢怠慢疏忽？

    ……

    盛鸿既是来了，少不得要去探望谢家上下。

    探望过谢老太爷和徐氏后，盛鸿又去了探望未来岳父。

    看着谢钧被痛揍之后的惨样，盛鸿心里颇有几分同情，张口安慰道：“岳父受此羞辱，我绝不会坐视。岳父放心，明曦已命人送了状纸去府衙，我也打发人去了府衙。”

    “此事，淮南王府必要给谢家一个交代！”

    盛鸿不说永宁郡主府，一张口就直指淮南王府，其中的撑腰之意，已十分明显。

    谢钧心中感动之极，顶着一张看不出原来面目肿如猪头的脸道：“多谢殿下！”

    盛鸿笑得格外随和亲切：“翁婿之间，谈何谢字。岳父这么说，可就太过见外了！”

    盛鸿颇有做女婿的自觉，还没娶谢明曦过门，一口一个岳父叫得甚为亲热。

    谢钧能做十余年郡马，脸皮之厚度也非常人能及。立刻打蛇随棍上，哀声叹道：“我这个做父亲的不中用，被郡主纵恶奴打成这样，谢家内宅被砸。此事一传出去，我谢钧颜面扫地，也就罢了。却连累得明娘也跟着颜面无光。”

    “万幸殿下愿伸手相助，这份恩情，我定然铭记于心，永不相忘。”

    “只是，永宁郡主素来嚣张跋扈，淮南王府更是护短成性，极难招惹。殿下和淮南王父子同姓盛，论血缘亲疏，我们谢家都远远不及。”

    “殿下这般偏帮着谢家，传到皇上耳中，惹得皇上不快就不妙了。”

    “殿下心意，我们谢家领了。只是，殿下万万不可这么做！”

    这一番情真意切的话，听得盛鸿感慨不已。

    谢钧腰杆软了些，做官没大能耐，往日全仗岳家提携。

    “掏心置腹”的话张口即来，还这般诚恳真切，也算谢钧的看家本事了。

    “岳父放心，父皇那里，我自有应对之策。”盛鸿温声安抚：“岳父受此重伤，好好养伤便是。其余一切，都交给明曦和我来处置。”

    谢钧目中闪出感动的水光，半晌，才哽咽着说道：“真不知该如何谢殿下。”

    站在一旁的谢明曦：“……”

    演得差不多就行了啊！

    这般惺惺作态你来我往，她看着实在膈应。

    谢明曦咳嗽一声，打断翁婿两人的深情对视：“父亲好生歇着吧！午饭也备好了，殿下吃完就回书院去。”

    谢钧对谢明曦如今堪称百依百顺，立刻应下。

    盛鸿不太想走：“我已告了一日的假，下午我也留在谢府。”

    谢明曦瞥了盛鸿一眼：“岁考将至，殿下是否有把握考甲等？”

    盛鸿：“……”

    盛鸿立刻改口：“一寸光阴一寸金，岂能随意浪费。我吃完饭就回书院去！”

    ……

    永宁郡主府。

    永宁郡主今日在谢府大展雌威，该打地打，该砸地砸，积压了数年的郁气一扫而空，格外畅快。

    中午，永宁郡主甚至主动饮了几杯酒，午睡时又召了点翠去“伺候”。

    瑶碧守在门外，隔着厚厚的门，寝室里的动静依然隐约可闻。由此可见，永宁郡主今日心情极佳兴致高昂。

    瑶碧心思沉沉。

    之前数月，永宁郡主回谢府住下。为了装出夫妻和睦的样子，谢钧几乎夜夜留宿“雍和堂”。其实，每夜和谢钧同床共枕的人都是她。

    她伺候谢钧也有四五年了。谢钧生得俊美，又擅甜言蜜语，床榻间耳鬓厮磨之际，她也曾暗暗做过美梦。

    若永宁郡主开恩，将她的身份过了明路，她不必再喝避子汤药。等怀了身孕，生下一子半女，她便能像春桃秋菊一般，成为谢钧的侍妾……

    身为女子，谁不愿嫁得如意夫婿，生下儿女，终身有所依靠？

    春桃和秋菊各有姿色，可论起容貌，没一个能及得上她。偏偏她被永宁郡主牢牢捆在身边，动弹不得。

    今日永宁郡主彻底和谢钧反目翻脸，和离之事已无可更改！

    她心里那点奢望，也彻底成了幻影。

    门里的声音越来越激烈。

    她没有半点听墙角的激动，一颗心似泡在黄莲水里，愈发苦涩。

    就在此时，赵嬷嬷忽地神色有异地来了。

    ……