    两人废了老大功夫才把小家伙重新安抚好，让它乖乖睡了过去。

    莱希拉姆现在还是个幼生小精灵，受不了太多外来的刺激。

    长舒一口气，小智无奈道：“博士，下次不要再这么一惊一乍了好不好。”

    大木博士明明以前看上去还挺稳重的，没想到也有这么失态的时候。

    他捏着拳头，很是激动地在房间里走来走去。

    “这可是个大发现啊！传说中的精灵，竟然还有蛋生的形态。”

    “如果发表研究论文的话，可不得了……”

    “所以你能告诉我这个小家伙应该怎么培育了吗？”

    小智一句话把大木博士问愣住了。

    “对啊，莱希拉姆要怎么培育？”

    传说精灵，几乎没有多少人收服过，收服莱希拉姆历史上更是只出现过一例，而且那个年代距离现在太过遥远了，无法作为有效参考。

    于是一个很严重的问题就摆在了两人的面前。

    没有人培育过这种精灵，没有培育经验和培育方法要怎么办？

    “莱希拉姆是来自合众地区的传说精灵，说不定合众地区的红豆杉博士会对它有一些了解。”

    这个时候，大木博士想起了自己的好友，合众地区专门研究小精灵起源的红豆杉博士。

    小智前世倒是知道红豆杉博士（在游戏动画中），不过这一世他和红豆杉还不认识，所以只能借助大木博士的通讯器了。

    ……

    “是莱希拉姆啊！”

    通讯画面中，穿着蓝色的研究员制服和白色的长袖、棕色头发突破牛顿定律在头顶形成了螺旋的成熟女性仿佛早就得知了这些消息。

    她淡定地笑着说：“莱希拉姆是相信真实、引导世界传播善良的传说小精灵。

    它愿意帮助有勇于追求真实的训练家，小智既然能得到莱希拉姆的认可，就说明你是它所寻找的构筑真实之人哦！”

    莱希拉姆本质上并不像固拉多、盖欧卡、帝牙卢卡这种拥有维持着世界秩序职责的传说小精灵。

    比起其他传说精灵，莱希拉姆拥有更多的自由性，不受外物的束缚。

    合众地区就是由双生英雄驾驭莱希拉姆和捷克罗姆所建立的。

    所以听到莱希拉姆被小智收服的消息后红豆杉博士并没有太多的惊讶。

    大木博士坐在通讯器前问道：“可是莱希拉姆应该如何培育才好？”

    红豆杉博士在那边翻阅了古代文献后对他们说道：“莱希拉姆是以火焰能量为食物的精灵，不过它并不吃普通的火属性能量方块。

    而是喜好以各种高纯度的火焰为食，我建议用火之石中的能量喂养莱希拉姆。

    而且要给它更多自由活动的空间，不然莱希拉姆学会飞行的速度可能会很慢。

    至于其他的，传说小精灵的体质可是非常强大的哦！所以不用担心莱希拉姆出现生病之类的现象。

    剩下关于莱希拉姆的资料我会从电脑上传给大木博士的，你们可以用来参考。”

    “多谢您了，红豆杉博士。”小智在一旁道谢。

    “不用感谢我，这是我应该做的。

    如果今后有机会的话，我希望小智可以来合众地区一趟就可以了，我想要当面研究一下合众地区传说中的精灵。”

    对于大木、红豆杉他们这种精灵研究学者，传说精灵是极度珍贵的研究样本。

    无论是它们的习性、喜好、招式和诞生的原因都是值得探索的未知领域。

    小智对此没有拒绝，毕竟今后还指望红豆杉给他培养莱希拉姆提供一些帮助。

    大家也算是互惠互利了。

    得到了关于莱希拉姆的培育资料后，大木博士挂断了和红豆杉博士的通讯。

    “你稍等一下。”

    大木博士撩下这句话后匆匆忙忙地离开了房间，没过两分钟，又拿着个红色的电子掌机跑了回来。

    “这是八年前你放在我这的精灵图鉴，现在还给你。

    有了它，你就可以去精灵中心登录训练家身份了。”

    小智从大木博士的手上接过精灵图鉴。

    图鉴外壳上布满了尘埃，这是时代的象征。

    在如今已经2021年的时代，大多精灵图鉴都做成了奇形怪状的样子，甚至还有洛托姆手机版本。

    这种复古型态的精灵图鉴已经不多见了。

    大木博士看小智异样的眼神，还以为他嫌弃这精灵图鉴款式太老。

    解释道：“放心吧，虽然看上去落后了点，但系统都是最新版本，可以读取已知所有地区的小精灵资料。”

    小智摇了摇头，露出感慨的微笑。

    “不，我只是想起了一些过去的事情。”

    八年前，他几乎是到了人生最绝望的时刻。

    初始小精灵不听管教逃跑，双腿因为被野生爆炸头水牛追击而严重骨折。

    那个时候在病床上躺着，他都想结束自己悲剧且短暂的人生。

    好在有个人陪他一路走来。

    最后他花费三年的时间恢复了自己的身体，成为了网络上的一名主播兼职宝可梦比赛解说员。

    虽然仍旧向往带领着自己培育的精灵在赛场上大杀四方，也期盼着能够游历世界各地去收服传说中的精灵。

    但现实就是现实，他不是训练家，也没有小精灵，只能每日待在这个世界的舒适圈中生活。

    如此生活八年，小智还以为自己的人生就会一直这样碌碌无为地度过下去。

    结果现在又告诉了自己拥有了成为训练家的资格。

    让人有种如梦置幻的感觉。

    “是想起了过去的事情吗？你现在还对野生精灵存在着恐惧？”

    小智的野生精灵恐惧症大木博士还是略微知道一点的。

    这个世界很多的新手训练家都会染上这个症状。

    因为有些野生的小精灵脾性暴躁，偶尔会攻击踏入它们领土的人类。

    有些经验不丰富的训练家被这种小精灵攻击过一次，就会产生对野生精灵畏惧害怕的心理后遗症。

    小智曾经也患过野生精灵恐惧症，大木博士担心的正是这个。

    一个人只有在会想得到的时候，才会害怕失去，这种患得患失的感觉，也是许多人类的弱点之一，可是你想得到的越急切，失去的就会越多，不过……

    “那种事情，我早就不害怕了。”

    摸着莱希拉姆头顶的呆毛，小智笑的很开心。

