
“沈律师，你也太多疑了吧。”戚楠脸上挂着无所谓的笑容，但是她紧紧扣住方向盘的手，却出卖了她的紧张。

“到底是不是我多疑，我想，时间会给我们答案。”沈清燃转过身去，就像是之前咄咄逼人的不是自己一样。

她已经明白了，戚楠今天，似乎并不想要对自己说出答案，既然直接逼问这条路走不通，她就只能想别的办法了。

在送沈清燃回到律所之后，脸上挂着无懈可击的笑容的戚楠，却突然颓然起来。

方才强撑着不让自己露出破绽，已经耗费了自己太多的精力，此时的她，已经没有一丝力气，能将自己脸上的笑容维持下去了。

今天在法庭上的运筹帷幄，只有她知道，她为此付出了多少，为了达成今日的那一刻，她付出了多少。

虽然她是一个户外运动爱好者，但是从那样危险的一个地方跳下去，并且准确的判断那个缺口的位置，需要的不只是技术，还有运气。

当初她故意在那悬崖边，跟裴永健争执的时候，她想的是，大不了天不帮她，那就去死吧。反正自己孑然一身无牵无挂，如今，自己的丈夫也不爱自己了，也没什么可留恋的。

但是，上天终归还是开了眼，她成功了。

从她发现自己的丈夫在外面养男人之后，所有的准备，都有了用武之地。

H国的人是早就联系好的，假身份和护照，也都是早就准备好的，这一切，都是基于她跳下去且不死的基础上。

她躲在暗处，看着裴永健跑下山寻找自己未果之后，第二天早上，才选择了报案。

而自己落崖的事情，在当地的旅游频道引起了极大的反响，当记者采访问他为什么这么晚才报案的时候，他说：“看到她掉下去，我吓蒙了，我下去找了好久，找不到才反应过来要报案。”

呵呵，吓蒙了，是害怕自己还有生还的可能吧，人人都知道，出现危险的二十四小时，是最佳的救援时间，而他的犹豫，所谓的害怕，却将自己生还的可能断送的彻底。

想想这一年来，裴永健多次对自己的算计，在自己的食物中放自己过敏的牛奶，还不止一次，还真的以为，自己能够相信每次都是他不小心？

如果说发现他在外面拿自己的钱养男人让戚楠的感情幻想崩塌，那么此次的见死不救，则是又在戚楠的心上捅了一刀，也让戚楠坚定了报复的决心。

为什么自己要先起诉他的骗婚案，就是为了将这个事情搞大，当然，也是为了揭穿他的真面目。

如今，自己该做的都做到了，至于他能在监狱待多久，戚楠倒是并没有多少想法，甚至，就算不能送他入狱也无所谓。

她要的，只是这件事情公之于众，这件事情公之于众，裴永健就会一辈子被钉在耻辱柱上，一辈子都别想翻身。

正在她发呆的时候，突然觉得身体往后一沉。

她被大力的往后拉，因为毫无防备，整个人重重的摔在地上。

而沈清燃赶了回来，就看到了这一幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931249"  chaptername="第277章  一辈子钉在耻辱柱上">加入书签</a>
</div>
