    “多、多大的生意……”叶佳期的声音有点颤抖。

    要谈生意啊……

    “几千万吧。”

    “几、几千万……是不是很多钱……”叶佳期舌头打颤，她当然知道几千万是个什么概念，只是没法想象。

    “没你值钱。”

    叶佳期怔了怔，嗯？？？

    啥意思？

    她值几千万？

    叶佳期头一次觉得自己这么值钱啊，心里头有点美滋滋的。

    那一天，乔斯年陪她逛了整整一个下午。

    可能女孩子的天性都是爱逛街的，而且不觉得累。

    叶佳期拎着大包小包，很开心，全然忘记了跟他闹了点小别扭的事。

    住在同一个屋檐下，闹点小别扭也是正常的嘛。

    “那你这生意是错过了吗？还是说改天可以再谈？”叶佳期小心翼翼问。

    “我没能准时赴约，自然是错过了。”

    “那我……是不是犯错了？不可饶恕那种……我上哪、上哪陪你几千万……”

    “将功补过。”

    “怎么补啊……”

    “我肩膀不舒服。”

    “哦。”

    叶佳期聪明劲儿倒是有的，她扔下手里的购物袋，立马坐到他的身边，小手替他捏了两下肩膀。

    不是头一次干这事了，以前惹他生气，她就是这么讨好他的。

    而且这招挺见效，就算他有天大的气，也消了。

    乔斯年似乎习惯了她的力道，她替他捏着肩膀，他就微微闭上眼睛。

    只是，她靠近他时，滚热的呼吸落在他的脖子间，他整个人都有一种燥热的感觉袭过。

    尤其是她身上的芳香，总会时不时飘到他的鼻端。

    乔斯年闭上眼睛，她就喜欢偷偷看他。

    这样的好机会，她当然是要多看他两眼。

    她离他越来越近，甚至只有几厘米的距离。

    她可以看到他纤长的睫毛，看到他高挺的鼻梁，还有轻蹙着的眉头。

    他英俊的容颜好看得让她移不开眼，她目不转睛看着他，头越来越低。

    心里头有一个渴望，很强烈，可是她不敢。

    那就是吻他。

    可她终究没这个胆子。

    她知道他有洁癖，若她干了这种事，他肯定要大发雷霆，那也可能意味着他们的关系就会到此终结。

    她不敢拿这种事开玩笑。

    她舍不得离开乔宅，舍不得离开他。

    叶佳期动了动嘴唇，最终咬紧唇瓣，没有乱动。

    倒是乔斯年闭着眼睛，眉宇间是隐忍的燥热。

    车内气温上升，处处充斥着暧昧的分子。

    她呼出的热气落在他的脸上，于他而言，是种莫大的煎熬。

    “佳期。”

    “嗯？”她手微微一抖，竖起耳朵，听他说话。

    “不准早恋。”

    叶佳期撇撇嘴。

    她还以为他要跟她说什么，原来还是这句话。

    这话，他已经跟她说过很多次。

    “在你眼里，多少岁算早恋。”

    “二十岁前，都不允许。”

    “哦，知道了。”叶佳期随口就答应。

    她当然不会早恋。

    “我晚上想吃饺子。”乔斯年淡淡道。

    “哦，我给你包，好不好。”

    “好。”

    叶佳期笑了，露出两排珍珠白的牙齿，笑得像花儿一样。

