    当黑暗与殇被传送回自己的准备房间时，已经离他留在废弃的僵尸城市过去了三个小时了。

    为什么黑暗与殇是被传送回来而不是呼叫运输工具回来的呢？

    很简单，因为黑暗与殇是被成群的僵尸杀死的。

    此刻那座僵尸城市一片狼藉，到处都是僵尸的残骸，能活动的僵尸也所剩无几了。

    黑暗与殇看了一下好友列表，社团中其他成员都显示离线状态，只有黑巫鸦显示在空闲中。

    离开自己的房间来到大厅，黑暗与殇看到黑巫鸦正在坐在大厅里百无聊赖地喝着巧克力饮品在网上冲浪。

    “咦，小殇哥你什么时候回来的？”看到黑暗与殇的黑巫鸦问道：“而且你怎么从楼上下来了，我没看到你从门口进来啊？”

    “因为我是被僵尸杀死的啊。”黑暗与殇淡然地回答道，来到社团仓库前取出一剂解毒剂给自己注射了下去。

    僵尸所带来的感染状态哪怕是玩家死后被传送回玩家之城，也不会消失，所以黑暗与殇还是需要解毒剂来解除感染状态。

    “小殇哥，”黑巫鸦来到黑暗与殇面前学着夏日公主的样子敲了敲黑暗与殇的脑袋：“你没有必要为刚才的战斗自责，那不是你的问题。”

    黑暗与殇从大厅的冰箱中取出一瓶柠檬水（没有任何效果，只是系统为了给玩家解馋用的。）。

    “我知道，我没事。”黑暗与殇喝了一口柠檬水说道。

    看到黑暗与殇还是很低落，黑巫鸦叹了口气：“这样吧，明天你来我家一趟，为了给你打气，我把我宝贵的第一次给你。”

    “噗！”黑暗与殇瞬间喷了，一边猛烈地咳嗽一边一脸不可思议地看向黑巫鸦，鼻涕眼泪都出来了。

    “哈哈哈哈，”黑巫鸦指着不停咳嗽的黑暗与殇大笑：“果然精神起来了吧，看你这满脸不可思议又期待的表情，果然男生脑子里都是些色色的东西。”

    “有别人在场的时候你怎么不像现在这个样子。”黑暗与殇擦了擦嘴边的柠檬水吐槽道。

    黑巫鸦笑着靠近黑暗与殇：“现在有没有好受一点？”

    “好多了……”不可否认，被黑巫鸦这么一闹，黑暗与殇倒是没有在意刚才的战斗了。

    “咳咳咳！”

    突然，又一阵咳嗽声响起：“打情骂俏的时候也要分场合，别忘了这还一个人呢！”

    “我怎么把她忘了。”黑暗与殇指了指黑巫鸦腰间的食灵玉说道。

    黑巫鸦小声说道：“我也忘了……”

    小卡在食灵玉中叉着腰：“以后你们打情骂俏之前请别忘了把我放进那个奇怪的背包里面去！”

    黑暗与殇和黑巫鸦相视一笑。

    “我们玩个剧本吧。”黑巫鸦说道。

    “玩双人剧本吗？”

    黑巫鸦摇了摇头：“不，玩多人剧本，我想知道我的实力与其他玩家之间有什么差距。”

    感觉到自己实力提升的黑巫鸦，忍不住地想展现自己。

    “好，”黑暗与殇点了点头，然后对着黑巫鸦腰间的食灵玉说道：“小卡，我们要去其它的平行世界一趟，你要一起吗？”

    “要，当然要！”小卡喊道：“这么好玩的事情不许丢下我！”

    “好，准备好了。”

    【请选择游戏模式】

    【您选择的是时空虫洞多人模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：12】

    【角色：黑巫鸦，等级：12】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：六人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：击败敌队玩家。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    “没想到竟然是久违的对抗剧本啊，”黑暗与殇心道：“从人数上来看会有三个队伍，我和黑巫鸦两人一队，另外的四人还要分成两队。”

    【这是一个神奇的世界，每个人出生时，都会有一个守护天使伴随。

    如果拥有的守护天使足够强大，那么这个人就可以能为这个世界上最尊贵的职业——灵护师】

    “这是普通玄幻故事的设定，这么说，我们六名玩家都是灵护师喽。”

    【一个国家是否强大，就是看其掌握的灵护师的数量，灵护师的数量越多，就证明这个国家越强大。

    这片大陆上一共有四个国家，东方的东灵国，西方的西灵国，南方的南灵国和北方的北灵国。】

    “这剧本还真是省事……”

    【灵护大陆上的四个国家都非常热爱和平，所以灵护大陆上一片祥和，四个国家互帮互助，繁荣发展。

    谁知好景不长，东侧海岸那边出现了一个岛屿，岛屿上有一个特殊的国家——岛灵国，他们发起了对灵护大陆的侵略。】

    黑暗与殇挠了挠鼻子：“总感觉有些奇怪……”

    【岛灵国对灵护大陆的侵略持续了很多年，东西南北四个灵国齐心合力共同抵抗岛灵国的侵略，最终，这场战斗以岛灵国的无条件投降而画上句号。

    至此，世界上出现了五个灵国，五个灵国商量，以后举办灵护师大赛来纪念在战斗中死去的灵护师。

    于是，每八年一次的灵护师大赛成为了这片大陆上的传统，今年的第五届灵护师大赛，在岛灵国举行。】

    “灵护师大赛？确定不是运动会么。”

    【然而，谁也不知道的阴谋，就此展开……】

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    黑暗与殇出现在一个房间内，但奇怪的是，他只能观察四周，却没有办法移动自己的位置。

    “奇怪，我为什么动不了？”黑暗与殇心道：“而且这个房间，似乎是女生的房间……等等，怎么那么像小黎的房间？”

    除了没有看到电子设备，这里的配置和玉黎的卧室几乎一模一样。

    “这不是我的房间吗？”黑巫鸦说道。

    看样子这间房间是按照黑巫鸦的记忆设置的。

    黑暗与殇朝下方看去，看到正坐在床上的黑巫鸦，而自己正漂浮在她的身后。

    【请注意，您被设定成黑巫鸦的守护天使，所有道具均无法使用。】

    【背包已锁。】

    【粒子转换器已锁。】

    “王德发……”黑暗与殇不禁感叹道。

    黑巫鸦抬头，眨着大眼睛说道：“小殇哥，我得到了系统的提示，你是我的守护天使哦。”

    “啊啊，是啊，我也得到了系统的提示。”黑暗与殇应道。

    “你可要好好地保护我哦。”

