    这个木桶，怎么那么眼熟？

    凤白泠看到了凤若颜命人搬出的酒桶，纳闷道。

    “这就是醉仙居的药酒？”

    东方离的注意力总算是回到了凤若颜的身上，他早就听说醉仙居最近出了一种酒，冰镇后，爽口开胃。

    只是药酒非常的畅销，就算是东方离都只是喝了几口，还是在宫中太后那喝道的。

    他早前随口和凤若颜提了一句，哪知道凤若颜就买到了。

    “让我亲自为七皇子取酒。”

    凤若颜一副女主人的姿态，东方离自然乐意享受美人送酒的乐趣。

    还真是啤酒。

    可是，冻了几个时辰的啤酒？

    凤白泠一个激灵。

    还没等凤白泠开口，凤若颜拿个个锤子，去砸酒桶上的木塞。

    她用力砸了几下。

    嘭——

    一阵巨响，酒桶一下子炸开了。

    尖叫声，脚步声，登时乱成了一团。

    这女人，得有多蠢，才会把啤酒放在冰窖里冻几个时辰。

    剧烈撞击的情况下，会爆炸会爆炸！切勿模仿！

    凤白泠想要制止，已经是来不及了。

    酒桶炸开时，木屑和气体四处乱飞。

    最倒霉的是坐在酒桶正前方的东方离和凤若颜，其次就是坐在两侧的独孤鹜凤白泠和凤展天凤昭安了。

    凤展天脸上，被几片锋利的木屑刮伤了，凤昭安稍好些，可额头也被几块冰块砸得红肿了起来。

    凤白泠一怔，自己毫发无伤。

    酒桶炸开的一瞬，独孤鹜以惊人的速度，老母鸡似的，把这只弱鸡仔搂在了怀里。

    他的周身，罡气刚刚散去，木屑、冰渣，那都是别人家的事。

    “罡气外挂就是好用。”

    凤白泠暗暗羡慕道，顺手还摸了摸独孤鹜发达的胸肌。

    独孤鹜也是吃了一惊。

    还以为酒桶里被人装了火药，心口位置，有只不安分的“小爪子”还不安分的摸来摸去。

    他瞪了眼凤白泠。

    “发生了什么事？酒桶怎么会炸开？”

    东方离回过神来时，脸上觉得湿漉漉的，一阵刺疼。

    他摸了把脸，脸上被割开了几道口子。

    他脸黑了黑。

    下意识就去看凤白泠，就见凤白泠和独孤鹜依偎在一起。

    在独孤鹜高大身形的映衬下，凤白泠看上去小鸟依人。

    东方离的心情更差了。

    “七皇子还请息怒。”

    凤昭安也吃惊不小，忙起身安抚宾客。

    凤展天那张肥脸吓得煞白，见女儿凤若颜也吓得瘫在地上，他壮着胆上前，扶女儿。

    “颜儿，这究竟是怎么一回事？”

    “爹，我的肚子好疼。”

    酒桶炸开时，凤若颜只觉得耳边犹如一个惊雷落地，她被吓得三魂没了六魄，酒桶的碎片还打在了她的肚子上。

    她感到肚子很疼。

    “颜儿，你流血了！”

    凤展天一看，傻眼了。

    凤若颜的衣裙上，已经被鲜血染红了。

    “来人，立刻去传御医。”

    东方离一看，这才上前查看凤若颜的伤势。

    “肚子好痛，夫君，我好怕。”

    凤若颜抓着东方离的手不放。

    “白泠姐，你不是会看病嘛，你快过来看看。”

    凤昭安见状，忙向凤白泠求助。

    众目睽睽之下，凤白泠也不好拒绝。

    她走上前，替凤若颜把了脉。

    “她有身孕了，你们不知道？”

    凤白泠也有些吃惊，凤若颜已经有了快两个月的身孕，算算日子，应该夏荷宴上时怀的。

    东方离哑然。

    凤若颜一听，哭得肝肠寸断，她抓住凤白泠的手。

    “泠姐姐，你要救救我的孩子。”

    她日盼夜盼，就指望着能够有个孩子，这么一来，她就可以彻底翻身了。

    “白泠，你一定有法子，你连公主的病都能治好，一定也能稳住若颜的胎儿。”

    凤展天也急了。

    他女儿和他能不能彻底鱼跃龙门，可就都靠若颜肚子里的孩子了。

    得知凤若颜怀了身孕，东方离的神情有些木然。

    他并没有感到喜悦，他看着凤白泠，她摇了摇头，说了些什么，他要没听清。

    只听到了凤若颜撕心裂肺的哭声。

    御医赶来时，说的话，和凤白泠说的差不多。

    凤若颜被送回了离王府。

    好好的一场酒宴，就这么不欢而散，凤府众人的心情可想而知。

    凤白泠和独孤鹜离开时，已经是深夜。

    “那酒是醉仙居的酒。”

    独孤鹜的脸色有些冷。

    他睨了眼凤白泠。

    夜风一吹，凤白泠感到有些冷，可独孤鹜的目光更冷。

    凤白泠一皱眉。

    “独孤鹜，你这话是什么意思？你不会以为，酒桶是我做的手脚？药酒是气体酒，不能冰冻。醉仙居卖出去了那么多酒，都没出事，酒桶爆炸，仅仅是因为凤若颜冰冻了几个时辰的缘故。”

    对于独孤鹜的怀疑，凤白泠觉得很是气愤。

    寻常客人买啤酒，也没冰窖可长时间冰镇，凤若颜为了讨好东方离，买了酒后，送回王府冰镇，又用马车运了回来，一路颠簸，温差太大，加上撞击，才会爆炸。

    独孤鹜没说话。

    凤白泠的手段，独孤鹜清楚得很。

    虽然她没有凝聚文华印，可凤白泠是他见过最聪慧的女子，比纳兰湮儿更甚。

    今日穆家军军营的事，凤白泠就算计得很好。

    “我就算是再怎么会算计，也不会拿一个无辜胎儿的性命做手脚。”

    凤白泠心中微微一疼，她赌气，也不上马车，径直走开了。

    独孤鹜的轮椅定在原地。

    “爷，王妃她不是那种人。”

    风早见两人争吵，想要帮凤白泠说话。

    王妃是他见过最聪明的女人，可她并不坏，相反，王妃对人很是亲切善良。

    “这事太凑巧了，况且，今晚之事和下午的事连在一起，醉仙居与她又有关联，她会惹上不小的麻烦。”

    独孤鹜有些头疼。

    他不得不怀疑凤白泠，从两人第一次见面时，凤白泠给他留下的印象就是锱铢必较，层层算计。

    “爷，属下去追王妃。”

    风早想要搀独孤鹜上马车。

    “不用了，你先回去。”

    独孤鹜冷着脸，轮椅却随着凤白泠离开的方向滑去。

    风早一愣，好一会儿才想到，爷，这是去追王妃了？

