    江浩杀的蜈蚣精只是小头目而已，真正的妖王估计不久就会过来，危机并没有解除。

    众花妖都一脸担忧的看着江浩，江浩略微沉思，道：“对那蜈蚣精了解太少，而且对方人多势众，恐怕要找些帮手。”

    江浩说着掏出一枚玉符，给李麟发了一段传讯，告知他这边情况，请他找些人手一同对付蜈蚣精。

    只是几个呼吸功夫，江浩手中玉牌一震，李麟传回消息。

    “师兄，我这就召集所有朋友，尽快赶过去帮忙。”李麟语气坚定的说道。

    众女听有人过来帮忙，全都松了一口气。

    黄精精走上前，对着江浩躬身一拜，“感谢江先生对我等出手搭救，刚刚太过匆忙没来得及给您介绍，真是失礼。”

    “刚刚您出手救治的百合是我们大姐，我们都叫她百合仙子，这是我二姐连翘。”黄芝指着前面一个身穿黄衣的女子道。

    黄衣女子生的温柔端庄，上前半步对江浩盈盈一拜，语声温柔道：“见过江先生，多谢江先生出手搭救我等。”

    “这是我三姐半夏。”

    又一个女子上前拜见。

    “这是我四姐月桃，本体是栀子花，五姐茯苓、六姐芍药，七姐微兰，八姐朱槿，九姐云竹，十姐冬忍，十一姐海棠，...”

    黄芝刚要介绍最后那个娃娃脸的女孩，那女孩自己主动跳出来，对着江浩笑嘻嘻的道：“江先生好，我是黄芝的十二姐，我叫玉簪。”

    黄精撇撇小嘴，“江先生别听她的，她是妹妹，十三妹，本体是玉簪花，总喜欢和我争。”

    “我本来就比你大啊。”玉簪道。

    “我比你大。”黄芝不服气的说道。

    “好了好了，你们两个争了这么久也没争论出结果，莫要让江先生笑话。”二姐连翘赶紧说道。

    江浩知道了这些女子的来历，全都是草木成精，而且都是药材，心说还真是有缘，自己马上要做大夫，这就和药材打上交到了。

    这时参老对江浩问道：“江先生，刚刚您传讯找帮手，不知道是什么人，对那蜈蚣精可有了解？”

    “钱塘河神，还有他的朋友。”江浩道。

    参老和众花妖听江浩请的帮手竟然是钱塘河神，全都神情一震，海棠有些激动的道，“江先生竟然认识钱塘江河神，这下咱们有救了。”

    “对啊，河神是神仙，肯定不怕那蜈蚣妖。”

    参老却没有花妖们那般有信心，道：“还是要看实力的，有些妖怪胆大妄为，地上小神他们也不怕。”

    “啊，还让江先生站在这里，真是失礼，请江先生坐下，连翘，给江先生奉上百花蜜露品尝一下。”参老道。

    “对对，江先生请坐。”

    众女赶紧去准备，不多时端来水果和饮品，江浩端起杯子，闻到一股花香，轻轻喝了一口，香甜可口，里面还蕴含着灵力，喝起来无比舒爽。

    “这就是百花蜜露？很好喝。”江浩点头道。

    “这些百花蜜露是我们姐妹采清晨花露合着花蜜炼制而成，江先生爱喝，回头给您多准备一些。”连翘笑着道。

    “那我就不客气了。”江浩笑着道。

    半个时辰后，江浩腰间玉牌一阵颤抖，李麟传讯过来，他已经带人过来了，江浩对众女道：“你们随我来，出去见见我的朋友。”

    他们躲在地下洞中，可不是谁都会土遁，绝大多数妖都不会这个技能，除非天赋异禀者。

    江浩带着一群莺莺燕燕出现在外面，这里是一个山谷，景色优美风景秀丽，远处还有一道瀑布，冲出一个水潭，江浩就见李麟、鹿姑娘、苍獭、雄鸣站在潭边。

    “见过师兄。”李麟对着江浩拱手，态度很是恭敬，

    “见过江先生。”鹿姑娘、苍獭、雄鸣行礼。

    江浩笑着点点头，给四人介绍参老和众花妖，都是江浩的朋友，双方见面行礼。

    众花妖不知道这钱塘河神为什么叫江浩师兄，不过这样两人关系更近。

    “李麟，你可知道天蜈山那蜈蚣精的事情？”江浩问道。

    “知道一些，不过雄鸣应该比我更了解他。”李麟笑着道。

    雄鸣点点头，“那蜈蚣精本体是一只六翅天蜈，算是上古异种妖兽，善毒善飞行，浑身铠甲坚硬，防御力极强，而且已度过三劫，实力非常了得，还有各种法宝。”

    “十几年前来到这里占山为王后，四处收服周围妖族，如今是方圆千里最大的势力，手下有八个金丹实力的妖族，号称八大将军，化形妖族更是上百。

    那蜈蚣精也曾打过我的主意，想要收服我，哼，我乃雄鸡，与蜈蚣乃是天敌，怎么可能做一只蜈蚣精的手下，打了他派来的人逃走，后来才跑去宝青坊做起了买卖。”

    “原来你们早有过节。”江浩道。

    “不止我，鹿姑娘也被那蜈蚣精骚扰过，也曾找上过老水獭，只是没有成功而已。”雄鸣道。

    江浩挥手甩出蜈蚣尸体，李麟等人一看那大蜈蚣立刻认出来，“这不是八大将军之一的黑蜈蚣吗！”

    “对，刚刚他在砸洞，想要抓她们，我过去一剑杀了他。”江浩指指花妖们道。

    “师兄准备怎么办？”李麟问道。

    在李麟来之前，他就已经想好了对策，现在对方还不知道这边的情况，正好趁着这个时间，他准备不止一个阵法。

    那六翅天蜈是上古异种，不知道有什么手段，做事不能大意，对付强敌一定要用出自己最大的优势。

    自己现在的优势是什么？

    脑海中的知识。

    对方不了解自己的情况。

    有时间可以提前准备。

    还有眼前这些人手。

    这就可以形成巨大的优势差，江浩飞上天，看了一下周围地形，心里逐渐有了盘算，飞下来后说道。

    “此地是一个峡谷，中间有灵脉汇聚，我准备布置一个阵法，名为迷幻六合阵，将整个山谷遮蔽，迷雾漫天，等布置好后，我会教你们入阵出阵法门，等那蜈蚣精过来一起对付他。”江浩道。

    众人一听立刻点头。

    妖修平时修炼多注重本体，有些会炼炼丹药，懂炼器的却极少，主要是炼器需要高深的阵法知识，而这些妖修一接触阵法就头痛，玩江浩说的那种大阵就更不行了。

    这是天生缺陷，和脑子与天性有关，不好改。

    同等级的修士，人族的修炼速度并不比妖族强，如果在不动用法宝的情况下，战斗力普遍低于妖修。

    在炼丹上，人族超越，妖修也有高手。

    可在炼器上，妖族几乎没有拿得出手的。

    在阵法上，人族更是完全超越。

    正因这几点，发展到最后，人族掌握了大量阵法和法宝后，妖族完全被压制了下去。

    迷幻六合阵是一个大阵，完全弄出来需要一百三十六块玉牌，江浩现场雕刻起来，众人就见一把小巧飞剑不停上下翻飞，石粉洒落，很快玉牌上出现一道道符文。

    “灵符，开！”

    雕刻完后，江浩立刻给玉牌开光，递给旁边的李麟，“师弟，把此玉牌安放在五里外东南巽位，地下四尺。”

    “好的师兄。”

    又雕刻好一块玉牌，交给鹿姑娘，“鹿姑娘，请把这块玉牌安放在西方兑位，地下二尺五分。”

    鹿姑娘赶紧接过，含笑道：“放心江先生，我一定放好”。说完转身飞走。

    旁边花妖看看鹿姑娘，芍药小声道：“你们注意到鹿姑娘看江先生的眼神了吗，很有情意的样子。”

    连翘板起脸色，“不要乱说话。”

    芍药吓得赶紧低头。

    就这样，江浩不停吩咐人把玉牌安放在安仙谷周围，一直忙碌了一天一夜，第二天清晨，大阵逐渐成型，江浩亲自把最后一块主阵牌安放在水潭旁边的地下五尺出，这才算完成。

    “江先生，辛苦一晚，您喝点百花蜜露吧。”黄精端着百花蜜露奉到江浩面前。

    江浩确实有些口渴了，接过一口喝掉，其他花妖也给李麟、苍獭等人送上百花蜜露。

    江浩看看初生的太阳，腾空飞到天空，手上掐动法决，嘴里念念有词：“太阴化生，水位之精，虚危上应，龟蛇合形，周行六合，威摄万灵......。”

    众妖只觉周围灵气忽然鼓动起来，一道道从四面八方射过来，好像形成了一片天罗地网，最后汇聚到江浩身上。

    江浩手指往下一引，灵气全部摄入水潭。

    “结阵！”

    轰~！

    众人只觉山谷微微一震，灵气贯通，周围开始升起迷雾，时间不长就把整个山谷全部笼罩其中。

    江浩这一手让众妖感觉震惊不已。

    不一样就是不一样。

    妖修为何势微，比不过人族修士，从阵法这一点上就能看出来。

    这样的阵法，即便是来一个远高于江浩修为的妖修，也会大受限制。

    江浩落下，对众人道：“我现在教你们如何出阵入阵，这阵中我还布置了几个杀阵，等敌人到来需要你们主持，也要教你们。”

    众人一起应诺，老老实实跟着学习起来。

    “六个主阵需要最少六个二劫以上修士主持，李麟、雄鸣、鹿姑娘、苍獭，还有参老，一共五个，”

    江浩看向众花妖，“你们几个谁度过二劫了。”

    众花妖全都面露囧色，连翘不好意思的道：“我们都没度过。”

    “大姐过了，不过大姐还没醒呢。”海棠道。

    江浩点点头，“等百合姑娘醒来我教她如何使阵。”

    随后江浩又教给众花妖如何在阵中行事，虽然他们只是一劫小妖，依旧可以参加战斗，两两一组用来守护副阵。

    江浩教授完众女后，说道：“你们可有趁手法宝？”

    几女纷纷摇头。

    这些草木成精的妖怪真是太穷了。

    没有一点实力，根本没能力得到法宝，江浩想了想，“这样把，我给你们每人炼制一件法宝，能提升战力。”

    众花妖一起欢呼起来。

    让她们去阵中熟悉位置，江浩土遁回到地下山洞，找个安静的地方给她们炼制法宝。

    来到洞中，江浩从空间拿出几样炼器材料，都是当初从黑蛇精那里得来的，又拿出蜈蚣精的盾牌碎片，这下材料够了。

    因为时间仓促，而且她们人数众多，不可能给她们炼制什么特别繁琐的法宝，江浩思索一番有了主意。

    用法力化开紫金，意念塑形，刻画阵法，很快空中多了两个猫铃铛，铃铛落在江浩手中，江浩轻轻晃了晃，发出清脆的声音。

    铃声有震心惊魂的作用，和道家镇魂铃有异曲同工之妙。

    又从空间拿出一块银子，化成银水变成银镯子，把两个铃铛穿进去。

    江浩拿着银环晃了晃，声音变得更加清脆，效果更佳。

    这个法宝对付大妖虽然效果不大，可用来扰乱小妖神魂却很有效果，能大大降低他们的战斗力，趁机出手杀敌。

    银环紫金铃，就叫“银索金铃”吧。

    江浩一口气做了十三个，十三个花妖每人一支。

    随后又用法力把盾牌碎片化开，这盾牌由玄灵铁打造，材料不错，江浩用法力化开。

    “分~！”

    江浩轻喝一声，空中的那团材料立刻分成十三份。

    “塑形！”。

    十三团玄铁立刻变成一只只黑色簪子，簪身笔直，就好像一把锥子，其实这就是一个锥形法宝，只不过被他打造成了簪子而已。

    “刻阵。”

    意念在簪子上刻画阵法。

    这是攻击法宝，需要御空阵法，控制阵法，速度阵法，坚固阵法等等，一番忙碌，十三个簪子终于打造好。

    又从空间拿出几锭金子，化开射入簪中，在簪尾多了一些漂亮的金色花纹，不止是为了漂亮，这是一个爆发阵法，关键时刻可以给对方来一个不顾一切的暴击以此保命。

    终于成了。

    一通忙活下来，江浩都有些累了。

    挥手把簪子收回，放在石桌上，此刻石桌上摆着十三支银索金铃和十三把簪子。

    就在这时，江浩忽然感觉背后一阵法力波动，转头看去，就见泉边的那株百合正在慢慢盛开一个花苞。

    花瓣慢慢打开，露出洁白的花瓣，娇柔而优雅，花蕊亭亭玉立，散发出一股轻柔的花香。

    没等江浩欣赏。

    “呼~！”

    百合花周围冒起一阵白烟，白烟散去，花束旁边多了一个一身白衣，亭亭玉立的绝色女子。

    这女子肌肤胜雪，秀雅绝俗，身上自然散发出一股轻灵之气，神态悠闲，桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。

    女子看向江浩，双目犹似一泓清水，对着江浩盈盈一拜，“小女百合，见过江先生，刚刚看到江先生炼制法宝，不敢打扰，先生结束才敢现身。”

    “江先生救命大恩，百合虽重伤却心中明了一切，无以为报.....”

    江浩听的心里一动。

    无以为报，难不成你要说以身相许？

    那自己是接受呢还是不接受呢？

    真是难以选择啊。

    “百合无以为报，先生恩情永记心间。”

