    “陛下，请好好考虑我的请求吧……我求您了。”

    海黛不光语言上在哀求，她的声音和声调更是充满了那种让人不忍心拒绝的哀婉，再配合上犹带泪光的小脸，这楚楚可怜的样子，谁会不为之心酸呢？

    至少艾格隆这下心软了。

    反正答应她也没有什么损失，干脆就答应吧。

    “哎……既然特蕾莎和夏奈尔都已经答应了，我又有什么可说的呢？好吧，都如你们所愿吧——假使我去了法国，就带上你一起去，这下你满意了吧？”艾格隆只能叹息一声，正式向海黛投降了。

    “陛下！”海黛终于得到了自己孜孜以求的承诺，于是她破涕为笑，“谢谢您！”

    看着她这副样子，艾格隆也禁不住有些好笑。

    就客观来说，她已经把命运都寄托在我的事业上了，这样也算是一种信任吧？

    “好了，既然我已经答应了你，那你应该做好你的事情了，今后要谨记听从夏奈尔的话，别再让她为难了——”艾格隆故意板着脸对她说，“现在你回去吧，别再揉肩了，都已经是一国之君了，哪还能这样失态？”

    “我是一国之君, 但我也是您买下来的奴隶啊。”海黛理直气壮地回答，“所以我这样照顾您不是理所当然的吗？”

    艾格隆哑然失笑。

    在他的心里, 可没有把海黛当成过奴隶, 虽然海黛是他立的傀儡, 但毕竟已经登堂入室，已经被承认为君主的一员了, 理论上甚至比普通贵族还要高一级，他也从没有想过要折辱海黛，反而在尽可能地给予她礼遇。

    不过, 既然海黛这样坚持，那享受一下似乎也没什么问题？

    让一个君主为我揉肩，岂不是更加证明我的档次吗？

    艾格隆突然又有一点点得意了。

    “那……你等下早点回去吧。”艾格隆闭上了眼睛，开始休息。

    得到了陛下的允许之后, 海黛顿时笑逐颜开，她立刻就继续了她的“工作”。

    虽然她的手法其实很生疏，和夏奈尔完全没法比，但是此时艾格隆心情极好、而且又旅途疲惫, 所以迷迷糊糊地也就睡着了, 都不知道海黛是什么时候离开的。

    在艾格隆和海黛到来的同时，加冕庆典的仪式也在有条不紊地准备当中, 几天之后, 终于来到了这个万众期待的日子。

    在这一天, 雅典几乎万人空巷，人人都挤在了庆典广场的周围, 想尽办法要靠近一点, 以便能够将国王加冕的场面看个清楚。

    对于希腊人来说，他们迎来的不仅仅是一位从德意志远道而来的国王, 更是迎来了希腊作为一个独立国家正式出现在欧洲大陆上的光辉时刻。

    所有人都满怀期待，有些人甚至热泪盈眶，因为他们都深信, 这个古老而又年轻的民族, 将会在这个举国同庆的日子里，发出自己初次的啼鸣；而伴随着这一声啼鸣而到来的, 是一个崭新而又繁荣的新时代, 这个民族再也不会任由侵略者们践踏和宰割, 而将手握武器, 保卫自己世世代代生长的土地。

    卫兵们尽管尽责地将人群挡在广场之外，但是他们并没有做出粗暴的举动，因为他们同这些围观的群众一样，都陷入到了国家重生的激情当中，他们中的很多人曾经多年在独立军当中战斗过，因此感触尤其深刻——

    活下来的人只是多年浴血之后的幸存者而已，他们都曾经亲眼见证过自己的袍泽、亲人死于战乱或者各种杀戮当中，他们在那个被血与火所摧残的年代当中，已经付出过太多太多——而今天他们所见证到的这一场庆典，则为之前的那段黑色的记忆画上了一个休止符。

    到了此刻, 之前付出的一切都是值得的，天上的人们也将安息。

    随着时间的推移，广场内外的人群紧张地看着远处的道路, 等待着最重要的那群人到来。

    他们并没有失望, 很快，一群骑兵护送着几辆装饰精美的马车，缓缓地出现在了众人之前。

    这是典礼上最尊贵的那些来宾们乘坐的马车, 艾格隆和海黛都身在其中，他们自然也是这场庆典当中除了奥托王子之外最闪亮的“明星”，得到了两旁群众的注目。

    围观群众里面，有很多人几天之前就已经来到了奥托王子下榻的地方、在阳台下向着他们两个人欢呼过了，不过即使如此，也没有影响他们的热情，他们依旧在两边夹道欢呼，为这对贵客致以最热烈的问候。

    对这些希腊人来说，他们并不只是在感谢艾格隆之前对独立战争的鼎力相助而已，他们也是在为接下来的未来而欢呼。

    在他们看来，约阿尼纳公国同属东正教国家，是初生的希腊王的天然盟友，尤其是在现在土耳其人依旧统治者大部分巴尔干半岛以及君士坦丁堡的情况下, 这种“天然盟友”就显得尤其珍贵。

    只有两个国家守望相助，才能够在独立之后维护自己的存在，并且顶住来自于土耳其人的威胁, 这是几乎所有人的共识。

    正因为如此，莱希施泰特公爵和海黛女大公就更加显得重要了，没有他们的友谊，两个国家的守望相助自然也就无从谈起。

    仿佛在呼应他们的心声一样，艾格隆和海黛也各自在马车当中频频地向两边的观众致意，以此来表现他们对希腊王国的深情厚谊。

    就在这不绝于耳的欢呼声当中，艾格隆和海黛一起来到了广场中央，然后走下了马车，他们来到了贵宾的位置上，然后静静地等待着预定加冕的那个少年的到来。

    没过多久，广场之外又响起了比刚才还要热烈的欢呼声，艾格隆知道，他来了。

    接着，他放眼所及，又一辆马车缓缓地从广场外行驶了进来。

    这辆马车比刚才他们这些贵宾所乘坐的规格要更高，装饰也越发华丽，在马车顶上还有模仿王冠的顶棚——不必说，这自然是奥托王子乘坐的座驾了。

    马车行进的速度很慢，奥托王子站在马车当中，不住地向两边的民众挥手致意，而民众们则以狂热的欢呼以及鲜花为敬，卫兵们一边紧张地维持场面，以防民众冲过警戒线；一边则同样向这个马上将要成为他们国王的少年人注目行礼。

    随着时间的缓缓流逝，在艾格隆的注视下，这辆马车终于也来到了广场的中央，然后停了下来。

    接着，奥托王子从车厢当中走了下来，然后站到了台上。

    因为年纪较小，所以他的身高并不高，不过因为今天穿着礼服，再加上表情严肃、举止端重，所以看上去气质也颇为不俗，有了几分王者的威仪。

    毕竟是维特尔斯巴赫家族的成员，能力姑且不说，依靠从小到大的教育去扮演一位君王还是问题不大的。

    随着国王的到来，庆典也正式开始了。

    艾格隆并非对这种庆典毫无经验——之前，他已经在册封海黛为约阿尼纳女大公的时候玩过一次加冕庆典了，不过今天的场面无疑要比他当初那次要更加宏大许多。

    而这两个君主，恰恰都和他有着极深的渊源，甚至可以说，就是他一手缔造的。他们的荣光，自然也不可避免地有他的一份。

    那么，轮到自己正式加冕为帝国的皇帝时，又该是怎样的场面呢？艾格隆不禁陷入到了畅想当中。

    1804年12月2日，拿破仑皇帝就是在这个日子，于圣母院当中加冕成为皇帝的，如果他有幸回到巴黎并且复辟了帝国，那么他也必须在那里加冕，重演一遍二十多年前的盛景。

    历史不会简单地复刻，但是却会有微妙的重复，而这种所谓的“重复”，就是刻意为之的结果。

    就在他遐想的时候，响亮的军号声打断了他的想入非非，他抬头一看，发现一群穿着制服的士兵正在军官的指挥下，围绕着广场巡礼，当他们接近奥托王子所站的台下时，他们纷纷举枪向王子敬礼，并且大声向他报出自己所属的军队单位。

    虽然王子其实根本听不懂他们在说什么，但是他一直都微微颔首，表示自己已经将这些曾经为国家独立而浴血奋战的将士们铭记在了心头。

    典礼就这样按部就班的进行着，不同于那些全情投入的希腊人，艾格隆对此完全是一个看客的心态，所以他只是眼睛看着这一切，心思则早就飘到了其他地方。

    他在国王旁边的人群当中，看到了帕诺斯的父亲、独立战争的英雄塞奥佐罗斯-科罗科特洛尼斯，他一身军礼服，同样庄严肃穆地站在王子旁边，注视着他检阅军队。

    根据艾格隆和维特尔斯巴赫王室的协议，奥托当上国王之后，他将被任命为首相，以合法形式来继续执掌大权，并且他之前因为希腊内部派别纷争而造成的一系列流血冲突以及政变，都将被国王既往不咎，完全尘封于历史当中。

    帕诺斯跟艾格隆求援以后，得到了艾格隆力挺的他，首相位置难以撼动，他可以尽情施展自己的权威了。

    现在王子十三岁，他只想要五年不受打搅的时光，也就是说在国王十八岁的时候归政于他，这个提议并不算贪婪苛刻，巴伐利亚人也说不出什么话来。

    也就是说，在王国诞生之前，他最初的权力架构就已经在密室操作当中成型了，至少在可预见的将来当中，这个架构颇为稳定，可以给初生的希腊王国带来它急需的喘息时间。

    至于遥远的未来，那是谁也猜不透的东西，到时候再说吧。

    在艾格隆思索的同时，海黛则感觉有些百无聊赖，当初她自己加冕的时候，她觉得很激动很好玩，全身心地都为自己继承了祖父的事业而感到骄傲自豪，而现在这场加冕礼她完全不感兴趣，她对奥托王子也没有什么好感，所以只是低垂着视线，希望这一切赶紧结束。

    虽然离开约阿尼纳的时间很短，但是她已经想家了——准确来说，她是在想念她的家人们，只是身为国君，她也只能身不由己地呆在这里，见证这场仪式。

    仿佛在相应海黛内心的呼唤似的，随着东正教会的主教对奥托王子送上祝福，奥托王子缓缓地跪在了地上。

    接着，主教拿起了一顶王冠，准备放在他的头上。

    奥托王子虽然表面上保持着庄严的镇定，但是内心当中却心潮澎湃，他知道，自己一旦戴上这一顶王冠，就意味着自己将会成为一位真正的国王了。

    作为次子的他，从小就知道只要大哥不出意外，王位将会永远和自己无缘，自己只能作为一位旁支亲王，默默无闻地消失在历史长河当中，谁能想得到，在机缘巧合之下，自己居然真的能够得到一顶王冠呢？

    而且这个国家的国土，甚至比他的祖国还要大。

    这可真是上帝的馈赠！

    不仅仅要归功于上帝，还要归功于另外一个人。

    奥托王子瞥了旁边一眼，看到了站在那里的另外一个比他大了几岁的少年人。

    此时，那个少年人正呆呆地看着前往，视线涣散，一看就是在走神，也不知道在想什么。

    奥托王子只能心里苦笑，对自己来说无比重要的人生关键时刻，对他人来说，却是如此平常，甚至可能有点无聊。

    就在他苦笑的时候，他突然感觉自己的头上一沉。

    一顶王冠被奉送到了他的头上。

    不，不仅仅是一顶王冠，还有一片满目疮痍、百废待兴的国土，还有一群饱经折磨的人民，这些都压在了他的头上。

    他记得临行之前父王的提醒，也记得那个少年人不厌其烦的几次忠告，他知道自己头上覆压过来的是多么沉重的压力，那绝不是一个十三岁的人能够单身承受的压力。

    不过没有关系，他有臣仆在为他效劳，还有这么臣民在为他效忠，他相信在未来自己可以成长起来，肩负起这一项沉重的使命。

    自己纵使不能成为一位令世人震骇的英雄，至少也能够成为一位令他人尊重的明君，把这个偏居大陆一隅的小国带向它渴盼已久的繁荣。

    耳畔传来了犹如雷鸣般的欢呼声，那是人民对自己寄予的厚望。

    一定要让所有人、尤其是小看过自己的人刮目相看，你们等着瞧吧！

    带着这种突如其来的豪气，少年人头顶着王冠，在万众欢呼当中站了起来，庄重地面对着民众和贵宾们。

    就在这一刻，一个国王诞生了，一个古老而又崭新的国家也随之诞生了。

