    半个时辰后，齐云异常满意的从圣土空间中走了出来。

    又搞定一位！

    幽冥教三长老连天，被他成功忽悠，成为天庭大军的一员。

    代号：朱雀星君。

    目前为止，青龙、黑虎、玄武、朱雀全部出现。

    而且这朱雀星君，现在就在巨鹿城。

    这实在是一个巨大的好消息。

    自己刚刚也告诉他关于贪狼星君的事了。

    要不了多久，这连天就会来找自己的。

    现在四大星君凑集，再之后该凑什么了。

    凑四海龙王还是凑四大天王？

    想了想，决定先凑四海龙王。

    把四海龙王凑齐后，就凑二十八星宿。

    等到二十八星宿凑齐，那不管明上还是暗中，他都将成为一方霸主。

    院子中，齐云轻轻地活动着身躯。

    这时，阿大从外面迅速走了进来，开口道：“二爷，好消息，天虎帮帮主陆天生过世！”

    “哦？”

    齐云眼睛轻轻一闪。

    这才过去两天就不行了？

    想了想，他很快释然。

    毕竟陆天生不是神醒者，体内能有神之力保护，他只是一介武夫，到底是凡人之躯，内力再深厚也挡不住连日腹泻。

    整整两天不停地腹泻，谁也受不了。

    光脱水就可以活活脱死！

    之前自己还以为他能多撑几天呢。

    “其他人呢？”

    齐云问道。

    “现在还不清楚，各方势力都过去吊孝了，帮主，我们要去吗？”

    阿大问道。

    齐云眉头微皱，思索道：“他们通知我们了吗？”

    “没有。”

    阿大摇头。

    “那过去做什么。”

    齐云说道，“这两日情况怎么样？”

    “前天的时候他们不断来找麻烦，不过都被我打走了，昨天时候，我带领弟兄们占了他们不少场子，现在他们帮主死了，估计下面更乱，我们要趁机出手吗？”

    阿大说道。

    “昨天占了多少？”

    “占了他们三条街，还烧了他们三家客栈，砸了两个赌场。”

    阿大说道。

    齐云眉头微皱，道：“下次动静小点，客栈尽量别烧，抢过来我们自己还可以用。”

    “是，二爷。”

    阿大顿时点头。

    “嗯，天虎帮帮主一死，现在各大势力的注意肯定都会落在天虎帮头上，他们幕后的金钱帮估计也要坐不住了，各方势力可能会重新瓜分天虎帮，我们趁机多抢几处街道，你带人过去。”

    齐云说道。

    “是！”

    阿大一抱拳就要迅速退出。

    “等等，让你网罗的人这两天网罗了吗？”

    齐云问道。

    “回二爷，最迟明天，将会有三十名弟兄。”

    阿大说道。

    “很好，你去吧。”

    齐云点头。

    阿大再次抱拳，迅速退了出去。

    随后，齐云再次将顺子叫了过来，让他继续收购圣药和雷符的材料。

    马上又有三十人要装备，装备了这三十人后，再配合一百多头妖狼，他就算正面硬磕四大帮派也浑然不惧。

    顺子很快领命下去，带人去大量收购城中的材料。

    …

    一处僻静院落。

    幽冥教三长老连天眼睛张开，脸上露出深深的震撼与惊悸。

    刚刚那到底是不是梦境？

    天庭之主？

    好可怕的称谓！

    这世上怎么会有这种人物？

    想到对方的话语，他不自禁的打了个冷颤。

    从今以后，他就是半个天庭的成员了，要经常为天庭做任务。

    等到所有任务完成，就可以转正，成为正式成员，可得到无数好处。

    可是这天庭究竟是什么势力？

    任务又是什么任务？

    他瞬间觉得前途昏暗，难以看清。

    直觉告诉他，这些任务恐怕不是那么好做的。

    “贪狼星君…”

    连天嘴中低语。

    根据天庭之主所说，这贪狼星君是天庭的一位正式成员，现在就在巨鹿城，现实中的伪装身份为武帮帮主。

    天庭之主的意思是将自己暂时编入贪狼星君的小组。

    今后的一切任务与行动，全部听从贪狼星君的安排。

    嗯，自己马上就去见一见这个贪狼星君。

    他心中迅速思忖了说词，很快从床榻起身，想了想，又觉得空手过去，显得没有礼貌，立刻下令让人准备了一些异宝。

    他是幽冥教的三长老，现实之中是青云帮幕后的支持者。

    青云帮又属于四大帮派之一，所以，基本上各种奇珍异宝，他想要都可以得到。

    很快让人准备了一个玉如意，一个定海珠，一个千年血参，这些东西全都装入了怀中，没让任何人跟着，向着武帮的方向走去。

    对于武帮，他这两天也多少听闻一些。

    本来那里是铁狼帮的据点，结果几天前帮主被一伙人给杀了，现在改名成了武帮，据说前两天还和天虎帮闹得不可开交。

    没想到这武帮身后，居然会是天庭的成员。

    连天深深吸了口气，脑海中开始幻想着这贪狼星君的实力和长相。

    刚刚出了房门不久，他怀中忽然传来异响。

    狐疑之下，将手中玉佩取出，放在耳边听了起来。

    这是他们幽冥教的通讯古玉，专门用来传递消息所用，百里之内所有消息可以尽情传递，不过一旦超出百里，效果便会大大降低了。

    静静倾听了片刻后，连天的脸色豁然一变。

    “什么？”

    赵黑洪和韩月山的死亡真相被夜游宫查出来了？

    涉及到了猎神府和天国府？

    他眼神渐渐变得阴冷。

    这是三级小国鱼宝国内的两个势力。

    好大胆子，敢杀他们的人。

    这样说的话，他们的冥器也是猎神府和天国府盗的了？

    “找死！”

    连天心中冰冷，发出冷哼。

    …

    天虎帮大堂。

    好几口棺材陈在这里。

    一群帮众在哀嚎大哭，披麻戴孝，跪在地上不断磕头。

    城内各方有头有人的人物基本上全都到齐了。

    整个大堂之内，一派严肃。

    金钱帮的一位副帮主亲自过来主持葬礼，各方势力的人虽然明面上没有提出瓜分天虎帮的事，但是暗地里都已经开始较上了劲。

    基本上每个势力都拉拢了一些长老、堂主，想要扶植他们为新的帮主，为自己攫取利益。

    “各位，天虎帮帮主病逝，如今群龙无首，我金钱帮准备推举新的帮主，让原本的张涛张长老来顶替新的帮主！”

    金钱帮的那位副帮主开口说道。

    旁边一位巨鲨帮的副帮主，脸上忽然一笑，纸扇轻摇，道：“张涛张长老实力不够，只是内修中期实力，恐怕难以服众，依在下看曹天曹长老就不错。”

    “嗯？”

    金钱帮副帮主李易眼神一沉，看向了巨鲨帮的副帮主。

    这天虎帮是他们附属势力，怎么选择副帮主，什么时候轮得上巨鲨帮来插嘴了？

    李易心中冷哼，正准备开口相呛，就在这时，外面迅速冲来一名帮众，一脸慌乱之色。

    “禀报各位长老，武帮的阿大带人占了我们两条街…”

    “什么？”

    李易眼神一寒，道：“放肆！”