    小魔女婠婠：“作死二人组又出山了！”

    张三丰：“新人都敢调戏，你们两个膨胀了！”

    唐三：“王老魔忙着祭祀，你们两个又飞了！”

    叶凡：“感觉你们两个还要死！”

    罗辑：“我觉得可以把感觉去了，就是必死！”

    书山压力大：“学到了，学到了，这不是狂浪三刀的作死方法吗？”

    玉皇大帝：“三界商贸集团，特意推出七折顶级黄花木棺材，预购抢定，先到先得！”

    法海：“阿弥陀神，我神慈悲，免费赠送往生经一部！”

    最爱喝兽奶：“我负责在时光长河上游看着你们两个！”

    林雷：“两位好友，慢走不送！”

    众人看着装逼做死的萧炎和灭霸，已经不知道该说什么了。

    刚调戏了一个新人王老魔。

    这才几天的功夫，又来挑衅新人。

    怕是死都不知道怎么死的！

    而另一边的秦羽，果然脸色微微难看了起来。

    犹豫了半天，还是没有将自己的情况道出。

    不过关于提升修为之事，秦羽还是问了出来。

    秦羽：“诸位，群里有什么办法，可以快速提升修为吗？”

    与王老魔警惕潜水不同，秦羽是因为修炼，根本没关注聊天群里的内容。

    所以此刻问出，叶凡等人都是一愣。

    新人加群有一段时间了，不会一直没关注吧？

    想到这一幕，叶凡等人都难以想象。

    小魔女婠婠：“祭祀之语，群里最快提升实力的方法！”

    小魔女婠婠：“第二个就是祭祀我神，群文件里有详细的记载，你去看看吧！”

    道了两句，小魔女婠婠就没有多言语了。

    聊天群经过这么长的时间。

    已经不是最开始的时候了。

    随着人越来越多，群文件里的东西，也越来越多。

    各种各样，有关群里的介绍，提升实力的方法，传教的方法等等，应有尽有。

    而听了小魔女婠婠的话语，翻看着群文件的秦羽，很快就找到了祭祀之语。

    区区百字的祭祀之语，秦羽口中缓缓道出。

    在道出的那一刻，一股磅礴的气息涌入秦羽体内。

    下一刻，秦羽的修为，直接突破了！

    从大乘期，直接突破到了天仙巅峰才堪堪停了下来。

    秦羽愣住了，一时间有点不知所措。

    他的修为，涨的也太快了吧！

    而与此同时，他的脑海之中，一道伟岸身影浮现。

    身影仅仅望了他一眼，瞬间一道道画面冲击而来。

    未来的一个个片段，在他的眼前上演。

    直到良久之后，秦羽才回过神来，脸上的激动喜悦之色，难以言表！

    “原来那就是我的未来吗？”

    看到自己一路修炼星辰变功法，秦羽不由激动了。

    未来片段之中，对于他最重要的，就是完整的星辰变功法。

    功法的完善，让秦羽看到了黎明的曙光。

    “周显！”

    而当看到周显所做的事情之时，秦羽不由怒了。

    这个人，他必杀之！

    不过，杀意很快消散。

    秦羽看了看面前的自己，哪怕天仙的实力，在对方的眼中，不过是蝼蚁罢了！

    “立儿，等我，很快我就去找你！”

    口中轻道，秦羽自信满满。

    有了神灵做后盾。

    如果他秦羽都没法崛起，那他可以现在就撞死了！

    “想要对抗那些人，一个人的力量是不够的！”

    想到那些势力，秦羽不由看向了聊天群里的传教之法。

    “难道真的要用这个？”

    秦羽神色间，有几分复杂之色。

    之前对着王老魔恶狠狠唾弃的他。

    现在转瞬间，就要去寄托于传教之法了。

    犹豫了良久，秦羽还是下定了决心。

    为了立儿，更为了此界凡人。

    他秦羽舍身入地狱了！

    丢脸就丢脸吧！

    聊天群里

    秦羽：“诸位，有关传教之法，我想请教一下，是否像王前辈那样来，是最快的？”

    话语道出，聊天群里顿时寂静了下来。

    一道道目光看向了秦羽，觉得是听错了？

    尼玛，你不是圣母吗？

    你怎么突然关心起王老魔的传教之法了！

    这就很不科学啊！

    灭霸：“咳咳，这问题问的，没错，他的那种方法，的确是快！”

    萧炎：“嗯，武力横推，只要有强者信奉我神，就会加入到他的行列中，然后继续推进，犹如坐火箭一样的飞升！”

    叶凡：“不可否认，杀戮是重了点，但速度是真快！”

    叶凡：“要不是现在他的队伍里，缺了一个至强者，怕是都已经完成全部信徒信仰了！”

    江玉燕：“嗯，犹如蝗虫一般的传教，简直效果惊人！”

    罗辑：“咦，你问这个干什么？”

    张三丰：“不会吧，你准备也用这种方法？”

    孙大圣：“俺老孙没听错吧，你之前不是还鄙视了吗？”

    书山压力大：“屠龙者，最终自己变成了龙？”

    玉皇大帝：“看来新人遇到点麻烦了！”

    法海：“阿弥陀神，我们三界商贸集团，提供各种帮助！”

    孙悟空：“我们这边全王也可以提供各种帮助！”

    最爱喝兽奶：“有需要出手的，直接找我，不过要收取五成报酬！”

    聊天群里，众人对着秦羽解释着。

    而秦羽越是听，越是明悟。

    感情，每个人只要念诵了祭祀之语，就可以变强。

    虽然没有秦羽这般强悍的效果，但那也是每天都可以变强。

    一想到这，秦羽眼前亮了起来。

    如果自己利用传教，组建大军，然后从下界一路打上去，会怎么样？

    而且有着信奉神灵在，秦羽也不用担心会出叛徒，或者有人和他作对。

    到时候在祭祀之语，祭祀双重发展下。

    自己这些下界之人，都是踏足天神，杀上上界。

    一想到这，秦羽就不由得意的笑了起来。

    这个办法，可以搞一搞。

    这个世界本来就是不公平的！

    为何上界的人，如此之强，而他们下界之人，就蝼蚁不如。

    见识了周显的嚣张，秦羽就很不服气。

    他就是要靠这些下界凡人，逆天而行！

    天地不仁以万物为刍狗。

    他秦羽今天，就要向这天地证明！

    这天地，他秦羽逆定了！

    某天道：有病吧，这孩子是有病吧，谁家的孩子，麻烦拉走，谢谢！

