    宫殿。

    Mr.Big对自己住所的称呼，没有丝毫的不恰当。

    甚至，在秦然看来，对方在某些地方还有着相当的谦逊。

    毕竟，就算是一位真正的国王，也无法如同Mr.Big一般，在地下修建出这样庞大、壮观的建筑群。

    走出电梯门，绕过精致的喷泉，秦然沿着洁白的台阶而上，四排五人才能够大理石柱将整个大厅分为了正厅与回廊两个部分。

    正厅的地面上，铺着猩红的地毯，从进入大厅开始，一直到正厅的深处。

    柔和，仿佛是阳光般的照明，从头顶射下。

    让整个建筑都仿佛沐浴在圣光中。

    一队六人，身披薄纱的少女捧着一个个托盘从回廊一侧的小门走了出来。

    托盘上依次放着，衣物、清水和一杯杯的酒液。

    Mr.Big毫无顾忌的在秦然面前由两个少女服侍的更换衣物，并用清水洁面、洗手，然后经过挑选，端起了一支酒杯。

    微微摇晃，那琥珀色的酒夜，就散发出了浓郁的香味。

    苹果与桃子混杂、发酵后的香味。

    虽然秦然不擅长饮酒，但只是一闻，就觉得自己是置身在一片即将丰收的果园中。

    价值不菲！

    秦然评价着。

    而这样的评价，在秦然进入到这里后，看到的每一件东西，都给出了类似的评价。

    尤其是那一队身披薄纱的少女。

    少女们眼中的淡然与身形上的矫健，让秦然有了一个大致的猜测。

    既是侍女，又是保镖。

    而且，能够出现在这里的，必然是忠心耿耿的。

    接下来发生的事情，则证实了秦然的猜测。

    “在这里，你就是我最尊贵的客人！”

    “一切随意享受！”

    Mr.Big微笑着说道。

    那些侍女立刻围拢过来。

    但秦然却是更快一步的退后。

    “我不喜欢酒类。”

    “衣服也还是自己的好，”

    秦然微笑的拒绝。

    “你一定是没有任何生活的苦修士。”

    “像、像你们这样的人，是巫师？还是？”

    Mr.Big先是摇头叹息着秦然不懂得生活。然后斟酌了片刻后，才以猜测的口吻问道。

    “是巫师，也可以说不是！”

    “我们只是掌握了一些普通人不具备的力量！”

    “除此之外，仍旧是普通人！”

    秦然的语气谦逊。但话语却模棱两可的回答着。

    在制定这个计划时，秦然已经想好了以什么样的角色来面对Mr.Big的询问。

    他要扮演一位类巫师。

    而这不仅要保持神秘，还需要博学多知。

    后者显然不容易，但是前者却要简单多了，言语上的模糊。再加上一些专业的知识与特殊技能，足以让秦然胜任这个角色

    专业的知识，自然是精通级别的【神秘知识】。

    而特殊的能够造成类魔法效果的技能？

    秦然也不缺少。

    自身的技能与装备的技能，都足以让秦然应付Mr.Big。

    不论对方选择什么样的方式。

    “巫师吗？”

    “掌握了普通人不具备的力量……”

    “那么，面对枪械呢？”

    Mr.Big仿佛轻声自语着。

    而周围的侍女听到这样的轻声自语后，却是不着痕迹的行动起来，一柄柄小巧的手枪出现在她们的手中。

    秦然看着这些隐隐将枪口对准自己的侍女，然后，又看了看自顾自品酒的Mr.Big，不由笑了起来。

    眼前的一切。并没有出乎秦然的预料。

    以Mr.Big的强势，如果什么都不做，仅仅因为他展示了一次‘超凡的力量’，就选择与他成为合作者的话，秦然才会奇怪。

    即使亲眼见到了违背自己世界观的力量，但是长久以来形成的世界观，可不是那么容易崩塌的。

    尤其是Mr.Big这样一言就能够定人生死的上位者更是如此。

    本身已经身居高位，此刻突然发现自己只是‘真实世界’渺小的一员，换做任何人都不会接受这样的事实。

    他们必然会采取种种手段来应付眼前的事实。

    或激烈，或诡秘。

    但不论选择哪一种。他们早已经养成的性格、野心，都会督促他们再次成为上位者。

    在这样的督促下，试探就成为了必然！

    只有一次次的试探，了解到这个‘真实世界’的极限在哪。他们才能够有着具体的行动计划。

    其中最重要的一点，自然是武力！

    而Mr.Big最强大的武力是什么？

    枪械！

    对方早已经习惯了枪械的强大。

    秦然明白，只有自己无视枪械的强大，让对方明白双方的差距，才能够让对方心服口服，彻底的成为自己的合作者。

    不然的话。对方即使表面接受了合作，对方内心却还是会有着其它的想法。

    他可不想在关键的时候，有人给他拖后腿。

    所以，秦然很大方的站起来。

    如果说是狙击枪之类的枪械，秦然还会有所顾忌的话，眼前小口径的单发手枪，却是完全不被秦然放在眼中。

    【普鲁斯之披甲】制造的立场防护，可是有着强大级别的防御力。

    “来吧！”

    “向我开枪！”

    秦然面对着那些侍女说道。

    侍女们没有任何的客气，几乎是同时扣动了扳机。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    六声枪响，好似一声，分别瞄准了秦然的头、咽喉、心脏等六个要害部位，充分显示着六位侍女的训练有素。

    但下一刻，六位训练有素的侍女却是不知所措起来。

    因为，她们射出的子弹，竟然没有丝毫的左右。

    就停留在秦然的身体表面一寸左右的距离。

    似乎是有无形的墙壁阻挡了子弹的前进般。

    啪！

    Mr.Big手中的酒杯跌落地面。

    最大依仗的失效，即使是Mr.Big也有些控制不住自己的情绪。

    “够了吗？”

    在【普鲁斯之披甲】保护下，秦然神情淡然的问道。

    “够了！”

    Mr.Big却是面带苦涩的点了点头。

    他挥手让惊疑不定的侍女们离开，然后，亲自带着秦然走向了大厅后的一个类似书房般的会客室，各自落座。

    整个过程中，Mr.Big的态度都带着一丝尊敬。

    当失去了最大的依仗后，Mr.Big立刻就清楚了自己的位置。

    而对于Mr.Big的能屈能伸，秦然都不得不佩服。

    因为，换位思考的话，他根本无法做到对方这样的程度。

    “所以，对方才成为了上位者！”

    带着自嘲的笑容，秦然看向了Mr.Big。

    没有等到秦然询问，Mr.Big就主动说起自己知道的一切。

    “我的眼线在半年前，就给我传回了斯芬迪克得了绝症，肯定活不过三个月的消息！”

    “但是，三个月过去了，斯芬迪克却活得好好的！”

    “我的那位眼线绝对的可靠，不可能背叛我！

    “所以，我认为是斯芬迪克创建的那间医疗机构有了什么重大的发明，对此，我很感兴趣！”

    “我让手下的人开始接触勒纳——一个喜好.赌.博.的家伙，想要拉拢过来，实在是太容易了！”

    “不过，勒纳实在是太蠢了！”

    “完全没有起到任何的作用就被发现了，然后被辞退了！”

    “而这个时候，我却因为斯芬迪克那家伙搞出的‘猛兽食人’事件，吸引了注意力，没有注意到勒纳其实发现了什么！”

    “等到我注意到时，已经有些晚了！斯芬迪克那家伙派出了他的‘割喉者’之一，干掉了勒纳！”

    “但是，无论如何我都没有想到，竟然会遇到您这样的存在！”

    说到这Mr.Big苦笑起来。

    “原来是这样！”

    秦然恍然的点了点头，一些原本困惑他的事情，在Mr.Big的讲述下完全的解开了。

    不过，一些事情依旧困惑着秦然。

    并且，关乎着主线任务。

    秦然面容一正，语气变得严肃起来。

    “有一件事，我需要你的人帮忙查探！”

    秦然说道。

    “请说！”

    Mr.Big以同样正色的神情说道。

    PS说好的争取零点更这章的……可颓废这手残，也是无奈了！

    不过，总算是完成了！

    这是颓废答应大家的加更！

    已经一点了，颓废去睡了。

    睡前，再向大家求个订阅和月票啊！！！(未完待续。)

    
