    邵兵带着刀锋特战队的成员们走后门离开了农村小屋，在他们跑远了几分钟的时间之后，便听到了远处传来一声巨大的爆炸声！

    邵兵转过头去，只见农村小屋此时正块块崩塌，陈团的黑烟从小屋中冒了出来，看得人都是一阵心悸！

    这些打手未免有些太过疯狂了！居然直接动用炸弹把那个小屋给炸掉了！

    邵兵看了一眼周围的刀锋特战队的成员们，随后说道：“我们人数基数比较大，容易被人给发现，所以我们先走一条路，然后黑水你带着父女俩走另一条路，然后好好安顿好！”

    “对了，别再没事偷看别人洗澡了！有本事就去追人家！”

    说完之后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们走大路逃离，而黑水则看了朴昌花一眼，随后舔了舔嘴唇，牵着朴昌花的手便向着一条小路跑去。

    等到刀锋特战队的成员们来到了市中心之后，邵兵便开始给刀锋特战队的成员们乔装打扮，准备在这里鱼目混珠！

    邵兵倒是没有想到这一次吴凡居然这么坚决，此时的市中心，邵兵就已经看到了很多不太正常的人，他们耳朵上戴着对讲机，虽然没有穿着制服，但是是不是向着周围瞟一眼的神态，让邵兵知道，他们也是吴凡派出来的人！

    邵兵咧了咧嘴，随后便朝着刀锋特战队的成员们比了一个手势，示意他们低调，不要引人注意。

    “往东走两公里的地方有一个黑宾馆，我们分散去那里集合！”邵兵对刀锋特战队的成员们下达着指令。

    毕竟他们人数比较多，太过扎眼了，还是分散开来比较不太引人注目。

    依靠着邵兵的分散行动和他给刀锋特战队的成员们化的妆，所以不出十几分钟，刀锋特战队的成员们便成功到达了集合点。

    随后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们一起，在这家宾馆里面开了一间房。

    “我们现在该怎么办？外面全部都是吴凡的人。”许安安推了推眼镜说道。

    邵兵思考了一下，随后说道：“我们现在有两条路可以走，但是都比较冒险。”

    “第一，逐个击破，然后逃出这个城市，去别的城市暂避风头。”

    “第二，我们乔装易容，然后直接去偷吴凡的家！但是这两点都需要注意，只要被他们发出信号，到时候我们就需要面对四面八方源源不断的敌人！”

    确实是如同邵兵所说的那样，两种方法的危险程度都很高，当然，主要还是因为吴凡派出的手下人数实在是太多了！

    邵兵摇了摇头，随后说道：“先不要想那么多了，我先一个人出去打探一下消息，你们在这里待着！”

    随后，邵兵便走出了房间，戴上了兜帽，走在了市中心的大街上。

    此时，邵兵的电话响了起来，他接起了电话，从电话里面传来了黑水的声音：“邵兵队长，我们现在已经到了安全的地方了！街上有很多的人在找你们，所幸是找你们，我们大摇大摆从他们面前走过也没关系！”

    “没事最好！你就暂时先跟他们在一起吧，指不定到时候你也成目标了！”邵兵说道。

    说完之后，邵兵便挂断了电话，他此时准备过一条马路。

    正在此时，邵兵突然听到一声女性的尖叫声，他赶紧转头看去，只见一名女子，正呆呆地站在路中间发出尖叫声，在她的前方，正有一辆面包车朝着她撞了过来！

    见状，邵兵即刻使用瞬行军靴的科技效果向着那个女子的方向冲了过去！

    正当面包车就要撞到女子的时候，邵兵的身影突然出现在了她的眼前，随后，邵兵的肩膀用力将她一撞，两个人便直接向着一旁飞去，成功躲过了面包车的撞击。

    这辆面包车十分反常，闯红灯走人行道不减速，撞人之后立刻便逃之夭夭，看上去像是有预谋一般！

    邵兵摇了摇头，对方再怎么有预谋，也都不是冲着邵兵自己来的，他看到了这一次，那么就救这女孩子一次，如果是他看不到的时候，那也就算了。

    此时，那个女孩子双手勾着邵兵的脖颈，一双大眼睛痴痴地看着邵兵，看得邵兵多少有些尴尬。

    随后，他轻咳一声，女孩子也总算是恢复了原状。

    只见她微微整理了一下自己的仪容，随后站起身，对着邵兵伸出手说道：“谢谢你救了我！”

    闻言，邵兵只是摆了摆手，说了一句：“没有关系。”

    随后，邵兵便准备离开，但是他刚刚迈出一步，心里还是过意不去，于是便再次转身说道：“我觉得你还是小心一点比较好，刚才撞你的人看上去很可疑，我只是提醒一下而已，别放在心上！”

    邵兵却是没有想到，此话一出，那个女孩子当即便露出了惊恐的神色。

    邵兵好奇问道：“你怎么了？是不是想起来最近得罪什么人了？”

    女孩子摇了摇头，随后用祈求的目光看着邵兵道：“你能送我回家吗？你这样一说我有点怕了！”

    邵兵嘴角一抽，这么直接的吗？不会是为了割他的腰子吧！

    于是，小心谨慎的邵兵便说道：“我给你打辆车吧！我还有别的事情要办！”

    然而，那名女孩子却是不同意，继续楚楚可怜道：“万一那些想要杀我的人，算到了我会打车呢？司机也是他们的人怎么办？”

    邵兵嘴巴微张，他不得不佩服眼前这个女孩子的脑洞和想象力！

    于是，他耸了耸肩，无奈道：“好吧，你家在哪里，远的话我就不送了！”

    邵兵原本是不想答应的，无奈眼前这个女孩子的本身就楚楚可怜的脸庞，再加上撒娇起来的娇憨模样，估计是个男人都会顶不住。

    于是，邵兵便和这个女孩子打了一辆车，而等到女孩子在车上报出自己的家庭住址之后，邵兵才有些惊讶，因为女孩子报出的地址，正是这座城市的富人区！

