    奥创依然调动着源源不断的心灵能量洪流朝着洛麟冲击而去，但洛麟的精神宛如不可撼动的神山般巍然不动，并且在释放出猛烈的反击。

    洛麟的精神力依旧在跟奥创的心灵之力碰撞着，激烈的波动就好似火星撞地球一般的恐怖。

    最中心的两人交锋处，简直就是灵魂禁区，能将生物的意识意念都给抹去，灵魂都给毁灭得魂飞魄散，化为虚无。

    旺达在艰难地维持着能量护盾保护着众人，但洛麟和奥创交锋的心灵风暴太过强大了，就宛如一阵阵的海啸巨浪翻滚扑打而来，她就像是一艘小舰艇在苦苦支撑着。

    不远处的赵海伦正站在研究所的顶层天台上，远远看着他们的战斗。她担心着，但她毕竟只是个科研人员，不是战士，帮不上忙，只能在默默看着，祈祷着洛麟等人获得胜利。

    但很快，那心灵之力扩散了过去，她迅速昏迷，无力地倒在了地面上。

    ‘怎会如此？！可恶！’

    奥创心中低喃，他本以为拥有着心灵宝石的自己能够摧枯拉朽地碾压洛麟，然后使用心灵能力篡改对方的记忆，玩弄对方的意识，控制洛麟当工具人，为自己所用。

    但现在看来，所谓的成神之人果然不好对付。

    只是奥创依然有些不明白，为什么旺达说她成功迷惑了洛麟，为什么要提供错误的情报和信息？

    难道之前那两兄妹就已经对他有所提防和警惕，所以故意所为？

    该死的，人类果然不靠谱，不可信。

    毕竟任奥创怎么分析，也不会觉得是因为洛麟故意示弱，调戏了旺达的。

    “怎么了？奥创，似乎你的心灵之力也不过如此！能耐我何？”

    洛麟冷笑着，冷眼看着奥创进行跳脸嘲讽。洛麟知道奥创的心灵力量完全没法对自己造成伤害之后，他就想要结束这场战斗了。

    洛麟健硕的双臂好似两条大龙腾身，一股如万千神山倾轧而来不可抵抗的可怕巨力涌现。他擒拿着奥创的双手，脚下迈步踏进，将奥创按压着往后推去。

    “你！”

    奥创紧咬着牙关，被怼得哑口无言。

    但哪怕他体内的能量如何作用双手，健壮有力的双腿如千斤顶如何发力，在地面上轧踏着，却终究是无济于事，被洛麟横推着往后倒退而去。

    撒咔啦！咔咔！

    奥创的双腿宛如两根犁地铁柱，在坚实的水泥地面上划出两道深深的长长沟痕，碎裂的砂石飞溅。

    洛麟就这么押推着奥创直直退出了十多米，奥创的脸色极为难看，在他更换了身躯之后他本以为自己就算不是无敌的存在，但也不会有什么人能令他难堪。

    但是显然洛麟就能办到。

    “既然你确定要与我为敌，那么我便以机械之神的身份杀死你这个神！”奥创厉声喝道，两人虽然较力，但是心灵之力上的交锋也并没有停下来。

    奥创额头上的心灵宝石闪烁着，对洛麟释放出了迷惑幻象。

    刹那间，好似万象流转变化。

    天空化作了血红红的可怖之色，太阳坠落，大地上是一片荒芜废墟之景，到处是硝烟焦土。

    颇有末日废土之感。

    地面上是一堆死尸，雷神托尔被贯穿了胸膛，浩克没了脑袋，托尼的战衣破碎不堪，娜塔莎娇弱的身躯满是弹洞，鹰眼缺胳膊少腿，伊森直接被切成了两半……复仇者联盟近乎团灭……

    这是多么令人绝望的一片惨象，甚至包括洛麟家的眷属们，也全都倒在了他的眼前。

    忠心耿耿的红美铃为洛麟挡下了致命一剑，然后用最后的力气对着洛麟喊道：“洛麟大人，你快走！”

    而浑身是伤，气息虚弱的奥菲斯则是用她柔弱的手臂用力地推了一下洛麟，她可爱的小脸上沾着泥土，只有出的气没了进的气，艰难地挤出一句：“主人，你快离开……”

    而对面是无数恐怖的怪物军队，是无数机械士兵，更远处有数不清的恐怖的魔神，巨大的怪兽，背景之外是无数异空间的邪神，异维度的恶魔张牙舞爪，好似要活吞了他……

    天地间，悲风萧瑟，竟然似乎只剩下了洛麟孤零零的一人。

    “哼！这种程度的幻术就不要拿出来丢人现眼了！”

    洛麟脸色不变，眼中闪过不屑，冷哼着，心念一动，瞬间便瓦解了这一层幻象。

    乒——！

    好似银瓶炸裂般的清脆声响起，周围的一切宛如镜面般破碎开来。

    一切的壮烈牺牲的复仇者们跟眷属们都消散了，而对面那所谓的无数敌人也灰飞烟灭了。

    洛麟再看去时，场景却变成了——

    大概是一座城市之中，他独自一人站在战场的中央，周围是一片的坑坑洼洼的废墟，无数破败倒塌的高楼大厦碎块，周围将近数千米都是狼藉不堪的被强行推平的大地。

    洛麟身上浑身是血，不过不是他自己的，是别人的。

    再看不远处是一地零零散散的人类的死尸，血流成河，那些残破的肢体是属于那种只能打上马赛克的残忍画面。

    而在周围是全副武装但又有伤有污垢的复仇者们，以及一个洛麟的眷属。

    他们警戒着团团包围住了洛麟，眼中是敌意、是愤怒、是不忍、是不解、是失望、以及一些难以形容的情绪。

    ‘还是幻境吗？我倒想看看奥创又给我整了一出什么玩意！？’洛麟见状，他心中饶有趣味地想着，没有选择立即破除幻境，而是打算观望一下。

    托尼驾驭着一款黑科技满满的炫酷振金战衣，他抬起手掌光炮好似随时都会发射，瞄准了洛麟，边劝说道：

    “洛，投降吧！我真不敢相信你竟然会做出这样的事情？！为什么？为什么要杀那么多人？就因为他们反抗你吗？”

    “你真的想要成为高高在上的神灵了，是吗？你想站在人类的头顶，奴役统治人类了是吗？我绝不答应！看在你是我朋友的份上，我一定要把你从错误的地方拉回来！”

    “我本以为我的这套反龙神机甲会永远呆在仓库里吃灰的，但是非常遗憾，我现在不得不拿出来使用。洛，既然你不肯停手，那就尝尝我这套战衣的威力吧！”

    “浩—克——！”

    浩克带着蛮荒般的凶煞气势狂暴地嘶吼了一声，看得出来大块头似乎很是愤怒。他抡起两只绿色的粗壮手臂，好似两条大重锤一样猛地砸到了地面上，地面崩裂凹陷了开来。

    浩克向着洛麟发出吼叫，似乎在威慑，似乎在表达着愤怒和敌意。

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，雷神托尔挥舞着妙尔尼尔之锤，释放雷霆万丈，紫芒闪烁，他脚下落地，锤子上萦绕着无数狂暴的蓝色雷蛇，他义正言辞道：

    “洛，我们阿斯加德的神是正义和爱好和平的，你这样肆意妄为地屠杀人类，为了自己的那点野心而导致生灵涂炭，是想要被定义成‘邪神’吗？”

    “那我可看错你了！你现在投降认错，我们还是朋友，不然我们就只能是敌人了！”

    伊森此时变身成为了假面骑士空我，他脚下是腾空的哥莱姆。他极为失望，语气中带着低落和伤感，说道：

    “洛，我的朋友，你为什么要屠杀那么多的人？你怎么会变得如此盲目，如此丧心病狂？他们都是无辜的啊……不该是这样的！”

    “你还记得吗？空我的腰带是你给我的。你要我当一个守护人们微笑的战士，我做到了！可是你呢？为什么你会变成这样！？这到底是为什么？”

    娜塔莎的黑色特工制服已经破碎了不少，脸蛋上和秀发上都沾了不少的泥尘，她诚恳地劝解道：“洛，投降吧！我们真的不想与你为敌，只要你投降，我们一定会宽大处理你的！”

    巴顿不在这里，但洛麟已经能感觉到那家伙在数十米外用箭瞄准了他。

    “呵，复仇者联盟的围攻吗？还有……”洛麟环视一周，他嘴里饶有趣味地念叨着，然后便望向了更熟悉的人——

    阿尔托莉雅，她就像是陈诉洛麟的罪状一般，沉声道：“前任master，你为了获得更强大的力量，竟然丧心病狂地活吞了奥菲斯和温蒂，还有亚古兽……就连阻拦你的红也被你生吞，只为了什么精纯你的血脉……”

    “你被力量蒙蔽了双眼，心灵竟然变得如此堕落，连家人和伙伴都可以残害，已经丧心病狂到失去了人性了，我对你真的是太失望了！”

    “曾经我认为你是最好的master，但是你丢弃了过去你所珍视的一切，你已经不再是你了。身为一名骑士我实在无法认同你的残酷暴行，所以请原谅，你不再是我宣誓效忠的御主了。”

    阿尔托莉雅站在不远处，她的脸色严肃，金色的眸子看着洛麟有种无比的失望和怒意，双眸中还带有着些许的湿润。

    “此刻，我将站在你的对立面，洛麟，束手就擒吧！不然我只能向你挥剑了！”

    阿尔托莉雅述说着，显然心中做出的决定极为不平静，她手中紧紧地握着誓约胜利之剑遥遥指向了洛麟。

    “哇嗷，托莉雅，你说这话还真让我这个御主伤心啊！”洛麟吊儿郎当地笑着摇了摇头，他的脸上没有任何伤感，却努力装出一副很伤感的样子，感叹般说道，

    不过，洛麟注意到还是有人跟他站在一起的，那就是身着着沾满血迹的漆黑铠甲的黑贞德。

    她的一只手搭在了洛麟的肩膀上，倚靠在洛麟左侧身。

    黑贞德白皙英气的脸上是一抹魅惑而邪恶的微笑，一副唯恐天下不乱的模样：“master，不管如何，我还是会站在你这一边的！”

    洛麟露出了感动的样子，说道：“所以最后只剩下你还仍然选择留在我身边吗？黑贞德？！”

    黑贞德眼中隐晦地闪过某种伤感和悲哀，她点点头，露出了狂气的笑容，气势十足地道：“是的！你还记得吗？master你说过如果我是魔女的话，你就是魔王来着！所以我自然会陪伴你一起堕入地狱深渊……”

    洛麟语气莫名地露出了微笑，道：“是吗？”

    “当然，我可不像那边那个冷血女一样选择背叛！无论何时，我都会陪在你的身边的。”黑贞德忠诚地说着，她似乎做好了战斗的准备，另一只手握着骑士剑，挥划出了一个回旋的漂亮剑花。

    却——！

    宝剑贯穿之声。

    那柄漆黑的骑士剑洞穿了黑贞德的胸膛扎进了洛麟的腹部里，那是她自己所做的。她咧嘴微笑，无力地倒下，双臂抱在了洛麟的怀里。

    洛麟眼神闪烁了一下，他其实不会感到疼痛，因为这幻境迷惑不了他。只是他故作惊讶地问出一句：“为什么？”

    “那当然是因为我早就受够你这可恶的混蛋家伙了！”

    黑贞德似乎发了狠一般，埋怨地咒骂着，但下一句，语气却激动地一转：““我当然不会被背叛你，因为我已经认定你就是我的唯一御主了啊！”

    “可是master，你已经不是你了啊！我不知道为什么你会变成这样，但是我不希望看到你这幅模样。我更喜欢曾经的你，爱护家人和伙伴的温柔的你！”

    黑贞德悲戚的话语缓缓传来，她的眼中闪过一丝痛苦和释然：“如果是以前的你，是绝对不会伤害同伴的，伤害红、奥菲斯、温蒂……这些可爱的笨蛋们！”

    “所以啊，master，既然你已不是你，那么就，一起死吧！”

    黑贞德似乎嘲笑着嗤笑着着令人失望的世界，她其实或许早已是悲哀莫大于心死，目睹了同伴的逝去，而且还是死在了自己的御主手中，她失去了希望，早已不想活了。

    “咆哮吧，吾之愤怒——！”

    只听到黑贞德发动了宝具，一股熊熊燃烧的炽热魔力烈焰瞬间便包裹吞噬了两人。洛麟没有动，他依然怀抱着黑贞德，就这么看着她。

    黑贞德看着洛麟，在微笑中缓缓闭上了双眸……

    “啧！刚才是所有人都牺牲了，想徒留我一个人悲伤破防；这次则是我被所有人围攻，想让我体会被众人背叛的感觉吗？”

    洛麟心中低喃着，他当然知道这只是幻象，但不得不说这既视感还有那么点真实。特别是大家的反应……确实还真有点让他感觉到了一点众叛亲离，孤身一人的感觉呢！

    这就令洛麟有点不耐了，尽管这些幻境是虚假的，但他可是很在乎自己的眷属们的，所以他不想再跟奥创玩下去了。

    奥创不断地施展着幻境，层层叠叠，几乎有成千上万层，就好似盗梦空间一般迷幻。好似要让洛麟永世沉沦其中。

    乒乒乒乒乒乒！

    “给我破——！”

    但洛麟心念一动，一念破万法，瞬间层层幻象破碎，将所有的幻境全部都破解了开来。他重新回到了现实，依然擒拿压制着奥创的样子。

    尽管似乎幻境中过去了许久许久，但现实中也不过是才一秒钟罢了。

