 罗宏的脑袋很僵硬地，缓缓抬起。

目光更僵硬地，缓缓转向杨天。

僵硬得就像是粗制滥造的机器一样。

他呆呆地看着杨天，稍稍放下手机，问道：“你……你不是说……你不认识宋局长吗？”

杨天微微一笑，和罗宏对视，用刚刚他说过的一句话，回敬道：“我说什么，你就信什么？”

罗宏又一次僵住了。

他的表情如同被极寒给冻住了一样，没有发生什么变化。

但他的脸色却一下子变得无比苍白，苍白中又透着一丝暗色，像是公共厕所里的劣质卫生纸。

他僵了数秒。

然后……重新拿起手机，声音有些颤抖地道：“这个……宋局长啊，我……这……可能有一些误会……”他已经懵逼得连解释得话都编不利索了。

不过……宋子正显然也没那兴致再听他瞎编下去。

“杨天在你那是吗？

我听到他的声音了。

你……这样吧，你把免提打开，把手机放桌上。

我们三个一起谈谈！”

宋子正道。

听到这话，罗宏当然是不愿意这么做的。

但，宋子正的语气已然强烈到不容置喙的程度。

这种时候如果他再敢有丝毫小动作，这位宋局长说不定就会亲自冲到所里来。

那样情况只会更加严重。

所以……罗宏只能应了一声，老老实实地开启免提，把手机放到了桌子上。

“杨天，听得到我说话吗？”

宋子正道。

杨天立马开口道：“听得到。

宋局长啊，你还蛮及时的吗？

你要是再晚一点，我恐怕就要被这位罗所长给抓起来了！”

说着，他还笑吟吟地看了罗宏一眼。

罗宏额头上，冷汗大滴大滴地往外冒。

“什么？

抓起来？”

手机另一头的宋子正听到这番话，声音却是愈发严厉了，“罗所长！事情都发展成这样了，你居然还想抓杨天？

你这个所长是不是不想当了！”

罗宏被吼得浑身一哆嗦。

他犹豫了好几秒，也只能强行解释道：“这……这……这是误会……”“有什么好误会的？

刚刚是我打的电话，人也是我让抓的，现在你们那边人也抓到了吧，这样的情况下你居然还想动杨天？

你是真不把我放在眼里啊！”

宋子正怒道，“你要不要连我也抓了？”

“这……宋局长我错了，我……我哪敢抓您啊……这……真得是误会啊！”

罗宏的声音颤抖得都快要听不清了。

而这时……杨天却是忽然开口了，还帮罗宏解释了起来：“诶，宋局长，这里我得说一下，这的确是个误会呢。

刚刚我开了个玩笑，这位罗所长就信以为真了，所以他不知道我找了你。”

罗宏一听这话，有点懵逼——诶，这杨天怎么突然帮我开解起来了？

不过，他此刻本来就在找台阶下。

刚好杨天又顺势帮他送过来一个台阶，他自然就要顺着这台阶下来。

所以他连忙附和道：“对啊对啊！这是误会！宋局长，我刚刚真不知道杨天认识您啊，要不然我哪有这胆子啊？”

宋子正听到这话，倒是顿了顿，然后道：“真是这样吗，杨天？”

罗宏有些乞求地看向杨天，希望他如刚刚这样，继续帮自己说几句好话、圆一下。

杨天微微一笑，道：“的确是这样，不过……”他的语气陡然一转，继续道：“也正因为他以为我不认识宋局长你，他才终于说了些实话啊！他说我幼稚，说我只是个小小的屁民，招惹到不该招惹的人，就算被整死也是活该。

嗯……看来这个想整死我的人，和这位罗局长关系很密切啊？

这其中会不会还有什么不为人知的交易呢？”

这话一出……罗宏整个人都傻眼了。

他没想到，杨天的话锋居然来了这么一个一百八十度的超级大转弯！刚刚这家伙还在给他送台阶下呢。

现在，却是一下子把台阶抽走了！害得他摔在地上不说，还狠狠地踩了好几脚！这……不带这么玩人的啊！罗宏呆了好几秒，才连忙开口，强行辩解道：“不对啊……宋局长，我刚刚可没这么说！杨天，你……你可不要诬陷我！我根本没说过这些话！”

看到罗宏这慌忙辩解的样子，杨天笑意愈浓，道：“罗所长你的记忆力难道这么差吗，才刚刚说过的话就已经忘记了？

你刚刚说这些话的时候，可是很高傲、很不可一世的呢。”

罗宏很清楚，无论是没有及时出警，还是草率抓人……这些小事情，就算引得宋局长生气，也不至于对他造成太过严重的影响。

最多就是处分嘛。

但若是和人勾结、收受利益的事情被查实，那可就不只是处分了，那就要面临刑事处罚、滚去坐牢了！所以，在这件事情上，他当然是绝对不可能承认的！他咬了咬牙，对着杨天大吼道：“你这分明就是在诬陷！我对天发誓，我绝对没有说过那些话。

如果我说了那些话，我……我不得好死！我……我五雷轰顶，全家暴毙！”

罗宏心想，反正这家伙又没有任何证据。

只要自己矢口否认、死不承认，再发发毒誓，就算是宋局长也应该不会怎么样的吧？

然而……令他没想到的是，杨天听到这话，却只是无奈地叹了口气，道：“你的家人真可怜。”

罗宏微微一怔，以为杨天这是在套话，便冷哼一声道：“我告诉你，没说过就是没说过，对天发誓我也不怕！倒是你，你信口胡诌、毁我清白，到底居心何在！”

“信口胡诌？

毁你清白？

我是吃饱了撑的吗？”

杨天无奈地笑了笑，道，“算了，电话费这么贵，我就不耽误时间、浪费宋局长的话费了。

还是拿出点干货来吧。”

说着，他便掏出了手机。

屏幕上显示——录音正在继续。

没错，他刚刚进门之前，掏出手机，可不是闲着无聊看看时间，而是直接打开了手机上的录音软件，点击开始录音。

不得不说，现在手机的功能真是挺齐全的，自带的录音功能也挺好用的。

而此刻……他就点击完成录音，然后大致选取了一下片段，以最大音量开始播放…… 