    天色，也渐渐灰暗了下来。

    寂静的客房，周围的气息，越来越沉闷。

    曲檀儿已经将墨连城重新带回到空间石安置好，就一个人平静地盘坐在房间的榻上，等着紫云宗的人出现。闲余时间，她在学着搜魂术。搜魂术是一种小技巧，并不困难，只要掌握了窍门，就可以用。

    凭曲檀儿的基础，认真在研究着，仅一两个时辰，就掌握了。

    目前就差一个人来实践。

    时间，悄然过去。

    一夜过去了，出乎曲檀儿意料，紫云宗主并没有过来！

    紫云宗的人也没什么动静？

    “难道，那破宗主还没进城？”曲檀儿嘴角抽了抽，失算了么？

    曲檀儿想的没错，那紫云宗主还真是没进城。

    眼下，正在西域森林里，遍地搜着她的踪迹。虽然进城时，曲檀儿已经让守在木丹城的紫云宗人现，但传消息给紫云宗主，再让紫云宗主赶到木丹城，也不是一天半天可以完成的。

    所以，这一夜，曲檀儿是白等了。

    等外面天灰蒙蒙亮，某女才算想明白，嘴角狠狠地抽了抽。

    出门的经验还是不足！竟然犯了这等低级的错误。

    曲檀儿起来，简单吃了一碗面条，就退了客房。

    在街道上转了一阵，再次来到一个当铺，幸好当时郝源给了不少珠宝，拿来换些钱用，暂时还不成问题。从没有一刻，像现在这样让曲檀儿觉得缺钱。她需要钱，需要很多钱去换魂涎花！

    没有钱，什么都没用。

    自从墨连城用过魂涎花后，曲檀儿也觉得他的情况有好转了，虽然这一种好转相当微小。只要有好转，她就见到了希望一样。她隐约觉得只要有足够的魂涎花，说不定墨连城能醒过来。当然，这种想法是没有根据，因为她对灵药这方面的事，并不算懂的，就算曾经学过一些，也不精。会这样想，仅是她个人的一直感觉。

    在普通人的街市，曲檀儿购了一匹马。

    当她骑着马，飞奔出城时，身后，也马上有人跟随。

    曲檀儿冷笑，不是怕有人跟，而是怕他们不跟。

    出了城，慢慢的，她现跟着自己出来的有两个人。四处无人，蓦然，她不走大道，转向往林子奔进。

    此举，突然，也让人莫名其妙……

    初时，跟踪的两个人立在林外，犹豫不决。但是，当听到曲檀儿的马蹄声，越走越远，两个人就再也顾不得多想。如果，跟丢了人，回宗里也肯定没好果子吃。

    约过了半刻钟。

    当两个人快地追上时候，却只见到一匹空马，并不见曲檀儿的人——

    等待两个人，悲催的是一场陷阱……

    一刻钟后。

    曲檀儿悠闲地骑着马儿，重新出现在道上。

    在林子的某处，有两个男子被捆绑，身上值钱的东西被搜光了。

    曲檀儿稍整理了一个新抢来的袋子。她见过戚长老的储物袋子里的东西，就算不太懂这些，还是能看出这两个人的东西比起戚长老的差多了。