    “爬过山吗？”

    陈牧又问。

    他现在就想赶紧找到圣人墓，以免夜长梦多。

    所以，乔格里峰是得尽快去一趟了，就算不能一次就找到地儿，他也想先过去看看情况。

    “爬山？嗯，额当然爬过，额可是爬山的一把好手。”

    小武用力的点点头，脸上透射出自信的光芒。

    陈牧充满期待的看着他，问道：“你都爬过哪些山？”

    小武想了想，回答：“额到你们公司来之前，还爬过X市中心公园的小奚山呢。”

    “小奚山？”

    陈牧不想说话了，只想揍人。

    小奚山也算山吗？

    那就是一公园里人造的一座小山头，当初陈牧爸妈还在的时候，领他到中心公园玩过，爬上那座小奚山都不用十五分钟。

    亏得这瓜皮还好意思说自己是爬山的一把好手，真心让人无语。

    小武抬头看了一眼自家老板，留意到老板脸上的怨怼之色，他大概也觉得自己的回答有点不靠谱，就又说：“以前在特*警*队的时候，还去过北面的山里抓劫匪，不过都是坐车过去了，爬山的时候很少，大多时候是在山林里追击。

    老板，你知道那些劫匪吗，特别喜欢钻林子，他们懂一点野外生存的技巧，觉得只要钻进去了，额们就抓不到他们了。

    可其实不是这样的，额们才是受过专业训练的人，在林子里更容易找到他们的痕迹。

    除非是在下雪的时候，他们事先找好地方藏起来，否则根本逃不掉……”

    陈牧觉得自己就不应该和这货聊这个话题，这货聊着聊着自己就把话题带偏了，滔滔不绝。

    “老板，有些山洞藏得特别隐秘，平常人根本发现不了，就这个，额们都要专门接受了两天多的培训，学习怎么辨别这些山洞，学习怎么看山体的岩石的走向……”

    听着听着，陈牧突然心中一动，打岔问了一句：“那你给我说说，在这山上要怎么辨认隐秘的山洞？”

    想到要去乔格里峰找那圣人墓，入口肯定会在非常隐秘的地方，否则每年那么多人去登山，早就有人发现了。

    听见这话痨自己说起辨别隐秘山洞的事情，陈牧忍不住就想打听打听，好好学习。

    “一般来说，除开人工开凿的洞穴，一般的山洞大体分为溶洞和冰洞两种……”

    “溶洞，是水对可溶性岩石进行以化学溶蚀作用为主……”

    “冰洞，是冰川溶岩的现象……夏天的时候，冰川经常处于消融状态……”

    看起来，这瓜皮当初在特*警*队里还是挺用心学习的，这时候瞬间化身洞穴专家，一点都不怯场。

    陈牧虽然非常认真的听讲了，可还是很多东西听不太懂，所以要反复提问，瓜皮一一解释了以后，好奇的问：“老板，好多东西在初中时候的地理课上都学过的，这些洞穴方面的东西你真的一点概念都没有吗？”

    正经人谁会去学那么多关于洞穴之类的东西啊？

    陈牧轻咳了一声，回道：“我上学的时候，属于动手能力比较强的那种学生，书本上的东西反而没太注意学。”

    微微一顿，他继续不耻下问：“嗯，你继续说，冰川消融分为冰下消融、冰内消融和冰面消融，冰内消融会出现岩溶现象，所以就会形成冰漏斗、冰洞和冰隧道，对不对？那具体应该怎么样才能知道冰层下面有没有岩洞呢？”

    “对，没错，有些东西必须和实践结合……”

    ……

    这么一教一学，过了差不多一个多小时，陈牧感觉收获良多，这才叫来服务员，准备结账走人。

    这时候正好是饭店时间，饭馆门口已经排起了长长的队伍。

    陈牧和小武占着桌子死赖不走，人家老板着急得跟什么似的，连续把女服务员派过来好几次，问他们“还需要点些什么”，想要暗示他们如果吃完了就赶紧走，可是每一次都被陈牧挥手打发掉了。

    所以，陈牧过去埋单的时候，人家老板看他的眼神无比幽怨，脸拉得特别长。

    结账的人却完全没有一点惹人厌的自觉，看了一眼那张单子后，问道：“能要发票吗？”

    发票……

    老板眉头一挑：“当然可以。”

    然后很快拿出发票，扔到客人面前，脸色木然的说：“请您收好，先生。”

    “好，谢谢！”

    陈牧看了老板一眼，很友善的提点道：“现在提倡微笑服务，以后多笑一笑……嗯，如果你不习惯，多自己练习一下。”

    说完，他领着小武晃悠悠的走出了饭馆大门。

    老板看着这两人的背影，突然轻叹一口气，喃喃道：“现在做生意……真是太难了！”

    回到酒店。

    陈牧继续翻译笔记本里的内容。

    今天，他算是豁出去了。

    为了追更，他连续打开了将近十个翻译网站，注册并成为付费会员，不断翻译笔记上的字词。

    这是他所能做到的极限了，他决定翻译好第二篇后，以后要定一个标准，每天最多翻译五十个字词，再多也不能超过这个数字，这样才不容易被这些网站获取到他所翻译的内容。

    一直努力到了凌晨一点多，总算又把一篇笔记翻译了出来，成功完成的那一刻，简直让他感动得热泪盈眶。

    唉，当初上高中的时候要是能这么努力学习，水木和京大早就考进去了，应城大学根本不可能把他这样的人才收入囊中。

    进洗手间沐浴更衣以后，舒舒服服的回到床上，陈牧一手拿着笔记本，一手拿着记录了那些字词翻译的纸张，很艰难的“阅读”起来。

    “山洞外面的暴风雪太大了，我没办法离开，只能躲在洞口前面能挡风的地方，等待着暴风雪过去。

    我的口袋里，只有一块巧克力，和一块青稞饼，我把巧克力吃下去，并没能让饥饿远离，只能一点一点的吃着干涩难咽的青稞饼。

    这是藏地人的食物，传说来自于天神的赐予，吃完以后我好像感觉好了一点，或许得到神灵的祝福，谁知道呢。”

    这一个晚上，我的神智一直处于恍惚迷糊的状态，因为我不敢沉睡，那个东西大概仍然在山洞的某个角落，静静的看着我，我不知道它会不会突然从黑暗中冲出来，把我杀死。

    可是身体的伤势让我疼痛不堪，我太疲惫了，完全没有办法控制着让自己保持清醒，所以我终于还是睡着了。

    第二天，刺骨的寒冷把我冻醒，我感觉自己好像躺在冰窖里，该死，我居然发烧了。

    暴风雪小了一点，我必须尽快下山，否则我会因为肺水肿或者脑水肿死在这里的。

    值得庆幸，攀山的绳索和装备还在洞口，不知道哈勒有没有逃出去，我一刻都不想再在这里呆下去了，那个东西太可怕，我要立即回去向领袖和将军报告，让他们知道这里发生的一切。

    如果哈勒没能逃出去，至少有人把消息带回去，这个世界的真相不应该被这么埋没了。”

    这一篇笔记到了这里，又没了。

    陈牧感觉自己还没看够，就没了，这特别烦人，之前努力翻译了那么久，一下子就全看完了，这可真是让人郁闷。

    怪不得以前看网络小说，那些作者老说什么写文几小时，读者只需要几分钟就看完，这一次他算是真真切切的体验了一把。

    躺在床上，陈牧回想了一下第二篇笔记的内容，其实字数虽然比第一篇更多，可其实实质的信息却比第一篇少。

    只有一点可以肯定，笔记里所说的山洞，在一座大雪山上。

    而且应该高度不低，否则不需要绳索和装备。

    现在陈牧已经基本上可以确定，这本笔记属于**嘚国派来的人。

    “领袖”和“将军”之类的称谓，他之前在网上查了一下，只有在那个年代的嘚国才有。

    这个人逃出去了……

    最后却死在了白骆驼的坟墓里……

    为什么？

    他没离开夏国吗？

    陈牧真的很好奇，不过他更好奇的是这座雪山究竟是不是乔格里峰，还有就是山洞里的那个东西究竟是什么。

    “世界的真相么？”

    陈牧看着天花板，自言自语了一句。

    笔记里全是疑团，让他对解密的兴趣大大增加。

    看来——

    要更努力翻译才行了。

    心里思索着笔记本的内容，不知不觉的，他也慢慢的睡了过去。

    第二天，他被一个电话吵醒……

    