    “莫然，刚刚还说到此为止翻盘了，你又说！哼！”凉倩气鼓鼓转头看着窗外。

    这就叫浪，把大好的优势全给浪没了，莫然又开始哄凉倩，每天不是你哄我就是我哄你的。

    很快就来到了兴旺街，莫然停在自己的铺面前。

    下车的凉倩微微惊呼一声：“这么大啊。”

    莫然将卷闸门打开，牵着凉倩的手走进。

    里面的面积更加大，凉倩左看看，右看看：“莫然，你还有多少预算？”

    “三十万的装修预算。”

    “太少了。”凉倩想都没想，嘀咕一声。

    莫然当然知道少了，但就只有这么点。

    凉倩又朝着二楼走去：“这上面可以做包间什么的，这装修没个百万肯定搞不好。”

    “三十万。”莫然淡淡说道。

    凉倩没好气地横了莫然一眼，死脑筋，就是不肯用自己的钱。

    “到时候还得请厨师和服务员，也是一笔不小的开支。”

    “三十万。”

    “我知道，我知道，不用提醒了。”凉倩娇哼一声，从莫然身边走了过去。

    来到一楼，凉倩还看到一个阶梯：“这里还有地下室的吗？”

    “嗯。”

    凉倩走了下去，当看见一扇门挡住时：“地下室还搞这么大的一个门？”

    “安全问题吧。”莫然走了过去，扫了一眼仪器，手握在门把手上，门就自动打开了。

    两人走进地下室，凉倩小小惊呼：“这已经挺大的啊，用来堆杂物的话，太浪费了。”

    “这里堆杂物挺好的。”莫然轻声说道，看着凉倩，要是有什么异常动作，就赶紧制止。

    尤其是看见凉倩到处乱摸。生怕凉倩碰到机关了。

    真是怕什么来什么，眼看凉倩就要去碰，莫然一把搂住凉倩的腰肢，搂在怀里。

    凉倩懵懵地看着莫然：“干嘛啊，跟你说正经事情，你又想其他的。”

    “看见你，我就会忍不住去想。”

    凉倩顿时娇羞不已，没好气地踩了莫然一下：“忍不住你还把我一个人丢在床上，哼~”

    说完凉倩就走出地下室。

    莫然深深的松了口气，这些机关要搞一搞，起码要来个指纹开关。

    “我决定了。”凉倩站在中央朝着走来的莫然说道。

    “决定什么了？”

    “咱们就开一家烤肉店？”莫然皱了皱眉头，这烤肉店开着能赚钱吗？

    “是啊，现在烤肉店好火的，装修风格的话就搞成怀旧，破破烂烂的那种，说了你也不懂，到时候我去找人设计一下，还好我认识一些人，这些可以做到免费。”

    莫然就这么看着凉倩说，每个细节都是说得清清楚楚，无比的认真，这时候的倩倩是真的美，在莫然眼里，凉倩就是这个世界上最美的女人，没有之一。

    “喂，你听到没有啊。”看莫然呆愣呆愣的，凉倩瞪了一眼。

    莫然点了点头：“听着呢。”

    “那给点意见啊。”

    “我已经教不了你什么了，现在是你教我了，凉老师。”莫然调侃一声。

    凉倩一愣，娇声笑道：“莫老师如今这么客气了吗？都没什么东西教了吗？”

    “莫老师老了，已经不是凉老师的对手了，余生还望凉老师细心教导。”

    “好说好说。”凉倩笑眯眯说道，随即脸色一紧，严厉喝道：“愣着干什么，还不给凉老师倒水，讲了这么久，口渴了。”

    给你一点颜色，你还开起染坊了。

    看莫然眼神不对劲，凉倩也是服了，明明是你要互换角色的，说你两句你不玩了。

    “凉老师请稍等，这就给您去买水。”莫然脸色一松，轻笑道。

    凉倩顿时松了口气，还以为莫然不玩呢。

    趁着莫然没在，凉倩就开始打电话，让人过来先看看，到时候给个装修计划，马上要当老板娘了，和莫然一起创业了，感觉真的好开心。

    “凉老师今天辛苦了。”莫然走来递上矿泉水。

    凉倩一本正经说道：“凉老师今天手指有点酸，捏不开。”

    将矿泉水捏开，莫然递了上去。

    “凉老师不止手指酸，手臂也有点酸。”

    莫然：“……”

    “凉老师，你是想见识一下学生的厉害吗？”

    凉倩瞬间怂了一半，赶紧接过矿泉水，嘀咕着：“说你一下就凶人，不玩了，不好玩。”

    莫然轻笑了一声，都24岁的大姑娘了，整得跟14岁的小姑娘似的。

    这句话也就在心里想想，说出来指不定要哄到什么时候去了。

    “以后收银工作就交给我了。”凉倩一把将家里的财务给管了。

    莫然都还不知道，赚的钱要不要上交呢，得赶紧问问才行。

    “那我呢？”

    “你啊。”凉倩摸着下巴，一脸坏笑看着莫然。

    “想什么呢。”

    “身材那么好，要不穿着背心端菜好了。”

    莫然无语，凉倩和林彭彭想的都一样，居然要让自己去卖肉……

    “我倒是没关系，主要是有些小女孩喜欢呀，到时候都缠着我不放了。”

    凉倩翻了翻白眼，多自恋的人呀，小女孩才不喜欢你这种呢。

    “那你当安保，站着就挺吓人的。”

    想比起端盘子，莫然觉得当安保挺不错的。

    “好啊。”

    “你还真答应了啊。”

    “是啊，有什么问题吗？”

    凉倩噗嗤一声，娇声笑道：“那好，就这么说定了，那我们还需要招人。”

    “什么时候？”

    “我今天先贴个招人的消息，到时候再决定好了。”

    莫然皱了皱眉头，得想办法。

    没过多久，凉倩叫的人就到了，到处量了一下，莫然就站在旁边听着，凉倩这时候更像老板。

    将人送走，凉倩舒了口气：“好了，过几天看看方案。”

    “辛苦了。”莫然关切说道。

    “唉，不都是为了这个家么，只要你稍微心疼我一点就好了。”

    看看，又在疯狂暗示了。

    看了看周围，也没有什么凳子。

    看来只有一个办法了。

    在凉倩的惊呼声中，莫然将凉倩给背了起来：“走，我们去逛一逛。”

    “哎呀，放我下来拉。”凉倩都不好意思了，第一次被莫然背着在大街上走呢。

