    请假，原因很简单，我崩溃了。

    原本在燕云剧情结束之后，苍山说要搬家，要弄房子。虽说已经事前说明要缓下来，结果...

    我以为我可以兼顾，我以为尽在掌握。

    可是，这两个月拼月票、拼粉丝节，甚至豪言壮语的说要还更，我特么也是没谁了。

    苍山你咋想的啊？脑袋进苍蝇了吗！？

    结果更新量不但没少，反而略有增加，牛逼吧？

    可是，这两个月我基本没有时候沉淀思考，更没有时间雕琢文字。

    前天跑一趟家具城......

    昨天报装一个宽带......

    今天工人地面做的不行要返工......

    明天又因为忘交电费被掐电......

    我不知道后天又有什么糟心事儿等着我。

    每天忙完家里外头，做在电脑前已经是八九点钟，离十二点前的更新还有三个小时，忙忙叨叨地码字，忙忙叨叨地发布。

    猛然发现：

    我已经不是那个“文之百考，灌于一书；慎之千思，落于苍笔。”的苍山月了。

    不想断更，因为想要的东西很多。

    想要百盟，想要均订更高，想要....

    一书封神。

    可是，不断不行，我得花时间来补救。

    没错，就是补救。

    很多问题你们看不到，可是我自己知道出了什么问题。

    因为没有时间沉淀，甚至是“赶工”，苍山已经开始在剧情上丢三落四了。

    不怕你们知道，没出京之前，重建阎王营那点有一个十分重要的剧情，也是一个很重要的爽点。

    可是头一章，已经做好了铺垫，转过天，忘的死死的，唐奕到阎王营就借了点儿人就走了。

    .......

    还有，

    你们没发现吗？曹佾把恩萌祁雪峰的圣旨给了唐奕，说你自己交给他吧，然后....然后就没有然后了。

    老子上了个厕所，用圣旨擦屁股了！

    还有，

    魏国公进京，明明有一声朝堂大战，包拯、唐介两门重炮舌战群臣。一来把魏国公的形象突出出来，二来暗示观澜系在朝中形单影只，好让王安石和司马光隆重登场。

    结果，我又给忘了......

    这么下去就废了。

    ......

    希望还来得及，敷衍了大伙儿，很对不起。

    给我一点时间，让我把身边的事忙完，把落下的东西理顺。

    请假多久，苍山不确定（高呼太监，巴不得我死了了事的，滚！）

    可能脑回路畅通，明天就复更，也可能等工人最后这三五天收尾之后再动笔。

    ......

    理解我，就相信我，等着我。

    《调教大宋》会更精彩，因为苍山月还在努力做到最好。

    ......

    月票就不要了，没脸。

    投一点推荐票吧！很少求这个东西，每天来投一投，看一看书评区。苍山不更新正文，但会利用散碎时间每天在书评发一篇贴子与你们聊聊。

    算是一个问答贴，有关历史、人生、两性，想想有什么想了解的，想怼我的，来吧！