    内阁大臣、议员乃至皇室人员都来过这间医院探视病人，但皇室的公主大人来医院看病人也就是这个规模了，可现在皇室中的公主大人哪有长得这么好看的……

    “你们不要聚在一起讨论了。”护士长驱散了这些聚在一起的小护士。

    “是。”

    “嗨依。”

    作为顶尖医院的雇员，护士们很有职业素养，个个立马面带微笑的继续工作。

    站在前台的护士一双眼睛灵动的看着挂在墙上的电视，顶尖医院每日接待的病人并不多，但因为都是大人物，所以这份工作并不轻松，也就只能像现在这样看看电视忙里偷闲了。

    电视上是一名记者在做着外景工作，背景是一间公寓的出租屋内。

    【墨田区女子大生殺人事件】

    “遇害者是江东区东京海洋大学的在读女子大学生，遗体发现的位置是在墨田区的一处公寓中，据传在遇害之前，该女生曾去往江户川区……”

    …………

    横须贺军事基地。

    “望月小姐的状况怎么样。”

    整个基地中，为了不刺激美沙的悲惨记忆以及保密上的要求，统一的使用望月小姐来称呼美沙。

    “情况依然不怎么稳定，正由胖婆婆劝导中。”

    “毕竟全身上下被烧成了那么一副样子，心里肯定受到了很大的打击。”

    “胖婆婆啊。”指挥人员看向了屏幕中，绷带下面目全非的美沙身旁，正有一位虚弱的老太太在好声劝慰着。

    只有在胖婆婆前，望月的情绪才能平静下来收起凌人的杀气，前来治疗的心理医生已经有多人承受不住望月的气场而告退。

    单纯从外表上看，屏幕中的胖婆婆和资料中的清水太太别无二致，连声音都差不多，就是换做朝夕相处的人也察觉不出这只是一个披着清水太太“皮”的陌生人，情绪和性格方面经过了培训后，这名演员也慢慢融入了状态，别开生面的楚门世界在基地中上演着。

    “望月酱，怎么伤的这么严重呢。”清水太太摸了摸美沙的额头。

    她蹙着眉心，语气中带着轻轻的责备。

    军事基地特意清出的庭院中，美沙正坐在轮椅上，她此刻的状态让人一看就心惊不已，全身裹着绷带，就是一只会活动的木乃伊。

    美沙活动了一下眼珠，看向了旁边的胖婆婆，胖婆婆坐在庭院的椅子上，身上也缠绕着一些绷带。

    老人家啊，身体难免虚弱，即使这么多天过去了，身上还是有伤，但人还活着就好，不然美沙一辈子都原谅不了自己。

    “我……”美沙活动了下干涸的嘴唇，她的声音还是完好的。

    “嗯？”胖婆婆眯着眼睛，肿大的眼袋是衰老后不可避免留下的时间印记。

    “……”

    “受伤是难免的事情嘛。”胖婆婆接受过心理学方面的培训，“安心，现代的医生都那么厉害，肯定能把望月酱再变得漂漂亮亮。”

    就在心理治疗在进行时，庭院外走来了一名基地中工作的黑衣人。

    “望月小姐，能治疗您伤势的人来了。”

    推着美沙的轮椅，黑衣人声音温和的继续道：“她和您一样是伟大的超自然存在，是一位非常温柔善良的同龄人，您一定能和她相处的很好。”

    同样的超自然存在，美沙的手指动了动。

    她知道全岛国不会只有自己和假面骑士两个超自然存在，光是骨女大人背处的黄泉，听名字就知道有许多的伟大存在，所以人死后的世界真的存在吗？

    和自己一样的超自然少女是怎样一个人？

    美沙的好奇很快就解开了。

    身着红白两色巫女服的伊藤麻世站在病房中，五官错落有致，嘴角两边微微下撇。

    好冷漠的少女。

    见到伊藤麻世的第一眼，美沙只感觉到了少女身上那仿佛来自另一个世界的冷漠态度，这冷漠不是在单独针对她个人，而是在对着周围所有一切的疏离。

    但这种感觉，美沙并不讨厌。

    不如说现在的她非常喜欢和这样的人接触，不用想着与之交谈，也不用有什么心理负担，没人在乎你的过去，没人谁在乎你的现在。

    “需要我把绷带解下来吗？”

    “解下来吧。”伊藤对自己的能力还掌握的不够精深，这段时间她也只治疗过刚才的三个病人，还是不要大意的好。

    “好。”

    美沙也不废话，直接解开了绷带，露出了自己已经被烧焦的丑陋身体。

    伊藤的中二思绪也被这惨重的伤势拉回了现实，但片刻之后又重新恢复了中二的状态。

    “我会尽力的。”

    她的双手抚摸在美沙的皮肤上，治疗忍术的查克拉从她的掌心释放出来。

    普通人看不见的灵力，美沙却看得一清二楚，和自己强横破坏的灵力不同，这位巫女服少女的灵力是柔和的绿色，在肌肤上爬着就让人有种暖洋洋的感觉，已经坏死的皮肤也如土壤里的嫩芽一样从下面长出。

    “啊……”

    美沙舒服的不禁轻声叫了起来，察觉到失态后她又快速的闭上了嘴巴。

    好在巫女服少女的表情依然是认真的盯着伤口，没有因为她的失态而又表情上的变化。

    美沙自嘲的笑了笑，自己现在这幅丑八怪的样子，也只会让人生出不安。

    伊藤麻世认真治疗时万分的全神贯注，被美沙盯着看也没有丝毫察觉。

    换做常人被一张烧焦的脸庞盯着，早就吓得浑身不自在了。

    五分钟后，在治疗忍术的帮助下，美沙右手的皮肤完全恢复了过来

    “咳。”伊藤麻世虚弱的咳嗽了一声，这恢复已经坏死的肌肤消耗竟然比抑制癌症还要大，神树大人，我还是太弱了吗。

    人类抑制癌症已经有了方法，只是付出和收获不成正比，但在不移植皮肤的情况下复原坏死的肌肤却依然一点头绪都没有。

    伊藤麻世毫不知情的又创造了一个医学上的奇迹。

    “累了吗？”美沙用恢复好的右手托住了伊藤筋疲力竭向前爬的身子，“真是抱歉，让你耗费了这么多的灵力。”

    美沙的病房外，两个超凡友好接触的历史性一幕看的观察人员连连点头。

    “相处的非常好。”

    “记录下来了吗？望月适合接触的人群应当是像这样的。”

    “嗯。”