    虽然雷蒙不认识玛丽，却知道“血腥玛丽”这个大名鼎鼎的故事。

    曾经有个英俊的伯爵意外在某处偏远的海域邂逅了一个像是天使一样美丽的姑娘。后来的故事就很俗套，伯爵准备迎娶这个貌美如花的姑娘...消息传到了姑娘那个并不富裕的农场主家庭中，一片欢声笑语。

    可是...姑娘却有一个同样美丽的双胞胎妹妹。妹妹嫉妒姐姐能嫁给伯爵，然后毒杀了姐姐。她的父母为了不触怒贵族，帮她隐瞒了这事儿。结局自然是，妹妹替代姐姐船上了婚纱，嫁给了英俊伯爵大人。

    可是好景不长，伯爵大人也渐渐发现妹妹天使容貌下有一颗善妒的心，他也渐渐开始厌恶起这个女人。

    再后来，妹妹每日独守空房，变得十分焦躁，容颜苍老的极快...她以为是自己的容貌让丈夫嫌弃，就想方设法地找青春永驻的法子...终于，她从一个黑女巫手中得到了个秘方，用纯洁少女的鲜血沐浴就能保持青春永驻...

    大结局就是这位伯爵夫人杀了太多无辜少女后，事情败露，伯爵被逼疯了，她也恶名远播...

    “这...她真是故事里的那个玛丽？”

    雷蒙有些难以置信，这和自己看到的玛丽根本就不像是同一个人。一个如此善妒且自私的人，怎么会为了别人牺牲性命？

    虽然有些疑惑，他却不敢再多耽搁。

    万一再被人撞见自己又先拿到了宝物，这次恐怕就没这么之前好运了。

    玛丽的尸体出现没多久，桌上的玻璃罩又亮起了光芒。

    雷蒙根本没有多犹豫，直接敲碎了玻璃，拿走了最几件物品中唯一看上去像是攻击装备的那柄小刀。

    然后他披上了“阴影斗篷”，带上了“门德罗的诅咒面具”直接就找了角落躲了起来。

    ......

    没过多久，第二人就走了出来，赫然是佣兵团长摩洛克。

    雷蒙一点都不意外他能活下来。

    这摩洛克不仅仅超凡能力很强，他的思维也极度缜密，从始至终都表现出了异于旁人的冷静。

    他刚一走出黑幕光门，立刻看到椅子上多出的两具尸体，瞬间露出了警戒的神情。

    他眯着眼感知了仔细感知，却发现整个房间都没有第二个活人。

    “咦...奇怪了。”

    摩洛克似乎想到了什么，眼中的异色一闪而没。

    自己活着出来了，那么作为对手的玛丽死掉他并不意外。可是一旁还多了一具杰克的尸体，这就很让人耐人寻味了。

    在他想来，杰克要么是死在了幻境中，要么就是作为对手的那个光头年轻人提前完成了试炼。

    “大概是有很厉害的防探测手段吧...”

    不过，他此刻却没想太多。

    被他视作最强竞争对手的玛丽夫人已经死掉，其他人...即便有埋伏，他也无所畏惧。

    “果然敲不开么...看来死掉一个人只能拿走一样东西。”

    摩洛克脸色变得极其阴冷，他直接想敲碎那张魔药秘方的玻璃罩，可惜失败了。瞧到这一幕，他哪里还猜不到被人摆了一道。

    提前出来的只有那个藏在暗处的光头，肯定是他拿走了东西！

    他余光撇了一眼旁边的空着的玻璃罩，嘴角浮现了一抹冷笑。

    就这时，他刚想做点什么逼出藏在暗中的雷蒙，

    摩洛克意外的发现桌子旁又多了一具尸体，

    定睛一看，赫然是那个海盗杰德拉的尸体！

    “不对！杰德拉擅长解密和逃脱，通过幻境场景的几率很大。他死掉的话...最大的可能应该是莉莉丝比提前通过了试炼！”

    “不好！”

    想到这里，摩洛克突然觉得背后一凉，这是被人用杀机凝实的眼神盯着的感觉。

    “莉莉丝，听我解释，你的东西我没拿...”

    他的话还没说完，突然就发现此刻莉莉丝的状态明显不对。此时此刻，她双目一片赤红光芒，显然已经全然失去了理智。恐怖人格完全侵占了她身体的使用权！

    瞧到这一幕，摩洛克知道多解释无意义，他趁着玻璃罩再次亮光的瞬间，直接敲碎了那张配方的玻璃罩。拿到配方后，他才猛地送了一口气。

    几乎是同一时间，一股尸腥味儿窜入鼻息，他根本没有多想，侧步直接避开。

    不用回头，他都知道那具缝尸怪已经气势汹汹地袭来...

    “秘法·梦境编织！”

    就这时，摩洛克以指作剑，在地板上急速画出了一道繁杂的六星芒阵法阵脚。

    只要待得这个术式画完，他有把握将整个宴会厅都覆盖起来...

    让人藏无可藏！

    ......

    “不好！他要施展那个范围覆盖法术了！”

    而另一方面，从瞄准镜中瞧到这一幕的雷蒙脸色微微一变。他根本没有任何犹豫，直接扣动了【猎鹰】的扳机！

    即便是暴露自己的位置，他不会放弃此刻干掉这个最大的威胁的机会。

    “嘭！”

    狙击火枪轻易的通断了摩洛克的头颅，

    可是雷蒙却没有半点高兴，因为镜头中没有看到半点血光。

    “他那个法术需要很长的准备时间...怎么可能这么快就施展了？”

    他有些难以置信，明明阵脚都还没画完，他这么可能就已经施展了法术？序列7的超凡者，怎么可能达到瞬发这个法术的程度？即便再高两阶也不可能好吧！

    可看着系统的提示，自己明显已经陷入了精神控制中。

    即便他不相信，也必须承认这个事实。

    【叮！阶位碾压，你无法豁免范围精神控制法术‘寒冰国度’，你陷入了幻境。】

    瞬间，雷蒙想到了一点，更觉不可思议，暗忖道：“难道...他之前出来的时候就已经算计到现在的情况？阵法其实早就暗中绘制好了...刚才那番动作，其实只是为了故意露出破绽，引我出手？！”

    “啧啧...终于忍不住出手了么...”

    摩洛克邪笑着，他看了看雷蒙恍然的表情，嘀咕了一句，“看来你还不太蠢...可惜想明白太晚了。”

    “如果不是现在这情况，我还真想刨根问底，探究一下你究竟创造了什么样的精神世界...毕竟想干掉那两个家伙，可是不那么容易的。不过...”

    摩洛克歪着脑袋不急不缓地走了过来，说道：“我暂时还没想到如何破解此地主人的布局，现在唯一能做的...就是先把你这个不确定的危险因素给排除掉...只有你死了，我才可能最终避开你制造的那个场景...”

    “相比现在已经失去理智的莉莉丝，你简直比她危险太多...”

    这话轻飘飘的。

    在摩洛克看来，即便莉莉丝召唤出了那头战斗力堪比序列6格斗超凡者的缝尸怪，可对于他这种精神系超凡者来说，威胁反而比之前降低了几分。

    硬拼尸傀，精神系法师要这么干才是真的愚蠢。

    说完，他手中赫然变出了一柄锋利的短刀，一刀刺向了雷蒙的心脏。

    ......

    而再这之前，其实雷蒙在听到系统提示的第一时间，他心头就已经在做着准备，进行了自我催眠！

    梦境编织者...编织的却是别人的梦境...可是，我的梦境怎么能完全让你做主呢？

    摩洛克手中的刀没刺到，可他突然觉得眼前这个光头少年的的状态有些奇怪，

    就这时候，他突然发现，自己的编织的精神世界中居然出现了一道自己超出自己理解的剑气！

    摩洛克心中大惊，“他这么可能知道我法术的破绽？！”

    此刻的雷蒙已经深度催眠了自己，他觉得自己此就是当初试炼中的洛兰，闭目吟唱。

    “神说，这一页翻去，愿我如你这般无知无畏...”

    低声轻吟之后，他抬手朝着身前一指，一刀月牙剑气破空而出！

    这是他亲身经历，能完全描绘出来的最厉害的招式...

    “这...这么可能！你怎么可能会掌握这么恐怖的剑气...”摩洛克哪里敢再有半点耽搁，瞬间就解开了自己的法术。

    要是真让这道恐怖的剑气在精神世界切开，自己也必死无疑！

    可是，当他解开法术，却转眼就看着那个光头拿着一柄奇怪的三筒火枪朝着自己毫不犹豫的扣动了扳机。

    强行解开法术让他精神力反噬一瞬，就是这片刻失神，让他失去了最佳的逃生机会。

    他这才醒悟过来，对手比他想的要更了解自己的法术。

    破绽尽在别人的算计之中。

    ......

    任何法术都不是完全没有破绽的。

    这是大航海世界曾经站在元素法师顶端的那位贤者说过的至理名言。

    “果然啊...没理解其本质，创造出来的东西就只有其形，而根本没有威力。那道剑气...视觉效果倒是差不多，威能就天差地别了...不过拿来吓人却完全足够了。”

    雷蒙连开了三枪，彻底把摩洛克打成了血筛子。

    高手之间的对决，一次细小的失误就足以让人毙命。

    摩洛克输在了自己的谨慎上。

    即便是他猜到雷蒙不可能在梦境创造出那种看上去就无可匹敌的剑气，可还是因为谨慎而选择了解开术式。想到之前在幻境中死掉的杰克和费尔高二人，让他潜意识就怀疑雷蒙身上藏有什么秘密。与其冒险一赌，不如解开后再想一个万全之法。

    他想着自己解开法术，对方也不见得能抓住因为精神力反噬僵直的那一点停滞，自然就有了更多稳妥的方式杀掉对方。

    即便面对同阶位的精神系超凡者，摩洛克也自信有八九分胜算，何况还是一个明显不如自己的对手。

    可偏偏，这家伙掏出一柄火枪！

    看到火舌喷溅的那一刻，摩洛克是真的惊讶了。他还是遇到第一个擅长精神力法术的法师会选择用火枪这种低阶超凡者才会使用的粗劣武器攻击敌人。

    即便是精神系法师肉身羸弱，那也是相比其他职业而言。序列7的精神系法师肉身凝实，根本不是普通火枪能造成致命伤害的。

    当然，不包括火枪之王的“海克斯三筒战锤”。

    摩洛克已经没机会再去细想，为何这造型古怪的火枪威力会这么大了。

    ......

    雷蒙看了看摩洛克的尸体，露出了几分感慨，心中叹道：“如果不是被你逼的这么狠...估计想要掌握这种快速自我催眠的法术技巧，还得花上好多时间。果然濒临死境才是人潜能被激发最大的时候...”

    他看了看系统提示，摩洛克已经被彻底击杀。

    而不远处那个坐在缝尸怪上的小萝莉，也因为摩洛克一死，突然就一头栽倒在了地上。

    转眼间，剩下的三把铁椅上诡异地又多了两具尸体。

    雷蒙看着没有露出半点意外的表情，反而有种面对大结局的期待，“好像只有我一个活着的了...下一个，应该要轮到我了吧...”

    这个祭祀封印的程序从开始的时候他就知道是这个结果。

    七个人，七种原罪，相互残杀，最后谁都没得到想要的东西，怨念达到极致，封印才正式开始。

    黑晶桌子旁唯一的那空着的铁椅，显然也是为了他预留的，除非能力超过这古堡的主人，否则绝无幸免。

    雷蒙只是有些好奇，现在没人活人了，自己又会是以一种什么样的额方式死去呢？

    看到这空椅子，那股死亡临近的感觉越来越强烈，雷蒙苦涩地笑了笑，心头嘀咕道：“吸血鬼大佬，我大概就只能走到这一步了。下面就看你的了...”

    他此刻只能祈祷，吸血鬼会按照约定，保全他的性命。

    果不然，接下来他就听到了系统提示。

    【叮！你受到了梅菲斯特·德雷斯分神的精神法术‘牵线玩偶’攻击，你失去了身体的控制权。】

    声音未落，

    雷蒙就觉得有股神秘的力量牵扯着自己的身体朝着最后那张空着的铁椅走去...

