    “嗯？”

    “你说的是刀斩合一派刘天机的石运吧？”

    “江湖上传闻，石运只是一个炼骨武者，却刀斩人体极限，老身嗤之以鼻，这不是夸大其词是什么？”

    老妪并不相信。

    但背着长剑的老者却心中一动，沉声问道：“墨老，这石运是皇帝陛下的心腹，是不是真的？”

    “嘿嘿，当然是真的。”

    “石运那小子是一个异数。他虽然是炼骨武者，但他走的是外功的路子，皮膜、罡劲，都已经达到人体极限了。所以，算得上是半个人体极限武者。”

    “再加上他又练了拔刀术，甚至还改良了拔刀术，将拔刀术养刀的效率大大提升。因此，他养刀一年，甚至就能刀斩人体极限强者了。”

    “这一点毋庸置疑！”

    “这一战，石小子也会参与。只是，他想要窥探神念之秘，想要以一己之力诞生神念，因此，带着老夫赠送的许多武功书籍去闭关了。”

    “至今已经大半年。希望他真能出现奇迹吧......”

    墨老望着皇宫的某个方向。

    那是石运闭关的地方。

    石运已经闭关大半年了。

    可是，依旧没有任何动静。

    听到墨老的话，老妪也动容了。

    “当真有如此惊才绝艳之人？”

    “那无论如何，老婆子得见一见了。”

    “不过，他想要诞生神念，那无异于痴人说梦了。”

    “那么多惊才绝艳的武者，没有谁能够在不入隐门还能诞生神念的，那根本不可能.”

    老妪摇了摇头。

    “嗯？那是什么？”

    “这种波动......”

    忽然，背负长剑的老者以及老妪、墨老三人，同时抬起了头，目光惊骇的望着远处的宫殿。

    “那个方向，是石小子闭关的方向。”

    “难道......”

    墨老简直不敢相信自己的眼睛。

    刚刚那种波动，实在是让他心中惊疑不定。

    如果是真的。

    那简直就是不可思议。

    “走，去看看！”

    墨老当机立断，直接带着老妪、背剑老者一起朝着远处的宫殿飞去。

    ......

    石运在密室当中。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    “破境光环恢复了？”

    石运一看，破境光环恢复了。

    其实，已经半年时间了。

    上次还是三个月前，石运用破境光环提升了痛苦锻炼法。

    让痛苦端来那份达到了第二层。

    这第二层的痛苦锻炼法，让石运的心灵渐渐承受了任何痛苦。

    任何身体上痛苦，都无法再让石运有负担了。

    石运看了一眼。

    破境光环恢复，那他就可以着手利用破境光环，将痛苦锻炼法提升到第三层了。

    可是，石运睁开眼睛后，居然还发现了一个意外之喜。

    他的骨骼，不知不觉间已经全部炼完了。

    甚至，骨劲还自动开始锤炼五脏六腑。

    也就是说，石运不知道什么时候，已经踏入到了炼脏。

    他成了炼脏宗师了！

    石运眼中精芒一闪。

    其实，炼骨也好，炼脏也罢。

    对现在的石运来说，差别不大。

    他有罡劲极限、皮膜极限。

    其实一般的攻击很难伤到五脏六腑。

    而炼脏，其实就是让五脏六腑变得坚韧。

    除此之外，比起炼骨武者，炼脏宗师就没有什么优势了。

    当然，如果是一般的武者。

    那成不成炼脏可是天壤之别。

    没有石运这样堪比人体极限的皮膜。

    那内脏有没有锤炼，就至关重要了。

    毕竟，那牵涉到保命！

    石运深吸了口气。

    炼脏宗师。

    或许他以前很向往。

    可是，他的目标早就已经不是炼脏宗师了。

    甚至不是人体极限。

    而是破限者！

    他要打破极限！

    因此，接下来石运要做的事就至关重要了。

    石运要将痛苦锻炼法提升到第三层圆满！

    到时候，石运的意识会暴涨到什么地步？

    连石运自己也不清楚。

    “半年时间，我又练了一共十五种观想法。”

    “加上之前的琉璃观想法，一共十六种观想法。”

    “这么多观想法，带来的效果的确很好。”

    “但还不够，意识还需要有一个质的提升。”

    “关键就在于痛苦锻炼法！”

    石运研究痛苦锻炼法已经大半年了。

    他隐隐能猜到，这第三层的痛苦锻炼法就是圆满境界。

    似乎是一个质的蜕变。

    一旦圆满，那石运的意识不知道会暴涨到什么地步？

    为此，石运慢慢调整状态。

    “开始吧。”

    随后，石运直接将痛苦锻炼法的烙印挪到了红色破境光环当中。

    “轰”。

    顿时，石运感觉到脑海一震。

    这个时候，他什么想法都没有了。

    脑海仿佛被撑爆一般。

    脑海当中浮现出了一幅幅画面。

    在画面当中，石运的身体正在遭受各种酷刑。

    让正常人一看，甚至都会感觉心中恐惧。

    可是，石运却没有任何感觉。

    甚至，他脸上还带着一丝微笑。

    这就是痛苦锻炼法第三层。

    能将痛苦当成一种快乐。

    任何身体上的痛苦，都无法影响到石运分毫。

    甚至，越是痛苦，石运还越是快乐。

    心灵前所未有的平静。

    与此同时，石运的意识暴涨。

    对，就是暴涨！

    而且，是那种石运能感受到的暴涨。

    这一刻，石运能感觉到自己的身体，好像没有了任何秘密。

    他仿佛一下子能够“内视”了。

    也就是说，石运的意识已经能够看透身体了。

    “观想！”

    石运心中一动。

    他再次观想。

    不过，一般武者只会观想一种。

    可石运不一样。

    他同时观想十六种法门。

    尽管观想的东西很多。甚至同时呈现在石运的脑海当中。

    可是，石运却很平静。

    一点也没有慌乱。

    因为，这种情况已经不是一次两次了。

    石运非常习惯。

    以前十几种观想时，石运能感受到一些效果。

    但效果不明显。

    可是，这一次不一样。

    这一次痛苦锻炼法圆满，石运的意识暴涨。

    石运再进行观想。

    石运就能清晰的“看到”，自己的意识在增长。

    不断的增长。

    隐隐间达到了一个极限。

    无法再增长的极限。

    石运也不知道观想了多久。

    他感觉到意识没有增长了，这才停了下来。

    这一刻，石运全身都已经调整到了最佳状态。

    无论是身体，还是意识，都调整到了最佳状态。

    “神念......”

    石运低声喃喃着。

    是时候了。

    无论如何，他都得尝试一番。

    看看，究竟能不能诞生神念？

    于是，石运深吸了口气。

    意识已经清晰的感受到了脑海当中眉心处，一个特殊的器官。

    松果体！

    下一刻，石运不再犹豫。

    集中所有的意识，仿佛凝聚成了一柄利剑一般，狠狠的朝着眉心的松果体刺去。

