    江林在来到林天南安排的客房后，并没有歇息，而是想着魔门的事情。

    作为千叶禅师所创门派，里面聚集的可不仅仅是一些江湖高手，还有魔族的人，而魔族自从魔尊被蜀山天罡掌门困于五华山后，魔族一直动荡不安。

    幸于魔族掌旗使丁璘颇有能力，一直勉强支撑着魔族的现状，不至于让魔族为祸三界，可是丁璘却一直被千叶禅师利用，丁璘想要寻找上界魔尊散落在神州的三件魔器，以求复活魔尊。

    魔族的势力已经不知不觉间遍布神州，现在的人都没有发现，直到李逍遥成为了蜀山派掌门，并且王小虎闯荡江湖的时候，千叶禅师的魔门和魔族彻底暴露出来。

    江林并没有想着把他们给提前扒拉出来，而是他对所谓的魔器来了兴趣，三件魔器居然就可以让千叶一个区区阳神巅峰的修士，一跃成为入道仙人级别的魔尊，他很好奇自己能不能用呢？

    不过三件魔器是魔尊的后手，也不知道里面有没有留下什么夺舍之类的东西。

    虽然如此，江林还是惦记上了它们。

    “第一件魔器九转还魂珠在千叶禅师的手中，恐怕就放在大慈悲明宗之中。”江林虽然知晓此物所在，但是目前并没有胆子前去夺取，毕竟千叶禅师乃是阳神巅峰的高手，要是现在去了大慈悲明宗，恐怕就凶多吉少了。

    “必须要尽快提升实力，不然什么事情都做不成，还有五灵珠的事情也要提上日程，不过首先把我这次出来的目标拿到再说。”江林决定了，尽快离开这里，然后去荆州一趟。

    “明天就走吧，反正这苏州的美景也领会了。”

    。。。

    晚上，林天南准备了一桌丰富的宴席，还把自己的侄儿刘晋元给拉开作陪。

    “晋元，这位是李江林公子。”

    “贤侄，这是我侄儿刘晋元，家里是京城的，不过常在苏州陪我，今天听说了贤侄的风头后可是一直想要见一见你的，哈哈哈。”

    “晋元见过李公子。”刘晋元是一个翩翩公子，举止很有书生之范，江林知道他未来还有高中状元，成为皇帝的师父，可谓是大宋难得的人才。

    不过刘晋元却为情所困，从小就喜欢表妹林月如的他，常常是跑来苏州，借名是这里比京城安静，适合温习功课，准备明年的科举。

    其实以他的才学，状元之位易如反掌，只不过借机待在表妹身边罢了。

    林天南也能看得出来刘晋元的想法，可是他始终太过于书生，林月如并不喜欢，也不适合继承林家堡，而且他更不希望耽误了刘晋元的前程，所以刘晋元再如何努力，最终他也和林月如有缘无分，倒是后来为他而死的彩衣挺适合他的。

    “晋元兄客气了，叫我江林就是。”江林却是很有些欣赏刘晋元这种敢爱敢恨的性格，虽知晓自己希望不大，却一直在努力。

    林月如因为江林把她轻松击败后，就很是倾佩江林，此刻如同一个小女生一样温柔地叫道：“江林哥哥，请坐。”

    江林心中一下就生出一股恶寒，这林月如怎么一下就变得这么淑女了？他很不适应。

    刘晋元也是睁大了双眼，不可置信地看着表妹。

    林天南微微诧异。

    看着三人的目光，林月如一下就破功了，白了三人一眼后。

    “吃饭吃饭。”一下就恢复了正常的状态。

    江林在吃完饭后就提出了明天要离开这里。

    林月如脸色一下就垮了下来。

    “江林，我还想要和你继续切磋呢，让你见识一下林家真正的绝学。”

    林天南则是微微皱眉道：

    “贤侄，不知是否是世叔没有好好招待，怎么才住一天而已就要离开？”

    “正是，李公子，我姨丈盛情邀请，就是想要多尽尽地主之谊，李公子不妨多住几天，也让晋元请教一下李公子关于江湖之事，如何？”

    其实刘晋元之前听姨丈说了，江林一招就把林月如打败，想要请教江林一下，他也想要打败表妹，证明自己对她的心。

    林家堡自然不缺武功秘籍，也不会阻拦他去观看，可是林家堡最强大的武学始终是剑指双绝，其他的武功也早被林月如翻遍了，想要打败表妹，他学林家堡的武功恐怕是不成的。

    江林沉吟了一下，他对于林月如说的林家绝学很是有兴趣，林家堡号称剑指双绝，他如今剑指都已经见识过了，用感知也模拟出了两门功法的大概运功路线，也能施展个大概，不过如果再次见识一遍的话，恐怕自己就能被剑指双绝给学到手了。

    虽然偷师是不对的，可是他这完全是天赋啊，不能怪他，而且拒绝林天南也不太好，于是他只好点头答应了下来，再在林家堡待个三天。

    气氛一下缓和了下来，众人纷纷热切地大聊特聊起来，天南地北，人文星相，无所不谈。

    林天南作为武林前辈，自然是见多识广，刘晋元才学广博，也能侃侃而谈，倒是江林让他们意外，每每都有奇特的言论，让他们沉思。

    至于林月如，这位大小姐只能听着三人引吭高歌，而她则是只能乖乖听讲，看着江林那不落父亲表哥之下的样子，林月如对江林的感觉越发炙热起来。

    。。。

    一夜未眠，江林在将臣的守护下，一直在运功修行，如今他的穴位已经被九转玄功开发出了两百八十多处，功力直逼真丹后期，所以他暂时放下了上清大洞真经的修炼，全力运转九转玄功。

    “砰砰砰！！！”穴位如同一个个的小世界一样，法力和它们不断发生碰撞，然后演变为世界大爆炸，爆炸之后每个穴位都变成了法力的世界。

    转眼间，江林就连续突破了十几处要穴，逐渐靠近三百穴位大关，只要过了这一关，那他九转玄功的法力就直达真丹后期了。

    “剑之杀意并不只是可以用来攻敌，居然还能破开自身穴位，真是惊喜。”

    原来江林是天马行空地想到：这杀意既然放着也是放着，和法力一样同存于丹田之中，那它是不是也有法力之效呢？

    在实验了之后，剑之杀意果然随着法力的运转而流动起来，不过杀意对经脉的伤害太大，只不过运转的一周天，经脉就开始刺痛了，江林不敢再继续。

    不过就算仅仅只是一周天，杀意也助九转玄功破开了数个穴位，法力大增，江林的穴位开发，正式突破三百大关，三百穴位中，法力堆积如山，如同一个个神袛一般。

    “呼～”江林眼中喜色一闪而逝。

