    第591章 《少年大汉天子》开播！

    汉宣帝这样开疆扩土的功绩，却在历史上名声不显，为何？

    因为这是一位不“独尊”儒术的皇帝，治国之道以“霸道”“王道”杂治，儒家不喜，所以大肆宣扬汉元帝，也就是刘病已和发妻的儿子。这位汉元帝，才算是儒家奠定历史地位的推波助澜者。汉武帝不过是为了大一统的需要，才采用了董仲舒的建议而已。

    到了汉元帝时期，儒家一家独大了，自然对汉元帝大书特书。咳咳，可惜这位汉元帝好儒术来，为人却柔懦，又宠信宦官，导致皇权式微，朝政混乱不堪，西汉由此走向衰落。

    历史上儒家对汉元帝的赞美，是超过汉宣帝的。

    然鹅，在这网络时代开端，汉宣帝终于“平反”了，开始被网友推崇起来。这也是因为中国人腰杆开始挺直，开始重新拿出自己厉害的老祖宗来——老祖宗都这么厉害了，我们还能比老祖宗差吗！

    也是由于一则预告片，大家开始通过百度百科等途径，才第一次了解到汉朝。也对，中国人对明清历史更熟悉，至于汉朝，能认识个汉高祖、汉武帝和汉光武帝已经很不错了。

    当然了，由于网民的数量比例还太少，网民的热议并不代表电视剧就火了。

    这还是方既明引导舆论后的效果，但线上对比线下，人数比例还是太少了点。

    这不，线下对这部电视剧的感观平平，因为——不熟悉啊！

    就好像真正的“忠实观众”，他们对待一部电视剧的感情就是：哦，放新片子了啊？那看看吧。

    至于好不好看？

    他们又不会真正发表什么意见的，最多是跟邻里邻居说一句，或者在看电视的时候随口评价一句给家里人听到而已。

    所以，还得看收视率和市场占有率。

    嗯，这是两个不同的概念。

    收视率，指在某个时段收看某个电视节目的目标观众人数占总目标人群的比重，以百分比表示。而节目占有率呢，就是在选中的观众家电视机上安装一个机器，这样就可以检测到所收看的电视节目了，从而推算出节目的占有率，也就是观众看什么的多。

    只是这两个数据，得等到电视剧播出才知道。

    时间在不知不觉间流逝，很快就到了10月20日。

    这一天晚上，袁正伟是坐立不安，焦急地看着江浙卫视，等待着晚七点半的电视剧播出。

    随着一首脍炙人口的《太多》传出，《少年大汉天子》正式开播了。

    “将爱情肆无忌惮的挥霍，

    心都碎了，

    还要计较些什么？

    无论你想要什么，

    都让你带走，

    如果你觉得自由是快乐，

    爱是犯了软弱成就的差错，

    又何必在乎别人，

    怎么看，

    怎么说，

    太多的借口，

    太多的理由，

    为了爱情，

    我也背叛了所有，

    如果你想离开我，

    就别再畏畏缩缩，

    太多的借口，

    太多的理由，

    别再问我难过时候怎么过，

    或许会好好地活，

    或许会消失无踪，

    你在乎什么……”

    这是一首极为上口的歌，很多观众一听这片头曲，就“爱了”，再加上片头曲配上的精彩剧情，他们更加期待了。

    “这部戏看起来不错啊？”

    “就是演员没一个看起来眼熟的。”

    “歌挺好听的，不知道有没有磁带卖。”

    ……

    第一集，就是刘病已出生遭到的劫难。

    袁正伟用的是倒叙的手法拍摄的，这也是方既明要求这么剪辑的。

    一开场，就是孟光熙饰演的刘病已，在街头上斗鸡走狗，一副小混混的模样。但是，这又是一个很善良的小混混，刘病已在赢了钱之后，在郊外看到了一个农民，见他衣衫褴褛，直接把赢了的钱给他了。

    这一幕，立即给观众营造了一个好人的人设，观众对刘病已的好感度直线上升。

    然后，就是通过监视自己的人，联想到了自己的身世。那是他出生的第一年，卫太子造反，汉武帝判处了所有人，唯独留下他这个嫡孙……

    这样的剧情，瞬间引起观众的同情。

    最后，是青梅竹马的爱情了。

    你看，宫斗+爱情的主题，这绝对是妥妥的爆款啊！

    上辈子的琼瑶剧《还珠格格》，不就是宫斗的鼻祖吗！人家火得一塌糊涂，就是因为宫斗属性嘛。还有TVB的《宫心计》，内地的《宫锁心玉》、《步步惊心》、《如懿传》什么的，能火全都是宫斗剧属性。

    中国人为什么喜欢看宫斗剧？

    那是因为权谋论调在中国确实吃香，有人把宫斗剧视为办公室晋升指南，有人看作女性情场胜出秘籍，有人沉醉于男女主角的缠绵情爱，有人羡慕女主角荣登高位的霞光万丈……反正，都有自己的理由。

    但事实上，真实的宫斗剧根本没有这样的情况，反而是直接暗藏杀机。就好像刘病已的发妻许平君，就是在宫斗中被毒杀的。出手狠辣，而且没有道理，这才是宫斗。还有刘病已和霍光之间的明争暗斗，那才是真正的斗争。

    或者说，中国人喜欢与天斗，与地斗，更喜欢跟人斗。这才是宫斗剧火爆的内在原因吧，不仅仅是好奇什么的。

    不管怎么说，《少年大汉天子》的第一集，就吊足了观众的口味，或者说观众被这种“另类”的电视剧吸引了。很多不喜欢看历史剧的观众，看了前面的都挪不开眼睛了。

    “那个谁……《少年大汉天子》的实时收视率多少？”

    这天夜里，值班的领导恰好是副台长莫笳森，他装作不经意地问道。

    “莫台，刚刚过去一个小时的收视率出来了，省内收视率38%，全国收视率还不知道。”统计的同事说道。

    莫笳森一愣：“省内收视率好像也不错啊？”

    确实，一般来说，江浙卫视的晚间剧场省内收视率都是在30%左右，只有不错的电视剧才会去到40%左右，这里面上下浮动就是10个点。但没想到的是，这《少年大汉天子》居然收视率不错！

    “莫台，这其实也算正常吧，毕竟昨天刚刚大结局的那部戏，收视率去到了40%的，这算是观众的习惯性收看。”同事只能实话实说道。

    (本章完)

