 杨天听到这暴躁大妈怀疑的声音，却是不以为意，道：“随你怎么想，反正我已经治疗完了。”

说完，杨天便回到了自己的位置上，拉着苏一一坐回了位置。

那大妈本就暴躁，见杨天这么“不负责任”，自然不能忍，开口就要继续大骂。

可就在这时……“唔……呼……妈……妈妈……”声音从怀里传来。

大妈微微一愣，缓缓低下头一看，只见儿子竟是已经睁开了眼睛！虽然还有些迷迷糊糊的，但也渐渐地清醒了过来。

身体也不再抽搐了。

“浩浩？

浩浩你醒了？

啊太好了！”

大妈一阵惊喜，抱着儿子一阵欢呼。

在座的其他乘客看到这一幕，纵然还对这大妈有些腹诽、不爽，但也不得不承认这样的结果还是比较不错的。

毕竟，看不惯归看不惯，但谁也不会希望就这样看着一个孩子在这里死去了。

同时，大家也都有些惊叹，惊叹于杨天的医术。

“哇，真治好了？

这小伙子也太厉害了吧？”

“就靠几根银针，就把这孩子给救好了，而且……还立刻醒了过来？

这简直是神技啊！”

“天海神医，名不虚传啊！我以前还以为是骗人的呢，看来是我太肤浅了啊。”

“真是年少有为啊，天才啊！”

……众人纷纷赞扬。

各位空乘人员们也都长出了一口气，一边拍着胸脯，一边露出了宽慰的笑容。

“这下放心了吧？”

杨天忽然抱住身旁苏一一纤细的腰肢，故意把上半身都靠在她柔软的身子上，靠在她耳边说道。

苏一一小脸一红，微微忸怩了一下，但也没怎么挣扎，乖乖地任由杨天抱住自己。

嘴角一翘，道：“是啊，总算是没事了呢。

皆大欢喜。”

“不哦，这可不是什么皆大欢喜，”杨天摇了摇头，道，“别忘了，那家伙还没道歉呢。

这整件事，都是她各种作死作出来的。

现在只不过是勉强解决了，哪里算得上皆大欢喜？”

“呃……道歉的话，她应该不会赖账的吧。

毕竟，那孩子都被你救醒了，”苏一一微微一怔，道。

“你呀，太天真了，”杨天笑道，“如果所有人都和你这么善良，那也不会有这么多事了。”

“唔……也没有啦，”苏一一小脸更红了，道。

而与此同时，那暴躁大妈在一阵惊喜过后，也是连忙抱着儿子起身来，将儿子放回了椅子上坐好。

可，别以为她就这样改过自新了。

“喂，你们，快去给我儿子拿点水来。

要热的，但不能烫，知道吗！快去！”

暴躁大妈一转头，又对着空姐颐指气使道。

空姐们微微一怔，没想到这暴躁大妈态度还是这般恶劣。

不过，都已经忍了刚刚那么多次了，现在倒也懒得计较了，她们立马就去拿热水和毛巾去了。

但，其他乘客也不是瞎的。

大家可都看在眼里呢。

空姐们脾气好，不计较。

但不代表大家都不会计较。

“喂，你这人什么态度啊？

还不长记性么？”

一个老哥瞥了那大妈一眼，道。

“我什么态度要你管啊！关你屁事！找骂就直说！”

暴躁大妈也是重振旗鼓了，一点不虚，直接回喷道。

这下大家就更忍不了了。

“诶你这也太过分了吧？

对了，你还没道歉呢！”

一人道。

“是啊，说好的道歉呢！”

“看在这孩子的份上，本来都不打算计较了，但就你这态度，不计较还真不行了。

快道歉！”

“就是就是！快道歉！”

……众人再次讨伐起这暴躁大妈来。

可这暴躁大妈，也可以说是很没脸没皮了。

刚刚求人的事情和许下的诺言，似乎都被她忘得一干二净了。

她大吼一声道：“吵什么啊你们！都给我闭嘴！我儿子刚醒过来，你们还在这吵，要是把他吵出事来，我一定让你们全家死光！道歉？

想让老娘给你们道歉？

做梦去吧！谁搭理你们啊，真是。”

众人听到这话，那叫一个气啊！要不是这是法治社会，恐怕都得有人捋起袖子打这妇人了！几个脾气比较爆的，都直接破口大骂起来，跟着这大妈对喷了起来。

而这大妈也又跟之前一样了，根本不虚，谁喷她她就喷谁，越喷越难听。

场面又一次变得混乱了。

而苏一一、苏二二，看到这一幕，简直目瞪口呆。

“怎……怎么会……怎么会这样啊，”苏一一呆呆地道，小脸上充满了失望。

杨天此刻倒是挺淡定的，因为这一切根本就没有出乎他的预料。

“我刚刚不都说了么，如果没了威胁，她是绝对不会道歉的，”杨天对着苏一一道。

“可……可为什么会这样呢？”

苏一一轻咬着嘴唇，道，“你，还有大家，都是帮了她，救了她的孩子啊。

她……她就一点感恩之心都没有吗？”

杨天笑了，伸手摸了摸苏一一柔软的秀发，“我本来还以为你这个当姐姐的，应当比妹妹更懂些人情世故和人心险恶呢。

没想到在这一方面，你和二二三三，也没什么区别嘛。

我之前不都说了么，如果世上的人都像你们这般善良，就没那么多麻烦了。

可现实是，烂人就是烂人。

有些烂人烂得没那么透彻，或许还能在被人批评之后悔改过来，就像许多电影电视剧里的反派一样。

可，也有许多的烂人，是烂透了，哪怕再怎么说教，也是改变不回来的。

这就是现实。”

“呃……”苏一一一下子沉默了，心里有些难受，软软地靠在了杨天怀里，道，“原来……是这样么……”杨天又摸了摸她的小脑袋，在她的额头上轻轻亲了一下，道：“好啦，没事啦。

看淡点就好了。

至少，你的确救了那孩子，不是么？

不要想那些其他的了。”

“是你救的啦，”苏一一道。

“不，是你，”杨天道，“如果不是你开口的话，刚刚我真有可能不会出手的。

这世上作死的人那么多，我可没义务一个一个去救。”

 