    内室一片沉默。

    “祖母。”

    邵芷珊突然开口，重重磕下一个响头，语气坚定的说道：“匣子里的东西，的确不是姐姐买的，但也绝不是我偷的，而是朋友送给我的。”

    她虽然解释。

    却语焉不详，甚至连今晚为何出府，以及那个“朋友”是谁都没说清楚。

    妹妹虽然天真，但不可能连这点都注意不到，所以只有一个解释：她本身便不想说。

    这点更让老夫人震怒！

    被抓了个现行，还想瞒天过海，就算是从小在自己身边长大的邵佑嫣都不敢这么做，更何况一个回府不久的庶女。

    简直是在挑衅自己的权威！

    她沉下脸子，目光森冷，说话的语调更是让人心底发寒：“送你？我竟不知，原来你还有个出手阔绰的财主朋友，随随便便，就是十几件不凡的首饰。”

    一个从乡下庄子回来的庶女。

    竟能叫人心甘情愿、轻而易举的送出价值数千两银子的东西。

    简直可笑！

    气氛越发凝重。

    邵佑嫣心急如焚，她自然百分百信任妹妹，可世间，不是所有人都和自己一样。

    “扑通”一声。

    她跪下同样磕了三个响头，乞怜告哀，语气凄然的求道：“祖母，孙女愿以信誉担保，妹妹或许有隐瞒事实，但绝不会做出鸡鸣狗盗之事。”

    “那匣子里的首饰，价值非凡，既然是妹妹的有人所赠，或许那人身份隐晦，不好直接说。”

    “求祖母宽恕两日，孙女一定叫芷珊给您一个交代。”

    说完。

    邵佑嫣以头碰地，久久不起。

    内宅之事。

    换作往常，她这么苦苦哀求，祖母再怎么愤怒，也会宽限一两日，让她查明真相。

    可现在，有没查出江姨娘放贷之事在先，又有静元师傅挑拨离间在后。

    老夫人目光深沉。

    心中却只有一个想法。

    妖孽！

    果真是个妖孽！

    自己的孙女，向来聪颖机智，手段果决，何曾像今天这样，黑白不分、颠三倒四的为一个屡次犯错的庶女求情。

    甚至不惜赌上信誉。

    还好这是在邵国公府内，若是换作其他地方，两人这么一损俱损的绑在一块，后果简直不堪设想！

    有东西，遮住了二小姐的眼。

    静元师傅的话在脑海里幽幽响起，老夫人握紧了矮桌一角，对于此话，更加深信不疑。

    她正欲说话。

    “祖母，我何错之有？”

    邵芷珊抬头，目光灼灼，突然发声：“匣子里的首饰固然贵重，可那是朋友送给我的，关祖母，关候府什么事，为什么我一定要说出那个朋友是谁？”

    “难道大昭的律法，候府的家规，规定了我不能收朋友的礼物，如果没有，那我收下了，又何错之有？”

    “姐姐不必为我求情，别说一两日，就是一两年我也不会说出那个朋友是谁的。”

    不知多少年。

    没人敢在老夫人面前，这样态度刚硬，咄咄逼人了。

    可惜。

    过刚易折，况且两人地位如此悬殊。

    “拖下去！”

    老夫人猛地一拍桌子，高声厉喝，甚至连院子里的下人都能听得到。

    有婆子来拖。

    邵芷珊直接甩开，站起来不屈的说道：“我自己有腿会走！”

    “把她给我送回——，咳咳！”老夫人毕竟年事已高，愤怒之下，连话都没说完，便剧烈的咳嗽起来。

    “祖母！”

    两个最亲的人相争相斗，邵佑嫣心痛如绞，眼中已是泪水盈盈，却不得不强压下去，咽下泪水，高声说道：“若是您将妹妹送回庄子，请容孙女一同相随。”

    她受祖母抚育。

    亦是依靠祖母的势力。

    所以如今，她手里唯一一张能够威胁到祖母的底牌，便是她自己。

    听到这话。

    老夫人满脸的不敢相信，甚至连咳嗽都忘了，几欲涕泗横流，自己亲手养大，视若珍宝的孙女，为了一个相处不到半年的丫头。

    居然不惜用自毁的方式，来忤逆她！

    “你、你——”

    老夫人气短胸闷，恨不得现在就叫静元师傅出来，将这遮眼的妖孽除掉，把她的孙女还回来。

    “祖母，孙女说到做到。”

    邵佑嫣始终没有起身，可纤细的身姿，坚定的声音，却如深深扎根于泥土中的翠竹，可随狂风弯曲，却不能令其折断。

    善柔者不败。

    “将她关进柴房，没有我的吩咐，任何人都不得将其放出，至于你，禁足清兰院，等什么时候想清楚，什么时候再出来吧！”

    老夫人终究没敢去赌她的决心，怒气冲冲的对婆子吩咐完，摆摆手，示意赶快将这两人带走。

    风波已平。

    可底下的暗潮汹涌，风谲云诡却远远没有停止。

    晌午。

    清兰院。

    邵佑嫣悬腕挥毫，在书房练字，瘦金体的字迹运转提顿，瘦硬有神。

    练字养神。

    她被人算计，江姨娘不过是面上的白手套，而真正的幕后黑手，却连影子都没露出来。

    往好处想，妹妹被关在柴房，在自己的眼皮子底下，总好过被送去乡下庄子。

    而且，现在清兰院只有自己一人，要做什么事情，轻装上阵，也比往常更加便捷。

    吱呀一声。

    房门被轻轻推开。

    “小姐。”

    春晓进来，有些忧心忡忡的说道：“奴婢去柴房看过了，三小姐今天中午只吃了一碗饭。”

    往常都是至少两碗的。

    邵佑嫣一分神，宣纸上立刻多了一大块难看的墨迹，她皱了皱眉，有些烦躁的将宣纸团成一团，扔到了地上。

    长久下去不是办法。

    “准备一下，去柴房。”

    府里的势力，唯她和老夫人，如今自己虽下令被禁足，但悄悄行动，就算被人看见，也不会有不长眼的下人去告密。

    准备一番后。

    柴房周围的下人，已经被打发离开，她着丫鬟装束，跟在春晓后面，不打眼的进了柴房。

    “姐姐！”

    邵芷珊正盘坐在被子上看佛经，似乎没想到她会过来，一抬头，满脸惊讶。

    春晓带上门，在外面看风。

    邵佑嫣四处看了看，还算满意，桌椅床榻一应俱全，除了地方小了些，倒也不是不能居住。

