    今日 第 1419 章 尽管看起来极为疯狂，然而6平却也不得不承认这些想法都有充足的理由支撑，并非没有成功的理由。

    而一旦谋划成功，对于这些参与者以及他们身后的势力来说，都是一场天大的机遇，由不得6平不动心。

    一日一夜之后，当6平睁开双目的时候，炯烁的目光令6平整个人的气质都是一变，踌躇满志的神态天然便带了一种令人相信、崇拜甚至慑服的气质。

    既然要走这一条，那便从挑战水晶宫在海外修炼界的权威开始吧！

    走出静室，正在外面等候6平的夏侯无伤看着6平整个人便是一愣。

    6平笑道：“夏侯兄，如此盯着在下看可是让6某消受不起呀！”

    夏侯无伤哑然失笑，道：“6兄整个人似乎与以前不同。”

    “哦？”6平问道：“有何不同？”

    夏侯无伤摇了摇头，道：“说不上来，似乎某些地方与七扇师伯祖极为相像，可又完全说不上来。”

    6平无声的笑了起来，问道：“可是本派的宝船到了？”

    夏侯无伤道：“正是，之前本派设立在海外的秘哨已经接到了贵派姜天林老祖的传讯，宝船已经驶出了风暴洋，与一波魔罗大军进行了一场遭遇战，在将魔罗大军击退之后，宝船如今便停泊在风暴洋入口之外。”

    6平精神一振，道：“这么说可以开始了？”

    夏侯无伤点了点头，道：“事不宜迟，魔罗大军在风暴洋入口被堵住之后很可能马上进行反扑，冬柳师叔祖已经在玉兰河口召集三千武陵鱼道兵大阵先行出击，本派上下也已经做好了准备随后便出。”

    天玄宗的度已经足够快，不过与6平一个人相比自然要差得远，尽管冬柳老祖所驾驭的三千武陵鱼道兵在海水当中的度已经足够快，但在出河口百里便与魔罗遭遇，尽管只是小股流窜的魔罗，不等翻起什么浪花便被三千道兵大阵碾压而过，之后道兵大阵所遭遇的魔罗越来越多，推进的度不可避免的慢了下来。

    6平虽然急着横穿海域到风暴洋附近与宝船汇合，但在途径道兵大阵上空的时候还是特意与冬柳老祖打了招呼之后观摩武陵鱼道兵大阵的真正威力。

    在6平的神念笼罩之下可以现，在冬柳老祖的驾驭之下，三千武陵鱼道兵分为十个鱼群，每个鱼群三百条武陵鱼组成一个小的道兵大阵。

    十个鱼群横向排开，每一个鱼群相隔大约十里，十个鱼群便能够覆盖百里的范围，若是遇到小股魔罗，单个鱼群便足够应付，若是碰到大一些的鱼群，左右马上就会有鱼群赶来接应，除非是遇上魔罗大军的主力，否则三千武陵鱼道兵完全可以在海面上横冲直撞。

    天玄宗附近海域的风暴洋正巧在东北海域，道兵大阵从玉兰河口出之后走得便是一条从西南到东北的斜线，而后出的天玄宗修士便沿着道兵大阵开辟的道路一路布放并只留下一小部分修士向北推进绞杀魔罗，而大部分天玄宗修士却是一路向南，开始将在海面上肆虐的魔罗大军向南驱赶。

    而这整个过程想要完成的关键便在于真灵派的宝船能够守住风暴洋的入口，若是不能够守住风暴洋的入口，一旦海上的魔罗大军遭到天玄宗的驱赶，便可能有相当一部分试图退入风暴洋之中躲避，如此一来，四大宗门所精心谋划的布局便会大打折扣。

    见识了武陵鱼道兵大阵的真正威力之后，6平越过了道兵大阵先一步赶往风暴洋入口，事实上这个时候不仅仅是6平，天玄宗大部分法相期以上的高阶修士都已经越过了普通修士布下的防线，先一步杀入到了海域深处寻找高阶魔罗进行驱逐。

    期间，6平也曾遇到一些魔罗阻拦，不过对于此时的6平来说，便是阿修罗出现也未必能够对其造成太大影响。

    不过但凡遇到高阶魔罗之后，6平往往都是展露实力将其惊退，而后便做出追杀的样子将其驱逐向南方便了事，这些高阶魔罗都是四大宗门用来算计水晶宫的主力，这个时候可折损不得。

    不过在过道兵大阵深入海域百余里之后，6平身周闪烁起一团金光，随后整个人便化为一滩流水融入大海之中消失不见。

    6平如今的化水神通修炼的火候已经极高，在海水之中遁形便是水修罗也很难现他的踪迹，只是在水中若想飞遁的极快，那么就必须要借助灵宝两断的本体化水神符。

    从中土大6道风暴洋大概有三千里的海域，在6平施展化水神通之后用不了多久便已经到达了风暴洋附近的海域。

    剧烈的灵气震荡使得6平不得不解除遁光从海水之中升起来，而后便看到数里之外大约数千魔罗大军在两头阿修罗、七八头玉魔罗以及十余头血魔罗的带动之下将宝船团团围住，而后前仆后继向着真灵派的宝船起冲锋。

    而就在宝船之后数十丈远的地方，风暴洋的空间入口处所进行的一场大战所引起的剧烈的震荡当中如同一片被吹皱了的湖面一般荡起一圈圈的涟漪。

    魔罗大军的攻势虽然猛烈，但面对宝船却也始终不曾去的丝毫进展，反而被宝船之上激的各种神通法术造成了大量伤亡。

    然而面对占据着绝对优势又有两头阿修罗坐镇的魔罗大军，真灵派虽然能够借助宝船固守，但若想要将这一股魔罗大军打退却也不能，而宝船此时为了守住身后的风暴洋入口却也无法移动，只能够与魔罗大军正面硬憾。

    然而在魔罗如此悍不畏死的进攻之下，宝船尽管有守护大阵，但还是不可避免的出现了伤亡，特别是当两头阿修罗出手的时候，往往都会隐藏在进攻的魔罗群之中，令宝船上的修士很难觉，然后突然出手将宝船的守护阵法打穿，在阵法护罩尚未弥合之际，又会有玉魔罗或者血魔罗配合极为默契的趁机杀伤宝船上的真灵派修士。

    6平在看到两头阿修罗出现的时候便有些意外，6平已经赶来的足够迅，可万万没有想到在这么短的时间内，天玄宗海域的魔罗大军居然会凝聚起这么强横的一股力量反扑。

    这是巧合还是其中有什么意料之外的古怪？

    6平顾不得多想，这个时候真灵派的处境虽然短时间内完全可以固守，但时间长了必定大大的不妙。

    6平以化水神通将自身隐藏于海水当中快向着战团靠近，待得距离大战仅剩下百余丈的时候，两头阿修罗中的一头似乎突然现了什么，猛然回头向着海面上看来。

    便在这个时候，6平突然从海水之中暴起，手中的真灵之剑顿时化作六条蛟龙向着百丈之外的魔罗大军当中冲去。

    6平一上手便是目前掌控的最为犀利的开天剑术“战”字诀，而六条剑光蛟龙突袭的也不是两头阿修罗，而是从不同的方向向着魔罗大军中的六头玉魔罗冲了过去。

    这一下却是有些出乎两头阿修罗的意料之外！

    6平如今的实力所施展出来的开天剑术可是非同小可，六条蛟龙绕过两头阿修罗直接冲着玉魔罗去顿时在魔罗大军当中引起一片混乱。

    两头阿修罗急忙出手拦截，却只来得及打碎了两头蛟龙剑光，对于剩下的四条蛟龙剑光却是再也无能为力。

    一头被剑光盯上的玉修罗伸手在身周随便捞起了两头大修罗向着剑光蛟龙扔了过去，随后便被剑光吞得连渣都不剩，不过这头玉修罗却也趁机躲过了开天剑术的袭杀。

    不过剩下的三头玉魔罗便没有这般好运了，两头玉魔当场被角光蛟龙所绞杀，剩下的一头侥幸活了下来，然而它身上的伴生灵宝以及一条腿却被剑光蛟龙嚼了一个稀烂。

    真灵派修士显然已经看到了6平的剑术神通，在6平一剑斩杀两头玉魔，重创了一头玉修罗的时候，宝船之上的众人顿时出了一声震天的欢呼。

    而就在6平刚刚缓解了宝船的压力之时，一头阿修罗已经在怒吼声当中向着6平扑了过来。