    “你怎么起来了？”

    苏长招端着药过去，刚坐下，习惯性去抓御九宸的手。

    谁知被他察觉，及时避开。

    “……”苏长招手一空，立即感受到他态度不对。

    生怕他会说什么似的，赶紧装得跟没事儿一样，将药碗端起，舀了勺送去他嘴边。

    御九宸别开脸：“不用了。”

    苏长招眼眶生红，眼泪在眼眶里打转，她尽量让自己的声音听不出异常：“那就等会儿再喝，现在确实有点烫。”

    放下碗，下一秒。

    “你走吧。”

    这三个字，御九宸在她来之前，就在心里酝酿了半天。

    “你说什么？”苏长招眼眶比刚刚还要酸涩。

    御九宸十指一下蜷起，把心一横：“我让你走！你也看到了，我都自顾不暇了，没功夫也没能力再替你治病。你……”

    扭开脸，语气里似是隐忍着哽咽：“……走吧。”

    苏长招的眼泪跟断了线的珍珠一样往下掉：“我不走。”

    “走！”

    “我不走！”

    御九宸想骂她，想说难听的话，逼她离开，但又舍不得，骂她，让她伤心，唇线一紧，留下一句：“冥顽不灵。”

    说完起身便离开。

    由于看不见，他走得很慢，得慢慢摸，慢慢找。

    好不容易找到门，谁知就在这时。

    苏长招从后冲上来，抱住他：“我不走，我不会离开你。”

    “……”御九宸摸着门边的手收紧：“你这么痴缠我，究竟喜欢我什么？”

    苏长招被问得一愣，她也是第一次喜欢人，从未想过这个问题。

    “我不知道，若你非要一个答案，那兴许就是，这世间人，于我眼中别无二致，独你不同。”

    御九宸闻言鼻笑：“不同？没有什么不同的，我跟他们一样，嫌弃你的病，也嫌弃你，我不想再看到你。”

    一把拽开苏长招的走，跨出房门离开。

    ·

    原以为说了那么重的话，连续那么多天苏长招也再没来找过自己。

    她大抵是想通了。

    谁曾想，他无意间听见苏长招的家人来寻她。

    屋内传来他们的对话。

    “御神医瞎了，江湖上那些仇家就要寻上门，你还留在这里，是准备给他殉葬么？你一个未出阁的姑娘，成何体统？”是苏老爷的声音。

    苏长招：“无论你们说什么，我都不会离开他！”

    啪！一声脆响。

    “你简直无药可救！连矜持，连脸都不要了么？”

    “女儿知道不孝，但他眼睛是因女儿才瞎的，女儿……也爱他，不会离开他。”

    “你……”

    “老爷老爷……老爷消消气。”

    苏老爷挥开身边的苏夫人，直指跪在地上冥顽不灵的苏长招：“我就当没你这个女儿！”

    气冲冲离去。

    “长招啊，你这又是何苦，老爷……老爷……”苏夫人攥着帕子，跑去追丈夫了。

    ·

    接下来的日子。

    御九宸压根没有给苏长招好脸色。

    她端来的药，打翻。

    送来的衣物，扔掉。

    甚至不会跟她说一句话。

    果然。

    没过多久，苏家的人又来了。

    说是给苏长招说了门亲，男方两年前曾见过苏长招。

    很是满意这门亲。

    而男方家，据说也是江南商贾大家，家境优渥。

    苏长招嫁过去，定过得舒舒服服。衣食无忧，有人伺候。

    听到这些，御九宸更坚定了轰苏长招走的决心。

    谁知这天。

    苏长招不再像平时那般任他‘欺负’。

    “闹够了没？”

    御九宸：“……”

    “实话告诉你好了，我一直不走，是因为不想你那绝世的医术断了传承。”

    “你……想学医？”

    “不然呢？要不当初为何寻你？”

    “……”

    苏长招继续：“既然你眼已瞎，仇家有多，命不久矣，何不将医术都传给我，免得浪费。”

    “你……”

    “考虑一下吧，现在也只有我能当你的徒弟。”

    “…………”

    结果是，御九宸妥协了。

    一方面，苏长招说得对，他这一声旷世医术不能断了。

    找人传承下去，也算对得起师父。

    另一方面，他自知时日无多，苏长招也亲口承认，她学会了他的本事，就会择日成亲。

    成亲后，便会用从御九宸这里学来的医术，继续治自己的怪病，直到变回正常人。

    而这段时间，也是御九宸跟她最后朝夕相处的时间。

    ·

    这天。

    苏长招找到了一本老旧的医书。

    上面只写了两个字，《毒经》。

    “用毒，也能治病？”她随口一问。

    却被御九宸听了去。

    就见双眼被白布条绑住的俊美之人，优雅地落坐下来。

    潺潺解释道：“万物皆有自己存在的理由，毒当然也可以治病。”

    “那这毒经为何这么破旧。”

    “因为写出这本毒经的人，早就老得只剩下白骨，而这毒经用不好，就成了杀人利器，但我实在不忍前人的心血结晶被毁，几次下定决定都没烧成，所以才有些破旧。”

    苏长招听出，原来御九宸烧的时候是舍不得，所以又将书从火堆里救出来。

    所以这书才如此破旧。

    ·

    冬去春来。

    时间过得很快。

    令御九宸大感意外的是，苏长招学得也很快。

    她本就聪慧，又勤勉，很多东西只要稍加点拨，她就懂了。

    只是这段时间，她身体似乎不大好。

    总是，时不时蹦出两声咳嗽。

    御九宸想替她把脉，却听她嫌弃得说男女有别。

    现在他们又是师徒关系。

    过分亲密，有违纲常。

    见此，御九宸便不再逾矩。

    而且以苏长招现在的医术，开春感染风寒这类的小病，她自己都能给自己瞧。

    随便抓两副药吃，很快就会好，便不再上心。

    这一年的时间。

    他们为了躲避仇家追杀，辗转去了好几个地方。

    即便如此，御九宸依然笑话她：“你原来都没有去过外面么？难怪这般井底之蛙。”

    “放心，将你的本事都学完，未来我定会踏遍这山河，尽情领略天下风光。”

    “呵呵。”御九宸只是笑，没再说什么。

    直到御九宸将所有的绝学都交给了苏长招。

    几天后的夜里。

    房中来了人，御九宸是知道的。

    他更清楚对方是谁。

    听了一年多苏长招的脚步声，怎么可能认不出来？

    但他不知道这么晚了，她偷偷摸进自己房间干什么？

    装作不知情，继续假睡。

    他感觉得到，苏长招就在床边，似乎在看他。

    良久，良久。

    蓦地。

    唇上一软，她竟亲了自己……

    【作者有话说】

    三更了……大家不要抛弃我……

