    而另外一边。

    “哎真是的，没有想到这比武还出现了意外，真是见笑了，见笑了。”

    高台上的副领导看都杜文的表现，自然是眼神一亮了，不过看着杜文与那首都来的于康起了冲突后面还以这样的结果收尾，还是令他呆了一下。

    不过他也清楚这不是他发呆的时候，后续这事情怎么处理再说，现在他还得给这旁边的西山国的家伙一点下马威再说。

    这死胖子一直站在这里嘲讽来嘲讽去，早就已经让他十分不满了，阴阳怪气的看不起谁啊。

    杜文的实力他已经看到了，这实力不说什么三星武者，哪怕是四星五星，真的想跟杜文相比的人，其实也不多了。

    而西山国来人仅存下来的，仅仅是一个三星武者，虽然那仅存的家伙到现在表现出来的实力也不差，但真正与杜文那最后一剑相比，还是有点差距的。

    这赢的几率还是蛮大的。

    “啊，哈哈哈，比武有个意外什么的，倒也是正常，不过这最后赢的是什么人，还真的不一定了。”

    那胖老师笑得也有点勉强，不过还是乐呵呵了一下。

    刚才杜文那一剑他也看到了，那一剑他看得出来并不一般，而莫言的底牌，他也不是很清楚，这最后只能看莫言自己的表现了。

    此时擂台有所变化，也让高台上的高级武者和领导们有点不一样的变化，气氛有点转变，不过也不算是很多。

    只是闲聊的人少了，擂台上的人多了，毕竟这已经到决赛了。

    在刚才杜文结束战斗之后没有多久，另外一边的莫言仿佛已经是等不及一样，快速击败了对手。

    还是后面裁判阻止才没有他将人击杀了。

    “好了，最后就剩下你们两个问题儿童了，我也不多说什么，想打就打吧，不想打直接认输。”

    就下人之后，那裁判与莫言两人在来到备战台的时候，直接对着莫言和杜文两人说道。

    这完全就没有体谅刚下擂台的莫言，杜文其实还好刚才也没有耗费多少气力，不过莫言，可是真真正正的战斗了好久。

    虽然他的对手也完全不是他的对手。

    而这裁判也十分不负责并且十分嫌弃的直接挥手示意两人自行解决。

    “嘿你该不会是想跑吧。”

    听着裁判的话，莫言直接抬头看向杜文，这样子仿佛就是害怕他直接跑路一样。

    “放心好了，你跑了我都不会跑。”

    看着这家伙犹如战斗狂魔一样，杜文也没有怂的意思。

    现在干掉了那来自首都的大少爷已经让他没有什么退路了，起码这天赋方面他必须展现出来。

    现在能保他的人，东城国领导层这而肯定算一个。

    另外一个，柳家。

    现在已经不是实在不行他进不进柳家的事情，而是现在人家愿不愿意为了他招惹那什么家族事情。…

    说到底还是由他的天赋来决定他的价值。

    这一切，杜文看得十分的清楚。

    所以，这一战，他只能赢，不能输，输了就准备好跑路吧。

    “那就好，来吧。”

    完全没有浪费时间的意思，在说话的时候，莫言已经飞跃的迫不及待的跳上了那理他最近的擂台。

    从比武开始到现在，都打了好几场的比武了，这家伙的实力还是十分充足啊。

    看这样子，之前那些人实力和他相差都太大了，他完全没有什么大消耗。

    “这家伙。”

    望着这犹如逃离牢笼的老虎一般的莫言，杜文也有点无语，这家伙明显就已经憋了好久了。

    估计这一天下来，就是为了等这场战斗吧。

    杜文无语，不过在旁边的肺痨鬼裁判的注视下，也没有浪费什么时间快速上场，不管如何对方是谁，还是先答应了再说吧。

    打不赢全部都是虚的。

    两人一前一后上了擂台，这中间也没有相差几秒。

    “嘿嘿，等这一场战斗我已经等了好久了，同年龄段之中，在我们那里可没有一个人可以和你相比。”

    “尽情的与我战斗一场吧。”

    没有其他的开场白，没有什么你好开始之类的客套话，在杜文来到擂台的时候，这莫言已经迫不及待的做出了宣誓，而后发起攻击。

    刚才那宣言，明显就是他的提醒。

    毫不客气的进攻，完全没有停留的想法与意思。

    双眸通红，看起来像是得了红眼病一样，甚至更加的诡异异常，整个人在攻击的那一刻半蹲着，犹如凶兽四脚着地已经准备攻击一般。

    对方的种种表现，说他是凶兽也一点都不为过。

    这一切，在之前莫言与其他人战斗的时候，可都没有发生过的，普普通通的战斗，最多也就是实力比普通的参赛者要强一点的而已。

    而此时，这莫言卸下了一切的伪装使用了自己最强的战斗力，想要将杜文击倒。

    所有的一切准备，所有的一切试探，已经玩去哪没有必要了，该试探的，该准备的，昨天晚上就已经做了。

    现在该做的只是尽全力解决掉对手。

    “完全就不像是人类。”

    看着迎面挥舞出来的兽爪，这一次杜文提高了警惕，他也没有想要去什么隐藏实力放水了意思。

    他想要的，只有击败对手，所有的一切，还是击败对手再说吧。

    没有躲避，没有拉开距离，面对对方恐怖的一抓，仿佛是要撕裂这片空气一般，杜文不紧不慢，拔出了自己的细剑。

    在与的莫言的交战之中，他还是第一次拔出细剑，昨天晚上的战斗，两人基本上都是在互相试探，没有真正的使用出自己的真是实力。

    寒光出鞘，利剑毫不客气的直接向着莫言伸出的兽爪袭去，一出手他也完全没有留手的意思，在这种时候，谁留手谁才是傻子。

    不管是杜文又或则是莫言，都不可能在这种时候留手什么的，再这样的战斗之中，有什么死伤也是十分正常的事情。

    “铮铮”

    利刃与兽爪碰撞，令杜文十分惊奇的是，对方竟然完全没有想要躲避的意思，竟然直接与杜文的利刃直接的硬碰硬。

    而且，这防御力还不一般啊。

    此时在靠近之后，杜宇才看见莫言那犹如兽爪形态的手掌，仿佛覆盖着一层类似于皮肤的东西。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m..				

