    几乎相同的反作用力传来，卡洛丹一声闷哼，感觉自己的趾骨碎掉了，不过这点伤势还不至于影响兽人的行动，黑暗兽人首领屈膝、后跃，拉开与类人怪物的距离。

    从始至终，恺撒一步未动，看着暴起进攻又骤然后退的兽人，直到卡洛丹抵达他自认为的安全距离，驻足停步之后，才说：“就只有这样而已吗？”

    “当然不只如此。”

    卡洛丹昂然地仰起头，似乎不愿示弱，他佝偻起背，全身肌肉迅速鼓胀起来，血脉之力让兽人的獠牙变得内敛，体型再度向上拔升三十公分，他深吸一口气，说：“恺撒·坦格里安，强大的对手，我会记住这个名字。”

    话音落下，他再度前冲，速度比之前快了一倍，屈膝、腾跃，故技重施又是一记跳斩，位于空中的黑暗兽人兽人一声低吼，传奇境的力量全面爆发，狂风喧嚣入眼。

    恺撒仰视着从天而降的黑暗兽人，直到刀锋临体，他才伸出手、或者说爪。

    “铛~”

    金属碰撞的尖锐蜂鸣，巨刃被抓住了，刃口与利爪碰撞出一串更激烈的火花，但始终不得寸进，连带着紧握刀柄的黑暗兽人都悬在空中。

    “这不可能！”

    卡洛丹盯着那只握着巨刃的爪子，慌惶摇头，他不是惊讶恺撒能挡住刀刃，而是惊讶于恺撒在抵挡如此巨大的力量时脸色平静如初，手臂连一丝弯曲的弧度都没有，脚底地面更是没有任何下陷的迹象。

    这不符合兽人们的认知，卡洛丹鲜血满溢的手掌证明这不是一场表演，这么庞大的力量哪去了？

    “兽人，你根本就不知道什么叫不可能。”恺撒看着他说。

    黑龙开始施力，巨刃的刃口处浮现出一道道裂纹，随即迅速蔓延，连卡洛丹自己都不知道是什么材质铸造、被莫奈衍生出的暗色巨刃，咔嚓咔嚓开始解体。

    恺撒一握，卡洛丹的武器便完全炸开，朝四面八方崩散飞溅，锋利的碎片穿透了树桩与地面，也洞穿黑暗兽人的身体。

    握着刀柄回到地面的卡洛丹低下头，发现自己腹部的鲜血已经汨汨而涌。

    “我承认，你赢了。”卡洛丹喘息着说，对方并未对他直接出手，但仅凭力量的反震与战斗的余波便能令他身体接连遭挫、身负数伤，孰强孰弱一目了然。

    “就只有这样而已吗？”恺撒重复之前的话。

    “这已经是卡洛丹·斯卡隆的极限，按理而言我已经输了。”卡洛丹黝黑的脸色出现一缕血色，他有些羞愧的微微低头：“但我们有不得不完成的任务，所以，抱歉。”

    声音的后半段，黑暗兽人首领的身体再度膨胀，无数肌肉在他身上隆起，长成肿瘤一般的疙瘩，疙瘩越胀越大、越长越多，如同爆发性的增殖创生，将他的身体迅速扩张到原本的两倍，三倍……

    五米！

    十米！

    二十米！

    三十米！！

    足足膨胀至三十米之巨，此时的卡洛丹身体已经变得极为臃肿，肌肉互相扭曲成角质将身体层层包裹，犹如披挂着厚重的铠甲，凸出口腔的獠牙粗壮尖锐，从脸颊紧贴着向上拱起，形同头盔。

    “现在，你将面对莫奈的杰出造物：兽人之王！”卡洛丹的嗓音变得沉闷交叠，每说出一个字都像是在低吼咆哮，他的语气也完全变了，像是换了一个人格。

    属于莫奈的力量在卡洛丹体内涌动，他伸出手，暗色巨刃以虚影的形式再度出现，兽人高举巨刃，身上骤然爆发一股犹如刀锋扑面的飓风。

    哧！！刀刃消失。

    恺撒凝视着所谓的兽人之王。

    轰隆！

    大地凹陷，千钧重压沉入地面，被恺撒炙烤成硬土的沼泽区域地面瞬间塌陷了近一米，莫奈的能量产生了湮灭般的破坏力，让卡洛丹周围的一切物质全都开裂粉碎。

    这是传奇境所能发挥出的极限力量，摧枯拉朽般摧毁一切事物，飓风肆虐，形成难以视物的龙卷，其他兽人们在狂风中努力稳住身躯，望着卡洛丹的身体神情复杂。

    “所有生物，都将受到清算。”在令人无法睁眼的狂风中，巨型兽人喘息了一会，随即大吼起来，重重叠叠的声音传遍整片区域：“为了奎尔多雷，复仇！”

    “就只有这样，而已吗？”一种之前从未听过的声音出现，低沉深重。

    巨型兽人睁大眼睛，努力朝狂风中瞪视，他毫不质疑自己的力量，甚至笃定的认为这只人形怪物已经毙命。

    但事实似乎并非如此，对方的状态，好像……还不错？

    飓风被撕开，一只难以想象的巨爪探出风暴，迅若闪电般捏住巨型兽人的头颅，让其双脚离地，三十米的躯体被完全拎起来，然后“嘭”的一声摔回地面。

    兽人们看到了巨龙的身躯，他将前爪摁在首领的头颅上，以无可忤逆的力量将巨型兽人脸朝下摁进泥土里，无论其如何挣扎都无法脱困，被利爪牢牢束缚。

    黑龙的姿态像是在惩戒幼崽，“你太令我失望了。”他说。

    “吼！”

    巨型兽人发出野兽般的咆哮，本就繁杂的声线因在泥土中变得更模糊不清，他用双手撑住身体，正一点点向上抬头。

    “吾乃莫奈之子、兽人之王，没有人，没有人能……”

    “嘭。”

     黑龙用上更多的力量，打断兽人的话，将其重新摁回土里，狰狞头颅探至巨型兽人耳边，轻声说：“我见过真正的兽人之王，不是你这样子。”

    说完，他拧断了巨型兽人的头颅。

    “杀了他！”

    巨型兽人的死并未令其他兽人后退，反而让萨满拿到了指挥权，他一声令下，雷云风暴便直接降临在黑龙庞大的身体上。

    黑暗兽人全都龇起牙，向黑龙发起冲锋，但其中拥有血脉状态的寥寥无几，看样子即使是在斯卡隆王朝时代，兽人也做不到普遍使用这种强化力量。

    恺撒拍打了两下翅膀，四肢离地而起，俯视着悍不畏死的黑暗兽人，轻轻吸了口气。

    无与伦比的光在黑龙嘴里绽放，像是含着一轮太阳，恐怖的高温令空气扭曲光线错位，当聚变吐息扫过，远处的山峦当即被切下一截，整片区域都沦为废土。