    “喂，我让你们停下，没听到吗？”

    397大队队长见叶修和导游不仅没停下，反而跑的更快了，忙拔出刀，怒道：

    “停下，你们给我停下，别过来了，不然我会杀了你们的。”

    397大队雄狮佣兵团其他人，也纷纷拔出兵器，如临大敌。

    甚至整个千人队都停了下来，疑惑的看着跑来的叶修和导游，他们不知道扫把星二人组的事，以为是两个超级高手来找雄狮佣兵团的麻烦。

    一时间397大队里的外国人全都激动了起来，救星来了！

    而397大队里的鸣凤阁成员，却皱起了眉头。

    他们是心甘情愿被抓的，目的就是为了查清雄狮佣兵团抓人的真相，他们要是想跑，早就跑了。

    现在忽然冒出来两个捣乱的，极有可能会破坏他们的计划，这让他们很是不爽。

    “别紧张别紧张，我们是来投奔397大队的。”

    叶修和导游跑过来，叶修说道。

    “不要，我们不要！”

    397大队队长仿佛面对瘟神似的，嫌弃道：

    “滚，你们赶紧滚，滚得离397大队远点，不然我真的会杀了你们的。”

    他倒是想杀，就怕扫把星二人组的血脏了他的刀，给他带来霉运。

    “我是你不想要就能不要的人吗？”

    叶修走到397大队队长面前，强硬道：

    “我既然来了，你们397大队收也得收，不收也得收。”

    397大队队长和雄狮佣兵团其他人，当时就惊了，这怎么还有上赶着被抓的啊。

    不过话说回来，这俩人应该是知道自己的扫把星体质，所以什么都不怕，到处恶心人的。

    “我说了不收你们，就绝对不会收你们，希望你们不要逼我杀人。”397大队队长冷声道。

    叶修冲过去一巴掌抽了397大队队长一个狗吃屎，问道：

    “你收不收？”

    397大队队长被抽懵了。

    397大队的雄狮佣兵团成员和所有人，也都懵了！

    谁也没想到叶修为了加入397大队，居然抽队长。

    “你敢打我，我看你是不知道雄狮佣兵团的厉害，我特么杀了你。”

    397大队队长反应过来后，勃然大怒，爬起来就要砍了叶修。

    啪！

    然而，他的刀刚扬起来，就被叶修一巴掌抽的再次趴在了地上。

    397大队队长：“？？？”

    这么强吗？

    如果第一次被抽，是因为大意没有防备。

    那第二次自己以愤怒的状态还被抽趴下，意味着什么？

    “你，你这么强，为什么抓你的时候不反抗？”

    307大队队长趴在地上，仰起头问叶修。

    实力强却不反抗，太不正常了！

    “我就问你收不收？”叶修问道。

    307大队队长的蛋都碎了：“我现在还有拒绝的权力吗？”

    “你没有！”叶修无比笃定道。

    那你还问个屁啊……307大队队长心里大骂，嘴上却没敢说什么。

    “立即整合队伍，继续前进。”叶修命令道。

    “哦！”307大队队长爬起来，憋屈的下令去了。

    很快！

    307大队进去朝着罗斯国进发。

    叶修瞄准一个衣服后背绣着‘凤’字的鹰钩鼻女孩，传音道：

    “我是叶修，现在我问你问题，你只管点头摇头就行。”

    鹰钩鼻女孩脸色顿变，妈呀，原来揍307大队队长的是少爷呀，她点了点头。

    “鸣凤楼乌兰国分部的人，是不是都在307大队？”叶修传音问道。

    鹰钩鼻女孩点头。

    叶修松了口气，如果鸣凤楼乌兰国分部的人，分布在各个千人队，那自己想要全部凑齐，有的忙了。

    都在307大队，那就好办了！

    “暗中同时所有人，随时听候我的命令！”叶修传音道。

    鹰钩鼻女孩点头，当即不漏痕迹的在队伍里移动，悄悄通知鸣凤楼乌兰国分部的所有人。

    而就在这时，398、399、400、401大队的雄狮佣兵团成员追来了。

    401大队队长一眼就看到了叶修和导游，连忙把397大队队长拉到旁边，问道：

    “我不是给你发过信息吗，不要接收扫把星二人组，你怎么收下了？”

    397大队队长叹息一口气：“我也不想收他们，但是我做不到啊。”

    “做不到？”401大队队长楞了一下：“什么叫做不到？”

    “我不收他，他就抽我，我打不过他。”307大队队长说道。

    401大队队长倒吸一口凉气，卧槽，扫把星二人组这么强吗？

    于是，他跟397、398、399、400大队的雄狮佣兵团成员商量了一下，直接撇下397大队成员，去追396大队了。

    惹不起，我们还躲不起嘛！

    于是！

    397大队没有雄狮佣兵团成员了！

    自由了！

    “立即带着397大队的人返回乌兰国，然后你们回地狱岛去。”

    叶修吩咐鹰钩鼻女孩，然后对导游说道：

    “你也跟他们一起回乌兰国去。”

    导游一听急了，连忙搂住叶修的胳膊，道：

    “我不，你去哪我就去哪，这辈子我跟定你了。”

    啪！

    鹰钩鼻女孩过来，随手敲晕了导游，对叶修说道：

    “少爷，您忙去吧，她交给我了！”

    “嗯！”叶修点点头，跑去追396大队了！

    另一边！

    397、398、399、400、491大队的雄狮佣兵团成员，刚追上396大队，还没等跟396大队队长交涉，就听到了叶修的声音：

    “等等我们！”

    397、398、399、400、491大队的雄狮佣兵团成员，心态当时就崩了！

    这尼玛扫把星二人组什么情况啊，非得祸害死他们不可吗？

    “马上就到罗斯国了！”

    这是396大队的队长吆喝道。

    397、398、399、400、491大队的雄狮佣兵团成员，狠狠的松了口气！

    终于抵达罗斯国了；

    终于可以摆脱扫把星二人组了。

    这时401大队队长见追来的只有叶修一人，不见导游，忍不住好奇问道：

    “怎么只有你一个人追来了，那个女人呢？”

    “咋滴？我一个人霍霍不了你们吗？”叶修问道。

    401大队队长：“……”

    终于！

    396大队走出了森林，踏上了罗斯国的领土。

    而雄狮佣兵团，和第1大队到第395大队，早已列成395个千人方阵，等在森林和罗斯国交界处了。

    团长血狼，正在和一个黑衣蒙面人说着什么，叶修运转秘法，清晰的听到了他们的声音。

    “之前我们说好的，一个人1000龙国币，这次我一共带来了40万零700多人，就算领头不要了，也得4亿龙国币。”

    血狼面无表情的冷视着黑衣蒙面人，问道：

    “看你是一个人来的，4亿现金你带不了，你是想转账？”

