    一夜之间又丢了五千两库银。

    李公甫一大早便被知县训斥了一通，限他十天之内破案，找回脏银，不然人头落地。

    这个时候，他心乱如麻，看谁都像贼人。

    节骨眼上，在许仙身边冒出来的白素贞等人，又要找他买房，第一时间引起了他的警惕。

    李公甫看着许仙长大，知道他就是个书呆子，哪是什么善于结交朋友的人。

    这群人缠上许仙，太巧合了，必定另有所图。

    可是。

    当李海龙把晶莹剔透的肥皂放到李公甫手里的时候，马上打消了他的怀疑，他一眼便能看出，这些精致的肥皂价格不菲，通常都是给达官贵人所用。

    拥有这般制皂手段的人家，手里有余钱采买房屋很正常，估计找上许仙是要走他的路子，应该和盗库银的人扯不上关系。

    李公甫把银钱推了回去：“既然是汉文的朋友，这样就见外了。不过，你们暂时不要去你衙门了，衙门出了些事情，县太爷正在气头上，即便有公房竞买，也会压下的，去了也白去。”

    “姐夫，出什么事了？我能帮上忙吗？”许仙问。

    “你一个穷小子能帮上什么忙！”李公甫看了眼白素贞等人，沙哑着嗓子道，“汉文，不要打听了，庆余堂你也不要去了，陪你的朋友在钱塘门多玩几天，房子的事情等我回来再说。”

    “姐夫，你要去哪儿？”许仙问。”

    “衙门里的事，你管那么多干嘛，平时没见你那么热心。”李公甫瞪了许仙一眼，烦躁的道，“去告诉你姐姐一声，这些天我出去公干暂时不回去了，让她不要担心。记得带你这些朋友，去家里让你姐姐见见，为你把把关，别让人骗了还不知道。”

    李沐看了眼李公甫，暗自摇了摇头，话里话外的提醒敲打，这才是真正对许仙好的人啊！

    看李公甫匆匆忙忙的样子，县衙指定发生了什么大事，许仙想着如今他身边多出了几个神通广大的妖怪，感觉自己说不定能帮上姐夫忙了，但接二连三被无视，他又是被李公甫管教惯了的人，终究没有继续追问，无奈的叹了一声：“是，姐夫。”

    “头儿，我们该走了。”一个衙役提醒道。

    “知道了，催命呢！”李公甫不耐烦的摆摆手，连招呼也没打，带着几个衙役匆匆消失在了人群之中。

    “李兄，白小姐，我姐夫就是这风风火火的脾气，请你们见谅，但他人很不错的，这次大概是有什么事情吧。”许仙干巴巴的替李公甫解释。

    “恩公不必多说，我们都明白。”白素贞心知肚明发生了什么事，微笑道。

    “汉文，你姐夫把你当小孩子看待，才不愿和你多说。”李沐站在了许仙身边，遥望着李公甫的背影，语重心长的道，“想要人刮目相看，必须要做出一番事业来才行啊！这个世界，终究是有钱有权的人在把持着话语权啊！”

    许仙一震，呆呆的愣了片刻，忽然叹了一声：“李兄教训的是。”

    “那么汉文想好接下来该做什么了吗？”李沐紧跟着追问。

    许仙思考了片刻，仍然说出了他的梦想：“我还是想开一间属于自己的药铺，别的我也不会。”

    李沐笑问：“一间药铺需要银钱多少呢？”

    许仙想了想：“怎么也要银钱一百两吧！”

    李沐问：“够吗？”

    许仙肯定的点了点头：“足够了。”

    “好，如你所愿。”李沐打了个响指，笑着招呼小青，“青姑娘，拿一百两银子给恩公。”

    “是。”小青款款一礼，从衣袖中拿出了两锭银子，递到了许仙的手中，“一锭五十两，两锭一百两，许公子收好了。”

    “这……”许仙从未见过如此巨款，拿着银子不由的呆住了，多年的梦想这么轻易便实现了吗？

    “给恩公开药铺用的，不够还有。”李沐笑道。

    “够了，够了，足够了。”许仙忙不迭的点头，习惯性的道，“李兄，青姑娘，等药铺开起来，赚到银钱，我会把本金还给你们的。”

    李沐和李海龙对视了一眼，果然，要改变一个人的三观，不是那么容易做到的。

    “恩公说笑了。”白素贞道，“我们本就是为报恩而来，为恩公做再多事都理所当然，又岂能让恩公还钱。”

    许仙郑重其事的把银两收进了怀里，问：“李兄，我姐夫外出公干，房子的事是不是等我姐夫回来？”

    “我们先去牙行看看，有合适的话就直接定下。”李沐道，“如果没有合适的房源，再等姐夫回来帮我们寻找。”

    “也好。”许仙点头，引领着众人来到了牙行。

    牙行，代政府统制市场，管理商业，需要资质，属于半官方的结构。

    宋代经济繁荣，人们生活富裕，手工业发达，需要借助牙行担保交易，采买批发货物的商人比比皆是，所以，这是个相当兴盛的行业。

    李沐去过不少古代的世界，但从来都是高屋建瓴，不走底层路线。

    这回来到新白娘子的世界，还是第一次接触普通百姓的生活，行走在鳞次栉比的商铺中间，看着古人们如何做买卖，对他来说，是一番新鲜的体验。

    找到了专门经营房屋的牙郎，了解了一番市场行情，李沐发现，在市场上流转的房子，大多是平民百姓的户所，都是些三间四间的房屋，价格并不高，都在两三百贯左右。

    偶或有独门独院，一千贯也就搞定了。

    不过，这些房屋远远打不到李沐要求的奢华效果。

    李沐特意问了下荒废的仇王府，结果牙郎告诉他，仇王府的地契在县衙，属于公房，不是他们可以接触的。

    “李小白，仇王府荒废多年，根本没有人打理，直接去住了就行，何必花费银钱买卖呢？”小青一脸的不解。

    “不一样，把仇王府变成我们自己的，做起事来，别人才不会说三道四啊！”李沐看了小青一眼，道，“如果近期没有合适的宅院，说不得只要找知县拿下仇王府，进行翻修了。”

    “多此一举。”小青白了他一眼，咕哝道。

    “小青，你不要胡闹了，小白是对的。”白素贞拉住了小青的胳膊，对李小白规规矩矩的做事方式分外满意。

    “我也觉得李兄做得对。”许仙赞同的点头道，“虽然你们是妖怪，来到了人间界，自然要守人间界的规矩，否则的话，岂不是要乱套了！”

    “伯虎，到饭点了，我们找间酒楼吃些东西吧！”李沐看了眼许仙，提议道。

    “早就打听好了，路尽头的春风楼是钱塘门最好的酒楼了！”李海龙笑道。

    “春风楼？”许仙一愣，“随便在路边买些吃食就好了。”

    “恩公将来要成为人中龙凤，自当领略人生最美好的风光，活就要活的快意潇洒，不应再有这般小门小户的思想，听我的安排没错。”李沐笑笑，凑近了许仙，压低声音道，“汉文，你忍心白姐姐这样一个国色天香的美人，陪你一起在路边吃饭吗？”

    许仙一滞，偷偷看了眼白素贞，忽然觉得李小白说得对，白素贞那般部落俗套的仙子，的确不应该随他过清苦的生活。

    在李沐的带领下。

    许仙魂不守舍的跟着他进了春风楼。

    李沐招呼店小二，询问了特色菜之后，手一划拉，所有的特色菜全都点了下来。

    “雕花蜜饯、香药木瓜、杂丝儿梅饼、线肉条子、花炊鹌子、鸳鸯炸肚、三脆羹、东坡肉、西湖醋鱼……”

    听着店小二报出来的一道道听都没听过的菜名，许仙不停的吞咽着口水，下意识的问：“小二，这些下来要多少银钱啊？”

    店小二露出了职业化的笑容：“客官，那位公子点的都是本店特色，全部下来大概要五十两纹银吧！”

    噗通！

    许仙一个没坐稳，摔在了地上，他脸色微微发白，忽然觉得怀里揣着的开药铺的一百两纹银不香了！