    姬雪月回到姬家的神舟，此时皓月和紫月还没有回来，他回望那瑞彩万道的拙峰，有些感概，心绪万千。

    “摇光圣子和太玄华云飞来了吗？”他问身边的族老。

    “没有。”族老摇摇头，也觉得纳罕，几位年轻一代的天骄人物几乎都来了，偏偏这两人没到。

    “是怕修炼狠人攻法被李若愚察觉吗？”姬雪月心想。

    这时候，远处的人群响起一阵喧哗声，似乎是有什么厉害人物来了。

    “鹏王的后人，他不是在中部地域，怎么来南域了？”

    “金翅小鹏王，妖族年轻一代的绝顶高手，修为深不可测！”

    “这位大妖后人，桀骜不驯，估计要把太玄门搅的一团糟。”

    姬雪月抬眼望去，只见一位英伟的妖族青年踏云而来。

    他身材雄健，一绺绺金发无风自动，凌乱飞舞，像是金色的烈阳在闪耀，眼中闪烁着野性的光芒，大喝道：“摇光圣子何在？出来与我一战！”

    “这家伙，该不会是看这里人多，所以来问的吧。”姬雪月有些无语。

    金翅小鹏王肤色白皙，金发披肩，眸子无比的犀利，似是得到某些人的传音，点了点头，低语：“不在这里……”

    “摇光圣子不在此处，七日之后，就是大会开启之时，他一定会在，你若是想挑战他，可在那时邀战。”瑶池圣女道。

    金翅小鹏王冷冷一笑，道：“战便战，不战便不战，还有规定日期之说！”

    说完，他踏入拙峰，站在一处土丘上，品悟了一会儿，睁开双眼，眸子里射出两道锐利的神芒，将面前的一排土丘全部都掀翻了。

    石丘破碎，尘土飞扬，有乱石飞溅，附近的修士直蹙眉。

    “自然之道，笑话，与世无争，笑话，修士的世界，不止要争，还要大争！”

    神光一闪，金翅小鹏王来到了山顶上，见到了破旧殿宇前枯坐的李若愚，眼中闪过一缕忌惮之色，径直向上方走去。

    拙峰之巅，遍地瓦砾，没有一处完好的建筑物，虽有雾气缭绕，也难掩这些破败景色。

    当中，有一片开阔地，那里有九阶玉石铺成的台阶，虽然岁月流逝，时光荏苒，但是玉石依然晶莹，并没有损毁，看起来很柔和。

    随着拙峰传承的开启，上方的九阶天梯不断放大，化作九座平台，上方有琼楼玉宇，朦朦胧胧。

    “那是拙峰用来测试弟子资质的九重天梯！”有人惊呼。

    “昔年，凡太玄门弟子，无不想迈上九阶天梯，成为拙峰弟子，因为那是无上的荣光。”

    “多少惊才绝艳的人物，登临天梯，以此为荣。”

    有太玄门的长老在缅怀，那是太玄门的鼎盛时期啊。

    “金翅小鹏王为什么直奔九层天梯，难道传说中的九秘之一就在其中。”有人推测。

    不少宗门弟子想到了这一点，也朝九层天梯飞去。

    “刷！”、“刷！”、“刷！”

    几位青年从天空降落，争先恐后的踏上九层天梯之巅。

    金翅小鹏王停下脚步，站在原地，冷冷的看着他们。

    “砰！”

    紫光一闪，这几位青年仿佛受到了一股巨力，被弹飞很远，坠入地面。

    “啊……”

    这几位青年发出惨叫，在地上滚了好几圈，浑身沾满了草芥，鼻青脸肿。

    “废柴，丢人族的脸面。”人群中有人低语。

    “这九重天梯，需要一层一层的走上去。”有白发苍苍的老人提点，希望有天骄可以一展神威。

    又有几个青年冲了上去，这一批人吸取了前面几个人的教训，谨慎了许多，来到九层天梯的最下端，一层一层的向上走。

    他们刚踏上第一层玉阶时，有绿色的古玉光华闪烁，荡漾而出。

    当即，有青年大叫一声，被弹出几米远，掉入地面，狼狈不堪。

    “哈哈哈哈哈！”金翅小鹏王大笑。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    剩下几名青年，艰难的行走在第二层玉阶，汗如雨下，任谁都能看出来，他们已经到了极限。

    果然，刚踏上第三层玉阶，水蓝色光芒一闪，几人就被击飞了出去。

    人群中传来轻轻的叹声。

    “你们，不行！”金翅小鹏王道。

    他大步向前，极其轻松的登上第一层玉阶，踏上第二层玉阶时，红晕闪过，赤霞点点，脚步沉重了许多，到第三层玉阶时，蓝色的古玉清辉洒落，晶莹剔透。

    金翅小鹏王眉头一皱，感觉到了压力，但是还不足以拦住他。

    第四步、第五步……

    “这……这就是妖族年轻一代强者的天资吗？”

    “金翅小鹏王……恐怖如斯！”

    “已经要迈上第七层了！”

    众人瞠目结舌，一脸的不敢相信，李若愚都露出惊讶的神色。

    姬雪月摸了摸下巴，这家伙，狂也有狂的资本。

    “你觉得小鹏王如何？”瑶池圣女的话传入耳中。

    他转过头，望向瑶池圣女，她静静的站在一座玉舟上，白衣飘飘，似月宫飞下的仙子，超凡脱俗，似乎并未因小鹏王刚才说的话而生气。

    “还是生气了……”姬雪月心中好笑。

    “你认为他是你的对手吗？”瑶池圣女再次传音入密。

    “打过才知道。”姬雪月又一次给出了这个回答。

    “我觉得，你能赢。”她轻启丹唇。

    “第九层了！”有人说道，身躯在微微颤抖。

    众人发出一阵惊呼，太玄的几位长老更是感到难以置信。

    第九层玉阶，太玄门传承至今，万载历史之中，都没有几个人能登上过。

    金翅小鹏王站在最后一层玉阶上，仙乐阵阵，五色光华冲天，七彩神芒浮现，拙峰的异象更加强盛了，似乎也在为他而欢呼。

    他金色发丝飞扬，半遮着如刀削的脸庞，站在九层天梯之巅，不可一世，有一股让人生畏的压迫感。

    “怎么还是自然之道。”金翅小鹏王摇了摇头，虽有经文入耳，却不是他的道。

    “摇光圣子不在，那姬家霸体在不在！”他面向几座悬于天空的神舟，神色冷漠。

