    苏明安睁开眼。

    面前是走廊的死路。

    顶上有些昏暗的灯光下，他看见上方的通风道口。

    他选择了回档。

    在这个世界副本里，他必须和时间赛跑。不仅要找到完美通关路线，还要保证自己最快，不然机会便会被别人抢走……万人副本，只有一个人能够完美通关，这个巨型副本的难度就在这里。

    因此，他不能放过一点机会。

    不仅要做好，而且要尽可能快……

    他站在原地，看见上方的通风口道。

    他切换了明状态，在身后的奈落还没发现他时，跳上通风口，一路往里爬。潮湿的微风从他的脸旁刮过，在看见下一处光亮时，他闻到了一股血腥味。

    不出所料。

    他没有贸然往那处光亮探头，而是用泯灭在下方钻出一个小洞往里看。

    ……他看见了一片血海。

    下方并不是客房，而是一处工作室一样的房间。那些玩家躺在地上，已经成了四具尸体。

    除此之外，旁边没有其他人，房门紧闭着，这像是一间专门的尸体储藏室。

    令苏明安很在意的是，这些玩家的脖子上并没有和当初被袭击的女人的两点伤口，面色也没有那股被吸了魂的青白，只是像普普通通的被袭击而死，各自的致命处有着一处钝器打击的伤害，死得干净利落。

    ……他们并不像是被魂族袭击而死。

    反而……倒是像被什么人击打致死的。

    可上一周目，当人们发现这四具尸体时，他们分明就是死于魂族之手的模样……

    苏明安思考片刻。

    “……原来如此。”

    他已经大概明白了事情的全过程。

    看下方无人，他召唤明分身，让他跳下去观察。

    “咔哒。”

    而就在明观察的时候，门忽然被人推开了。

    一名船员打扮的人，对上了明的视线，在看到明的下一刻，船员的眼神立刻凶狠了起来。

    船员二话不说，连声询问都没有，直接抽出了武器就朝明挥来。

    ……明可还是苏明安的容貌，到现在为止，应该没有哪个玩家还不认识他。

    船员看到他的模样还敢对他动手，八成是个npc。

    或许这个船员把明当做了上一波的炮灰玩家小队，扑过来的架势还很自信。

    “咣”一声。

    船员手上的棍棒，直接被明一剑打飞了出去。

    下一刻，剑刃穿透了船员的脖颈，他连求救的机会都没有。

    【你杀死了欧尔（亚特号高级船员），Exp+800！】

    ……

    鲜血喷泉一般喷涌出来，将室内染得透红。

    苏明安不知道这个船员有多强，但看经验来说，应该不是炮灰一类的角色。怪不得玩家小队会在十分钟之内团灭在这里。

    现在他很难判断出npc的强弱，只能看npc掉落的经验值判断他们是什么层次。

    “叮咚！”

    【您已晋升为（三阶五）玩家。】

    ……

    系统提示他升了一级。

    自从进阶三阶之后，升级变得越来越慢。杀一些低级npc也已经开始大幅度地开始削减经验，如果杀与路线偏离的npc的话，甚至不会获得经验。

    现在的提示，似乎在告诉他，杀死这些船员……是正确的路线？

    苏明安思考片刻，顺着船员刚才开门的路走出去。

    走出这间满是鲜血的房间，他看见了一条向下延伸的木梯，下方传来些灼热的气息，像是巨轮的动力室。

    明直接一跃而下，撞见了一群围在动力室里，似乎在讨论的船员。

    这里聚集着至少十来位船员，他们像是正在密谋，桌上的蜡烛还点着。

    船员们看见明，先是紧张了一下，而后很快拿起武器冲了上来。

    “有人来了!”

    “无论是谁，干掉他！这事绝对不能被泄露出去——”

    为首的人大喊着，手中的棍棒丝毫不慢。

    迎接他的，是明月弧一般的剑风。

    “噗!”“噗!”“噗!”

    剑刃于烛火下闪着一层幽暗的光，一具具尸体砰砰到地。

    鲜血漫过一地，顺着船板渗透下去。

    【你杀死了奈克（亚特号高级船员），Exp+800！】

    【你杀死了亨利（亚特号特等船员），Exp+1000！】

    【……】

    苏明安紧随其后，朝着那几个慌忙朝着门口冲去的船员伸手——

    “轰——!”

    空气玻璃破碎般劈裂开来，伴随着四分五裂的船员躯体。

    一声震响后，整间动力室寂静无声。浓厚的血气味弥漫其中，地板被血染得透红。

    苏明安看了眼这些死去的船员，在他们旁边发现了一个木盒。

    木盒里面放置着一些绿色药剂和一柄小型的手术刀，刀刃的形状很奇怪，像是一根略粗的菱形长针。

    “……”看着这枚形状特殊的长针，苏明安明白过来。

    “原来如此。”

    他已经明白了所谓“亚特号魂族袭击”的全过程。

    他正准备将推论说出来，完成主线任务，忽地听到后方传来迅捷的脚步声。

    ……那是他来时的地方。

    他想起了那个奈落小姐，现在看来，奈落便是进入到这里，不敌这些船员，才被杀害。

    他让明在旁边的柜子里躲着，没一会，奈落的红发便首先探了过来。

    她的神情还很警惕，手中拽着一个黑色的布袋，但在看到一室尸体，以及正望着她的苏明安时，那眼里的警惕化为了错愕。

    “哎？凛？”她愣了愣:“你怎么会在这里……你，杀了他们？”

    “奈落小姐，你还真是胆大。”苏明安说。

    他说的倒是实话，如果今晚他没提前来，奈落绝对会死在这群人手里。

    “你什么意思？”奈落跳了下来，身后火焰一般的长发随风飘舞。

    在下落中，她手中的布袋脱落，露出一杆血红色的长枪。

    她落地，身形轻快，手腕一翻，便直接持枪指着他，语声变得有点冷硬:

    “凛，没想到我会在这里撞见你。”

    她说着，寒光凛凛的枪尖指着他：

    “你在半夜出没，杀死船员，行动鬼鬼祟祟……如果本小姐没猜错，你就是造成亚特号混乱的罪魁祸首——魂族!”

    苏明安：“……”

    苏明安：“这就是你得出的结论吗？”

    “——怎么，没话说了吧，别狡辩了!”奈落高声喊着，似乎很是洋洋得意:“若不是本小姐今夜灵光一现，想要外出逮住可恶的杀人种，也不会发现你的暴行!苏凛，虽然本小姐知道你很喜欢我，喜欢得不得了，甚至欲擒故纵，多次在本小姐的必经之路上等待……”

    她说到这里，似乎十分为难地叹了口气:“但……种族之差就意味着我们不可能相爱。苏凛，觉悟吧，人魂殊途，我会在今夜将你斩杀于此，这就是我们之间爱情的宿命——如果能有下辈子，我倒是愿意给你一个娶我的机会……”

    苏明安:“……”

    苏明安:“奈落。”

    “——别想说些什么话让我心软，无论如何我都不会放过你的!本小姐在训练场苦练长枪十载，连老师都夸我有天赋，拿下你绝对轻轻松松——”

    “少看点言情故事。”苏明安打断她:“……多长点脑子。”

    奈落柳眉倒竖:“你，你一个魂族说什么——”

    “我不是魂族。”苏明安说。

    “别狡辩了，若不是魂族，你一个连枪都耍不动的家伙，怎么可能在大半夜里鬼鬼祟祟，独自一人杀死这么多的船员！”奈落柳眉倒竖：“刚刚本小姐还看见了四个平民的尸体，也是你干的吧！凛，没想到你在亚特号上隐藏了这么久，还是被本小姐发现了……”

    “……那四个平民的死相，你有观察过吗?”

    “还有什么，不就是一击毙命的打击伤……”奈落说到这里，愣了愣：“哎？”

    苏明安移开步子，让她仔细看躺在地上的船员尸体：“你见过有魂族半夜里杀了人，却不吸食灵魂的吗？”

    “那那那！”奈落强行道：“那肯定是你怕被发现，想要转移阵地……”

    苏明安没理会她。

    他蹲下身，将一具船员的尸体拖到面前，而后，取出那根在木盒里发现的，装着绿色液体的注射器，将液体注射进船员的尸体。

    而后，他便看见，船员的尸体，以肉眼可见的速度干瘪，像老树皮一般枯死下去。

    ……渐渐变成了被吸食灵魂一般的，面色青白的死相。

    在奈落惊异的目光下，他又取出一旁的菱形手术刀，在尸体的脖子处开了两个口。

    做完这一切后，他起身，看向奈落。

    “现在有得出别的结论了吗？”他问。

    “……”奈落沉默了。

    她蹲下身，仔细去观察这具尸体，最后渐渐得出了一个极其荒谬的想法。

    “这具尸体……”她轻声说：“真的和被魂族袭击而死的人的死相，一模一样。”

    “任何尸体被这两样器具处理过后，都会变成被魂族袭击而死的模样。”苏明安转着手里的手术刀：“如果今夜我没有来到这里，楼上那四具尸体，甚至包括贸然冲过来的你，都可能变成被魂族袭击而死的‘案例’。”

    “……”奈落眼中是一片不可置信。

    “你到底什么意思？”她的脑子一时转不过弯来。

    苏明安看向旁边的木盒。

    木盒里整整齐齐摆着几十套这样的工具，看这数量，这些船员至少还要杀害几十位乘客。

    “这些船员……主动出击，杀死在夜间探查的受害者，将他们伪装成被魂族袭击而死的样子，而后，传出谣言，说这艘亚特号上出现了恐怖的魂族。”苏明安缓缓说：“但事实上，被寄托了帝国厚望的亚特号，被看作海上明珠的亚特号……其上，根本就没有所谓的魂族。

    这只不过是一种人造的恐慌，一种……为了恐慌，而制造出来的恐慌。”

    “叮咚！”

    在他说出这个结论时，系统提示也同时响了起来。

    【“亚特号的恐慌为人造恐慌”推论正确！】

    【推论进度：50%】

    ……

    “船员们为什么要这么做？”奈落根本无法想通。

    她难以想象，被看做帝国希望的亚特号上，会出现这么离谱的事情。

    ……船员带头杀死乘客，而后引起“亚特号上有魂族”的恐慌？

    “你不怀疑我了？”苏明安说。

    奈落瞟了他一眼。

    “哼……虽然本小姐急于找出袭击者，但还是愿意勉强相信你的。”她轻哼一声：“就凭你的家族实力，怎么可能搞到这种奇怪的药剂，我还是更愿意相信有更大的阴谋在里面。”

    苏明安笑了笑。

    也幸亏这位奈落小姐不再怀疑他。

    不然，若是她一直不相信他，一直要拽着他去见什么魂族猎人，他就要对她下杀手了。

    对于无法说理的npc，他没有什么同情心。

    “跟本小姐待在一起了好几天，你倒是变聪明了不少。”奈落说：“虽然不知道你什么时候练的身手，但制服这些船员倒也不难，本小姐就勉强相信你吧。”

    ……不难？

    苏明安没说话。

    他可记得，在上一周目，这位奈落小姐可就是死在了这群她觉得“不难对付”的船员手里。

    “所以，船员们为什么要这么做？”奈落发出疑问。

    “制造恐慌之后，船员们能得到什么好处？”苏明安说：“从这个方向想的话……”

    奈落沉吟片刻：“一旦亚特号上出现魂族，首先被派出的必定会是魂族猎人。”

    “但杀死这些无辜者的，根本就不是什么所谓魂族，亚特号上根本不存在魂族。”苏明安说：“那么，在人们得知，‘魂族猎人根本抓不到魂族’这一消息后，他们会更加恐慌，绝望——受害者在时刻增加，被故意放慢了的航程却还有足足两天……甚至于，这些船员为了扩大恐慌，还会主动设置陷阱，向魂族猎人下手，让贵族们的最后一道防御屏障被削去。”

    他说到这里，看向奈落：

    “在这样的情况下……存活人数一天天减少的情况下，魂族猎人都在死去……那么那些惜命的大贵族，会怎么做？”

    “……亚特号上，存在几十艘救生艇，足以将整个中上阶层的乘客救下来逃生，这是为了防止沉船准备的。”奈落的语声有些缓慢：“在这种事情发生后，贵族们肯定会选择放下救生艇，带上猎人离开，抛弃成为负累的亚特号……”

    “然后，没有了上位统治者的亚特号，将成为这些船员的所有物。”苏明安甩手，扔掉手里的注射器：

    “……这就是他们阴谋的全过程。”

    ……

    【“魂族事件的袭击者为中高层船员”推论正确！】

    【推论进度：100%】

    【主线任务·找寻真相（1/3）任务完成！】

