    支仓冬夜周身笼罩着淡淡的金光，他的体型接近个小巨人，就这么大步向前走去。

    就在他的前方，有几头祸鬼从各个角度冲了上来，不过对于现在的他也只是送菜的份。

    “滚开！”

    伴随着这个声音，他的双臂一鼓，瞬间肌肉膨胀，猛地往前一砸。

    嘭！嘭嘭嘭嘭！！

    顿时，靠近的几只祸鬼都被撞飞，浑身是血的砸落在地面上。

    支仓冬夜目光冰冷，身形不动的向后伸手一抓，就将一只准备从后方偷袭自己的祸鬼，整个身子提在了半空。

    “弱，太弱了！”

    他用力一扭、一捏，祸鬼的整个身体就被绞成了麻花状，“嘶啦”一声，就被撕扯开来了。

    “你是支仓冬夜。”

    在他的身后，一道人影轻盈地跃了过来。

    这道人影自然就是朽绳，就在她在落地的瞬间，发动了足以撕裂空气的疾速刺击，剑尖刺穿了一只祸鬼的咒核。

    “朽绳大人吗？”

    支仓冬夜歪了下头，盯了一眼“阿夏”手中握着的刀。“你的真身，究竟是刀姬，还是祸津刀。”

    “现在可不是计较的时候，”朽绳在仔细观察他一番后，就直言不讳地开口：“就在刚才，‘伊赋夜坂之穴’那边貌似出了异常的情况，我感觉到了某种凶恶的波动，我想‘屠樱会’应当是做了什么手脚，这会造成非常糟糕的局面，为止，我需要你的助力。”

    “‘伊赋夜坂之穴’就是劾刀仪式的举办地点吧？”

    支仓冬夜淡淡地问道：“为什么那里会出事？我记得劾刀仪式不是应该在几天后举办吗？”

    “‘伊赋夜坂之穴’会周期性的活性化，只要时间到了，就算放着不管也会开启。”

    朽绳深深皱着眉头，露出了一副疲惫又无奈的表情。

    “我猜应当是阿希莉莱拉号召其他人一起去那里避难，‘伊赋夜坂之穴’并不是任谁都能踏入的区域，除了人类与阿伊努族以外的存在，诸如祸鬼或是祸津刀都无法踏入那里，就这个层面来说，那地方是天然的避难场所。”

    “既然按你的意思，‘伊赋夜坂之穴’那地方是个这么安全的地点，又怎么会被发生眼下这种危机？”

    说话之间，支仓冬夜一巴掌拍飞了一只蜘蛛般用四肢移动的祸鬼，眉毛扬向上了起来，他对于朽绳的话产生了疑点。

    “参加劾刀仪式的人，有‘屠樱会’的人暗中隐藏的毒饵，那个人就是泷泽。”

    朽绳继续开口说道：“泷泽对于自己的身份也是一无所知，他的记忆有遭受人为的篡改，我猜测对方会扭曲泷泽的记忆，是出于两个原因，两种用意。”

    “第一原因是，身为这片密地守卫者的我，对于他人的敌意、恶意非常的敏锐，泷泽如果是怀抱着恶意而来，我会在第一时间察觉出来，甚至，我还有特殊的手段，够透过特殊方式感知他人心灵深处隐藏的秘密。”

    “第二个原因，他的记忆本身就是一个陷阱，被暗中种下了危险的‘因子’，这里应当有两重用意，其一是为了防止我察觉出端倪，直接探索他的记忆，万一我真的这么做，泷泽脑中记忆隐藏就会爆发，对我造成影响；其二是他如果参与到了劾刀仪式，他的记忆被解除，就会释放出埋葬一切的毒性，从而对‘伊赋夜坂之穴’造成严肃污染。”

    “我大致明白了，也就是说我们现在面对的是‘其二’的情况，泷泽在仪式中已经恢复了记忆，那么接下来会发生什么情况？”

    支仓冬夜点了点头。

    “最坏的情况是古代的封印被破坏，真的变成那个样子，对其置之不理的话，这种威胁会从这密地扩散到现实之中，现界也会被卷入这场危机之中，那可是封印了某个废神的封印，最坏的情况大概是这个岛国从地图上被抹消罢……”

    朽绳苦笑一声。

    “接下来我需要你的助力，你……应该是掌握了‘紫’的虚相之力，那位秘神的无形之术是【天咒陀罗尼法】，看你的样子应该是通晓了另外一门有形之术，难得你有这样的实力，接下来我们也只碰一碰运气，看看有没有办法解决这场危机。”

    她对于支仓冬夜的情况也颇有些疑虑，对方除了是个“鬼视者”，还是个掌握咒相之力的人，掌握这种力量，在这个国家里可谓是一种禁忌，不过事到如今，她能够找来的助力也不多了。

    （封印应当还未完全解开，现在只能强先进入‘伊赋夜坂之穴’，试着看一看能不能斩断泷泽与‘树神’的联系，这件事犹豫不得，必须速战速决……）

    呜~~~

    空中仿佛有莫名的号角声，又像是来自远方的轮渡鸣笛的声音，或者是某种生物的号叫。

    支仓冬夜侧过头，忽然看向远处的天空，幽暗的光芒从天空的一角浮现，就像是画布一样的天幕上生成了溃烂而病态的暗红色泽。

    他瞪大着双眼，愈发感到不可思议，天穹上碎裂了一小块，在那里有一个点，它的周围则像是开了个洞般没有任何东西，那是个深不见底的黑暗洞穴。

    当他的视线移动聚焦在同一个位置上，那个黑色的洞孔中隐约传出人声。

    （那……那到底是……什么……）

    支仓冬夜向后退出一步，他仿佛是有生以来，首次感受到了憎恨与不安混杂的情绪，像是潜在的远古记忆被拖了出来一样，他生出莫名的危险感，步伐又向后移了几步。

    他拼命的摇了摇头，转眼间，一股股强烈的疯狂涌入他的心里。

    虚空中的那个孔没事，也发出许多男女以低沉阴森如呻吟般的口吻反复吟诵某个词语。那里不断重复的字眼，正是自己的名字。

    “……不好！这是受到污染扭曲的迹象。”

    脑海里灵光一闪，他迅速察觉到了这一点，直接动用过去吸收的“喜乐之气”去治愈自己受到的污染。

    这一招还是比较好用的，眨眼的功夫，意识深处强烈的扭曲和混乱也渐渐平熄下来。

    终于，支仓冬夜喘了口气，他确信自己回过神来了。

    “你怎么呢？”

    少女反手挥出一剑，刺死了最后一只袭来的祸鬼。

    “从刚才起就站在那里一动不动。”

    朽绳不明所以，在她看来，支仓冬夜接近数秒的时间一动也不动。

    “我……”

    支仓冬夜再次看了一眼天空，天上并没有什么异常之处，这让他的眉头紧紧锁住。

    “我刚才好像看天空有什么变化……”

    “天空……”

    朽绳也扫了一眼天上，她摇了摇头。

    “可能这是变化的征兆，这个密地本来就不是特别稳定，如果封印继续受到破坏，鬼无里村连同这里的一切都会跌落到现实那一侧去。”

    她转过身来，对他说道：“这算我的请求吧！如果你愿意出手相助的话，我就欠你一个人情，不过你要是没有那个意愿，也没有关系，只是现在这个时间点，我也没办法送你离开这里。”

    听到了朽绳，支仓冬夜稍微犹豫了片刻，就点了点头。

    “我知道了，我会跟你一起去。毕竟，我也不希望局面糟糕到了变成你说的那个地步……”

    会做出这个决定，倒不是他有多么正义感十足，而是他有记得常叶弘明死前所说的那件事。

    （‘伊赋夜坂之穴’之中，可能隐藏着一件圣遗物，这件圣遗物还是关系到‘道成肉圣’之路的圣遗物……）

    能够让“屠樱会”这个神秘组织如此大动干戈，这件圣遗物绝对非常的重要，而且所谓的“成就神灵”的路线也让支仓冬夜很是在意。

    ###

    支仓冬夜与朽绳合流后，两人就直接前往防空洞，并且很快就到达了石门。

    石门所在的通道尽头，空气里弥漫着淡淡的白雾，夹杂着灰尘，视野有些模糊不清。

    “糟了，这雾气里混杂着灰尘，应该是从石门的另一侧传送过来的，”朽绳的声音透着一丝愤怒，眼中也带着利刃般的光。

    “这不是什么好的现象，我们必须快一点过去。”

    她这么说的同时，脚底用力踩在地面，身子穿过石门，石门那宛如镜面一样漆黑的黑暗中，浮现出涟漪的波纺。

    下一秒，她的身影就融入黑暗。

    支仓冬夜也缓缓迈出脚步，也一头扎进了这道石门里。

    ……

    （奇怪？这种感觉倒是让我想起了进入副本的感觉……）

    在世界转暗的瞬间，熟悉的飘浮感也随着而来，支仓冬夜的意识浮现出一丝念头，周边的景象瞬间为之一变。

    很快，脚踏实地的感觉传来。

    “果然，就是这种进入副本空间的感觉，会不会所谓的密地与副本世界有什么相通之处了…？”

    支仓冬夜以膝盖着地的姿势，环视周遭喃喃说道。

    雾气弥漫在空气里，周围是一个较为开阔的空间，这里的天空是灰蒙蒙的，温度很是冰冷。

    “真是奇怪……朽绳这么快不见了，是传送过来时与我分开了，还是她自己提前跑路？”

    他转过身去，探查了一番，并没有发现朽绳的身影。

    “算了，就算没她也没什么”

    缓缓地在黑色的土地上前行，就在他走出去没几步，地面沙土就撕裂开来，露出一个缺口，地层下不断蠕动着灰黑色的根须，从蔓延活动的根须下面，能够看到一张接着一张沉睡的人脸。

    若是往地底下方细细查看，会发现大量的阿努依族的村民都仿佛死去一样睡着了，他们的身体也被树根缠绕住，困在大地之中。在这些睡着的村民身边，无数触须疯狂的来回扭动，不断生长着，紧紧的扎根于地底深处。

