    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　徐烦烦破天荒的想和王太卡多聊两句。

    　　不过这时候其他人也做好造型出来，再加上知恩酱在旁边一脸审视的样子，倒是让徐烦烦只能作罢。

    　　看着王太卡对知恩酱随便装出是客气的样子，但是两个人却互动的小动作不断，再想起泰妍欧尼和王太卡的那些事，还有帕尼......

    　　当初TTS活动的时候，帕尼和徐烦烦一样，都是和王太卡不熟的。王太卡也只是因为泰妍才到现场的。但是后来......徐烦烦想起今天才知道王太卡和帕尼欧尼的恋情炒作事件，心里还觉得莫名其妙。

    　　王太卡和帕尼欧尼，什么时候这么熟了？熟悉到可以炒作恋情的程度？徐烦烦今天一直这么奇怪来着，所以才去查了王太卡的资料，通过蛛丝马迹知道了更多的事情。

    　　可这些事情，还是没办法解答徐烦烦心中的疑问。他们什么时候这么熟了？按理说，和王太卡最先有些交集的还是自己吧？

    　　泼油漆的事情，和王太卡肯定是有些关系，不过罪魁祸首得到了惩罚，徐烦烦后来也就把这件事抛之脑后了。

    　　可现在，徐烦烦第一次冒出一种自己好像错过什么的想法，特别是想起王太卡和帕尼之间，一下子到了这种程度，就更觉得如此。

    　　如果说是TTS时期认识的，但现在除了自己，其余两个人好像都和王太卡很熟。虽然和王太卡很熟并不是什么评价标准，但是徐烦烦还是觉得自己好像成为了一个圈外人。

    　　这种感觉很不好。

    　　徐烦烦心里是各种想法，但最后还是按捺住，默默的在旁边等候。

    　　导演和作家也过来了，王太卡热情的过去握握手，但是却忘记了这两个人的名字，所以也就虚假的客套了一下。

    　　李态律这时候走到王太卡面前：“社长，我有些紧张。我不会演戏。”

    　　王太卡拍拍肩膀：“你当初要打我的勇气去哪了？”

    　　“我......”李态律是真的有点没底。

    　　王太卡说道：“你就当......你就当秀智演的角色，是朴初雪。把玉泽演的角色，当成之前的我，就是你想打的那个人。最后把知恩酱......额，我是说IU，把她当成公司里的女训练生。这这些感觉带入进去，就行了。放心吧，没事。”

    　　李态律点点头，其他人都是有名气的偶像，只有他是完全新人，不紧张才是假的。

    　　玉泽演换好了衣服，他和其他人不同，他的衣服看起来有些宽大，像是袍子。这是剧情里设定的神明使者的衣服。玉泽演还把头发烫了，弄的有些乱糟糟，一个叛逆青年的感觉。

    　　秀智就很简单了，就是一身普通的学生装，和知恩酱的差不多。

    　　王太卡点点头，说道：“不错，但是......造型师呢？过来一下。”

    　　造型师和化妆师都连忙过来，大家都知道这个剧组是奇葩，别的剧组都是作家和导演说的算，但是这真正说的算的这位“多管闲事”的社长。

    　　“玉泽演的感觉太健康了，这和剧情里面不符。他应该是看起来有些苍白和不健康的，这个造型显得有点硬汉了。风格改一下。秀智这个不错，不过发型换一个吧，和知恩......的一样，太相似不太好。”王太卡差点在大庭广众之下说出知恩酱。

    　　知恩酱在旁边抿抿嘴，也是吓了一跳。不过之后却有点迷茫，为什么感觉这么刺激呢？

    　　“IU现在这个造型不错，但是妆容太重了。我想要素一点的。嘴唇的颜色太显眼，应该苍白一点。”王太卡最后说了徐烦烦：“徐......”

    　　麻蛋，徐烦烦叫习惯了，她本来名字叫什么来着？尴尬了，忘了本名了！

    　　徐烦烦也是无奈，心里就更觉得委屈了，本来还是觉得勉强算熟人，这下好了，熟人都不是，名字都没记住。

    　　自己有那么大众吗？和自己就已经不熟到这种程度了吗？这种感觉又气人又荒唐。不过徐烦烦还是有礼貌，站出来答应了一声算是回答。

    　　“嗯。”

    　　“对。”王太卡说道：“角色是老师，而且是凶巴巴的那种。现在这样看起来太温柔了，不应该。要看起来有些威严的。现在看起来和秀智跟知恩都是学生嘛，没有那种老师的威严感。”

    　　在王太卡的指挥下，又是一通的化妆，折腾了好久。王太卡也十分有耐心的等候，最后出现的定妆造型，总算是让王太卡满意了。

    　　“这才像样。可以拍定妆照了。”

    　　王太卡很满意，不过到拍摄的时候他又皱眉了：“摄影师打游戏，灯光师过来，什么情况。”

    　　灯光师又跑过来：“有什么问题吗？”

    　　王太卡指着灯：“这就是你布置的灯光？你可真是个人才，顺光拍摄？”

    　　灯光师说道：“画报都是这么拍摄的。”

    　　“顺光虽然可以展现全部轮廓，但是看起来会显得人物有些宽。给我布置成蝴蝶光。”王太卡比划着：“这盏灯从上面打。”

    　　灯光师：“可是这样的话，整体的轮廓就会有些不清楚的地方。这不是拍摄整体吗？”

    　　王太卡随口说道：“可是用派拉蒙蝴蝶光，看起来会更好。你应该知道什么叫派拉蒙蝴蝶光吧？”

    　　“我知道。”灯光师连忙答应，又开始折腾。

    　　这么一会，从化妆师到灯光师，甚至还有摄影师都被王太卡训斥了一遍，连拍摄的几位偶像都觉得王太卡管的有点宽了。但是当成品拍摄完，所有人都没话了。

    　　别看浪费时间，但拍出来的效果确实好，没办法。王太卡在摄影审美这方面是专业的。

    　　拍摄完之后，王太卡还警告摄像师：“到后面正式拍摄的时候，一律用电影镜头，别用单反镜头给我瞎对付。”

    　　摄像师明白这是内行，于是连忙答应。

    　　知恩酱走过来，笑着问道：“怎么了？有什么不一样吗？”

    　　王太卡说道：“当然不一样，电影镜头的对焦齿轮突出，可以安装对焦器，对焦行程长。单反镜头可以自动对焦，对焦行程短，齿轮不明显。电影镜头的光圈是无极光圈。镜头光圈是分级的，如果拍摄过程中有要求，那么景深会有变化。电影镜头会有很舒服的呼吸感，但普通镜头就比较生硬了。简单的说，就像是两把尺子。普通镜头的最小刻度只是厘米，而电影镜头就是毫米级别的，自然更能抓住微小的变化。”

    　　旁边的摄像师说道：“社长真的是行家，虽然我也知道是什么区别，但是一说总是各种名词，别人根本听不懂，没办法这么简单形象的比喻出来。”

    　　知恩酱顿时自豪感满满，也不顾旁边的几个人，笑着说道：“那当然，这可是专业的！之前还给我拍摄过IU-TV，虽然好像没拍过几期，但是......我应该是最先发现你长处的吧！”

    　　“哈哈。”王太卡笑了，看着知恩酱自豪的样子，也就顺着说：“是呢，多亏了那份工作呢。所以以后你请我当跟拍摄影师，我都打折。”

    　　知恩酱眨眨眼：“不应该是免费？”

    　　王太卡视线偷偷往旁边看了看，意思是注意影响！

    　　知恩酱这才抿抿嘴：“行吧，我考虑考虑。”

    　　看着王太卡和知恩酱两个人说说笑笑的样子，秀智、徐烦烦和玉泽演都有些无语。

    　　装什么假客气呢？谁都不瞎好嘛？

    　　谁还能看不出你们很熟啊？

    　　两个戏精！

