    

    房间里的众人分成了两派，吵得不可开交。

    祁老爷子坐在中间，眉头拧成了一个深深的川字，但却一直没说话，只是安静地听着众人议论。

    也不知道过了多久，众人争执不下，吵得有点累了，这才意识到，他们吵得这么厉害，可特意传信把他们召集过来的祁老爷子，却始终没发言，像是已经睡着了似的。

    争执声渐渐变小，停下来的众人，疑惑地看向了祁老爷子。

    祁老爷子这才咳嗽了几下，嗓音嘶哑地出声：“你都听到了？我老头子早就说过，现在没多少人还会站在傅家这边，你偏要见这些人。现在呢？”

    听到这些话，在场众人都愣了一下。

    很明显，祁老爷子这话不是对他们说的。

    那……他又是在对谁说？

    这房间里难道还有其他人？

    众人疑惑地东张西望，下一秒，房间后方的一扇暗门开启，从里面走出了一个二十五六岁的年轻女性。

    她穿着一身白色的套装，一头乌黑柔顺的长发盘在脑后，手里拿着公文包，脚下踩着猫跟鞋，打扮得非常职业。

    然而，即便是这样的装扮，依然无法掩盖她那张漂亮得过分的脸和一看就与众不同的优雅气质。

    在场的人都直勾勾地盯着她，一时间，都回不过神来。

    祁老爷子清了清嗓子，开口说道：“应该有人已经认出她是谁了吧？我还是正式给大家介绍一下吧。这位就是傅竟轩的女儿，总统府的大小姐，洛晨曦。傅临琛被捕之后，已经将傅家的事情全权交代给妹妹处理了。”

    此言一出，整个房间都陷入了死一般的寂静之中。

    所有人的目光都落在洛晨曦身上。

    然而，洛晨曦却像是没什么感觉一样，非常随意地朝前走了几步，在祁老爷子身边的沙发上坐了下来，淡淡朝众人点头，“大家好，今天把各位叫来这里，确实有点唐突。不过，自从哥哥出事之后，我还没机会见过各位，有点心急。”

    洛晨曦的声音已经尽量压低，却还是有着与生俱来的甜美。

    众人这会儿才回过神来，瞬间就炸了锅。

    “什……什么情况？！傅先生的女儿？！傅先生什么时候有女儿了？我怎么没听说过？他不是只有傅大少一位公子吗？”

    “傅家大小姐不是傅先生亲生的吧？我听说是傅先生的侄女，好像还是个设计师？”

    “我也听说了，而且那个傅佳彤好像都已经被赶出总统府了！这又是谁？”

    洛晨曦的身份一直没有公开过，除了少数跟傅家关系紧密的大家族和总统府的一些工作人员之外，很少有人知道她和傅竟轩的关系。

    在场的众人虽然都是傅竟轩内阁里的重要成员，但是，大多数都分布在各个部门，对傅竟轩私生活的了解并不多。

    大家都知道傅竟轩早年丧妻，只有傅临琛一个继承人，知道他还有女儿的，只有寥寥几人。

    洛晨曦头顶着总统府千金的光环陡然现身，着实把这些人吓了一大跳。

