    顾敬寒原本与白雅竹约好了碰面谈些事情，到的早了些，却没想到在这里见到了楚汐。

    顾敬寒并不知道楚汐也在白雅竹的剧组，事实上，他对楚汐的工作知之甚少。虽是同住在一个屋檐下，他对她的生活却并不了解。

    她喜欢什么，害怕什么，他不在的时候，她都做些什么，在外面有着什么样的经历，工作内容是怎样的，会不会危险、会不会受伤，他全然不知。

    顾敬寒原本以为他对楚汐这个人的生活毫无兴趣，可这时候看着她一个人颤颤巍巍的扶着墙走远，居然心里莫名的一蛰。

    在他的印象里，楚汐这个人从小生于权贵之家，一直都是性情张扬、伶牙俐齿的，好像无论面对什么样的困境、逆境都不会退缩，也不会吃亏。

    当初和他谈判的时候，她曾笑嘻嘻的说着，“我就这么卖给你了，我的三年值多少钱呢？”

    就好像名节、清白、荣辱，在她身上根本毫无分量。家族败落后，她看中的，只有钱。

    她会讨价还价，红唇动一动，便道出“顾少，多给点钱吧”这样的话，仿佛这种事早已经做的驾轻就熟，心中没有丝毫煎熬。

    这样的人，又怎会在受了不公对待后，不想方设法为自己讨回颜面，只是默默的独自走开？

    顾敬寒英挺的眉微微一沉，发现自己对楚汐的在意实在有些反常。

    “敬寒，你来啦。”白雅竹率先发现了顾敬寒，秀气的容颜含羞带怯，似是意外顾敬寒来的这么早，已经让人扶着走了过去。

    她身边几个小助理神色紧张，生怕白雅竹再出个什么闪失，一直簇拥在她身边。

    远处，楚汐回过头来，也看到了顾敬寒。

    顾敬寒身形修挺，气场尊贵冷漠，墨眉入鬓，鼻梁高挺，侧颜凌厉，灯光下，一双长腿被剪裁合身、价格不菲的衣料包裹着，比例完美的惊人。

    他什么都不说，什么不做，就足以将周围人的目光都吸引过去。没办法，这人生的实在太出色，便是拿这世间最丰富美好的词汇来形容他，恐怕都不过分，片场里已经有不少小姑娘看的眼睛都直了，全是一副心荡神驰的模样。

    楚汐没有上前，只是远远看了一眼，便又瘸着腿走开了。

    其实顾敬寒和楚汐是隔着一段距离的，但是很奇怪的，楚汐的神色定点不拉的落在了他眼中。

    楚汐的眼睛红红的，脸色看上去有些受伤，像只被抛弃了的小动物。

    顾敬寒敛眉，心头莫名有些躁郁。

    “敬寒？你在看什么？”白雅竹问道，她总是善解人意的，很能体察他人的情绪。

    顾敬寒将目光从楚汐小小的身影上挪开了。

    以他们之间的关系，她难过与否，受伤与否，他都不该插手。

    可很奇怪的，他人虽然站在白雅竹面前，方才的注意力却都被楚汐夺了去，以至于白雅竹刚才说了什么，他全然没有入耳，这在此前从不曾有过。

    另一边，楚汐吸了吸鼻子，一脸懊丧。

    她的确心情低落，可那却不是因为看到顾敬寒和他的白月光幽会，更不是为了自己身上这点小伤。她练习武术的那些年，身上的大伤小伤多了去了，从来也没喊过疼，也没觉得受点伤值得别人的关注。

    她是在为自己的前途发愁。

    原以为，她来到片场总能找到些回家的线索，这下却全部抓空，她能不伤心难过吗？

    ***

    当晚，楚汐自己清洗处理了下伤口，拖着瘸腿回到了剧组安排的房间里。

    “西郊影城”其实里市区不远，很多住在安城的演员、工作人员晚上会选择回家住。但楚汐没有车，回市区也是没地方住，她懒得应付顾敬寒，所以就在剧组落脚的宾馆住了下来。

    双人间里暂时只有她一人住，她没想到今天会在这里留宿，连行李都没带，只能凑合将就一晚。

    见房里竟然有伤药，楚汐也并未多想，拿来敷上，然后揉着腿坐到了床上，复盘她过去一天内的经历，并分析自己接下来的局面，为下一步筹谋。

    穿书司的人没有派来后援，穿越仓单靠她现在一人无法被识别、操作，看来她是要做好准备在这个世界里呆上一阵子了。

    接下来，最好的局面是，等到剧情走到关键节点的时候，穿书司的同事能够出现，并且带她脱离该世界，让一切回到正轨。

    可如果穿书司的人一时半会出现不了……她又该如何打算呢？

    原女主林希在《帝少》里只活到了26岁，就死翘翘了，而楚汐穿进这个世界的时候，林希已经23岁。

    照这样看，她在这个世界里的生命，只剩下了3年。

    根据她在穿书司的经验，如果在角色死亡前，她还无法脱离该世界，那么自己的魂识也将随之陨灭，不会自动回到原世界。

    也就是说，她会一起随着角色死在书中。

    楚汐还不想就这么死在这个世界里，那么她的首要问题，则变成了“如何在这个世界里活下去”。

    如果楚汐依照着林希的活法，也许只能再活三年，可若她试图改变她的生命轨迹呢？

    楚汐通过这一天的经历发现，只要她在角色没有OOC的前提下，做出与原书中不一样的决定，尚且是安全的。

    原本，书中世界是有穿书司的特勤人员处处维护着秩序、保持原著的完整性的，可自从她走出“隐藏剧情”后，书里的情节走向就已经发生了改变，而本该出现的特勤人员，也并没有出现。

    也就是说，她现在具备了改变剧情走向的权力。

    楚汐仔细看了看自己的身体，女主虽然现在落魄了，但过去那么多年一直娇生惯养，导致身体娇弱的很，不禁摔也不禁撞，动不动身上就淤青一片、破皮流血，要靠这具身体在这吃人的狗血世界里活下去，恐怕得需要个全面升级，锻炼是必不可少的。

    她总结了下女主英年早逝的原因，最终得出了一条结论：珍惜生命，远离霸总！

    原书里，女主流产，是她身体遭受重创的一大原因，而她身上的所有不幸，都是因为顾敬寒而起，为了感情伤身伤心，最后香消玉殒。

    她有着对抗全世界的勇气和能力，却唯独在面对顾敬寒的时候，输的丢盔弃甲，把自己弄的千疮百孔。

    可如果这一次，她不再走同样的路了呢？

    顾敬寒会需要她这个替身，是因为心中对白月光求而不得，可如果她帮助顾敬寒实现心中所想、得到白月光呢？

    她这个小替身功成身退，是不是就离成功活下去不远了？

    ***

    楚汐在片场安顿住下的时候，小杨正驱车驶离西郊影城。

    他透过后视镜看了一眼后座上的顾敬寒，低声道：“总裁，林小姐的住处都安排好了，伤药也已经备全，何医生正从市里赶来，晚些时候会以‘剧组随行医生’的名义上门为她诊疗。失手砸伤林小姐和白小姐的人已经排查过了，这次事故确实纯属意外，并非有人蓄意对她们不利。”

    顾敬寒锐利的目光看向了后视镜，眉眼间似有阴沉之色。

    小杨感到了车里的低气压，又道：“灯光组所有现任人员都已经被辞退、勒令离开片场了，明天会有新的团队顶上，这些人手脚干净，决不会再发生今天这样的危险。”

    顾敬寒没有说话，面色依旧很冷，似是丝毫不想多提此事，看向了窗外的漆黑夜色。

    小杨知道，这件事情便是处理过关了。

    方才顾敬寒在片场偶遇楚汐，小杨也是在场的。顾敬寒这次会来片场，是因为白雅竹遇上了些难缠的事情，有些不情之请要拜托顾敬寒出面摆平，顾敬寒一直对白雅竹的事业多有照拂，也就迁就着她的工作来片场碰面，却是没想到竟阴错阳差的遇见了楚汐。

    看也知道，楚汐在片场混的并不好，比起被众星捧月的女一白雅竹来说，简直是天差地别，明明受伤的是楚汐，大家却围着白雅竹团团转，对楚汐不闻不问，这捧高踩低也做的太明显了些。

    小杨瞧着倒是挺意外，这位“顾太太”竟是从未和自己的总裁提起过她在外面的遭遇。她明明可以以自己身份向顾敬寒要求更多，谁知却是过的这般清苦。

    小杨也看得出，虽然顾敬寒面上没有表示，在片场好似与楚汐形容陌路，可心中未必真的波澜不惊。若不然，方才在和白雅竹共进晚餐的时候，他的总裁也不会几番走神。

    原本，楚汐作为替身演员，是无法入住剧组安排的宾馆的，西郊影城里跑龙套的演员待遇并不好，住的地方不免人杂，几十人的集体宿舍也是有的，有的休息室甚至是男女混住，哪里有空床位，大家就在哪里合衣睡一晚。

    方才小杨一得知堂堂“顾太太”居然要和别的男人在集体宿舍里过夜，顿时就觉得自己后脖子一凉——这事情要是处理不好，他就只能等着被顾敬寒活活削了，哪敢有半点疏漏，这才安排了楚汐现在住的房间。

    只是，他这位总裁大人明明心中在意的要死，安排好一切后，却又不让对方知道，甚至一丝插手的痕迹也禁止留下。所以，之前为了不引人耳目，小杨特意只为“那位”安排了与剧组其他工作人员同等级的房间，可谓煞费苦心，对人好也要藏着掖着。

    剧组里的人到现在只以为是副导陈华因为念及旧时交情，才照顾了楚汐的住处，而那陈华自己也不知道背后出手料理此事的人究竟是谁，目的为何。

    顾敬寒这个人性冷，一向对女人生人勿进，众人皆以为白雅竹是个例外，但小杨却清楚，这个中原因其实并非外人猜想的那样。只是他老板的私事，他只会烂在肚子里，不会多言。

    但顾敬寒这段时间对于楚汐的态度，却让小杨有点捉摸不清了。

    似乎两人经过九霄山庄共处一室那一晚后，有什么正在悄然发生着变化。

    就像方才在片场，所有人都以为灯光组恐是得罪了白雅竹，这才被集体开除，小杨却知道，真正令顾敬寒动怒的却并非因为白雅竹，而是那些人毛手毛脚弄伤了楚汐。顾敬寒对女人的在意，恐怕连他自己都没有察觉，也不知那夜在九霄山庄，究竟发生了什么。

    小杨悄悄又在后视镜里瞄了一眼自己的老板，见男人凌厉的侧颜在浓郁的夜色下依旧冷峻，不禁暗自叹气，他这老板什么都好，有颜多金高智商，就是不懂怎么哄女人，若真与“那位”仅是一纸契约也就罢了，要是真的对人家有意，还是这般不苟言笑，冷冰冰硬邦邦，眼神动不动就能冻死人，以后可就后悔去吧！

    作者有话要说：不知道幻耽和幻言有没有次元壁，但是还是在这里放一下我的**预收_(:з」∠)_：

    《师尊穿成了Omega》专栏可见

    文案：渡劫失败，萧沉暮与自己的师尊楚云一同穿进了ABO世界里，看到他一向清冷孤高、所向披靡的师尊一遭不慎穿成了Omega,萧沉暮觉得自己这个Alpha的春天终于来了。

    标记楚云，看着楚云在自己身下颤抖哭泣，成了萧沉暮给自己立下的小目标。

    某日，当红影帝楚云推掉了剧组拍摄，独自躲起来准备熬过发|情期，却被萧沉暮堵在了墙上。

    楚云：“滚开。”

    当晚，萧沉暮咬住男人后颈那块最柔软的皮肉，满意的看到楚云软倒在自己怀里，“师尊，还跑么？”

    他已等了一世，这一世，他不打算再放过他。

    CP：A魂O身前世师尊今生影帝受X王八之气爆表二世祖攻

