    “看过他们的信件之后，大概分为三种，一种是专门劝我，不要将绝境洞府的宝物分发出去，这样的人我们暂时不用去管他。”

    “第二种就是说一番客套话，然后诉说，甚至字里行间夸大自己功绩，却没有真正谎报的人。”

    “这一类人，大部分都是阿谀奉承，溜须拍马，格局较小之辈，暂时也不用去多想什么，稍微看着点就是了。”

    “最后一类，就是直接按照我的要求，严格写出自己的资料的人，而且字里行间中透着骄傲和高贵。”

    “这一类，才是我们现如今最要提防的目标。”王道解释道

    飞环疑惑的问道“这种分类方式，是不是有些不太严谨？”

    王道摆了摆手，道“不需要太严谨，我说过了，这次的陷阱是专门为这正光十子准备的，其他人不过就是顺带，是我们需要注意和提防的目标，未来需要好好监视而已，不用专门的去干掉他们。”

    “用这么粗糙的陷阱，想要一举揪出所有的野心家也不现实，所以我的想法，只是趁着这次机会，将这些来信的人，按照重点规划一下，进行不同程度的监视。”

    “一旦十方大陆的外境进入和平阶段，那么第三类很有可能就会是最早起心思的那一波人，我们只要监视住他们，那么他们有什么风吹草动，我们也能提前扼杀。”

    “至于那些真正有城府，图谋巨大，且智谋不弱的硬对手，我们留着慢慢玩，他们也不可能这么早就跳出来，会观望观望。”

    “只要我们能够扼杀住第一波野心家，那些有城府的就只能继续沉溺下去，暂时不会带来太大的威胁。”

    飞环点了点头，道“明白了，那我现在就通知大家？”

    “恩……通知清儿她们，还有二代弟子就行了，三代弟子和王炼暂时不要提醒，让他们整理一下就行，让二代弟子他们负责筛选，分好三类交给我就完了。”

    “哦，对了，顺便让他们也把可以上榜的分高低排列好，对了，你之前进去的时候，有没有发现那洞府里最多能进入多少人？”王道问道

    飞环点了点头，道“调查过了，那里应该正好可以进入一百人，如果超过这个人数的话，就会被集体传送出来。另外，里面有点奇怪，洞府里的阵法，好像有专门为我们寻道宗设置的，好像只要用有寻道宗气息的人进入，就会激活，传送到一个特别的地点。”

    说到这，飞环奇怪的看向了王道，要不是知道王道不可能制造出这么一个洞府，她都怀疑这洞府也是王道制造的了。

    穆莲儿也好奇的看向了王道，只见王道笑了笑道“行了，你们就别瞎猜了，这件事暂时不能告诉你们，我只能说，这绝境洞府对我们寻道宗来说是真正的宝地，对其他人来说才是绝境。”

    穆莲儿和飞环对视了一眼，若有所悟的点了点头，也不再多问了。

    “那好，掌宗，我就去通知大家了。”说完，飞环便离开了后堂。

    王道转头看向了穆莲儿，道“莲儿，你通知中心境和闻人斩那边，让他们心里有个底，顺便跟碧青宗联系，我需要他们发动大量的侦查宗者在未来一段时间进行全天候监视，等筛选的结果出来后，将名单报给他们。”

    “知道了少爷。”穆莲儿乖巧的应道

    王道拍了拍穆莲儿的小脸，随后也离开了后堂，走到了前面，继续开始筛选工作。

    铸灵境巅峰的大能，说多不多，说少不少，而且还在在内气镜像眼的监督之下进行，选择出来的每一个可能进入洞府的，都要给大家进行观看，甚至评判，速度自然不快。

    好在人数再多，也是有限的，在寻道宗一百多人一起努力下，寻道宗终于将所有来信整理完毕，并且大致筛选完成。

    之后，王道找了个空隙，将三类名单交给了后堂的穆莲儿，然后才回到了前面。

    看着夜色已深，王道抬头看向了内气镜像眼，笑道“各位，我们已经完成了第一轮的筛选，之前已经说过，经过调查，绝境洞府之中，应该可以容纳百人，所以我们需要挑选一百人进入。”

    “虽然说是要祝福大陆前辈，可这毕竟也是在北境，而且我寻道宗弟子的功绩也不差，我自然也要为我，和我的弟子考虑。”

    “所以我寻道宗也要占几个名额，分别为我自己，二弟子张大牛，三弟子吴小七，四弟子慕容枫，八弟子龙柔，以及十弟子王羽，共六个名额，还望各位应允。”

    王道这也就是客套话，不应允能怎么样？还能咬我？当然，他也相信不会有人有意见，甚至大多数的人还会松口气。

    王道想的没错，的确没有人不允许，甚至百姓们还十分支持，大呼应当如此，甚至还觉得王道要的名额太少了，按照寻道宗的功绩，最起码十一名二代弟子和四名武侣都应该上榜才对。

    不过也有人明白王道的想法，知道王道为什么会这么选择，毕竟除了王道和王羽之外，其他人都只是有自己的一技之长，并不算真正的天才，相比起其他人来说，晋升凝神境的难度会更大，选择他们也无可厚非。

    就连那些大能们也没有丝毫意见，而且如王道所料想的那样，听到王道也要了六个名额，反而松了口气。

    尤其是那十个正在秘境之中观看的正光十子！

    “呼，还好，我还以为这王道还真清心寡欲，一个名额都不要，那咱们可就要好好琢磨琢磨了。”

    “是啊，如果面对如此诱惑，还一个名额都不要，或者只要一两个名额，那就太奇怪了，恐怕会是个陷阱。”

    “现在不需要担心了，王道和王羽这两个人已经在晋升的边缘，跟我们一样，要名额无可厚非，但还为其他的弟子未雨绸缪，这就足以说明，这个地方并不是王道的陷阱，而是真心的在为弟子的未来考虑。”

    “哈哈哈！好！既然如此，我们就准备动身吧！咱们沉寂了这么久，也应该让十方大陆重新出现我们的声音了！”

    正光十子满意的大笑着，但是他们却不知道，他们的这种心理，正是王道所计划的，他就是为了这些老狐狸打消疑虑，才会多要了几个名额。

    老狐狸再狡猾，还是斗不过好猎人的！

