    “你——”

    杨守国一脸怒色，指着杨帆。

    “怎么了爸？快拆开看看呀，以后有冰箱了，里面冻上冰棍，镇上西瓜啤酒，那不爽歪歪了。”

    杨帆憨笑着说道，这个时候杨守国也是无可奈何了，杨帆直接就把外包装给撕开了，让他又气又恼，可是木已成舟，这还卖给谁去？拆开了就是二手货了。

    “对呀，快看看。”

    邻居在一旁催促道。

    李桂英也是十分的苦恼，跟杨守国对视一眼，到底是人家孩子中奖得来的，拆开了就拆开了。

    这稀罕玩意，穆云萝也是非常高兴，吐了吐舌头，跟杨帆一块拆了起来。

    “真白呀，而且还这么大，上下两层的，真好！”

    穆云萝摸着冰箱，非常高兴，一副爱不释手的样子，咱们家终于有冰箱了。

    “真好，我家啥时候能买上冰箱呢。这玩意可真贵呀，你说把东西放里面，它咋就那么凉快呢？”

    “这大夏天我都想钻进去了。”

    “那还不把你冻成冰棍呀。呵呵呵。”

    “嫂子，你可是有福了，以后有冰箱了，往里面冻点蔬菜水果。”

    “以后嫂子你家要是用不下，我也放里点东西行嘛？”

    “对对对，嫂子，你别不给用呀。”

    “那你可得花电费，不然可不能给你用。”

    一群人哄笑起来，唯独孙秀梅的脸色有些难堪，哼，竟然被她装到了。

    有什么了不起的，不就是买了个冰箱吗？瞅把你们一家人得瑟的。

    “到时候可别用不起电呀，我听说这玩意儿可费电了。”

    孙秀梅酸溜溜的说道。

    “放心，冰箱都有了我们家还差那三毛两毛的电费嘛？”

    这一次轮到穆云萝一脸傲娇的说道，孙秀梅一直就看不上他们家，而且还往自己头上扣屎盆子，穆云萝虽然不说，但她心里也看不上孙秀梅，现在这么多人，孙秀梅更是一脸不屑，摆明了是嫉妒他们家。

    “哼，我还不稀罕用呢，买冰箱的，就是不会过日子，一年电费可老鼻子了。”

    孙秀梅老神在在的说道。

    “只可惜，这冰箱不是买的，是我中奖得来的，你说气不气？一分钱没花，白用，舒服呀。”

    杨帆笑呵呵的说道，气的孙秀梅脸色铁青，冷哼一声，将门口的邻居扒开，灰溜溜的走了。

    “她就是嫉妒，嫂子，你们不用跟她一般见识，嘿嘿。”

    “就是就是，以后我有东西放你冰箱里，嫂子你可不能要电费钱呀。”

    李桂英一脸笑容，挥挥手，难得大气一回。

    “都是街坊邻居，以后大家都用，能用多少电费。”

    “还得是嫂子明事理呀。”

    众人纷纷对李桂英投去赞赏的目光。

    这么多年，他们家都没有这么热闹过，街坊邻居都来了，满眼羡慕，这大冰箱，可真好看。

    邻居走后，李桂英跟穆云萝都是摸个不停，插上了电之后，赶紧往里面放上两盆冰水。

    “要不是中奖了，我这辈子都不敢想呀，咱们家还能用上冰箱。”

    李桂英心中也小小的骄傲了一回，在邻居面前，也显得十分大气跟从容。

    看到母亲跟嫂子激动的样子，杨帆的嘴角充满了笑容，看来这冰箱没白买，她们的心里，充满了满足与骄傲。

    第二天一早，杨帆还在睡觉，一家人也全都出去工作了，让他没想到的是，他原来的班主任竟然来找他了。

    班主任叫王成，是个中等个子的男老师，三十多岁，看起来非常严厉，在他的印象之中，老师很严格，当初说啥也不让自己退学，不过那个时候的杨帆已经无心学业，一心想要出去当个古惑仔，铜锣湾的山鸡哥，深深影响着这个问题少年。

    不得不说，当年的古惑仔电影，的确坑害了很多迷途少年，风靡一时的帮派，几乎在这些高中生眼中，成为了神坛一样的存在。

    当年的杨帆，也是其中之一，所以才会视学业如粪土。

    不过在杨帆眼里，这个老师还是相当负责任的。

    “王老师？你来找我，有事么。”

    杨帆招呼老师进了屋。

    “没想到你这小子还挺有爱国情怀呀，前几天你的事迹，被传的沸沸扬扬，你在咱们县现在都是个小名人了。你的爱国言论，几乎颠覆了我们整个县的莘莘学子，让原本死气沉沉的教育行业，在这一刻发生了翻天覆地的变化，对于我们县这一次爱国热情空前高涨，你可谓是居功至伟呀。”

    王成也是颇为激动，拍了拍杨帆的肩膀，满怀激情。

    能教出这样的学生，已经不是成绩好坏能够评定的了。

    “县里教育局让我找到你，明天学校的大会，让你参加，要给你颁发一个爱国者奖章，市里教育局都会来人的。”

    杨帆一愣，卧槽！搞大了不是？

    竟然还要给我颁奖，这不是受宠若惊么。

    我真没想那么多呀，你们这不是赶鸭子上架吗？

    “这……说实话老师，这有点耽误我复习的节奏呀，眼看就这几天了，考不上清华北大，可咋办。”

    杨帆有些迟疑。

    王成嘴角微微抽搐，你那成绩，还有被耽误的必要嘛？

    还清华北大，你能考个专科，那都是祖坟冒青烟了。

    当然，王成肯定不会这么说的，为人师表还是要正经一点。

    “没事，就半天时间，不会耽误你复习的，这一次可是千载难逢呀，而且教育局里面来人，特别嘉奖你的，明天可是个特别的日子，港城回归，再加上我党七十六周年华诞，意义非凡呀，所有高中初中联谊，在咱们高中操场上，超过五千人呢，你可不能给我掉链子呀。”

    王成笑呵呵的说道。

    “那行吧，不过王老师，我的高考志愿单拿来了嘛？”

    杨帆问道。

    “拿来了，按照规定你已经过了填报志愿的时候了，但是鉴于你这一次对于全县人民爱国热情的动员，深深影响了每个人，所以教育局特意批准你重新填报志愿的。”

    王成郑重道。

    “多谢王老师了。”

    杨帆接过了填报志愿的表格，思忖半天。

    “去清华还是北大呢？这两个学校都有点远，算了，去汉武大学吧。近一点。”

    杨帆喃喃自语，最终填了把第一志愿填了汉武大学。

    那一刻，王成的眼中，充满了无奈，这家伙纯粹就是在玩票，整个一中，恐怕都没有能考上北大清华的，看样子他可能还随便进一样，最后不情愿的选择了一个汉武大学。

    要知道即便是汉武大学，他们全县，也没有几个人能考上。

    杨帆笑了笑，将填报志愿的表哥还给了王成老师。

    清华北大，他也未必考不上，看了一眼挂在墙上的全家福。

    有些人，一旦错过就不再。

    父母在，不远游！

