    岑老太一哭，外头那脚步声一下子就匆忙了起来。

    接着，屋里帘子被人一下撩起。

    一个身材颀长，穿着青灰短打，面容里透着几分英武的中年男人率先走进来。

    “娘，您这是怎么了？”他不明白发生了什么，先就要扶起地上的岑老太。

    “老大，你来的正好，快把老二家的这个赔钱货给老娘绑起来，送到官府去！让官老爷治她一个谋杀亲奶奶的忤逆不孝罪名！”岑老太一看大儿子来了，立即指着岑雁嚷嚷道。

    “娘，您先起来。”岑大江看了被李氏搂在怀里的岑雁一眼，想把岑老太给搀扶起来。

    可岑老太怎么愿意起来？

    恰好这时候，正准备跟着岑老汉下地干活的老二岑大海、和老三岑大河也走了进来。

    一见到岑大海，岑老太又开始扑腾着腿脚双手哭天抢地起来。

    “哎唷我不活了啊！亲孙女要杀死我这个老太婆啊！儿子娶的恶毒媳妇也要杀死我这个老太婆啊！我不活了！老大，你让开！让她们把我打死好了！”

    “娘……”

    岑大海一听她这么喊，神情为难又无奈，蹲下身子想搀扶她起身，却被岑老太抬腿踹了一脚。

    他一个不防，翻倒在地上。

    后背正撞到柜子棱上，一阵的疼。

    岑老太问都不问一句，指着他就破口大骂起来：“你给我滚开！都是你这个不肖子！生的女儿是个没用的赔钱货！娶的女人也是个狼心狗肺的东西！一个个的就盼着老娘早死了才好！”

    岑大海任打任骂惯了，李氏逆来顺受。

    夫妻两个谁也不敢还一句嘴。

    大伯和小叔在一旁看着，一个就跟什么也没听到一样，一个打着哈欠揣着手，看热闹似的，谁也没有想过要替岑大海这个兄弟说一句好话。

    岑雁却眼里一下子，腾地燃起一簇火苗来！

    这个专门揉磨他们二房的老虔婆！

    还有这两个惯会隔岸观火、要么火上浇油欺负他们二房的大伯跟小叔！

    前世，她面对岑老太的刁难，也像父亲跟后娘一样，从不敢忤逆。

    对于大房跟二房冷不防背后坑他们一下，她也遵循父亲的意思，宽以待人，从不计较。

    可如今，她实在是不想忍了！

    “奶奶，您到底想怎么样？”岑雁稍稍平息了一下心里的怒火，语气平静，听不出什么不满的情绪。

    但她竟然没有像平时那样立即下跪服软，这对霸道惯了的岑老太来说，就是一种忤逆。

    “我想怎么样？”岑老太心中恼怒，冷笑了一声，“你这个当孙女的，居然敢咒我死，就必须去官府，让官老爷判你个忤逆不孝的罪名，坐个几年牢，做为对你的惩罚！”

    岑雁双拳顿时攥的死紧！

    岑老太是真的一点不当她是她的亲孙女，想把她往死里整！

    这时候，她忽然听到外面一阵沉稳的脚步声传来。

    她当即眼眸一闪，脸色一变，现出一抹难受伤心的模样来，带着哭腔说道：“奶奶，您怎么可以这样？我刚刚只是做梦说梦话，不知道您怎么听错了，非要说我咒您……您是我亲奶奶，我孝敬您还来不及，怎么可能咒您呢？”

    “我呸！我亲耳听到你说我死了！还能听错了？”岑老太怒火直喷。

    “奶奶，您真的听错了，我说的是——奶奶，我快要淹死了……我做梦梦到自己掉进河里了，想求您救命呢……您是不是少听了几个字，误以为我是在咒您呢？”岑雁说着，当真伤心极了的抹起了并不存在的眼泪。

    可这会儿天都还没亮，屋子里光线昏暗，谁能看到她是真哭还是假哭？

    她顺势低下头，掩去眼里的恨意。

    外头，那脚步声辗转了两下，进而停顿住，却并没有立即进来。

    “我呸！我还没聋呢！”岑老太坚信自己并没有听错。

    “好，好，奶奶，是我的错，我不该说您听错了，可是，不管怎么样，您也不能把我送到官府里去啊？咱们是一家人，要是有谁犯了错，那一家人都是要受牵连的，大哥现如今在县城读书，我要是被判了个谋杀亲奶奶忤逆不孝的罪名，那大哥这书，还怎么读下去？”岑雁哭着说道。

    大伯岑大江听到这话，一下子脸色变了，扶着岑老太的手，都跟着不由松开。

    岑雁的大哥，那是他的宝贝儿子。

    他还指着这个儿子早点考中功名，让他这个当爹的跟着享福呢！

    “娘，算了吧，小雁也不是故意的，说梦话呢。”岑大江难得主动提二房说起了好话。

    但岑老太还没有反应过来这两者之间有什么关联。

    她只知道，大孙子是她的宝贝疙瘩，孙女岑雁只是一个不招她喜欢的赔钱货，两人是云泥之别。

    “我呸！”果然，岑老太立即又指着岑雁破口大骂起来，“你个小贱蹄子！你以为你是谁啊？那官老爷英明得很，他判你个忤逆不孝罪名，怎么可能会牵累到翰哥儿？我看你就是想逃过责罚，强要把你大哥给拉进来！老婆子我可不受你的蒙骗！”

    岑雁一听她这么说，嘴角就飞快地勾了一下。

    果然是个没什么见识的老婆子！

    而岑大江听了这话，也觉得有道理。

    翰哥儿是翰哥儿，岑雁是岑雁。

    她犯错，翰哥儿又怎么会受到牵连？

    他闭紧嘴巴，不再劝说。

    “奶奶，我真的没有骗您啊。”

    岑雁一脸委屈，怯怯的声音，“爷爷是几十年的老秀才，德高望重，平日里谁不夸他把我爹和大伯、小叔他们教得极好，还教出来大哥一个能在县学读书的好苗子？谁提起大哥，不得说他日后必有锦绣前程？

    “可如今，您却非要拉着我去官府闹，这一闹，我就成了一个谋杀亲奶奶、忤逆不孝的罪人，别人一打听我是谁家的，哦，原来我是爷爷的孙女，大哥的妹妹……奶奶，您仔细想想，那些人会怎么说？

    “爷爷如此有名望，大哥如此有才学，肯定不少人眼红。

    “他们一定会趁机落井下石——原来爷爷居然有我这样一个孙女，那大哥是否也品行不端，忤逆不孝呢？朝廷有规定，参加科考，需要乡里至少两名秀才作保，证明大哥品行端正，家人也没有什么大的罪过才行……会不会有人就趁机抹黑说，爷爷为自己品行不端的亲孙子作保，根本就不公正，这么一来，爷爷多年的好名声，岂不受污？

    “不孝可是大罪名啊！那我想，大哥这一辈子，都要完了！”

    岑雁分析利弊，清清楚楚。

    刚一说完。

    “你闭嘴！”岑老太气急败坏中带着一丝惶恐慌乱的叫骂，就脱口而出。

