    第五十六章二姑奶奶

    ……

    “尸妖乃是尸体葬在阴气浓郁之地才产生的妖鬼，虽然不似僵尸那样罕见，但也并不多。探花村一下子出现几十头妖鬼，其中必有原因。而且刚才听他们说什么‘二姑奶奶’，难道是头老鬼？”

    徐君明摸了摸下巴，简单思索片刻后，站起身来。

    看着手中的瓦罐，随手一拍，内里的铜钱和银子全都飞了出来。

    一双玉镯放进鹿皮袋，瓦罐随手扔到一边。

    拿出封印‘紫灵白火’额玻璃球，按照钱定林赠宝时传授的手决，引出一条火线。

    炙热的高温，瞬间蒸干了空气中的水分。

    白色的火焰环绕铜钱和白银，很快便炼去了其中的杂质。

    不过两三秒钟，火焰重新收回水晶球，被徐君明放进鹿皮袋。复又从其中拿出一个成人巴掌大小的玉盒。

    解去玉盒上的封印后打开，里面并排五个小空间。

    其中各放了几粒，色呈金黄、淡青、淡银、淡黑、淡蓝的颗粒，金色最少，淡银次之，淡蓝再次，淡青又次，黑色最多。

    催发‘紫灵白火’把所有铜钱炼成一颗淡黄色颗粒，把白银练成一颗银色颗粒后，收进了盒子里。

    这一路赶尸过来，收获的金银铜铁锡，五金之英，全被他祭练成了这样的颗粒，以备将来炼制法器。

    不过，这些颗粒只是粗胚，距离成为灵材还远得很。

    扣上盒盖，贴上法符封住灵性后，复又放回鹿皮袋。

    做完这些，徐君明抓住捆尸索，大步走出朱二郎家。

    来到街上，朦胧的月光下，阴气浓郁。夏季的夜晚，本应该虫声啾啾，连绵不绝。但现在却一片寂静，仿佛死去一般。

    偶尔传来一声惊叫，也很快消失了。

    “这可是现成的功德！”

    想到此处，徐君明周中法诀一引，捆尸索如同灵蛇，飞入院墙，不一会便困了一个身穿寿衣的老太太出来。

    徐君明也不看它，抓着捆尸索继续向前。

    这些普通的尸妖和鬼魂，几张黄符就能对付的东西，自然被他捆尸索法器，手到擒来。时间不长便抓了二十多个。

    来到一栋砖瓦结构，明显比周遭其余民居好了不知一倍的宅院外面，捆尸索飞起，很快抓了一个赤身露体，僵直的表情中透着一丝妖媚的女子出来。

    “娘子…？”

    徐君明刚要离开，就听宅院里响起一声焦急的大吼。

    这么长时间，他还是第一次听到，自己抓走尸妖后有人拦截。

    很快，一个精赤着上身，胸口根根黑毛纠结成团，满脸横肉的黑大汉，翻过墙头跳了下来。

    看到被绳子抓住的赤身女子，登时面现愤怒之色，手中长刀一指徐君明。

    “你这狗道，识相的快放了我娘子，否则我让你尝尝我屠龙刀的厉害！”

    “娘子？你是说她吗？”

    捆尸索灵光一闪，被镇住赤身女子，一身白腻腻的皮肉瞬间长满了尸斑，变得青黑起来，一条条肥大的蛆虫，钻出腐烂的臭肉，搅动着混黄色的尸水，蜿蜒不休。

    脑袋、胸口和两条大腿，白森森的骨头也露了出来。

    这令人作呕的一幕，只看得黑大汉脸色由白转青，由青再转白，如此再三后，‘哇’一口吐了出来。

    看他吐的差不多了，徐君明表情平静的又加了一句。

    “这几天抱着一具尸体睡觉的感觉十分不错吧？看这一根根蛆虫，长得又肥又大，要是钻你嘴里两根，想必味道十分鲜美！”

    “哇哇哇…！”

    不等他说完，黑大汉呕吐的声音瞬间加剧，那样子，那声音，感觉隔素饭都吐了出来。

    徐君明憋了撇嘴。

    看他威风凛凛的样子，原以为是个硬汉，那知道随意逗弄几句，就成了这熊样。

    “你尸气入骨，如果不想早死，就明日一早到朱二郎家来找贫道。”

    黑大汉一听，面现急色，刚要开口，恰巧看到自己爱逾性命的美妾从旁路过，那恶心的样子，看得他胃中翻江倒海，‘哇’一下又吐了出来。

    后面的事情到是顺利很多，这满村六十多个尸妖加鬼魂，被他一网成擒。

    回到朱二郎家，堂屋三间房立时被塞了个满满当当。

    徐君明不愿意跟这些腐臭之辈挤在一起，索性便来到院子里，跳上一口石磨，盘腿坐了上去。

    简单考虑一番，伸手从储物袋中拿出一块金光闪闪的席子，展开后露出里面四枚灵光闪烁的玉符。

    这地阳草席祭练的‘四象诛邪阵’阵图，如今已经被他祭练出了两条法禁，威力更增。

    四块‘纯阳法符’，九叔也一块赐下。

    阵图配合四枚法符，如今是他手中最强的法器，面对那不知深浅的‘二姑奶奶’，徐君明也不敢大意。

    随手一抛，阵图金光湛湛，凌空悬浮在他头顶一丈处。

    徐君明口中念念有词，手指中法诀变换，阵图金光一闪，随即消失。

    复又抓起四枚法符，法力一催，四道金光飞到东南西北四个方位，瞬间消失。

    两条禁制的‘四象诛邪阵’，可以笼罩六丈空间，只要敢进阵，便会被擒拿。

    掐诀隐去阵法后，又从口袋里拿出‘拘魂’、‘斩妖’、‘纯阳’、‘玄阴斩鬼剑’四枚法符，依次列在身前，以便取用。

    除去还在鹿皮袋中的‘紫灵白火’，徐君明所有的法器、灵符都在这里了。

    搬运上清法力，温养了片刻，开始闭目打坐。

    一个时辰过去，月上中天，夜色也越发的浓郁了。

    “嗯？”

    陡然睁开双目，法力一催，膝盖上‘斩妖剑符’电射而起，化成一道三尺长剑，直射东北方向。

    “呛…！”

    金铁交鸣声响起。

    一件黑色的钢叉忽然出现挡住了斩妖剑。

    徐君明冷哼一声，‘玄阴斩鬼剑符’飞射而出，化为一道儿臂粗，一丈长的黑色流苏，犹如龙蛇般盘旋而上，森森剑气切破空气，‘嗤嗤’作响。

    斩妖剑一个盘旋，复又斩了过去。

    双剑一刚一柔，在徐君明一心二用配合下，威力成倍的提升。

    钢叉挥出两道黑色光华，稍稍阻止双剑的攻势后，一道黄光从远处树梢飞落，而后瞬间远去。

    “倒也果断！”

    召回两道剑符，徐君明犹豫了一下终究没有追上去。

    他的捆尸索还镇着六十多头尸妖和鬼魅，若是追上去中了敌人的调虎离山之计，可就前功尽弃了。当初师傅四目犯过的错误，他可不想在重蹈覆辙。

