    周山禁地。

    阴物弥漫之下。

    黄土坑中，黑雾翻滚，周围的地面上，则散落着很多黄符，白色沾血的破布，散碎残肢等……

    冷冽的风，直透人心脾。

    几位白衣风水师一边走，一边掐指诀，神色慌张的以祭出黄符。

    可是，待敕令之后，那黄符出手，看似气势汹汹，实则却在他们的周围，只旋了一圈儿，便会如同折翅的蝴蝶，翩然落地。

    有的莫名其妙的碎掉，像是被撕碎。

    有的则被黑血沾染，直接失去了效用。

    “师兄，这……这周山禁地，也太邪门了吧？”

    “我们……我们怎么还是走不出去，要……要再出不去，我们不会也被下边那东西给……给吃了吧……”

    北山府的这些风水师，已经把术法用尽了，可依旧起不到一点儿作用。

    土坑之下。

    依旧有桀桀的笑声传来。

    那声音，时而远时而近，仿佛就在他们每个人的脑海之中，旋转萦绕着，折磨着每一个人的心神。

    每走一会儿，这些风水师都会突然发现，柳暗花明，好像有了出路，可前边出现却是那个让他们头皮发麻的土坑。

    再往前走几步，就会跳进土坑里。

    见此情形，他们惊慌失措的逃走，可结果，他们根本就没逃出去，而是一只绕着土坑在跑。

    如此一直，循环往复。

    “到了。”

    我停下脚步。

    封小鬼往前边扫了一眼，目光落在土坑方向，脸上尽然都是兴奋之色。

    “杨哥，需要散掉附近的尸气吗？”

    “散。”

    我道了一字。

    封小鬼往前走了一步。

    他将镇尸铃放在左手手心，左手三指伸直，拇指和小指指尖掐铜铃。右手上，则变化出几道指诀。

    待铜铃嗡鸣，松开左手拇指和小指。

    他的指诀，凝聚在右手指尖上，左手衔住镇尸铃，右手指尖一弹。

    叮咚……

    一声浑厚空灵，如同寺院钟声一般的声音，从我俩这边四散而去，数十米之内的尸气，彷如遭了狂风巨浪，全都被震散。

    就连前边土坑附近，也是一阵清明。

    镇尸铃本是普通的法器。

    但封小鬼拿着它，却用出了如此气势，他的确不一般。怪不得他刚才说，他还能够清除更大范围的尸气，的确不是随口说说。

    北山府白江翳之辈，就是受困于这些尸气，而无法脱身，此时，他们周围的尸气被震开，一个个都愣了一下。

    他们也听到了空灵的寺院钟声。

    “钟声？”

    钟声在他们脑海中，萦绕一阵，一个个意识逐渐清醒。旁边，原本还黑雾翻滚的土坑，也都安静了下来。

    看着地上的黄符，还有脚印。

    有人忍不住问。

    “师兄，咱……咱们一直都在这土坑旁边绕啊？”

    “刚才……哪来的钟声？”

    “……”

    众人疑惑和恐惧交织着。

    白江翳深吸了一口气，提醒他们。

    “还愣着干什么，既然阴雾已经退散，快撤！”

    他说完，转身就跑。

    后边其他风水师，没反应过来，白江翳就已经跑到了十几米之外。不过，他往前边一看，却不得不停下了脚步。

    后边的北山府风水师，也都停了下来。

    因为，他们看到，我和封小鬼正站在这边，封小鬼手上掐诀，收起镇尸铃，方才他的所为，倒是顺带救了这些人。

    可是。

    这一幕，看在白江翳等人手里，就不是那回事了。

    盯着我们，那白江翳的面目冷了下来。

    “好啊，我们出不去，原来是你们在搞鬼！”

    “怪不得我师父花重金，请你封小鬼过来，你却不好好做事，原来，你跟他杨慕凡是一伙的！”

    “封小鬼，你记住，此事我一定会一字不漏的禀报师父。你胆敢伙同杨慕凡，欺骗我们北山府，以后，你封小鬼行走江湖，不管走那条路，必定举步维艰！”

    白江翳咬着牙说，此话说的凶狠。

    可封小鬼却是一脸淡然，他抬手推了一把斗笠的边缘，露出斗笠之下那张冷峻而又有几分痞笑的脸。

    冰冷的目光盯着白江翳，封小鬼径直朝他走去。

    他一边走，一边说。

    “我封小鬼，一向不把你们北山府放在眼里。这次，若不是你们师父求我，我，是不会来的！”

    两句话，封小鬼直接把北山府踩在了脚下。

    白江翳本想先威胁，再拉拢封小鬼。毕竟，他白江翳与我之间已经有了过节，现在被撞见他们在这里搞鬼，想要活着从这里出去，得有个靠山。

    可他没想到。

    封小鬼压根就不把他们放在眼里，两句话断了他们的念想。

    白江翳有些气急败坏，他道。

    “封小鬼，说话之前，要掂量掂量，此事，你可要考虑清楚了……”

    这时，白江奇目光一动，走到白江翳旁边，低声跟他说了些什么。

    白江翳扫了白江奇一眼，立即说。

    “原来是这样啊，封匠人，误会误会，我没理解您的意思，您放心，只要您带我们出去，我们，可以加钱！价钱，随你开！”

    在白江奇看来，封小鬼很贪财，之前他白江奇被尸毒所伤，封小鬼就是为了敛财，他觉得，给白江翳如此献策，封小鬼一定会答应。

    可他们想不到。

    封小鬼只是一笑，便不再理会白江翳。

    而是回头问我。

    “杨哥，接下来，咋着？”

    我走过去，拍了拍封小鬼的肩膀，淡然说。

    “走，先下去看看。”

    封小鬼点头，就跟着我，朝着土坑方向走去。

    当然，也是朝着白江翳他们所在的方向走去，白江翳他们见此一幕，一个个站在原地，脸上满是惊恐，似乎在害怕，我对他们出手。

    但其实，我和封小鬼对他们这些小人物，一点儿兴趣都没有。

    见我们走过去，没有出手。

    这几个人，如蒙大赦。

    “师兄，他……他们，是真要下去啊，我们，我们没事了！”

    旁边其他风水师低声说。

    白江翳也长舒了一口气。

    “别废话，赶紧走！”

    可是，白江翳他们刚刚抬脚，准备离开。

    “先别动。”

    后边传来一个声音。

    白江翳等人听到这话，被吓了一跳，立即站在原地而不敢动弹。

    可过了一会儿，却没其他的动静。

    实际上，我那话根本不是跟白江翳他们说的。

    方才我带着封小鬼，刚跳进土坑里，下边有尸气，封小鬼要用镇尸铃，我是让他先别动，以免打草惊蛇。

    确定没事。

    白江翳他们迅速离开。

    另外一边。

    白永靖站在山上一处，观察着山坳之中，弥漫的阴雾。

    阴雾越来越盛，整个一道山谷，都在散发着尸气，他知道，他的徒弟们一定成功了。他的嘴角挂着阴冷的笑意，跟手下打了个手势。

    “回道观。”

    正准备走，白江翳他们倒是过去了。

    他们见到白永靖，将他们所知的事情，一五一十，全都说给了白永靖。死了多少人，白永靖不关键，他只关心一点。

    “你们确定，杨擎天真的下了那个凶墓？”

    白江翳点头，立即拱手回答。

    “师父，非常确定！此事乃是我们亲眼所见。为了保证完成任务，我们冒险一直藏在土坑附近，一直等到他们下去，我们才走了！”

    白江翳身后其他人立即点头，附和，一帮人都在等着邀功。

    可白永靖在意的重点，并不在后半句话。

    他阴险的笑着，感慨。

    “不愧是杨长生的后人，果然爱管闲事！只是，这次这个闲事我倒要看看，你杨擎天能不能管得了！”

    白江翳看准时机，立即问。

    “师父，那擎天会不会死？”

    白永靖冷哼一声，阴恻恻的脸上，流露出几分得意。

    “洪武年间，刘伯温为助明代江山稳固，游走天下，斩龙无数。此处，不出意外就是他所斩龙脉之一，斩龙断风水大势，龙脉所应之人，会被镇压在风水极尽之差的地方，所以，这地方，镇压的乃是明代某位，想要篡位的帝王之尸。”

    “虽未成功，但龙脉大势已成，此处，也算是一处帝王墓。”

    “你们想想，一个即将成帝王之人，突然被斩了龙脉，镇在风水极尽之差的地方，他的怨气，会有多重？”

    “阴魂生怨而为厉鬼，尸生阴煞而为僵。”

    “明代的僵尸，还是一位帝王尸，有多可怕，你们可能想象不到。比如，当年，那位叱咤大江南北的赶尸匠，封老鬼，来到洛城，就是为了收此处的帝王尸，但无功而返，且重伤消匿于江湖。”

    “他杨擎天，不过是杨长生之后，一个风水玄门的后辈而已，有天字风水水怎么了？他胆敢下墓斗帝王尸，这是找死，此战，他必死无疑！”

    白永靖的语气，非常笃定。

    对付尸类，风水术的造诣再高，起不到什么作用。

    话到这里，白永靖看着白江翳，跟他们吩咐。

    “我们北山府，乃是风水界的北斗之尊，就算他杨擎天对我们不敬，我们也该以仁义之礼对待。”

    “去，为他准备一口，上好的金丝楠木棺，放在道观道场之上。”

    “我们等着他，为他入殓！”

    				

