    “我前程不光明？”

    “……”晏伽被他绕进去，否认，“也不是，老纪你前程肯定光明，但你年纪大了么不是吗？你要的是稳定安宁的事业和家庭，但人家小姑娘还小呢，人家要的是新鲜感和自我满足，你们分开根本就是迟早的事情。”

    “早就分了，跟你没关系。”

    “你当初怎么不跟我说实话？现在好了，这小姑娘要是记仇怎么办？我老爹前不久还心心念念想去京城拉投资呢，要是得罪了乔氏的小公主，我们晏家还活不活了。不行，老纪，你得帮我多说几句话。”

    “她不会记仇。”

    “老纪，你就这么笃定？我们晏家公司要是出什么问题我就找你啊。”

    “晏伽，你烦不烦？你开车去看看我母亲，记得带上洲洲，我这边工作忙，没事的话就别给我打电话。”

    说完，纪长慕把电话挂了。

    晏伽：？

    有种狗咬吕洞宾……呸，他不是狗。

    ……

    第二天一早。

    乔沐元按时起床，抱着菲菲在餐厅里吃早餐。

    哥哥昨天晚上也在这边睡了，不过他起得早，早就吃过，这会儿从她怀里把菲菲抱过来玩了会儿。

    “这猫真胖，跟暖手宝一样。”乔乘帆逗弄菲菲，看了一眼眼前的报纸。

    这是今天最新印的报纸。

    他翻了翻，挑SJC的报道看，没什么特别的，顺手翻到其他版面。

    乔沐元吃着草莓糕点，水灵灵的眸子里是清澈的光：“人家猫猫也是要面子的。”

    “你回国后把皮特和菲菲都回去吗？”

    “当然。”

    “也好。”

    乔乘帆随意跟乔沐元说着话，忽然翻到EM那位总裁的版面，这男人又被狗仔偷拍了啊，这次偷拍角度刁钻，照片清晰，男主角的整张侧脸都被拍到了。

    “哥，你在看什么这么认真？”

    “男人。”

    “……”乔沐元咬了一口糕点，“你看男人干什么？哪个男人这么好看？你眼睛都快贴上去了。”

    乔沐元好奇心也重，伸手拿了乔乘帆的报纸。

    乔乘帆没跟她抢。

    结果不看倒好，一看……一眼认出纪长慕。

    他身边的女人正俯首站着，似乎贴着他的耳朵在说悄悄话，女人的脸只拍到了一点点刘海和侧面轮廓，但八卦在狗仔还是迅速扒出了纪长慕的陈年情事，说这位女士是Boris总裁的初恋。

    虽然是偷拍，但纪长慕那张脸确实360°无死角，印在黑白的报纸上也足够让人一眼惊******片的拍摄时间是昨天晚上。

    乔乘帆笑道：“乔沐元，你的眼睛都快贴报纸上去了，这男人有那么好看？比你哥还好看？”

    “没。”乔沐元这才丢下报纸，继续吃早餐，“哪有哥哥好看。”

    “EM的这位总裁情史很丰富啊，前些天抱着的那女人和这个明显不是同一个人。”乔乘帆随口道，“男人好色看来是亘古不变的真理，不过呢，好马不吃回头草，这Boris能跟早就分手的初恋搅和在一起，看来真是拎不清。”

