    厉鬼山，位于黑山部落，枯木部落和地底蝎族三族交界处，可以说是蝎人族与他族的天然屏障。零点看书www.lingdiankanshu.com

    据说千年之前，厉鬼山为鬼族的一个分支占据之地，后来因为鬼族作恶多端，杀人无数，引起了方圆数万里的各个人族部落共愤，众部落合力将这一支鬼族剿灭。

    厉鬼山地域横贯千余里，曲折蜿蜒，峭壁千仞，怪石嶙峋，万丈悬崖随处可见，山猿难攀，人族望而止步。山中凶兽成群，鬼怪横行，就算淬骨境圆满的武者闯入其中，稍有不慎亦会横尸荒野。

    加上地势险要，长久以来人迹罕至，万物得以像疯一样狂长，此时已是正午时分，但是厉鬼山依然是阴煞幽冷，鬼气森森，令人毛骨悚然。

    山林间，更是阴煞之气飘荡，鬼哭狼嚎，巨石之后，魅影重重，宛如百鬼夜行。

    然而在这妖魔横行的的山林间，隐约幽三道人影闪烁。

    “蝎厉，不要得寸近尺，真当本族长拿你们这群见不得光的爬虫没办法吗”

    一个身材壮硕的大汉沉不住气率先开口说道，口气有些爆虐。

    对于壮硕男子的恼怒，他对面一个人头蝎尾，面目狰狞的身影并没有在意，反而又些幸灾乐祸的开口说道“滋滋，熊族长是果然威势无双，被一小辈打的毫无还手之力不说，孩子还被人生生踏碎了脑袋，死于非命，到最后族破家亡，果然是威名赫赫啊，桀桀，对了，外面都怎么传来着，对，是这样古元萧族长骁勇善战，天骄无双，黑山熊族长中年丧子，化身狗熊，哈哈本族长说的对不对啊，我的熊族长”

    “啊！蝎厉你找死！”面对蝎厉的冷言嘲讽，熊力怎么还能忍住，当即就要发飙。

    “够了，两位咱们来这鬼地方可不是逞口舌之力的”

    见到两个人刚一见面话还没说多少，就已经火气冲天，将要大大出手，一旁的木炎急忙开口劝说道。

    “木老鬼说的不错，咱们到这鸟不拉屎的地方也不是来打架的，本族长也不废话，你们先奉上一千童男童女让我族儿郎开开胃，我族五千儿郎就帮你们屠了.....”

    “不行，你也不怕撑死”

    蝎厉的话还未说完，就被熊力打断了，不仅如此听了蝎人的条件，木炎的脸上也漏出不满神色。

    原本五百童男童女的条件都已经让两人不满，更别说此时蝎厉又增加了价码“蝎厉别不知好歹，你应该清楚这么多年以来，你蝎人族作恶多端，又是如何逃脱人类围剿的”

    作为蝎人族的族长，数十年来蝎厉纵横万里地域，被人族部落围剿了不下百次，都依然带领族蝎人族混的风生水起，当然不是笨人，知道不能将熊力两人逼迫的太急，否则鸡飞蛋打，到最后什么也捞不着了。

    虽然出言挤兑熊力，但不代表蝎厉想将事情闹僵，只是看到互相争斗几十年的老对头吃噶而感到幸灾乐祸罢了。

    “桀桀！既然木长老都如此说了，本族长在如此就有些太不识抬举了，何况你我三族为邻数百年，八百龄童幼女，攻下古元后我蝎人族得一半战利品”

    “既然谈不拢，那就散了，没有这群见不得光的杂碎，本族长一样可以屠了古元部落，宰了萧晨那厮”见到蝎力如此狮子大开口，暴虐的熊力终于还是忍不住了。

    见到两人有些争锋相对，木炎不得不再次出来打圆场说道“好了，既然大家来到这里聚头，就是为商量出一个合适的方案，蝎厉族长还是拿出点诚意来才好”

    说道这木炎又抬头看了看两人，见到两人都看着他，接着说道“既然是三家进攻古元，那么战力品当然要平分，至于蝎厉族长的血食，我看咱们都退一步，还是持五百不变好了。”

    “好！”

    “好！”

    熊力与蝎厉听了木炎的话后，没有思考多长时间，异口同声的答应到。

    “到时候我黑山与枯木部落在正前方主攻，你蝎人族......桀桀！”

    接下来三人开始商量进攻古元部落的细节问题，不时传出一阵阴险的笑声。

    许久之后三人商讨完毕，各自化为一道流光四散而去。

    “熊匹夫，木老鬼别忘了十日之内将血食送达我族，本族长在族部恭候大驾，桀桀！”

    “放开我的孩儿，你们干什么，他还是孩子啊”

    “我的女儿，你们这群畜生，连自己的孩子都不放过”

    “娘亲，救命啊娘亲，颖儿好怕，这些叔叔怎么这样对待颖儿啊，”

    “叔叔不要打妈妈，绿儿乖乖的，不哭不闹”

    自从熊力与木炎各自回到自己的部落，这样的场景就在两部落不断的上演，更是有愈演愈烈的趋势。

    枯木部落的族长木无涯紧紧握着拳头，双眼赤红的望着族里变的凶神恶煞的族兵，紧紧咬住牙关，嘴角处甚至早已挤出了血丝，可是他却无能为力。

    身为族长，却是他人玩弄于股掌之间的傀儡，面对族中老幼遭受迫害，却有心无力，此刻连自杀的心都有了，这族长做的真是窝囊！

    这时木无涯旁边的一个年轻男子有些哭丧的向他问道“大哥老祖这是要干什么，这些娃娃可是咱们枯木部落的命根子啊”

    这年轻的男子正是木无涯的弟弟木无锋，添为枯木部落的百夫长，对于部落大长老木炎的命令，身为族中勇士的他第一个跳了起来，出言反对，然而却被木炎一掌击出屋外，险些丧命。无奈他只能向他身为族长的大哥求助，希望大哥能劝住大长老木炎。

    面对弟弟的盘问，原本已经麻木的木无涯瞬间清醒了过来，深入怀中抓出一件黑色物体塞入弟弟手中手，有些急切的说道“无锋，你赶快走，带着你的百人队护着族中妇孺赶快走，老祖已经疯了，他为了自己，竟然将自己的族人送入异族口中”

    “大哥你说什么，老祖怎么会......”

    “不要磨蹭了，再不走就来不及了，能救走多少人就救走多少人，去古元部落找萧晨，告诉他熊力已经联合蝎人族围攻古元部落，希望他看在你我传递消息的份上，收留我枯木一脉”

    “大哥，要走一起走”

    “无锋！我已经安排人在部落北门守候，我不能走，身为部落族长，我能往哪走，枯木就是我的根！就是我木无涯的家！族人遭受劫难，身为族长却无能为力，我不配为他们的族长，再说我走了，谁为你们出逃争取时间，快走吧”

    “大哥......”

    “快走，告诉萧晨，就说我木无涯不如他，希望他好生收留尔等，我木无涯来生再报他大恩”

    “大哥.....”

    “走！”

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，望着木无涯萧索的背影，站在原地的木无锋狠狠的跺了跺双脚，大步向着部落北门狂奔，身为战士，他需要完成哥哥交代下的任务。

    “怎么，你还想阻止老祖不成？”

    此刻的木无涯来到了木炎的房间，虽是白日，但是木炎的石屋中依然昏暗无比，显得阴森可怕，主座之上的木炎早已没有了之前慈祥的面容，变得有些阴翳狰狞。

    “老祖，我枯木部落传承数百载，你这么做是让祖宗蒙羞”

    “住口，本长老这是为了枯木部落的将来，你懂什么”

    看着早已经被邪念冲昏了头脑的木炎，木无涯更是大声怒喝道“我看是为了你的将来吧，你已经不也是那个枯木部落受人尊敬的大长老了，早就变成了一个没有人性的恶魔”

    “你找死！真当你是族长，老祖我就不敢杀你吗”听到木无涯如此的说他，木炎双眼之中闪过一阵肆虐。

    一阵绝望的大笑后，木无涯面容有些萧瑟的说到“哈哈，你以为我木无涯愿意当这个族长，我不配，见到残害族人的罪魁祸首却无能为力，我不.....”

    死！

    座位之上的木炎最终忍不住出手了，话还未说完的木无崖瞬间被击飞出去重伤倒地。

    “怎么，我们伟大的木长老恼羞成怒啦，哈哈”手扶着战刀，踉踉跄跄的从地下站了起来，木无涯嘴中鲜血狂喷，含糊不清的笑到，一边说一边鲜血还不断的从嘴中鼻孔中冒出。

    “不过一个将死之人，本长老何气之有”面对木无涯的嘲讽，木炎故作轻松的说道。

    “木无锋呢？你们兄弟两个向来形影不离，不对！你在拖延时间”老而不死是为贼，活的时间长了经历的风雨多了，短短片刻功夫，老奸巨猾的木炎便反应了过来，木无涯在拖延时间。

    轰！

    被哄骗的木炎变得更加恼羞成怒，出手毫无留情，木无涯被一掌击出石屋之外。

    “列...列祖列..列宗在上，枯木第...第二十八代族长....木无涯无力保护族人，愧...愧对先祖”

    接连收到两次重创的木无涯全身骨骼早已被打碎，全身上下没有一处完好的地方，纵然如此，手中的战刀依然紧紧地被他我在手中，扶着战刀费力的站起身来，用战刀支撑着躯体，不让身体倒下，艰难的转动着头颅，看了看如末日降临般的枯木部落，紧接着仰天大吼“无锋！快走！快.....”

    话未说完脑袋就落了下来，一代族长就此陨落，双目欲裂，竟是死不瞑目！

    “谁当老祖的路，谁就去死，哈哈哈哈！”见到木无涯身死，木炎有些疯狂的大笑起来，此刻的他早已被**迷失了眼睛。

    听到如此动静，手下之人纷纷赶来，见到如此景象，大气也不敢喘一下。

    “废物！无锋那小子带着族里幼童逃跑了，快给我去抓回来，误了大事，本长老扒了了你们的皮”见到底下的人如此的做作，木炎眼中再次显出一阵肆虐。

    众人纷纷点头应是，逃一般的离开此地。

    而在黑山部落，身为族长的熊力更是霸道无比，完全是一副顺我者昌逆我者亡的架势，族中哪里有反抗，手持战刀的熊力就会杀向哪里，将于敢于反抗者直接击杀，不久之前被萧晨肆虐过的黑山部落再一次变得血流成河，尸横遍野。

    
