    苏莹动作利索的将人背上，她身形不高，但是背一个瘦弱的女孩子还是绰绰有余。

    “你们都跟上，快走。”苏莹走在最前面，她还没走出几步，就赶紧有人拿刀刺向了自己的后背。

    “来人啊，有陌生人出现在这里了。”一个尖锐的声音突然响彻整个安静的小刀。

    “春花，你是不是想死，想拉着大家一起去死啊。”帮苏莹扶着伤员的女孩子转过头不敢置信的瞪着她。

    “我想活着，我想继续活着，她是谁，她以为自己是谁？她一个人就能救出我们所有人吗？”春花含着眼泪，倔强的不肯退让一步。

    “我们跟着她一起走，如果逃不掉被那些人追上了，我们必死无疑。”春花嘴唇动了动，她觉得自己的想法没有错。

    “我们在这里过着猪狗不如的生活，这样的活着对我们来说又有什么意义。”楚苒发丝凌乱，衣不蔽体，可她眼底的坚毅从来没有变过。

    “楚苒，我不是你，我不想拿自己的命去做赌注，就算她把我们救出去了，我们出去要如何生活？”春花咬着下嘴唇，她能想到的画面都是自己被人指指点点。

    她们这些女子都是被海贼掳走的，在消失的这段时间里，她们经历了什么样非人的日子，她们心里清楚。

    她们回去以后，家里人肯定不会接纳自己，也不会有哪个男子愿意娶她们为妻。

    她们被救回去的日子未必就能过得如愿。

    其他女子纷纷低下头陷入了沉默。

    “那些奴隶要跑了，快跟我来。”春花的尖叫声已经传到了那些海贼的耳朵里。

    他们纷纷抄起武器朝着这边赶过来。

    苏莹将受伤的女子放了下来，她们这一些人一个都走不掉。

    “桑老大死了，是你干的吧？”为首是一个络腮胡子的猥琐男人，他眼睛很小，眯起来的时候就成了一条缝。

    他们来的很快，不一会儿，就把这里团团围住。

    桑曜死了，死在自己的床上，这是他们进去禀告的时候发现的。

    而应该待在房间里的小郡主不见了。

    二把手内心激动万分。

    桑老大总算死透，自己这个二把手可以顺利取代桑老大的位置，他就是这个小岛上的老大。

    这激动人心的日子，二把手差一点就要仰天大笑三声。

    “他死有余辜。”苏莹将人放下，她后背被春花用长刀刺了一下，她千算万算，就是算漏了被自己人暗算。

    “嗯，有道理，你替我干掉了桑老大，也算是一个有功之臣。”二把手乐呵呵的盯着苏莹看。

    “等我们玩腻了，我赏你一个全尸。”二把手语出惊人。

    “是吗，本郡主还得谢谢二当家的好心。”苏莹抿着唇，她觉得后背一阵阵的痛，额头也冒出冷汗。

    “二当家，临死之前，我可得告诉你们一个坏消息。”苏莹撑着一口气，笑着看向这一群恶狼。

    “哈哈哈，你们听见了，这个小娘们还想告诉我们坏消息，她自己都死到临头。”二当家和其他海贼哈哈大笑起来。

    “你们的那道水帘，里面的机关马上就要被破坏了，海水会淹没整座小岛，你们说，大家会不会一起完蛋？”苏莹得意的看着他们露出惊恐的表情。

    “二当家的，桑老大死了，机关真的有可能被破坏，我们还是赶紧上船离开这里。”身边的海贼顿时就慌了神。

    他们驻扎这座小岛就是为了享乐，不是等着被海水淹死。

    “杀掉，一个都不留，一部分人回去把值钱的东西往船上运。”二当家恶狠狠的瞪着苏莹和她身后的那些女子。

    “杀。”海贼眼底露出凶狠的光芒，他们举起手里的武器就朝着苏莹面门砍下。

    “啊。”她身后的那些女子吓得抱着自己的脑袋蹲在地上。

    “嗖嗖嗖。。。。”一支支带着火球的箭雨破空而来，而它们射击的目标就是这一群海贼。

    苏莹见到此时此景心里的一块大石头总算落地，她的援军赶到了。

    “保护郡主，”箬柳一马当先飞跃而下，挡住二当家的刺杀。

    郏护卫随后赶到，护在苏莹的身侧。

    “顺便也保护她们一下。”苏莹有些无力的指了指自己身后的那些女子。

    “属下遵命。”郏护卫应声，其他几个护卫立刻对海贼展开攻击。

    刀光剑影，安静的小岛顿时变得嘈杂喧闹。

    天边露出一丝鱼肚白的时候，小岛上的打斗已经结束。

    “郡主，属下守护不周，死了三个女子。”郏护卫跪下请求责罚。

    “不是你的过失，带上其他人，我们回航。”苏莹看了一眼地上的女子，春花死了。

    “好好安葬她们。”

    “破坏机关。”苏莹命令他们捣碎这里的机关，巨大的海浪涌入小岛，整座小岛瞬间消失在众人的眼前。

    “奴婢楚苒谢郡主救命之恩，”苏莹对她有印象，这姑娘好样的。

    “楚苒，你可还有其他家人?”苏莹看了对方一眼。

    “没有，我爹娘已经死了，家里只有哥哥嫂嫂，我无家可回。”楚苒这姑娘活的清楚透彻。

    “你可愿意跟我回王府，我有清秋和福冬两个大丫鬟，你回去后就跟着她们学做事。”

    天下不幸的女子苏莹救不过来，可眼下就一个楚苒，苏莹想搭把手。

    “奴婢谢郡主收留之恩。”楚苒就要跪下给苏莹磕头。

    “起来吧，”苏莹虚扶了一把，她后背有伤，箬柳的治疗外伤的药很好用，她的疼痛已经减少了许多。

    “郡主，主子让属下给您带句话，孙大人那边已经拿下了，从他府上搜出了一些证据，他会带回京城，郭飞死了，郭大人也会被拉下马。”箬柳只是转达明枫的话。

    “孙大人就是一个跳梁小丑，郭大人也是一个帮凶而已，正在有问题的人还在京城的高位。”苏莹一个女子却敢开口谈论朝堂上的事情。

    箬柳原本就是官场上的人，她见过了这些暗地里的手段。

    楚苒就显得有些急促不安。

    “楚苒，你先出去吧，把门关好，我和箬柳姑娘还有一些事情需要细谈。”

