    老莫接到短信的同时，在场其他黑衣蒙面人兜里特意调成静音状态的手机也纷纷震动。

    正要唯唯诺诺辞别叶箫家的李掌眼注意到老莫等众人偷偷摸摸地拿出手机，不禁暗暗狐疑，但也没有多想。

    他一生精明，而且算无遗策，却做梦也不会想到自己的一切早就已经被他的枕边小娇妻暗中接手——

    甚至包括他一直以来花重金暗中培养的武道势力。

    暗杀目标明确指向叶箫之后，之前一直暗暗保留实力、故意示弱的老莫等在场十几个黑衣蒙面人纷纷暗暗打量叶箫家的一切，如同一条条择人而噬的凶猛毒蛇。

    虽说叶箫之前所展现出来的逆天武力值让老莫等十几个身怀暗劲的武道宗师深深地忌惮，让他们根本就不敢贸然动手。

    但他们盘算得很明白，只要能够继续待在叶箫家，早晚能够找到下手的机会。

    因此，见李掌眼要走，老莫赶紧大着胆子凑到他的耳边故作好心地低声劝说：

    “李爷，虽然文少的命已经保住了，但‘红寡妇’大意不得。

    “叶大师医术通天，你何不留宿他家耐心观察一晚上呢？

    “如果叶大师自酿的药酒真解了你所中的红寡妇自然最好，要是不幸有其他意外，你也能第一时间麻烦叶大师帮忙啊！”

    李掌眼急于回燕北夺回名下的公司，甚至忘了自己身中“红寡妇”奇毒，经老莫提醒，他总算意识到活命要紧。

    但因为对叶箫的忌惮和敬畏，他根本就没胆提出留宿叶箫家的想法，稍稍迟疑了一下，他硬着头皮满脸讨好地对叶箫说：

    “叶……叶大师，小弟……小弟能不能在贵府院门外逗留一晚上？

    “您尽管放心，我保证严加看管手下，绝不打扰到您和您的家人以及全村老乡，呵呵。”

    叶箫猜到他的心思，也不点破，无所谓地说：

    “随你。”

    李掌眼又惊又喜，连连点头称谢的同时赶紧领着老莫等人轻手轻脚地出了叶箫家院门，脸上挂满了陪笑。

    但上车之后，他的脸色顿时阴沉起来，咬牙切齿地命令老莫说：

    “立刻命令你的徒子徒孙以雷霆万钧之势绑架白晶晶那个贱人，但切记不要伤她性命。

    “如果不亲手将她千刀万剐，难消老子心头之恨！”

    老莫既然是白晶晶的人，又怎么可能听命于李掌眼？

    但白晶晶交代的任务还没有完成，老莫可不希望轻易就暴露了立场，于是就敷衍说：

    “李爷放心，我这就发消息交代妃妃亲自去办。”

    妃妃是老莫最得意的孙女，名叫莫妃，武道天赋非常高，是燕北莫家倾尽一切培养的年轻一辈，平时也深得李掌眼的赏识。

    为了让李掌眼相信自己的诚意，老奸巨猾的老莫编辑好短信内容之后还特意让李掌眼过目，然后才发送出去。

    因为对莫妃的绝对信任，李掌眼仿佛已经看到白晶晶被绑架的一幕，阴沉的脸色总算稍稍缓和。

    也是在这时候，之前被李掌眼暴力打晕的李捧心苏醒过来了。

    一瘸一拐凑到车门口的她无意中听到李掌眼正和老莫商量着绑架白晶晶，她顿时就急眼了，忙飞快打开车门哭喊着哀求说：

    “爸爸，你不能那样对妈妈，她是你的老婆啊……”

    看到李捧心，李掌眼就想到了自己戴了二十年的绿帽子，怒气再次上头。

    都不等李捧心把一番话说完，他当即暴跳如雷地说：

    “姓白的贱人瞒着老子和外面的公狗生下你这个小野种，然后让老子二十年如一日地替那条公狗养你，这是老婆该干的事吗？

    “还有，因为老子对她的信任，她竟然在半年前偷偷把老子的公司过户独吞了，这他妈是老婆该干的事吗？”

    说着，他更是突然一把拉住李捧心的头发往车上拽，咬牙切齿地叫骂：

    “小野种，老子不但要千刀万剐你妈，还要像你的公狗爸爸当年搞大她的肚子一样对你，因为这是你们欠我的！”

    “啊……”

    李捧心大惊失色，下意识尖叫出声的同时忙哭喊哀求：

    “爸爸，你难道被那个姓叶的乡巴佬灌了迷魂汤吗？我是你的宝贝女儿啊，你怎么可以这么对我……”

    因为对李掌眼的依赖，直到此时此刻，李捧心依旧不愿意相信自己并非李掌眼亲生的。

    也因此，她虽然精通白氏谭腿，甚至勉强练出了暗劲，但却不忍反抗，甚至不敢挣扎。

    一番话都还没有说完，她已经被双目通红的李掌眼拖上车。

    贪婪地看着李捧心比白晶晶还要丰腴妖娆的身段，李掌眼当即冲着后座的老莫低吼：

    “还不滚下车吗？”

    说着，因为愤怒而心理扭曲的他已经不受控制一般伸手去摸李捧心的大长腿，显然是准备直接无视掉老莫。

    后座的老莫此时看似低眉顺目，实则杀机毕露。

    不等李掌眼扯开李捧心身上的迷你超短裙，他突然闪电般一掌打在李掌眼的后脑勺上，所使的，赫然就是他苦练了将近六十年的铁砂掌！

    毫无防备的李掌眼硬生生受了这一掌，甚至连哼都还没来得及哼上一声就当场毙命。

    正仰躺在副驾驶座位上的李捧心反应过来时，骇然发现李掌眼竟突然趴在她的身上纹丝不动，而且身体迅速冰凉，顿时如遭雷击，大脑一片空白。

    收掌落座的老莫则苦着脸长吁短叹地安慰李捧心：

    “捧心小姐，李墨山的确不是你的亲生父亲，而是意图染指你的禽兽，死不足惜，你可千万别往心里去啊。”

    说着，他闪电般出手将李掌眼的尸体拽下车扔进了后备箱里。

    李捧心犹自仰躺在驾驶座位上，身体僵硬，表情木然，仿佛也是一具死尸。

    大概十分钟过去，她总算缓缓地翻身坐好，然后咬牙擦掉总也止不住的眼泪怒视叶箫家，心在咆哮：

    “姓叶的乡巴佬，你毁了本小姐对爸爸的所有幻想，我也要毁掉你！”

    打定主意，她当即咬牙切齿地对一直默默守在车门外的老莫等十几个黑衣蒙面人说：

    “一起上，今晚我要叶家在龙井村除名！”

