 古夜染这才回头，等见到林辰后，身子下意识一颤。

这个家伙怎么下来了啊！“小伙子，你知道她是什么人吗？

滚出去！”

老妪并不知道林辰是谁，只是知道，古家的人做事，任何人都不许有异议！林辰根本不理她，冷着脸走去而去。

“你好大狗胆！”

老妪勃然大怒，一身内劲爆发，吹的饭店桌椅翻滚，她手中出现了一柄峨眉刺，如能分水般刺向林辰。

这峨眉刺速度很快，激射的气息冰冷至极，能割破人的皮肤般。

老妪见林辰依旧在前行，她嘴角有着不屑笑容。

这毛头小子以为有点武功，在江湖就能为所欲为了，根本不知道江湖的水有多深！如今，自己用出断水情刺，他也根本反应不过来！太弱了！铿锵！就在分水峨眉刺即将刺中林辰时，有剑到来！一剑斩断了峨眉刺，下一刻，老妪见到刺眼的剑光射来！太快了！就仿佛一道闪电般！噗嗤！她察觉到眉心一痛，而后身体动不了了。

“不管是古家还是天王老子，敢动我林辰的人，那都要死！”

冷漠的声音夹杂着坚定，涌入老妪的双耳。

噗通！老妪倒了下来，眉心被一剑贯穿，鲜血潺潺流出。

再看古夜染，此刻早已吓傻了。

其实上次在蝠王的富威集团，林辰就抽过她的脸了，也是她这辈子第一次被人抽！所以现在林辰走来，她相信林辰是没什么不敢做的。

“林辰，有本事你杀了我，否则我绝不会认输！”

古夜染咬着牙道：“另外，我哥上次就想杀你了，因为我，你才活着，我只是想亲手解决你而已，但这一次我放弃了，我打算让我哥出手，你就等着后悔吧！”

“你现在求饶，我心情好的话，可以饶你亲人朋友一条狗命！”

“别忘记了，我是古家的千金，而你只是上门女婿，一个老婆给你戴绿帽的废物！”

唰！古夜染刚说完，林辰一剑斩断了她的手臂。

“啊！”

古夜染嘴里的阴毒话语全部收敛，嚎叫一声。

林辰居然斩断她的手臂！疯了！她脑海一阵眩晕，这是她从未想过的结果。

难道林辰就不知道断她一臂后，她哥哥会如何的疯狂吗？

“说啊，怎么不说了！”

林辰这时淡淡道。

“林辰，我是古家的人，八大世家的第一世家，你虽然有魏大爷撑腰，但这次，魏家也保不住你！”

古夜染大吼。

唰！又一剑斩来，再度斩断了古夜染的另一条手臂。

花季少女，样貌绝美，如今双臂皆断，这下场可想而知。

古夜染再度痛的大叫，她是真的没想到林辰这么狠，这么绝情！“还说吗！”

林辰继续问道。

古夜染都要痛晕了，但此刻真的不敢说什么了。

林辰是个魔鬼！哪怕地球爆炸，哪怕身陷地狱，他要做的事也无人能阻拦。

“不说了，那就死！”

林辰眸子出现浓郁的杀机！汪霸城一事让他知道，斩草要除根！“你真的敢杀我？”

古夜染瞳孔在颤抖，似是不相信眼前的一切般。

这个世界，真的有人敢杀古家儿女？

“林辰，不要！”

饭店大门，汪倾城不知何时来了，正紧张的看着林辰。

唰！剑光如雪，划过了古夜染的脖颈，导致古夜染脸色定格。

林辰，真的敢杀！大门外，汪倾城抚着嘴巴，眸子持续在颤抖。

虽然她不知道古夜染是什么人，但肯定来头不小！林辰，闯祸了！噗通！与此同时，古夜染死不瞑目般倒了下来，一双眸子满是震惊，继而化作恐惧，最终变成空白。

她怎么都想不到，因为想报复林辰，结果导致自己死在这里！这一切都归功于她低估林辰杀她的心！没有丝毫的顾虑！“走吧！”

林辰收起了赤影剑，走向大门，带着汪倾城离开。

汪倾城身心都在颤抖，一句话不说便跟着离开，两人没有走大门，而是从小门离开游乐场。

途中，林辰也让御龙殿尽快处理游乐场的事！监控设备，尸体等等的。

离开游乐场后，汪倾城依旧很害怕的样子。

“不好意思，吓到你了！”

林辰见汪倾城脸色苍白，温柔说道。

“才不是，我又不是没见过你杀人！”

汪倾城摇了摇头，她出身汪家，又自小学武，对这种场面自然习惯了，更别说曾经，她也与林辰一起闯过云城虫谷。

“你为什么杀刚刚那个女的！”

她抬头看着林辰道。

“因为她想杀你！”

林辰只说了一句话，但脸色依旧有着温柔，就仿佛说着很平常的事。

“只是！”

汪倾城心中一暖，发现醒来后，林辰最大的变化不是果断，而是更坚定的保护她们了。

“她是什么人？”

“八大世家第一世家古家的大小姐！”

林辰淡淡道。

汪倾城步伐一顿，眸子睁的大大的。

她自然知道古家代表什么！林辰杀了他们的千金，整个江湖要地动山摇了！“现在怎么办？”

汪倾城急的身体发抖。

“兵来将挡水来土掩！”

林辰笑了笑道，其实自从辰光洛河商盟成立后，他便打算主动出击了，古夜染若不惹他，他也懒得理会，但古夜染敢找死，林辰照杀不误，对他而言不过是一个小插曲而已！“只是！”

汪倾城依旧很担心。

“回去吧，梦姐在等我们了！”

林辰牵上汪倾城的手，边走边道：“曾经，我没有保护好你与小洛，那时我就发誓，我的女人，我将付出一切来保护，神也罢，魔也罢，谁都不能带走你们！”

汪倾城心中暖暖的，终于知道林辰为什么要杀人了。

此刻游乐场已经被围起来了，大量带着墨镜的人来回走动着。

这时，一名穿着西装，手里握着手帕的男子走入了饭店，看着地面上倒下的女子，他全身一抖。

“夜染！”

男子用手帕抚着鼻子，抽着冷气，一脸的狰狞。

而他正是古铜！之前他收到消息说古夜染出事了，他立即赶来，然后就见到这一幕了。

他真的没想到自己妹妹会死！“是谁！”

古铜大吼一声。

“是林辰！”

一名戴着墨镜的中年人走了过来，低声道：“小姐一直让我们跟踪林辰，今天刚好见到林辰来游乐场玩，小姐就动了手脚，林辰一怒之下就将小姐杀了！”

 