    离开别墅后，桑晴想找间小酒吧喝点，但酒吧都要查身份证，而且法律规定，未满二十一岁不能喝酒，桑晴试了几家都不行，只好悻悻走出来。

    碰巧路上遇到以前的邻居，那个沉默大叔。桑晴主动跟他问好，寒暄几句，大叔不太会表达，有些腼腆的笑着把自己刚买的几罐啤酒送给她。

    桑晴正需要酒精，也没跟他客气。

    拿到啤酒后她一个人坐在马路边默默喝起来。

    她以前从没喝过酒，喝第一口的时候差点吐出来。

    不过酒，确实是一醉解千愁的好东西。喝了两罐，她小脸微红，走路不太稳，但满脑子都冒着粉红泡泡，连夜空都变得梦幻起来。

    桑晴笑了笑，想起第一次跟聂昕见面时说的话：

    “嘿，先生，想买件外套吗？”

    如果时光能重来，她一定不把衣服卖给他，一定不让自己对他抱有任何幻想。

    桑晴起身往酒店走，好在还认得回去的路。

    跌跌撞撞来到房间门口，她从包里摸出房卡，放在门上感应了几次，除了滴滴声响，门竟然没有丝毫反应。

    桑晴眯着眼睛来回翻看，再看看门牌号……

    自己住的是，16？18？

    搞不清楚了。

    她摇摇晃晃扶墙站着，正不知所措的时候，这时门从里面开了。

    桑晴嘿嘿一笑，抬头却对上那双深邃的眼眸。

    聂昕一身罗缎睡衣，胸前敞开着，慵懒而随性。

    桑晴看的有些发呆，尤其看到那结实的胸肌和迷人的大长腿，眼睛都直了。

    “你……”她咽了咽口水，“你在我房间干什么？”

    聂昕皱眉。

    这丫头说什么胡话？明明是他的房间啊！

    刚才就听见有人拿着房卡可劲儿刷他房间的门，正想打前台电话举报，没想到是她来了。

    桑晴不早不晚，偏在这时打了个酒嗝，一股酒味儿飘出来，让重度洁癖的聂影帝面露不悦。

    “你喝酒了？”他沉着脸问道。

    桑晴嘿嘿的笑，小脸两处坨红。

    “你还不到二十一岁就敢喝酒？！”聂昕瞪着她，“这臭丫头，回你自己房间待着去！”

    桑晴眼神迷蒙，耳朵也听不清，脚底下像踩着一团棉花。

    她不知道该往哪走，脑子里只剩了一个念头——聂昕的签证快到期了。

    她忽然伤感起来。

    走了，是不是就意味着这辈子再也见不到他了？

    他来英国这段时间，她就像做了一场梦。她真想赖在梦里永远不醒来。

    就像此刻……此刻也是梦吧？Uncle穿着睡衣站在她面前，性感又帅气，万千少女的梦中情人，此时眼中只有她一人……

    桑晴美美的笑着，既然是梦，那在梦里表白应该没关系吧……

    那要是在梦里亲他一口，扑倒他……应该也没关系吧？

    嗯，就这么办！

    聂昕不知道桑晴这瞬息万变的表情是怎么回事，更不知道她已然做了一个重要决定。

    他无奈的摇摇头，正准备握住她胳膊把她拖去她自己房间，谁知桑晴反手一握抓住了他，直接一头扎进他怀里！

    “Uncle！”

    “喂，你……”聂昕一惊。

    可这温香软玉满怀，又让他的心忽然剧烈跳动。

    “Uncle……”桑晴醉醺醺的说道，“我，我有话要告诉你……”

    “有什么事明天再说。”聂昕扶着她肩膀，“你喝了不少酒，先回去好好睡一觉。”

    “不行不行！明天就晚了，明天你就要走了！”

    桑晴开始胡言乱语。

    酒壮怂人胆，这话一点没错。

    放在平时桑晴是万万不敢这样贴近他的。

    然而现在她不光敢贴在他胸前，还借着酒劲儿一把将他推进房间，小脚一勾把门带上。

    聂昕猝不及防被她推了老远，身体也失去平衡。

    两人纠缠着倒在大床上……

    聂昕吓了一跳，尤其是这姿势。

    女生在上……

    从这个角度，那张漂亮的混血儿面孔更显得冶艳多姿。

    空气瞬间凝固，连时间都停止，静默空间里，聂昕只能听见自己异于平常的咚咚心跳声。

    桑晴一笑，全世界的花都开了。

    “桑……桑晴，”聂昕喉结滚动，“你……”

    “Uncle，”她声音像小绵羊，“你先别说话，我怕你一说话，我就醒了……”

    “你说什么呢？”

    “嘘！”她小手抵住他的唇，轻笑，“我知道，我在做梦呢！嘿嘿……但就是在梦里，我才能说出心里话。”

    “虽然……虽然我叫你uncle，但你真的没有那么老……不光不老，而且还很帅！”

    “Uncle，你，你回去以后，会不会忘了我？”

    “嘿嘿……我不会忘了你的！”桑晴拉过他的手，大咧咧往自己胸口使劲儿按了按，“我会把你放在这儿！就这儿，这个位置！”

    聂昕一碰到那柔软，浑身仿佛触电。

    理智告诉他要赶紧把手缩回来。

    但身体很诚实，他的手任由她握着，贪恋着那片香软。

    “Uncle……”

    桑晴缓缓俯身，小巧玲珑的鼻尖轻轻扫到他的鼻尖，一双眼眸如同星辰闪耀。

    “我喜欢Uncle。”

    这几个字重重敲在聂昕的心房。

    桑晴笑了笑，大眼睛里带着几分伤感，“梦醒以后，这些话就说不出来了……我喜欢你，我愿意为你做任何事，只要你需要，我就在你身边……”

    聂昕耳边嗡的一声，全身血液仿佛倒涌。

    他紧紧抓住身下床单，四肢都僵硬了。

    桑晴说完这些咚的一声倒在他身边。栗色长发盖住粉里透红的小脸，短款T恤遮不住她丰满的身材，露出一截纤腰。

    不一会儿她呼呼大睡，脸上还带着笑意。

    聂昕镇定了很长时间，才让心跳恢复平常的跳动频率。

    桑晴刚刚说她是在做梦。

    他又何尝不是？

    她扑进他怀里的那一刻，她推着他倒在床上的那一刻，她胡乱言语的那一刻，他都以为是一场梦。

    聂昕缓过神来，起身给她盖好被子，关掉台灯，小心翼翼退出去。

    关门前他又看了一眼。

    眼底带着温柔，可轻轻拧起的眉心，却透出一丝无可奈何。

