    第337章改变水质   

    虽然王胖子嘴上那么说，但是他手里头仍然依旧保持着那个姿态，帮忙把这些水全都一瓶一瓶的倒入着周围的池水之中。

    

    大约过了许久之后。

    原本还有一些浑浊的池水，眨眼之间变得清澈无比。

    

    就连周边的那些浓重的气味，也早就已经消失的差不多了。

    

    等到丁老板夫妇等人匆匆回来，却意外发现这里竟然没有臭味了。

    

    两人相视，随即匆匆的走到了屋里头，询问王威，同时这一路上也去看了一看每一个水池里面是否有所改变。

    

    “这到底是怎么一回事？

    小兄弟，你到底是怎么改变的？”

    

    眼前的这丁老板脸色慌张，更是想要知道到底是怎么回事。

    

    而王威却是不紧不慢的给自己倒了一杯茶，缓缓地将这杯茶喝完之后才慢慢的吐出心声。

    

    “别着急，这只不过是刚开始而已，还有至于那个马老板的事情，我也会帮你彻底解决。”

    

    丁老板夫妇两人相视更是目瞪口呆，不知道接下去该做什么，又不知道该怎么做。

    

    可能也是因为太过高兴了，所以使得他们两个人连连开口，又不知道该怎么说。

    

    “放心吧，你们俩不如到我家小住片刻，等到我把这里的事情全都解决完了就告诉你，对了，到时候你们俩也可以去招一些人来，以免到时候恢复正常没有人？”

    

    王威说话的时候像极了一个老板，在吩咐自己的员工做一些事情。

    

    但是两个人仍然觉得即便是改变了这些水质，也阻止了那些猪的排泄物侵入这水池之中。

    

    但是这一切恐怕也无法挽回，毕竟这个河蚌又不可能再重新生长。

    

    坏了就是坏了。

    

    哪里还有强词夺理的道理？

    

    但是王威却在一旁不停地劝说和保证，的眼前的这个人也是有些着急了。

    

    “你这孩子怎么这么犟呢？

    我都已经说了，你做的这些即便再好也是没用的，我还是得把这些个河蚌全都清除出来，随后重新培育。”

    

    王威却在这摇了摇头。

    他也能够确定，即便是不把这些个坏死的河蚌取出，他也有办法把这些个坏掉的河蚌重新培育成好合蚌。

    

    这简直是天方夜谭。

    

    “我说你这小子差不多就得了！”

    

    丁老板倒也是心疼自己家的那些个水池，要是被眼前的王威折腾废了，那该如何是好？

    毕竟自己是花大价钱给租下来的。

    

    除了这些租金以外，他还额外付了一些保障金，为了避免发生其他的事情，比如这个水池的质量有所改变。

    

    不仅如此，他的那些河蚌也是大批量的投入，这些个全都是钱。

    

    但是在王威的眼里像极了那种随处可抓的树叶子。

    

    根本就不值钱。

    

    丁老板苦苦劝说，而在此时外面却来了一个人，这人怒气冲冲的开口，就是要将丁老板的这些个水池全都收回。

    

    丁老板吓得快要晕倒了。

    

    也完全不顾眼前的王威，反而是匆匆的走上前去，把门口的那个人给迎了进来。

    

    “老板。

    我们已经合作了十几年了，这一次怎么突然之间反悔了呢？”

    

    丁老板用这样的口气和眼前的这个人相聊，那肯定是非常熟悉，而且老相识了，眼前的这个人并不是别人，就是把这个地皮租给丁老板的老板。

    

    “你还好意思说？

    老丁，你说说我和你的交情是一天两天的吗？

    出了这么大的事，你怎么不跟我说？

    现在都有人投诉，我们这个水质有问题，要有人来查封了。

    你现在还跟我说想要继续和我合作！”

    

    丁老板也没有想到，竟然事情越闹越大，而且要闹到查封的地步。

    

    只不过王威觉得这件事情是有蹊跷，可能一时半会儿还来不及说明白，但是他能够知道这件事情事出有因。

    

    “等等，到底是哪个混蛋在这个地方到处造谣的，丁老板的这个水质根本就没有问题，若是可以的话，那么我们愿意请一些人来这个地方做检测。”

    

    王威拍了拍桌子倒是把眼前的这两个人吓了一跳，随后放出了一句壮志豪言。

    

    这个举动反而也是把眼前的这个人弄得有些稀里糊涂的老板，过了许久之后才开口询问。

    

    “这个人是谁？”

    

    丁老板缓缓地脱口而出，只能说是自己的合作商，但没想到话音刚落，反而是被眼前的老板一味的嘲讽。

    

    “就你这样子的还有人和你合作？

    在这个地方开玩笑，我信你们一天的时间内赶紧搬走，要不然这些个水池我全让人直接推了。”

    

    以前的这个老板稍有一些烦躁，本来这件事情已经闹得沸沸扬扬了，更是有不少的人想要与其退还地皮。

    

    要是这件事情越闹越大的话，恐怕这个老板也难辞其咎，无奈之下只好选择把眼前的这个老相识给一刀“砍”了。

    

    “这位老板我刚才已经把话说的很清楚了，我愿意负责，而且这个水质根本就没有问题，这样子吧，我出一些钱，你帮忙去找个人来这个地方检测。

    若是没有问题的话，那么帮忙说一声，我要将那个诽谤的人告了。”

    

    老板顿时脸色难看。

    毕竟他也是拿钱办事的人。

    

    哪里知道眼前的这个王威还真当是有三寸不烂之舌。

    

    一时之间也不知道该怎么和眼前的这个人回嘴。

    

    无奈之下只好硬着头皮答应了。

    

    “行行行。

    你们既然想要死的快一些，那我也就成全你们，我这就立马找人来质检，要是真的有什么问题，你们赶紧滚蛋！不仅如此，还得赔付我一笔佣金！”

    

    老板撂下一句话，怒气冲冲的转身离开了，只唯独眼前的这几个一家四口在这地方唉声叹气。

    

    “你到底是哪儿冒出来的。

    偏偏这个时候非得做这样的事情，你知不知道这个违约金要赔多少？

    而我们现在已经是赔本生意了，你现在出现，而且说这样的话，简直是把我们往死里逼呀！”

    

    丁夫人已经实在是忍无可忍了，冲着眼前的这个人一个劲的发着牢骚。

    

    而身边的丈夫也不再吭声，那是因为他觉得他夫人说的很有道理。

    

    

    

