    原先，韩非觉得：这愿力的使用，可能自己一时半会，都研究不出来。

    谁能知道：如此轻松，它竟然就将自己的大道给显化出来了？

    事实上，不仅是桥出来了。而且，也不知道是不是韩非眼花了，还是怎么滴？自己的那道种，好像也长大了一点点。这会儿，得有一颗刚结种的小青豆大小了。

    “道种变大了，桥也出来了。怪不得，老娘走哪儿，都要弄个雕像在那边。那亿万人瞻仰参拜之下，愿力之强，难以估量。”

    此刻，韩非看着眼前的雾气之桥，既然是桥，那肯定是得走的。自己的大道，自己的桥，自己不走，那给谁走？

    此刻，身上攒下的那些愿力，已经被耗光。韩非除了自己上去走，还能如何？

    韩非吸了口气：“我要上了。”

    “砰！”

    韩非一步踏在那桥体之上。

    只是，这一次和上一次又有不同。

    上一次，在走上中间的时候，韩非都是感觉轻松的。这一次，虽然也是一样轻松，但韩非感觉：自己的力量在膨胀，道种在震颤。

    “嗯？”

    两次的感觉不同，韩非连忙道：“老元，你有发现什么不对么？”

    然而，韩非却发现：自己的神识之中，竟不知什么时候，好像是诞生了一种模糊的雾气屏障一样，竟然把老乌龟也给隔起来了。

    韩非震惊。

    上一次，可不是这样的，老乌龟一直跟自己走到了桥的中央呢。可这一次，只是上了一个台阶，老乌龟就被隔离开了？

    “我的大道，这么强的么？”

    韩非不由得心头激荡，并没有因为老乌龟被隔离开，而感到有丝毫的担心。老乌龟对自己太了解了，知道的太多了。知道的越多，自己就越不能放它走。否则，若是秘密全给这货曝光了，那可怎么办？

    现在正好，老乌龟无法窥得自己的大道，应该也是大道的一种自我保护。

    韩非毫不犹豫地继续爬上桥去。一阶，两阶，每上一台阶，韩非就感觉道种震动得越厉害，自己的力量波动，也就越厉害。

    不知为何，韩非冥冥中有种感觉：自己的大道力量，其实已经可以用了。只是，韩非除了“无中生有”，其它还不知道该如何去利用这力量？

    七层台阶一上，韩非顿时就觉得腿软，感觉身上骤然间就背负了两座高山一般。重力惊人，自己的腿都弯了。

    但是，和上一次不同，上次韩非只是半金身，血肉骨骼都比现在差了许多。

    而今时今日，韩非的金身大成，血肉质变，已非凡胎。所以，韩非硬是扛住了这如山海悬顶般的恐怖重力。

    上次，自己在这里，融合了小黑、小白，似乎看见了另一个自己，看见了无形的力量，看见了一片虚无……

    这一次，透过迷雾，韩非依旧看不清，似乎还是那老三样。

    不过，韩非觉得：自己还能往前走。

    “呼呼呼……”

    韩非**了好几十口，这才慢慢地，试探性地继续挪出一步。

    “砰！”

    当这一步落下，韩非感觉：自己的身体，再次弯曲了一些。脑袋上的重量，似乎又暴增了一截。

    韩非立刻就意识到：自己不是在上桥了，而是在下桥。

    这一步下去，韩非心中似乎有了明悟：若是自己再往前走一步，大概也能撑住。但是，再继续，可能就不行了。

    “吼！”

    果然，韩非毫不犹豫地再往下走了一步。

    “啪啪！”

    韩非双手，直接撑在了膝盖之上。他感觉自己快要蹲下去了，有些扛不住了。

    “融合。”

    当阴阳神眼出现，韩非的脸色骤然就冷漠了几分。韩非通过自己的双眼，竟在那雾气之中，看见了三条路。

    “嗯？”

    和上回不同，这回自己是看见了三条路。每条路，大概只有三五米的样子，然后就被一片黑暗给切断了，似乎不允许自己往后看。

    而这三条路，却显得诡异至极。

    桥下，三路叉开，最中间的那一条，上面站着一个人，一个长得和自己一模一样的人，正静静地看着桥上的自己。

    这种感觉，很是诡异。

    韩非和他对视了十余息，发现那人目光一动不动的，就像是一尊雕塑一样。

    韩非心说：难道是另一个自己？

    再看左边那条路，那条路上阵法扭转，纹路复杂，飘满了浩瀚无常的诡异线条。在那些线条之中，韩非感受到有生机，有柔和的光辉，充满了圣洁和温暖。

    “天启大道？”

    “咕嘟！”

    在看见那条路的时候，韩非立刻心有所感：那是聚灵师的大道之途，天启大道。为什么会出现在自己的大道之中？

    韩非又看向了右边的那条路。这条路上，就没有那么复杂的线条纹理了，有的似乎是一种诡异的能量。偶尔有金光流转，偶尔有潮汐能量，剩下的就是浓郁的煞气和战意。那种意志，映射在自己的脑海之中。

    韩非下意识道：“无敌路？”

    韩非当时就懵了一下。左边是天启大道，右边是无敌路？

    韩非现在似乎有点儿明白了：自己身为聚灵师，又习得了天启大道。所以，自己的大道中出现了天启大道。

    因为自己现在走的是无敌路，修的是炼体大术，所以才会出现一条无敌路给自己看。

    如果不是老乌龟以前跟自己说过，自己也从未见过这桥体大道，韩非一定会觉得：每个人都是一样的。在探索者境界，都会有一座桥，过了桥，才会发现有多重选择，可以选择一条最适合自己的大道。

    可是，这白雾之桥的本身，就是自己的大道。难不成自己还比别人多了个过桥的步骤？

    只是，过了桥，自己是不是还得选择一条大道去走？

    可如果不是选择，为什么会出现三条大道来？这明摆着：又像是让自己选择的。

    左右两条大道，韩非都是知道的。

    可是，中间那一条，自己根本看不懂啊！为什么会有一个自己站在对面？自己代表着什么大道呢？这一点，韩非却是一点明悟都没有。

    韩非现在不想选，怕是也选不了。已经下了两层台阶，韩非心说：这一次，自己怕还是走不过去的。

    但不管怎么说，这迷雾减少了，自己足足比上一次往前多走了两个台阶。想来，等白雾散尽的那一天，或许就是自己走到桥体对面的那一天。

    而等自己到了白雾之桥对面的那一天，同样的，应该就是自己入尊的那一天了。

    “吼！”

    最后那一刻，韩非使出全身的力量，再往前走了一步。结果，脚步刚挪开，整个人就往台阶上一坐。

    然后，韩非就感觉头晕目眩。

    等他从这种眩晕的感觉中回神之后，眼前，哪儿还有什么桥啊？

    “呼~”

    韩非气喘吁吁，此刻浑身都已经湿透。这一次，韩非看到的，就比上一次真切了许多，也原原本本地看清了桥下的三条路。

    老乌龟的声音，第一时间响起：“发生了什么？当你登桥的那瞬间，就有大道力量将本皇给屏蔽掉了。你掌握你的大道了？”

    韩非没好气道：“你看我这满头大汗的样子，像是掌握了大道的样子么？”

    韩非看向自己的数据信息。

    只是，这一次，只有些微的数据变化，相差极小。应该是愿力充满身体后，对身体的蕴养效果。

    这登桥一事，应该与实力无关，只和大道有关。

    虽然这一次没能走过去，但是韩非算是知道了过桥的方法了。自己得想办法，多积攒愿力了。只要愿力到手，自己的大道终究会被揭开。那第三条路，究竟是什么？自己也终究会有答案的。

    既如此，韩非也就没有多想了，此刻也没有闭关的必要了。

    愿力都已经用完了，灵气拆解那是需要时间的水磨功夫。自己现在，最耽搁不起的就是时间。

    毕竟，还差百分之四的拆解度，自己就达到入尊的标准了。

    本来嘛，韩非觉得：自己理应就磨一磨，修炼一下，尽早达到百分之七十的拆解度。

    但是，正所谓欲速则不达。就算自己达到了百分之七十，韩非觉得自己也不会立刻就入尊。万一，自己能达到百分之八十呢？

    自己在探索者这个境界中，待的时间太少了。满打满算，不过区区三年而已。三年从渡劫到巅峰，这速度，甚至比之当年的唐衍都要不遑多让了。而唐衍，那是借助愿力而修行的，可自己没有。

    正当韩非寻思着，下一步该怎么做的时候？忽然，韩非感觉府外阵法异动，有力量在试图强行破阵。

    待韩非心念一动，通过阵法，就看见一位没见过的尊者，正满脸怒容地破阵。

    韩非一看这架势，顿时就知道是哪边的了。除了世家大族，还能有谁？

    而自己的守卫，早已被丢到了百里之外，躺在地上了。

    “吼！”

    却听天际之上，韩非喝声如雷。

    “大族逆贼，竟强闯本帅府邸，伤本帅亲随？尔等是要造反吗？七宗尊者，请尽数归来，随本帅诛杀此獠。”

