    “诸星秀树”的三个小伙伴，则对当前的场面有点慌乱，本能地跟着大部队走，同样没说什么。

    诺亚于是也假装没有异议，目送着柯南进到扑克牌俱乐部。

    但同时，它暗暗观察了一下各人的位置，碰了碰腰间沉甸甸的枪，露出了快乐搞事的眼神。

    ……

    柯南对“内鬼”的计划，一无所知。

    他轻轻打开门，仗着自己的低存在感，顺利溜进了扑克牌俱乐部。

    这家俱乐部在当地颇为有名，现在又正好是晚上，最适合聚众打牌的时间。大厅里摆放着一张张小圆桌，几乎都已经满座。。三教九流的人在这里汇聚，或粗糙或优雅的脸，被天花板上悬挂着的吊灯照亮。

    而离门最远，最暖和宽敞的角落，则摆放着一张结实的实木长桌。

    ——不管是材质、尺寸还是位置，这似乎都是这家扑克牌俱乐部里的“VIP席位”。

    四个人围坐在长桌旁边，两两对坐。他们身上是高档整洁的服饰，手边摆放着小山般的筹码，以及黄澄澄的烈酒。

    柯南的目光，很快停在了这一桌上。

    不仅是因为这处VIP坐席，处处显出了它的不同。更是因为那四个人当中，竟然有一个女人——这大概是整个棋牌俱乐部当中，唯一的一位女性。

    女人一身黑色礼服裙，长发盘在脑后，头上斜斜戴着一顶晚宴礼帽，浓雾般的黑纱轻柔垂下，她的面容隐藏在其中，看不清楚。

    黑衣女人手上握着五张牌，她对面的人也是，两人正在玩搜哈。目前筹码几乎全在黑衣女人这边，对面那个人接连输牌，脸色不太好看。

    柯南看了黑衣女人一眼。

    这套似曾相识的装束，让他脑中立刻浮现出一个人名，“佚名小姐”——那个跳过铁轨跳过楼，却每次都能毫发无伤的神奇女人。

    柯南：“……”不过，这一身装束，在这个时代不算罕见。而且佚名小姐也不会没事跑到游戏里溜达吧，这可是一个被诺亚劫持的游戏……

    他盯着黑衣女人面前朦胧的黑纱，努力想偷看，但却一时难以看清。

    柯南叹了一口气, 暂时放弃。

    他转而藏身在隐蔽处, 竖起耳朵, 暗暗偷听。

    听了一会儿，柯南忽然震惊。

    ——一起打牌的人，居然在叫那个黑衣女人“莫兰”。

    “……”这里的莫兰上校, 竟然是女人？！

    ……

    片刻后，柯南平静下来, 很快接受了这种设定。

    刚才在福尔摩斯家, 不客气地四处乱看时, 他看到了架子上摆放的照片。

    ——上面是“福尔摩斯”和“华生”的合影。

    柯南当时怀着瞻仰偶像的心情，激动围观, 然后发现，这个副本里的福尔摩斯和华生的形象，居然取自他爸, 和阿笠博士……

    “……”有了这一出, 再看到眼前的女版莫兰……

    柯南忽然觉得, 好像也没什么可诧异的。

    说起来, 莫兰好像正在作弊……不知道能不能利用这一点，想办法套出自己想要的消息。

    ……

    柯南短暂陷入了沉思。

    正想着, 身后忽然有人一拍他肩膀。

    “！”柯南一惊，倏的回过头。

    本以为是他溜进来的事，被店员发现了、不友善的npc正打算赶他出去。

    不过, 等回过头，柯南发现, 来的不是店员，而是诸星秀树。

    ——这个熊二代们的小头目, 很不听指挥地溜了进来，甚至还带上了一个胆大的同伴。他趾高气昂地问柯南：“情况怎么样？”

    柯南额角一跳：“……你进来干什么？”

    “诸星秀树”露出一个“我看破你了”的欠揍笑容：“别想独占功劳, 眼镜仔——赶紧把你的发现告诉我。”

    “……”柯南不太想搭理这个熊孩子。

    但如果什么都不说，他又担心这人会当场胡闹。

    于是只好先丢出已知的线索，稳住他们：

    “没什么别的发现，只是莫兰上校好像在作弊，我正在想该怎么利用这一点，达成我们的目的——

    “你看，她对手身后的柜子上, 有一只猫。那只猫能看到她对手的牌。每次那个倒霉蛋摸完牌，猫就会对莫兰上校泄露牌面。红心，黑桃就用右爪，方块, 梅花就用左爪，牌面是几，就扒拉几颗同色的豆子到旁边……”

    说着说着，柯南沉默了一下：

    ……猫有这么聪明？

    “……”不过算了，毕竟是游戏里的设定……

    说起来，这只猫也好眼熟——全身漆黑，只有爪子是白的。

    柯南记得，这种毛色，和那只前一阵来到米花町，喜欢在毛利侦探事务所、阿笠博士家和江夏家，以及附近的其他邻居家随机出没的猫一模一样。甚至有一次柯南上课走神，一转头，就在窗台上看到了一颗眼熟的猫脑袋，猫正盯着小林老师看，简直像是也在听课一样……这猫竟然溜达到游戏里来了？

    柯南：“……”不不不，这怎么可能。

    猫跟猫长得都差不多，这种毛色的猫, 虽然罕见, 但也还没到独一无二的程度, 说不定完全是另外一只猫。

    而且目前来看，这个游戏当中，掺杂了不少设计者的私货——说不定这只猫，就是阿笠博士以那一只乌云踏雪猫为原型，擅自编进来的。

    “……”总之，对柯南来说，在一个福尔摩斯是他爸，华生是他邻居，莫兰上校是漂亮女人的世界……区区一只会作弊的猫，实在不值得大惊小怪。

    正乱七八糟地想着。

    这时，身边忽然有人走过。

    大厅里突然响起了“诸星秀树”不羁的冷笑声：“呵。”

    “？？”柯南一怔，倏的望过去。

    就见“诸星秀树”竟然没再隐藏，而是光明正大地走进了大厅。

    他抬手一指莫兰上校，对她的打牌对手大声说：“你还不明白自己为什么一直输吗——因为你对面的女人，其实是在作弊！你后面的那只猫一直在帮她！”

    猫被他这么一指，耳尖抖了抖，正在认真拨豆子的猫爪，略微一顿。

    片刻后，它若无其事地将豆子推回盘中，迅速毁灭证据。

    然后它无辜地“喵”了一声，一跃在空中划过弧线，哒哒跑进了黑衣女人怀里。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

