    “兴和伯，下官管束不严，家侄违禁，还请念在下官多年勤勉的份上，网开一面。”

    彭元叔的到来让方醒有些喟叹，他遗憾的道：“这是律法，但是法不外人情，你有说这个人情的资本。”

    彭元叔面露微笑，方醒把最后一丝挽救的想法抛开，淡然道：“回去吧。”

    这态度变得太快，彭元叔猛地想起方醒当年整治赵王的事，身体就软了一下，然后强笑道：“兴和伯，下官……这个侄子从小就在下官的身边长大，下官待他如亲子，难免溺爱了些……”

    方醒不再解释，王贺在边上指指门外，然后带着彭元叔出去。

    一直出了大门，彭元叔才拱手道：“本官多有得罪，只是兴和伯……还请王公公指点，感激不尽。”

    王贺看着他欲言又止，彭元叔一咬牙，就去摸袖子。

    “别！咱家不受贿！”

    王贺退后一步，就在彭元叔在判断这话的真伪时，王贺纠结的道：“罢了，你彭大人还算是直爽，咱家就直说了吧。”

    彭元叔拱手低头。

    王贺遗憾的道：“彭大人，前途无亮啊！”

    王贺拱拱手进去了，留下个彭元叔在门口发呆。

    前途无亮……

    王贺不会讥讽他，也就是说，他彭元叔真的会前途无亮。

    不，是在今天之后前途无亮。

    他想起了先前方醒的话，瞬间面色惨白。

    ——回去吧！

    那带着些遗憾和厌恶的眼神……

    这分明就是厌弃了自己啊！

    方醒下来肯定是要和京城联络不断，他一份奏章上去，皇帝那边自然会在彭元叔的名字下面用朱笔画一条线。

    一条‘此人不可重用’的线！

    他的身体一软，跌跌撞撞的退后，最后靠在了围墙上。

    “误了，误了啊！”

    彭元叔起码二十多年没流过泪了，可此刻他再也压抑不住，泪水夺眶而出。

    仕途没指望了啊！

    ……

    “彭元叔可惜了。”

    王贺回到书房里，方醒就说了自己的想法：“张本毕竟年迈，陛下本想考察彭元叔，本伯此行就带着观察他的意思，谁知道却歪打正着，把他卷了进来，可笑可叹！”

    王贺有些不忍，“刚才他在外面哭，无声无息的哭。”

    “盯着各地。”

    方醒打断了这个话题。

    “咱家知道。”

    王贺不满的道：“彭元叔好歹算是个能干的，就为了这个废了前程，兴和伯，是不是太轻率了？”

    方醒无奈的道：“北平的兵部尚书不但要掌兵部，还得要和武勋们平衡，彭元叔今日能为了自己的侄子求私情，明日若是他的那个侄子被人扣了呢？然后让他谋逆，他做不做？”

    “肯定不会做。”

    王贺笑道：“那是他侄子，不是他儿子，他傻了不成？”

    方醒淡淡的道：“可坐在那个位子上，就是不能犯这种错。一次错，君王就会睡不着！”

    ……

    就在离方醒这边不远的一个院子里，三十余人被关押在里面。

    “不是我吹牛，家叔兵部尚书，兴和伯这个面子是要给的，否则谁会和他亲近？你们说是不是？”

    说是关押，可却没上绑，也没关进屋子里不给出来，连看守都是在大门外，随便他们在里面闹腾。

    一个年轻人在院子里踱步，看着颇为得意。

    周围站着不少人，台阶上坐着不少人，大家都茫然的看着，听着。

    年轻人负手而立，皱眉看着墙头，有些不满的道：“按理家叔应当到了呀！为何没人来放我出去？”

    坐在台阶上的一个短须男子冷笑一下，然后笑着问道：“彭公子是为何犯禁？有彭大人在，弄路引就是派个人去的事啊！”

    周围的人都笑了起来，却是坏笑。

    年轻人干咳一声道：“不过是去访友罢了。”

    这时屋里有人喊道：“不是去宁国府找那个美人吗？那美人一夜可得要五贯钱，彭公子好大的手笔！”

    彭公子面色有些难看，喝道：“胡言乱语，等我出去后，自然有你家的好看。”

    里面的那人却不怕，只是冷笑道：“虽然不知兴和伯为何要抓我等，可你彭公子却不该，这便是要杀鸡儆猴，彭公子，你一进来，以后尊叔但凡有升官的机会，那些言官和对头自然会用今日之事来弹劾他。你跟在尊叔的身边读书，这便是尊叔的言传身教啊！哈哈哈哈！尊叔此刻大概是想要活剥了你吧！”

    彭公子想了想，茫然的看着四处。

    那些人没有怜悯，有人在幸灾乐祸的笑，有人在唏嘘……

    ……

    “下官错了。”

    “你错了什么？”

    “下官以前觉得百姓就该安于本业。”

    “如今呢？”

    “就和路引一般，限定了百姓的户籍，那就是无形的路引，下官错了。”

    ……

    于谦有些忐忑，他和方醒的关系有些复杂，从他到方家庄开始，方醒就在潜移默化的影响着他，就像是发现了一块璞玉。

    “你……民为重，多少朝代不是百姓活不下去了，这才揭竿而起，然后外敌趁机入侵。”

    方醒审视着于谦，缓缓的说道：“太祖高皇帝当初定下各类户籍以及路引，那是因为当时反对者甚多，大明并不安稳。等到后来，太祖高皇帝觉得这样也不错，民间安稳，于是就一路承袭过来。”

    “可时移世易，如今大明发展的势头不错，而我一直在想着怎么消解了户籍的隔阂……你……能看到路引的桎梏就不错了，是我过于苛刻，罢了。”

    “兴和伯，下官惭愧！”

    于谦躬身，方醒伸手去扶，王贺在边上笑道：“罢了罢了，咱家怎么看着都像是将相和，兴和伯，于大人已经很不错了。”

    ……

    彭元叔的失态被许多人都看到了，于是南京兵部将会换一个尚书的谣言开始甚嚣尘上。

    方醒对此并未干涉，他依旧是隔三差五的去造船厂看看。

    “兴和伯，看看那个。”

    洪保带着方醒去了下游更宽阔的地方，十余艘战船正停靠在那里。

    “本伯就等着他们了。”

    随后方醒上船去慰问了那些刚回来的将士，并询问了关于瀛洲的事。

    瀛洲目前算是融合度比较高的地区，土豆的输入让瀛洲百姓生平第一次可以敞开吃饭，于是北平城中的大明皇帝也第一次出现在他们的口中。

    “都说陛下仁慈，如今的日子好的不行。”

    “兴和伯，要不去瀛洲看看？”

    “不去了。”

    方醒摇摇头，拍拍船舷，说道：“去了又如何？当年的硝烟早已散尽……斯波家族几次想迁居内地，都被我卡住了……”

    斯波家族在瀛洲攻伐中首鼠两端，不过最后还是保住了家族的大半，在瀛洲算是贵族阶层。

    洪保好奇的问道：“兴和伯，斯波家的事……可后悔了吗？”

    “嗯？”

    方醒微微侧脸看着他，神色淡然的道：“我是大明的兴和伯，后悔什么？”