    杨万里听见风白羽的话，脸上立即露出笑容。

    本来杨万里无比的忐忑，真的怕风白羽要过些日子才前往昊天仙城，拜见那位绝世高人。

    那么这段时间绝对会出现难以想象的变故。

    时间可不等人。

    “今日多谢风兄。”

    “若是有收获，杨某一定不会让风兄失望。”

    “走！”

    一旁的苏洵听见风白羽的话，悬在心中的巨石也缓缓落下。

    无论是风白羽说的是真是假，到了一看便知。

    而且在昊天仙城，也是他们的主场。

    能够少很多变数。

    话音落下，三道身形破空而起。

    御空而行，杨万里试探性的问道：“风兄，在你的口中那位绝世高人无所不知无所不能，哪位绝世高人真的有那般的可怕吗？”

    “可是我等很清楚，这世界之上哪有人真的能够知晓过去未来。”

    风白羽听见杨万里的话，知道杨万里这是旁敲侧击，但风白羽很清楚，在李忆昔那等恐怖至极的存在面前，哪怕杨万里有着千般算计，在李忆昔面前也不堪一击。

    风白羽没有回头，淡淡的道：“在没有遇见绝世高人之前，我也如同杨兄这般想，遇见绝世高人，杨兄才会知道这天到底有多高，地有多厚。”

    “或许杨兄觉得，如今的我们已经是这个世界上的巅峰强者了，但若是杨兄知道哪怕是半步超脱，在那位绝世高人的面前，也仅仅只是蝼蚁，杨兄会如何呢？”

    话音落下，这一刻风白羽，缓缓的转身目光落在杨万里的身上。

    杨万里听见这话，瞳孔猛地一阵收缩。

    心里掀起了惊涛骇浪，一脸的不可思议。

    半步超脱那是极其可怕的境界，但是杨万里竟然从风白羽的口中听说在那位的面前也不过是蝼蚁，这让杨万里不得不震惊。

    也怀疑起来。

    “风兄，为何如此说？”

    “半步超脱，那可是这天地的极限。”

    “难道那位存在已经超脱不成？”

    “可是哪怕那位存在已经超脱，也不可能无视半步超脱吧！”

    虽然一脸的震惊，但是这一刻，杨万里隐藏得很好，想要窥探更多，因为现在真假，杨万里并没有去深思，因为一切很快就会证实。

    而且风白羽这样做，没有任何的好处。

    “我知道听见此话你会觉得我在胡说八道，毕竟这话太不可思议了。”

    “大家都知道半步超脱是这天地的极限，但是那是以前的认知。”

    “杨兄与我天星宫一直以来都算是联盟，风某不妨告诉你，天鹏神山之所以丢掉霸主地位，也是因为招惹到了那位绝世高人。”

    “而我天星宫之所以能够得到莫大的机缘，让我等踏入神帝之境，只不过是我等命好，将唐楚楚列为我天星宫的圣女。”

    “唐楚楚是那位绝世高人的故人。”

    “所以那一日高人入我天星宫，仅仅只是挥手之间就斩杀了天鹏神山的两位神帝，且拿出了一份不可思议的药方，取出了无数宝药，才让我等踏入如今境界。”

    杨万里听见此话，心里掀起了惊涛骇浪，杨万里对于天鹏神山那是无比的熟悉，曾经的天鹏神山何等的强大，但是如今的天鹏神山已经成为了丧家之犬。

    这一刻杨万里才知道，天鹏神山竟然是因为那一位存在而丢掉霸主地位。

    导致后续的无数事情发生。

    苏洵此刻眼瞳之中露出了不屑之色。

    苏洵的声音在杨万里的脑海之中响起，“城主大人，我看着风白羽在这里胡言乱语，这个世界，怎么可能出现这般可怕的存在？”

    “若是真的存在这般可怕的存在，那为何不一统这世界呢。”

    “而且一个修士追求的就是超脱，既然超脱，那又何必留在这个世界。”

    “那等存在若是天鹏山真的惹到，一个念头，天鹏神山就会直接全部丧命，可是天鹏王如今还活着。”

    “就是不知道这风白羽到底在算计什么，一时之间我也看不透，城主大人你可要小心一些。”

    杨万里听见苏洵给自己的传音，并没有太过于在意，“我知道，你无需担心，现在对方更是在我昊天仙城之内，我可不信他们能够在昊天仙城之内算计我。”

    “走一步看一步吧！”

    “不过我觉得，风白羽口中的绝世高人，极有可能存在，当然不可能如风白羽口中说的那般强大。”

    “也许是一位达到半步超脱的存在，也有可能。”

    “极有可能是风白羽用来遮掩，这些日子天星宫得到的机缘。”

    苏洵听见杨万里的传音，默默点了点头。

    一旁风白羽仿佛没有感知到两人的传音，也毫不在意，风白羽很清楚，现在的昊天仙城，虽然是杨万里的主场，但是在那里，杨万里有着很大的压力。

    现在绝对不可能联手对付自己，而且一旦进入昊天仙城，他们就会见识到李忆昔不可思议的手段，到时候更加不敢生出谋害自己的心。

    三人都是神帝境界的强者，速度极其的快，没有花费多久时间，三人再次进入昊天仙城。

    风白羽一直与唐楚楚保持联系，自然知道李忆昔所在。

    进入仙城，没有任何的逗留，直奔李忆昔所在而去。

    “杨城主，高人不是一般的存在，你可要切记一点，见到高人就当高人是一位凡人即可。”

    “楚楚说高人现在状态非常的诡异，而且对于修行界的事情也没有什么太大的兴趣。”

    “咱们就将高人当做世俗的世家公子对待即可。”

    风白羽淡淡的声音响起，并没有过多的解释，因为风白羽很清楚，等见到李忆昔，杨万里和苏洵就知道如何做了。

    虚空之中，宫殿仍然安静地悬浮着。

    此刻，李忆昔正在看书，本来想要看戏，但是这一两日洞府之外的那些修行者并没有任何的动作。

    李忆昔觉得有些无聊，只能看书打发时间。

    “公子，宫主来了！”

    “宫主听说公子你喜欢美酒，所以特意送来了几坛仙酿。”

    正在看书的李忆昔听见唐楚楚的话，缓缓的放下自己手中的书。

    “什么？”

    “这怎么可以，风宫主可是事务繁忙，亲自给我送酒，这怎么可以呢？”

    李忆昔话音刚刚落下，风白羽已经来到了宫殿不远处。

    “公子哪里的话，若当日没有遇见公子，我和楚楚现在怕早已丧命。”

    “公子对于我们来说可是有着救命之恩。”

    “救命之恩无以为报，更何况仅仅只是给公子送几坛佳酿而已。”

    “就是不知道是否合公子的胃口。”

    一直跟随风白羽的杨万里和苏洵，本来对风白羽口中的李忆昔就有些质疑，这一瞬间的两人满脸不可思议，他们没有想到如今踏入神帝境界的风白羽竟然面对李忆昔时，这般的卑微。

    这一瞬间两人心里不由自主变得紧张起来，目光先后落在李忆昔身上。

    然而，很快两人身躯一震，因为他们两人发现李忆昔的身上竟然没有丝毫修炼过的气息。

    若是修炼过任何的仙法，哪怕此刻如何隐藏也不可能毫无感应。

    “凡人吗？”

    “城主，这风白羽到底在搞什么鬼？竟然对一个凡人这般的恭敬？”

    “我敢发誓，此人绝对没有修行过任何的仙法，一个没有修行过任何仙法的人，怎么可能会是绝世高人呢？”

    “哪怕是返璞归真，也不可能如此。”

    苏洵此刻一脸的不解，但是看见风白羽又如此的恭敬卑微，心里又变得迟疑起来。

    “安静些，有可能真的如同风白羽所说，此人的修为极其的恐怖，达到了那种返璞归真的境界，让我们无法看透。”

    “那些修为极其恐怖之人都能够感知到他人的心思，所以你要遮掩自己的心思，否则的话，极有可能会遭遇祸事，接近在看。”

    杨万里作为城主，向来谨慎，这一瞬间的他第一步做的是将李忆昔当做高人来看待。

    苏洵听见杨万里的话，急忙收敛自己的情绪，跟随在风白羽的身后相继落入宫殿之中。

    “那就有劳风宫主了。”

    “快请坐！”

    “这两位也是天星宫的强者吗，倒是在天星宫的时候我没有见过。”

    “二位无需客气，赶快坐，随意一些。”

    李忆昔目光落在杨万里和苏洵的身上，微微一笑。

    “多谢公子。”

    杨万里和苏洵急忙道谢。

    行礼之后，杨万里和苏洵与李忆昔的距离极其的近，这一瞬间的两人急忙探查李忆昔的气息。

    风白羽急忙解释：“公子，这两位并不是我天星宫之人，而是昊天仙城的城主，听说公子今日在此，所以随同我前来拜访。”

    “他们也是我的至交好友，还望公子莫怪，我来之前并没有询问公子。”

    风白羽此刻有些紧张的解释了一声。

    “哈哈！”

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “而且在这里此刻闲着也无聊，多有几人聊聊天也不错。”

    “在下李忆昔，见过二位！”

    李忆昔听风白羽说两人是昊天仙城的城主，李忆昔脸上也露出一抹喜色，李忆昔向来都是能够结交强者，那么绝不放过一丝机会。

    “多谢公子！”

    此刻的杨万里和苏洵，探查了李忆昔的气息之后，眼瞳深处露出了不屑之色。

    觉得风白羽根本就是诓骗他们，他们两人清晰地感受了一遍，李忆昔就是一个彻头彻尾的凡人。

    仅仅只是练了一些肉身的粗浅功夫。

    刚才让他们两人还有些紧张，此刻两人毫无紧张之感。

    此刻之所以称呼李忆昔为公子，也不过是给风白羽几分面子。

    而且苏洵与杨万里嘴角泛起一抹嘲讽之色，也想看看风白羽到底在唱什么戏。

    所以没有立即揭穿。

    “城主，此人就是一个凡人，我胆敢以我的性命担保，就是不知道这风白羽到底在唱什么戏？”

    苏洵嘴角泛起一抹不屑，声音在杨万里的脑海之中响起！

    “无妨，咱们就看风白羽到底在唱什么戏，反正现在洞府之中的阴阳剑阵还未消失，看看唱戏也无妨。”

    “等一下我亲自揭穿，我倒要看看，风白羽会如何？”

    “可别告诉我这位高人，返璞归真。”

    杨万里的声音这一瞬间充满了嘲讽与不屑。

