    看着杨小瑾走来，守在电梯口的警察下意识地怔了怔，看着杨小瑾的脸，有种触目惊心的感觉，他们虽然没有见过杨小瑾，但是自然第一时间就知道，正在走来的，就是外面传的沸沸扬扬的丑女。

    她怎么走出来了？

    身躯笔直，长发束起，无遮无掩，落落大方，闲庭散步般走来。

    她的身后，三步之外，楚尘等人迈步跟随。

    “那丑女吓坏了吧！”

    “叫丑女滚出来，放了萧朗。”

    “长的丑不是她的错，可长得丑出来作恶，那就是她的罪过了。”

    杨小瑾看见了几张唾沫横飞的狰狞脸庞，一边往前走，耳边还回荡着在走出店铺之前楚尘对她说的话。

    “他们只不过是想通过摧毁你的精神达到对付小墨的目的，你越崩溃，他们越兴奋。

    反过来，只要你足够勇敢，直面这一切，他们便对你无可奈何。”

    “你曾自己说过，当你置身黑暗的时候，萧朗是你身边唯一的一束光。”

    “我相信，当你记忆苏醒的那一刻开始，小墨也是你身边的一束光。”

    “而你，也应当化身一束光，当鬼魅魍魉试图接近，图谋不轨的时候，以光的姿态，出现人间，粉碎他们的阴谋，让他们无可遁形。”

    杨小瑾眸子里的光芒愈发的强盛。

    步伐平稳。

    守在手扶电梯口的警察已经接到了命令，纷纷退到了一边。

    二楼的人注意到了这一幕，纷纷抬起头来。

    电梯口，一张丑脸出现，脸上的伤痕狰狞丑陋，比他们想象中的还要可怕。

    整个靠近电梯口的位置，瞬间安静了下来。

    不少人都是直接懵的。

    他们都是为了看热闹，跟着大众喊了几声，可从来没有想过，丑女敢现身。

    可此刻，丑女已经站上了电梯，眸子无波无澜，漠视着下方的众人，身影渐渐地滑落……这一幕，令人眼球震撼。

    有人下意识地后退了两步。

    在杨小瑾出现之前，一路叫嚣的人，一下子沉默了。

    他们叫嚷着要杨小瑾出现，现在杨小瑾出现了。

    然后呢？

    沉默。

    寂静。

    楚尘，萧朗，宋秋等人，也出现在电梯口，徐徐地滑落。

    萧朗的掌心掐着冷汗，生怕人群看见杨小瑾后会失控。

    可直到杨小瑾下了电梯，还没有人出声半句。

    那一袭束起了长发的身影，那一张奇丑无比的脸，一步一步地往前走，就犹如是置身狂风暴雨海洋中的一叶孤舟，随时可能会下沉，可是，那一道道闪电，将她照亮，震撼人心。

    杨小瑾缓缓地朝前走，人群在下意识地散开……萧朗下意识地侧脸看了一眼楚尘。

    这家伙对于人性的把控实在太过精准了，只有他敢那么大胆，在这种情况下让杨小瑾正面走出来。

    萧朗也明白，只要杨小瑾有勇气走完这一段路，从今往后，她脸上的伤痕，就不再会是敌人用来攻击她和宁子墨的武器。

    赵正言也一路跟随，心中震叹不已。

    “虽然我不知道这个女孩和宁家少爷之间的故事，但是，就凭她敢于以真面容直面人群，面对危难时展现出来的这份勇气，我敢说，她配得上任何人。”

    神色震撼的人，远远不止赵正言一个人。

    当杨小瑾走到一楼，缓缓走出广场的那一刻，整个广场仿佛瞬间被投下了一个炸弹！一道道目光带着不可置信地看着正在走出来的杨小瑾。

    人群分开……这就是被他们疯狂辱骂的丑女。

    这就是他们叫嚣着滚出来的女孩。

    她出来了。

    这一刻，原本嘈杂的人群安静下来，看着远处的那一张丑陋的脸，一双清澈无比的眼眸。

    他们有种突然间醒过来的感觉。

    自己叫嚣着，辱骂着，目的是什么？

    杨小瑾出来了。

    他们却发现，自己似乎什么也办不到。

    甚至不少人有种感觉，假如这个时候开口去骂那个丑女的话，他们的灵魂，比丑女更加丑陋。

    “楚尘，谢谢你。”

    萧朗低声地开口。

    楚尘看着杨小瑾的背影，“我只是给了她这个建议，真正能够走出这一步，是靠她自己。

    敢与一个人的勇气去直面铺天盖地的舆论，从她走出来的那一刻开始，她的气势，已经压住了敌人了。”

    “我突然想到了几个字……丑女无敌。”

    宋秋感叹，“没有半点贬义，这是我能想到的对杨小瑾最大的赞扬。”

    “一人能挡百万师。”

    皇甫和玉眼眸震撼，“我相信，没有几个人能在这种困境之下迅速站起来，直面千军万马。

    谁说此女配不上宁子墨，我说她配。”

    杨小瑾一路往前走。

    楚尘的目光注视着人群。

    他相信，暗处的人虽然会被杨小瑾突然间走出来打个猝不及防，但是，一定不会眼睁睁看着杨小瑾这么离开。

    蓦然间……安静的人群之中，突然间有一道声音尖锐无比，“就是这个丑女，使用下三滥的手段，逼迫宁家少爷就范，她还有脸走出来啊，你们看她有多丑！”

    “人有多丑，心就有多丑啊！我倒是佩服她自残的勇气，真不要脸，丢尽了女人的脸。”

    萧朗的脸色一变。

    该来的始终还是要来。

    “她身后不是楚尘吗？

    听说杨小瑾脸上的伤还跟北尘制药有关呢。”

    赵正言瞬间警惕起来。

    风雨欲来的感觉。

    楚尘和宋秋目光对视了一眼。

    “我左边。”

    “我右边。”

    两道身影一掠而出，冲入了人群。

    转眼之间，楚尘的手中提着两人，扔到了赵正言的面前，“赵警官刚才也听见了，这两人大庭广众之下出言诽谤北尘制药，我告他们诽谤。”

    “还有这两个。”

    宋秋也提着人，眼神也再次扫过了人群，他想找出之前在商场三楼出手的人，现在有姐夫在，他想找回场子。

    “扣起来。”

    赵正言干脆利落，大手一挥，身后的民警走上来，将这几人用手铐锁住。

    这一波操作，更是震慑了在场的人。

    一时间，再没有人敢轻举妄动。

    

