
　　花月容黑了脸，瞪了江茶一眼，气冲冲的走了回来，说道，“签字就签字，没什么大不了的。”

　　东西都写了，还怕签个名字吗？

　　等到花月容答完字，江茶这才把这几张纸收了回来。

　　“没有别的事了吧？”花月容看着江茶，问了一句。她可不起等会又被叫回来，烦人。

　　江茶看了花月容一眼，问道，“那个药膏你会用吧？”

　　“废话！”花月容白了江茶一眼，她又不傻怎么可能连个药膏都不会用？

　　“记住，用我这个药，就不能再用医生开的药了。不然产生了副作用，可别怪我。”

　　“行，我知道了，我走了。”花月容一刻都没有多呆，拿着江茶给的药膏离开了。

　　等到花月容离开，江茶拿着她写的几张纸，直接去了校园里的小复印店，一共复印了十份，然后分别贴在几处公告档上。

　　当然了，她自己也留了一份底，以防那些贴出去的东西会撕掉。别的人或许没那么无聊，可郑淑华就说不定了。她一手打造了那些流言，肯定不想让江茶洗白。

　　江茶做的事情并没有告诉宿舍里的人，所以直到第二天早上有人看到公告栏里贴了东西，上前一看才知道是花月容写的事情的经过。

　　这件事发酵的很快，几乎是转眼的功夫就传了出去。等到上第一节课的时候，也传进了郑淑华的耳中。

　　听到花月容竟然写了一个貌似帮江茶澄清流言的事发经过，郑淑华气得脸都绿了。恰巧这时，商盛平来到了她的跟前，一脸嘲讽的对她说道，“这就是你跟我说的，江茶所谓的见死不救？”

　　郑淑华的脸色难看得很，看着商盛平狡辩道，“难道我说错了，她没有见死不救？”

　　“我要澄清一下，一花月容只是受伤并没有死；二江茶并没做错什么，她跟你们一样都是出去玩的，什么都没有带，你让她怎么救？何况这事情明明就是因为你而起，竟然还给江茶的身上泼脏水，见过不要脸的，没有见过你这样不要脸的。我果然一点都没有说错，你连江茶的头发丝都比不上。”天籁小说网

　　“你？”郑淑华气得要死，可商盛平却是理都不理她，直接走了。

　　没有理自己，郑淑华装了一肚子的气。于是，她也不上课了，直接冲到了宿舍，去找花月容的麻烦。

　　一直以来，花月容就像是她的一条狗一般，几乎是她指哪，对方打哪，让对方往东，对方不敢往死。她一直以为，花月容一定会对自己死心塌地，会一直这么任由自己驱使。

　　可直到今天，她才发现哪怕对方真的是自己养的一条狗，也是会反噬的。

　　这不，她现在就尝到了这样的滋味。

　　花月容宿舍里的人都去上课，她因为要养伤，所以请了半个月的假。郑淑华找上去的时候，花月容正躺在床上看书。

　　她今天的心情不错，因为自从昨天晚上抹了江花给的药膏之后，她感觉自己的脸舒服多了，伤口也没有那些疼了。

　　花月容觉得，自己如果坚持抹的话，估计用不了半个月，这脸就能好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1065章免费阅读。https://xs.23sk.com 