    听到莫离的禀报，三人都有些意外。

    “上官玥？她来干什么！”谢文武的脸色直接就沉了下来，想到以前上官玥污蔑陷害谢瑶的种种事情，眼中带着怒色。

    “她有没有说是有什么事？”谢老将军略微沉眸。

    “她只说是因为卖了宅子，导致咱们搬出来，过来登门道歉的。”莫离有些奇怪的说道。

    谢瑶淡笑，“借口而已。她既然找到这里来，就说明她应该已经知道了一些事情。离伯，让她去我的院子吧。”

    谢老将军和谢文武见状，就要开口阻拦，谢瑶先一步说道：“祖父，哥哥，我是唯一跟她正面见过的人，也是现在最适合露面的人，你们就不必露面了。”

    说完，她便转身出去，回了自己的院子。

    上官玥的登门，的确是让她有些意外。

    很快，莫离就将上官玥带到了谢瑶的院子。

    “谢瑶，你还真是懂得享受生活。来了东傲国京城，也要买下这么大一个宅子。”上官玥一语道破谢瑶的身份，目光紧盯着谢瑶不放。

    自从知道租她宅子的人就是满江楼的女老板后，她很快就捋清了所有思绪！

    谢瑶早就来到东傲国了！

    反正谢瑶肯定早就认出她了！

    所以，今日前来，她就没打算在谢瑶面前隐藏身份。

    而且，她还要弄清楚，昨日京城所有宅子全都租售一空的事情，究竟是不是楚寒做的？

    如果是，楚寒这么做，是因为谢瑶？

    “上官玥，你的命很大。”谢瑶唇角微勾，淡淡的看着。

    上官玥不屑冷笑，“我的命，是上天给的！上天认为我心存冤屈，没有报了该报的仇，自然不会收了我的命。”

    “只是我没想到，上天会将我的仇人送到我的面前来，让我亲手处置！”说这话的时候，上官玥眼中泛着阴冷凶光。

    谢瑶看了一眼上官玥眼中的凶光，浑不在意，朝着莫离道：“离伯，沏壶茶吧。毕竟是‘他乡遇故知’，不喝酒也当喝杯茶。”

    “是，小姐。”莫离应声退去。

    上官玥余光瞥了一眼离去的莫离，嘴角带着讥讽，“谢瑶，你这是要支开下人，对我动手？别忘了，我今日是以贾夫人的身份前来。如果我在你这里出了任何问题，你们所有人都必死无疑！”

    谢瑶抬眸，看着满脸讥讽的上官玥，忽然笑了，“我以为你经历了生死，会有一些变化，却没想到还跟之前一样。”

    上官玥语气一滞，仿佛看见了谢瑶眼中的轻蔑，立刻冷声道：“谢瑶！我知道你来这里的目的！但是关于寒王，你痴心妄想！他是一定不会回到你身边的！”

    谢瑶闻言微顿，看了上官玥一眼。

    上官玥以为她是来找楚寒的？

    所以，上官玥已经知道楚寒也在这里了？

    见谢瑶不反驳，上官玥以为自己说中了，眼中的不屑越发浓郁，“王爷当初只不过是顾及你身后的将军府，所以迟迟没有休了你！现在，你没了将军府庇佑，王爷自然会立刻休你出府！”

    “你不要再抓着王爷不放，他是绝不可能再接受你的，就算你追到天涯海角也没用！”

    谢瑶将上官玥的不屑尽收眼底，眸光微冷了冷，唇角微扬，“所以呢，贾夫人今日过来，就是为了警告我的吗？”

    贾夫人三个字，瞬间压中了上官玥的痛处，让上官玥的脸色多了几分狰狞！

    “谢瑶，你不要妄想在王爷面前曝光我的身份！没用的！王爷为了我，已经追查到了这里，即便知道了我已经成了贾夫人也不会嫌弃我，反而会理解我的处境，了解我的难处！因为我才是王爷心里的那个人！”上官玥提到楚寒，眼中满是得意。

    “在这一点上，你根本无法与我相提并论！所以，我劝你识相些，尽快离开这里，别逼我出手！”

    上官玥原本打算直接将地址告诉田泉，让田泉派兵过来将谢瑶等人围捕。后来想到楚寒也在京城，抓捕那么大的动静一定会被楚寒知晓。

    万一楚寒念及当初情分，出手相助就不好了。

    所以，还是将谢瑶等人撵出城外再动手，最为稳妥！

    谢瑶并不知晓上官玥的心里路程，只是看着如此自以为是的上官玥，觉得有些想笑。

    “你说了这么多，恐怕还不知道他现在的住处在哪里吧，要不要我告诉你？”谢瑶故意用这样的语气说道，眸子中带着一抹淡淡的轻蔑。

    论气人，恐怕没人比她擅长。

    上官玥闻言，顿时心头火起，目光冰冷的看着谢瑶，下一瞬就要爆发！

    但是，她很快意识到不对，将火气又压了下去，“谢瑶，你不必故意激怒我！你知道王爷住处又能如何？王爷一样不会理你。”

    “不过，我倒是听说，你的父亲和哥哥都是被东傲国的将军杀的？那位将军好像是叫田泉吧！真巧，我的妹夫就叫田泉，今日刚好抵京。不如，我介绍他给你们认识一下？”上官玥目光阴毒的盯着谢瑶，像是一条蛇缠上了猎物。

    谢瑶的瞳眸瞬间一紧，其中跳跃着强烈的寒光，但很快就隐藏起来，不见分毫。

    “啪！”一声耳光声响起，谢瑶神色如常的看着上官玥，仿佛那一耳光不是她打的一般。

    上官玥瞬间懵在原地，没想到谢瑶竟然动手！

    “谢瑶！”上官玥捂着脸颊，怒视着谢瑶。

    “你的嘴巴不配说出我父亲和哥哥的名字，这一次只是警告。”谢瑶的声音极冷，但面色却是云淡风轻。

    上官玥看着谢瑶，双眼之中的怒火逐渐消退，只剩下刺骨的冰冷，“谢瑶，我今日不屑与你做口舌之争。该说的话，我已经说完了。如果你执迷不悟，继续留在这里，等你死了到阎王那里，也怨不得别人，是你自己找死！”

    “别忘了！这里是东傲国京城，不是万奇国！”

    上官玥说完，直接转身离去。

    转过身后，她眼底有寒芒连闪。

    希望谢瑶他们会被自己这一招敲山震虎，震的尽快离开京城，到时田泉就可以悄无声息的把他们一网打尽了！

