    罗伊以灵魂雇佣的方式，从上层深渊世界召来了数百个低阶恶魔，将他们交给拜尼娅带领着，开始修建新的恶魔城。

    其实有了流明之焰后，罗伊是可以自己动手直接将恶魔城塑造出来的，但他并没有这么做，而是交给恶魔们来修建，因为只有恶魔们动手，才能够修建出具有纯正风格的恶魔建筑来。

    冻土冰原上，挖掘土石是非常废力的，但这一次恶魔蠕虫立了功，拥有强大挖掘能力的它，将地底松软的土壤含在嘴里带上来，让恶魔们有了建筑材料。

    在罗伊的规划中，新的恶魔城面积将达到五个平方公里左右，和当初上位恶魔时占据的那种单独的城堡不同，这一次会是一座真正的小型城市，涵盖了地底火山和附近区域，在最外围，罗伊将亲自动手利用自己的冰霜魔法修建一道高大的冰墙来做城墙，届时还会将火山中的岩浆引流过去，作为护城河。

    这将会是一道奇景，冰雪与熔岩同时存在的奇景，哪怕在整个深渊世界，这样的环境都不会多见。

    而这座新的恶魔城，也被罗伊命名为【霜火之城】……

    这么大面积的城市修建，自然不可能一蹴而就，工期至少都会持续一年以上，但罗伊现在有的是时间，所以不急慢慢来。

    短期之内，罗伊是不打算再去其他的世界了，一来是他这次在亚山世界弄到了相当多的灵魂，足有一千六百多万，这么多的灵魂，够他好长时间的消耗了，二来嘛，他现在就算想去其他世界也暂时去不了的，作为一个恶魔领主，他现在想要对抗世界排斥之力需要花费不菲的代价，如果没有对抗排斥效应的有效办法，哪怕去到其他世界，估计也会有点束手束脚的。

    在解决这个问题之前，罗伊暂时还不太想去往其他世界。

    所以在等待霜火城修建完成期间，罗伊闲着没事的时候，就将恶魔圣经的石碑拿出来进行研究，他现在隐约觉得还需要收集其他的石碑将其凑齐才行，但他却因为情报不足而毫无头绪。

    这也是像罗伊这种新晋的，年轻的恶魔领主最为难的地方，年岁如果不够长，想要探究一些比较古老的事情时，往往不得其门而入。

    毕竟恶魔与恶魔之间，除非是共同效力于某个势力，否则的话，彼此之间是很少有交流的，这里可没有什么互联网之类的东西，只有投影池这样单对单联系的方法，而且前提还是得知晓对方的投影池坐标才行，如此不方便的交流，自然让罗伊很难获取信息。

    以至于罗伊在建城的过程当中，都在考虑要不要建立一个魔网之类的东西了……但后来想想，就算是建造魔网，估计也只能在自己的领地上用而已，铺设不到其他恶魔的领地当中，也一样是白搭。

    嗯，在建城完成之后，看样子需要排除人手去探索一下周边的碎片世界才行，光辉孤立主义是要不得的，得和其他的恶魔领主建立联系才行。

    罗伊想到了当初的恶魔领主洛杰洛斯，也不知道他的领地在哪个碎片世界当中，要是能够找到其位置就好了，至少洛杰洛斯这个恶魔领主还算好说话的，只要不抱有敌意就有交流情报的可能性。

    当然，如果要向外探索，就必须要保证自身武力的强大性，因为在你发现对方的同时，对方也会发现你，如果察觉到你的实力弱小，很难保证对方不会生出觊觎之心。

    所以接下来，提升自身的力量也在罗伊的下一步规划当中，一千六百多万灵魂，如果用来转化为自身的魔力的话，应该能有很大的提升吧，嗯……估计想要全部消化，也要不少时间，一步步来就行了。

    除此之外，还有不少的事情需要罗伊处理，现在有了领地之后，罗伊还考虑要不要将红海之卵种下去。

    红海之卵，这是魔王莉莉丝的恶魔造物，自从暗黑血统世界回来之后，这红海之卵就一直以种子的形态放置在罗伊的系统空间当中，但因为罗伊在上位恶魔世界中也没有呆多长时间，所以没有将其再种下，现如今成为恶魔领主之后，或许会在碎片世界这一层深渊呆上很长时间，那么终于可以考虑将其种下了。

    只是，罗伊有点担心的是，这件恶魔造物会不会和莉莉丝有什么联系，会不会在种下成长起来后，被莉莉丝感知到之类的，这东西好像对莉莉丝挺重要的，万一搞得莉莉丝找上门就不好了，那个女人……或者说那个女恶魔实在太神秘了，罗伊根本看不透她，所以能避免的麻烦必须要想办法避免掉才行。

    最后，就是黑暗弥赛亚塞拉斯的事情了。

    茱莉尔，拜尼娅，还有卡珊卓不止一次问过罗伊，她们一直搞不清楚罗伊将塞拉斯带回深渊世界来，是想要做什么。

    卡珊卓是巫妖，她能够出现在深渊世界，是因为她与罗伊之间的主仆契约，但罗伊却没有和塞拉斯定下任何契约，塞拉斯之所以能够呆在深渊世界，原因很简单，他是禁忌之子！

    这种半人半魔的禁忌之子，那是真的能够自由往来于深渊世界和人间世界的，这一次罗伊算是见识到了，在他身上，罗伊感受不到任何的世界排斥效应。

    这个还在吃奶的婴儿，当然承受不了冰原上极寒的气候，所以这段时间一直都是由卡珊卓带着，在火山附近的温暖地带养育着的，罗伊之前去看过他一次，发现塞拉斯身上的黑暗气息又浓郁了许多，似乎是因为来到深渊世界后，促使了他身上的黑暗气息增长。

    罗伊虽然从亚山世界回来了，但在鄂加斯出现之后，罗伊就知道，亚山世界这次估计要完，也就是说，当初那个黑暗弥赛亚的预言，在塞拉斯身上估计也应验不了了。

    塞拉斯是卡贝勒斯的孩子，罗伊将其带回来，倒不是说替卡贝勒斯养儿子，而是他实在有点好奇，像塞拉斯这样的半魔人，如果是在深渊世界，在恶魔的陪伴下长大的话，那么到时候他是像恶魔更多一些呢，还是像人更多一些？

    他会认同自己的恶魔血统呢，还是会认同自己的人类血统？

    嗯，不能说是人类血统了，伊莎贝尔那女人，她虽然生下塞拉斯的时候是人类，但后来又变成了炽天使，所以严格来说，塞拉斯应该是炽天使和恶魔领主的孩子！

    那这么算的话，塞拉斯应该算是拿非利人或者说是奈非天了！

    特么的，妥妥的主角模板啊……

    是否是主角模板，罗伊不太关心，但不得不说，塞拉斯对于罗伊绝对是一个非常珍贵的实验样本，卡贝勒斯那样的恶魔领主，都在试着创造半魔人，莉莉丝那样的魔王，也在尝试创造拿非利人，到底这类禁忌之子的强大是强大在哪儿，罗伊这次终于能够亲眼观察了。

    罗伊现在成为了恶魔领主，自然要培植自己的势力，所以他打算将塞拉斯养大了看看，如果塞拉斯真的那么强大，那么或许他能够成为自己手里的一柄利剑。

    想想看，以塞拉斯能够自由来往深渊世界和人间世界的能力，以后罗伊想要去往其他世界，就可以先派出塞拉斯做先锋，让他去到人间世界之后，再想办法召唤自己，只要解决了世界排斥效应的问题，罗伊想去哪个世界都行。

    或许，这也是很多恶魔们创造半魔人的最终原因吧，他们和罗伊想一块儿去了……

    当然了，罗伊也不傻，很多小说当中，这种禁忌之子因为爱情或者各种原因，觉醒了人性最终反过头来，反水干掉他这种幕后BOSS的故事，那可是很多的，虽说这种小说都是处于人类的立场上，为了迎合人类的心理而进行的情节处理，真实情况并不一定真是这样，但罗伊却不得不防。

    这需要罗伊随时注意观察塞拉斯的心理变化才行……

    时间，就在忙碌中匆匆而过，一年后，罗伊的霜火之城也渐渐成型了……

