
　　荣朝

　　七山县大舍村

　　一大清早，谈家两口子就坐在堂屋里等着。

　　谈桑坐的端端正正，架子拿的十足。

　　谈桑媳妇王氏觉得冷，手抄在袖筒里不敢往外拿。

　　她时不时的瞄一眼谈桑，轻声嘀咕一句：“这天太冷了，烧些炭吧。”

　　谈桑不说话。

　　王氏知道以谈桑的性子，烧炭是不可能的。

　　她就把怨气集中到了新媳妇身上。

　　公公婆婆都等了这么长时间，新妇竟然还没有出来拜见，实在有些不像话。

　　谁家年轻的小媳妇这般的？

　　村头张家新娶的媳妇天不亮就起来煮一家人的饭了，前儿老李家的新妇起的更早，不只把饭做了，还把院子都洒扫干净，哪里像自家这个，懒的跟头猪似的。

　　又等一时，谈家老大谈骠袖着手出来问：“娘，二弟妹还没起啊？我媳妇都把饭做得了。”

　　谈骠那语气里可是有些怨怪的。

　　谁家不是新妇一大早起来做饭啊？

　　想当年他媳妇才进门的时候，可是整整做了一个月的早饭，每天天不亮就起来，家里的活都干不完，一天天的累死累活的，哪像二弟妹似的，大早起舒舒服服的在被窝里躺着，让当父母的等着她起床。

　　王氏也是一肚子怨气。

　　她等不下去了，就起身去西厢房敲门。

　　“老二，起来没有？”

　　谈家老二谈骐并不像别人想象的那样躺在暖乎乎的被窝里搂着新妇享福。

　　他穿着单薄，跌坐在地上，一脸惊慌的看着坐在床上横眉立目的女人。

　　“不是，你听我说，别打了，这事真不怪我，你冷静一点……”

　　端坐在床上的新妇也一点都没有新媳妇的样子。

　　她穿着薄薄的小夹袄，披散着头发，脸色惨白如鬼一样，一双眸子里的怒火几乎都要喷射出来。

　　谈骐忍不住打个哆嗦，搜刮尽了词汇来解释。

　　“你看看这环境，再看看你身上衣着，楹楹，咱们换了世界。”

　　江楹又不傻，怎么可能不知道她和谈骐两个人转换了时空呢？

　　而且她也看得出来，她和谈骐穿成了新婚的小两口。

　　也正是如此，她才会气愤。

　　都死过一回了，为什么还是摆脱不了谈骐这个混蛋？

　　退一万步来说，哪怕是她和谈骐又同在一片天空下，可也不能是这样亲密的关系。

　　江楹深吸了一口气：“让我不打你也行，你得答应我和离。”

　　谈骐看着江楹眼中对他的厌恶，他心中一痛，又深深的看了江楹一眼：“好。”

　　“老二，开门，老二……”

　　王氏在外头拼命敲门。

　　江楹抬了抬下巴：“你去开门。”

　　“好。”谈骐赶紧扯了一件棉衣披上开门。

　　开门的瞬间，他才记起身上脸上还带着伤呢。

　　可惜已经晚了。

　　“啊！”王氏一声尖叫，声音直冲云宵。23sk.Com

　　“娘……”

　　谈骠听到声音直接冲了过来。

　　谈桑也起身不紧不慢的走过来。

　　“老二，你这是怎么了？”

　　王氏心疼的把谈骐扯出来仔细察看。

　　现在的谈骐样子真的是特别凄惨。

　　他头发散乱着，仔细看的话，头发让人给扯了好几缕，有几片地方露头头皮。

　　再看脸上，那就更不能看了。

　　两只眼睛都是青黑的，额头被打破了，现在血不流了，可也结了痂，脸上更是好几缕血道子。

　　王氏扒开谈骐身上的棉衣，看他脖子和肩膀上都有伤，再看胳膊，伤的也不轻。

　　“天杀的，哪个狗娘养的把你打成这样？”

　　王氏又气愤又心疼，嘴里就不干不净的骂了起来。

　　江楹不稀得和王氏对骂，直接扯了被子往身上一蒙继续睡去。

　　谈骠和谈桑过来之后自然也看到了谈骐的惨样。

　　谈骐的火气就起来了：“老二，是不是你媳妇打的？”

　　这让谈骐怎么说呢？

　　他回头看看屋里的江楹，一咬牙：“都怪我，是我……这不是娶了媳妇新鲜吗，就，就逼着楹楹……”

　　他吱吱唔唔的。

　　可谈桑两口子和谈骠也听明白了。

　　明白是明白，可心里对于江楹的怨气一点没少。

　　谈桑拍了拍谈骐的肩膀：“你得记得夫为妻纲，再怎么着，她也不能打你，这事是她不对。”

　　谈骠则是一立眉：“打倒的媳妇揉倒的面，女人就得打，就得管教，老二，去打回来，要不然你这辈子都甭想翻身。”

　　王氏早就按捺不住进了屋。

　　她走到床前，伸手就把江楹身上的被子给掀了。

　　“你倒睡得着，日头都晒屁股了还不起来，天底下哪有你这么懒的女人？你爹娘是怎么教你的？教成这副懒样，偏送来祸害我们家。”

　　江楹猛然坐起，一伸手，又把被子扯了过去。

　　“我在家也是这般，从不曾早起过。”

　　一句话噎的王氏差点一个倒仰跌倒在地上。

　　“反了天了，反了天了，哪有和婆婆这般顶嘴的。”

　　江楹不理王氏，只叫了一声：“谈骐。”

　　谈骐立马扔下谈桑和谈骠跑进屋里。

　　他脸上带着笑，狗腿的凑过去：“怎么了？”

　　江楹一指王氏：“她打扰我睡觉了。”

　　谈骐回头对王氏道：“娘，有啥事咱们出去说，出去说，楹楹昨天晚上没怎么睡，让她补个觉。”

　　看着儿子这般偏着媳妇，王氏心中一阵气闷，又有一种说不出来的悲伤，这股子情绪堵的她心里难受之极。

　　她舍不得说儿子，就恶狠狠的瞪着江楹：“赶紧起来，你大嫂都把饭做好了，你还懒成这样，起来，把院子给扫了。”

　　“我不会。”江楹打定了主意要和谈骐和离的，肯定就不会对谈家人有好脸色：“在家没干过活。”

　　说完，她直接躺下盖着被子睡去，理都不理王氏。

　　王氏气到混身哆嗦，指着江楹说谈骐：“你看看，你看看，你这是哪儿是娶的媳妇啊，分明就是个讨债的，我是作了哪辈子的孽哟，怎么就摊上了这么个不通情理的媳妇。”

　　谈骐能怎么着？

　　他只能陪着笑脸：“娘，我去，我去扫地。”

　　他都伤成这样了，王氏哪舍得让他再干活啊。

　　她扯着嗓子叫正房西屋睡着的另两个儿子：“老三，老四，还不起啊，再不起来一会儿拿擀面杖敲你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第一章 差点出人命的新婚夜免费阅读。https://xs.23sk.com 