
　　姜老爷子甩给他一记白眼，语气带着浓浓的嫌弃，“不知道你废什么话。”

　　姜帆嘴角抽了抽，“……”。

　　他这算不算是躺着也中枪？

　　......

　　车内，林放如释重负地松了口气。

　　他抬起头看了眼前面的两人，最后视线落在顾清宁身上，“宁姐，我真的啥都没说。”

　　那几个老爷子太不讲武德了，不仅“绑架”他，还一直坑他，他简直比窦娥还冤。

　　顾清宁正在翻看姚城发来的文件，听到他的话，红润的唇角扯出一抹浅淡的弧度，“我知道。”

　　短短三字，充满对他的信任。

　　林放的心顿时一暖，嘴角都快咧到耳后。

　　他拉回正题，“宁姐，你真的不考虑吗？”

　　“嗯？”

　　“就是进VE研究所的事啊。”林放说得更加直白。

　　顾清宁看着文件，头也没抬，声音淡淡，“不考虑。”

　　闻言，林放倒不意外，似乎早就料到了这种结果。

　　不过，他有个问题一直都挺好奇的。

　　“宁姐，我问你个事呗。”他小心翼翼地试探。

　　顾清宁漫不经心地“嗯”了声。

　　林放眸光亮晶晶地看着她，一脸好奇，“你之前是不是在VE研究所待过？”

　　上次他和陆南被困在VE研究所，她去救他们出来时，他便发现了她对VE研究所特别熟悉。

　　弄到研究所的地图对他们来说不难，但研究所的地牢可是个隐秘的存在，要不是那次他和陆南被抓进去，他也不会知道研究所里还有个地牢。

　　可她不仅知道地牢的所在地，对地牢里的路线和机关更是了如指掌，像在逛自家后花园一样。

　　周遭嘈杂的车笛声骤然消失了一般，顾清宁敲字的手指一顿，似被他的问题给问住了。

　　清冷的眸子里闪过一抹异色，她面上的神情有过一瞬的恍惚。

　　傅君承的余光一直落在她身上，将她的失神尽收眼底，深邃的黑眸微微眯起。

　　见她迟迟不说话，林放以为他猜对了，“宁姐，不是吧，你真的在VE研究所待过？”

　　顾清宁回过神来，眸光轻垂，敛去眸底的神色，“算是吧。”

　　林放惊得合不上嘴，满眼疑惑。

　　既然她之前在研究所待过，为啥姜老爷子他们都没认出她来，难道是……

　　他忍不住脑补，脱口而出，“宁姐，你之前是不是伪装成其他人去研究所当卧底了？”

　　想来想去只有这样才能解释得通了，不然姜老爷子他们怎么都不知道她的存在。

　　顾清宁听了，轻笑出声，她敷衍地“嗯”了声。

　　结果，林放还真信了。

　　他认真地道，“宁姐，你放心，我肯定会替你保守秘密的。”

　　顾清宁不语，眯着眸子看着窗外的景色。

　　良久，车子在医学院门口停下。

　　林放下车，紧跟在傅君承两人身后，第一次来这里，他目光好奇地打量着四周。

　　路过药田，他的注意力瞬间被吸引了过去，迈不开腿了。

　　他的眼神闪着惊人的亮光，“宁姐，我能不能在这待一会？”

　　顾清宁看了他一眼，只是叮嘱了一句，“别乱碰，里面有些是毒草。”

　　林放小鸡啄米似的点头，竖起三根手指，“你放心，我肯定不乱碰。”

　　顾清宁收回视线，和傅君承继续朝前走。

　　来到殷老爷子的研究室门口，顾清宁抬手敲了下门。

　　“咚咚咚——”

　　没一会，里面的人开门了。

　　是殷老爷子。

　　“进来再说。”

　　顾清宁和傅君承对视一眼，抬脚走了进去。

　　为了顾海的安全，顾清宁和殷老爷子商量之后，把顾海安排在了殷老爷子休息室隔壁的房间里。

　　房间不大，除了一张床和一张桌子之外，其他都是些医疗仪器。

　　顾清宁看着床上昏迷不醒的男人，触及那张苍白的脸，心底莫名有些难受。

　　“这段时间我一直都在给你父亲试药，但一直都没什么效果，今早我给他诊脉时，发现他手指动了一下。”殷老爷子边说边拿起一份报告递给她。

　　“这个是这几次试药的结果，还有他现在的身体状况。”

　　顾清宁伸手接过文件，只有薄薄的几张纸。

　　她翻了翻，看得很仔细，眉头微微拧起。

　　没有外人在，殷老爷子说得很直接，“小宁，你父亲当时伤势太重，又加上昏迷太多年，想让他醒来不是件易事。”

　　顾清宁放下文件，眸色微沉，这一点她很清楚，但她不可能放弃的。

　　殷老爷子继续说道，“这几天我翻看了好几本古籍，找到了几个偏方，我打算试一试，你过来看看。”

　　顾清宁轻点了下头，跟着他走到外面的客厅。天籁小说网

　　傅君承留在原地，低眸看着床上昏迷不醒的男人，眸间闪过一丝深思。

　　整一个下午，顾清宁和殷老爷子都在讨论古籍里的药方。

　　对面，傅君承坐在沙发上批改文件，偶尔朝顾清宁那边看一眼。

　　天色渐暗，殷老爷子有个饭局要去赴约，提前先走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，783、当卧底（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 