      这姑娘明眸皓齿，细腰长颈，端得是一位浑然天成的美人，虽然肌肤并不十分白皙，但这如麦子一般的金黄色却也为她平添了几分异样的神采，原本身着的云裙水袖被她以内力震碎，露出一身靛青劲装，显得极为矫健利落。此时她端坐于内室正中，虽然是不请自来，但却颇具凌人之势，犹胜此处的主人。

      除了被人扼住了咽喉的徐清之外，另外这两兄弟虽然未受钳制，但却也不敢轻举妄动，唯恐三弟出了什么事儿，只得神色凝重地盯住那青年掐在徐清脖子上的大手。本来负责陪座的青楼姑娘们看起来对现今的变故也毫不知情，已然是各自退到了屋内的一角，若不是大门被刚刚进来的贾壬癸堵着，怕是已经四散奔逃了。

      “看来……我倒是不必再遣人向涌金阁致歉了。”如此紧张窘迫的情形下还能临危不乱游刃有余，也不愧是能总领东海地区最大分舵的贾舵主。

      无论这不速之客的到来涌金阁是否知情，她们送来的人里出了问题，那就由她们来承担——贾壬癸拎的很清，公事就要有公事的说法，而他淡定地提起涌金阁也是向对方传达着“我有信心摆平当下这个局面的意思。”

      二十来岁的姑娘发难，贾壬癸又有何理由不敢接招呢？他旁若无人地拈起橱柜上的紫砂茶壶，在两个干净的空茶杯之内各斟了一盏热茶，旋即凝气于掌，轻轻一推，那两盏茶竟然被这掌力一拍两散，沿两个方向骤然飞出，目标显然是这两位不请自来的客人。

      两只茶杯于半空中且旋且进，竟然不见一丝水花溅落出来，那如野花一般的姑娘扬手一掠，长臂如弧月一般将茶杯裹在了掌心，而那青年应对的功夫更加俊俏，只抬出那空着的右臂在空中一抽，众人只见茶杯顷刻间消失不见，却稳稳地停在了青年的指尖上。

      “好功夫。”贾壬癸称赞了一声，能在这个年纪武艺如此纯熟、将真气运用的如此的细腻，要么是天赋异禀，要么是下了一番苦功，无论哪一种都值得人去钦佩。

      “敢问二位尊姓大名？闯我四海帮又有何贵干？”称赞归称赞，贾壬癸可不会因此就对这两个年轻人放水，事实上如果他试探出这二人的武功远不及自己，那么第一时间就会下杀手。

      那俊俏的姑娘银铃般地笑了两声，然后郑重其事地答道：“丐帮掌钵龙头，苏眉秀。”

      全称应该是“丐帮掌钵龙头，九袋长老，苏眉秀”，其中每一个词语砸在人心头都应激起一阵浪花。

      短短七个字，让在场所有人的表情都发生了不同程度的变化。

      “你……怎么证明？”贾壬癸皱了皱眉，小心翼翼地问道。

      如果眼前这个姑娘真的是苏眉秀，那就意味着……是否王巨溪和霍云震的计划已经败露？不对，至少现在为止苏眉秀还未曾揭开全貌，否则这件事早就引起轰动了——所以她来的目的，应该只是确认沙龙手上那笔钱的来源。

      苏眉秀颔首，亮出来了一个拳头大小的钵来，那钵通体碧色，钵身内壁五方篆刻“稻、黍、稷、麦、豆”五字，钵底外圆内方，显然是铜板样式。

      “这五谷钵应该能证明我的身份了吧？”苏眉秀道，碧玉五谷钵是丐帮掌钵长老的信物，同样也是身份的象征。

      贾壬癸点了点头，脸上露出了几分恭敬：“原来是丐帮的苏长老，在下有眼不识泰山，还望苏长老见谅。”

      “你们丐帮的是不是有……”徐真刚想骂娘，却又觉得如此直白实在不妥，便改口道：“丐帮和咱们四海帮同为九大宗门，苏长老有事相商大可走正门……又何必委身于青楼混进来呢？”徐真可是憋了一肚子火——弟弟安排了酒宴美姬助兴，却被这两个人给搅和了，徐清的性命还捏在对方手里，而最令人光火的是明明这黄毛丫头还未必有自己的岁数大，但自己还得低眉顺眼地叫敬称。

      甭管苏眉秀的武功是不是和徐陵泉相齐，但人家也是丐帮的九袋长老，从地位上来说是和东海龙王并驾齐驱的存在，只要你是江湖中人，就算心中老大不愿也得恭恭敬敬地叫一声“苏长老”或者“苏掌钵”。

      但徐真不好明骂，不意味着他不能暗讽，便在话里夹枪带棒，故意说苏眉秀委身青楼，恶心一下对方。

      “管好你的嘴！”一个凛冽的声音从那一言不发的青年喉咙中吐了出来，随之而来的是一道更为凛冽的掌风，而他掌中的茶杯也如同一枚飞锤一般位于风眼的正中。

      快，实在太快！狠，实在太狠！贾壬癸是第一个反应过来那青年突施杀手的，在最后关头堪堪护住了徐真，但没想到那一掌所蕴的真气突然爆散，连带着那茶杯一同碎裂飞溅，一枚碎片直接略过了贾壬癸的守势，径直划过徐真的脸颊，割出一道不浅的伤口。

      “看来这杯茶我们是无福消受了呢。”苏眉秀笑望贾壬癸的方向，反唇相讥。

      “是我失言了，我该罚。”真疼过了，徐真才意识到面前的这两个人有多危险，只好自认倒霉。

      “贾舵主。”苏眉秀也觉得是时候该结束这场闹剧了，便主动把话题扯到正事儿上：“不知道你还记不记得‘沙龙’这个人？”

      贾壬癸的反应有些茫然：“谁？”

      “沙龙。”苏眉秀重复了一遍这个名字，眼睛死死地盯着贾壬癸的脸，希望从中寻到什么蛛丝马迹。“半年前，就在这里，他和你们的小徐少爷发生了点儿矛盾，最后还打了一场擂——但就在沙龙即将赢下来的时候，却被贾舵主你插手给阻止了。”

      话已经说到这个份上了，贾壬癸也清楚自己不能再装傻了，便应道：“苏长老这么一说，贾某倒是想起来了——只是不知道为什么苏长老要提及此人？”

      贾壬癸是明知故问，但在场的除了他以外没有人知晓王巨溪和霍云震计划的全貌。

      苏眉秀顿了顿，缓缓说道：“那场比武之后，沙龙带了整整一百两黄金回来，说这是贾舵主因为擅自干预了‘生死状’救回小徐少爷的命所赔罪的礼物，此事属实否，我想还得让贾舵主和小徐少爷亲口回答一下。”

      徐清觉得只要对方得到了答案，自己便能脱身，就要急着张口，但却被贾壬癸高声盖了过去：“嗯……这很重要么？”

      “我个人是觉得并不重要，但有些人觉得很重要。”苏眉秀眨了眨灵动的双眼，有条不紊地说道：“有些人把沙龙手中的钱和前段时间我们丐帮景副帮主在江上遭到袭击险些遇害这件事联系到了一起。”

      “沙龙是我的手下，也是我的朋友，他们怀疑沙龙，就是在怀疑我。”苏眉秀继续道：“我苏眉秀问心无愧，但我也需要证据来证明我的清白——所以直接来找你们就是最简单的选择。”

      说到此处，苏眉秀突然话锋一转：“只是……我也听说了我们丐帮中的某些人和你们四海帮走的很近……虽然说这些也是风言风语，但和沙龙这件事也没什么不同不是么？有些事儿——可未必是空穴来风。”

      听完苏眉秀的来意，贾壬癸爽朗地笑了两声：“这可真是大水冲了龙王庙，苏长老欲自证清白又何必遮遮掩掩，直接登门问我便是了——这可真是天大的误会。”

      “不错，沙龙手中的一百两黄金的确是因我而起，此乃我擅自出手干预生死状的赔礼。”

      贾壬癸说完，徐清也跟着猛点头。

      “好。”苏眉秀低声道，笑颜如花：“有了贾舵主这番话，可算是能证明沙龙的无辜了。”

      不得不说，苏眉秀笑起来真有种一顾倾人城，再顾倾人国的意味，将这凝重的气氛冲淡了不少，众人的心情也缓和过来，一副团结和睦的景象。

      “那就请小徐少爷跟我们走一趟好了。”但接下来的话，又变了一番模样。

      “什么？”徐清的四肢在空气中乱蹬乱摆，慌张道：“我们已经告知了你真相，你这又是什么意思？”

      苏眉秀偏过头看向了徐清：“我就这么带回去一句话，空口无凭会有人相信么？徐少爷你若是跟我们回去把事情澄清，这件事才算是了解不是么？”

      “原来你们从一开始的目的就是这个。”贾壬癸此时也后知后觉地反应过来，为什么苏眉秀不以丐帮掌钵的身份正面拜访，而是悄悄摸摸地混进来。

      当然，换成是贾壬癸自己来做这样的事，选择也是一样的——因为对方不可能就这么眼睁睁地让徐清跟着自己离开，所以必须第一时间便抓住徐清作为人质，才能完美地脱身。

      “苏长老……徐清虽然是我舵下的帮众，但他同样也是龙王之子。”贾壬癸搬出了徐陵泉来压苏眉秀一头：“您若是想带人走，还得过问我们龙王的意思吧？”

      “对！我爹是绝对不会同意的！“徐清可算想起了自己还有亲爹这根救命稻草，连忙附和着说道。

      没想到苏眉秀却一副奇怪的神情：“为什么不同意？徐少爷跟我们去一趟丐帮总舵又不会有什么危险。”

      “还是说……你们压根就不想解释清楚丐帮和四海帮的误会？”不光你四海帮的人会狐假虎威，苏眉秀也是扣帽子的好手，这一顶“存心作梗”的黑锅扣过来，谁敢背在身上？

      “这……”贾壬癸转头拉着徐正徐真低声说了些什么，三人耳语了半天才得出一个统一的结论。

      “苏长老想带徐清走可以，我们也并非是不明事理之人——但有一条，为了保证徐清的安全，我们四海帮也要派人随行。”贾壬癸的双眼中露出了摄人的光。“而且，你们得给我们两天时间准备一下行程。”

