    　　鉴宝术的秘密，绝不能流传到外面去。

    　　李宏达站在裘顶天面前，让他只告诉自己一人。

    　　青红门弟子自动形成一个战圈，将其他人拦在外面，禁止他们靠近。

    　　“李长老，你真的想要知道。”

    　　裘顶天脸色极其难看，像是吃了屎一样难受，事情怎么会变成这样。

    　　“只要你把柳无邪跟你说的话，原原本本的告诉我，我发誓，绝对不会为难与你。”

    　　裘顶天虽然之前是青红门长老，毕竟自立门户了，一旦做出跟青红门作对的事情，青红门照样不会放过他。

    　　对裘顶天来说，这是一次考验。

    　　“那你过来吧！”

    　　裘顶天只好让李宏达靠近，模仿柳无邪的样子。

    　　嘴角动了动，只有他们两人能听到。

    　　“好你个裘顶天，你竟敢羞辱我，今日青红门要与你势不两立。”

    　　李宏达突然火冒三丈，突然一掌朝裘顶天扇过去。

    　　到底说了什么，让两人突然反目成仇。

    　　“李长老，你要干什么，我已经告诉你了。”

    　　裘顶天往后退了一步，避开李宏达一掌。

    　　“轰！”

    　　巨大的掌印，落在地面上，震碎了大量莽荒之石。

    　　“你不肯告诉我也就罢了，居然说出如此话来，你真是该死啊！”

    　　李宏达站在原地，没有继续出手，双目猩红。

    　　“裘顶天，你真的不肯说出鉴宝术的秘密吗，既然如此，那裘家也没有必要存在宁海城了。”

    　　青红门另外一名长老，公然宣布，要灭掉裘家。

    　　一场大战，瞬间打响。

    　　这一次所有矛头，全部指向了裘顶天。

    　　“裘顶天，再给你一次机会，把柳无邪告诉你的话，原封不动的说一遍。”

    　　李宏达双拳紧捏，杀意弥漫，如果裘顶天依旧执迷不悟，只好大开杀戒了。

    　　“你们确定要听？”

    　　裘顶天不敢说了，目光扫了一眼四周。

    　　“说！”

    　　众人异口同声，让他快说。

    　　“哼，你们休想从我口中得到鉴宝术的秘密。”

    　　裘顶天再次说了一遍。

    　　话音一落，四周炸开了锅，尤其是李宏达，气的暴跳如雷。

    　　刚才裘顶天在他耳边，说的也是这句话，太不把他们放在眼里了。

    　　不肯说也就罢了，态度还如此恶劣。

    　　裘顶天的语气，让众人更加暴怒。

    　　李宏达气的浑身颤抖，手持兵器，朝裘顶天攻去。

    　　事已至此，只能活捉裘顶天，从他口中套出秘密。

    　　裘顶天欲哭无泪，他没撒谎啊！柳无邪就是这样说的，他一个字未改，原封不动的说出来。

    　　大家根本不给他解释的机会。

    　　“逃！”

    　　裘顶天第一时间想到了逃走，众人已经利欲熏心，听不进去他的话，先逃离此地再说。

    　　等他们冷静下来之后，再站出来解释。

    　　不逃也就罢了，选择逃走，更是此地无银三百两，裘顶天已经解释不清楚了。

    　　抓起自己的儿子，飞速朝外面逃去。

    　　速度奇快，眨眼间消失在原地。

    　　“追，今日不交出鉴宝术的秘密，将裘家铲平！”

    　　正如裘顶天所料，大家已经利欲熏心，拿不到鉴宝术，决不罢休。

    　　整个宁海城，突然乱作一团。

    　　一部人杀人凌家，奸杀掠夺，洗劫凌家的宝库。

    　　凌家可是宁海城首富，家底殷实。

    　　得知凌家高层覆灭，无数武者冲入凌家大院，短短半个时辰，洗劫一空。

    　　冒出来的食灵虫，全部被杀死。

    　　另外一批人，杀入裘家，将整个裘家团团围起来。

    　　裘顶天回到家族，还未来得及开启防御罩，就被李宏达等人杀进来。

    　　一场旷世大战，彻底拉开序幕。

    　　……

    　　柳无邪等人乘坐马车回到一品轩，立即关闭大门，任何人不得踏入此地。

    　　还未坐稳，大量的消息传回一品轩。

    　　在宁海成经营一年多，一品轩也有自己的探子。

    　　燕丫头快步走到慕容仪面前，有消息要说。

    　　“说吧，这里都没有外人。”

    　　慕容仪示意燕丫头不用避讳柳无邪，有什么事情当面说。

    　　“刚有消息传回来，凌家覆灭，大批高手围攻裘家，造成大量的人死亡，裘家坚持不了多久，就会既凌家之后，彻底覆灭。”

    　　燕丫头把消息大声的说出来。

    　　两大家族，盘踞宁海城几百年，居然就这样覆灭了。

    　　众人目光情不自禁的落在柳无邪身上，到底他跟裘顶天说了什么，这些人为何要围攻裘家。

    　　“柳大哥，你真的把鉴宝术告诉裘顶天了？”

    　　陈若烟实在憋不住了，朝柳无邪问道。

    　　“这世间根本就没有什么鉴宝术。”

    　　柳无邪摇了摇头，所谓的鉴宝术，都是骗人的把戏。

    　　既然没有鉴宝术，那青红门为何要攻打裘家。

    　　别人不清楚，一品轩却非常清楚裘家跟青红门之间的关系，可以说是同气连枝，不可能因此而大动干戈。

    　　“柳公子，能不能告诉我们，你到底跟裘顶天说了什么。”

    　　连慕容仪都有些按耐不住了，出言问道。

    　　“哼，你们休想从我口中得到鉴宝术。”

    　　柳无邪脸色突然一变，义正言辞的说道。

    　　话音一落，整个大殿落针可闻，每个人呼吸变得有些急促。

    　　“原来如此，你一句话可是坑死了裘顶天。”

    　　慕容仪苦笑不已。

    　　简杏儿跟陈若烟这才反应过来，突然笑的前仰后合。

    　　连站在一旁的荔嬷嬷，都撇了撇嘴，柳无邪简直就是一个害人精。

    　　短短一日功夫，不仅害死了凌家，还覆灭了裘家，两个百年家族，因为他几句话，死了接近万人。

    　　“柳大哥，你太坏了，裘顶天就算是跳进河里都洗不清了。”

    　　陈若烟笑的花枝招展，胸口乱颤。

    　　简杏儿跟慕容仪居然同时点头，认为柳无邪太坏了。

    　　坑死了一个凌家不说，连带裘家一起坑死了。

    　　“对付坏人，就要以其人之道还治其人之身。”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，当时那种情况之下，他不坏一点，很难脱身。

    　　几女纷纷点头，认为柳无邪说的有道理。

    　　不是你死，就是我亡，这就是修炼界。

    　　凌家欲要置于柳无邪死地，柳无邪当然不会坐以待毙，才揭穿了凌家豢养食灵虫，算是帮助宁海城修士一个大忙。

    　　裘家跟青红门坑壑一气，柳无邪这一招离间计，可谓是用的妙到毫巅。

    　　彻底瓦解了裘家跟青红门之间的关系，利用裘家的手，杀死青红门弟子。

    　　反过来利用青红门，除掉裘家，可以说是一箭双雕。

    　　裘家那边死亡人数还在上升，看着家族子弟不断死亡，裘顶天欲哭无泪。

    　　儿子死了，妻子死了，裘家损失惨重。

    　　裘顶天的身体上，布满大量的剑伤，气若游丝，很难逃出去了。

    　　李宏达等人站在远处，依旧不肯罢休。

    　　不是为了鉴宝术的秘密，早就一剑杀死裘顶天。

    　　“裘顶天，死到临头了，你还敢嘴硬吗，快点说，柳无邪到底跟你说什么了。”

    　　李宏达语气阴厉，强横的杀意，涌向裘顶天。

    　　“我终于知道，柳无邪为何都骂你们是一群白痴，没想到你们连白痴都不如。”

    　　裘顶天扬天长叹。

    　　就在前不久，柳无邪羞辱他们都是白痴，此刻回想起来，他们不是白痴又是什么。

    　　“真是冥顽不灵，再问你一遍，到底交不交出鉴宝术。”

    　　李宏达有些不耐烦了，一步步逼向裘顶天。

    　　“哈哈哈……”

    　　裘顶天突然仰天长笑，反正他已经活不成了，看着一个个丑陋的嘴脸，此刻他反而觉得，柳无邪才是最值得令人敬佩的人。

    　　兵不刃血。

    　　如果再重来一遍，他宁愿站在柳无邪这一边。

    　　“你笑什么！”

    　　邪心殿长老问道，都快要死了，还有心情大笑。

    　　“你们不是想要知道柳无邪跟我说什么了吗，我再大声跟你们说一遍：‘哼，你们休想从我口中得到鉴宝术’。”

    　　裘顶天说完，仰天倒下，自断了心脉。

    　　这一次，所有人都听清了。

    　　李宏达身体一个踉跄，似乎听懂裘顶天话里的意思。

    　　“不好，我们都中计了，裘顶天并未撒谎，柳无邪告知他的就是这句话。”

    　　青红门另外一尊长老身体一个趔趄，从空中落下来。

    　　他们都被利益冲昏了头脑，全部中了柳无邪的诡计。

    　　李宏达脸色惨白，他竟然逼死了自己的好友。

    　　回想起裘顶天临死前的一幕，骂他们都是白痴。

    　　“我们错了，我们都错了！”

    　　参与围攻裘家的那些人，一个个捶胸顿足，英明一世，糊涂一时。

    　　柳无邪压根就没有告诉裘顶天鉴宝术。

    　　一些人悄悄的退去，他们丢不起这个人，尤其是那些化婴老祖，居然被小小的天象境耍的团团转。

    　　回想起来，就恨得咬牙切齿。

    　　难怪柳无邪着急离开，目的是让裘顶天百口莫辩。

    　　留在现场，双方只要对质，就会露馅。

    　　“这一切都是柳无邪的错！”

    　　青红门弟子发出阵阵咆哮，这一切都是柳无邪引起的。

    　　害死了这么多人，青红门损失惨重。

    　　大多数武者选择了沉默，这么多人都玩不过柳无邪，难道还要亲自送上门，等着柳无邪再度羞辱一番。

    　　一品轩传来阵阵欢乐的笑声，每当想起柳无邪跟裘顶天说过的话，每个人都笑得前仰后合。

    　　关于柳无邪的消息，短短一个时辰，传遍整个宁海城。

    　　尤其是他颠覆了两大家族，更是让很多大家族闻风丧胆，纷纷龟缩起来，以免得罪柳无邪。

