    一声嘹亮的龙吟之声，顷刻间响彻了整座大殿。

    只见一条粗壮无比的黑色烛龙，从赤红葫芦口处的乌光之中一冲而出，浑身缠绕着黑色烈焰，张着狰狞血口，朝着公输久咬了下去。

    “百里道主！”洛青海见状一惊，忍不住叫道。

    韩立见此情形，心中顿时明白过来，呼言道人千方百计的让他相助夺来了这一枚太乙丹，多半不是为了自己，而是为了拯救一直被他带在身上的百里炎。

    昔日在萧晋寒的一手策划之下，烛龙道第一道主百里炎出关讲道之时，宗门发生了自创宗以来最大规模的内乱，欧阳奎山等金仙道主配合北寒仙宫，里应外合的围攻百里炎，不仅令其苦心准备不知多少万年，即将冲击太乙境的计划破产，同时将其击得重伤而逃。

    所幸呼言道人在同样摆脱了北寒仙宫的追杀，离开烛龙道后，竟找到了百里炎，并设法将其带在了身上，其目的自然就是冥寒仙宫中的太乙丹了。

    只是这呼言道人又为何会提前知道，仙府之中竟会有太乙丹，此等宝物的呢？

    早在百里炎所化烛龙血口抵近公输久时，呼言道人就已经退了开来。

    只见黑色烛龙巨口之中，滚滚黑焰喷涌而出，一下子就将公输久吞没了进去。

    正欲白色人影交战的几人，随即就发现那些人影，似乎暂时脱离了公输久的控制，行动瞬间变得缓慢了下来。

    于是他们纷纷出手，很快就将其全部击溃了。

    待那些白雾人影消失后，众人又身形连闪，都朝着这边围了过来。

    约莫十余息后，烛龙巨口一收，身形急速缩小，变作寻常小蛇大小，盘踞在赤红葫芦上。

    “太乙丹虽有助于我恢复，并清除我体内业火，但毕竟需要时间一点一点炼化才行。如今我也只能帮你们这么多了。”烛龙口吐人言，快速说道。

    “无妨。你且先好生休养，莫要耽误了疗伤。”呼言道人立即说道。

    百里炎身形随即爬入葫芦口处，一没而入。

    呼言道人见状，立即将火红葫芦收回，挂在了腰间。

    他这一来一去，实在太快，以至于洛青海几人都有些没反应过来，不过好在帮了他们大忙，不但让他们摆脱了倒影纠缠，还困住了公输久。

    “诸位，快快施展手段，将公输久的肉身炼化，再拘禁其元婴。”洛青海神色凝重道。

    众人自然也明白其中利害，纷纷手掐法诀朝尚未散去的黑焰中施起法来。

    只见赤焰蓝光金电血芒，从五个方向同时涌入黑焰当中，顿时将黑色火焰压缩成了一个方圆不过丈许的火焰圆球，各种力量汇入其中，炼化起公输久来。

    韩立双目之中闪烁着蓝色光芒，紧盯着火焰圆球之内，他赫然发现在公输久体表之外，还罩着一层半透明的圆形气墙，将火焰和各种法则之力全都阻隔了开来。

    并且那层气墙之上，泛着一层淡红光芒，并越来越明亮起来。

    包括韩立在内的所有人眼中闪过一丝惊色，不约而同的就要避让，但已是不及。

    “轰”的一声巨响。

    一股狂暴无比的气浪排山倒海地压向四方，裹挟着黑色火焰和多种法则之力，瞬间就将周围众人冲击得倒飞了出去。

    “砰砰砰……”

    金色大殿本就已经摇摇欲坠，此刻被几人接连撞击之下，终于不堪重负，轰然倒塌开来。

    其穹顶四散炸裂，屋墙也坍塌成了一片废墟。

    然而，还不等几人从废墟中直起身来，就见公输久的身形已经一闪而出。

    “我本怀慈悲心肠，想请几位去仙庭忏悔个百万年，或能迷途知返……看来诸位不能领我的情，那也就莫要怪我无情了。”公输久轻叹了口气，缓缓说道。

    说罢，他双手在身前一挥，五道彩色炫光从其指端闪现，当中飞出五根不知为何种鸟兽翎羽状的法宝，朝着韩立几人飞射而去。

    韩立定睛望去，就见那翎羽之上光芒迷幻，令人看不真切，上面似有似无地传来阵阵法则波动，心中顿时有些惊讶，连忙横剑格挡了上去。

    蛟三手腕一抖，一个镌刻着古拙密纹的银镯从她手腕飞落，滴溜溜旋转着挡在她身前，绽放出大片刺目银光。

    蚩离礁则双手在身前一阵画弧，唤出一块金色甲牌，金光一闪间，化作一块金灿灿的方形盾牌，挡在了身前。

    大殿之内，一道接着一道的清脆碰撞声响起。

    韩立手中长剑直接被打出一个夸张到极点的弧度，剑身重重撞击在了他的胸口处，将他打得直接飞出了数百丈外，撞入了山梁之中。

    洛青海用出的一件玉扇法宝，直接被翎羽打成了粉碎，自己肩头则被贯穿出一个巨大血洞，整个人倒飞出去近千丈，砸入了地面之下。

    蛟三祭出的银镯破碎，身形同样倒飞着摔了出去，不过看起来似乎并未受什么伤。

    至于蚩离礁，则被那翎羽击碎盾牌，贯穿了头颅，元婴也被公输久以迅雷不及掩耳之势收入了袖中。

    呼言道人方才为了捡拾掉落下来的赤红葫芦，反应本就慢了一拍，等他回过神来的时候，翎羽就已经到了他胸前不过三尺的距离，根本就无法躲避。

    在那千钧一发之际，一道人影突然从旁疾闪而来，以一种慷慨赴死般的姿态，挡在了他的身前。

    “云霓……”

    呼言道人与欧阳奎山口中同时惊叫一声。

    一人忙去拉她的胳膊，想要将其拉开，另一人则是周身染红，以秘术血遁，赶在了最后一瞬间，又闪身挡在了云霓的身前。

    “噗”的一声响！

    那枚翎羽闪烁着五彩霞光，破开了数重护体光罩，钉入了欧阳奎山的眉心，直接将他的头颅和识海一同搅成粉碎了。

    他们三人身躯重重撞击在了一起，同时相叠着倒飞了出去，跌落在地。

    云霓满脸惊愕之色，连忙将欧阳奎山扶了起来，却发现他的双眼已经失去了神采，只是嘴角处还挂着一丝满足的笑意。

    呼言道人见此情形，眼中神色无比复杂。

    “你又是何苦……”

    云霓看了一眼呼言道人，又看了一眼欧阳奎山，已经多少年不曾红过的眼眶，湿润了。

    在烛龙道中，她其实认识欧阳奎山更早一些，两人还曾一起下山游历过。

    欧阳奎山对她的心意，她一直都知道。

    只是感情这件事，从来不分先来后到，从来不讲公平对等。

    这时，一只数寸大小的金色元婴小人，忽然从欧阳奎山丹田处飞了出来，看起来表面金光黯淡，气息奄奄，唯有一双小眼睛目不转睛的望着云霓。

    “值得吗……”云霓红着眼睛，问道。

    “我这一生，循规蹈矩，苦求仙道，妄图他日能够肆意随心，携仙侣遨游这一方仙域……怎奈何修为越高，掣肘越大……今日，总算能够肆意而为一次了，有何不值……”欧阳奎山的元婴断断续续的说道。

    “好一个肆意而为！欧阳奎山，你很好！放心，我会助你复生！”呼言道人笑道，反手取出了一只巴掌大小的紫檀木盒。

    欧阳奎山看了他一眼，默默的飞入了紫檀盒之中。

    这时，韩立已经从山梁上飞了回来，落身在了呼言道人身边。

    他自然看到了此前欧阳奎山替云霓抵挡的这一幕，脸上神色虽然没什么变化，但心中却是一动，不由对欧阳奎山此人，高看了几分。

    蛟三瞥了一眼蚩离礁的尸体后，也朝着这边飞掠过来，只有洛青海没了动静，也不知是不是已经失去神识，昏死了过去。

    不知是先前动用那翎羽消耗太大，还是什么别的缘故，这一击之后，公输久并未继续发动攻击，而是站在原地，一动不动。

    “为何一直不肯使用时间法则之力，难不成还想着保留实力，借机逃命吗？”蛟三神色不善地看着韩立，语气冰冷传音道。

    “我有一杀手锏或许能够一击灭杀此人，只是先前消耗太过巨大，需要保存法则之力用于关键之时，现在还不是时候。”韩立摇了摇头，回道。

    “希望你所言不虚，若此番得以逃出生天，我可以给你炼神术后一层功法。另外，凭你这样的修为，根本不要想逃出一名太乙境修士的追杀。”蛟三语气没有半点变化，冷冷说道。

    “那蛟三道友也莫要在藏拙了。”

    说话间，他看似随意的瞥了一眼四周，就见苍流宫的白面书韩立淡淡的回道。生两人，已经将一个执戟傀儡灭杀，但自己也受伤不轻，此刻只能勉强自保，已经没有了再战之力。

    雪莺却不打算放过两人，朝着他们追了过去。

    南柯梦也在先前的冲击中，被打飞了出去，此刻也不知落在了何处。

    烛龙道那名金仙道主没有了欧阳奎山的协助，被执戟傀儡打得节节败退，不出半刻钟便会彻底败北。

    “呼言道友，你们两人去助那位同门一臂之力吧，这里由我们来应付。”韩立忽然开口，对呼言道人和云霓说道。

    “你……”呼言道人有些意外，迟疑道。

    “方才你也看见了，人多也并无什么用处，要想对付此人，恐怕也只有兵行险着了。”韩立笑了笑，说道。

    “好吧，反正你小子门道多，老夫是琢磨不透。此番事了，若还能有机会，一定请你喝一坛老夫新方调配酿制的‘梦春秋’。”呼言道人也不再迟疑，笑道。

    “一言为定。”韩立笑着应下。