    金章玉录乃是仙佛记录手段。

    无论如何都要拿到手中！

    李长青将目光以金章玉录为中心来回查看，确定没有隐藏的危险之后，他瞬间出现在含香殿中，抄起玉台上摆放的金章玉录，然后在瞬息回到南天门之上。

    整个过程虽然只用了半秒，但是李长青却感觉比击杀树妖的压力更大，毕竟在破灭的天庭，谁知道会遇到什么怪事，自己也就仗着南天门的瞬移之能，才敢冒险一试。

    如今成功了，后怕之情和喜悦之情同时充盈在心间，心脏扑通通直跳。

    刚刚还是太冒险了。

    李长青反思到，自己如今已经成功入道，还有着南天门为依凭，等修为强大之后再探索天庭也不迟，完全不必因为一本金章玉录走不动道。

    不过·······

    真香！

    他手掌覆盖在这本金章玉录之上，书册两尺见方，书面呈现碧玉之色，书页如同一片片软金。

    李长青打开这本金章玉录。

    顿时无数信息被脑海接受。

    《制香典录》。

    上面一共罗列了八万四千种香料的配置，并且附录上各个天宫所需要的香料份额。

    原来是天庭制香的宫殿，怪不得这册金章玉录没有人带走。

    恐怕在那些仙佛眼中，这种书册根本没有什么价值吧。

    不过对于自己来说，价值却无法估量，首先是金章玉录本身的奇特，就在刚刚一瞬间，李长青就掌握了大量的制香知识，如果让常人真正来学习，恐怕至少需要花费半辈子。

    而且上面罗列的‘天香’。

    不仅仅有那大罗天金阙玉帝使用的‘紫霄龙脑香’这种极品天香，还有大量的初级天香。

    虽然也是需要使用灵物配置，但至少有盼头。

    就比如其中一款‘松涛养魂香’，虽然在仙佛看来只是玩赏之物，但对于李长青这种入道修行者，不亚于是重宝。

    “就算不是老君的《丹录》，但对于自己来说也足够用了。”

    李长青满心欢喜，自己入道之后真是福运连连。

    收敛了激动的心情，李长青将目光重新放在符箓之术上。

    这制香之术只是辅助修行之法，符箓之术才是安身立命之法。

    他将法坛架好，烧了黄表纸，恭请三位天尊，脚踏罡步，自身灵气鼓动，和法坛相连。

    口中默祷太上道德天尊威名，符笔点墨，海量灵气蜂拥而至，下一刻符笔碎裂，在黄纸上炸裂开来。

    不行！

    李长青面色古怪。

    如果说地球上是灵气过于稀少，那么在这南天门之上，就是灵气过于充盈，自己使用的符笔，符纸不过是凡物，哪能经受地住如此海量的灵气？

    看来只有在燕赤霞的世界中试试了。

    李长青将目光投向北郭县地界，此时正是白天，他想了想，穿戴好之前准备的假发道服，手掌贴在南天门之上，和那处时空坐标勾连，一跃而下。

    出现在北郭县界碑前，李长青将埋藏在不远处小林中的五个黑瓮挖出，装入百宝囊中，然后没有多做停留，直往北郭县府而去。

    接近城门之时，他明显感知到周围的人群少了很多，城门外张贴了打量的诛妖榜。

    好似这北郭县一下子群魔乱舞了起来。

    这是黑山老妖行动了？

    李长青心下一凛，这北郭县乃是是非之地，不可久留。

    他之前想过趁那黑山老妖没有出关之前告知北郭县，看能不能提早上报道院抢救一下。

    但是因为自己入道之事，所以耽搁了下来，如今自然是将这心思熄灭。

    那树妖敢如此狂妄，袭击县尉，说明黑山老妖确实是有几分本事。

    君子不立危墙之下，自己还是早做打算为好。

    这北郭县地处偏僻，想要出去唯有两条路。

    一条路是穿过黑山豁口，入渭城，顺渭河直上中原繁华之地。

    但是这条路显然已不可取，甚至连白天李长青都不敢走。

    第二条路也比较凶险，那就是往东至海边，乘船而下，向江南诸地而去。

    只不过这北郭县靠着的港口水浅船小，这个时代造船之术又颇有欠缺，即使是沿海岸而行，都有倾覆的风险。

    所以一般人不取。

    但李长青可不是一般人，就算是船舶倾覆，他大可以一跃到南天门之上，绝不会有淹死之虞。

    到了城门口，李长青摸出一两准备好的碎银子，递给了守城门的军士。

    “这位兄长，小道初来贵宝地，想要找走海运的行商，不知该往何处去？”

    那军士见李长青递来银子，立马笑脸相迎，说道，“进城你往南集的商馆而去，找一个叫圆脸杨的人，他最近就准备走海运。”

    李长青拱手谢过，然后大步离开。

    这个时候，军士身旁守门的同伴嘀咕道，“这道人说初来宝地，难道他穿过了妖邪阻拦的黑山豁口？”

    要知道现在那黑山豁口危险重重，即使白天进出，也有妖邪作乱，所以普通行商都不敢走那处，只等着金平府道院来处理。

    之前接过李长青银子的军士将碎银子展现在同伴面前，“不该问的不要多问，这道人是个有本事的。”

    “何以见得？”

    同伴面露惊奇。

    “你看他这银子，雪白光新，一看就是大户库银新剪而成，他本身说初到宝地，但是却没有一点风尘仆仆，至少是入了道的修行者，而且还有余力在赶路之际使用避尘咒。”

    听到解释，同伴倒吸一口冷气，入道就已经是他们需要仰望的大人物了，而那种赶路都要给自己加上避尘咒的，必然是真正的道家高人。

    “需要上报县尊大人吗？县尊大人现在正在为兰若寺妖患忧心。”

    那军士想了想摇头，“既然那道长本身不想要管这闲事，我们一说，必定会恶了道长，到时候不论事情成不成，我俩都讨不了好。”

    李长青一边欣赏着这古代街景，一边向着南集的驿站而去，殊不知他这个江湖小白，一入城就被别人摸了根底。

