
　　第二天吃完午饭，朱总就亲自来接洛柠，去了他公司正在修建的商场。

　　一下车，洛柠就感受到了一股阴煞笼罩在商场附近。

　　不过可能因为时间不算长，所以阴煞还不怎么严重。

　　也因此商场还没有出现过死人的情况，只是出现所谓“闹鬼”。

　　朱总态度恭敬的问：“洛大师，这里是不是也有问题？”

　　自从佩戴了洛柠给的符之后，他整个人都感觉舒服了很多，昨晚睡眠也特别好。

　　也说明符的效果，不是一般的好。

　　他对洛柠也更加的相信。

　　洛柠颔首，“确实有点问题，我们进去看看。”

　　朱总做了一个请的姿势，“麻烦洛大师了。”

　　洛柠在他的陪伴下逛了一圈。

　　然后她绕到中间路过的一个地点，指着一堆木材说：“问题就出在这些木材上。”

　　“这些木材应该是专门重在阴气比较重的地方，时间一长也就沾染了阴气。”

　　“所以这么多堆在这里，对商场的磁场也就造成了影响，有人可能就会看到一些虚幻的东西出来。”

　　朱总很快听明白了。

　　他身为老总，自然不会管着点小事，因此立即叫秘书去查。

　　很快，秘书这边反馈回消息。

　　原来这是他舅子找的木材公司，拉来修建商场用的木材。

　　时间正好是他发现了那个孽种的身份后。

　　也就是这玩意是对方有预谋弄来的。

　　他不由得冷笑：“这一家子都不是好人，我对他们已经够好了，可还是想着要害我，真是白眼狼。”

　　“洛大师，这种木材要怎么处理呢？”

　　洛柠回道：“全部抱去荒郊或者垃圾场烧了就行，问题不大。”

　　“这么长时间还没用，想必他们也是不准备真用在修建商场上，只是故意造成一段时间的问题，让你焦头烂额下。”

　　她很快就猜出了原因。

　　那一对母子，还要害死朱总继承产业，这商场也就被他们看做是囊中之物。

　　所以只想给朱总造成一些麻烦，让他分心在这些公事上。

　　等将来朱总死后，他们将这些木材处理了，再请风水师来布置下，商场的问题就能解决了。

　　朱总也是聪明人，一听就知道怎么回事了。

　　“他们想的还真周到。”他觉得很讽刺。

　　然后吩咐人将木材拉走去烧了。

　　洛柠又让他的秘书却买了一些东西回来，帮商场布置了一个聚气的风水。

　　商场嘛，最需要的就是人气。23sK.com

　　人气旺了，这个地方也就跟着旺了。

　　朱总全都照做完，一个劲的对洛柠感谢。

　　然后主动拿出一份转包山地的合同。

　　“洛大师，这个你签了，我拿去公证。”

　　洛柠接过看了看，“朱总，我之前已经收过了你的报酬了，这山地就不用无偿转让，你原本收多少钱，我照付就好。”

　　合同上写着无偿转包，也就是不要钱了。

　　朱总笑着说：“我之前就说过，只要洛大师帮忙，这山地就作为报酬转包给你。”

　　“洛大师你可是帮了我大忙，否则我还怎么死都不知道呢。”

　　“所以这山地的转包就算是我对你表示感谢的心意，你可千万别和我客气，更不要拒绝。”

　　像是洛柠这样厉害的风水大师，他肯定要极力的交好。

　　也因此他才会想到无偿转包，用来交好她。

　　洛柠见他坚持也没拒绝，“行吧，那我也就不和你客气了。”

　　“等山里的东西种出来后，我让人送点给你尝尝。”用阵法灵气种出来的蔬菜瓜果，对身体是很好的。

　　她一向都不喜欢欠着谁人情，到时候就用这个来还，说来还是朱总赚了。

　　毕竟钱是买不到健康的。

　　朱总一听笑容满满，“那感情好啊！”

　　洛大师送的东西，应该不会差。

　　洛柠对他问：“需要去你家帮忙看看吗？”

　　对方这么上道，她也就比较负责。

　　朱总摇摇头，“这倒是不用了，我已经从家里搬出来了，那地方以后都不会再踏进去。”

　　所以要是有什么不干净的东西，就留给那一对母子去用吧。

　　这次的家具等，全都是他亲自重新去选的，然后让秘书盯着送回去。

　　也就避免了对方做手脚的可能。

　　洛柠点点头，“也行，我看你的印堂已经恢复正常，运气和身体将渐渐的恢复。”

　　“要是有事，你再联系我吧。”

　　朱总笑着说：“好。”

　　洛柠帮朱总看完风水就回家了，没过多久朱总的秘书将转包公正合同送了过来。

　　看了看时间，洛柠给陆洵打了个电话过去。

　　陆洵正在特殊部门开会，见是洛柠的电话，他让大家先休息几分钟，自己拿着手机出去。

　　洛柠问：“你在忙吗？”

　　陆洵回道：“不忙，怎么了？”

　　洛柠邀请，“想请你和虞总吃完饭，不知道你们有没有空。”

　　陆洵想着就算没空，那也必须抽出来。

　　“没问题，你定时间和地点吧。”

　　“你是不是想将翡翠顺便拿走了？”

　　洛柠笑着说：“对啊，我已经承包到了一片山，需要用翡翠去布置下。”

　　“挺效率的，那我们吃完饭，就去虞梓航的公司拿翡翠。”陆洵乐意效劳。

　　洛柠点头：“好啊！”

　　两人又闲聊了几句才挂点电话，并商量去陆洵之前带她去的那家私房菜馆吃饭。

　　陆洵给虞梓航打了个电话，就回办公室，以最短时间将会开完。

　　看离约定的时间还有一会，直接开着车去了洛柠的公寓。

　　到公寓外，才给洛柠打了电话。

　　洛柠刚换好衣服，对陆洵突然跑来接自己没有多少意外。

　　他做事一向都很贴心。

　　洛柠走出公寓，就见陆洵带着口罩站在车外。

　　顺势为她先将副驾驶的门打开。

　　要是纪星珩在这里看到，估计会吐槽还是陆心机狗套路深。

　　上车后，两人聊了起来。

　　陆洵率先说：“时冀还有一个双胞胎哥哥石骥。”

　　“我们特殊部门拿到了他们的一些情报资料，接下来他们将是咱们重点盯梢的对象。”

　　时冀的事情，他自然不会瞒着洛柠，也是今天才得到的消息。

　　洛柠发现特殊部门还挺有效率的，时冀两人才回国没多久，这就被盯上了。

　　“我知道他们是双胞胎了，如果有什么重要发现，我会告诉你的。”

　　石骥带着公司回来，目的绝对不会简单，为的肯定不单只接近她这事。

　　陆洵对洛柠知道双胞胎的事情并不意外，肯定是时冀主动说的。

　　主动先和洛柠坦白，那也是个聪明人。

　　陆洵想了想说：“时冀的身份可能还有些特殊，你多小心和防备石骥点。”

　　洛柠惊讶了下，点头：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第203章 目的绝对不会简单免费阅读。https://xs.23sk.com 