    “掌门，我还没报名字呢？”

    当场被拒，郝霸霸顿时急了起来：“我从小就喜欢修道，立志成为一名水管工，自学道法多年，理论功底扎实。不信的话，掌门把我收下来试试，三个月后，保证你收不了吃亏，收不了上当。”

    “无缘就是无缘，说再多也没用。”

    陆北横扫一扫，启动阵法将郝霸霸弹出门外，后者只觉一层隔膜挡路，无论怎么冲击，都无法成功突破。

    “掌门，再给我一次机会，我天赋很好的！”

    郝霸霸在门外呼天喊地，赌咒发誓只缺一个机会，后半辈子会为羽化门流血尽忠。

    因阵法的隔音性，排队的玩家们只看到一个沙雕在大门外演哑剧，撞上空气又被远远弹开。

    “拜师竟然这么难，我以为只要人到场，走个流程就结束了。”

    “还是那句话，逼真！”

    “话说回来，外面那个沙雕到底哪做错了？”

    “可能是脸没捏好……”

    玩家们窃窃私语，陆北听在耳中，面上毫无波澜，眼下玩家们还不知道，一个好的名字在修仙界有多重要。

    尤其是新手期，直接影响他们能否顺利拜师成功。

    骗人也没用，玩家降临时，人手一张户籍文书，各门各派在录入名单时，稍稍对照一下就能发现新弟子谎报姓名。

    接下来就是一番严刑拷打，说，谁派你来的？

    当然了，沙雕玩家也不是一点机会没有，魔门那边二货扎堆，运气好，沙雕ID兴许能戳中某个老魔头的嗨点。

    更多情况是被当场打死。

    等大量玩家拜师失败，一群沙雕ID在论坛底下发牢骚，路人对比拜师成功的账号ID，真相浮出水面，玩家们的ID才会逐渐正规化。

    至于有多正规……

    “掌门，我姓马，名应龙。”

    “寓意颇深，好名字。”

    陆北点点头，表示这已经算正规了，让马应龙边上试试道藏，感悟最适合他的新手期功法。

    “掌门，我叫戴鄂仁，拥戴掌门的戴，掌门仁义无双的仁。”

    “不错，本来你是不合格的，但你的口才成功打动了我，姑且算你有缘。”

    “掌门，张德帅。”

    “妙哉，不修仙可惜了。”

    “……”

    一个时辰后，随着玩家陆续上山，或是成功留下成为外门弟子，或是无缘被逐出门外，陆北总共招收了三十名外门弟子。

    无缘的玩家们，他也指出一条明路，让郝霸霸、隔壁老王等人去九竹山其余八峰试试，尤其是峨眉派，丁掌门出了名的热心肠，肯定会收留这些爸爸和老王。

    玩家们一听这话，拍拍屁股转身就走。

    此处不留爷自有留爷处，九竹山这么大一个新手村，拜谁升级都一样，傲骨如他们，又不是真的稀罕三清峰。

    大门缓缓合上，三十棵粉嫩韭菜在前院排成五行六列，陆北看在眼里，乐在心里。食指大动感慨道，当年那个谁的队伍刚开张，拢共才十几个人、七八条枪，照样混得风生水起，想欺男就欺男，想霸女就霸女，今天他陆某人……

    不对，感慨的例子不对，羽化门是名门正派，他陆某人志在匡扶正义，欺男霸女什么的，想都没想过，一次都没有。

    “诸位弟子，你们虽拜入羽化门，但身份是外门弟子，我不是你们的师父，你们直接唤我掌门即可。”

    陆北不急不缓道：“过段时间，我会对你们进行一次考核，关于人品心性的考核，通过方可录入内门弟子。”

    内门弟子是不可能，一张大饼而已。

    一旦确定师徒关系，每一个内门弟子都需要羽化门倾泻大量资源，换成NPC，培养也就培养了，可玩家们都是白眼狼+惹祸精，一个个有经验就是娘，对他们倾泻资源基本等于白给，换不来忠诚，只能换来无尽的烦恼。

    与其浪费资源，不如再招一批韭菜。

    割完一茬还一茬，子子孙孙无穷尽也，不香吗？

    “尔等将自己参悟的功法与本掌门说一遍，我看看你们各自的资质，也好规划一下你们的修行，免得你们自以为是走了弯路。”陆北道。

    “掌门，我悟了【益气经】、【养丹术】、【奇脉散学】。”

    “我悟到了【阳气感应篇】、【避厄求仙法】、【大洞遗经】。”

    “我的是【养髓经】、【清净修真篇……”

    “……

    众人七嘴八舌，挨个将自己参悟功法的名字报了出来，几乎人手三本，保障了力量、速度、精神、耐力四大基础属性在新手期的稳步增长。

    这让陆北很羡慕，他开窍时只悟到了两门功法，还都是偏耐力防御的龟壳功法。

    “不错，尔等资质皆是不凡。”

    陆北抬手捋了捋不存在的胡须，欣慰道：“既如此，本掌门就不多事了，尔等按照各自所悟功法修习便是。”

    “掌门且慢，我等虽悟得功法，但……”

    见陆北转身便要走人，玩家们急忙将其拦下，哭天喊地道：“但一切都是掌门的赏识，我们愿为羽化门做些微不足道的贡献，还请掌门给个机会。”

    “哦，尔等倒也有心了。”

    陆北沉吟片刻：“这样好了，本掌门传授炼丹、炼器两门基础精要，尔等将来纵然修仙无望，也能靠自个本事混口饭吃。”

    等的就是你这句话！

    玩家们连连点头，齐呼掌门高义，眉开眼笑接过两本秘籍。

    习得功法时，他们各自获得技能点，两本秘籍一过手，瞬间便看到了赏心悦目的信息提示。

    修仙而已，能有多难，他们第四天灾还不是想怎么学就怎么学。

    [你接触【太清天养丹秘术】，是否花费80技能点进行学习？]

    [你接触【基础打铁技巧】，是否花费10技能点进行学习？]

    “？？？”

    怎么回事，为什么差别这么悬殊？

    玩家们满头问号，本着贵不一定好，但便宜肯定没好货的铁律，果断砸下了80技能点。

    太清天，这名字就值80，不学是傻子！

    至于10技能点的‘基础打铁技巧’，玩家们也没嫌弃，技多不压身，反正又不贵，一起学了。

    “丹房、器房在商铺右侧，尔等顺着直路走过去便能看到，记住，羽化门弟子天赋如何不重要，勤奋当为第一位，莫要怠慢了修行。”

    望着玩家一窝蜂跑去的背影，陆北满意点点头，不错，这批韭菜他很满意。

    两本秘籍，炼丹那本源于大胜关‘皇极养丹要术’，他修修改改撕去前后页，换个名字，变成了‘太清天养丹秘术’。

    修仙人的事不能叫抄，他也是为了玩家们能尽快走上正道。

    至于炼器的那本‘基础打铁技巧’，就真的很基础了，琅瑜县铁匠铺花10两银子入手。

    不存在欺骗，都是站在玩家的角度，为其利益考虑。

    新手期玩家，距离炼器太遥远，能接触到的只有锻造，也就是所谓的打铁。

    他陆某人是有些路子，可他的路子没那么野，门派私下锻造制式兵器是违法行为，若是量大+走私，不用想，无头的买卖。

    为防止玩家们将过分的精力放在锻造上，他传授了这门出货率极低的‘基础打铁技巧’，不升到满级别想成功打出一把菜刀。

    皇极养……咳咳，太清天养丹秘术就不一样了，丹房配套设施齐全，有各类基础丹药丹方，只需玩家们小手一抖，便可靠顶级资质轻易学会。

    一边是浪费时间白忙，另一边是飞快加经验。

    玩家们如何选择，陆北还是那句话，他不干涉，只希望韭菜们赶紧走上正途。

    丹房，一屋三人略显拥挤，经历过几次失败后，玩家们飞快掌握技巧，喜提炼丹经验和铜板，笑得牙花子都出来了。

    “我去，精品启灵丹还奖励银两！”

    “蕴气丹也是。”

    “精品都10两银子了，极品不得起飞喽啊？”

    “醒醒，基础丹药没有极品。”

    “那是以前的修仙界没我！”

    “赚死了，保持这速度，还做哪门子任务，我不到20级绝不出新手村。”

    “俺也一样！”

    “你们看到没，刚刚我瞄了眼商铺柜台，不得了，有个叫‘三转培元丹’的玩意，一颗就能加5万主职业经验。”

    “妈耶，来十颗不得原地飞升？”

    “就是价格有些奇怪，抛去一万两银票不谈，还要羽化门的阵营功勋值和掌门的好感度。”

    “纯路人，一万两不是问题，功勋值也不是问题，问题是掌门对你们什么好感度？”

    “零。”

    “俺也一样！”

    三百六十行，就怕入错行。

    和气氛欢快的丹房不同，另一边的器房，几个玩家吐口芬芳走了出来，炼器太坑了，白白浪费半天时间。

    ……

    半天时间一晃而过，玩家们纷纷下线，肉身蜷缩丹房角落，或是三个抱团，或是五个扎堆，俱都在梦想中露出满足且充实的笑容，只等明天上线继续赚经验。

    陆北这边，哼着小曲躺在师姐被窝中，打开官方论坛浏览起来。

    很快，一个关于羽化门的热帖进入视线，已经盖到了五百多楼，标题——极品新手村！

    【图片】

    【图片】

    【图…

    【……

    “各类设施一应俱全，经验有了，钱也有了，我看到了美好的明天。”

    “不止呢，今天我又听狐仙小姐姐叹气，说乾坤袋遗失地宫，不知什么时候才能寻回，任务等级过高，我暂时接不到，怪气人的。”

    【图片】

    “我偷偷截的图，五个狐仙小姐姐，有四个长得一模一样，再加上一个冰山脸的蛇精大姐姐，老朽的人生已经没有遗憾了。”

    “愿闻其翔！”

    “阿伟死了！”

    “阿伟乱葬岗———”

    “一个个瞎鸡动什么，大姐姐也好，小姐姐也罢，和你们有什么关系？咱们讨论点正经的，羽化门掌门每天晚上在后院……他这个世外高人的日常生活，官方出视频不？”

    “真羡慕你们，拜师太难了，我建号删号，再建再删，连续十次才随机到掩月合欢宗附近的城镇，结果他们竟然不收弟子，让我明年再来考核。”

    “确实难，我随机在了一佛修山门附近，寺里的老和尚有礼貌是挺有礼貌的，但他说我没有慧根，让我去别家试试。小姐姐们评评理，我三项180达标，怎么就没有慧根了？”

    “这还不简单，老和尚骂你呢，没慧根就是傻逼呗！”

