
　　“老婆别哭！电脑砸了，咱们重买就是了！又不值钱！”

　　听到蓝之胜这话，唐欣桐气得捶打他的胸口：“咱们都一穷二白了，你哪里还有钱重买电脑啊？这个程序是我们全部的希望，现在没了，你还能怎么办？等死吗？”

　　“谁说我们的程序代码没了的！”蓝之胜笑着从口袋里掏出一个U盘来，“我早就把程序代码拷贝进了这里！”

　　不止身上的U盘里，蓝之胜甚至还存了其他两份，都在极其安全的地方。

　　唐欣桐此时才反应过来：“你的意思是——”

　　蓝之胜点头：“对！多亏了秦可可的提醒，我早已做好了完全准备！我不但保住了代码，而且，我的专利申请也批下来了！”

　　“太好了！”唐欣桐高兴地一把抱住蓝之胜，吧唧亲了他一口之后，两人都不好意思了。

　　高兴之余，唐欣桐倒也想起实际的话：“那后续程序开发的资金什么怎么弄呢？”

　　两人想到一起去了！

　　此时的蓝之胜也想到了解决办法：“这事儿多亏了秦可可这个学妹，不然我真的得完了！所以，我想了想，我决定接受她的投资，我们共同开发这款APP！”

　　唐欣桐笑着，与之击掌：“我同意！”

　　而此时的风傲科技这里。

　　冯经理看着自己的人把电脑主机拆了带回来，满心欢喜，赶紧安排公司人员：“赶紧找‘恋爱BGM’这个APP的程序代码！”

　　“是，冯总！”

　　但找了一圈之后，工作人员额头冒汗了：“冯总，好像并没有啊！”

　　“怎么可能？”冯经理不信，继续压榨，“继续找！你给我找仔细了，不可能没有的！那个臭小子就这一台工作电脑，他跟我说的，程序全在这个电脑里面存着！”

　　又找了半天，换了三个人找了，得出的结论都是：“冯总，真的没有您要的东西！”

　　那一刻，冯经理才意识到了什么：“该死的！这个臭小子竟然敢阴我！该死的——”

　　他露出阴冷的表情：敢跟我斗！你死定了！

　　正欲发作的时候，突然，律师事务所打来了电话，冯经理再一接，又是一记噩耗传来：“冯经理，对不起啊，您要申请的专利已经被抢先注册了！”

　　“什么！？怎么可能？”冯经理顿了一下，难道又是蓝之胜那个臭小子？

　　冯经理怒了，再三追问：“注册人是谁？”

　　“蓝之胜！”

　　“该死的！”冯经理在心里骂了n遍之后，还是察觉到了不对劲：这个臭小子一看就老实憨厚，他要是一开始想到这里就不可能来投稿给我们！这背后肯定有“高人”指点！

　　这个坏了我好事的到底是什么？

　　气急败坏的冯经理一拍桌子，直接喊来了自己的秘书：“立刻帮我去调查，是谁在背后帮助蓝之胜，帮我好好教训这个臭小子一顿！”

　　“是！冯总！”

　　在秘书要出去之前，冯经理还不忘强调一句：“抓住那个坏我好事的臭家伙，把他抓来，我要好好折磨他！”看以后谁还敢跟我作对？23sk.Com

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第217章 双重噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 