一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十九章最后一拳

    挡住了！

    仅用一只手掌挡下此击！

    史翔张开大嘴，眼神难以置信！

    罗玉梁的俩个部下，频频拿手搓动双眼，这一拳可是少主的全力啊！

    “怎么会？”罗玉梁吃惊出口，方才动用八成劲道，还轰得秦浩后退三步。此刻十成尽出，对方却纹丝不动。

    邪门了！

    其实很正常，第一次交手，罗玉梁的八成力气，与秦浩的七成拳劲拼得旗鼓相当。

    俩者开启全力，秦浩稍稍占据上风完全合乎情理！

    值得一提的是，罗玉梁在境界上，还比秦浩高出一阶半。

    “这是你的第一拳！”淡淡一笑，秦浩松开手掌。

    “可恶……九绝炼铠体、第七重……给我开！”内心耻辱的罗玉梁双臂猛然伸展，体表隐约隐现的古怪光晕渐渐化为实质，凝聚出一副厚重铠甲。

    他开启了血脉之力，铠甲是他的元魂！

    铠甲的颜色，为鲜红色，没有把罗玉梁全身包裹，只形成了护膝，护腕，拳套、胸甲和头盔！

    所以罗玉梁的三角裤，仍然暴露在外。

    随着血脉之力唤醒，罗玉梁的体型还是发生了不小的改变，变得更高，更加魁猛。原本一米八几的身高，攀升至俩米，肌肉更为暴涨。远远看去，好似一团变形的肌肉疙瘩！

    随着身上的肉块变大，尤其臀部和大腿的肌肉，使得罗玉梁的三角裤显得更小，好似完全陷入进去，在臀部后方形成一条线，非常的不雅观！

    即使如此，众人明显感受到，他的力量达到一种恐怖的程度。

    “少主动真格的了！”

    “直接把血脉力量，升至第七重！”

    “曾经少主以这七重之力，击毙过二阶元尊，这小子恐怕性命不保了！”

    俩个光头大叔议论纷纷，他们的话令史翔为之一喜。

    二阶元尊也扛不住，那这七重之力还不把秦浩锤成肉泥！

    “你现在还有后悔的机会，跪下道个歉，我可放你一马！”罗玉梁唤醒血脉之力，元魂附体不仅外貌产生变化，气质也变得冷静许多，显得有些可怕。

    秦浩没有回答，朝他勾勾手指，意思让罗玉梁来打“第二拳”。

    “看在二哥的面子上，我才好心相劝，真是冥顽不灵！”罗玉梁怒上眉梢，脚底发力一蹬，身形汹涌弹射出去，右拳微缩，拳面笼罩鲜红色的光泽，临近秦浩之刻，这蓄力的一拳奋力击出。

    砰一声！

    准确的砸在秦浩胸膛。

    秦浩完全没有躲，也没有阻挡，完全消受对方轰来的劲道。

    “成功了！”

    “打中了！”

    “那小子完全没反应过来！”史翔等人喜出望外，好似看到秦浩倒地身亡的画面，却不曾注意到，秦浩实际上依旧纹丝未动。

    “不错，开启了元魂后，你这一拳拥有击毙二阶元尊的强大资本。可惜对上我，却显得后劲不足！”秦浩望着罗玉梁的脸，淡淡一笑，俩人近在咫尺。

    经过几番交手，秦浩察觉出罗玉梁无论是血脉之力，还是修炼的功法，皆注重肉身锻炼，肉身之力确实非常强劲。

    然而不足也很明显，那就是元气方面！

    罗玉梁的元气，实在太弱了。

    即使重拳命中对手，遇上平庸货色还好说，完全不需要催动元气，直接可以击毙！

    但如果碰到秦浩这般同样炼过体的武者，完全硬下罗玉梁的攻击时，罗玉梁却显得后力不足。

    这时候如果罗玉梁的元气足够强大，完全可以在命中对手的同时，元气形成第二段伤害，催入敌人体内，造成内伤，击碎五脏六腑！

    可惜的是，罗玉梁元气太弱，还未穿透秦浩的血肉之躯，便被秦浩的肌肉完全化解！

    “这怎么会？”

    罗玉梁感觉自己要疯了。

    他们罗家坚信肉身可成帝，肉身力量足够强悍，世上任何花哨的功法、武技、兵器统统是纸片，不堪一拳之威。

    从小到大，罗玉梁证明了这一点，与他交过手的人，无论速度多快、剑法多高超、元气再深厚，统统挡不住他简单又粗暴的一拳。

    今天秦浩终止了他的美梦，让罗玉梁从众星捧月的云端掉进深渊，让他起了质疑家族功法的修炼方向，究竟是对还是错。

    甚至在此刻，罗玉梁开始怀疑起自己的能力！

    “怎么会，怎么可能呢？”罗玉梁傻傻说着，眼神空洞而呆滞。

    啪！

    秦浩推开他抵在自己胸膛的拳头，继续道：“接下来，是你的最后一拳，希望能让我感到惊喜！”

    细心观察的话，会发现秦浩周身有淡淡的紫金光晕闪烁，在承受罗玉梁第二拳的时候，他也开启了神品功法，不灭轮回诀。

    攀升不灭轮回诀十成锻体术，强化自身血肉，承受对方第二拳，完全是小菜一碟。

    至今，秦浩还没激发三魂之力！