    

    军卡在撞翻了几十只丧尸后失去了动力，完全停了下来，几只敏捷型丧尸从破碎的玻璃窗爬了进去，把开车的女子分食，车门打开，副驾驶座上一个女子推开车门从车上跳下来，后车厢也有三个女人跳下来，四个人一边喊着救命一边疯狂的向阵地跑来。

    几只敏捷型丧尸紧追在她们身后，大批的丧尸围在卡车周围，在战斗中的孟魂抽空看了这边一眼，其实只要他下令，机枪阵地的子弹就能轻松的将着四个女人救下来，可是孟魂冷漠的看了一眼之后就回过头专心开始击杀力III。

    不是因为别的，而是这些人伤了孟魂的心，他带着这他的队员把这些女人从许老三手里救出来，好吃好喝照顾着，现在还是，耗费着武器弹药在这里战斗着，甚至连他都和力III短兵相接，冒着随时被伤到尸变的风险在这里战斗着，可是这些女人居然抢了车打算逃跑，她们开走的还是装了大量补给的车，这一车东西够他们所有人吃半个月的东西她们几个人就打算偷走然后逃走，人嘛，总要为自己的选择负责，就算被丧尸吃掉也不要抱怨。

    那些奔跑着，呐喊着的女人看着机枪阵地完全没人理会她们，跑在最后一个的女人一脚踩空扭到脚，她绝望的坐在地上，把脸贴在地上，身后就是几只扑上来的敏捷型丧尸…

    跑在前面的三个女人最终也没有跑到机枪阵地，在半路上就耗尽了体力，腿一软摔倒在地，那些没有在最后一个女人身上分到一杯羹的丧尸向着三人扑来……

    精疲力尽的几人把最后一只力III砍翻在地，孟魂上来一枪捅死，几个人坐在地上大口地喘着气，几个人都有不同程度的伤，李明被砸出去几次，要不是身上穿着牛皮护甲吸收了大部分的力量，李明早都吐血不起了，就算是这样，李明现在也感觉胸前生疼，嘴角还有血迹，凌教官受到的伤害最低，特种兵教官不是浪得虚名，身手最好的他是除了孟魂之外击杀力III最多的，孟魂三次肉体强化后力量，速度都被大幅强化，整个人厉害了不止一倍，闪转腾挪间能更加轻松的击杀丧尸，特别是牛角枪，野牛王的犄角打造的武器更是一枪一个窟窿，要不是孟魂根本没有学习过任何枪法，杀敌的效率应该更高。

    太阳挂在天空正中，虽然已经是秋天，可是中午的天气还是十分炎热，阵地上的火焰让本来就热的空气变得更热，孟魂喘了几口粗气，抓着枪身站了起来。

    站在小山坡上查看着战场的变化，XA市地处平原地带，按理说不该有太多山，可是这里的开发商为了营造出那种青山绿水环绕的感觉，在XA市内挖了大量的人工湖。

    并且把这些人工湖跟W水连接，挖湖挖出来的土就被造成了人工的小山，这种人工山，人工湖在XA市内有很多，这种依山傍水的环境催生出了更高的房价，毕竟谁都想住在环境好的地方。

    人一多，车就多，车一多就必须要扩路，这里的道路全是双向六车道，马路非常宽，但是病毒爆发时大量的车一下涌上街头，当时人应该都慌了神，这里整个撞的一塌糊涂，各种车辆严严实实的把所有的车道都堵了个严严实实，其实孟魂都该感谢这些废弃车辆，不然丧尸扑上来的会更多。

    仔细看了看周围的环境，孟魂觉得这里可以这里可以拿来作为战场，首先这里废弃的车非常多，能扑到半山的丧尸基本都被清理掉了，现在来路被堵，去路废车太多，干脆在这里打一场，把这些丧尸灭掉，前面的那几个超市里的物资就予取予求了，这次出来带的预备队员也不少，这刚好也是一个练兵的过程。

    山坡上的机枪阵地开始向下推进，进化丧尸被击杀后，尸群失去了推进的屏障，普通丧尸被成批消灭，下面大量的废弃车辆非常适合打阻击战，合理的利用好车辆，尸群就能被分割，就算是实在不行退守小山坡也是很好的。

    林奇也站在孟魂身边指着前面说道：“在这边进行防守只需要防御三个方向，这样就能有效缩小防御面，提高击杀效率，还能节省弹药消耗。”

    孟魂点点头：“全体下去，依托废弃车辆慢慢推进，新人类分布在每个小组，蒋澎龙负责全局调配，凌教官用狙击枪负责各处援助，遇到变异丧尸突袭尽快击杀！”

    “噌！噌！”小山坡顶端的迫击炮阵地又开始新一轮的轰炸，十几声爆炸后，丧尸最少那边的尸群又肉眼可见的少了一部分，大量碎尸堆积，黑血横流，滑腻尸块和血液铺满了山坡让丧尸向上走起来更加困难。

    趁着前面的机枪手压制住尸海的移动，后面的机枪手开始保养手里的机枪，副手开始给弹夹装弹，“咔嚓！”保养好机枪的主机枪手一拉枪栓，枪机复位，他转头看向还在装弹的副机枪手。

    “哎，我说，咱们今天会不会死在这？”

    “咋了？害怕了？就算死也是大家一起死，怕啥？”副机枪手装着子弹头也没抬的说道。

    “嘿，哥哥我可是从X市就跟着孟哥的，大大小小的仗可是打了不少了，啥时候怕过？以前我的副机枪手也变成主机枪手才把你调来的，你个小屁孩懂个啥？”机枪手不屑的说道。

    “那你忽然问我会不会死是啥意思？有闲功夫就来一起装弹夹，M249的弹夹装弹好麻烦。”副机枪手有点不耐烦的说道。

    机枪手走到弹药箱那边拿起一个弹夹抓起一把子弹和副机枪手一起装着子弹：

    “我就是感叹一下，那些尸群你也看到了，进化丧尸可是不少，普通丧尸除了那边少一点，剩下两边可是乌泱乌泱的，M249做工不错，但是在这么打下去，你看膛线都有点开始有磨平的趋势了，杀了有两万没有？还剩下我看看三面加起来怎么也有十几万吧？我们还有多少人？加上那些女人也就三百人不到，昨晚没睡觉，今天又在战斗，拖也把人拖死了。”        

