    What？

    这一刻崔兆的眼神有些涣散。

    视觉、听觉还有触觉都在渐渐偏离身体。

    他仿佛回到了在自己学习启蒙的那个年代，老老实实坐在教室里听候老师教导的那一幕。

    自己就是那个什么都不懂的白痴。

    陆泽就是那个在幼童眼中无所不知的全能神灵。

    时隔三十多年，他再次感受到了被知识支配的恐惧。

    您是认真的吗？

    崔兆多想发出来自灵魂的呐喊。

    但他在看到陆泽那认真而专注的目光后，瞬间怂了……

    “我们可能……”崔兆张开嘴，指了指那边的精良军备，委婉的在酝酿词汇。

    我们可能遇到的遇到的敌人比想象的更多，所以必须选择一个最有利的时机切入战场。

    这根本不是可以莽的地方啊！

    “我们可能需要穿过海洋区域，确实如此。”陆泽温和的注视着崔兆。

    崔兆：？

    陆泽表示认同的点点头，自顾自说道：“所以我才会选用了二十九具蔚蓝系列战甲，这将是我们弃用大秦士机甲以后的核心装备。”

    崔兆的大脑已经不转了，他在看到身旁荣丑等人投来的敬佩目光时，有些发慌。

    【我……是这样想的吗？】

    “哦……嗯？”

    崔兆一个激灵！

    什么？

    他刚刚听到了什么？

    抛什么东西？

    我什么时候这么想了。

    你别乱说啊！

    还有荣丑，还有你们这三个校官，你们别用那该死的发亮的眼神看着我行吗！

    “抛、抛弃大秦士机甲！”

    崔兆眼睛都快瞪出来。

    每台大秦士构装机甲的成本至少都在8000万以上，甚至破亿也不是没有可能。

    而且这根本是有价无市的宝贝啊。

    连自己人都争破头皮的好东西，要抛弃？

    “只是字面意义的抛弃，它们依然会在友军的手中发光发热。”

    陆泽淡淡开口：“我们的主战场完全不适用这些强防御弱机动性的正面攻坚机甲。”

    崔兆的脸部肌肉已经麻木了，现在他老老实实的把自己代入荣丑那一根筋的人设当中，忽然发现如果保持弱智人设来听陆泽的讲解……瞬间打开了新世界大门。

    “大秦士争取的是陆地时间。”

    “但决胜的是海洋时间。”

    陆泽的指尖划过的是一道纯粹的蔚蓝。

    跨越这道代表海洋、乱礁的区域……

    崔兆他们忽然发现陆泽所指区域的最终目标，竟然是10号——17号区域行进路线的最终目标！

    陆泽划出的直线，仿佛羚羊挂角，带着天马行空的想象力，直插决战地。

    这是……

    奇袭！

    仿佛一道闪电劈中身躯，崔兆头皮发麻，骇然看向陆泽。

    “所以……您是打算利用7号区域路线为跳板，以泅渡为手段，支援整个中部战场吗！？”

    听到崔兆的解释，其余人等恍然大悟，瞬间同时用惊惧而震撼的目光看向陆泽。

    然而……

    “为什么你会这样想？”

    陆泽用奇怪的目光注视崔兆。

    “啊？”崔兆险些咬掉舌尖。

    难道这也不对？

    你到底想要做什么！

    “如果没有意外，我们将是第一个抵达纵深区的队伍，我们没有可以支援的对象，我们自身也不需要支援。”

    “那我们？”

    “当然是宣示主权。”

    “然后替我收集一些战利品。”

    说到这里，饶是陆泽眼中也闪过些许的不好意思，所以用更加平和的语气说道：“当然不会让各位白白辛苦，对于优秀的战士而言，荣誉要和物质对等。”

    “战利品只要五成，剩余五成交由各位。”

    崔兆：……

    看着陆泽那温和的眼神，他感觉到了一种从灵魂到皮毛全方位的鄙视，自己的智商更是已经跌至负数。

    至于荣丑等人，都是兴奋的拼命点头。

    “队长威武！”

    这个粗老爷们此刻一脸的狂热。

    他没有崔兆那么多心眼，虽然听不懂陆上校说什么，但看这意思是兄弟们既能风光还有肉吃。

    既然这样，那还想啥。

    一个字，干啊！

    “很好，战术讲解完毕，没其他事情大家休整一下准备登机吧”

    陆泽发表结束感言。

    等等……

    “行军阵型呢？”

    “火力分布呢？”

    “后勤人员分配呢。”

    崔兆一个哆嗦，连忙拽住打算离开的陆泽，激动问道。

    “这点崔上校比我专业，你全权指挥便可。”

    陆泽回头，给出一个匪夷所思的答案。

    崔兆现在恨不得钻进地里，他相信现在如果有一面镜子放在自己面前，那自己一定和失了智的羊驼没什么区别。

    满脸的呆萌。

    “那你呢？”崔兆鬼使神差的问出这句话，问完之后才觉得这实在不是此刻应该问的话，简直毫无水平。

    “我？”

    陆泽回过头，笑了笑说道：“我负责站在你们前面。”

    说完之后，陆泽一身洒脱的走向虹山岛工作人员指引的重型运输机方向。

    那言语中尽是平静的神态，如刀刻般印在崔兆心间，让这名上校立在当场良久。

    所有争夺部队军士，江南战区将会进行统一投放。

    “根据前线监测中心反馈，迷雾将会在两个小时出现持续半天的稀薄期，那是我们的最佳投放时机。如果错过只能间隔18小时等待下一次小周期。”统一播报的声音弥漫在校场上。

    “全部稀薄期加起来，算上中途至少六次间隔，大概会有10天左右时间可以供我们行动。这便是北部海的夏季窗口期。”

    一道平和的声音自旁边传来，陆泽侧首望去，一左一右两道人影出现在自己面前，并肩而立。

    “南远基地带队者，徐秀书。”开口之人看上去最多三十六七岁，但眼中的沉稳与成熟却足以再加上十岁。

    刚刚的解释也正是眼前之人所述，此刻徐秀书的脸上挂着友善的笑容。

    “白安基地带队者，欧阳红启。”另一道人影笑着伸出右手，声音洪亮，国字脸看上去颇为威严。

    陆泽心中了然，这两人便是杨百甲为他安排的后手了。

    眼见两人上前表达善意，陆泽自然不吝啬自己的善意，笑着与欧阳红启握手，那满是茧子的大手仿佛一块岩石。

    然后陆泽又向徐秀书回了一个军礼。

