    这时，之前收留的六个女人中的一个走上前来，对方云平道：“族长叔，我叫杨柳，先父曾是淮阳县济仁堂的大夫。我对药理略懂一二，不如我写几样需要的药材，让几位大哥进城买回来。

    以后如果有人有个病痛，我可以现配药方，省得药不对症。至于伤药，就买一些金疮药粉就可以。

    之后咱们路上遇到那些植被茂密的山林，还可以自己采些药材。越往南走，山林植被应是越茂密才对。”

    方云平闻言，心中一喜。没想到救了几人中竟然还有一个懂医理的。这可真是太好了！他们一整个村的人，确实都没有懂药理的。

    这一路上一直都小心翼翼的，就怕生病受伤。还好老天保佑，这一路上大家都是健健康康的，偶尔有些小磕碰也很快就好了。就是之前在土匪那受伤的几个，随便裹了裹第二天也没事儿了。

    他赶紧叫人拿来一张宣纸和笔墨，这还是在那个半山腰的别院里收起来的一捆宣纸和一些笔墨。

    那女子也不用研墨，直接拿着墨条，用尖角部位在纸上直接写了起来。

    写了几味治疗风寒的主要药材，到时候按照症状再行配制就行了。

    方有为带着五个人一共花了60文钱，进到了嘉运城里。

    除了方有为，其余几人都是第一次进郡城。之前他们最多就是去县里头走过一遭，这郡城比县城可大多了。店铺一家挨着一家鳞次节比。

    路上行人也很多，偶尔还能听到茶楼里的说书先生说到精彩处的叫好声，以及酒楼里伶人唱曲的声音，还有里面飘出来的饭菜香味儿。

    他们看了看天，才发现不知不觉的已经暗了下来，有的店外面已经挂上了灯笼。

    他们快速地先找到了一家门匾上写着“万通”的银号，这是大炎朝最大的银号，各个城池都有分号。

    他们进到里面，拿出一张一百两的银票递了过去，跟里面的伙计说要兑现银。

    伙计接过银票，看了看上面的印记确认无误，就去旁边的账房那里给他们拿银子了。

    几人见此心中一喜，这银票果然都还能用。

    很快他们就抱着银子，从银号里面出来了。想到那些银票都能用，心里激动极了，当时他们数了一下，那可是几千两！

    之后他们先去了布庄，买了棉布和棉花。他们是推着小推车进来的，所以也不怕买多了拿不走。毕竟百十号人呢，买少了都不够分的。

    直接买了三百斤棉花，之后越往南走越暖和，也不用做太厚的，大家都做也够了。买了二十匹布，还买了许多的油布，以前的油布经过这么长的时间使用，都已经破破烂烂的了。越往南走，雨水就会越多。那些到时候根本没法遮雨，搭帐篷也不能再用。

    最后他们才去的药铺，可能是晚饭时间，所以药铺里面没有看病的人，除了掌柜的和一个小伙计，连坐堂大夫都不在。

    他们拿出杨柳写的药材递给掌柜的，掌柜看了看，说道：“这都是些治疗伤寒的药材，你们确定要这么多？”上面每一样都写着五斤。

    方有为点点头回道：“我们村子里面有大夫，买回去备着，有人生病的话，她再按方抓药。

    那掌柜的点点头没再说什么，直接给他拿了药材，之后给他算了银子。

    “哎呀，我们还要金创药粉，您这里可有？”方有为突然想起道。

    掌柜点点头，“有的，分三档，最低档的是50文钱一包。”

    说着拿出一包药粉放在柜台上。

    “还有这个是200文一瓶。”说着又拿出一个巴掌大的瓷瓶。

    “最上等的金疮药，是一两银子一瓶。”这次拿出一个精致的瓷瓶，比之前的瓷瓶小了一圈儿。

    然后解释道：“这最低档的金疮药只能用于伤口的止血，当时应个急，之后还是要去医馆治疗才行。中档的这个敷上直接包扎就可。高档的效果肯定是最好的。你们看是要哪种？”

    

