    听到叶子凡的话，叶远皱起眉头，沉声道：“先是一个徐家，现在又多了一个夏家，这两个家族都是省城八大家族之一，每个家族都有着好几个宗师境武者，其中还有高阶宗师境，不要说他们联手，就算是来一个，也不是我们叶家可以对抗的。”

    说到这里，叶远停了一下，盯着叶子凡道：“你怎么就这么会惹事，这是要给我们叶家招来灭顶之灾啊。”

    “爸……”

    叶成铭觉得叶远这话有些过了，刚要开口就被叶远挥手打断：“我的话还没有说完，还没有轮到你说话的时候。”

    叶子凡淡淡的说道：“爷爷，如果我没有记错，现在我们叶家的家主是大伯，如果您是以家族长辈的身份在这里跟我说话，我应该听，但要是涉及到家族大事，您已经无权做主了。”

    “你……”

    叶远被叶子凡这句话噎得吹胡子瞪眼，朝着叶成志喝道：“瞧瞧你养的好儿子！”

    叶成志面无表情道：“子凡说的没错。”

    “你！”

    叶远又被叶成志给气得不行，蹭的一下子站了起来，怒道：“这件事我不管了，但是如果你们处理的结果危及到了叶家的安危，我会收回家族的管理权。”

    “我相信大伯应该不会给您这个机会的。”叶子凡一脸淡然的道。

    叶远怒哼一声，甩手离去。

    “父亲，您……”

    叶成铭起身做出了挽留的模样，但却没有追上去，叶成才张了张嘴，也没有说一句话，叶成志和叶子凡父子俩更是坐在椅子上动也没动。

    “大哥，还是商量一下接下来的事情吧。”叶成志淡淡地说道。

    叶成铭面色凝重地点了点头，然后朝叶子凡看了过来，叶成才和叶成志也做出同样的动作，不知不觉中，叶子凡已经成为了叶家擎天柱一般的人物。

    “恭喜大伯突破到炼气境。”叶子凡笑着对叶成铭说道。

    “炼气境？！”叶成才满脸疑惑地看了看叶子凡，又看了看叶成铭，满头雾水。

    叶成铭的脸上露出一抹开心的笑容，说道：“我也是将子凡给我的那门功法修炼到第一层才知道这个境界。”

    说到这里，叶成铭看向叶子凡，问道：“子凡，这就是修道者的境界划分吗？”

    叶子凡道：“我不知道修道者的境界是如何划分的，因为我不是修道者，我是修仙者！”

    “修仙？！”

    叶成铭和叶成才俱是一脸惊讶，只有叶成志早已知晓，一脸淡然。

    叶子凡又简单地说了一下修仙的境界划分，叶成铭和叶成才都是一脸惊喜。

    “子凡，我们真的可以长生不老？”叶成才喃喃问道。

    叶子凡道：“这需要一个长期的过程。”

    叶成才没说话，一脸幸福的傻笑。

    “子凡，你接下来有什么打算？”叶成铭将话题引回来。

    叶子凡道：“我想炼制一把武器，我们家应该有炼制武器的地方吧？”

    “你还会炼制武器？”叶成铭一脸吃惊地问道。

    叶子凡道：“跟师父学过一点。”

    叶成铭道：“家族有专门的炼器坊，你需要，直接过去就是了。”

    叶子凡道：“好的，我还需要一些材料。”

    叶成铭道：“家族的宝库你随时可以去，如果没有，家族全力为你收购。”

    叶子凡接着道：“我还需要一株药材，家族宝库没有，整个天海应该都没有，我需要以家族的名义向外收购。”

    “没有问题。”

    叶成铭点头答应下来，“你将需要的东西列一个单子给我，我让人去买。”

    “好的。”

    叶子凡点点头，顿了顿又道：“至于省城那两个家族，只要我可以再有突破，我一个人便可以屠了那两个家族，所以我需要的那株药材十分重要。”

    叶成铭道：“就算是倾叶家所有，我也会给你买回来。”

    “好。”

    叶子凡点了点头。

    谈到这个地步，也就谈完了，叶子凡便去了一趟家族宝库，将他需要的炼器材料找了出来，有了大地息壤，就算还没有海金石，叶子凡也可以炼制一把满意的剑。

    离开叶家，叶子凡径直来到叶家的炼器坊，叶家的炼器坊就在售卖兵器的店铺旁边。

    “来一个喘气的！”

    一群人冲进叶家的兵器店，一巴掌拍到柜台上，震得哗哗响。

    叶家的兵器店中有不少人在选购武器，看见这群人冲进来，纷纷退了出去，这群人是霸龙猎兽团的，一般武者都不愿招惹他们。

    叶强得到消息，很快就带着人出来了，冷冷地看着霸龙猎兽团那群人，喝道：“顾明，你想干什么？找死吗？”

    霸龙猎兽团那群人的领头之人便叫顾明，听了叶强的话，他的嘴角勾起一抹冷笑，道：“叶强，别特么给老子扯蛋，上次的事情你们一直不给一个答复，是想蒙混过去吗？”

    上次来叶家的兵器店闹了之后，李、杨两个家族就被叶家给灭了，霸龙猎兽团顿时成了缩头乌龟，根本就不敢来找叶家的麻烦，但是这一次不同了，他们得到了消息，叶家得罪了两个省城的大家族，已经是等着被灭族了。

    所以顾明完全没有把叶强放在眼里，寒声道：“前几天我们出去猎兽了，没时间来管你，你今天要是不给我一个说法，我砸了你这店！”

    “谁这么嚣张要砸我叶家的店铺？”

    叶子凡缓步走了进来，他本来是打算直接去炼器坊的，看见兵器店这边有人围观，便过来看看发生了什么事情。

    “凡少，您来了。”

    叶强很恭敬地跟叶子凡打招呼，这位可是一招就灭了一个宗师境高阶的强者，由不得他不恭敬。

    叶子凡点点头，目光落到顾明一行人身上，淡淡的问道：“就是你们要砸我叶家的店铺？”

    顾明冷声道：“小子，毛都没长齐，这里有你说话的份吗？给大爷滚一边去！”

    “啪！”

    叶子凡抬起手就是一耳光，打得顾明原地转了一圈。

    顾明好一会才回过神来，怒喝道：“小兔崽子，你敢打我，大爷弄死你！”

