    第288节挑衅将军的后果

    第二百八十八节

    周豹以前出身海盗，加上郭静也指点了几下功夫，要说一对一的战斗，倒也能和忽儿蛮战上两三个回合。只是这种压抑的气氛，叫周豹很不适应，看到马上的忽儿蛮，周豹老是有一种自卑的感觉。

    周豹虽然还是面带笑容，但手心里都出了汗。

    “小子，有什么话就快说，有屁快放，先给我看看军师大人的手谕或者令牌。”忽儿蛮说着话，手也没离开兵器，看来他对周豹还是怀有戒心。

    周豹正琢磨着是给他来个过肩摔和是用神棍的封眼锤，撩阴腿肯定是用不上了。听到忽儿蛮的问话，赶紧说道：“将军大人，您看这是什么。”周豹说着，把身子压的很低，把手悄悄往前一伸。

    忽儿蛮看到周豹这么神秘，还以为是什么秘密的东西。但要看的话，他就得把腰弯下去。忽儿蛮把手中长枪往马鞍上一挂，躬下腰想看看周豹手里到低是什么。

    这个机会周豹可不会错过，‘啪’的一下，双手抓住忽儿蛮的双肩，往后一撤步，把忽儿蛮给拉下了战马。周豹趁忽儿蛮还没醒过味来，身子一拧，就要给忽儿蛮来一个过肩摔。

    只是周豹忽略了一个事实，忽儿蛮生长早草原游牧民族的国家，摔跤是他们的拿手绝活，从小就开始训练。这时候忽儿蛮想也也不用想，下意识的双手抱住周豹，腰力一挺，双臂一翻，就把周豹一个倒栽葱夯到了地上。就这一下，周豹五脏六腑都翻腾起来，差点没连昨天吃的饭都吐出来。

    周豹旁边的四名六族兄弟早就准备好了，两个人一动手，他们也飞身下马。忽儿蛮刚把周豹摔到地上，四把刀就架在了他的脖子上。

    “别动，谁敢放箭我就杀了他。”其中一名六族兄弟对四周的弓箭手喊道。

    忽儿蛮这时候才知道上了人家的当，还是保命要紧，“兄弟们，有话好说，有话好说。”

    四周忽儿蛮所带的这些官兵，一个个都傻了眼，自己的主将被人家挟持，都不知道该怎么办才好。

    周豹也爬了起来，恨的咬牙切齿，腰都差点被这家伙摔断，早知道就用神棍的封眼锤了。

    “叫四周的人都退下，快点，不然要你的狗命。”周豹恶狠狠的说着，还狠狠的踢了一脚。

    “妈的，要杀就杀，他们退下老子更活不了。”忽儿蛮也不傻，四周的人一退下，他的命更保不住。

    周豹眼珠一转，先蒙蒙这个傻子在说，“忽将军，我实话告诉你！我们是赵几将军的手下。赵将军在江夏连续攻占了几个城池，我们是过来给军师大人送宝来的。大家井水不犯河水，叫你的兄弟走开，我们就放了你。”

    忽儿蛮一听，这些难道真是赵几那小子的人？难怪赵几和扬胜眉来眼去的！奶奶的好处都叫他占了。

    “你小子快点把老子放了，不然你们谁都走不掉。”忽儿蛮牛劲一上来，摆出一副鱼死网破的架势。

    一名六族兄弟一脚踹在忽儿蛮的软勒上，疼的忽儿蛮直咧嘴，“你小子放聪明点，别以为不敢杀你。”

    “对！反正这件事情军师大人说要保密，就算你问他也不会承认，惹急了别怪我们来个鱼死网破。”周豹小声的说道。反正不管忽儿蛮相不相信，周豹这个屎盆子给扬胜是扣定了。

    “妈的，算你有种，别叫老子再见到你！所有人听着，后退十步。”忽儿蛮终于软了下来。

    周豹等人押着忽儿蛮缓缓前行，“叫他们把弓放下。”

    忽儿蛮没办法，只能按周豹说的去做。看到距离差不多了，一名六族兄弟给周豹使了个眼色，那意思问周豹要不要把这忽儿蛮杀了。周豹摇了摇头，那意思杀了这个家伙也没多大用，没准留着他兴许还真能与扬胜闹翻。

    “忽将军，对不住了，因为这次的事情非常机密，我们也没办法，改日叫我家赵将军向您赔礼道歉吧。兄弟们，咱们走！”周豹说完，众人扔下忽儿蛮，打马向前奔去。

    后面忽儿蛮手下的兄弟，一看把忽儿蛮放了，赶紧牵马跑了过来。

    “将军大人，咱们要不要追上去。”一名手下问道。

    “追你＃＃＃头啊！等以后找姓赵的小子算账。”忽儿蛮气的只能逮住他的手下大骂。

    “将军大人，我觉得这些人可能是李天那边的人马。”

    “＃＃＃！要是李天的人，老子现在还能有命在，也不用脑子想想！妈比的！派老子来这破地方巡逻？巡他娘的腚，回营！喝酒去！”忽儿蛮还真没把周豹当成李天的人，在他看来，如果是李天的人，刚才临走肯定会给他两刀，也不会对他这么客气。

    再说神棍在江夏，追着赵几乱跑。赵几现在也不敢往下野方向奔袭，只是在周边几个城池转来转去，逃跑出来的副将王明，也回到了赵几的军中。

    “将军大人，咱们这样下去也不是办法，我看还是和扬胜军师联系一下，看看该怎么办。现在这几个城池好在没有什么驻军，如果江夏把下野城的防御大军派出来，咱们可就麻烦了。”王明焦急的问着赵几。

    “咱们刚来到这个城池，估计那光头两口子两个时辰就能追过来。我看这样吧，派几名兄弟，化装成普通百姓，回去告诉军师大人，叫他再派五万大军过来。咱们就在这里，里应外合把光头神使的这支队伍吃掉。李天那边敢分兵出来，扬军师那边再抽调五万人马，应该没什么问题。如果能吃掉死光头这支兵马，到时候就可以大军围困下野城，江夏想不在吴帮撤兵都不行了。唉！只是有一点，但愿咱们吴帮能撑的住。”一想到吴帮现在的情况，赵几也是非常伤感。

    两个人定下计谋，赵几大军不再逃窜，王明开始布置防御。上一次他吃了大亏，这一次王明可是非常小心，每一个细节都想的很仔细。

    赵几亲笔给扬胜写了一封信，派了二十名比较稳重的军卒，由一个叫周天化的小头目带领，化装成百姓离开了这座城池。这周天化是一位年过四殉的老兵，赵几对他还是非常的放心。赵几也专门嘱咐了一下，万一碰上什么情况，哪怕有一个军卒逃出去，也要把情况说给扬胜军师。

    果然和赵几所料的不差，两个时辰过后，张桂花的大军就追了上来。

    “＃＃＃比，这小子怎么不跑了？和本神使玩赛跑，老子累死他。”看着城上的官兵正忙着防御，神棍喘着粗气说道。

    “桂花妹子，神使大人，我看咱们又要进行攻城游戏了。”郭静一看城上的布防情况，就知道赵几是打算在这里和他们展开一战。

    “切！我看还是和上次一样，叫兄弟们去割草，熏死这帮家伙。”神棍一听要攻城，首先想到的就是割草熏烟。

    “神使大人，这次恐怕不行了。一是风向不对，二是再用这方法，恐怕这里也没有蔓藤。”郭静笑着说道。

    “郭大哥，我看咱们还是先把营扎下来再商量吧，估计这城也不是一时半刻能拿下的。”张桂花说完，命人在附近找了一处有利地势，开始安营扎寨。

    赵几在城上看着神棍的大营，微微一笑，给旁边的王明说道：“再叫那光头欢腾两天吧，从这里去扬胜军师那里，最快今日傍晚就能赶到。我相信军师大人看完我的计策，绝对不会耽搁时间。到时候，城外这片土地，就是这光头两口子的葬身之地。”

    王明虽然身为赵几的副将，年龄也比赵几大几岁，但对他的这位顶头上司，还是非常信任。

    “将军大人，您看这次扬胜军师，会叫哪位将军领兵过来？”王明问道。

    “呵呵！只要不是忽儿蛮那个傻子，谁来都无所谓。”赵几一说到忽儿蛮，连王明也直摇头。

    在赵几和王明眼里，这忽儿蛮就是一个四肢发达没大脑的家伙，也是老天大概看这样的人有点傻，竟然几次战斗都没叫他死在战场上，也算是上天的照顾吧。

    赵几派出的这二十名信使，在周天化的率领下一路奔波，不敢耽搁时间，还真在日头落山之前，出了江夏的最后一个城池。这也是一路上没有什么官兵拦截，他们也敢放开胆子狂奔。

    出了江夏的地界，这群军卒更放心了。再往前面，就是扬胜联军的地盘，也算是到了自己的老窝。

    只不过，这群人没想到还是被一队兵马拦了下来。拦截的队伍不是别人，还是忽儿蛮所率领的巡逻人马。

    “站住！全他妈给老子下马，把兵器扔到地上，不然的话，休怪老子不客气。”忽儿蛮也是吃一堑长一智，这回他可学乖了。

    “天啊！这不是忽将军吗？是我~老周啊！”周天化在军中是见过忽儿蛮，但忽儿蛮是不是认识他，那可就不好说了。

    “老周？？又他妈是老周？老子从今天早上开始，就和姓周的有仇。别废话，再不下马丢掉兵器，老子就下令射死你们。”

    忽儿蛮一听又是和早晨那位一样，一上来就套近乎，最可气的还是一个‘老周’。

    周天化不明白姓周的怎么得罪这位傻不拉几的将军了，但还是按照忽儿蛮的吩咐，叫其他人也都下马，把腰刀暂时丢到一边。周天化觉得反正是自己人的队伍，也不用叫兄弟们四下逃窜。

    “你们是他奶奶的什么人？要到哪去，老实的交代。”忽儿蛮说完，手下的官兵把周天化等人都围了起来。

    “忽将军，我们是赵几将军的手下，是去找军师大人，有紧急军务在身。”周天化说道。

    “哈哈，你姓周？而且是赵几的人？还是去找军师大人有紧急军务？”忽儿蛮一听，怎么和上一波人没什么来去。

    “忽将军，我们真有要事在身，不能耽搁。”周天化也不知道是哪里得罪了这位忽将军。

    “有紧急军务？有没有手谕或者令牌？”忽儿蛮阴笑着说道。

    “这个~有倒是有，只是这是赵几将军的亲笔密涵，不能随便给别人看。”周天化照实的回答道。

    “那本将军要想看，难道也不允许吗？”忽儿蛮拿眼斜视着周天化。

    “这个~？倒也可以，但是这是军事密涵，只能将军您亲自过目，不能叫其他人看。”周天化觉得这忽儿蛮怎么说也是联军的一位主要将军，给他看看倒也没什么。

    “那好，你拿过来本将军看看。”

    周天化也没办法，只能掏出密涵递了过去。忽儿蛮抓过密涵，看也不看几把就撕的粉碎，周天化等人都是大吃一惊。

    忽儿蛮哈哈大笑几声，忽然把脸一沉，“哼哼！别以为老子不知道！你是不是想在本将军看信的时候，突然抓住本将军的双肩，然后把我拉下马，再来一个过肩摔？＃＃＃！这招早他妈用过了，还想再用，我呸！”

    周天化都听傻了，这忽儿蛮是不是疯了？竟然撕毁军事密涵，还说出这些莫名其妙的话来？这都哪跟哪啊？

    “忽将军，你~你可要负全部责任的！”周天化也有点急了，撕毁军事密涵，就算忽儿蛮是一军之主将，这责任也够他受的。

    忽儿蛮撇着嘴看了周天化一眼，先是阴险的冷笑了两声，然后狠狠的说道。

    “负责？负你＃＃＃头！兄弟们，给我揍！照死的揍！特别是这个姓周的！”

