    此刻，梦境世界中，探索进度最快的魔法议会九阶，已经率先抵达了核心能源室的外侧。但同时也发觉了能源室的异常。

    “等等……有些不对，先不要开门！”

    在即将开启能源室大门最后一刻，【奥秘追寻者】奥尔瓦尼猛然抬手，谨慎的让队伍众人的动作停止下来。

    “您有什么发现吗，奥尔瓦尼议长阁下？”

    对奥尔瓦尼突然的预警，周围三名议会九阶法师的动作，尽数停止下来。

    其中一名女性施法者感应了一番后，法袍微动，开口问出了几人的疑惑。

    虽然在外界看来，议会一方到来的九阶数量似乎是最多的，但真正属于魔法议会一方的人，实际上还不到两位数，其余大部分都是来自伊特尔联邦各大王国的独行九阶。

    只是由于此次魔法议会三大议长之一的奥尔瓦尼亲至，故临时由议会的人牵头。

    “根据秘密资料，这里应该就是核心能源室所在，但我却在里面感觉到了某种极度危险的事物存在。”

    微微皱起眉，奥尔瓦尼银白色的眼眸扫过暗沉的金属大门，有些犹豫不定。

    “在出发之前，布伦茨阁下曾经单独为我做出过预言，‘此行将会有一次巨大的危险存在’，现在来看，很有可能就在核心附近。”

    “议长阁下，那我们现在应该怎么办？”

    听完奥尔瓦尼的解释，另一名施法者开口问道。

    “我们……”

    轧轧——

    但奥尔瓦尼刚刚开口，身旁的厚重闸门忽然一颤，而后缓缓自行开启。

    当大门开启的一瞬间，一阵令人毛骨悚然的危机感，立刻传遍几名法师全身。

    “不好！”

    来不及考虑大门为何会自行开启，四位法师立即后退，尽可能的试图隐瞒自身气息并远离那道大门。

    而这一刻，自另一边的回廊中，圣辉教会大主教【圣裁】约格森率领的教廷队伍刚好抵达，同时也发觉了缓缓开启的闸门与暴退的议会队伍。

    “又见面了，几位——为何要跑呢？”

    并未第一时间注意那道闸门，约格森直接抬手，数道纯粹由规则铭文构成的圣白色虚幻锁链虚空浮现，迅速射向四人，尝试将几人留下。

    面对约格森的攻击，除奥尔瓦尼外，其他三名法师只能各自调动规则之力抵御，但速度却不可避免的慢了下来。

    “该死！约格森！快住手！你们就没感觉到门里面的东西吗？！”

    奥尔瓦尼恼怒的回身一挥手，无形的魔法之风吹拂而过，顿时将数根锁链从根源上瓦解。

    “哦？这种感觉……”

    面色淡漠的放下举起的手，约格森将注意力转移到大门中，略微感应了一下后，目光同样凝重下来。

    “是外来者，黑暗中降临的古老异物，于神明荣光尚未照射到的角落中苏醒了吗？”

    一枚纯白色的神罚晶石，再度出现在他的手中。同时，他身后的数名教廷九阶稍微散开，结成一个简易的守护法阵。

    同时，能源室的金属闸门此刻已经几乎开启了一半。

    室内完全漆黑一片，看不到任何事物。反而有一种极度不祥的漆黑色梦境气息，宛若黏稠的石油般，沿着打开的门扉源源不断的向甬道中流淌而出。

    对这种正体不明的漆黑色气息，双方均高度警惕，数名九阶尝试运用规则之力将其消洱，但效果却差强人意，几乎三份的规则之力，才能抵消一份黑色气息。

    当双方暂时对峙的这一刻，另一组来自联邦的九阶队伍，以及帝国方的一队人，终于抵达了此处。

    但还不等他们做出什么反应，一道身披漆黑披风，面部被兜帽遮住的虚幻投影，忽然出现在众多九阶的眼前。

    “嗯？！”

    对这道人影的出现方式，众人都楞了一下，而后立即便反应过来，这恐怕就是情报中的那名控制着城市的神秘人。

    还不仅是在城中探索的众多九阶，在整座浮空城外的天空中，忽然多出了数道浮空城内部的巨幅投影，其中主角正是一支支探索遗迹的九阶队伍。

    各大势力九阶目前的探索状况，均无比清晰的展现在外界众人眼中。

    “快看！那似乎是城市中的景象！”

    看到这一幕，众多远远观望的九阶均有些惊讶，立即联系了各自的势力。

    很快的，几乎所有的大型势力，都知道了浮空城的这一变故。

    “你究竟是谁？”

    城市之内，一面警惕着门扉中的黑暗，拜格森冷漠的盯着面前的投影，语气冰冷宛若审问异端一般。

    同时，数名九阶法师直接开始施法，尝试沿着投影，直接追溯本体所在方位。

    不过，有着整座浮空城的魔法系统作为防御，这种追溯并未生效。

    “我吗？”

    投影之中，安维斯兜帽微垂，无声的笑了笑。

    “不知各位可曾听闻，格洛瑞亚民间反抗组织‘星火’之名？”

    “你是星火组织的人？！”

    闻言，来自阿斯莱德家族的一名九阶顿时有些惊疑。

    忽然从面前的神秘人口中，听到正在自家行省中闹腾，但他此前始终没有注意的反抗军组织的名字。在吃了一惊的同时，他心中不禁开始重新审视这一组织的威胁。

    “即便阁下想要愚弄我们，也应该有个限度。”

    沉默的盯着安维斯的影像，片刻，奥尔瓦尼摇了摇头，语气十分确定。

    “的确，正如刚刚奥尔瓦尼阁下所言，我并非‘星火’组织的一员。”

    投影中，安维斯微微点头，十分坦然的承认了这一点。

    “不过，我刚刚话语中的重点，原本也不是‘星火’，而是格洛瑞亚民间反抗组织。”

    在浮空城内外众多九阶强者与势力的注视中，安维斯优雅的躬身一礼，语调忽然上扬。

    “今天，在这里，很荣幸的向各位介绍一个新的反抗组织‘真理圆环’。作为组织初次面世的典礼仪式，将由我来赠送各位一份大礼。”

    感应着命运之网所产生的轻微波纹，安维斯意志深入权杖之内，沟通了城市之外，此前始终沉眠于海中的某个绿点。

    于是，在众多九阶惊疑的注视中，城市附近的海平面，忽然产生了不同寻常的颤动。

    一团幽深的阴影，自海水中迅速浮现。下一刻，一根无比庞大的蓝金色金属手臂，带着无数斑驳的海草与贝类，猛然自海面伸出！

    伴随着宛若雷霆般的巨大破空声，巨大如同山岳的金属巨像撕裂海面，重新回到了天空之上。

    云层在它的两侧分开，银与紫的月光照耀在它的表面，闪耀着流动的光华。那种压迫性的恐怖魔力波动，令远方维持着时空封锁的九阶不禁勃然变色。

    这一刻，来自上古黄金时代的禁忌兵器，首次向这个崭新的时代展现出了它的威势。

