    方云在路途之中，也听到了这个消息。

    “半个月的时间，朝廷就剿灭了第二个宗派。而且是在万象宗有准备的情况下。朝廷的实力果然远比表面的强的多。”

    方云深思道。

    大周朝对宗派的征剿，并不是第一天，历史上，曾多次起声势浩大的征剿活动。能在大周朝立国一千六百多年的时间里，存活下来的宗派，都是有其过人之处的。

    而且，天邪宗覆灭的消息，早已传遍天下。各个宗派都有了戒备。在这种情况下，万象宗还被灭了。只能说明，朝廷这次是痛下决心，极端的强势。

    “无拘**！”

    心念一转，方云大手一袖，大批的邪道武者，灵魂被卷入灵魂旋涡中。躯体坠落数十丈后，立即被卷入了无拘帝宫中。

    一路上，方云已经镇压了大批的邪道强者，他们的灵魂统统卷入无拘帝宫中，在这个过程中，方云的“无拘**”越来越熟练，实力也提升的越来越强大。

    方云将这些人封印之后，又一一放出去，散翻到九洲大地，肃清其他邪道、魔道中人。归属于方云名下的傀儡，渐渐如滚雪球一般，越滚越大。

    短短时间内，居然让方云名下聚集到了近百人的傀儡大军。天地万化钟和无拘**在方云达到二百条天龙之力后，开始挥出恐怖级数的威力。

    这些傀儡大军中，弱一点的也有天冲境的修为，强一点的，甚至达到了第二重神通境，命魂境。除了奕天老妖、金铜战魔这两个命魂级的强者，方云还封印了另外两名上古宗派的命魂境强者，天地魔皇和百战枭皇。

    这两个人中，天地魔皇是上方的散修霸主，在巅峰时期，名下聚集了大量势力，占山为王。和一些中小宗派抗衡。

    上古末期，这位天地魔皇也感觉到了危机，使用秘法，将自已封印起来。减缓时间的流逝，也使自已度过大劫。直到不久之前，他才苏醒，准备搜集灵魂，恢复到巅峰状态。没想到，却撞到方云手中。

    至于百战枭皇，这是一个上古宗派“百战派”的余孽。百战派在上古的宗派征伐中，被敌对仇家所灭。只余下百战枭皇一个人逃脱。

    上古宗派纷纷消息，百战枭皇执念不断，即然想到数万年来醒来，寻找复仇机会和复派契机。正在强行掳掠童男童女，刚刚开宗立派的时侯，便遇到了方云。被方云以“无拘帝宫”配合强大实力，将之击败封印。

    这两名命魂境的强者，加上之前的奕天老妖和金铜战魔，这让方云控制的实力，达到一个不可思议的高度。

    如今，整个中土神洲都开始注意到这个总是横空出世的暗金色，巨大球体。以及球体中，神秘强者不断派谴出的大量强者。

    “呼！”

    风声一荡，一名昂藏伟崖的青衣男子，从一团扭曲的虚空中，走了出来。

    “参见主人！”

    男子双手作揖，在方云身前恭恭敬敬的跪下。

    “消息呢？”

    方云眨了眨眼睛，淡然道。这名青衣男子是他派出去的一名傀儡，用来联络赵伯言和名下的蛾子。

    如今天机蒙蔽，许多信息都是残缺不全。很多势力都是所知有限。在这种情况下，方云必须结合自已的十万蛾子，了解全面的信息。

    要知道，他除了一个武者的身份。还是朝廷的命官。需要对朝廷中的变化，及时了解。而宗派中人，对于朝廷往往所知有限。

    “回主人，没有消息，不过，却有一封赵大人从京城寄来的亲笔信。”

    青衣傀儡沉声道。

    “哦。”

    方云眼皮眨了一下，微微有些意外，不是非常重要的事情，赵伯言一般是不会这样做的：“拿过来。”

    信纸是朝廷王侯府第专用的纸张，内容也很简单。赵伯言在信内，几乎没有透露任何的消息，只是说要重要的事情面禀，并且留下了一个地址。

    “什么事情，居然需要我亲自去见他？”

    方云目光闪烁，若有所思。

    京城内，几乎已经没人敢反对他了，还有谁能让赵伯言这么谨慎。

    “难道是天武侯，或者神武侯？上次的教训还不够，他们还要搅风搅雨吗？”

    方云脑海中闪过一个个念头。不管是谁，见到赵伯言，自然也就知道了。

    “嗡！”

    方云身形一晃，向着赵伯言留下的地址，破空而去。

    “嗡！”

    当巨大的暗金色球体，带着无空的威压，突然出现在一座城池上空的时侯。这座城池立即混了起来。

    “无拘帝宫，这是无拘帝宫，大家快跑！”

    “不好！是那个无拘魔皇！快跑！”

    “他不是还离得很远吗？怎么会突然出现在这里！完了，他出现的地方，所有人，不管魔道、邪道全部要被炼成傀儡！”

    …………整个城池一片恐怖，不止是天冲境的强者。就连一些住胎境的邪道弟子，也吓得魂飞魄散。如今儒家被大大压制，他们刚刚冒出点头，就遇到了这个大杀神。

    一时间鸡飞狗跳，城池四处，人影绰绰，纷纷逃跑。这里面，不只有魔门的，也有道门的。方云这段时间，从东往西，从南至北，一个个城池的扫荡，所过之处，没有一个人逃脱，早破这些人吓破了胆。

    要知道，那些人里面，可是有不少“真人”级的武者。这些武者，对他们来说，就是神一般的存在，是永远只能仰望的角色。如今却纷纷败在方云的手里，哪里能不怕。

    尽管还不有人知道，所谓的无拘魔皇，就是方云。但在道、魔两派人眼中，这人已经成了某个新兴的，不可一世的大凶神。

    许多人都以为，这是某个新近苏醒的上古强者，却并不知道。艹控这件三象法器的，只是一名不过二十的年轻人而已。

    “无拘魔皇？”

    天空中，方云听到下方的声音，心中微微诧然，随即失笑。很显然，这就是他的，新的绰号。方云倒没想到，这翻无意中的举动，居然还给自已闯出无拘魔皇的声号。

    “看来，还是有人认得无拘帝宫这件法器。天机混乱，果然惊醒了不少沉醒中的强者。看来，我以后得小心点了。匹夫无罪，怀壁其罪。”

    对于有人能认出这件上古法器，方云倒并不意外。现在，许多上古、中古的宗派纷纷崛起，复出。这些上古的法器，对于近古的人来说，完全是消失在浩翰传说中的烟尘。但对于上古的某些强者来说，却是耳熟能详的传说。

    这些即然能认出“无拘帝宫”，自然知道这是件三象法器。无门无派的散修，手里握掌一件三象法器，是最容易引起各种势力觊觎，可以预见，以后肯定会麻烦不断。

    嘴里虽然说着“以后要小心”，方云嘴角却是露出一丝无所谓的笑容。以他现在的实力，根本就不怕别人来抢。

    二百条天龙之力，再加上四名命魂境傀儡，和无拘帝宫，足以让他神挡杀神，佛阻杀佛。谁若是认为能从他手里轻易夺取这件法器，那就是自找死路。

    而如果碰到一些恐怖级的强者，不可力敌，方云也完全有信心，可以随时利用“亿万空间遁形**”逃脱。更不提，他身上还有一件“天地万化钟”，和一颗“虚空果实”。若是强行施展“时间之力”，鹿死谁手还不一定。

    “我倒是要看看，谁来打我的主意！——我打开天地万化钟的核心权限，正好还缺一些命魂境强者。这些人来了正好！”

    目中寒光一眨，方云再次遁入虚空之中。在离开之前，方云分出一道虚影，落入到下方的城池之中。——方云已经看过，有了这名傀儡，足以解决城中的异端。

    …………箔城，大周朝锻造兵甲的重地。

    方云在这座城池中，见到一身素衣，神色沉重的赵伯言。

    “属下见过侯爷！”

    赵伯言望着方云，眼皮眨了一下，躬下身来。

    “起来吧。到底什么事，需要你来亲自见我。我离开才不过半个多月，难道上京城中，又起变数了？”

    方云沉声道。

    “侯爷……”

    赵伯言目光复杂，踌躇不已，嘴唇颤动，欲言又止。

    “嗯？”

    方云目光眨动，微有些不悦：“伯言，到底怎么回事。快说？”

    赵伯言说话，从来不会这般吞吞吐吐，极不痛快。这是方云第一次见到他这般不干脆。

    “回大人，出事的，不是上京城……”

    赵伯言目光挣扎，犹豫不决。

    “那到底是那里？”

    方云皱了皱眉。

    赵伯言目光飘忽，不敢面对方云的目光，一咬牙，终于痛下决心：“回大人，出事的是蛮荒……”

    “蛮荒？！……”

    方云怔了怔，等反应过来，下意识的就是不可能。蛮荒有父亲镇守，能有什么事。然而目光掠过赵伯言的神色，方云突然想到了什么，神色一震，脸上的血色瞬间褪尽，变得苍白。

    “大人，老侯爷不久前……，归天了……”

    赵伯言一咬牙，继续说道：“不久之前，蛮荒唤醒了二千年前，沉醒的蛮荒战神。老侯爷为了让大军顺利撤退，孤身一人阻挡……”

    “轰！”

    如同一个惊天霹雳，方云浑身一颤，双目暴睁，如遭雷殛，脑海中更是一片空白。

    （未完待续）

