    进入凝星殿后，林千钧也见到了天枢。

    他此时正在使用神通，在凝星殿内凝聚新的星辰。

    但与林千钧在体内创造的星辰不同，天枢所凝聚的星辰，仅仅是徒有其表，没有生命在其中生存，也不具有自我的规则。

    轰~！

    随着一声巨响，又一颗星辰在凝星殿内出现。

    天枢回过头，看向林千钧道：“你说这是为什么？”

    林千钧明白，天枢是想问，他的路为何越走越偏。

    如果此前天枢来问林千钧这个问题，他多半回答不了，但现在的话，他认为自己也许能回答一部分了。

    “每个人的道都不尽相同，秘主所问的问题，我并不能解答。”林千钧摇了摇头，说道：“不过，我的道是这样的！！”

    声落的瞬间，林千钧身周隐隐出现一片暗黑的虚空，在其中无数颜色各异的星辰环绕，而在最中心处，则有一个类似黑洞的旋涡在不断的转化混沌能量供给这个世界。

    “创星诀？似是而非，以己身之道化作星辰，自创规则，混沌中创造新生...这条路，太过于危险！！”天枢的双目中绽放玄光，表情变换不定，半晌后，他收回眼中玄光，对林千钧问道：“你前来所为何事？”

    林千钧收起异象，对天枢执礼道：“秘主，如今我已然达到神通境，此来乃是打算另开一宫教授弟子。”

    “嗯。”天枢点头，递出一块泛着蓝色光芒的令牌道：“这是独属于你的长老令，你若打算教授弟子，可以在天阙秘境内自寻一处地域建设楼阁。”

    林千钧接过长老令，同时对天枢执礼道：“多谢秘主。”

    离开凝星殿后，林千钧考察了一下地形，直接便打算在多宝阁和锻器阁还有凝丹阁三者之间建设一宫。

    不过这件事不能由他来做，而是交给玩家去处理。

    林千钧一直在关注着玩家的动向，此时想要找玩家自然也不难。

    身为长老，林千钧还是有对外招收弟子这个权限的。

    所以，直接将玩家带入天阙秘境并不算难，难点在于他能带多少人进来。

    平时的秘境招收弟子，都是通过天阙秘境在上界举行的类似升仙大会之类的活动，获得天阙令直接进入秘境。

    像是长老去直接大批量招新，这种事情还没发生过。

    而且林千钧也没这么大的权限。

    毕竟如果你大批量的带入这么多人，里面成分之复杂，谁知道是好是坏？

    轻易便会给秘境带来不小的麻烦。

    所以，林千钧能做的，只能是举行另一场招新大会。

    林千钧很快便来到了专门做这件事的接引殿之外，这里便是秘境内专门负责人员出入和招新的地方。

    就连上下界的接引，也都是他们在管。

    迈步进入接引殿内，林千钧入目便是广阔的大厅与写着地名的一处处传送法阵，达到五宫以上的弟子，都可以缴纳贡献点直接使用传送法阵，而长老等级的存在，则能免费使用传送法阵。

    径直入内，行不多时，林千钧便见到了值守在此的两个弟子，他们正通过勘察法阵，在监控着一处处传送法阵中的情况。

    林千钧拿出新获得的长老令牌，对两个值守的弟子道：“我有事找汤长老，劳烦两位禀告一下。”

    看到林千钧的令牌后，两位一愣，旋即连忙行礼道：“见过王长老，我们这就通知汤长老，您稍等片刻。”

    过不多时，自不远处的传送法阵中亮起一道光芒，其中显现出了一道身穿素色长袍的身影，其人是一位青年男子形象，模样英俊，正是接引殿长老汤子鑫。

    “汤长老。”林千钧快步迎上前去，直接执礼道。

    “你是...王圣？”汤子鑫一愣，旋即他便露出笑容道：“恭喜啊。”

    “您客气了。”林千钧回了一礼，旋即道：“我此来，乃是为了新开一宫的事情。”

    “你打算新开一宫吗？”汤子鑫道。

    “的确如此，不过如果我新开一宫，却没有弟子可教，岂非贻笑大方？”林千钧摇了摇头，说道：“所以我才来找汤长老您啊。”

    汤子鑫皱眉，说道：“接引殿也帮不了你这个忙啊。”

    “我打算去上界诸国举行一场招新大会，招收一些新弟子填充门户，而这，就需要汤长老您帮忙了。”林千钧解释道。

    “你打算招收多少弟子？”汤子鑫问道。

    “少则十万八万的，多的话，数十万也得有了。”林千钧道。

    “怎么这么多？”汤子鑫苦口婆心道：“弟子不是越多越好，若是天资不够，即便进入秘境，最终他们也难以有所成就....”

    “汤长老说得是，那我就先招收个五千弟子吧。”林千钧点头道：“还望汤长老你能给我五千天阙令。”

    “天阙令的事情好说，不过你可得记住了，招收新弟子一事可大可小，心性和天资一样都不能有缺漏，如果招来的新弟子惹了麻烦，最后可还得你自己去收尾的。”

    “我明白的。”林千钧颔首道。

    “嗯，跟我来吧。”汤子鑫点了点头道。

    话落，他便向着一旁的传送法阵走去。

    跟在汤子鑫的身后，林千钧心头微微一喜。

    如果他一开始就说要招收五千弟子，汤子鑫肯定不同意，但如果他说要招收数十万弟子，这五千弟子，汤子鑫就不会太抵触了。

    传送法阵启动，林千钧和汤子鑫被传送到了接引殿的一处库房之外，汤子鑫入内后取出了一个红色的锦囊递给林千钧道：“这里面就是五千枚天阙令，在里面输入真气，就可以激活，然后被接引到接引台上，你切记小心保管，不要遗失，用完之后也得全部交还给我，如果丢失了，一定要第一时间告诉我。”

    林千钧接过锦囊，神念一扫，发现的确是五千枚天阙令之后，便回答道：“放心吧汤长老，这些我都记住了。”

    汤子鑫点了点头，最后叮嘱道：“上界也有不少危险的地方，总之你还是要小心行事，走吧。”

    闻言，林千钧执礼道谢，旋即便拿着这装了五千天阙令的空间锦囊通过传送法阵，直接离开了天阙秘境。

    上界。

    玙国境内。

    林千钧身形于虚空中显现而出，他第一时间感受到了这里的情况。

    这里天地能量相对秘境来说，要少许多，至少也是五倍以上的差距。

    不过相对于下界而言，天地能量还是要多百倍以上的。

    周遭的各种植物都生长旺盛，哪怕是一根杂草，放在下界也堪比百年老参。

    当然，这些在上界并不稀奇。

    上界的人类普遍寿命高达千岁以上，出生之后的根骨就没有低于五点的。

    而在这里，武道修行也比下界容易，只要你不中途夭折，成年基本都能达到临空境，而稍微有点天赋的，达到入微境和演道境也不是难事。

    所以在这里，完全可以说是六阶不如狗，七阶满地走，八阶才能勉强算高手。

    林千钧选择玙国，完全是因为这里有一处玩家的传送通道。

    而且还是他武盟自家的传送通道。

    负责此界开发的武盟玩家，是他的一个分会长，名字叫做宁炳。

    他一共带领了两万个武盟玩家在此界开荒，目前在玙国建立了基地，正在着手开发这里的资源。

    林千钧打算以NPC的身份去与之接触，然后顺势先把一部分自己武盟的人拐进天阙秘境再说。

    通过内部聊天频道找到宁炳的位置之后，林千钧便直接向着他所在的方向而去。

    另一边。

    武盟基地，武城之内。

    宁炳正在街上漫无目的的走着，他的眼神在四处游荡，心中却在暗暗规划着武盟接下来的发展路线。

    按照以往的经验，他们都是快速占据某一处地方，然后对当地资源进行开发，然后慢慢向外扩张。

    不过这种经验放在这里就有点不适用了。

    比起开发中级位面来说，这里的危险要高太多了。

    那些野外的巨大荒兽实力强大，几乎普遍在八阶以上，甚至九阶的存在也屡见不鲜，偶尔还能见到十阶的那种恐怖存在，那种BOSS一旦发动攻击，动辄就是方圆数万里的大范围破坏。

    现阶段普遍还只有LV80等级的玩家，面对这些存在，根本不是对手，甚至连余波都扛不住。

    所以当务之急，还是优先提升玩家实力为首要。

    提升实力，需求的就是装备，灵丹妙药，技能，等级之类的。

    等级的话，因为进阶任务的原因，暂时还真不用考虑太多。

    那么就只有剩下的三种能考虑了。

    装备的话，他们已经拿到了目前能较为容易获得的最好装备了，上界中可以用来制造装备的优秀材料，并不好找，就算找到了，也未见得能轻易拿到。

    灵丹妙药就更别提了，以公会内生活玩家的副职业技能等级，上界一些普通灵材都处理得困难。

    最后也就技能他们还能想点办法。

    他们武盟的主基地【朱雀燃空】内的特殊NPC林千钧能帮忙推演技能，哪怕橙色品级的技能也不是没有人推演出来过。

    就是要价太贵，推演成功的几率太低，他们亏了几十亿之后就没敢继续了。

    宁炳看了看论坛上其余公会的进度，发现他们有的甚至已经和秘境搭上关系了。

    看到这里，他不禁感到有些焦头烂额起来。

    却在此时，他的视野里忽然出现了一个淡淡的金色等级字体。

    “LV91，十阶的大佬！！”看到林千钧头顶的等级字体之后，宁炳不由得面色一喜。

    亏得他还烦恼该怎么做，这不就是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”吗？

