
单一诺在最后遇见严潇之前已经开始从严家入手，开始了对丞相和胥天宇的报复。

悬崖上听到严潇的话她想停止动作也已经来不及了。

一个愿意付出生命去护她周全的男人，让她怎么忍心对他的家人下手。

即使他没有留给严怡萩和路氏这个保命符，她也会找机会妥善去安置她们，照顾她们的余生。

只是她一直都还没来得及做这些就看到了严怡萩如此不堪的一面。

佟掌柜只是个纯粹的财迷，可她不会为了财而丢失本性。

严怡萩的所作所为，真真的又一次刷新了她的三观，也让她下定决心要好好的替严潇教教她什么才是真正的商人。

“大概蚕丝被也是严潇偷师学去的东西。”她含笑看向苍暮，“如果他没有死，怕他必定会是我对付丞相和胥天宇这条路上最大的绊脚石。”

从她口中听到那么点消息就能做出蚕丝被来，此人的聪明程度可想而知。

她这么说，并不是说他死了她很高兴，而更多是惋惜。

严潇对她有情，可他们也算是暗暗较量了几次，虽说都是以她的胜利告终，但他并没有认真的和她过招。

假如时间能倒流，她一定会注意到一直在她左右的他，让他好好的活着和她真正的较量一场。

大概老天是怕打击她的自尊心，在他还没有和她较量的时候就让他为了她而付出了生命。

苍暮听懂了她话中的含义，故意岔开话题问：“诺儿可想好了应对的办法？”

“不用应对。”她微微勾起唇角一脸轻松的说道，“如果严潇还活着的话我可能费上大半的精力去想要怎么才能扳回此局，最终还是只能以失败告终。可惜的是，他已经不在，而拿到他这个‘宝藏’的人又不够聪明，咱们只需等待市场饱和以后，他们自寻死路。”

“市场饱和？”石头挠着头问，“什么是市场，饱和又是什么意思？”

其他几人不问并不代表他们就知道，只是他们知道石头会问这个他们也想问的问题，才没有着急开口。

她看着一个个装的一本正经，耳朵却竖得老高的几人掩嘴轻笑。

尤其是脸上平静，余光偷偷瞄着她，端着已经见底的茶杯装作若无其事喝茶的胥天翔。

每每见到这样的他，她都会忍不住想笑。

不过她也没有卖关子，直接解释了她所说的市场是什么，什么又是市场饱和度。

说话的时候她还悄悄和泠雨耳语了几句，后者很快去取了她要的东西。

“蚕丝被并不是消耗品，终究会因为市场的饱和而被淘汰，不懂经商的严怡萩会在售卖最好的时候听从丞相的意见，收购大量的蚕丝做蚕丝被。南平和西川的商贾一定会趁机把不能做成上好面料的残次品，甚至会掺杂一些冰蚕丝的废料高价卖给她。”

她说到这里从泠雨手中接过两个包裹，把打开的包裹放在他们几人面前让他们比对两个包裹中的蚕丝衣物。

摸上去冰冰凉凉的不用说就是夏日用来抵抗高温的冰蚕丝，而另一个就是普通的蚕丝。

听到他们这样的结论以后她解释道，“其实两个都是冰蚕丝。”

“这怎么可能。”石头又一次同时摸上那两件冰蚕丝的衣物连连摇头道，“小诺儿休要骗我，明明不一样。”

“本王的东西岂是那么容易得到的。”胥天翔只看了一眼，没有上手就知道它们并非一物。

而且还一眼认出了那件手感最好的冰蚕丝原本是他所有。

“王爷的意思是……”石头举起那件他认为是普通蚕丝制品的衣物道：“这件是你所有？”

单一诺给了他一个爆栗白了他一眼解释了两块料子的由来。

如胥天翔所想，那块上好的冰蚕丝的确是他给她的，而另一块则是她想找个替换，在第一次去泸水城的时候在一家售卖蚕丝的铺子里自己购买的。

当时没有他那块作比较，她觉得触感很好，可两块放在一起就完全不一样了。

用已经验证过的事实来诠释严怡萩即将面临什么，简单易懂。

与此同时，她还间接的表达了她下一步的打算，隐晦的在寻求某人的意见也希望他能第一时间给予她回复。

在客栈停留的一个多月里，因为各种原因他们并没有住在一起也没有任何亲密接触，所以她觉得他心中的别扭越来越重，时不时就想试探下他的心意。

结果不出所料，他并没有及时回复她，而是杜邵轩先开了口。

“一诺，你是想要做什么吗？”杜邵轩试探性的问，“不仅仅只是针对严怡萩？”

“昏君一直渴望得到兵权，把控国库的人应该不是他而是运筹帷幄的太后。就算宁国有天大的灾情，太后也不会允许为了赈灾而让国库空虚。如果她看到了更大的利益所在，她才会拿出所有，去赚取这个‘更多’。”她嘴角上扬的看向胥天翔问，“之前你私下和我说，用灾情去掏空国库的成功率不大就是这个原因吗？”

他微微的点了点头，无声的回答了她的疑惑，却没有对她说一个字。

哪怕是只言片语，她都会如视珍宝，只可惜……

算了算了。

她在心里对自己说：就当做他是在闹小孩子脾气，等他别扭到自己都寸步难行时定会主动来找她解决问题。

苍暮也同意她的说法，认为可以等到太后他们放松警惕在着手反击。

到时候，只要用一批以次充好的蚕丝就能打垮他们。

飞云阁在单一诺接手以后的确没有做蚕丝的生意，可单青山以前是飞云阁的人，他做的蚕丝生意就是飞云阁所属。

单家出事以后，胥天翔便让人停下了关于蚕丝的所有交易。

现在若是让曾经受过蚕丝生意的人去弄一批各种类别的残次品过来简直易如反掌。

等废料换了金银，她收网的时机就到了。

“诺儿，你要记住，此番出手，只许胜不许败。”苍暮脸色凝重的嘱咐道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850073"  chaptername="只许胜不许败">加入书签</a>
</div>
