    华国西北某个城市的居民房内。

    正在和妻子吃早餐的杨东，隐隐觉得有些人在冒犯他。

    “那家伙...居然都已经这么强了吗？”杨东想起苍月溟给自己说的【神秘岛】任务经过，不由感慨。

    独自一人消灭一个剧情势力，之后连续和两位【黑宫】交手，让对方落得个一死一逃的下场。

    的确是那小子的作风啊...也不知道以后正式加入【长城】后，会不会理智点。

    杨东思索片刻，总觉得越想越气。

    “怎么了？”坐在餐桌对面的女人见杨东停下筷子，不由问道：“不合胃口吗？”

    “不啊，很好吃。不愧是我老婆的手艺！”回神的杨东摆出笑脸。

    “德行...也不害臊。”女人声音中满是笑意。

    这是杨东最安逸的时刻，静静的和妻子吃着早餐。

    面前这位三十来岁，面容娇美，性格温婉的女人。就是他的妻子。

    他们是在一次演习中相遇的。

    当时还是军人的杨东，见到了身为军医的她。

    那一刻，杨东下定某种决心。

    所以，回头就揍翻了那些想去搭讪的战友，让他们伪装的伤势更加真实了一些。

    并给身为班长的自己，创造了和军医相处的机会。

    硬核展示了一下什么叫兄弟情深。在那些战友羡慕嫉妒恨的祝福中，成功的成为了一位有妇之夫。

    加入【长城】后，杨东和妻子的相处时间变少了。

    身为家属的妻子自然受到了严密的保护，可杨东也有自己的任务。即便同在燕云，一直都是聚少离多。

    “这么一想，还得感谢那狗日的。”被调离燕云来到这里修养生息，反倒给了杨东和妻子相处的机会。

    这里比起燕云安全很多，杨东接到的任务也是在家待命，是难得的空闲时间。

    从某种意义上来说，杨东还算是感谢李长河的。

    “下次见面就不揍你好了。”杨东心想。至于打不打得过...知道什么叫理亏吗？七个啊！七个！

    意识中【好友】的信息发来。杨东脸色一动，看着温柔的妻子收拾碗筷。

    心中叹息，身体却上前从背后抱住妻子，低声说：“老婆，我最近要出差一趟。”

    妻子的身体僵硬了一下：“会有危险吗？上次你都出车祸了...”

    “不会的，那里全是山。”杨东感受到妻子的情绪，心里叹息一声。

    在与火男的战斗中所受的伤被以车祸带过。到底还是让妻子起了疑心啊。

    女人没有说出挽留的话语，这会让杨东很为难，只要稳定情绪说：“去哪里啊？我给你收拾行李。”

    “巴山。”

    ....

    【虫神外壳】的效果，白洛河可以拿去种植她的那些药物种子。

    在得到李长河从苍月溟那拿来的部分信息后，就急急忙忙的展开了实验。

    看样子有的忙活了。虽然白先生的宠物医院位于燕云郊区，附近的居民不多，可你整出个田来种地也太过显眼了。得再做打算了。

    白先生则从玉像中小心分离【虫神内膜】，那是一张半透明的白色软壳。

    来回拉扯的都没事，韧性很强，但锋利的刀刃或针尖能轻易损坏。

    “追求防御就别想了，这还没一件普通铠甲来的坚硬。但效果真的不弱，只要形成一个‘圈’就能伪装气息。小黑套了一下，气息上就能伪装成一只普通的小猫崽。我估计还有心灵诱导的因素在，着实神奇啊。”白先生感慨。

    理应如此，虫神既然被称为神。那她用于隐藏自己的手段，必然不是人类能简单掌握的。

    “没毛病啊，我还很年轻。”正在被项五狂撸的小黑插嘴。

    白先生没理它，而是用力拉扯内膜说了一下：“怕【合成】出现什么意外，我直接加工成衣物好了。必要的时候穿上身上伪装一下。多余下来的....”

    “就别卖了...给老王也做一件。他一个人搁【天理】怪危险的。”李长河提了一句。

    “也好。他要是没时间来拿，我就通过【社交】给他寄过去。”白先生咧嘴笑说：“上次见面的时候，他还抱怨呢。”

    对于他们的分配，李长河和何峰也不算在意。【将军山】总体实力上涨，对他们都有好处。

    至于王二，一直没能来宠物医院和众人碰面。

    【天理】最近收敛了很多，但也不能放松警惕。得给他准备一份。

    没有打扰忙活起来两人。

    李长河、何峰以及项五三人从隐藏的小门离开。

    这里是【将军山】的大本营，同时还是一家宠物医院。

    他们来去的时候，都得做些防止跟踪或监视的措施。

    三人也没有各自离去，而是跑到燕云高速路口，附近的餐馆闲坐下来。

    李长河偷偷的放出黑鹰，很快就找到了面馆老板胡立的踪迹。他正看着他的小轿车，而他的女儿则在后座上。

    “有什么发现吗？”何峰低声问。

    “没看到什么可疑的家伙，也没看到昨晚那辆面包车。”李长河一边喝着豆浆一边回应着。

    “难不成是想多了，就真的只是碰巧路过？”项五一边吃着包子一边在【好友】中问。

    三人其实就是以防万一。

    昨晚那两人要是目标是胡立的女儿，没准会跟踪胡立的车辆。

    那要真的是这样，李长河三人可不介意解决几个人渣。

    【玩家】的确是不喜欢多管闲事，但必要时也不会手软。这也是官方头疼的地方。

    不过，这次看来是没机会了。三人没找到那些可疑的家伙。

    “没找见就算了，省的被【长城】纠缠。况且有他们接手，我们有什么好怕的？”项五摆了摆手说：“我就先回老家了，你们自己小心为上啊。”

    李长河和何峰默默点头，来这里的第一个目标就是给胡立保驾护航一下。第二目标就是送项五离开了。

    他是燕云学生，但并不是燕云本地人。

    每年的寒假，他都得回家过年。

    要是还留在燕云，恐怕会被有心人察觉到。

    【玩家】就是要如此小心，隐藏在常人中，不被同类发觉。不要做任何出格的事情。

    送走项五后，李长河和何峰径直向着福利院走去。是该看看老爹他们了。

    此刻的他们，并不知道几公里外的一辆面包车，也在向福利院方向驶去。

