    明鸢是小杂役见过了，赏赐也给了，思念的弟子也小叙了。不过禹天泽并没说要给师尊奉上什么天材地宝，也没有主动交出月例或者有什么其他献礼，他听着明鸢说着对他关切的话，只觉得里面处处都是暗示，没过多久就很不耐烦。而明鸢身为堂堂师尊，以为禹天泽没听出来，自然也开不了口主动索要。倒是一直在洞府里另一处打坐修炼的二弟子孙仪威，过来拜见大师兄。

    正好，禹天泽已经没心思跟明鸢在这里虚与委蛇了，干脆跟孙仪威交代起来。

    他这交代，当然就是要他好好侍奉师尊，然后言及可以指点他一二之类。孙仪威听了以后高兴不已，连忙把平常积累的疑问全都倒出来，禹天泽听了，就很快找出解决之道，就算跟自己的道不同的，可他境界远胜孙仪威，说出的解释，至少也能对他有所点拨。

    不知不觉地，两人就聊了很久。

    牧子润老老实实地坐在禹天泽的身后，眼观鼻鼻观心，目不斜视，看起来很认真很严肃。他偶尔稍稍抬头，只很不经意地扫过明鸢，而明鸢的注意力一直在禹天泽身上，甚至渐渐蹙起眉头，就让一直暗暗观察的牧子润，越发觉得有些好笑了。

    这位真人，好像是真的有什么话想跟禹天泽说，可禹天泽似乎是一句话也不想跟他说……这一对师徒，看起来也就是貌合神离。

    只是，禹天泽尽管已经尽量做得不着痕迹了，还是掩饰得不够完美，要不是那个总是踩着自家弟子的明鸢真人偏偏又很信任自家弟子，恐怕也该早就发现了。

    牧子润思忖着，他家峰主看起来是想要跟明鸢真人划清界限的，只是明鸢真人似乎还不知道，他家峰主也好像因为什么原因不能表现太明显……也许以后他也得做点什么，帮峰主一把才好。

    算了，谈这个早了点，他目前还是提高实力，好好伺候这峰主比较要紧。

    那边孙仪威越是听禹天泽指点，就越是觉得这大师兄深不可测，而且听了这么久，他也觉得，大师兄根本和传言里的喜怒无常不一样啊？要不然就是他做了师弟，所以有点特权？不管怎么说，他对大师兄的印象是好极了——起码还没拜师的时候，他可没听到哪个真人、上人能这样细致地指点后辈，就算语气挺冷酷的，可这就是大师兄的性格不是？既没骂人又没打杀人，简直太有安全感了！

    想到这里，他就忍不住叹气，如果他拜师的对象是大师兄该有多好……明鸢真人脾气是好，对他也关心，可是在修炼上还真是不怎么样。他之前也把一些问题请教过师尊，但他的师尊指点起来空泛得很，就好像是……自己知道怎么做但是没办法表述，在他看来，这就是做得惯了却没有真正体悟到，才会造成这样的现象。

    然后他就再叹了口气。

    师尊的修为是被催灌出来的，果然是事实。

    他原先还希望是以讹传讹了……结果希望破灭。

    只盼着，以后还能多见见大师兄吧。

    孙仪威看了一眼牧子润，眼里露出一丝羡慕之色。

    能跟在大师兄这样有真才实学的人身边，哪怕是个杂役呢，他也愿意啊……他又镇定一下，掐灭了自己突然产生的贪求。

    还是别想了，起码他现在拜师以后，待遇比起以前来已经强了太多。

    别贪婪太过，不然就会惹人讨厌的。

    两个时辰过去，孙仪威的问题问完了。

    禹天泽一一解答后，再一看天色不早，就干脆利落地告辞。明鸢没什么可挽留的，只好目送，而禹天泽就牵起牧子润，快步地离开。

    看着牧子润的背影，明鸢的眸光稍稍顿了顿。

    天泽他……似乎真的很在意这个小杂役。

    夹着牧子润回到自家峰头，禹天泽揉了一把牧子润的头顶……唔，手感不太好。

    不过没关系，他也知道这是因为小崽子还没长成的缘故，等他把人养胖了，应该就能很不错——但凡是修仙人士，全身血肉都被灵气滋养，哪个没有一头缎子似的秀发呢？

    他心情不错，牵着牧子润的小手，把他带到了雷火殿居所另一侧的房间，丢给他一把钥匙。

    牧子润赶忙接过：“峰主，这是？”

    禹天泽一把推开那厚重的石门，说道：“这是开门的钥匙。”

    牧子润只觉得自己的双眼都要被闪瞎了，石门后面的房间里，根本就是满屋子的各种灵石！下品灵石简直堆成许多小山，中品灵石也是成堆成堆不知多少，上品灵石相对少些，却也积了一池，怎么看都是耀目生花啊……

    这有点土豪。

    禹天泽表情依旧很冷酷：“平日里若不凑手，就以钥匙在此地取用。不拘多少，若是用尽，我自会再去寻来。”

    牧子润：“……”

    他突然有点为禹天泽的财产担忧。

    虽然说不会花钱就不会挣钱，可他是不是也太不设防了一点啊……

    很大方一掷千金无比慷慨的禹天泽转头又进了密室，牧子润很无奈地抹了把脸，自己走了出去。石门在身后自然关上，而牧子润怔了怔，摇摇头，便又想了起来。

    正好，妖灵们事情应该办得差不多，他去问问。

    居所里。

    禹天泽平生洒脱，虽然品味不错，但并不喜欢弄出什么很花哨的东西——以前给他师尊折腾的时候除外。轮到自己了，享受归享受，不过这雷火殿原本是怎么样他就还是怎么样，并没有做出什么改变。

    所以，在很高贵华丽的陈设之下，一个蒲团之上，他就盘膝坐了下来。

    在这蒲团的周围，分别放着四十九块上品灵石，串联成一种高级聚灵阵，能够把附近的灵气全都抽取过来，并且压缩到二十倍浓度。

    这几乎凝液成雨，淅淅沥沥地落下来，全都洒在阵中人的身上。

    禹天泽现在只穿了件亵衣，灵雨打在身上的感觉，说实话有点疼——毕竟灵气太浓而身体和经脉强度不够的话，会造成吸收不良经脉碎裂肌肉崩开等等一系列的后果。

    不过也有一句话，叫做“吃得苦中苦，方为人上人”。

    当然，灵雨的确是非常浓郁的灵气形成，可对于禹天泽而言，也没有达到“吃苦”那么夸张。

    他只是感觉到一股一股澎湃的力量顺着自己每一个毛孔进入身体，在经脉里化作了精纯的洪流不断冲刷，最终汇入自己的丹田，又不断被他的元婴吸收。

    只是灵雨下得急，这样的灵气冲刷是一波接着一波，如果不是禹天泽本身是雷火双修——身体早已被雷电与烈火淬炼过无数次了，大概也没法熬得这么坚强。

    而效果是显著的。

    禹天泽天资聪颖，从悟性到资质都是一等一，以前不过是为了明鸢蹉跎了，现在这样努力，效果也就是一等一的了。

    在聚灵阵里，他平均每修炼一个时辰，都能敌得过普通修士修炼半载，资质差点的，一年都比不上他这短短时间里的进境。

    所以，禹天泽丹田里那个萦绕着雷光流火的元婴，也肉眼可见地变得更加清晰，甚至是一点一点地，在缓缓地壮大着。

    随后，他的脸上就出现了一抹惬意的神情。

    ——这样发现自己的实力在不断增加的感觉，真是让他再享受不过了。

    自打出去一趟带回了牧子润后，禹天泽似乎感觉自己的心结解开了一点，于是之前闭关闭到憋闷的不爽就消散了，以为还需要更多历练才能化解的瓶颈，也开始松动。

    结论：找牧子润回来找对了，起码对他的是帮助，而不是拖后腿。

    这样的感觉，在禹天泽一轮闭关后走出门时，体会得更加深刻。

    禹天泽看着面前玉桌上摆着的一荤二素一汤并上一碗上等灵米，心绪略有波动。

    他抬起眼，就看到个子小小的孩童站在另一面，很乖巧地正用水汪汪的眼睛看着自己，里面满是敬重与孺慕之情。

    然后，他听到小崽子用软软的声音说道：“峰主请尝一尝子润的手艺，如何？”

    禹天泽板着脸坐下来，用筷子夹了一块肉先放进口中，才说道：“不错。”

    随即他就看到小崽子弯起眼很可爱地笑了。

    禹天泽很冷酷地看过去：“你自己去盛一碗来，一起吃。”

    他看到小崽子笑得更开心，小跑步就走了。

    ——当然，这都是禹天泽自己以为的场景。

    实际上，牧子润觉得自己是在“顺毛摸”和“讨好”，不管对方是板着脸还是表情冷酷，在他眼里都区别不大……都是有点窘迫不擅长接纳他人好意的样子。

    牧子润这样的心志，对禹天泽也没什么惧怕，既然对方让他一起吃饭，他就赶紧端来一碗灵米坐在对面。不过禹天泽不擅长交谈，他就没有跟对方主动搭话，可对于禹天泽的观察，也是不少的。

    之后，牧子润用碗遮住自己已经忍不住要笑的嘴角。

    只吃肉不吃菜……这位居然还会挑食啊……

