
　　东宫之中...一个瘸影一瘸一拐的有些落寞的来到一个小坟包前。

　　这个小坟包前面有一块小石碑，石碑上写了六个字爱妾称心之墓。

　　而这位落寞的瘸影，不是别人正是此时我们大唐的太子殿下李承乾，看着李承乾一瘸一拐的走到称心的墓前默默的坐了下来，跟着你就能听到李承乾有些悲哀的声音。

　　“称心，你在地下还好吗...如果缺什么，你尽颗粒托梦给孤...孤一定会帮你弄到你想要的东西，这段时间，孤有些忙，所以没有来和你谈心。

　　你知道吗...这次父皇一次性革了十五人的职位...我抢到了三个位置...其中有一个是御史台的御史，只是孤的那位不死心的弟弟，也得到了三个位置。

　　而且称心你知道吗...父皇想要他住进武德殿了，孤就真的那么不堪吗...非要这样的折磨孤，而且还是孤的亲生父亲和亲弟弟...。

　　不过，你们都不要逼着孤，否则，孤也绝对不会留情，绝对不会留情...！”

　　说到最后，李承乾的脸变得越来越扭曲，跟着声音也从微弱的倾诉，变成了疯狂的怒吼，说真的，李承乾是真的快被李世民和李泰给逼疯了。

　　这一切还是要从贞观十六年的时候说起，此时的李世民已经四十五岁了，年近半百的老人了，李世民更加要考虑自己传人的问题，皇位的传递成了现在的李世民最关心的事情，太子李承乾已经让李世民彻底失望了，李泰的做法和表现却让李世民忽然找到了新的大陆，这个儿子也不错嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一年李泰经过四年的努力完成了《括地志》的编写，这本书的完成也意味着李世民对李泰的喜爱到了一个前所未有的高度，所有参与编写的文学人士全部给为了李泰的家官，这样一来就给李泰构建了一个完整的政治管理的班子，李世民还赏赐李泰一万匹绸缎，而且宣布李泰每一个月都可以得到绸缎布料，在李世民时期最要的经济来源就是源于丝绸之路的开通，大量的国外的东西都是通过丝绸和国外换来的，丝绸对于唐朝来说就是身份的象征。

　　上面这些其实还没有什么，但是就在昨天，李世民做了一个决定，他居然让李泰武德殿居住，武德殿在李世民住所的左边，李承乾的住所在李世民的右边，从住所的位置上来看，李泰已经和太子李承乾属于一个等级和待遇了，甚至于显得略比李承乾的位置高一些，表面上李世民让李泰搬到武德殿的理由是方便出入。

　　可是实际上，这是李世民准备近距离的观察和考验自己在心里选定的这一个第二继承人，毕竟李泰的变现都是在朝堂上和公开的时候，私底下的李泰李世民好需要好好的考察。

　　其次这也是李世民对李承乾的警告和刺激，李世民的心里还是没有完全的放弃李承乾，不仅李世民在李承乾的身上注入了太多的心血，李世民觉得李承乾还是可以改回来的。

　　最后就是李世民确实对李泰很是恩宠，也在向在朝中的臣子们释放一个信号，有可能变天。

　　你说...李承乾怎么可能不伤心，自己的父亲要放弃自己了，虽然李世民也还在给李承乾机会，可是明明一个本来就属于自己的东西，现在有突然只有机会了，你说谁会甘心。

　　“太子...！”忽然远处一声轻喊。

　　跟着就见李元昌走了过来。

　　“啊...是皇叔呀，孤在和称心说几句话...对了，你的事情办妥了？”李承乾从称心的墓前慢慢的站了起来。

　　不过，李元昌却摇了摇头道：“没有...！”

　　“怎么了...一个小小的蓝莲，还有什么要求？”李承乾有些不悦。

　　“他们倒没有什么特殊的要求，就是要钱...十万贯...这是他们的底价...！”

　　李元昌说完，一边的李承乾被吓的一个激灵：“十万贯...这些混蛋怎么不去抢？”

　　李元昌倒是很理解的道：“殿下...这是刺杀皇子，而且是陛下最宠爱的皇子，要知道蓝莲也是冒着被陛下剿灭的风险...十万贯其实也是可以忍受的，唯一没有办法的是，我们只能凑出五万贯。

　　如果要是再凑五万贯只能变卖东西了，可是如果变卖东西的话，那目标就太明显。”

　　“哎...！”李承乾一声叹息：“那就再等等吧...这次李泰入驻武德殿，还是有大臣反对的，如果李泰没有入驻成功，那就算了，但是如果李泰真的入驻了武德殿，那么孤就一定要李泰死...！”

　　.........................

　　“想不通...就是想不通...！”

　　西市...春娘的小店中，此时我们的李明达正在发着火，而发火的原因就是李佑告诉李明达，自己帮着自己的舅舅圆了谎。

　　你是不知道，一开始听到李佑居然帮助阴弘智，李明达的小脸都气红了，大声的喊骂了起来：“五哥...你是不是笨蛋呀，你的那个舅舅，可不是什么好东西，他差点害得你被父皇赐死，你还帮他圆谎。

　　你是不知道，那天在朝堂之上，那个阴弘智有多小人，五哥回来这么久，他看都没有看，后面还说什么五哥没有捐款，是五哥亲口告诉他的。

　　我当时要不是站在太极殿中，一定喷他一脸口水。”

　　说完...李明达还不解气的看着李佑恨恨的道：“还有五哥你...你也太让我失望了，要是我一定去父皇面前告状，别说是我舅舅，就是我父皇也不能诬陷我。”

　　跟着，小家伙的呼吸起伏越来越快。

　　哎呦...这把李佑给吓的，李佑是真的担心小家伙气喘发作，所以连忙对着小家伙赔罪道：“兕子...我的兕子公主，五哥知道错了，下次五哥一定听你，必须向陛下去告状。

　　你就不要生气了...这样，我明天就去买樱桃给你吃，嗯...再加糖浆，所以你就不要再生气了。”

　　只是可惜...李明达依旧将自己的小屁股对着李佑，一点都不想去理会李佑，而李佑则是在一边连连的求饶，场面一度很好笑。

　　最后解围的是唐俭家的一位下人...因为就在李佑求李明达原谅的时候，唐俭的下人就来到了李佑的家，跟着这个二愣子下人居然对李佑喊道：“齐王殿下...我家老爷命我前来请你前往平康坊赴宴...！”

　　一句平康坊，瞬间让某个正在生气的小家伙眼前一亮。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七十八章被逼到谷底的李承乾免费阅读。https://xs.23sk.com 