    不但是马明涛愣了，几乎所有的与会者都愣了，这张书记强悍呢，来医院第一天就把院长的职责给兼了，严世东回来要是知道这件事，只怕会气得发疯。所有章节都是手打请到可马明涛只是一个跟班的，至少在目前他不敢公然和张扬对抗，点了点头，把张扬交代的事情记下来了。

    会议结束之后，赵新红去了张扬的办公室，张扬对这位老大姐还是相当客气的，笑着起身邀请她坐下。

    赵新红笑道：“这两天就听说你要过来，本来想让新伟请你吃顿饭的，可想想还是算了，免得人家说我巴结领导。”

    张扬哈哈大笑起来：“赵姐，看您说的，我算个屁的领导，在医院这种地方，书记是干啥的，谁都清楚，我也就是过来帮忙和两天稀泥，等别处有了肥缺，我尽快顶上去。”

    赵新红意味深长道：“可看到今天你的做派，并不像要和稀泥的样子啊！”

    张扬叹了口气道：“原本我是.想和稀泥来着，可看到医院这种情况，心里真是很有气，哪有这样的啊，人家打你脸，你终不能连手都不还吧？”

    赵新红点了点头道：“严世东这个.人精明的很，可是他的主要精力并没有放在医疗上，这次出去考察病房大楼了，妇幼保健院要发展，他把基建放在第一位。”话中流露出对严世东的不满。

    张扬敏锐的觉察到赵新红在.话里暗示着什么，低声道：“赵姐，我初来乍到的，对医院的情况是俩眼乌黑，什么都不懂，以后你要多帮我一点。”

    赵新红爽快的点了点头道：“没问题，不过你想和稀.泥容易，想当一个好书记，恐怕有相当的难度啊！”

    张扬咧开嘴笑道：“我这人就是一驴脾气，我认准的.事儿，十头牛都拉不回来。赵姐，医疗质量小组的事情，劳烦你多费心，严院长人怎么样我不知道，可他既然不在医院，我就只能先由着自己的性子来，明天开始，我要让医院按照我的方式来运行。”

    赵新红目瞪口呆的看着张扬，她实在不知道这.厮会这么强势和霸道，难道他不明白医院和其他单位分工不同？一个书记也想成为这里的老大？

    第二天一早仍.然有病人家属摆了几个花圈到医院门口，可马上保卫科长李斌就带着六名保卫人员冲了上去，这次他们是豁出去了，张书记说了，再有同样的事情发生，他们整个保卫科一起滚蛋，挨揍事小，失业事大，谁他**也不想平白无故的把工作丢了，人往往在压力之下会生出勇气，七名保卫科人员干脆利索的撕烂了那些花圈，十多名病人家属马上和他们冲突了起来，因为昨天常七斤的退出，二子挨打后被派出所带走，所以今天除了那些真正的病人家属，并没有其他的混混儿参予其中，双方的战火一点就着，在医院大门外引发了一场群殴。

    战斗的结果居然是保卫科占优，李斌一帮人也一扫多日以来的窝囊和颓废，取得了一场贴身肉搏战的胜利。

    张扬八点钟上班的时候，这场战斗已经结束，李斌鼻青脸肿的站在医院大门外打扫战场，张扬落下车窗，满意的点了点头，向李斌道：“干得好，我回头会通知财务科，这个月每人增加一百块钱奖金！”

    妇幼保健院门外上演全武行的事情很快就被捅到了卫生局，病人家属跑到县政府门外拉起条幅讨要说法。

    张扬刚刚回到办公室，春阳县卫生局局长高占远的电话就打了过来，高占远的语气很不善，大声道：“小张，你怎么回事？现在我们医疗系统到处都在推广改善医患关系，提升服务质量，你怎么可以纵容下属打人呢？”

    张扬不咸不淡的回应了一句：“合着我们挨打就是该的，他们打人就是替天行道？”

    “你什么态度？”

    “就这态度，您局长大人不服气，咱俩换换位置，看看您能怎么做？”张扬说完就挂上了电话，春阳县的干部还这没有几个能让他看在眼里。

    高占远气得七窍生烟，他原本就知道张扬是个刺儿头，可没想到这厮居然这么不通情理，自己是他上级，他是自己的下属，哪有下属对上级这么说话的，而且居然还直接挂了自己的电话，麻痹的，我有挂你电话的权力，你没有！高占远憋得一肚子恶气，能让他申诉的地方只有上级，如果不是秦清把这个刺儿头丢进来，他才不接招呢，他要找县长讨个说法。

    秦清现在也是一肚子气，那些被打的病人家属拉起条幅把县政府大门给堵上了，张扬啊张扬，你小子存心的是不是？你妇幼保健院的事情，凭什么要让我县政府给你埋单啊？

    高占远的电话在这时候打了过来，自然是满腹的委屈和怨气向秦清倾诉了一通，秦清安慰了一下他的情绪，挂上电话，冷静了一会儿，这才给张扬打电话，让她愤怒的是，这厮看到自己的电话居然不接，秦清连打了三个，始终处在无人应答的状态中，一项冷静睿智的女县长也不禁有些发怒了，她狠狠挂上了电话，居然少有的爆了一句粗口：“混蛋！”

    整整一个上午，张扬都在医院会议室，让专家组把近期的几起重大医疗纠纷讨论一下，明确医院应当负有怎样的责任，病人家属跑到县政府闹事的事情已经在他的意料之中，在他看来，这些家属愿意去哪儿闹就在哪儿闹，只要不在自己医院门口闹事就行。

    会议开完已经是上午的十二点，张扬走出会议室，这厮也穿上了一件崭新的白大褂，走在一群医务工作者中也是高高大大玉树临风鹤立鸡群，党支部书记首先要有气质，张大官人对自己的气质还是相当自信的，不过在具体的认识上和别人有所不同，张大官人以为自己是领导气质，多数人都认为他是流氓气质。但是有一点妇幼保健院的职工是公认的，张书记做事雷厉风行，像这样的铁腕人物，强势人物，妇幼保健院的建院历史上就从来没出现过，效果也是极其显著的，发生全武行之后，大门前就恢复了正常的秩序，再也没有病人家属试图围堵医院大门，摆放花圈的事情发生。

    张大官人说过要赏罚分明，所以对早晨保卫科长李斌的英勇行为及时进行了表彰，李斌奖励二百，其余参加战斗的六名保卫人员每人一百，当天就让财务科兑现。很多人都以为张扬做工作过于自我，可赵新红并不这么看，她认为张扬有着与众不同的智慧和谋略，他是利用奖励李斌来传递一个信号，做工作决不可畏缩不前，只要敢干，任何事都有可能。

    医务处主任付洪林就是被感动的一个，保卫科已经首当其冲了，下面就要看他们医务处的表现了，接下来的日子里，他要根据今天讨论的结果制订和病人家属谈判的方案，张书记做事和严院长的拖泥带水不同，他说干就干，为了这件事特地聘请了两位本地知名律师，和医务处一起商讨出一个最为可行的方法，付洪林已经看到了解决问题的希望。

    张扬刚刚回到办公室，电话又响了，他拿起电话，听筒中传来秦清愤怒的声音：“张扬，我要你给我解释！”

    张扬笑了起来：“秦县长啊，怎么这么大的火啊，您这可不行，工作中要保持头脑冷静，尤其是您这么大的干部，可不能把个人情绪带到工作中。”

    秦清气得直咬牙，妈的，这厮根本就是存心捣蛋！她深深吸了一口气，过去她一直以为自己已经修炼到了心如止水的境界，可现在才知道，这厮随便的一句话就能够扰乱自己的心境，秦清很讨厌这样的感觉，她甚至以为张扬之所以这样做就是为了刺激自己，考验自己的承受底线，虽然她知道这样的想法很不正确，无数次提醒自己工作和生活要完全分离开来，可真正做起来却发现很难。她强迫自己冷静下来，低声道：“我要你给我一个合理的解释，为什么要搞出这么多的事情？”

    张扬叹了一口气道：“这事儿，一时半会也跟你说不清，要不这么着，晚上我请你吃饭，知味居怎么样？”

    “不好！”秦清断然拒绝了这厮的邀请。

    “那就东坡渔庄，那儿人少，晚上六点半，不见不散啊！”不等秦清拒绝这厮已经挂上了电话。

    秦清拿着电话呆呆坐在那里，这厮什么人啊，他懂不懂得尊敬女性？再说我是你领导，你凭什么对我颐指气使的？可秦清很快又意识到自己的心态又有些乱了，她有些痛苦摇了摇头，低声道：“不去，不去，我就是不去！”

    东坡渔庄位于春水河畔，渔庄是五座相连的水榭，张扬预订的地方是其中的一个小阁，探入春水河之中，小阁四周都有窗户，透过窗户可以看到周围不同的景致。张扬早早来到了这里，时间在等待中一分一秒过去，眼看已经七点了，张扬也变得有些不耐烦，秦清该不会真的不来吧？就在他坐立不安的时候，发现一辆出租车在岸边停下，身穿灰色长裙的秦清推开车门走了下来，张扬喜出望外，慌忙跑过去抢着把车费付了。

    秦清修长的秀眉下一双深邃明澈的美眸不无幽怨的看了张扬一眼，语气冰冷道：“有什么事不能去办公室说？”

    张扬笑道：“我这人胆小，一进县太爷的衙门腿肚子直打哆嗦，您官威太大，还是在这里说话自然点。”

    秦清听出这厮对自己仍然抱有怨气，她凤目生威道：“讽刺我，小张书记，你胆子真是越来越大了！”

    张扬笑眯眯把秦清请入小阁，秦清坐下，小阁凌于春水河之上，四面来风，心情也不由得随之放松起来，从她的位置刚好可以看到窗外弯弯的月亮，宛如薄薄的冰片般斜斜挂在深蓝色的天空中。

    张扬叫了一瓶红酒，给秦清满上，这东坡渔庄，以东坡鱼，东坡肉闻名，张扬知道秦清不喜吃肉，除了这两样荤菜以外，其他都点的是素菜。

    秦清冷眼看着他，心中一肚子的怨气不知从何说起，张扬却是一副若无其事的模样，拿起公筷给秦清夹了一块东坡肉道：“猪皮美容的，你尝尝，这儿的东坡肉肥而不腻，香糯软烂！”

    秦清吃了一口，味道真的很不错。

    张扬端起红酒：“清姐，你有没有觉着，自从你这次回来，咱俩之间的距离突然疏远了许多？”

    秦清淡然道：“我们本来就是工作关系，无所谓远近啊！”

    张扬轻轻摇动着手中的红酒：“你真的那么认为？既然是工作关系，那么你为什么要帮我作伪证？”

    秦清咬了咬嘴唇，她开始后悔今天过来了，这厮看来根本没有和自己谈工作的打算，他是要设个套儿让自己钻进来，秦清悄悄提醒自己要警惕，她轻声道：“我帮你只是想还你一个人情，你救过我许多次，我为你做这件事没有什么特别。”

    张扬笑眯眯道：“还得清吗？”

    秦清内心一怔，这厮真是太可恶了，这种话用得到当面问出来吗？不过她也明白，张扬先后已经救过她的三次性命，自己只怕是这辈子也还不清了，她喝了一口红酒，张大官人不由自主又把秦清和安语晨喝酒的姿势做了一番比较，很快就得出了一个结论，安语晨真的很man。

    秦清白嫩的纤手和红酒相互衬托，演绎出一种让人心动的美，放下酒杯，她理智的把话题转移到工作上：“张扬，你对县里的工作安排是不是很不满意？妇幼保健院发生的事情影响很不好，我希望你清楚自己所处的位置。”

    张扬不屑的笑了笑：“秦县长，我没什么不满意，假如我不满意，我压根就不会主动从招商办退出来，你小看了我的胸怀，妇幼保健院的事情你并不清楚，所以我认为在这件事上你没有太多的发言权，我做任何事都有自己的方式和原则，身为妇幼保健院的书记，我所应该考虑的是这个集体的利益，至于县政府们前发生的事情，并不属于我管辖的范围内，恕我直言，那是你的问题。”

    秦清显然被这厮的张狂激怒了，她咬了咬嘴唇道：“张扬，大家都是为国家工作，没有什么小集体，你这样说就是狭隘！假如你可以处理好自己的工作，那么今天围堵县政府的事情就不会发生。”

    张扬大声道：“你了解情况吗？你不要听那些别有用心的小人中伤我好不好？这些病人家属诚然有他们的不幸，可是他们在社会上花钱雇佣黑恶势力，去医院门口闹事，影响正常诊疗秩序，殴打医院工作人员，如果一个单位，连工作人员的人身安全都得不到保障，还怎么进行工作？我明明白白的告诉你，我张扬从来都不是一个人家打了我左脸，我再把右脸伸过去的人物，你对我工作不满意，大不了可以把我撤职，反正你才是春阳的县太爷！”

    张扬一生气，秦清反倒有些乱了方寸，又端起酒杯喝了一口，她解释道：“我并没有指责你的意思，我只是想告诉你，做事不可以太激进，你要考虑到社会上方方面面的影响，你要考虑到别人的感受。”

    张扬灼热的双目盯住秦清，看得秦清内心一阵慌乱，他一字一句道：“我从不考虑别人的感受，做事但求无愧于心，你也不是一个考虑别人感受的人，假如你考虑别人的感受，你也不会为了撇清和我的关系，在他人面前伪装出拒我于千里之外的样子。”

    “我没有！”秦清被张扬刺激到了。

    “你有！你没有考虑我的感受，我告诉过你，我喜欢你，你还在我面前伪装出少有的理智，你想告诉我什么？你知不知道这样的态度对我是一种侮辱？”

    秦清抿起嘴唇，猛然站了起来：“我跟你没什么话好说！以后再有任何事情去我办公室谈！”她起身向门外走去，张扬一把抓住她的手腕，秦清内心一颤，慢慢回过头去，清冷的目光怒视张扬道：“放开！”

    张扬点了点头，放开了她的手腕，低声道：“无论你怎样伪装，我都能够看得到你的内心。”

    秦清走到门前停顿了一下，轻声道：“我的心早已死了！”说出这句话的时候，晶莹的泪光在她的美眸中闪烁，她迅速走出门外，抬起头，仰望着夜空中那阙清冷的明月，此刻内心中是如此的寂寞如此的彷徨。

    张扬望着秦清孑孓而立的身影，终于还是抑制住追上去的冲动，秦清是个理智而有主见的女人，自己假如死缠烂打的纠缠下去，肯定会激起她的反感，张扬是个放得开的人，之前对于左晓晴，对于海兰，他都可以保持一分理智，面对秦清，他也一样，张大官人虽然是个不折不扣的大男子主义者，可这并不代表着他不尊重女人。尤其是自己喜欢的女人，张扬都是尊重的。

    张扬结账后，独自离开了东坡渔庄，发现秦清并没有走远，一个人沿着春水河畔慢慢走着，他关上车门，悄悄跟在秦清的身后。

    秦清意识到有人远远尾随着自己，转身看了看他，在河边停下。

    张扬来到她的身边，两人目光相对，都淡淡笑了笑，似乎都在为刚才的行为表示歉意，张扬道：“医院的事情我会尽快搞定，不会给你带来麻烦的。”他之所以这样说是因为体贴，而不是示弱。

    秦清摇了摇头道：“我并不怕麻烦，只是想提醒你……”她停顿了一下又道：“李副市长有意把你调往江城，眼前的职位只是一个过场。”她原本不想将这件事讲明，可是她看到张扬一连串过激的行为，终于还是忍不住说了出来。

    张扬道：“我刚刚进入仕途的时候，心中最渴望的就是不断的往上爬，我恨不能一步登天，那时候，我感觉到，你给我个国家主席我也一样能够干好。”

    秦清不禁莞尔，张扬的确是这种性子的人。

    “可后来安老的一句话点醒了我，他告诉我，人不不在于做多大的官，而在做多大的事！不管我在那个职位上，我都要做出一番成绩，别人说我激进也罢，张狂也罢，我都不在乎，我有自己的准则，只要我认为对的事情，我不会考虑到别人的感受！”

    秦清轻声重复道：“人不在于做多大的官，而在做多大的事，张扬，我相信你是个做大事的人。”

    张扬被秦清的这个高帽子弄得不觉挺直了胸膛，觉着自己在秦清眼中的形象光辉高大了许多，他低声道：“其实我觉着女人并不适合从政，政坛太残酷太血腥，没有一般的心理承受能力不适合在这种地方打拼下去。”说这句话的真正原因是他想要呵护眼前的这个女人。

    秦清望着青蒙蒙的月色，双目之中笼罩上一层凄迷的雾气，她轻声道：“你知道我为什么要选择从政吗？”

    张扬摇了摇头，可心底却已经猜想到这件事一定和她的未婚夫李振阳有关。

    秦清舒了一口气道：“我和振阳相识于哈佛，我对政治没有任何的兴趣，而他对政治充满了近乎狂热的兴趣，他说过有朝一日会登上中国权力的巅峰，我喜欢平静自在的生活，而他天生就喜欢冒险和搏杀，这让我们之间很快就出现了裂痕，在我们彼此间的危机没有爆发之前，他返回了国内，如愿以偿的进入了江城市政坛……”秦清明澈的美眸中荡漾着一丝清冷的泪光：“我随后返回国内的时候，他已经是江城市长黎国正的秘书，而那时候，我们的感情已经趋于平淡，之间甚至可以连续两个月不通一次电话，我想得清清楚楚，我和他之间根本就不合适，正准备回国跟他做一个彻底了断的时候，我一下飞机，他便带着玫瑰花，和我家人一起等候在机场，他当着所有人的面跪下向我求婚，我……”

    秦清紧紧闭上了双目，鼻翼轻轻翕动着，她沉浸在对往日痛苦的追忆之中，过了许久方才平复了悲伤的情绪：“他向我保证以后将注意力更多的集中在感情和家庭上，让我重新看到了希望，我决定再给他一次机会，可是就在我们婚礼的当日……”两行晶莹的泪水顺着秦清皎洁的俏脸滑下，夜风轻拂，飘飞在虚空之中。

    张扬摊开右手，握住那飘飞的晶莹，似乎握住了秦清心底的忧伤，这淡淡的忧伤浸润了他的肌肤，一直渗入他的心田深处，张扬能够体会到秦清这些年所蒙受的痛苦和悲伤，他甚至认为，秦清之所以从政并不仅仅是出于对李振阳遗志的继承，也是因为对黎国正父子的仇恨，秦清不说的事，他也不想去问，不过张扬有一点能够确定，无论秦清发生任何事，他都会站在秦清身边，他会为秦清解决任何麻烦。

    秦清转过身，含泪向张扬露出一个忧伤的笑容：“张扬，我很感激你，你让我感到一种久违的温暖，这么多年以来，你是唯一值得我信任的人！”对于秦清而言，能够说出这样的话已经难能可贵。

    张扬内心中一阵激荡，他冲口道：“我会为你做任何事，我不想仅仅做你信任的人，我要的更多！”

    秦清缓缓摇了摇头道：“我明白你的心思，张扬，你要的，也许我永远无法给你！”她的手轻轻握住张扬的大手：“就让我们像朋友一样慢慢走下去好吗？”这句话说得多少有些矛盾，像朋友一样？难道他们的关系已经超出了朋友的范畴？

    张扬抿了抿嘴唇，内心中只有淡淡的温馨在回荡，没有**没有渴求，他深吸了一口气，内心中由衷感叹着，麻痹的，老子升华了！<!--over-->

