
　　索诺拉沙漠.

　　美洲四大沙漠之一，面积310，000平方公里。西面是半岛山脉，半岛山脉将它与加利福尼亚丛林和下加利福尼亚沙漠分隔开来。北面是莫哈韦沙漠、大盆地和科罗拉多高原。东面是海拔较高的亚利桑那山脉温带针叶树林和西马德雷山脉森林。

　　索诺拉-锡那罗亚热带干旱林是索诺拉沙漠和锡那罗亚州热带干旱林之间的过渡地带。

　　索诺拉沙漠包括科罗拉多沙漠和尤马沙漠。

　　索诺拉沙漠生活着17个美国土著民族。

　　最大的城市为美国亚利桑那州的菲尼克斯，位于亚利桑那州中部的这个地区是美国增长最快的都会区，人口为400万。

　　“秦导，可还满意？”

　　汤姆森陪着秦动在索诺拉沙漠边缘逛了一圈，笑着问了一句。

　　作为CAA总裁马丁的助理，汤姆森的任务就是保证秦动对新电影的拍摄地方满意，否则他就有的忙了。

　　“很好。”

　　秦动带着墨镜，站在吉普车车顶上，居高临下扫视着远方的沙漠。

　　之前看过图片跟录像，最后选定这里，但是真的拍摄前秦动肯定要亲身现场最后确认一次的。

　　看着那些丘陵，还有植被，以及更多的一水的黄色沙子，脑海里瞬间对照剧本剧情，觉得这些地形很符合新电影的剧情，良久后才跳下车子说了一句。

　　“汤姆森，去把电影器材都运过来吧。”

　　“大军，通知拍摄团队，以及演员们，今天立刻都过来集合了。”

　　“好的，董事长。”

　　......

　　菲尼克斯城，又叫凤凰城。

　　北美第五大城市。

　　这是北美第一座建立于沙漠中的城市，而第二座沙漠中的城市，就是著名的赌城拉斯维加斯。

　　当晚，秦动就在菲尼克斯见到了自己的专属团队，这些人其实在洛杉矶华夏大剧院首映礼后，就已经飞到了洛杉矶。

　　只是秦动因为泰勒.斯威夫特耽误了俩天。

　　这个女人毛病犯了，纠缠了秦动三天的时间，彻底睡服了这个女人，也让对方灵感爆发，终于凑齐了一张专辑的歌，这时候秦动才得以脱身。

　　立刻就带着保镖来到了之前CAA跟华纳共同研究过的拍摄地点。

　　全球的沙漠地方不少，华夏一样有。

　　可惜秦动的新电影被卡住了，如果再在自己祖国拍摄，到时候这些大爷们肯定以此来说秦动的新电影暗示自己国家的事情的，那到时候可得扯皮了。

　　为此秦动不得不选择在国外拍摄，只是这样的成本更高，只能说迫不得已。

　　否则秦动很想在自己的祖国找个沙漠来拍摄，还能带动当地经济呢。

　　“董事长，需要做什么？”

　　拍摄团队到了后，根本不休息，主动询问秦动需要怎么开展工作。

　　“今晚好好休息，明天才开始拍摄。”

　　秦动笑着安抚下。

　　这一次的拍摄其实很简单，因为场地需要少啊，都在沙漠里，不需要到处转换场地。

　　......

　　菲尼克斯城，城市的边缘位置，一家酒店内。

　　“秦，我到了。”

　　拍摄团队先到，电影演员后续也到了。

　　尼古拉斯.凯奇第一个到，这个曾经的超级巨星渴望再一次崛起，这俩年的心酸尝够了，很是主动。

　　“尼古拉，今晚好好再研究下剧本，明天正式开始拍摄，夏天本就很热，还在沙漠里，我希望拍摄速度要快，如果因为演员表演问题耽误了时间，那我肯定吹着风，啃着冰镇西瓜，让演员在太阳下的沙漠里，一遍一遍的来回表演。”

　　秦动暗示了尼古拉斯一句。

　　这个人的演技，神的时候超神，但是鬼的时候也是超鬼。

　　“哦，我的天，秦，你要相信我，演技方面，我从来不落人后的。”

　　尼古拉斯捂着胸口，一副受伤害的表情，打趣了一句，最后认真起来，说到演技，他尼古拉斯从来不怕任何对手。

　　“我相信你，所以你作为男主不能给我掉链子，去吧，早点回房研究剧本，早点休息，在拍摄期间，我希望你尽量别去夜店等不安全的地方。”

　　秦动也很相信尼古拉斯的演技，否则怎么会找他来当男主呢。

　　“OK，不去夜店，也就是俩三个月而已，我没问题的。”

　　尼古拉斯很想说去夜店玩耍也不影响他拍摄时候的表演，不过想到自身的处境，明智的选择暂时听话。

　　......

　　“老弟，我们来了。”

　　秦动在酒店内包下来的房间之间到处穿梭。

　　看看哪些人来了，哪些人没来，该催的催。

　　这时候一声大笑，一个男人的声音快速的靠近。

　　“狗日的，你还知道露面啊，我都以为你死在女人肚皮上了呢。”

　　看着来人，秦动笑着骂了一句国骂，反正老外听不懂。

　　“兄弟，女人面前，给老哥点面子啊。”

　　周安平无语的看了眼秦动，挤挤眼，示意旁边还有女人呢，虽然女人听不懂，但是可以看表情啊。

　　“玩的尽兴了？”

　　秦动没好气的蹭了句，然后看着周安平身边的女人，把话语从华语转变成外语开口笑着说道：

　　“晚上好，莎莉。”

　　“明天就正式拍摄了，剧本研究的没问题吧？”

　　来人郝然是周安平跟查里兹.塞隆。

　　周安平这鸟人自从上一次跟秦动过来，勾搭上了查里兹后，俩个人如胶似漆，不对，应该说周安平可是好好的玩了一番。

　　连三天前秦动电影【超级人体】首映礼都没看到人，据说俩个人当时正在某个加勒比海岛玩耍。

　　直到秦动通知明天拍摄，今晚必须集结，眼前的俩个人才出现再眼前。

　　“导演，没问题，我不会拖累剧组进度的。”

　　查里兹笑眯眯的点头。

　　她也是一个对演技无比自信的女人。

　　“OK，我信你，莎莉，房间给你预留了，明天你就要做新造型了。”

　　秦动对查里兹的演技也是没有多说，毕竟这个女人可爱凭借扮丑的角色获得了奥斯卡最佳女主角的，只是最后暗示了一句。

　　“嗯，我对扮丑的电影造型，已经不是第一次了，我没问题的，导演。”

　　查里兹听懂了秦动的暗示，笑着表示不需要担心。

　　“哦，谢特，多漂亮的金色长发，竟然全部都要剪掉，兄弟，你真是个狠辣无情的男人啊。”

　　周安平闻言倒是吐槽了秦动一句。

　　他可对光头女人没兴趣的，不然也不会这些时日抓紧时间跟查里兹过二人世界的。

　　毕竟他就是玩玩，过过瘾，玩玩曾经看电影时候，喜欢的那些绝美的造型明星，这不是爱，所以当梦想中的女神丑了后，那自然没有欲望。23sK.com

　　“懂什么，电影需要。”

　　谷</span>秦动不待见这鸟人，再次没好气的蹭了句。

　　“好吧，你是导演，你说了算，莎莉，你先回房，我跟我们的大导演聊聊。”

　　周安平耸耸肩，对着查里兹说了句。

　　“好的，你们聊，导演，再次恭喜你电影票房火爆。”

　　查里兹懂事的点点头，最后再次恭喜了一句秦动。

　　带着贴身助理再秦动保镖的带领下，去自己的酒店房间。

　　“老弟，你新上映的电影票房真是绝了，我一直有关注。”

　　周安平跟秦动回到酒店套房后，眉飞色舞的说起来：

　　“说实话，我猜到了，但是没想到票房这么好啊。”

　　“咱们老家上映四天，竟然有八亿的票房，这个数据吓死我了当时。”

　　“而北美这边，上映三天，竟然也取得了6638万的票房，这换成人民币，也有四亿多啊。”

　　“全球其他地方三天票房，五千多万美刀，这又是三亿多将近四亿。”

　　“乖乖，这才几天，竟然取得了十五亿的票房。”

　　“这一次真是赚疯了。”

　　秦动看着周安平突突不绝的样子，等对方说完后，突然问了一句：

　　“这跟你有关系吗？赚钱也是我赚啊，你一毛钱也看不到。”

　　“额...”

　　周安平愣了愣：

　　“不对啊，老弟，我也是你公司的股东啊。”

　　“是吗。”

　　秦动冷笑一下：

　　“可惜你入股的时间有点晚啊。”

　　“【超级人体】这部电影，我去年上半年就拍摄完毕了，当时是大秦帝国娱乐公司制作的，可跟乐府传媒没半点关系啊，你今年年初才入股乐府传媒的。”

　　“周兄，你想多了，以后我的其他电影赚钱，你都可以分到钱，但是这一次，抱歉，你就好好的看我赚疯了吧。”

　　“哈哈...”

　　说到最后，秦动疯狂大笑。

　　这狗日的为了一个女人，连首映礼都不来，此时得好好嘲讽下。

　　“我擦...”

　　周安平目瞪口呆，这时才懂，无语良久，最后爆了粗口来表达心情。

　　他没想到里面这么多事情，还以为入股了秦动的公司，现在【超级人体】票房越好，他就越赚钱呢。

　　“好了，没事你就可以闪人了，明天查里兹就会变成光头女人了，你珍惜最后一晚吧。”

　　秦动做出嫌弃的表情挥了挥手。

　　“额...老弟，别啊，你这一拍电影就得几个月，查里兹想恢复现在的样子，电影结束后最少还需要俩个月，这么久的时间，嘿嘿，你是不是再给我介绍一个我喜欢的女明星呢？”

　　周安平无言，不过他也不是真的在乎赚多少钱。

　　他不缺钱，只是对于秦动电影在全球的火爆，这种同胞崛起的心里，故意打趣而已。

　　此时听到秦动赶他走，立刻赖着不走，搓了搓手，嘿嘿笑着对秦动挤了挤眉毛。

　　“滚，我哪有闲心给你介绍，再说我女人那么多，我喜欢的明星也多，我自己都忙不过来。”

　　秦动无语的直接拒绝，不过玩笑话后，也不堵死对方的想法，给了一点口风：

　　“你要是真的想睡好莱坞的女明星，那么，咱俩是兄弟，我可以允许你借用我的名号。”

　　“你可以拿着我电影的女主角位置，来泡女明星。”

　　“至于人家愿不愿意，能不能看上我新电影的女主角位置，怎么接触好莱坞女明星，那这些就都是你的事了。”

　　明天剧组就拍摄了，这一拍少说俩个月。

　　秦动哪有时间给人介绍**，何况眼前的吊人品味跟他有点像。

　　周安平喜欢的几个女明星，秦动也都喜欢。

　　介绍了一个查里兹，那是赶巧，正好赶上他新电影选角，加上周安平正式入股乐府传媒，第一次打交道，也为了彼此的关系，秦动才勉为其难的去办。

　　人和人的交集，就是这么回事。

　　何况朋友之间，有着所谓的人生四大铁，其中之一，就是一起扛过枪打过炮。

　　“好吧，有老弟这句话，我就放心了，我可不信这些女人可以拒绝。”

　　周安平跟查里兹混了俩个月，早已经摸清楚很多事情。

　　原来好莱坞比他想象中的还要黑暗，竞争如此的激烈。

　　当然这种情况让周安平觉得很多事情，可以手到擒来。

　　“行了，抓紧滚蛋吧。”

　　深更半夜的跟一个男人闲聊，秦动非常的不喜欢。

　　不客气的再次赶人。

　　“最后问一句，老弟，看新闻报道，你新电影需要很多花瓶，媒体上说你选了几个超级名模来当花瓶？”

　　周安平站起身，突然想到了什么，立刻停下脚步，再次神秘兮兮的追问起来。

　　“然后呢，你不会又喜欢上这些超模了吧？”

　　秦动反问起来，这鸟人这样说只怕没安好心啊。

　　“知我者老弟也...换换口味嘛，看看这些超模床上是什么味道。”

　　周安平一点不在乎秦动的语气，挤眉弄眼的肯定下来。

　　“换口味可以，不过我剧组的这些不行，都是我的菜，不过我可以让人给你介绍其他的超模。”

　　秦动怼了几句后，也认真的说了一句。

　　一起玩，这不是秦动的爱好，所以不客气的拒绝了。

　　不过超模那么多，秦动随意打俩个电话，就可以让人给周安平介绍了。

　　不管是亚历山大.安布罗休，还是吉赛尔.邦辰，都是超模界的老牌超模，人脉很广，她们俩个人随意的就可以介绍了。

　　“哈哈，我就知道老弟有办法，那哥哥先说声谢谢了，走了。”

　　周安平看事情说差不多了，明智的选择告辞。

　　再呆下去只怕秦动要继续怼他了。

　　“...”

　　秦动看着周安平出去，眼皮垂下来，眼神幽幽。

　　当初初见面的周安平，那种大气，尽在掌握的作风，现在嬉皮笑脸，一副女色缠身的样子。

　　秦动当初见面不可一世，一副老子有才，想入股得听我的，否则玉石俱焚。

　　成年人的世界就是如此，普普通通。

　　大家各自带着面具活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百三十六章 索诺拉沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 