    霍鱼担忧地看着这十连抽成果，心中毫无欣喜之色。

    出了两个金色啊，双蛋黄啊！

    自己是不是把这辈子的运气全都用光了？要不要去009科考站的医疗所检查一下？是不是自己应该想吃点啥就吃点啥了？

    “叮，十连抽完毕。”

    【由于宿主首次进行全价十连抽，本次抽取概率已上调，下次抽取将恢复原概率。】

    【系统商城已经更新，抽奖所得金色以下物品将上架系统商城购买。】

    霍鱼这才如释重负地叹了口气，这就对了嘛，就很合理。

    “系统，使用随机特殊技能卡！”

    “叮！技能抽取中......”

    “恭喜宿主获得被动特殊技能【雪地之子】！”

    “查看【雪地之子】技能效果！”

    【雪地之子】只要你站在雪地上，就会增加20％体质，身体所受负面效果（疾病、受伤、异常状态）降低，并减少雪地带来的速度惩罚。

    不错不错，这个被动技能效果真的不差。

    增加体质还是小事，主要是这个身体负面效果和速度惩罚降低，这才是这个技能的精髓。

    要知道，在雪地上行走，尤其是在较厚的积雪上行走，是非常耗费体力的。

    有过雪地跋涉经验的人都知道，雪中行走的每一脚都要插进厚厚的积雪中，然后还要费很大的力气拔出来。

    有了这个技能不说在雪地上如履平地，至少也是轻松了不少。

    按捺住立刻跑到外面尝试新技能的冲动，霍鱼开始整理抽奖获得的其他物品。

    像是碧螺春茶叶、消炎药、营养膏之类的物资类物品，就先放在系统仓库里，等会再放进储藏室或者室外仓库中。

    霍鱼先开始尝试随身空间背包。

    和传统的储物空间不同，这个空间背包还真是一个看上去平平无奇的黑色背包。

    即使打开背包后，也和正常的背包无异，想要开启空间功能需要霍鱼在心中暗自沟通。

    而且这个背包只是一个载体，只要霍鱼愿意，就可以花费很少的认同点，将储物空间转移到任何物体中，哪怕是转移到小鱼的狗窝上也是可以的。

    想要收取某件物品也不需要放进背包里，只需要用手接触物体即可。

    对于这个空间背包，霍鱼还是很满意，这样设计的好处有很多，既能掩盖自己从储物空间中向外掏东西的过程，而且还避免了其他人使用这个背包导致秘密暴露的风险。

    就是只有两立方米的空间确实是不太够用，但至少聊胜于无，反正现在霍鱼也没有什么大件需要装在空间背包里，后期还是可以用认同点升级的。

    稍微摆弄了一下空间背包，霍鱼就把注意力放在剩余的物品上。

    首先就是绿色品质的宠物项圈。

    【宠物项圈】为你的宠物佩戴此项圈后，可以随时查看它的位置（距离上限10公里），宠物和你的亲密度以极小的速度上涨。

    霍鱼眼睛一亮，这绝对是一件小极品装备啊！

    相当于给小鱼它俩加了一个GPS定位，还附带好感度上涨特效。

    霍鱼打开商城看了看宠物项圈的售价。

    50W认同点，还可以接受。

    唯一的问题就是，霍鱼并不喜欢给自己毛孩子带上项圈，因为这玩意只是让主人看上去觉得好看而已，对动物没有任何好处，反而会磨损脖子上的毛发。

    所以除了在遛狗或是外出时，请尽量不要给你的宠物带上项圈或是穿上小衣服，对于猫狗来说，那玩意真不好看。

    真穿出去让其他流浪的小猫小狗看见，它们保准会嘲笑起来……

    考虑片刻，霍鱼决定还是找到在楼下独自嬉戏的小鱼尝试一下。

    毕竟是系统出品，之前获得的物品都没有负面效果，没准磨损皮毛这点小瑕疵已经被系统改良解决了呢。

    推开控制室的门，霍鱼一眼就看见，小鱼正蜷缩在他的凳子上，活像一个白白胖胖的汤圆。

    看到霍鱼过来，它也是只是敷衍性的抬起眼皮看了他一眼，还像模像样地点了点小脑袋，算是勉强打了声招呼。

    霍鱼哭笑不得地看着这小家伙，自从这家伙越来越聪明后，动作和行为都跟平时的自己差不多，显然是把霍鱼当成了模仿对象。

    从小家伙的一举一动来看，如果不是物种差距过大，说它是霍鱼亲生儿子都有人信……

    蹑手蹑脚地走过去，轻轻把宠物项圈扣在它的脖子上。

    戴上宠物项圈的瞬间，项圈竟然按照小鱼的脖子尺寸自行扩大，看上去很松弛没有任何紧绷的感觉。

    再看看小鱼的状态，小家伙全程连眼皮都没眨一下，就跟没有东西戴在脖子上一样。

    霍鱼不放心地说道：“小鱼，下地走两步，有没有不舒服的地方。”

    小鱼漫不经心地抬起头，从凳子上一跃而下，背着手就在地上走了几步。

    霍鱼：？？？

    “你给我用四只腿好好走路啊！”

    “嗷～”

    小鱼嘴里嘟哝一声，这才把背在身后的双爪放下，老老实实地在地上走了几步。

    霍鱼见它没有露出任何的不适感，便出声问道：“戴着这个项圈，有没有不舒服的地方？”

    小鱼摇了摇脑袋。

    霍鱼的表情变得怪异起来，接着问道：“那要不要戴着这个东西，同意就点头，不同意就摇头。”

    小鱼看了霍鱼一眼，点了点自己的狼头。

    霍鱼一脸复杂地看着它，思考片刻后说道：“小鱼啊，爹知道你打小就聪明，能听懂爹的话，爹跟你商量个事好不好。”

    小鱼点头。

    “以后没有外人的时候你怎么样都行，但是有外人在，或者是那个小黑球开启的时候，你不要表现得那么聪明，适当装装傻，装傻懂不懂？就是装成小团的样子！”

    小鱼鄙视地看了霍鱼一眼，果断点了点头，那眼神让霍鱼一度怀疑这家伙是不是进入了叛逆期。

    懒得管这小子，霍鱼闭上眼睛感受起宠物项圈的作用。

    脑海中出现一张黑色的地图，中心是一个黄点代表着霍鱼自己，黄点旁边浮现着一个绿点，应该就是代表着小鱼。

    霍鱼满意地点了点头，等到下次开播攒够认同点，就给小团也弄一个宠物项圈，就不用担心两个小家伙跑丢了。

    之前两个小家伙都比较乖巧还有点憨憨的，完全不用担心它们俩瞎跑。

    不过刚才霍鱼看见小鱼这一系列骚操作后，立刻警惕起来。

    就小鱼现在这个样子，说它能离家出走，霍鱼都信！

