    两日天，青龙将消息传达给了国都兵部。

    本来，这个消息应该传给陈修的，但因为秘境内隔绝了所有的通讯方式，青龙只能先去通知国都兵部。

    然后消息才传到黄振东这边。

    “我们得再快点了，秘境内的危险，远远比我们预测的危险许多。”

    黄振东咬了咬牙齿，再次催促道。

    就在进入秘境的前一刻，黄振东得到了许多消息。

    原来进入秘境的强者，除了夏侯家的夏侯战之外，还有蜀山莫清风的师弟，莫千一。除了莫千一之外，还有莫千一的徒弟，莫不凡。

    唐门的唐川，龙虎山掌门人的师弟，王惊云。

    当然了，后面这些人都是小角色，最令黄振东担忧的，还是莫千一。

    除此之外，竟然连浪桑国第一剑圣都来了秘境。

    “真是太失误了，万万没有想到，浪桑国的第一剑圣居然会对临州的秘境感兴趣。甚至，还亲自来了……”黄振东咬牙说道。

    这个消息，正是青龙传过来的。

    甚至，还有圣教的诺埃尔，也来到了秘境内。

    这两个人，一个是浪桑国的第一剑圣，一个是欧洲有名的强者。

    浪桑国的第一剑圣，四十年前曾与蜀山的莫清风一战，最后二人不分胜负。

    事后，这位剑圣又在华夏各种生事，挑战了不少门派。

    最后莫清风不得不与莫千一一同出手，才将这位浪桑国第一剑圣逼回了自己的国家。

    传闻，这位浪桑国的剑圣，宫本道一，曾一刀将数十米宽的瀑布直接斩断了十几秒，实力之强，早就已经步入神境了。

    至于欧洲的那名强者，诺埃尔！

    他是欧洲圣教的四大护法之一，实力也不弱于浪桑国第一剑圣宫本道一。

    相传，诺埃尔曾经以一人之力挑战过欧中一个小国家的元首。并在万军之中，直接将对方国家的元首击毙。

    然而这些，只是他的战绩的冰山一角。

    这两个人加上莫千一，夏侯战……

    黄振东都不敢想象，这些强者全部聚在一起之后，会发生怎样惊天动地的碰撞。

    “趁着他们没碰面之前，得赶紧通知陈宗师。”黄振东紧紧的咬着牙齿，在心中说道。

    甚至黄振东做了最坏的打算，如果陈修不敌这些强者的话，黄振东甘愿把这秘境内的天天材地宝让给莫千一和夏侯战。前提是，二人必须帮助陈修萧墨宫本道一和诺埃尔。

    至于事后怎么跟上面交代，黄振东决定毅力承担过失。

    “陈宗师是国之栋梁，他绝对不会在众多强者面前屈服的。所以，晚一些赶到，陈宗师就会多一分危险。”

    抱着这个信念，黄振东一直拼命狂奔。

    一路上，如果遇见重伤未死的华夏武者，黄振东就会派一个人留下，尽力照顾这些伤者。如果是敌国重伤未死的武者，沈震东就会置之不理。

    因为在秘境内重伤，几乎就没有活下去的可能性了。毕竟，这里的凶兽可不是一般人能对付的。所以，黄振东也懒得蓝费时间去杀他们。

    大约狂奔了两天左右，黄振东等人来到了白云飞三人的藏身之处。

    听到外面的动静后，白云飞等人离开藏起来，并将自己的气息调节到最低，以免保留身份。

    这短时间，他们已经经历过三波强者路过的。

    每一次，三人都闭住呼吸的藏在灌木中，连脑袋都不敢探一下。

    不过，在这里修行，进步却是可以一日千里。

    只是这样危险的情况，让白云飞特么觉得，如期提心吊胆的修炼，不如早些离开这片危险的地方。

    所以，他们更希望武道盟的人可以来。

    “盟主，在往前，就进入秘境中心的地带了。”有人说道。

    “估计陈宗师已经进去很久了，说不定朱雀大人和玄武大人也进去了。”黄振深深吸了一口气，然后站在门口观望了一阵子，道；“进入秘境中心后，恐怕我们也会遇见许多强敌，所以，大家都原地休息片刻，然后再进入。”

    “是！”众人大声的答道。

    听到这句话，白云飞和沈欣、林思晴互相交换了一下眼色。

    之前路过的那三批人，路过这片地方的时候，几乎就没有停留脚步。

    因为大家都知道，眼前就是秘境的中心地带，天材地宝很可能就藏在里面。所以，到达入口的时候，没人会在乎附近的情况。

    连白云飞都忍不住说，这片地方是最危险同时也是最安全的地方。

    结果，现在就有一批强者停下了。

    “我们应该怎么办？”沈欣用手在地上轻轻的写到。。

    “看看动静再说，没准，他们就是武道盟的人。”白云飞也比划写道，“刚才，他们说陈宗师。应该说的就是陈大哥，我们在听一会儿他们的谈话。如果真的是武道盟的人，我们就出去。”

    “好。”沈欣点了点头。

    就在这个时候，黄振东发现了异样，“谁？”

    随着黄振东的一声令下，众人立刻进入了戒备状态。

    “谁在哪里？赶紧出来！！！”黄振东的助手已经拿起了兵器，厉声吼道。

    “糟了，被发现了。”林思晴皱眉道。

    “你们不要动，我出去看下。”白云飞说完，立刻走了出来。

    “华夏的武者……才是内劲大成而已。”黄振东的助手这才放松了警惕，道：“你们能活到这里，也很不容易。”

    “你们是？”白云飞见对方似乎没有什么敌意，于是鼓起勇气问道。

    “我们是武道盟的人。”这时，黄振东问道：“你们呢？”

    这三个字一出口，白云飞就知道自己的计划已经被黄振东看穿了。“你们呢？”这三个字，就代表对方还发觉了沈欣和林思晴的存在。

    不过，听到对方是武道盟的人之后，白云飞立刻一喜，“我们是南山形意拳的弟子，来秘境内，纯粹是想接着秘境内的灵气修炼……却没有想到，这秘境内如此危险。”

    一开口，白云飞立刻只是以弱，表示自己没有打秘境内天材地宝的注意。

    然后，又立刻问道：“陈大哥说，如果我们遇见武道盟的人，可以直接求助。你们……可以帮我们离开这个秘境吗？”

