
通过对神兽修炼茵蓝之气的方法分析和琢磨，叶凡心中已经有了思路。

首先可以肯定的一点是：茵蓝之气并不像茵蓝世界的修炼者所说的那样，它的性质，并不一定是对身体有害，如果掌握了方法，完全可以修炼它，不止可掌握，还能和元气一样，发挥出恐怖的力量。

如神兽，它便是最好的实例，估计其他异兽也是如此，这应该是它们在物竞天择下学习出来的生存法则。

神兽修炼茵蓝之气的方法，与修炼者的修炼方法完全不同，修炼者是以丹海为基础，把元气吸入丹海，把丹海当基地，再运用运转方法把这力量发挥出来。

而神兽修炼茵蓝之气的方法，没有丹海一说，它是以几大主筋脉为基础，把茵蓝之气吸入这几大筋脉的穴位之中，把其凝聚成核，只要主筋脉中拥有了茵蓝之气化成的元核，茵蓝之气便会形成循环，自主的在主筋脉中周始运转。

再往后，便是向其他次要筋脉扩展，一旦全身筋脉的穴位中，都拥有茵蓝之气化成的元核时，身体便成了一张密集的网，比如神兽，便是达到了这种境界。

反过来，如果在几大主筋脉中没有形成元核，茵蓝之气便不会形成循环和运转，它会渗入到身体的各个部分，如同毒药一样，催毁身体的各个器官。

正是因为茵蓝世界的修炼者没有搞清楚这点，才无法掌握茵蓝之气，才把茵蓝之气视为对人体有害的气息。

这就像俗话所说的：差之一厘，失之千里，本是一种无穷的原力，却被茵蓝世界的修炼者错认为是一味巨毒。

当然，最主要的原因是没有找到方法，对于修炼者来说，与生俱来的认为丹海是修炼的基础，所以，总是会习惯的把其他气息吸入丹海，如果能化为已用，便是好东西，如果不能化为已用，便排除体外。

不止茵蓝世界的修炼者是这样，就连叶凡都是这种认识，所以，当他被茵蓝之气侵蚀时，也是这样操作的，先是试图把茵蓝之气吸入丹海，做不到以后，再想着把其排出体外。

结果，两者都做不到，从没想过还有其他的方法可以通行。

现在，叶凡已经从神兽嘴中得知了另外一条神秘道路，但两者之间的筋脉构造有很大的差异，所以，不能原样照搬，只能以神兽的修炼方法为蓝图，去找出自已修炼茵蓝之气的方法。

最先要做到的是：找出人体中形同神兽主筋脉的三条主筋脉。

经过认真的分析以后，叶凡基本已能确定这三条主筋脉是哪三条，但并不能完全肯定就是这三条。

如果判断错误，那叶凡就相当于是往鬼门关走，因为，修炼茵蓝之气要把茵蓝之气吸入体内，一旦方法不正确，茵蓝之气便会成为毒药，进一步的催毁叶凡的身体。

这意味着叶凡不能走错一步，只要错一步，便是死路一条。

正因为这点，叶凡慎之又慎，耐心的一再琢磨，终于决定尝试了。

他理清思路以后，平静身心，开始吸收起茵蓝之气，等茵蓝之气入体以后，马上引导着茵蓝之气进入主筋脉的第一个穴位……

三个小时以后，成功的在穴位中把茵蓝之气凝化成元核。

走出了第一步，但主筋脉中总共有66个穴位，要走的路还远的很，而且，还是一条不知是否正确的危险道路。

只是叶凡没有选择，只能往前走。

再度吸收茵蓝之气，引入第二个穴位，有了前一次的经验，这一次轻松了许多，花的时间也短了许多。

第三个穴位，第四个穴位……

时间不知不觉流逝，茵蓝之气凝化的元核越来越多，在已凝化成核的穴位间，茵蓝之气已经开始流通运转起来。

而随着这点的形成，这些穴位的四周，那些本已渗入叶凡生理组织的茵蓝之气被这些穴位之中的元核吸引，或者是受运转的茵蓝之气吸引，开始渗出生理组织，进入到运转的穴位筋脉间。

这带来的反应是，叶凡的一些生理组织渐渐趋向于正常，原来奄奄一息的生机，已涌起复苏的迹象。

叶凡心中暗喜不已，心知自已走的路对了，或者说，神兽的修炼方法确实是解决茵蓝之气的正确方法。

现在，已经在18个穴位中凝化成核，还有48个，继续。

整个过程就像开垦荒地一样，一块一块的往下开垦，30个，40个，50个……

到此时，已经完成了两条主筋脉，剩下的一条主筋脉中只剩下16个穴位，还没有出现意外。

终于，到了最后一个穴位，当叶凡在此穴位中把茵蓝之气凝聚成核时，三条主筋脉之中的茵蓝之气立即形成了周圈，自行周而复始的运转起来。

成功了！

一直担心的叶凡欣喜若狂，仔细感受着三条筋脉周围的动静，清晰看到那些原来埋入身体组织的茵蓝之气纷纷涌入三条主筋脉之中。

另一方面，三条主筋脉也发生了变化，它们在茵蓝之气的运转之下，渐渐的往外扩张，虽然带来了疼痛，但让茵蓝之气的运转更加自如和快速。

这是不是就是洗筋伐髓？

确实如此，筋脉的宽阔和坚韧程度，决定着元气运转的速度，这就像一条水管一样，水管越粗，所能装载的水便越多。

也就是说，叶凡的实力已经在蜕变了，就像当初的依原一样，在经过洗筋伐髓以后，实力突飞猛进。

现在，原来危及叶凡生命的茵蓝之气，已经构不成威胁，反而成了一具利器，让叶凡如虎添翼。

叶凡完全可以就此收手，但他没有，只因为，他要替依原报仇，他要面对的是茵蓝世界的各大势力，面对诸多破天境高手，如果没有绝对的实力，那绝对难以做成此事。

唯有继续增进实力，唯有继续在其他筋脉之中种下茵蓝之气的元核，一旦成功，他相信可以碾压整个茵蓝世界，成为神兽一般的存在……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="16902505"  chaptername="第2236章  突进">加入书签</a>
</div>
