
　　赵云淑看召唤兽与半神巨龙的战斗，而是把目光投向了兽潮中。

　　“来吧，过来我的时间，我这里有很多好东西。”赵云淑笑着说道，刚才拿到圣光是她的神器幼型，诱惑戒指。

　　诱惑戒指，半神和半神以下等级的异兽，都会被诱惑迷幻，这样赵云淑可以乘机把这群魔兽引入到万寿球之中。

　　在这里是魔兽，但只是叫法不一样，本质还有没有区别的。

　　随着赵云淑的呼唤，兽朝中的所有魔兽都开始向着数千米之宽的巨门奔去。

　　一时间万兽奔腾，让在旁边你的守卫的战士和魔法师，目瞪口呆。

　　就连在这半神巨熊召唤兽战斗的半神巨龙都有些失神，被半神巨熊一把巴掌怕西欧昂了远处。

　　“嗷”

　　半神巨龙奋力全力吼出龙吟，但也于事无补，只是单单的让奔向传送门的兽潮停顿了一下，这也只是兽潮那些低等级魔兽本能反应，但随后有家不住圣光的优惠，向着传送门奔去。

　　“大姐牛”

　　“大姐，我就是我唯一的神。”

　　“大姐，今天想吃什么，我都为大姐做。”、

　　七位小跟班看着赵云淑神操作瞬间变成了七个小狗腿。

　　“淡定，基操。”赵云淑笑着说道。

　　看着还在与自己召唤兽战斗的半神巨龙，赵云淑轻声说道：“巨龙，你选择臣服还是毁灭。”

　　拥有属于自己的真神宠物的赵云淑，对付这种半神，只是她想不想杀的事情。

　　巨龙吐一口龙息后，不屑的看着赵云淑。

　　“卑劣的爬虫，你知道你在说什么。”

　　“你竟然要让伟大的龙族臣服。”

　　巨龙仿佛听到了这个世间最好笑的笑话一般，而在赵云淑身后的七人，都在用可怜的眼光看着巨龙，这让巨龙很不舒服，同时心中有了一丝丝的危机之感。

　　这股危机之感，比半神巨熊召唤兽还要大。

　　赵云淑听到巨龙骂她，脸色瞬间冷了起来。

　　“天堂有路你不走。”赵云淑冷冷的看着巨龙说道。

　　这时，一只大地之手猛然出现，对着天空中的巨龙抓了过去，这时隐藏在赵云淑体内，张岳的地魂分身发威了。

　　身为张岳的地魂分身，他有着张岳最近本的感情。

　　有人侮辱自己媳妇，必须要死。

　　天空中的巨龙突然感觉自己被一股极其强大的意志所锁定，让他动弹不得。

　　“这是什么力量！”巨龙大惊道。

　　巨龙话刚一说完，就被大地之手抓住，递到了赵云淑的身前。

　　“怎么处理。”

　　地魂分身对着赵云淑传音道。

　　“你们处理吧。”赵云淑说道。

　　“好。”

　　巨龙求饶的话还没有说出口，就被大地之手弄到了远处。

　　随后众人看到了这一生都无法忘怀的一幕。

　　抓住巨龙的大地之手紧紧一握i，巨龙就如鸡蛋一般变成了肉泥。

　　鲜血顺着大地之手的手缝留下。

　　赵云淑身后逇黄毛突然反应过来，直接拿出一个大容器，疯狂的跑到了大地之手下方，开始接龙血。

　　此时另外六人才反应过来。

　　“我靠，你不够兄弟。”另外六人大喊道。

　　赵云是看着逗比的六人，笑了起来，感觉有着一群队友还不错，起码快乐。

　　这时，九阶魔法师和剑士走到赵云淑旁边，齐齐跪下，对着赵云淑说道：“谢谢神使的救命之人。”

　　“不必多礼，我们来也只是为了任务。”赵云淑微笑说道。

　　“如果可以的话，你们现在就可以着手开荒建设了。”

　　“我在这里待不了多长时间，在此期间，我会帮你们扫除所有人族的障碍。”

　　“好让你们去那里在荒野区域建立人族自己的城市。”

　　现在赵云淑的目标就是获得大量积分，然后利用好自己的积分晋级半神。

　　“遵命，神使。”

　　此时，在魔法帝国的国都，皇帝已经收到了远在帝国边境区域的情报。

　　得知，所有兽潮都被神使解决之后，立马决定去开荒前线好好感谢一下赵云淑。

　　“启动传送阵，我要去边线拜见神使。”皇帝说道。

　　作为这庞大魔法帝国的皇帝，他知道这些神使是什么身份，又从哪里过来。

　　自己的地位比一般的神使地位要高，但是比起那些可以随手捏死半神的神使，他就是个弟弟。

　　这种实力的人，以后在轮回宇宙，至少是真神级别的存在。

　　边界中，兽潮还在迁移完，赵云淑就在旁边看起了电影。

　　这些都是诸天世界各大种族的电影，足够她看上一百年都不重样。

　　这时候，黄毛带着另外七人回到了赵云淑旁边。

　　看到赵云淑坐在那里，三位女队员，一个捶腿，一个揉肩，另外一个在给赵云淑做奶茶。

　　“云淑姐，你刚才真的事太厉害了，那大地之爪竟然能够击杀半神。”黄毛说道。

　　“这都是基本操作，有什么好惊讶的。”

　　“以后跟着我还有更刺激的事情。”赵云淑说道。

　　虽然带着七个小拖油瓶，但是赵云淑从不在意，有这样的队友其实很好，再加上他们现在的任务也简单，赵云淑感觉一个人没问题。

　　哪怕后边真的出现特别困难的任务，赵云淑也不惧怕，自己还有张岳的地魂分身。

　　“大姐厉害。”

　　你们在这看着吧，我要回去休息一下。

　　赵云淑随手抛出了两间折叠别墅，一间是自己专属，一间是自己的备用折叠别墅。

　　“那间小的，是你们的。”

　　“有什么事，信息通知我就行。”赵云淑说道。

　　她看着一部月精灵一族的主神的故事，她想一个人看，所以就进了别墅中。

　　七人看着如庄园一般的别墅，都惊呆了。

　　“这是什么水平的科技。”一女队员惊道。

　　“目测云淑姐至少是四级综合文明里出来的大小姐。”黄毛说道。

　　“我看至少五级，你没看见刚才云淑姐捏死那头半神巨龙的时候，她身上一点能量波动都没有。”

　　“所有云淑姐身上至少有着神级力量。”一队员猜测道。

　　这时候，黄毛突然给赵云淑发了一个信息。

　　“云淑姐，你的龙血我先保存起来，等回到轮回宇宙的时候再给你。”

　　这些龙血早就被黄毛收集起来，虽然知道赵云淑不会要这些龙血，但是态度还是要有的。

　　没一会，黄毛的通讯器中就传来了赵云淑不耐烦的消息。

　　“如果兑换的积分不能升级境界的话，你们随便处理吧。”

　　看着赵云淑信息，黄毛笑着说道：“不愧是云淑姐，这龙血都不在乎。”

　　“这龙血提纯一下，估计能值一神之力。”

　　“回去之后，咱们分了抓紧提升自己的实力。“

　　“我的意思大家都懂吧。”

　　“云淑姐那是处在云端的众神，只是来咱们凡间游历一下。日后总有离我们而去的一天。”

　　“在此期间，我们都必须要尽快地提升自己的实力，为云淑姐提供最好服务。”

　　“说难听的，你要是不努力，最后连当舔狗的资格都没有。”

　　黄毛看着众人说道，无论是以前还是现在，黄毛都是他们精神领袖。

　　众人点头表示明白。

　　晚上，赵云淑从折叠别墅中出来，看到众人还在坚守自己的岗位，守在传送门前。

　　赵云淑轻轻的挥手，一张有寒冰组成的桌子出现在众人面前。

　　拿出提前准备好的食物饭菜摆在了桌子面前。

　　“大家辛苦了，一起吃饭吧。”赵云淑笑着说道。

　　“谢谢云淑姐。”

　　众人道谢之后，便开始对着桌子上的饭菜发起了进攻。

　　“哇，太好吃了，这是我吃过最好吃的食物。”

　　“好吃.........”

　　“云淑姐，你为什么拿出这么好吃的饭菜，你让我以后怎么办。”一男成员捶足顿胸道。

　　“这又不只是一顿饭，以后有的是好吃的。”

　　赵云淑笑道。

　　她在看月光精灵一族和张岳瞎逛的时候，遇到了一家很神奇的酒店。

　　酒店号称可以做出诸天世界所有异族的食物。

　　两人进去尝试了一下，果然，他们吃到了人族最有的特色的美食。

　　那一段时间，张岳和赵云淑基本上天天去那家酒店，把在人族没有吃到的特色美食都吃了一遍。

　　然后就疯狂的打包，张岳在哪里定了有十万桌人族特色美食，一神源10桌，100000桌就是1万神源。

　　这下可把那位老板高兴坏了。

　　最后张岳好奇地问厨师长，为什么会做如此之多的人族特色美食。

　　厨师长的回答是，掌握了诸天世界的美食法则，这个种族的美食成体系，几乎都被宇宙意志纳入到了美食法则。

　　厨师长说完，还狠狠地夸奖了人族美食传统。

　　按照他的说法，在杂食类一族中，人族的美食可以排到第六名。

　　赵云淑想着想着脑子就开始跑偏。

　　“云淑姐，这些美食，是你们家乡特色嘛，真的是太好吃了。”一女队员说道。

　　“也算是吧，这是我们世界最顶级的美食，我说的是在味道上。”赵云淑说道。

　　“多钱积分一桌，我想买点带回去给我爸妈尝一下。”那位女队员说道。

　　其余的队员也都纷纷表示想用积分换取美食。

　　“多少积分，这样规格的一桌大概是1神之力，剩下的你们去算。”

　　赵云淑说着拿出了七个如硬币大小的常规菜式，所有人都能吃的那种。

　　一人发了一个后，赵云淑说道：“这个就当是我送你们的礼物吧，也算是福利。”

　　“毕竟你们以后就是我手下的队员。”赵云淑笑着说道，能用换来的开心也是开心。

　　“谢谢云淑姐。”

　　众人又是一顿彩虹屁。

　　晚上，星空之下，赵云淑独自一人在折叠别墅的屋顶上看星辰。

　　“要在这里待十年时间，不知道岳哥会不会想我。”

　　“反正我是想岳哥。”赵云淑说道。

　　“要是岳哥能跟我一起进来就好了，这样也能打发无聊时光。”

　　就在这时，远在诸天世界的张岳，仿佛有了莫名的感觉。

　　张岳看着天空，喃喃说道：“怎么感觉有人在想我？”

　　回头看着床上的赵云淑，张岳笑着说道：“这个傻丫头不会是在轮回世界想我吧。”

　　这时，张岳突然发现自己与附在赵云淑身上的地魂分身有了联系。

　　“这种感觉。”张岳的眼中闪过一道金光。

　　远在轮回宇宙看星辰的赵云淑，后边升起了一道身影，正是张岳的地魂分身。

　　“岳哥，我想你了。”赵云淑说道。

　　张岳轻轻的坐在了赵云淑的旁边，看着天空缓缓说道：“这就是轮回宇宙的星空吗。”

　　“看起来比诸天世界的还要灿烂一点的。”张岳笑着说道。

　　这是赵云淑一回头，看着地魂分身惊喜的说道：“岳哥，这是你的分身还是本体。”

　　“还是分身，只不过现在是我的意识在操控着。”张岳摸着赵云淑的头说道。

　　“好耶，以后有人陪着就不无聊了。”赵云淑高兴说道。

　　“没想到两个宇宙相隔这么远，我还能联系得到地魂分身。”

　　“真的很神奇。”张岳说道。

　　这时候，张岳突然感觉自己的脑中出现了一段信息，说他已经成为了赵云淑的本命召唤兽。

　　“云淑，你收到什么奇怪的信息没有。”张岳问道。

　　“这个轮回宇宙的系统提示我说，我的召唤兽晋级了我的本命神兽了。”

　　“好像这个本命神兽就是岳哥。”赵云淑笑着说道。

　　“哈哈，没想到岳哥成了我的本命神兽了。”

　　张岳用手指点出了一道光幕，上边自己的属性面板。

　　“半神级别的人型召唤兽，也是够了。”张岳哭笑不得，自己怎么来轮回宇宙一趟，就变成了赵云淑的召唤兽了，还好不是别人。

　　张岳感觉自己的身体内多了一道轮回世界的法则。

　　这时候，张岳突然抬头厉声说道：“轮回使者，你敢算计我。”

　　“不怕我本宇宙的意志帮我讨回公道吗。”

　　这时，一道庞大的星光巨人出现，对着空中就抓了过去。

　　但张岳说起宇宙意志的时候，一股莫名的力量加持到了张岳体内。

　　化为星光巨人的张岳面无表情地看着天空。

　　这时一道身影出现在张岳面前。

　　“宇宙意志大人，我本是无心的。”

　　“而且这个约束能力只是一般，你宇宙内的这位天才，只要不愿意，这点轮回法则是起不到什么作用的。”轮回使者惊恐的说道。

　　一般宇宙中最顶级的天才，还不至于到宇宙意志显化救人的程度，这个张岳到底是什么来头。

　　“1亿神之力，这件事就当没有发生过。”星光巨人看着轮回使者说道。

　　“大人，一亿神之力我拿不出来，要不一千万神之力怎么样。”轮回使者哭着脸说道。

　　对于张岳，他一进诸天世界的时候就注意到了，这位成长起来不是神王的宇宙级别的天才，可是让他流了好长一段时间的口水。

　　本想利用规则大打擦边球，没想到正主直接找来了。

　　“2亿神之力，不行我就直接去找轮回意志去要。”星光巨人说道。

　　“别，大人，我错了。”

　　“两亿神之力有点多，咱们一亿如何，还是原价。”轮回使者心疼的说道。

　　“三亿。”星光巨人面无表情地说道。

　　“最多，一亿五千万。最多我就死了。”轮回使者咬着牙说道。

　　“好，成交。”

　　说完，星光巨人便消失不见，所有一些都恢复了原样，只是张岳的空间戒指中多了一百万神源。

　　此时，张岳一愣感觉自己记忆中少了点东西。

　　“云淑，你刚才有没有特别的感觉。”张岳问道。

　　“没有啊，刚才怎么了。”赵云淑天真的问道。

　　“没事。”张岳感觉到自己体内的那道轮回法则没了，现在只是单纯地操控着地魂分身。

　　“好吧，”

　　第二天，赵云淑带着张岳来到了六人面前。

　　“这是我的老公，你们叫他岳哥就好。”赵云淑幸福的为众人介绍张岳。

　　“岳哥好。”

　　众人虽然懵逼，但还是顺从地叫了一声岳哥，大腿的话都不停，你想怎么样。

　　“你们好。”张岳说道。

　　“在轮回世界陪着我夫人，你们辛苦了。”

　　张岳随手用星光能量凝聚了七枚玉牌，一人一个。

　　“这个玉牌能让你们在低级真神的攻击下坚持一小时。”

　　“虽然你们以后跟在云淑身边可能用不到，但你们修炼的时候，这个玉牌还会起到凝神静气的效果。”张岳说道。

　　七人瞬间惊呆了，什么级别的大能，竟然能半路插到轮回世界中。

　　“谢谢岳哥！！”

　　震惊过后，随之而来的就是惊喜，这种级别的保命神器，至少能在轮回世界换取10个神之力。

　　“客气了。”

　　随后队伍解散，七人继续守在传送门旁边等待兽潮全部进入。

　　而张岳与赵云淑开始周游世界的旅行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“魔法大陆，有意思。”

　　魔法帝国商业最繁华的城市，张岳和赵云淑逛街。

　　每当看到赵云淑喜欢的东西，张岳直接买下。

　　神奇的魔法车辆、魔法直升机、魔法手枪、魔法小窝。

　　张岳看着这繁华的街道感叹道：“每个文明都有它的特色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百零二章 宇宙意志与轮回使者免费阅读。https://xs.23sk.com 