
“慌什么？一个不知好歹的毛头小子而已。来人摆驾，随我迎敌。”

姬从心起身。

他领着魔教众人，向外而去。

议事大厅，姬虚空已在严阵以待，面貌还稚嫩，但站在那里不动，如初升的太阳，英气蓬勃。

凤天红站在他肩头。

他的身后，居然还有两个人，一个是魔教副教主马三娘，另一个是堂主跳跳。

他们对面，有上百教众，但面对三人却无人敢上前，节节后退，地上躺着不少尸体。

“魔教教主，法力无边，神功盖世，威镇寰宇！”

“万千小丑，望之远避，功参造化，天下第一！”

“文成武德，仁义英明。千秋万载，一统南域。”

姬从心坐在轿子上，被魔教精英小喽啰抬着登场，魔教黑虎大旗在他两旁迎风招展，猪无戒带头喊着口号，好不威风。

“哪里来的毛头小贼，不知天高地厚，居然敢冒犯本教主！”

姬从心看着对面的姬虚空，言语不屑，心里却有怪怪的感觉。

这是亲兄弟相爱相杀吗？

“黑心虎，你魔教为非作歹，欺强凌弱，多次欺辱与我，今日我橘猫大侠就灭了魔教，为天下除一大害。”姬虚空剑指姬从心，不甘示弱。

“呵，本教主倒要看看，你这小贼有何本事。”姬从心冷笑，就要给姬虚空一个教训，不过这时忽然有一条提示：

【机遇任务触发——

您弟弟姬虚空狂妄自大，不自量力，想要挑战您，对此，您有以下两个选择。

一，展示实力，为了您弟弟好，狠狠教训他一顿，免得以后您弟弟不弄清楚敌人实力，就莽撞找上门。可获得奖励两界指环一对。

二，隐藏实力，为了您弟弟好，假装败走，免得您弟弟伤了信心，以后畏首畏尾，不敢面对强敌。可获得生灵草100株，初级炼兵石一块，本源点+100。】

看了眼提示，姬从心不再理会，正对着姬虚空。

“黑心虎，你狂妄暴虐，性格无常，将我们视若牛马，甚至强行逼迫我们改名，今天就是你的死期。”姬虚空背后，马三娘忽然上前半步，用刀指着姬从心。

“橘猫大侠，我们不用和黑心虎讲什么江湖道义，一起上干掉他。”

马三娘怂恿姬虚空。

见状，姬从心大怒，“好你个马三娘，居然敢背叛我！”

他猛然跃起，速度快若闪电，眨眼间便来到马三娘面前，一巴掌拍下，恐怖的神力聚集在右手上，整个手掌都化为金紫色。

马三娘惊恐，她想要逃避，可感觉四面八方都被封锁，而且姬从心速度太快。

一巴掌拍在马三娘天灵盖上，她当即七窍流血，然后身子一软，倒在地上。

马三娘，居然被秒杀了！

不是一合之敌。

在场之人，包括姬虚空，都震惊了。

跳跳捂住嘴巴，悄悄后退，一句话也不敢说，尽量降低自己的存在感，生怕自己这个叛徒，也被一巴掌拍死。

姬虚空连退十多步，戒备以待姬从心，心中大急，暗道自己莽撞了，误信马三娘二人言论，错估黑心虎实力。

他现在实力不俗，在命泉境界已经走了一大截，更有《火舞旋风剑法》这门无上秘术。两三招就能解决马三娘，可也做不到姬从心这般地步啊！

马三娘误我啊！

姬虚空精神无比集中，心中知晓这是到了最危险的时刻，眼前是前所未有的大敌，不会对自己留手，一个不好小命就不保。

他悄悄左看右看，思考如何才能逃得一命，击败黑心虎他已不敢再想。

“教主神威，德配天地，威镇寰宇，古今无比！”

猪无戒和魔教教众，倒是无比兴奋，高声呼喊。

而姬从心一见这幕，心道不妙，自己这是用力过猛了？

这样下去，他该怎么演？

三招两式打败他弟弟？

如何表演，才能留住他弟弟一命，还不被人看出来？

有没有前辈教教他？

姬从心心神快速转动，他看了眼地上的女尸。

“也不知谁给你的勇气，敢来黑虎山。”姬从心冷笑，他一巴掌凌空拍下，隔空一个掌印命中女尸，女尸直接变成飞灰。

原地，出现一个大坑。

可见姬从心对叛徒的痛恨。

不过，其他人不知道的是，有不少血液被他收走。

姬从心不屑看着姬虚空，仿佛就要一巴掌拍死他。

姬虚空严阵以待。

忽然，姬从心口吐鲜血，像是重伤复发。

“他有伤在身，刚刚分明是想将我们吓走。”跳跳瞧见这幕，立即开口道。

“有伤又如何，杀掉你们全部。”

姬从心擦掉嘴角血迹，冷笑一声，主动上前，一拳挥出，有紫色的光芒笼罩在他拳头上。

“怕你不成！”

姬虚空咬牙，他挥起手中长剑，心中知晓自己大意了，不该轻率上黑虎山。

实力快速增长，他有些膨胀。

这一刻，姬虚空在反思，但他也知晓现在没有办法，没有时间多想，只能硬拼。

剑尖与拳头相碰。

结果姬虚空连同他手中长剑一起飞走，重重摔在地上。

“一起上。”

一旁，凤天红招呼一声。

姬虚空、跳跳二人不敢怠慢，两人一兽一起上前，准备联手对付姬从心。

“小的们，给我上，支援教主！”猪无戒招呼身后的魔教帮众。

“不用，我一个人来。”

姬从心挥手，制止了想要帮忙的魔教众人。

他一人独自冲向姬虚空三人联手。

赤手空拳。

四人开始大战。

姬从心只凭一双拳头，戴着黑虎面具，对着姬虚空的利剑，跳跳的扇子，凤天红的利爪尖嘴，毫不退让。

他的拳头，紫光笼罩，犹如铁石铸就，拳拳到肉，将三人不断逼退。

“三个跳梁小丑，算什么东西？”

“就算我身受重伤，手中无任何法宝，须一人面对你们多人联手，我黑心虎一样无敌与世间！”

姬从心喊道，他目光锐利，语气狂妄，仿佛就算面对再强的对手，局势再不利，他也敢一拼。

一边与姬虚空三人相斗，一边在吐血。

很明显，他身体有问题，否则也不会放任橘猫大侠在山下搞风搞雨，但面对逼上黑虎山的对手，他不愿妥协。

你来我往。

四人都知晓，只有一方才能活着走下黑虎山。

姬从心出手，他状态不佳，只能用出不到两成实力，但也勇不可挡。

不到半刻钟，叛徒跳跳被他打断大腿，接着胸口中了一拳，法宝扇子折断，暗淡无光，下巴被打中，飞到半空再重重摔在地上，牙齿都被打碎几颗，在地上咳血，动弹不得。

凤天红被他拽住翅膀，羽毛硬生生拔下来一大片，犹如利剑想挠人的利爪，被姬从心无情掰断，凤天红哀痛啼鸣，灵力汇聚在它喉咙内，要施展它的天赋秘技，结果被姬从心一拳将它嘴打烂，眼冒金星，灵力溃散，大招硬生生憋了回去。

要不是危急时刻姬虚空救了一手，恐怕会被姬从心直接杀死。

面对姬虚空，姬从心也毫不留手，不因这是他弟弟就差别对待。姬虚空被他拳头打的连连后退，长剑悲鸣，狼狈不堪。

紫光将姬从心笼罩，万龙古经运转，盯着前方的姬虚空，如同一个战神百战不死，不过他状态有些不大对劲，不断吐血。

姬虚空握剑的手有些颤抖，凝神面对眼前的大敌，之前他数次险死环生，好几次拳头都将命中他，被他险之又险躲过，不断游走在生于死之间。

“就剩你一个了！”

姬从心露出胜利的笑容，仿佛胜券在握，不过他又吐了一口血。

“就算我现在实力十不存一又如何，杀你，绰绰有余。”

姬从心大笑，他豪情万丈，视吐血于无物，好像不是他的血一般，看的姬虚空都忍不住佩服。

两人也不多说话，交战在一起。

姬虚空上来就是火舞旋风剑法，火光满天，将他自身笼罩，向姬从心刺去，可姬从心不闪不避，只是凭借一只拳头，就硬接了下来。

又吐了一大口血。

让姬虚空心底忍不住吐槽，黑心虎吐的血有一个人的全部量了吧？

怎么还生龙活虎？

好在，接下来姬从心虚弱了一截，让姬虚空略有信心。两人你来我往，在这黑虎山上，大战！

整个北斗星都被两人踩在脚下，不敢反抗；诸天万道都远远躲到宇宙边荒，没敢靠近两人。

在强者手中可填海断江的一粒粒尘，可斩尽日月星辰的一根根草，在他们二人手中只不过是区区玩物，数不尽的尘土被他们交战的余波击飞；地上坚韧的野草，碰着就死、挨着便亡。

地面的土石不断被掀飞，整个议事大厅都下陷了一丈有余。

姬虚空目光充满着战意，他也被姬从心的情绪感染，不惧强敌，纵然自身情况再不妙，也决不退缩。

而随着两人交手，姬虚空感觉对火舞旋风剑法的领悟在逐步增长，对自身修行法决的领悟更深。

“火舞旋风剑法第二式。”

姬虚空大吼一声，来自某位古皇经的剑法自然不会简单，猛烈的火光将他自身笼罩，剑光璀璨，如流星来袭，威势骇人。

“天魔乱舞。”

姬从心见状，也跟着中二的大吼一声，将足足两成神力凝聚在两掌之间，一头缠绕着紫气的黑色光球浮现。

两者交击在一起，互相比拼，都竭尽全力。

轰！

忽然，猛烈的爆炸声响起，以两者交手最中心为分界，强横的灵力炸开，居然将整个黑虎山都分成了两半。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751315"  chaptername="第23章  黑心虎VS姬虚空">加入书签</a>
</div>
