    “臣多谢陛下！”

    朝着嬴政一拱手，端木蓉方才大大方方的落座，由于人在许妃宫之中，端木蓉对于嬴政召见她一事，心下也是有了一定的猜测。

    “爱卿不必多礼，朕让爱卿前来许妃宫是因为，你是女人，这件事你比较方便。”

    嬴政望着许负，很是郑重，一字一顿，道：“朕听闻韩谈禀报，许妃有喜了？”

    闻言，端木蓉悄然松了一口气，她最害怕的还是嬴政不懂此事，非要她告诉对方，是男是女。

    这样的事情，时常发生，在大秦帝国之中，重男轻女思想根深蒂固。

    而且嬴政是帝王，子嗣是男是女，影响很大，甚至于能够影响大秦帝国运势。

    心中念头转动，在这一刻尽数落下，化为一道回答，声音清脆，又斩钉截铁。

    “禀陛下，臣再三确认，许妃身子有恙，其症状确实为有喜，后来，臣害怕有所遗漏，便与太医署之中的太医会诊，得出的结论确实是许妃有喜了。”

    说到这里，端木蓉语气变得有些欣喜，朝着嬴政：“臣就在这里先行恭喜陛下和许妃了。”

    端木蓉自然清楚许莫负的身份，而且如今的始皇帝嬴政变得更加的诡异起来，这样的两两结合，端木蓉对于这个孩子也充满了期待。

    “既然如此，许妃的情况你多关注一点，朕需要巡视大秦，难免有所疏漏！”

    嬴政看着端木蓉，又看了一眼许莫负，然后笑，道：“朕不日将要前往辽东郡，去巡视大秦皇家海军。”

    “之前朕曾答应带着许妃一同前行，现如今许妃有身孕，能否前行？”

    闻言，端木蓉深深的看了一眼许莫负，然后朝着嬴政，道：“许妃刚刚有孕，只要不前往颠簸路段，不行房事应该没有大碍。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政打量了一眼端木蓉，突然笑，道：“朕带着许妃前往，心中多少有些不安，这样，端木蓉你也随朕同行。”

    思来想去，这是嬴政想到唯一解决的办法，毕竟在途中，万一有个头疼脑热，身边带个太医，是不二之选。

    “诺。”

    点头答应一声，端木蓉俏脸之上浮现一抹嫣红，男儿爱美女，同样的美人也爱英雄。

    大秦帝国始皇帝，一手打造这巍巍大世，而且面容又变得年轻，几乎是大秦帝国闺中少女的第一选择。

    此刻当端木蓉听到嬴政此行会将她也带上的时候，心中是无比的激动地，虽然她清楚，嬴政之所以带上她，一部分是因为自己是一个医者，另外一部分是因为许莫负。

    除此之外，几乎没有其他的理由，但就算是如此，端木蓉心中依旧是激动无比。

    .........

    端木蓉离去之后，嬴政与许莫负说了会儿话，便离开了许妃宫，来到了咸阳宫书房之中。

    他需要规划此行的路线，而且最重要的一点，虽然王翦亲自出手肃清了很多的六国遗族，但是嬴政清楚，依旧是有所残留。

    但，这也没有办法，这个时代想要彻底的将隐藏的六国遗族找出来太难了，就算是大秦帝国之中颁布海捕诏书也无济于事。

    而且这一次他还带着许莫负出行，自然更要确保此行的安全。

    而且他这次不光是要前往丹东港，还需要前往会稽，与公输仇商谈一二，见识一下大秦宝船的进度，甚至于走一些特殊的地方。

    正因为如此，这一次的东巡，比以往任何一次都要危险，而且，按照时间来推算，那些求仙的‘大仙’们将会粉墨登场。

    对于这些人，嬴政心中杀机自然是极大地，毕竟徐市已经出海了，大秦帝国为此付出了无数的钱粮与物力人力。

    一念至此，嬴政心中念头万千，一时间想到了很多，只是越想心中的杀机就再也掩饰不住。

    ........

    “臣陈平拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”黑冰台的统领陈平出现在书房之中，朝着嬴政肃然一躬，道。

    当陈平执掌了黑冰台，他才清楚嬴政对于六国遗族的厚爱，要知道有黑冰台在，中原大地之上对于嬴政而言，根本就没有多少秘密。

    而且大秦推行什伍制度，这是一套朝廷与庶民联动的机制，犯罪根本无法隐藏，六国遗族之所以活的这么久，是因为嬴政的仁慈。

    “爱卿不必多礼，朕打算巡视大秦皇家海军丹东港军港，此行还有许妃跟随，也有端木蓉太医相随。”

    “至于大军调集以及行至路线，还有衣食住行一方面的事情，你先行规划一下，然后上报与朕。”

    让陈平参与这一次的路线规划，这意味着嬴政真正的将陈平当做了心腹，当做了自己人，而且也是一次对于陈平的考验。

    人品。

    忠诚。

    能力。

    唯有经历过了考验，在未来，嬴政才会大用，甚至于用来辅佐下一次帝王，大秦帝国的二世皇帝。

    而历史也证明陈平是一个很好的辅政大臣，他不像赵高，在这巍巍大秦之中，竟然敢指鹿为马。

    “诺。”

    点头答应一声，陈平心下大喜，他是一个聪明人对于很多事情一清二楚，就算是不清楚，也能够依照一些事情猜测出一些蛛丝马迹。

    他心里清楚，这是他真正成为始皇帝的心腹的第一步，一念至此，内心深处自然是激荡无比。

    自古以来，凡是心腹，往往最容易走上高位，就算是在嬴政这位始皇帝面前也毫无例外，毕竟赵高便是明晃晃的例子。

    虽然赵高也确实有才，但是光是有才，根本活的没有赵高这样舒服。

    正是因为赵高仗着是嬴政的心腹，所以才能在蒙毅手中逃得一死。

    望着陈平离去，嬴政点了点头，对于陈平还是很有好感的，这个人很厉害，而且多谋善断，而又心狠手辣。

    最重要的是这个人能够耐得住寂寞。

    陈平是一个比张良更理智的人，也许是出身的原因，他没有张良内心深处对于大秦的仇恨，这也是嬴政将项羽都收复，却非要拿杀了张良的原因之一。

