    

    
                第3550章

    
                楼蓝飞感受着手臂处的剧痛，咬着牙发出嘶嘶的声音。

    
                又是“砰”的一声，另一扇车门也被踢飞，肖其峰也爬了出来。他的情况要比楼蓝飞好很多，仅仅是有些擦伤和烧伤。

    
                不过他也顾不上太多了，对于刚才的那个电球，他根本不知道是怎么回事！

    
                “少爷......”肖其峰望向了楼蓝飞，在看见楼蓝飞断了一条手臂之后，眼里出现了一抹担心。

    
                只是，等他走上前的时候，却发现楼蓝飞对这点伤似乎不在意，楼蓝飞只是在看着远处，看着纪念碑的方向！

    
                他可以隐约地看见纪念碑内的状况，他发现那个怪物的几条触手上，似乎串着什么东西，乍一看就像是一条巨大的羊肉串！

    
                这一下，他终于看清楚了那是什么，那是他派出去的那一百多名死士！那些死士，竟然被一条条的触手给串了起来，在空中扭曲着！

    
                “这......这......”楼蓝飞被这一幕吓得整个人都是一颤，望远镜都扔了出去。

    
                肖其峰还不知道怎么回事，好奇地也看了过去。

    
                在看到那恐怖而又诡异的一幕之后，肖其峰也被吓得尖叫了起来。

    
                更让他感到惊恐的是，那个怪物明显在朝着他们这边移动，而且速度还不慢！

    
                怪物的四肢，每一条都有上百米长，一步跨出就是数十米！

    
                “少爷......少爷！我们快跑吧！”肖其峰喊道，并且看了看旁边，想要去寻找车辆。

    
                但他看了一圈，附近都没有多少车，仅有的那几辆，还是被冲击波损坏过的，甚至有一辆车顶都凹了下去，玻璃也全碎了。

    
                “早知道我也弄一套战甲了，至少跑起来可以快点......”肖其峰懊悔道。

    
                在来的时候，楼蓝飞问他需不需要战甲，他嫌弃穿着那东西驾车不舒服所以没有拿。

    
                这时，楼蓝飞也回过神来了，发现肖其峰没找到车的时候，顿时恼火了起来，骂道：“废物东西！”

    
                骂完，他就自顾自地跑了。

    
                虽然他的手臂断了，不过实力在那，所以跑起来还是很快，转眼间就把肖其峰甩在了后面。

    
                只是，他跑的再快，也没有那怪物快！

    
                这一带地势也较为平坦，除了路边的树木，几乎没什么地方可以藏人。

    
                两人就这么一前一后，在一条红色光柱的照射下，开始拼命奔跑着，两方之间，上演了一场生死追逐。

    
                咚！咚！

    
                怪物每向前迈出一步，都发出一阵沉闷的撞击声。

    
                这一阵阵的声音，对于肖其峰和楼蓝飞来说，就像是丧钟一般，不断回荡在耳边。

    
                没多久，怪物距离跑得较慢的肖其峰，就只剩下数百米了。

    
                肖其峰也已经跑的气喘吁吁了，听着身后越来越响的撞击声，他忍不住回头看了一眼。

    
                不看倒还好，这一看，肖其峰的心脏都像是骤停了一般，使得他的奔跑节奏也打乱了，一个趔趄就摔倒在了地上。

    
                咚！咚！

    
                怪物直接踩踏而来，像是完全没把肖其峰放在眼里，轻描淡写地一脚踩了下去。

