    贤人会议·会议室里挂着前任国王，忏悔者爱德华的画像，画像中的国王头上戴着王冠，腰间插着剑凝视着前方，头顶上有一圈明亮的光环。

    　　在古代罗马壁画中这是希腊（罗马）神灵的标志，在基督教中则是天使和圣徒们的形态。

    　　贤人会议中的成员们记得，国王忏悔者爱德华还在英国举行“神圣触摸”仪式，为那些身患瘰疬病的民众进行触摸治疗，以展示国王独有的“超自然力量”。

    　　这是属于国王的超自然力量，是国王神迹，是王权神授的表现。

    　　爱德华国王称号是忏悔者，因为虔诚，所以生前就能够展现出强力的神迹，治愈各种疾病，是极少数拥有四阶力量的国王。

    　　只是国王也有着两个身体，一旦身为人类的身体衰弱了，就免不了病倒在床榻之上，蒙主召唤上了天堂。

    　　只是这位花费整个英格兰约十分之一的财政收入，用于修建威斯敏斯特大教堂的圣人国王，对于英国最大的遗产就是没有留下一个合法的继承人。

    　　因为没有儿子，所以英国的王座空置了，凡是有资格对英国王位提出诉求，血缘亲近有继承资格的贵族们都提出了英国王位的宣称。

    　　一般而言儿子、女儿继承自己父亲、母亲的王国是最正当的，其次是国王、女王的兄弟。

    　　如果既没有子女，也没有兄弟姐妹，那么只有从兄弟姐妹的侄子、侄女中或者其他亲戚中来寻找。

    　　鉴于各国王室之间彼此联姻，当各个有实力的王室和贵族都有资格对英国王位提出继承的宣称，那么怎么选择就成为一个大问题，甚至不惜于发动一场又一场的战争。

    　　例如克努特大帝和兄弟哈拉尔瓜分了父亲的帝国，一个当英格兰国王，另一当丹麦国王。

    　　克努特大帝兴高采烈去当英格兰国王，却因为维京人的身份被英格兰人民拒绝，英格兰人民选择了七国时期，盎格鲁撒克逊王朝抵抗维京人入侵，振兴英国的阿尔弗雷德大帝的后人埃德蒙二世，所以克努特大帝灰溜溜地被赶回了丹麦，找到了自己那位丹麦国王哥哥为自己主持正义，然后带着两百艘海盗船的维京战士来到英格兰。

    　　一旦不能通过正常手段来继承王位，那么通过武力手段来夺取，也是理所当然的。

    　　维京人打败了盎格鲁撒克逊人，却未能让盎格鲁撒克逊人屈服，最终克努特大帝和埃德蒙二世做出妥协。

    　　双方以泰晤士河为界彼此平分英格兰的国土，然后向上帝宣誓，两人决定比谁的命长，谁能够活得更久。

    　　短命的，先死的国王是不受上帝眷顾的，后死的国王毫无疑问是上帝选择的英格兰天命之王，因此受上帝眷顾的国王理所应当可以继承不受上帝眷顾的国王的王国。

    　　最终克努特大帝因为命长，所以埃德蒙二世逝世后不仅继承了完整的英格兰，还把自己哥哥的丹麦王国也顺便继承了。

    　　克努特大帝的三个儿子瓜分了他的帝国，统治英格兰的国王因为短命逝世，所以继承权又轮到忏悔者爱德华。

    　　忏悔者爱德华现在逝世了，因此这一场纷争必定是不会轻易断绝的。

    　　贤人会议选择了威塞克斯伯爵，他们的自己人，身为权臣的哈罗德，继承英国王位。

    　　同样这个选择也就得罪了其他对英国王位进行宣称的大贵族，法国的诺曼底公爵威廉、法国的布列塔尼公爵科南，自认为拥有克努特大帝血统的挪威国王哈拉尔三世，以及现任国王哈罗德的弟弟流放者托斯蒂格。

    　　现在一个自称，阿瓦隆伯爵的美貌者威廉·潘德拉贡居然也要对英格兰王位进行宣称，这不是在搞笑嘛。

    　　简直就是在开国际玩笑。

    　　“哪里来的疯子，大家笑够了，就把他拖出去砍了。”

    　　一位议员大笑不止得说道，然后挥了挥手准备让人将这个家伙砍了。

    　　议长坎特伯雷大主教轻轻咳嗽一声，会议室里瞬间安静下来。

    　　“格林先生，你说你为你的主人服务，却不知道你主人的宣称非常荒谬。”

    　　议长坎特伯雷大主教轻声说道，看向那吟游诗人打扮的格林先生。

    　　自称美貌者威廉妻子莉莉的使者，跑到英国贤人会议处提出自己的主人拥有着对于英格兰王位的继承权宣称。

    　　美貌者威廉不是忏悔者爱德华的近亲，不是盎格鲁撒克逊人，同时也不是克努特大帝的后裔，也不是维京人，而是一名神圣罗马帝国的德意志兰人，然而这位德意志兰人却宣称他是亚瑟王的继承人，威廉·潘德拉贡。

    　　荒谬绝伦，简直就是鬼扯，你怎么不说你家的主人是上帝的另一个亲儿子，耶稣的兄弟洪秀全。

    　　“尊敬的大主教，我家的主人不仅仅是对英格兰王位提出宣称，同时还有苏格兰和威尔士，是对整个大不列颠进行宣称，同时他还是爱尔兰的至尊王。”

    　　格林先生深呼吸一口气，想了想临走前交代的说辞，看向大主教以及贤人会议中的议员们说道，“如果你们觉得荒谬压根就不会见我，而是直接杀死我或者轰走我，怎么可能会亲自来接见我。”

    　　某种程度而言，这正是格林先生敢这么嚣张，有恃无恐的原因，你们觉得我和我的主人是疯子，那你们理我这个疯子干嘛。

    　　“哦！”坎特伯雷大主教轻声说道，语调拉长，在会议室里显得格外意味深长。

    　　由教俗贵族组成的贤人会议是一个拥有司法、立法、征税、决定国家政策等多种职能的综合性机构。

    　　当国家发生危机时，贤人会议的权力很大，贤人会议不但可以变更继承的次序，还可推举王室之外的人继承王位，如“忏悔者”爱德华逝世之后，权臣哈罗德就是被贤人会议推上王位的。

    　　克努特大帝也是通过征服英格兰而登上王位，然后获得贤人会议推选而洗白的。

    　　“我的主人认为，他是你们的朋友，你们也是他的朋友。”格林先生老实回道。

    　　“为什么？”大主教嘲笑般地问道。

    　　“因为我的主人很弱，所以我的主人对于你们来说是很好的国王，你们一定会选择我主人，就像不能把鸡蛋都放在同一个篮子里，难道各位就没有给自己找一个备胎吗？”

    　　格林先生说道，场面一度变得安静下来，“你们敢保证，你们其中的一个人没有去和威廉公爵、科南公爵、哈拉尔国王暗中勾结吗？”

    　　“就像是格尼薇儿背着亚瑟王暗中与兰斯洛特偷情，既然是勾结，是偷情，那么为什么不能再勾结一个，我的主人很弱，不正是一个好人选吗？”

    　　一个是偷，两个是偷，三个同样是偷，反正都是偷，为什么不多偷几个。

