    　　看上去这烈焰疾风斩挺牛逼的！！

    　　无限流！无限旋转！快速旋转！

    　　因为就是疯狂旋转，甚至是毫无规律的旋转，所以形网无法捕捉到对方的攻击轨道。

    　　眼见着这四长老将方莫淹没。

    　　其他外门弟子拍手称快：“就这？刚才这小子不是挺厉害么，怎么一下子就被打败了？”

    　　千叶家族的其他人也是很奇怪，这方莫怎么不多不少，仍由四长老攻击啊，他难道不知道四长老的攻击多有强么！

    　　方莫一动不动。

    　　激活坚定意志。

    　　如今方莫等级已经达到了63级！

    　　查看自己的属性。

    　　【魔王爸爸LV63】

    　　【力量：0+655】

    　　【智力：0+620】

    　　【敏捷：0+470】

    　　【体能：268+590】

    　　【装备：王权剑：力量+300、敏捷+100、体能+200；王者套装披风：+170敏捷、+55力量、+30体能；阳帝套装项链，有力量+200、敏捷+200；灭世之眼，力量+100；灭世腰带，体能+120、灭世胸铠，体能+120；灭世披肩，体能+120；神目指环，智力+120；婚戒（强者之灾传奇宝石），艾利奇之眼智力+500】

    　　什么叫属性爆炸，方莫现在就叫属性爆炸！！

    　　四大套装全部穿在身上，方莫手拿王权剑，身披王者套装披风，脖子带着阳帝套装项链，以及虽然没有融合，带也凑齐的灭世一套！

    　　冠军称号，属性+50%；王者套装，让称号翻倍，属性+100%！

    　　方莫的体能属性858，方莫一动不动，触发坚定意志，属性再一次翻倍；1716体能！生命值51万！生成图腾属性5100！

    　　然后方莫1000点属性加在体能上，生成30万的图腾生命护盾。

    　　4100属性加在力量；再加上方莫自身655力量，翻四倍就是2620，加起来是6720，相当于护甲6720，坚定意志让护甲翻倍，护甲就是13440。

    　　智力属性是2480，敏捷属性是1880！

    　　防御方面，方莫拥有13440的护甲，拥有铜墙铁壁减免20%的所有伤害；拥有金刚不坏之身，减少70%物理伤害！！

    　　方莫倒是胆子大，他想看看，这些上古神族到底能不能破开自己防御。

    　　一旦要是抵挡不了，方莫已经做好了，闪现的准备，方莫还有一个挑战技能闪现，可以无视体积碰撞闪现。

    　　就这样，四长老千叶斩红丸无限流烈焰疾风疯狂席卷方莫。

    　　方莫身在其中，有一种，嗯，一种蒸桑拿的感觉。

    　　舒服！真舒服！！兄弟，你在刮痧么？？

    　　-1100HP！

    　　-1100HP！

    　　MISS！

    　　MiSS！

    　　……

    　　-1100HP！

    　　其实吧，千叶斩红丸的无限流裂缝旋风斩伤害非常强，每秒差不多可以造成100万伤害，源源不断，伤害越来越加深。

    　　但100万的伤害打在方莫身上，只能打掉1000的血，而且伤害还无法叠加，因为方莫的金光闪闪成就，20%闪避，直接断了千叶斩红丸的伤害叠加。

    　　30万的生命护盾，千叶斩红丸足足席卷了40秒钟，也不过席卷了将近4万的生命值。

    　　然后方莫生命之力再一次将生命值加满。

    　　外门弟子完全看不到里面发生了什么，疑惑道：“四长老怎么还在攻击啊，难道那魔王还没死么？”

    　　“估计已经死了吧，只不过在鞭尸？”

    　　二长老以及千叶其他高层则明显感觉到方莫的气息存在。

    　　二长老千叶崇有些着急：“斩红丸？怎么回事！打得过么，打不过你先后退，让我们一起攻击！”

    　　千叶斩红丸疯了，这家伙是石头做的么，就算是石头做的也该被自己摧毁成碎末了，怎么一动不动，也不反抗，就仍由自己攻击，这，这不是侮辱人么！！

    　　千叶斩红丸为了自己的面子，根本不敢将旋风撤掉，一旦撤掉大家不就看见自己的攻击完全打不动敌人。

    　　无限流的可怕之处体现出来了。

    　　千叶斩红丸旋转了一分钟还不停歇，第二招又来了。

    　　无限流天崩斩！

    　　在旋转火焰的席卷下，还加了天崩斩，天崩斩就如同一把巨大的砍刀，从天而降，不断对着方莫头顶狂劈！

    　　在外人看起来，就是一把百米长的大刀幻象，不断轰击火旋风里面。

    　　当当当！

    　　宛如打铁。

    　　方莫的身体坚硬如铁，仍由千叶斩红丸敲击。

    　　当然了方莫可不是白白挨打，方莫将反噬之蛇放入了三体图腾的正中心金色凹槽里。

    　　这就等于反噬之蛇开启第二形态。

    　　第二形态的反噬之蛇可以累积10条反噬之蛇，并且可以吸收长达30秒的伤害！而且还可以重叠！！

    　　比如两条反噬之蛇重叠，伤害叠加！威力得加！！

    　　方莫要试试这反噬之蛇第二形态的威力。

    　　除了测试反噬之蛇外，方莫也在感受这千叶斩红丸的招式。

    　　不愧是传承了五千年的家族，招式蕴含的技巧非常多，方莫身在攻击的中心，可以慢慢感受。

    　　要是让千叶斩红丸知道，方莫居然在品位他的攻击，拆解他的攻击，学习起来，千叶斩红丸一定会当场气死。

    　　打铁也没用。

    　　千叶斩红丸继续变招。

    　　无限流！无尽斩！

    　　万万没有想到，这千叶斩红丸居然拥有和无尽拳差不多的无尽斩。

    　　与无尽拳不同得是，无尽斩是将之前攻击出去的所有招式收回来，然后再猛然释放出去，就如同一个人在一秒钟之内对你释放了无穷无尽的招式。

    　　正好方莫没有MISS掉。

    　　瞬间血色数字狂掉！

    　　哪怕每一招只打掉方莫1000的血。

    　　方莫也瞬间掉了30多万血，中了300多招，伤到了方莫本身血量几千血。

    　　无限流名不虚传。

    　　这个千叶斩红丸的确有狂妄的资本。

    　　千叶斩红丸看见方莫流血了，终于放心了，由此证明了，方莫不是无敌的，是可以杀死的。

    　　千叶斩红丸激动了！开始攻击疯狂的进攻。

    　　可惜，方莫刚好攒着一个生命之力的CD！气不气！

    　　方莫再一次重启释放生命之力，并且为了安全起见，这次把加了2000点图腾属性在体能上，方莫直接变成了60万的生命值。

    　　千叶斩红丸两眼一黑，怀疑自己看错，瞪大眼睛仔细一看，怎么，怎么血还越打越多，这什么玩意儿！

    　　千叶斩红丸似乎终于明白了，这方莫从头到尾就在耍他，他被方莫玩弄在鼓掌之中！！！

    　　啊！

    　　千叶斩红丸直接血爆，进入爆气状态，他要拼命了！士可杀不可辱！

