    

    蒙面人也交代了之后要去撕票云市长的废弃仓库，陈落枫自然也把这个地方透露给警方，黄运来一听立马组织了特警队偷偷包围那里，高辉那里也得到了消息，自然也是带着酬金过去，当然不是那这样一个手提箱。

    高辉开着一个汽车，开进仓库里面，云凯涛被人绑在那里，旁边的蒙面人也做样子走上去“高副市长，钱到了？”

    高辉指着后面的面包车“当然，你们现在可以离开了。”

    车上面只有高辉给他们的酬金，剩下的钱全部由高辉一个人私吞，蒙面人也不吵闹，坐在车里面但是迟迟未动。

    云凯涛捂住嘴巴看见高辉想骂人却又嘟着嘴说不出一句话，只能发出呜呜的声音，这让高辉极度开心“云市长，啧啧啧，你也有今天呐，你说你，当初要不是你，这江河市早就是我高辉的了，可你的出现，让我白白等了五年，现在，哈哈哈哈哈...”

    云凯涛更加生气，呜呜的声音更大了，高辉装模作样的拿下云凯涛嘴里的东西“可惜，你看不到我坐上市长的那一天了。”

    云凯涛这回安生了，没有多大的生气表情，而是一副轻松的表情“是吗。”

    高辉看着云凯涛这么淡定，心里有点感觉不妙，但是现在一切都在自己掌握之中，他何必害怕“云凯涛，你死到临头还在这装，我告诉你，今天谁也救不了你。”

    陈落枫从楼上走下来“高副市长，我如果是你就不会讲这么多废话。”

    高辉看到突然出现的陈落枫“是...是你！”

    云凯涛一下解开了绳子，站起来风轻云淡的说道“高辉，这么多年了，你还是没变，身居高位不但不为人民考虑，反而保重私囊，为了所谓政绩现在居然还要杀人，你的眼里还有法律嘛。”

    高辉的脸色很难看，今天策划了这么久居然失败了“闭嘴，云凯涛，如果不是你，我早就坐上市长的位置了，我要杀了你！”高辉早就临近疯狂了，拿出手枪就是对着云凯涛，陈落枫眼疾手快，抓住枪上部壳，一拳打在高辉肚子上，高辉吃痛跪在地上，不断咳嗽“咳咳咳。”

    陈落枫瞬间拆开手枪随手一扔“高副市长，好久不见，我想你应该认识我。”

    高辉之前因为儿子的事情调查过陈落枫，但是陈落枫的经历太干净了，之前有十年的全是空白的，之前在宴会上面看到儿子仇视看着陈落枫，这才知道陈落枫的这个人，本来是想先处理掉云凯涛在帮儿子处理掉这个人，可没想到因为这个人出现让自己的计划失败了。

    高辉满眼仇视看着陈落枫，恨不得扒了他皮，陈落枫漠然居高看着地上的高辉“你有今天全拜你儿子所赐，要怪就怪你儿子动了不该动的人。”陈落枫说这些话的时候眼睛满是杀意，苍竹山的事情他陈落枫可没忘。

    此时，一大群警察涌入进来，高辉本来想先下手为强，却刚起来，直接被陈落枫一脚踹在膝盖又跪在地上，所有特警见此拿着枪对着陈落枫，这种场面陈落枫一点反应都没有，只要他想，完全可以逃离。云凯涛见状挡住陈落枫面前“都住手。”

    黄运来在后面也看到了云凯涛“云市长，您没事吧！”

    后面还有三个省干部的人员也进来了，看到跪在地上的高辉和安然无恙的云凯涛，女人质问“这到底怎么回事，高副市长又是怎么变成这样的？”

    女人看到陈落枫“是不是你，来人，把他抓起来！”

    云凯涛霸气挡住陈落枫“我看谁敢，三位巡视员我想你们应该先了解下情况。”

    女人蹙眉“云市长，你是想包庇这个恐怖分子。”

    云凯涛气的脸色难看，这个女人怎么这么不明辨是非，黑白颠倒“你....”

    云凯涛还想说什么，陈落枫淡淡推开云凯涛站出来“云市长，你觉得你能和一个被收买的人讲清楚吗？”

    云凯涛还未说什么，女人直接大声呵斥道“你胡说，我告诉你，你污蔑公务人员，我现在就可以让警察抓你，黄局长，把这个人给我抓起来。”

    陈落枫看了下手表，风轻云淡的对着云凯涛问道“云市长，你的报告也提交上去了？”

    云凯涛也看下手表“按时间这时候也到了。”

    话说完，三个人的手机响起，没一会，女人面如死灰的瘫倒在地上，两眼失神“不，不，我没有。”

    黄运来还想说什么，自己手机也响了起来，但是电话号码差点没掉下来，省书记的陈秘书电话打来叫他今日来的三个巡视员全部抓捕包括高辉。

    黄运来恭恭敬敬打完电话，一声令下，把这些人全部抓捕，陈落枫虽说没有事情但还是陪云凯涛走了一趟。        

