    

    叶玄的话，让人摸不着头脑。让人无法做出揣测，叶玄说这话到底是什么意思。正因为这样，才会引起别人的追问。

    果然，火无双眉头微皱地问道：“你这话是什么意思？”

    “别人把你卖了，你还傻乎乎地给人数钱。你说，你是不是在做一件蠢事？”叶玄问道。

    “谁……谁把我给卖了？”火无双内心更加的疑惑了。

    “我问你，你们这是干什么来了？”叶玄问道。

    “自然是来看看唐三，谢谢他救了我妹妹一命。”火无双毫不犹豫地回答道。

    “那就对了。问题就出在这里！”叶玄道。

    “问题？这有什么问题？”火无双的眼神更加的疑惑，就连戴沐白、玉小刚等人也是好奇地看着叶玄。在他们的意识中，叶玄可不是一个智商不在线的人。不明白唐三保护着火舞，因此受伤。火舞、火无双等人来致谢，这能有什么问题。

    “问题可大了。”叶玄故意停顿了一下，吊着所有人的胃口。最后继续道：“当时我也在一边观看火舞和唐三的战斗。唐三明明可以避开的，但是他却没有。为什么？”

    “你难道说小三做的不对么？”赵无极怒怼道。

    “对？你觉着他做着对？”叶玄嘴角微翘，噙着一抹鄙视的弧度。

    “对，我觉着他做着对！”赵无极道。

    “没错，小三这么做可是为了救人。我相信，他用身体去挡攻击的时候，一定已经计算出自己的承受能力和对方的攻击力。”柳二龙道。

    “你说的没错，只是你也傻！”叶玄瞄了一眼柳二龙。

    “叶玄，你什么意思，把话给老娘说清楚。今日你若是不把话说清楚，老娘就不让你走了！”柳二龙发飙道。

    “好吧，既然你们都想知道。那我就说了。”叶玄再次故意停顿了一下，继续吊着所有人的胃口。过了好一会儿，叶玄才继续道：“在火舞使出火舞耀阳的时候，唐三的身子虽然凌空，毫无任何的着力点。看似无法躲避火舞的攻击，实则不然。你们忘记了，唐三使用蓝银草的缠绕能力，将火舞给拉到了他的面前。技能一旦被锁定，的确无法轻易躲避。你们忘记了我和火舞的战斗么？”

    “你？”火舞神色一凛。

    “是呀，你当时就躲开了我妹妹的火舞耀阳。”火无双终于明白了叶玄为什么说他蠢了。

    “嗯。想要躲避已经被锁定的魂技，其实不难。只需要用东西代替自己，或者寻找障碍物替本体接下攻击。当时的我，就是算准了火舞的火舞耀阳的速度，依靠着擂台和火舞耀阳的惯性，躲开了火舞的攻击。当时的唐三，能够有时间缠绕火舞，难道就没有时间去缠绕别的东西，将他整个人拉回地面。采取和我一样，或者类似的办法，躲避火舞的火舞耀阳。难道非得拉着火舞殉葬，以此逼迫着火舞撤掉自己的魂技么？”叶玄一口气说出了内心想说的话。

    “呃！”

    “呃！”

    火舞和火无双，神色一凛。他们不得不承认，叶玄说的话很有道理。

    当时的唐三，既然有时间去缠绕火舞，怎么就没有时间缠绕别的东西，让身体快速地着地。采取和叶玄一样，或者相似的办法躲避火舞的火舞耀阳呢？

    不得不说，这是一个值得令人深思的问题！

    “你不是小三，小三也不是你。不同的人，自然会有不同的做法。”玉小刚辩驳道。

    “是的，不同的人，的确有着不同的做法。唐三如此做，我没有资格去发表意见。只是火无双你现在的表现，都被对方给算计了，要的就是你来感谢他，对他心存感激。”叶玄凝视着火无双。

    “只是他为何这么做？”火无双问道。

    “因为他来自于昊天宗。昊天宗出世，就会面对武魂殿。单单依靠昊天宗的能力，这显然是不够的。他还想要创建一个属于他自己的宗门。既然要创立宗门，看到火舞如此维护炽火学院的尊严，天赋又是如此之高，自然起了招揽之心了。一旦你们对他心存感激，以后他创立了宗门，邀请你们加入，那时候将会是事半功倍。”叶玄回答道。

    “原来如此。”火无双总算彻底地明白了唐三的用意。

    “好你个唐三，竟然一切都在你的算计之中！”火舞双手紧攥，眼中没有任何的悔意，有的只有满腔的怒火。

    “我和唐三来自于同一个村子，曾在诺丁学院相处了六年。以我对他的了解，他的确是一个城府极深、极具算计的人。”叶玄心中一喜，看到火舞、火无双的态度，他内心也就放心了。

    “战场无父子，不管怎么说，小三真真切切是救了火舞一命。”玉小刚眼神凝视着叶玄。他有着一种很强烈的感觉，此人如此充满智慧，未来将会是他最大的劲敌。

    “的确，将人置身险地，事后又将人给放了出去。这就好比打了你一巴掌，再给你一块糖吃，你还得谢谢他。不过话也说回来了，从某种意义上来说，唐三的确救了火舞一命。火无双，你要是还要继续感谢唐三的话，我也不会再说你。”叶玄笑了笑，手一挥，带着刘昊和小舞，离开了此地。叶玄的声音，缓缓地传来。

    “事情闹出这么大的动静，想必唐三想要不知道都难。既然唐三会知道，我又来了，那我就不进去看唐三了，你们告诉他一声就好了。”

    呃！

    呃！

    呃！

    戴沐白、赵无极、奥斯卡、柳二龙等人望着叶玄的背影，神色茫然。

    叶玄离开时候说的话，到底是什么意思？

    叶玄大老远的来此，说是看望唐三。人都走到门口了，却又不进去看一下唐三。这是什么意思？

    “可恶，他纯碎是猫哭耗子假慈悲。”戴沐白双手紧攥，恶狠狠地看着叶玄的背影。想要上前将叶玄给拦下，却被玉小刚伸出手拦住。

    “大师……”戴沐白呼唤道。

    玉小刚摇摇头。

    这里是天斗帝国的军营，晋级赛开始期间，可是严禁学院私底下斗殴。一旦发现，组委会绝不姑息。为了让史莱克学院继续得以参加比赛，戴沐白此时可不能对叶玄动手。

    “妹妹，还要去看他么？”火无双询问道。

    “他的不杀之恩，我记住了。他让我身陷险地的事情，我也不会忘记。我生是炽火学院的人，死是炽火学院的鬼。至于未来会不会加入别的势力，你们告诉唐三，我没兴趣。”火舞眼神重新变着犀利，再也没有愧疚和懊悔，转身离开了此地。

    看样子，火舞、火无双和炽火学院，内心是接受了叶玄的观点。一切的一切，都是唐三处心积虑想要达到的结果。        

