    继续寻找残废的人和马。

    在不断了解这个世界之后，秦隐也明白在这样一个武术受到尊重的世界里，他自己的力量是最重要的。幸运的是，他已经是一个高级别的身躯，上面有三朵花，只要他继续练习，就不可能走到冯复的路边吗？所以一直按照老头子教的方法练习，几年过去五行气都被吸收了，可是在丹田没有进步，还空着呢！愤怒的秦隐七招烟，但也什么也做不了。

    马战也将回来教他一些练习汽油的方法，试过或失败。有时老人突然出现，带着他像以前一样快地练习，一天结束时，他常常感到失望。在心里骂那个老人。偶尔也会想念家人的父母，但只有得到哇哭泣，眼泪才是唯一的。但惊慌失措的凤福跳上跳下鸡飞狗，廉价妈妈，贱奶奶心惊肉跳，等几次，只好埋在心底深处，不敢露一分钱！

    秦隐承认了自己的生活，不得不经过，而这样的生活说实话，生活也相当舒适。丰福位于元州市最北端，依山建，占地面积小，但气氛庄重，朴素非凡。于是秦隐让自己的心平静下来，成为一名优秀的兄弟会，富有的第二代。在这段时间里，马詹每年也来看他几次，每次看到马战的样子，秦隐都很难过，心有余悸地向他解释，想起他在地球上的父母，他所没有的东西是易怒的，不正常的。我不行。但是让冯雪觉得马战逗秦隐不开心，夫妻经常不快乐和分居。

    时间匆匆，一转眼就过去了十五年。

    秦隐也以同样的方式回到了地球，但人更温柔，皮肤看起来比以前更加光滑和细腻，凶猛的看起来就像一个美丽的大女孩。

    秦隐很不满意。相反地，我已经练习了十五年，就像一天的练习，好像我是白白付出的，一点进步也没有。他之所以没有脸，是因为他经常被地球上的老人吹嘘，而在这里，他并没有一个看管房子的死门卫那么坏。更别提那些有武术，甚至掌握武术的女仆。幸运的是，老太太和她的母亲冯雪并不十分介意，因为爱的心和心总是异常的。我甚至在为他找个女孩！

    这一天，冯雪母女俩坐在房间里聊天，张某家的女儿李家一文不名。突然，秦隐的一位女服务员跌跌撞撞地跑了进来，喊道“老板娘，少爷被打得昏迷不醒！”少爷被打了！“

    冯雪在喝水。茶杯砰地一声落在地上，摔成了粉末。当一个人在船上时，他大吃一惊。老太太勃然大怒，满头白发，浑身发抖。看着女仆大声地喝着“怎么还责任，你是要给我说清楚啊！”

    女孩说“冯盛，冯虎，他们中的几个人说，他们要和年轻的主人一起去打猎。小主人知道不久，他们就看到一群人乱七八糟地回来了，碰巧遇到了他们的奴隶和小红脸。”

    。

