    请输入正文没有去理会厨房里叽叽喳喳热聊的三人，安迪从客厅的侧门走到外面的石质休闲平台，没有坐在非常有创意的躺椅上，微微低头穿过蓝白相间的遮阳伞，走到石质白色的护栏旁，双手撑在护栏上。

    瞭望着眼前广阔的草原和起伏的山丘，临近傍晚，夕阳西下，天际被染成了橙色，美不胜收。

    平台下方是一个犹如钥匙形状的游泳池，圆弧部分有三层台阶，池水清澈见底，随着微风吹过，荡起层层涟漪。

    一个丰满的娇躯从背后抱住正欣赏美景的安迪，伊凡娜把下巴抵在他的肩头，柔声说道：“看什么呢？”

    “呵呵，怎么不在里面继续讨好二老了？”安迪笑着调侃道。

    “讨厌！”伊凡娜娇嗔一声，撒娇的就要转身离开，被安迪笑着转身拽回来，搂在了怀里，现在变成了安迪从后面抱着伊凡娜。

    安迪伸出手臂，指着不远处的山坡，笑着说道：“看到那个山坡上的黑色建筑了吗？我们今晚就住在那里。”

    伊凡娜本来还在安迪怀里微微挣扎着，被他一下子分散了注意力，顺着他手指的方向看去，远处山坡上一个犹如侧竖着烟盒的长方体的黑色现代建筑耸立着，建筑两边还有两面长方体的岩石石墙，不知道是做什么用的，不过看上去十分的个xing，充满了艺术感。

    “很有个性的建筑！”伊凡娜毕竟是搞房地产的，虽然只是远观，不过也能看出这个设计者所表现出来的艺术xing。

    “呵呵，自从建成，咱们是第一个入住的，本来我舅舅是建了打算自己住的，不过他惹毛了外公，被驱逐出去了，反倒便宜了我们。”安迪有点幸灾乐祸的说道。

    。。。。。。

    晚餐十分的丰盛，鲜嫩的和牛肉都是产自外公的大牧场饲养的和牛，对于从来都不喜欢小鬼子的外公来说，和牛或许是他唯一喜欢的脚盆国的活物了。

    虽然脚盆很早就禁止了和牛品种出口到国外，使得国外的和牛数量一直提不上来，但是李达康当年却足足引进了500头，二十几年的饲养繁殖，目前两个大牧场里还有一千多头和牛，为了保证和牛肉的质量，卖上高价，李达康还特意的在加州买下了两座葡萄酒庄，以此来供应掺杂在饲料里的红酒，饲养和牛，对饲养和品质控制非常的严谨，每只和牛都有自己的身份证，标明了出生日期，血统。

    听着外公讲述给和牛雇佣人进行按摩，灌饮啤酒，听音乐，现代化房舍，安迪和伊凡娜以前虽然听说过，但是没有想到真的比普通人的生活都好。

    不过谁让人家每公斤里脊肉就能卖到500多美刀呢，一些高品质的更加昂贵。

    品尝着肉质鲜嫩的和牛肉，喝着自己酒庄生产的红酒，安迪还真有点羡慕自己的外公了，果然地主的日子才适合兔国人啊。或许自己也应该弄几个农场，牧场和酒庄什么的，美帝的移民自会越来越多，但是土地就那么多，的确是应该买下几处。

    安迪对于农业和畜牧业没什么兴趣，所以也不会去买什么真正的农场和牧场，在美帝是有度假农场和牧场的，其内还有湖泊，河流，树林，有的甚至还有海拔几百米的大山，只要有钱，什么样的地形土地都能买到。

    不过现在还不是时候，安迪现在一直憋着一口气，拼命的攒钱和赚钱，不就是为了经济危机到来的时候狠狠捞上一笔吗？到时候手里捏着十几亿甚至是几十亿，就可以尽情的买买买了！

    不然，钢铁侠自由之城别墅的海岸悬崖已经买下好几个月了，也不会只是单单画出了效果图，他都忍住了没有找建筑公司开始建设，就是想等来年的房地产泡沫破裂后，可以降低建设成本，虽然或许只能省下几百万，不过能省为什么不省，几个月的时间而已，他有足够的耐心等待。

    “亲爱的，你在想什么呢？外公问你话呢？”伊凡娜伸手推了推已经幻想着手拿支票到处狂买的安迪，小声的问道。

    “嗯？对不起，刚刚走神了，想到一点工作上的事情。外公，你刚才问什么？”安迪脸上露出歉意的微笑，看向外公问道。

    “我问你，你们准备住几天？”李达康没有在意安迪的失神，叉起一块牛肉送进嘴里，重复了下问题。

    “哦，我们会住到28号，然后飞华盛顿，要去参加白宫举办的新年慈善晚宴。”安迪手里拿着刀叉，没有继续吃，歉意的看到有点失望的外婆。

    伊凡娜的美眸不由一亮，安迪之前并没有告诉他还要出席白宫晚宴，这也是个意外惊喜吧，她对这种宴会十分的感兴趣。这种晚宴可不是什么白宫每年都要举办的答谢记者晚宴或者是什么外国领导人到访举办的欢迎晚宴，更多的是dc地区的政治人物和一些铁杆支持者的商业jing英，至于像搞地产的土豪cp，虽然也是有名的亿万富翁，但说实话，dc那里的人并不怎么待见他，这种宴会时不会邀请cp这种土豪的，就好像就算是正常的白宫宴会也不会邀请帕丽斯一样。

    根据外媒报道，让cp下定决心参加总统选举的一个重要事件就是在一次白宫宴会上，cp似乎是受到了奥吧牛的嘲讽羞辱，可想而知cp的大嘴巴和狂妄让多少人诟病。

    而安迪能参加，则更多的是因为其家族的原因，当然他现在的财富和名气也有很大的因素，毕竟他的《纽约观察家》已经拉下一个叱咤政坛的大象领袖人物，在DC地区安迪史密斯的名字还是很有很多人关注的。

    以飞鞋总统为代表的大象们对于自己铁杆阵营里出现这么个混不吝还是有点意见的，不过丑闻事件过后，大家发现老史密斯坐上了领袖宝座，虽然难免有些嘀咕，不过大家也确定了安迪并不是拿着机枪闯入宴会的小孩子，尤其是在奥斯顿史密斯成功进入政坛，加入国会后，就有更多的人开始关注年轻的安迪了。

    丰盛的晚餐过后，四人来到别墅外的平台上，喝着咖啡，吹着凉爽的晚风，聊着天，安迪外婆根本不在意安迪的苦笑，和伊凡娜讲述着安迪小时候的糗事，似乎每个家长都喜欢这么干，当然，前提条件是对方能够被家长们接受，只听伊凡娜的娇笑声，就可以知道对于安迪的糗事她还是很有兴趣的。

    “外公，外婆，时间也有点晚了，你们也早点休息吧，我们先过去了，还要收拾一下行李。。。”安迪有点坐不住了，毕竟死鬼安迪小时候的糗事不少，而且有点蠢，继续被外婆泄密，以后伊凡娜指不定会经常拿出来嘲笑他，所以直接拉起还在娇笑的伊凡娜，对二老说道，然后拖着伊凡娜就夺路而逃。

    听着外婆和外公的笑声，安迪有点恼羞成怒的在娇笑个不停的伊凡娜的丰tun上拍了一巴掌，发出“啪”的清脆响声。“看我回去怎么收拾你。。。”

    伊凡娜娇嗔着捶了下他的胳膊，翘臀上传出的异样感觉，让她想到安迪的手段，不由双眼含chun，似乎是要滴出水来一般。

    坐上汽车，行驶了五六分钟，爬上了山坡，来到了已经亮起灯光的充满艺术感的别墅外。

    安迪和伊凡娜十指紧扣的走进白色为主色调的别墅里，无论是装修还是家具，充满了现代时尚感，有点未来世界的感觉，简洁明亮，不落俗套，就连墙上挂的油画都是超现实主义的，安迪没那个欣赏水平，只能肤浅的看到是有一些乱七八糟的各种颜色的线组成的，好吧，他随便用笔划拉几下也可以画出这种画。。。

    整栋建筑空间怪异，空间很长，纵深大，但是窄，当然，这个窄也只是对比纵深来说的。

    安迪可没兴趣现在浪费时间去参观别墅，回头接过他自己和伊凡娜的行李，冲约瑟夫和肯尼示意了下眼神，然后就拉起对周围装修好奇的伊凡娜走上了黑色大理石的楼梯。

    主卧房很好找，靠近外墙的一间，推开门，卧室里一张长两米五左右，宽却有3.5到4米的样子的大床，床头被深蓝色的真皮包裹着，床单和被子都是深蓝色的。

    大床和墙中间的过道只有一米五左右，空间布局也是长方形的，家具什么的都是依次排开，没有什么单独的阳台，整面靠外墙的部分全是玻璃，不过是特殊玻璃，从里面可以看到外面，但无法从外面看到里面，一组宽窄长的布艺沙发摆放在玻璃窗附近，可以坐在上面欣赏山下的所有风景，远处的湖泊在月光的照耀下波光粼粼。

    安迪扔下行李，关上门，就一把把目含chun意的伊凡娜拉到面前，两人热吻了起来，安迪一边热吻，一边解除伊凡娜的束缚，大红色的西装滑落在地毯上，接着就是黑色的紧身打底衫。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版，这里是起点中文网。）