    擂台上，一名男主持人拿着一根黑色金属棍子，喊道：“女生们，先生们，我宣布，蔚蓝大陆一年一度的传奇强者公开赛，正式开始！”

    竞技场周围布置了一道小型魔法阵, 主持人的声音从灵器上面传来。

    这话一出，看台上的观众如炸开了锅一样，一时间呐喊声、口哨声充斥了全场每个角落。

    这时，主持人举起手示意大家安静。

    等现场安静一些之后，这名男主持人继续喊道：“下面我开始宣布此次比赛的规则。”

    规则有几条，也算比较简单，大概有一下几点：

    第一、参赛选手们必须佩带面具比赛，这样做是为了保护大家的安全；

    第二、一方倒地超过十秒、认输或者掉出场外都算输；

    第三、不得故意杀死对手, 否则取消比赛资格；

    第四、不得攻击观众, 否则后果自行承担，严重者取消参赛资格。

    这些规则比较人性化，也算很简单，没有那么多规矩。

    克莱丝小姐以及家族的成员，还有林霄呆在一件包间内。

    根据规定，参赛选手及其亲属是有资格预定包间的，透过包间的玻璃窗，可以清楚看到擂台，而擂台下方已经开始比赛了。

    “林大哥，预选赛很快就要开始了，你紧张吗？”坐在一旁的克莱丝小姐关心地问道。

    林霄来到这里后，立即使用黑色神石，仔细观察了一下参赛选手的信息，他发现这些参赛选手的实力真的很强。

    通过黑色神石能看出的极限是二十万战斗力，超过这个战斗力，黑色神石是无法读出的。

    “我感到很兴奋。”林霄对克莱丝小姐说道。

    “兴奋？”克莱丝小姐闻言莞尔一笑，心说这才是真正地强者啊。

    没多久, 就有一名女服务就过来敲门。

    “请问，林先生在吗？”

    啪啦，包间的门被人打开了。

    “什么事？”

    “哦，预选赛已经开始了，下一场你就要上场了，请跟我来。”

    林霄闻言站了起来，说道：“那我们走吧。”林霄说完，独自一人向前走去。

    “嗯，老大，你不叫我吗？”包间里的小黑传音道。

    “小黑，现在不用，这还是预选赛。”

    “那好吧，老大，如果运气不好，连续遇到好几名强者，你就让我上场。”

    “好的！”林霄说完，便离开了这间包间，来到了擂台附近的缓冲区。

    只见一对对传奇强者被安排到了这里, 林霄侧脸一看, 就看到了一位身材壮硕、皮肤黝黑的光头男子，身高在两米五左右, 体型魁梧。

    那皮肤黝黑的光头男子，低头冲着林霄咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，“哼，看样子你也不怎么样嘛，你应该是一名战士吧。”

    这皮肤黝黑的男人，牙齿倒是挺白。

    林霄只是说道：“看你皮肤这么粗糙，牙齿倒是保持得很不错，能告诉我，你平时用什么刷牙吗？”

    这话一出，站在林霄身边的几名强者忍不住偷偷发笑，谁也没有料到，眼前这人会在这个时候问这个无聊的问题。

    “你......”这名光头男听到大家的嘲笑之声后，有些愤怒，他觉得这是对他的羞辱，“哼！一会走着瞧。”

    “哼，如果你不告诉我，一会打得你满地找牙！”林霄说道。

    “哈哈哈哈。”旁边那几位传奇强者又笑了。

    “不可原谅！一会我要撕碎你的嘴巴！”这名光头男子捏着拳头说道。

    林霄不屑一顾，自己最不怕的就是战士了。

    没多久，就轮到林霄和这名光头男子蹬上了擂台。

    林霄打算不使用青火剑，而是使用自己的火系魔法，来对抗这名男子，就已经足够了。

    “比赛开始！”主持人宣布完之后，立即离开了擂台。

    “嘿嘿！”光头男开始摩拳擦掌，发出一连串咯嘣嘎嘣的声响。

    林霄冷笑，站在原地没有动。

    这时，光头男拿出了背在身后的斧子，然后轻蔑地对林霄说道：“运气不错，遇上一名战士当对手！怎么，你在等什么呢？还不对我拔剑？”

    “对付你，还需要拔剑？”林霄冷笑道。

    “哼！不自量力！”光头男突然一声爆呵，喊道：“去死吧！”

    那柄黑色的巨斧，似乎蕴含着万钧之力朝林霄劈来！

    【战斗力才刚刚破十万，这么点实力也敢参加比赛？】林霄早就看出光头男的实力，比起沃森帝国派出的那些杀手，差远了。

    就算自己不躲闪，也不会受伤。

    林霄一起身，躲过了对方的攻击，并开始默念魔法咒语。

    烈火燎原！

    轰，顿时整个擂台变成了一片火海！

    不过擂台与观众台之间的距离很远，不用担心伤到那些观众！

    “什么！他是魔法师！”光头男大惊，心说难怪他没有穿铠甲的，只是穿了一件简单的布甲，但是如果他是一名魔法师，为什么背着一把剑，不应该是法杖吗？

    光头男有些措手不及，身体也被烧伤了，不过这点伤还不至于击败他，因为传奇强者是可以飞行的。

    光头男子立即飞了起来。

    “就是这个时候！”林霄看准时间，右手肘部凝聚兽魂之力，向那名光头男子袭击了过去。

    现在林霄可以在不变身的情况下，使用兽魂之力了。

    这可是传奇魔兽的兽魂之力，其力量比一般的传奇强者要厉害得多！

    砰！

    这名光头男子根本就没有想到，对方会突然近身攻击。

    他不是魔法师吗？光头男子毫无防备，头脑有些发懵！他直接就被劈了下去，而且下落的速度极快！

    又是砰的一声！光头男子重重摔在了擂台外面的石板上！

    “啊，他到底是魔法师还是战啊？”一些人还是疑惑。

    “女士们，先生们，林先生的实力实在是太强了，一眨眼工夫就将光头壮汉送到了场外，下面我宣布‘林先生’获得了胜利！”

    全场的呐喊声再次沸腾，很快就盖过了那些质疑地声音。

    林霄立即控制火之元素，让擂台上的火焰褪去，然后回到了擂台上。

    此时，那名光头男子这才从地上爬了起来，不过他的两个门牙已经摔断了。

    “可恶，你到底是魔法师，还是战士。”这名光头男子问道。

    “你说话都漏风了，还是找找你的大门牙吧！”林霄说完，便离开了擂台。

    “啊......林大哥，他好强啊，仅仅只用了一招，就把那名光头壮汉击败了！”克莱丝小姐看着窗外的擂台，不禁感叹。

    小黑趴在一旁睡大觉，它很清楚自己大哥的实力，所以比赛开始前，看到那位光头壮汉，就闭上了眼睛，因为这场比赛毫无悬念。

    又经过几次角逐，林霄顺利通过了今天的预选赛，进入了前一百二十八名选手之列。

    淘汰赛在第二天举行。

    天渐渐暗了下来，冰雪城的竞技场已经落下了帷幕，之前几万人的竞技场，现在只剩下零星几名工作人员。

    冰雪城的夜空非常漂亮，纯净的夜空挂满了繁星，经常出现一些绚丽的激光。冰雪城的出名，也正是因为如此。

    林霄在府邸中吃过晚饭之后，便和小黑聊天，等到了深夜，林霄准备睡去，却听到有人敲门。

    “谁？”林霄问道。

    “林大哥，我是克莱丝。”

    林霄从座位上站了起来，然后打开了房门。

    当林霄打开房门之后，却看到一位倾国倾城的女子。

    林霄差点没认出，眼前这位女子竟然就是克莱丝小姐。

    只见她身穿一身粉红色连衣短裙，下配长筒袜和高跟皮靴，头发已经披散开来，看上去很有女人味。

    “你.......”林霄有些惊讶，林霄不得不承认这克莱丝小姐的确很美，与之前穿着工装的克莱丝相比，要俏丽许多。

    克莱丝嫣然一笑，说道：“林大哥，我可以进来吗？”

    “嗯，屋里请。”林霄说道。

    克莱丝便进了林霄的卧室。

    “林大哥，你真是太棒了！艾纹家族这一次可算是有点名气了，店员跟我说，今天店子的生意比以前好了不少！”克莱丝小姐开心地说道。

    “那恭喜了，祝冰凌灵器店生意兴隆。”

    “对了，那件冰霜护甲，你感觉怎么样。”

    “感觉不错，还挺合身的，不过它今天可没起作用。”

    “你的实力太强了，往后面走，那些参赛选手的实力，也会越来越强，到时候冰霜护甲肯定会其作用的。”

    林霄点了点头，说道：“冰霜护甲很贴身，穿上之后，再穿上我的外衣，根本就没人能看出来，到时候肯定会让敌人出其不意。”

    “林大哥，你知道吗，冰霜护甲对一种魔法免疫。”

    “免疫？嗯，难道是对雷系魔法？”

    克莱丝小姐点了点头，介绍道：“冰霜护甲除了可以防御物质攻击之外，还能抵御雷系魔法，你要知道水系魔法师和金系魔法师，都可以领悟雷系魔法，而雷系魔法的破坏力是很强的。”

    林霄点了点头，雷系魔法的确很恐怖，雷电有一定的磁场，所以雷系魔法本身就蕴含着一些精神攻击。

    “明天就是淘汰赛了，淘汰赛的选手应该不会那么菜，到时候这件冰霜护甲肯定能起作用。”林霄说道这里，接着问道：“克莱丝小姐，我有个疑惑。”

    “嗯，你说，林大哥。”

    “你就那么放心让我穿上冰霜护甲，就不怕我跑了？”林霄问道。

    克莱丝笑道：“不怕。”

    “为何？”

    “虽然我家族现在比较衰败，但是也有一些强者。不过，这并不是主要原因。”

    “那主要原因是什么。”

    “我也说不出来为什么，可能是感觉吧，我感觉你是一个有情有义的人，你不会为了一件灵器，而做出那么卑鄙的事情。”

    林霄笑了笑，说道：“谢谢你的信任，克莱丝小姐，其实我来参加这餐比赛，也是想锻炼自己，长长见识。

    “嗯。对了，林大哥，请问你是魔法师还是战士？”克莱丝小姐好奇地问道。

    “我双修。”

    “双修？天啊，难怪说的。”

    “其实也没有你想的那么厉害，勉强能应付一般的选手。”林霄解释道。

    “已经相当不错了，你这样的年纪就有这样的成就，恐怕在蔚蓝大陆也找不出来几个了。不知林大哥出自哪个名门世家啊？”

    “我出自普通贫民家庭，没有家族，更没有背景。”

    “哦。”克莱丝点了点头，觉得这样最好。

    林霄见天色已晚，便说道：“克莱丝小姐，时候也不早了，明天还要早起参加比赛。”

    克莱丝连忙说道：“好的，那林大哥，你好好休息。”

    林霄只是点了点头。

    说完，克莱丝走出了卧室。

    “老大，我看这克莱丝小姐今天穿得挺漂亮的，对你也挺热情的，你干啥把她赶走啊。”

    “小黑，你说什么呢？”

    “老大，你想啊，这么好的姑娘，又那么喜欢你，你又何乐而不为呢？如果你拒绝了，恐怕她很伤心。”

    “别人是看我实力强，才对我态度好，如果我实力弱，恐怕别人看都不会看我一眼。”

    “哎，老大，虽说是那么个道理，但是你的实力强已经是事实了啊，别人喜欢你也是事实啊，如果你实力弱，恐怕你自己都不会喜欢自己吧。”

    “你说得对，但是我总不能见一个，爱一个吧，那些儿女私情，会影响我修炼。”

    “老大，也没那么夸张，我觉得你娶十个、八个的不为过啊，你看你身边也有几位很优秀的女人，比如那个安吉丽儿，还有那个你说的叶琳娜，还有那个什么芬迪雅斯的，今天又来了个克莱丝小姐。以我看，全部收了算了，四个人又不多。”

    啪！林霄一巴掌拍在小黑的头上。

    “哎呦，老大，你轻点。”

    “我说你啊，你不懂人世间的人情冷暖，爱得越多，牵挂也就也多。再说了，叶琳娜，我只是把她当亲姐姐一样看待，那芬迪雅斯只是我的同事，还有克莱丝小姐，只不过是我的普通朋友。”

    “好吧，老大，你说的那些我不太懂，反正我这么大了，别的不说，媳妇可是不少啊，它们分布在魔兽森林各个地方。”

    “我们人类和你们魔兽哪能比，许多人一生，就只有一个伴侣，而大多数魔兽一年换一个。”

    “好吧，老大，你说得对，那我也不劝你了，如果你一生只选择一个的话，我觉得那个安吉丽儿很不错。”

    “好了，睡觉！”

    到了第二天，传奇强者公开赛的淘汰赛正是开始，淘汰赛很看运气，因为淘汰赛只有一场比试，如果运气不好，抽中一位实力强劲的对手，输了就没有机会晋级。

    而这一次与林霄对阵的则是一名女魔法师，不知道是修炼什么魔法的。

    魔法大致分为七种，金木水火土，光明和黑暗，当然还有一些比较稀有的魔法，像亡灵魔法、召唤魔法等等。

    匹配完毕之后，林霄便见到了那位魔法师。

    此时两人正肩并肩的站在擂台后面，两人已经做好了准备，就等擂台上那对选手完成比赛。

    “你好啊，我叫索拉，是一名木系魔法师，你呢？”

    林霄转头看了看这位女子，只见她穿着一身青色长袍，手里拿着一枚七彩魔法珠宝，珠宝看上去很是耀眼。

    黑色神石的能量立即作用到了林霄的眼睛里，林霄瞬间看出了这人的战斗力：战斗力，十九万三千。

    当得知这个数据之后，林霄觉得此人实力很强。

    “你好，我叫‘林’，传奇战士。”

    这名女子笑了笑，看了看林霄身后背着的那把剑，说道：“哦，战士？你竟然这么自信，不穿盔甲上场？”

    “不需要。”

    “呵呵，那你对自己的防御还是挺自信的，抽到我，算你小子倒霉！姐姐我一会就让你见识见识，木系魔法师的恐怖。”

    “哦？木系魔法师恐怖吗？木系魔法师不都是辅助类型的吗？有什么恐怖的？”

    “那是你见识短，一会就让你看看主攻系的木系魔法师，有多么厉害。”

    “妹子，做人要低调，昨天有位光头小哥也是这么自信，后来被我打得满地找牙。”

    这名木系魔法师，笑道：“你是说那个光头壮汉吧，我知道，对付他，我根本都不需要动手。”

    谈话间，林霄和这名名叫索拉的木系魔法师上了擂台。

    “下面比赛继续进行，第二十八场比赛，由‘林’对付‘索拉’，那么请让我们用期待的目光，欢迎两位选手上台！”主持人喊完，看台上便开始欢呼起来。

    “哼！林，你先出手吧。”索拉站在原地，一动也不动。

    【这家伙看上去很自信啊，看来这一场比赛我要拔剑了。】林霄想到这里，拔出了背后那把青火剑。

    观众席上，场有人认出了林霄背后的那把剑。

    “这是不是一把普通的武器啊，好像是在蔚蓝帝国拍卖会上，出售的顶级武器。”

    “嗯，顶级武器？你是说这名战士来自蔚蓝帝国。”

    “嗯，应该不错，如果我没猜错的话，这把武器的攻击增幅在七点零到八点零之间，而且武器还附魔了，攻击带有特，这是一把魔剑。”

    谷幭

    “攻击增幅七点零以上，还附魔了，我的天！的确是一把好武器，不过武器再好，人不厉害，那也没用。”

    擂台下面两名参赛的选手讨论着。

    此时，林霄手持青火剑，并没有立即冲上去攻击，而是随手一刀劈出。

    只见一道火红色的剑波，以自己为起点向前弥漫开来。

    “嗯？”索拉看到这火红色的剑波，脸色一变，心说：竟然是把魔剑，通过武器发出火系魔法，他是一名双修强者。

    哼，不过那又怎么样！

    索拉一皱眉，手里的七彩宝珠光芒一闪，只见擂台的地上冒出了十道二十多公分厚的木板！

    砰砰砰！那些木板如雨后春笋一般，极速从地上冒了出来，挡在索拉的前面。

    啪！啪！

    林霄发出的烈焰斩只击碎了三道木板，能量最终溃散。

    【好坚硬的木板！竟然比石头还要坚硬！】

    林霄不禁感叹，如果这些只是普通的木板，别说是十道了，就是百道也无法挡住烈焰斩。

    【竟然击破了三道木盾防御，而且看他的样子，只是随手一击，并没有发挥最大的力量。】索拉变得开始认真起来。

    林霄也开始认真起来，同时也显得很是兴奋。

    【她只是一名魔法师，应该采取近战攻击，在速度和力量上压制她。】想到这里，林霄身形一闪，便准备近身攻击索拉。

    索拉嘴角微微上翘，早就料道敌人会这么想。

    等林霄靠近一些之后，索拉自信的笑了。

    【死神木葬！】

    突然，林霄的身体周围出现了诡异的一幕，只见自己身体周围，凝聚了大量的木系元素，这些木系元素萦绕在林霄身体表面，然后疯狂生长！

    木系元素很快就把林霄包裹在了其中！并形成了人形木质棺材，而且还十分贴身！

    索拉自信一笑，然后又念了一道魔法咒语，只见凭空出现了一口矩形的棺椁，直接把那“人形棺材”吞了进去。

    砰！一口木质棺材竖立在了擂台上！

    在场的观众一阵欢呼！

    “哼，也不过如此吗。”索拉笑道。

    而台下的参赛选手开始讨论起来。

    “那小子太轻敌了，索拉的木系魔法’死神木葬’的攻击距离大概在八米，也就是说八米之内，她可以瞬间控制敌人，超过八米，因为无法瞬间凝聚那么多木元素，很容易被敌人挣脱。一旦敌人被’人形木棺’包裹住，那么命运，就只能交给索拉来处置了。”

    “为何？”

    “因为人形木棺里，没有任何空间，而且那些木头会不断的挤压身体，这种情况下，战士无法伸开手脚，而如果是魔法师，在木质棺材里面，施展魔法，只会伤到自己。”

    “哦，原来如此，如果想要挣脱怎么办。”

    “想要挣脱，除非有队友从外面击破那些木质棺材，那可不是普通的木头，即便是这样，队友也会花上一定的时间。”

    “如果靠自己呢？”

    “哼，靠自己？除非你的肌肉能膨胀，或者你的力量能达到散仙级别，才能击破人形棺材，否则，想都别想！”

    “那这样说来，那位林先生应该输了。”

    此时，索拉向那具棺材走了过去，然后传音道：“小子，我知道你在里面很难受，叫一声姐姐，然后认输吧，姐姐保证放过你。”

    林霄完全与外界封闭，所以听不到外界的声音。

    不过，索拉可以利用木系元素传音。

    声音立即传入了林霄的耳朵里。

    “叫你姐姐也不是不可以，但是让我认输，那是不可能的。”

    “呵呵，小子，你不要以为你躲在棺材里面，我就伤不到你，你要知道，我可以让里面的木元素形成任何武器，包括匕首、小刀、锤子等等，也就是说你拿我没有任何办法，而我却可以随心所欲的蹂L你。”

    “嗯？还可以这样？”

    “你认不认输，算了，遇到姐姐算你倒霉，我就不惩罚你了，就直接把你丢到擂台下面吧，等你比赛结束了，就让那些工作人员把你救出来，你这个活死人。”索拉笑道。

    吱吱吱......

    一阵诡异的细微声音，顿时传入了索拉的脑海里，索拉脸色一变，因为这是木头开裂的声音！

    那吱吱的声音越来越明显，索拉大惊！

    “啊！”索拉立刻飞退开来。

    砰！

    一声巨响，所有人都安静了下来！

    人形棺材和那矩形棺椁直接化成了碎末，木头碎屑随处可见！

    恍惚间，索拉透过那些木头碎屑看到前方出现了一个赤裸着上半身的男人，而此时那人正在穿衣服。

    没错，林霄刚才激活的体能的兽魂之力，变身之后撑破了那木质棺材，现在又变回了原来的样子。

    【幸亏这该死的变身，只是让上半身膨胀啊，要是下半身也膨胀，那我岂不是还要穿裤子。】

    林霄恢复正常状态后，从储物戒指中取出一件上衣并立即穿上。

    “什么，林先生挣脱了索拉的束缚，林太厉害了！”主持人喊道。

    台下的观众也开始呐喊助威。

    而在包间的里的克莱丝小姐看到这一幕之后，显得激动万分！

    林大哥，他没事！

    “啊.......你？”索拉大惊失色，不知发生了什么事情。

    “怎么啦，我刚才只是在里面睡了一觉，现在醒了，你没看到我起床穿衣服吗。”

    林霄穿好衣服之后，拿出青火剑，剑尖指着索拉。

    “哼，油嘴滑舌，纵然你力量大，又能奈我何？”索拉一皱眉，手里的七彩珠宝，再次发出耀眼的光芒。

    嗯？林霄侧面一看，发现索拉身体周围的木之元素再次聚集。

    “木系禁忌魔法，万剑穿心！”索拉嘴里念道。

    万剑穿心？林霄有些吃惊。

    只见千刀支长剑凭空出现，不过那些长剑都是木质的！

    “什么，这么多！”林霄脸色一沉，没想到这木系魔法师这么强！

    那些木质长剑从四面八方袭了过来！

    林霄立即开启斗气防御，当然这只是做做样子。

    现在尽量靠自己的实力，化解这些攻击。

    “嘿！”林霄连续几剑劈出，那些袭击过来的木剑化为齑粉，但是它们又很快形成，继续向林霄袭来。

    林霄立刻飞起，一边躲闪，一边用武器防御。

    “木系魔法，荆棘缠绕！”索拉又施展了一道魔法。

    刺啦！

    因为荆棘突然凭空出现，让林霄防不胜防！

    “哪里有木之元素，哪里就有荆棘！”索拉看着空中的林霄说道。

    林霄被那些藤蔓缠住之后，速度大减！

    咔嚓，噗呲！

    林霄发现自己的腿部、手臂、还有背部，都受到了不同程度的攻击！

    那些攻击轻易击破自己的斗气，只不过借住自己的防御仙器，才没有受伤，好在这些藤蔓和木剑不带毒。

    林霄心有余悸。

    “什么，防御竟然这么变态！”索拉不由大吃一惊！

    索拉是一位十分强劲的对手，如果林霄没有那件防御灵器，肯定能伤到他！

    咔嚓！林霄劈断了那些阻碍自己的藤蔓，然后使出一道烈焰斩！

    只见一道巨大的火红色的光波，向索拉袭击了过去。

    烈焰斩的速度很快，索拉继续施展之前的十道魔法木盾。

    但是那些魔法木盾就像塔罗牌一样，一个个被击溃！

    啊！索拉脸色大惊，立即躲闪开来！

    “哼！想躲！”林霄说完，继续使用烈焰斩，接连又发出了三道烈焰斩！

    火红色的烈焰斩，向索拉袭击了过去，几乎没有死角！除非索拉跳出擂台！

    这就是使用武器施展技能的好处！几乎可以瞬发，而且不需要消耗太多的精神力，利用武器施展技能，既含有物质攻击，又含有魔法攻击。

    这是温度奥义！

    用温度来提升攻击力，效果很不错。

    台下。

    “不错，这道烈焰斩看上去像魔法攻击，其实主要是物质攻击，而且还是远程的物质攻击，力量很强，索拉小姐作为一名木系魔法师，应该没有力量抵挡。”

    索拉看到向自己袭击过来的四道烈焰斩，顿时脸色变得铁青！只见她一咬牙，再次施展魔法技能。

    顿时浓郁的木之元素在索拉表面立即形成。

    比赛太精彩了。

    主持人开始讲解：“面对林霄的强力攻击，索拉身体表面形成了一道蚕茧，并把她完全包裹在其中，索拉小姐的蚕茧十分坚硬，吃了四道剑气之后，竟然毫发无损！索拉小姐的实力实在是太强了！”

    嗯？林霄看到台下的木质蚕茧之后，也震惊了，心说：好一个木系魔法师，简直就是进可攻、退可守啊，这个蚕茧可比刚才那个人形棺材，还要坚硬！我的烈焰斩，就连钢铁也能被斩断，但是这木质蚕茧竟然能吃我四道烈焰斩，而且毫发无损！这是什么木头，竟然比钢铁还要坚韧！

    索拉的表现，刷新了林霄对木系魔法师的认知。

    如果她就这样一直躲在蚕茧里，根本无法伤到她。

    林霄飞了下来，向那木蚕茧走了过去，想过去看看那些木质蚕茧到底怎么回事。

    就在这个时候，突然一道巨大的黑影出现在了上空，林霄抬头一看，顿时就吓了一跳，只见一道巨大的手掌从天而降！

    “什么，这是！竟然躲在木质蚕茧里面，还能对我发起攻击？”林霄大惊，因为这手掌是在是太大了，几乎覆盖了整个擂台！而且还是从天而降，速度极快！

    如果想躲，除非逃到擂台外面！

    “林，把我逼到这个份上，你是第一人，这如小山一般重的‘死神手印’就送给你了。”

    “死神手印！这......”台下一位参赛选手看出来这一招。

    【这不是……这不是如来神掌吗？这么强吗？】林霄不知道这一招有多强。

    林霄看着天空，伸出了双手，想要去接，这也是他唯一能做的，除非认输。

    擂台下面一些参赛选手，一个个显得特别惊讶，一些人也开始讨论起来。

    “什么！这小子还不跑，难道等着送死吗？这‘死神手印’可是融合了木系魔法和亡灵系魔法，威力不容小觑！看来这索拉是一位实力恐怖的，双系传奇魔法师！”

    “什么！双系魔法师，融合技能？”

    “对，她在发起‘死神木葬’的时候，我就开始怀疑她是不是融合了魔法技能，现在看来，果然如此。”

    就在几个人讨论的时候，那道死神手印已经落了下来。

    “破！”林霄立即引动体内的兽魂之力，选择了变身！

    吱吱吱！砰！林霄的肌肉开始暴涨，上半身衣服也撑破了！

    全场观众看到这一幕，全都惊呆了！

    “什么！他.......他.......他能变身？传奇境界能变身？”

    “简直不敢相信，传奇境界就能引动体内兽魂的力量！太可怕了！”

    “兽魂的力量？”

    “不错，就是兽魂的力量，魔兽一族中，龙族力量最为强大。不过至今为止，我还没听说传奇境界的人能引动兽魂之力，别说是引动了，就连炼化都无法做到！因为要引动兽魂之力，必须杀死顶级魔兽，然后融合精血并炼化，等完全炼化魔兽精血之后，才能引动兽魂之力。”

    “啊，这么难？普通传奇强者就是杀死顶级魔兽都很难，而他.......”

    “他接住了！”

    几名参赛选手讨论着。

    擂台上，只见一位身材壮硕，肌肉发达的男人，双手举过头顶，艰难地扛着一只巨大的手掌！此人正是林霄！

    林霄咬着牙，艰难的抗住了死神掌印带来的巨大压力，仿佛扛着一座小山一般。

    砰，砰，砰！林霄迈着步子向前走，每走一步都显得那么沉重！他想走到擂台边缘，然后将背上的包袱丢下去。

    “老大！你要加油啊。”在包间观看比赛的小黑，显得有些激动。

    “林大哥！加油！”克莱丝小姐捏着拳头，也祈祷着。

    “太厉害了，简直太厉害了，没想到来自艾纹家族的‘林’，竟然能变身，他抗住了这一击！看样子，他已经挺过去了！”主持人飞在空中，向各位观众解释道。

    哇哦！看台上传来观众们激烈的呐喊声！

    嘭！那只巨大的手掌被扔了出去！

    【什么，这小子......竟然能变身，难怪“死神木葬”无法困住他的！】索拉心中念道。

    林霄走了过去，看着那木质的蚕茧，说道：“索拉小姐，你准备一直龟缩在里面吗？这木质蚕茧十分坚硬，但是这么近距离的情况下，以我现在的状态，全力一击还是能击碎的。就算无法击碎，我完全可以把这木质蚕茧，一脚提到擂台外面。”

    躲在蚕茧里面的索拉一咬牙，一声爆呵，那木质蚕茧便裂开了！

    没多久，啪的一声，索拉便从里面飞了出来，不过身上还多了一对翅膀。

    林霄看了一愣，心说：好一个破茧成蝶，竟然多了一双翅膀，而且飞行速度比之前快了许多。

    “‘林’，不得不说你的实力很强，但是我想告诉你，我是去年比赛的前五名，而今年的目标是拿冠军。”

    “哼，想拿冠军，你还是先过了我这一关吧！”林霄说完，身形一闪，很快就出现在了索拉的左侧。

    轰！索拉被一脚踢了下去，重重落到了擂台上。

    索拉从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，然后瞪着空中的‘林’，不由感叹：什么！速度竟然这么快！

    林霄人形状态下已经达到传奇境界，如果使用兽魂之力，那么则是在传奇巅峰状态，其速度和力量都很恐怖。

    “看来，去年的前五也不过如此嘛。”林霄说道。

    “‘林’，你别逼我出那一招。”索拉瞪着林霄，说道。

    “嗯？”林霄疑惑着，不知道这索拉到底还有什么技能，难道是精神攻击？

    “我劝你还是投降！不然，你会后悔的。”索拉说道。

    “哼，让我投降，除非我死了！”林霄坚定地说道。

    “‘林’，这是自找的！”索拉说完，从地上站了起来，只见她把自己左手的大拇指放在了嘴里，然后就那么一咬，也不知道她要施展什么技能。

    林霄很是惊讶，不知道什么样的技能，还要以这种方式释放。

    “林霄，你要小心了。”一道声音传入林霄的脑海，这是斯图尔特的传音。

    斯图尔特大多数时间都是在沉睡状态，或者在忙，很少主动发出传音。

    “斯图大叔，怎么回事？”

    “你眼前这名对手，是一名实力强悍的双系传奇魔法师。”

    “双系魔法师？”

    “对，她是一名木系魔法师，也是一名亡灵系魔法师，而且她将这两种魔法融合了，所以攻击很诡异。我猜她接下来的一招想，应该是精神力攻击，如果我没猜错的话，那一招应该叫做‘死神焚香’。”

    “死神焚香？这是什么技能？”

    “对于传奇强者而言，死神焚香十分恐怖，除非是精神力极为强大的魔法师才能抵抗，否则一旦中了死神焚香，必死无疑。不过你们在比赛，对手会让你输掉比赛之后，立即解除死神焚香，你也就不会死了。”

