    【4号玩家请发言】

    “3号玩家你是狼吧？我觉得2在那个位置稍微点一下1、3可能是双狼很正常，毕竟他是接了查杀的。”

    “结果你反应这么大，就因为2怀疑1、3可能是双狼，你就不想认他是摄梦人了，你这个心态啊恐怕是有问题。”

    “设身处地的想一想，如果我在2号玩家那个位置接了查杀，我也肯定会怀疑1、3是不是夹杀了我，害怕我是预言家。”

    “可以说2号玩家的心理活动完全符合一个好人，再加上他的逻辑和状态都没啥问题，所以他这个摄梦人我觉得是真的。”

    很明显，4号玩家比较倾向于相信2是摄梦人，因为他没听出来2的发言有什么问题。

    2接了查杀，第一反应也不是直接拍身份，而是问1号玩家是不是诈身份的，如果是的话就赶紧退水，结果1不退水，那肯定是悍跳了。

    在这种情况下，2号玩家拍身份，合情合理。

    并且他盘出了自己为什么接查杀的三种可能性，都是经得起推敲的，在逻辑上都能讲得通。

    尤其是他怀疑1、3可能是双狼，1号玩家先手给他丢查杀压他起跳这一点，算是聊到4号玩家心坎里去了。

    可以说4号玩家之所以这么愿意去相信2是摄梦人，很大一部分原因就是因为这个。

    而3号玩家对2怀疑1、3可能是双狼的反应有点激烈，这让4号玩家觉得3的心态不做好，匪面有点大。

    “盘2号玩家是摄梦人，1就是悍跳，而且大概率是狼王悍跳，3号玩家需要重点怀疑。”

    “一来，他的位置就值得关注。”

    “假设1、3真是双狼，那1号玩家给2丢查杀就很好解释了，而且这种情况并不少见，双狼夹杀一个好人，在前置位发言的狼悍跳给他丢查杀压他起跳，完全符合狼人的行为逻辑。”

    “二来，他的发言和心态有问题。”

    “我想你们都听出来了，3号玩家对2的敌意比较大，这就显得他更有问题了。”

    “所以，我建议后置位的预言家能把第一警徽流打到3身上，说不定就能验出来个惊喜。”

    听着4号玩家的发言，顾风在心里给他暗暗标了个狼。

    这倒不是因为4认下了2是摄梦人，其实一个闭眼好人，在这种情况下认2是摄梦人很正常，毕竟2的发言又不差。

    在顾风眼中，4号玩家的匪面主要在于他有点想带节奏打3号玩家。

    而3是顾风认下的好人牌。

    从2号玩家直接怀疑1、3双狼的行为来看，2、3应该是不见面的。

    虽然不排除2、3互踩做身份的可能，但后面3号玩家发言的时候，他的言语中明显对2抱有比较大的敌意。

    这让顾风觉得2、3做不成狼队友。

    3是好人，4号玩家想带节奏拿3做抗推，这匪面就很高了。

    当然了。

    仅凭这一点还不能断定4号玩家就是狼，只能说他匪面比较大，到底是不是狼，还要再听发言，看他的站边和点出来的狼坑进行综合分析。

    玩这个游戏，如果只凭一个点去站边，去认好人，去打人，其实都是不太准确的，或者说错误率比较高。

    那怎么能保证自己的站边比较稳，点的狼队出错少呢？

    最好的办法就是从各个角度进行综合分析判断。

    发言。

    逻辑。

    情绪。

    心态。

    行为。

    共边关系。

    点出来的狼坑。

    从这些角度和方面全面的分析一个人，这样对他的身份定义大概率就不会错了。

    如果还错的话，一定是在分析的时候有偏差，反正办法是没错的。

    顿了顿，4号玩家又说道：“对于1这个预言家嘛，其实他整体的发言还行，尤其是他的心态，我觉得蛮真实的。”

    “就是他说这个发言顺序有好有坏，好处是他在前置位给2丢查杀，狼队要是派人出来捞2，第一天就得卖给好人两头狼在台面上。”

    “但如果狼队不派人出来捞2，他就得自己原地起跳，而在这种情况下，2原地起跳就跟认狼区别不大，到时候好人肯定能站对边。”

    “只是这样一来，昨晚的验人就有点浪费了，感觉很可惜。”

    “我觉得1号玩家能聊到这一点，就挺像个预言家的。”

    “包括他对警下6、7、10的对话，他的逻辑和视角其实都没啥问题，但凡2不是跳摄梦人，我就站边他了。”

    “偏偏2跳了摄梦人，而且聊得让我想去相信他，那就没办法了，警上我只能先打你1是悍跳。”

    “等下再听一听后置位预言家的发言，如果他聊得不好，警下我再考虑回头的事情。”

    “哦对了，还有12号玩家，前置位都说他身份偏好，那我就不鸡蛋里挑骨头了，免得再把他得罪了，就先把他当作好人来盘吧。”

    “如果他警下的站边跟我不一样，点得狼坑不对，到时候我该点他进狼坑还是要点的，这个预防针我必须要打。”

    “行了，警上我就聊这么多，相信2是摄梦人，1大概率是悍跳，3的匪面比较大，可以进第一警徽流，12身份偏好。”

    “而我的底牌，绝对是好人，钢铁好人牌，就这样吧，过了。”

    【5号玩家请发言】

    “3、4都不是摄梦人，我也不是，那在我这个位置，只能先当2号玩家是摄梦人了。”

    顾风没有拍身份打2号玩家，因为他怕死，更怕被狼队套路。

    比如1、2狼踩狼打格式，1是小狼，2是狼王，2接了查杀悍跳摄梦人，被抗推出局之后，就开枪把他带走。

    以一个狼王换一个摄梦人，狼队血赚，而好人巨亏。

    最重要的是，2号玩家一开枪，还能做高1的预言家面，可谓是一箭双雕。

    所以，顾风在警上并不打算跳摄梦人，他要再等一等，听完后置位预言家的发言，警下再做决定。

    如果他觉得后置位的才是预言家，那就是1、2狼踩狼，他直接就苟下去不跳了。

    到时候，好人要是敢出1号玩家就出，不敢的话，外置位随便出，只要别出到他身上，别出到女巫身上就行。

    有一说一。

    顾风确实是太苟了。

    一个狼接查杀穿他的衣服都跳到脸上来了，他还能忍得住，甚至不露声色的认下2是摄梦人，这简直是心如磐石啊。

    “3号玩家和4号玩家在对2是不是摄梦人的问题上，有了分歧。”

    “3觉得2可能不是摄梦人，就是个接查杀跳神找神的狼，如果后置位有摄梦人跳出来拍2，他就相信后置位的。”

    “而4号玩家呢，正好相反，他觉得2就是摄梦人，因为2聊得让他很满意，他不想盘2是狼。”

    “从这一点就看得出来，3、4当中应该是要出一狼的，我觉得可能是3号玩家，因为他对2怀疑1、3双狼的反应确实是有点大了。”

    顾风真的是睁眼说瞎话，脸都不带红的。

    他心里是把3号玩家给认下来的，怀疑4可能是狼，但他嘴上却说3的匪面更大，怀疑1、3双狼。

    这心里想的和嘴上说的，完全背道而驰。

    原因就是逻辑基点不一样。

    2是狼跟2是摄梦人，那盘出来的东西肯定是天差地别。

    不过没办法，顾风就是在故意藏视角，哪怕知道盘得东西都是错的，他也得按照错的盘，要不然的话，狼可能会抿到他是摄梦人。

    这游戏不能小看任何人，玩多了其实都不傻，更何况狼有四个，其中难免总会有聪明人，搞不好他稍微露出一点蛛丝马迹就能被人家给抓出来。

    “哦对了，我说一下，为什么同样是单边，我会选择相信单边摄梦人，而不是单边预言家。”

    “除了刚才4号玩家盘得那些原因之外，我这里还有一点不一样的看法。”

    “现在的情况是1给2丢查杀，2号玩家跳摄梦人，前置位没人跟2对跳，我也不是摄梦人，那我就不好打2是狼了。”

    “因为我不能默认后置位一定有人跟他对跳摄梦人。”

    “但预言家就不一样了，我可以默认后置位有人跟1对跳预言家，毕竟这个板子不太可能有单边预言家的情况出现。”

    “基于这一点，我更倾向于相信2是摄梦人，他如果是狼，完全可以跟1原地悍跳，然后盘警后开多狼，所以他才准确的接到了查杀。”

    “像这种情况虽然不常见，但也不是没有，只要他聊得好，未必就没人相信他。”

    “但他没有原地悍跳，反而是跳了摄梦人，这样的话，后置位就得有人出来捞他，相当于狼队第一天要暴露两个人。”

    “而且2号玩家这么一跳，就帮真摄梦人正视角了，从狼队收益的角度来看，有点得不偿失。”

    “就算他们把摄梦人找出来了，晚上去刀摄梦人又能怎么样？要知道，摄梦人可以奔着狼去摄，吃刀了也能拉一个垫背的。”

    “到时候，场上的情况就是好人站对边，狼队的轮次落后，这么玩明显是不划算的。”

    “所以我觉得2要是狼，不太会悍跳摄梦人。”

    “除非盘1、2狼踩狼，那又是另一回事了，但上来就盘狼踩狼，显然不太合适，而且看1、2这发言的架势，也不太像是狼踩狼。”

    顾风真的是很会装，这一番发言都称得上是影帝了。

    他明明知道自己盘得这些东西都是错的，没有任何意义，但他还聊得慷慨激昂，状态起得很高，这可不是一般人能做到的。

    一般的人，就算苟着不跳摄梦人，也就是随便划划水，简单的聊两句就过了。

    但顾风不一样，他已经完全融入了闭眼好人的视角，就把2当做是真正的摄梦人来盘了，而且盘得津津有味。

    这特么就是个戏精。

    不管是视角、逻辑还是发言，他都没有给狼任何可以怀疑他的理由。

    而顾风所做的这一切，就为了一个目的，

    让狼听不出来他是苟着没跳的摄梦人。

    顿了顿，顾风又说道：“我觉得1、3可能是双狼，2号玩家是摄梦人，3、4不见面，4应该是好人。”

    “12号玩家首置位发言聊出了上警来的目的，还提醒好人脑子不要太僵化死板，要灵活变通，这心态是比较做好的，所以他大概率不是狼。”

    “嗯，以上就是我听完前置位所有人的发言得出来的信息和结论，对不对的我不敢保证，但应该不会错。”

    “警上呢，我就先聊这么多，警下我的想法和站边会不会变，那就不好说了，到时候再看吧，过了。”

