    “我们的目标很简单，找到无头骑士，然后把无头骑士干掉，防止哪一天他不受控制了，造成比较大的危害。”

    “要实现这个目标就更加简单，同都市传说一样，只需要等到夜晚，找一个地方扮演一下施暴者与受害者，然后大喊就行了。”

    看着自己面前还不到自己肩膀的左翔，罗德如此说道。

    “虽然这个计划简单甚至看起来愚蠢，但是我可以确定他由百分之五十以上的成功率，永远不要低估记忆体所蕴含的毒素以及人的欲望......”

    “那我们白天就在皇后区等着？一直等到天黑？”

    闻言，左翔跃跃欲试的动作一下停滞了，就像看着自己主人拿出一堆好吃的狗粮放在自己面前，结果下一刻主人自己看着爱情电影把自己的狗粮给吃了个干净，没给自己留下哪怕一粒。

    “当然不是，时间永远是宝贵的。”

    “我说过这个简单的计划成功率有百分之五十以上，但这个成功率还远远不够，这个白天要做的事就是把这个成功率提高到百分之六十、七十、乃至百分之百。”

    “如果是你，你该怎样提高成功率？”

    将问题抛给左翔，罗德动作也没有停，拿着帽子一马当先就朝着皇后区走去，留在左翔一边走一边思考着如果是自己应该怎样做。

    “我想到了。”

    “你之前只说了在皇后区执行这个计划，但是没有说具体在皇后区的那个方位执行这个计划，要让这个计划的成功率提高，那就只要确定一个他百分之百会出现的地方，然后守株待兔就行了！”

    左手握拳，重重一锤右手掌，恍然大悟一般对着罗德说道。

    “所以，你该怎么做？”

    罗德斜睨了一眼左翔，接着开口道。

    “从报纸里分析他平时的行动轨迹，然后找到节点，再一个个排查......”

    左翔兴奋的开口。

    “如果我是你，我不会这样做。”

    “首先你要明白，我们的目标是一个以惩戒罪犯为己任的英雄，那就要从美式英雄常常会有的性格的方向去分析。”

    “还有，英雄的对立面是什么？罪犯。哪里最容易被罪犯盯上？”

    “然后再结合他的行动轨迹这样就可以排除大部分疑似地点。”

    “最后，还有一个问题你需要考虑到。前不久，无头骑士成为了美国媒体的宠儿，皇后区会有很多想要获得第一手新闻的记者。你找的地方不能被记者发现，因为我们是要同他战斗的，不能有场外人士，那样会干扰战斗。”

    “我能说的都说完了，至于能够得到什么，那就看你自己了。”

    “按照我说的，去做吧。如果能够从中想到更好的，那也可以自己去执行，我不会干扰你。这一次是你的任务。”

    说完，罗德不知道从哪里摸来了一沓报纸，坐在某根长凳上看了起来，完全不理会左翔要去干什么了。

    看着罗德的动作，左翔从入神的状态当中清醒过来，一下子又精力满满，从罗德位置那里拿起了那剩下的一大堆报纸急不可耐的翻看起来。

    从报纸当中抬起头，看了一眼左翔，罗德再次将视线移开。

    “这点报纸都是今天的，你不仅要翻今天的，还要翻过去的，同时，报纸的时代正在过去，有些信息在网络上也可以找到，不要忘记上网。”

    “也不要只盯着和无头骑士有关的报道看，有时候，一些完全搭不上边的消息最后也能和我们最后的目标扯上关系。”

    说完，罗德再也不做声了。

    “嗯。”

    左翔简单的回了两句，立刻又步入了报纸海洋，也不做声了。

    “这样可不行，我好不容易摆脱里昂那个烦人精回来可不是看你教育人的，我送你这份礼物是要看你和猫头鹰打架！”

    “最最主要的是，那个时候可是会有一堆无辜的民众来拯救他们的英雄，如果对象不是你的话，那就没意思了。”

    “礼物不能被小屁孩拿走！”

    看着这一切的希恩忽然有些气急败坏，怎么才几个月没回来，就变成这样了呢？

    “你这家伙，之前一直不出击，害的我被里昂那个家伙发现不得不去应付他。好不容易等到你要动手了，结果主力竟然是那个小屁孩？”

    “既然你不主动去找，那我就让他来找你！”

    跺了跺脚，将自己的郁闷发泄出来，希恩转念一想，决定引入新的变量。

    当下也不再待在这里，转头就离开了。

    ......

    ......

    “说吧，找我们什么事？钱货已经两清，我们不应该再碰面了才对。”

    某处天台，一个光洁溜溜的大光头，肚子看起来已经有些发福的男人如此对着希恩说道。

    如果罗德看见必然能够认出来，这正是当时跟在科尔森身边的那个特工。

    “西特维尔先生，你不应该这样绝情，我是觉得我们还可以合作的不是吗？”

    希恩露出一个灿烂的笑容，十分热情的对西特维尔开口道。

    说着，他还伸出手，想要和西特维尔握一握，西特维尔没理。

    “希恩先生，就算要合作，你也不应该把我叫出来，这样我很容易暴露......”

    “一枚记忆体。”

    “我刚从新墨西哥回来，特别的累，你叫我的时候，我......”

    “两枚记忆体。”

    西特维尔嘴里再没有其他的话语，而是直接伸出了自己的手，主动握住了希恩的手：“合作愉快啊，希恩先生，你们博物馆真是太大方了！”

    “要我们做什么？我们一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    闻言，希恩脸上表情也是很开心。

    “之前从我这拿走了记忆体的小男孩现在名声大振你是知道的吧。”

    “知道，你是想......我们立刻就是帮你处理了！”

    看着西特维尔的眼睛，希恩摇了摇头。

    “我要是想要处理什么时候都可以处理，不需要你们来。”

    “神盾局之前在南极把美国队长挖出来对吧？你知道，小男孩的偶像就是美国队长，你要做的就是稍微利用一下美国队长的影响力，把小男孩骗进神盾局，然后把Skull的信息放给他，让他去找找Skull的麻烦就行了。”

    闻言，西特维尔愣了一下。

    【Skull？不就是新墨西哥州那个家伙，他也回到纽约了？如果是这样的话，那倒是一个好机会......】

    想起了之前在新墨西哥州的谋划，西特维尔心中有了定计。

    “你说那个小男孩？我之前倒是有听过，他已经加入了神盾局，不过不归我管......”

    “三枚记忆体。”

    “我们组织里有人能够管道他，不过是递个消息而已，简单的很。”

    话语360度大转弯后，西特维尔又开口问道：“同Skull相比，小男孩实力如何？”

    “实力？能给他造成一定的麻烦，如果他的心智稍微不坚定一点，那可以造成更大的麻烦。”

    希恩丝毫不费力就明白了西特维尔的打算。

    “你们想额外插手也可以，不过要在我的好戏看完之后，那样的话，我也不会阻止你们。”

    “当然，在你们解决了Skull之后，想怎么处置他都行，我不会插手。”

    希恩这话说得毫不犹豫，只是这里面有多少真，那就仁者见仁，智者见智了。

    “啪！”

    两只手重重的握在了一起。

    “合作愉快？”

    “合作愉快！”

    时间缓缓流逝，夜晚降临了。

