    第1598章邵夫人这是强词夺理

    这会儿也是，傲慢全开，说话间毫不客气。

    想来昨日太子妃是真的被自己气狠了，良姑姑转述的她的那些话，连点儿遮挡都无，软硬兼施、威胁敲打、措辞强硬。

    大意就是乔萱如果不好好的劝阻邵云端打消离京的念头，他的仕途肯定就完了，将来没什么前途了，而乔萱，就是罪魁祸首！

    即便如今邵云端不在意、不怪她，保不齐以后回想起来不会后悔、不会埋怨她。

    又斥她小心眼、自私自利、心胸狭窄、斤斤计较，明明毫发无伤，偏要矫情，甚至不惜赔上丈夫的前程，简直就是个蠢妇、刁妇……

    乔萱听得心头火起，冷笑着怼道：“我有惊无险那是我的本事，而不是对方主动放过我！我凭什么不能计较？我的命不如太子妃的亲孙金贵，可我还是挺爱惜自己这条命的！”

    良姑姑冷冷道：“在这尊卑上下上头，可讲不起什么别的大道理。邵夫人在京城住的时日也不算短了，怎么连这么简单的道理也不懂呢？”

    “我虽在京城住的时日不长，却也听过一句王子犯法庶民同罪，不知良姑姑可听过？讲究尊卑上下，难不成便可草芥人命？良姑姑敢说一句是吗？敢当众说着一句是吗？”

    “那么，还要刑部、要大理寺、要顺天府干什么？但凡有什么纷争，双方比一比上下尊卑便是，谁是上、谁是尊便是谁占道理！”

    良姑姑气得够呛：“邵夫人这是、强词夺理！”

    乔萱不屑：“我这好歹还占着个‘理’呢，你呢？你除了胡搅蛮缠还会什么？”

    “.…..”

    良姑姑颤抖。

    乔萱傲慢无比，眼角微挑，斜了她一眼：“良姑姑还有什么要说的吗？没有的话请回吧！”

    “没有了！纵然有，跟邵夫人也说不清！”良姑姑冷笑，一双狭长的眼眸眸光锋利，盯着乔萱：“邵夫人这些话，老奴定会一个字不漏的转告太子妃。”

    乔萱“哦”了一声，“那么良姑姑你可一定要说到做到呀！”

    良姑姑气结：“.…..”

    太狂了！太嚣张了！

    她怎么敢——

    只见乔萱不紧不慢借着说道：“可千万别添油加醋、千万别颠倒黑白。多一个字或者少一个字，那可都是你的不是。”

    良姑姑再也待不下去，重重哼了一声，铁青着脸离开。

    乔萱不以为意，她们刚走，她便带着立夏、立秋、棉棉，阿也赶车，往城北去郑桑格等家里。

    郑桑格他们之前留了地址，大方向位置找起来并不难，只是，随着道路越来越肮脏、越来越颠簸凌乱、周围的环境越来越破败脏乱，乔萱大为感慨：真没想到天子脚下，竟也有如此脏乱差的污糟之地。

    可见古今都是一样，再如何发达繁华的城市里，也有贫苦下层的穷人。

    他们扎堆的地方，往往为这个城市所忽略。

    这一片不但脏乱差，路况渣到不行，而且还迷宫似的，到处都是违建，各种破旧高矮的棚户让人晕头转向。

    --------------

    求个票呀姐妹们

    (本章完)

