    

    天斗帝国

    月轩

    一辆马车行驶到了月轩旁，一男一女从马车上走了下来。

    “师弟，师姐就把你送到这了。”

    胡列娜小嘴咕噜着。

    苏汐木看着眼前的月轩说道：“好了，师姐也赶紧回去吧，师弟又不是离开很久。”

    一路上，胡列娜的情绪一直都很不稳定。

    “好，师弟要回来记得让人给师姐捎个信。”

    “嗯。”

    随后胡列娜走上马车，随后马车缓缓行驶离去。

    苏汐木越过小桥，桥下也有鱼从桥下游过。

    走进月轩的时候，并没有看到唐月华，而是一个女子走向他的眼前。

    “请跟我来，月轩主已经等候多时了。”女子说道。

    “好。”

    眼前这个应该是小姨的学生。

    苏汐木摸了摸脑袋，没有告诉小姨，小姨是怎么知道自己是今天来的。

    越过几处地方，走进一个房间时。

    一张床，一张桌子，桌子上摆上了两杯茶，一名优雅的女子正坐在桌子庞喝着茶。

    “轩主，人已经带到了。”

    女子放下茶杯说道：“嗯，你可以去忙你的了。”

    女学员听后默默的关上房门离去。

    “小姨。”

    唐月华淡笑一声：“来了，坐过来喝杯茶吧！”

    苏汐木走到桌子旁并坐了下来，拿起茶杯细细的喝了一口，清香轻飘的茶叶味。

    “喜欢吗？”

    “不，我没有喝过茶叶泡的茶。”

    唐月华只是笑笑没有说什么。

    “小姨，为何刚刚那个人说你已经等候我多时了。”苏汐木问出了刚刚疑惑。

    唐月华说道：“曦雪给我来信了，估计是猜到了这几天你回来，所以我每天都在这个房间中喝茶，顺便等待着你。”

    苏汐木摸了摸自己的鼻梁，老妈这速度比我还快。

    “来了，这几天就跟我一起上课，小姨教的课可不会这么轻松。”

    “小姨，对于我来说，你的课程对于我来说不会很难。”

    天天跟老师和师姐斗智斗勇，反观唐月华的课程对于苏汐木来说，就显得有些微不足道了，只能说在程度上会比较难上一些。

    唐月华感觉自己被自己的外甥小瞧了。

    “好，刚来到这里先休息几天。”

    苏汐木又拿起茶杯喝了一口清香的茶，问道：“我的房间在哪里？”

    “早就安排好了，只是你自己一个人睡习惯吗？”唐月华问道。

    “习惯呀！”

    自己怎么可能睡不习惯，难道小姨也有跟老师和师姐一样的嗜好。

    “我以为六岁的孩子都喜欢被抱着睡。”

    “那是别的孩子，我又不一样。”

    苏汐木说话间挺了挺胸脯，稍微有些自信心爆满。

    曦雪的儿子竟然如此优秀，不知这个外甥还能不能创造出更大的奇迹。

    喝完茶后，唐月华把房门钥匙交给了苏汐木顺便问道：“下午有一堂课，要不要来旁听。”

    “可以。”苏汐木很爽快的答应了下来。

    “好，去休息吧，待会小姨会去叫你的。”

    苏汐木点点头拿起钥匙推门离去。

    唐月华手中不经有些汗水，看着还冒着热气的茶：“果然，这次的茶还是太烫了。”

    ……

    苏汐木没有马上回到房间，而且在月轩中溜达着了解一下。

    许多学生都很认真的听讲，只是这里就自己一个六岁的孩子。

    “哎呦。”

    苏汐木看着一旁的学生，突然撞到了一个人。

    “你没事吧！”

    一股女子的声音传入到苏汐木的耳中。

    “没事。”

    抬起脑袋看向眼前的女子，淡金色的短发，穿着学生的服饰，白嫩的皮肤。

    “你不是月轩的学生吧？”金发女子疑惑道。

    虽然很可爱小正太，但是自己也并没有见过。

    苏汐木打了打身上的灰尘，含首介绍道：“你好，我叫苏汐木，是今天刚来的学生。”

    “嗯，你好我叫雪珂。”

    “雪珂？你是皇宫里的人。”

    苏汐木也有了解过各个帝国的皇室，而天斗帝国中的姓氏就是雪。

    雪珂有些惊讶，一个六岁的孩子居然懂这个。

    “猜的很准，只不过我也是最近刚来学习的学生。”

    雪珂看着眼前的苏汐木的皮肤，六岁孩子的皮肤居然比我还要好。

    “没事，我就先行离开了。”苏汐木道了一句迈着步伐离开。

    看着离开的背影，真是个让人琢磨不透的小孩。

    在月轩中溜达了一圈，立马便回到了房间中。

    柔软的床，一张圆盘的桌子和一个存放衣服的柜子，看着很朴实，但又很高贵，可能这就是月轩都独有处吧！

    摇摇欲坠的天花板和灯，炎热的天气照不进自己的房间中，也没有感到很热。

    闭上双眼睡了一会，一段时间过后，清脆的房门声响起。

    “来了来了。”苏汐木整个人摇摇欲坠的走下床，此刻苏他还沉迷在睡梦中。

    打开房门，没有站稳倒进了唐月华的怀里。

    “汐木说好的跟我一起去，怎么睡起懒觉了。”唐月华有些想笑，明明说好的，现在却来这出。

    苏汐木嘴中念叨着：“我……我太困了，小姨这次我就不去了。”

    你说不去就不去，那我这个小姨岂不是很没面子。

    每次见面那个好闺蜜也总是损自己。

    看了看怀中的苏汐木眼中不仅又柔弱了几分，说什么也是自己的外甥。

    “确定不去了？”

    “嗯……”苏汐木轻轻“嗯”了一声。

    唐月华轻轻的把苏汐木抱在了怀中，自己终究还是十级魂力，就算有那样惊人的优雅和领域，但是也没有别人那样强大的实力。

    “睡的挺香。”

    唐月华看着怀中外甥小嘴呼着气，那软乎乎的小脸，忍不住用手触摸了一番。

    “别……小姨别……”

    苏汐木咕噜一声。

    唐月华抿嘴轻笑，也不知曦雪平时是怎么照顾他的。

    皮肤跟女孩子一样光滑柔软。

    自己今天的课程暂时延迟吧，正好换个老师去教。

    “来人。”

    “轩主！”一个女子走了过来。

    唐月华说道：“今天的课程延迟到明天，下午的课交给别的老师。”

    “是。”女子听后缓缓离去。

    关上房门，唐月华慢慢的把苏汐木放到床上。

    “明明这么聪明，却这么喜欢睡懒觉。”        

