
　　雷洛想要从老者身上看到一些东西。

　　“因为，教廷和时代。”

　　“教廷？”

　　老者道：“X猎杀组织，曾经乃是与教廷一同，对黑暗世界展开猎杀的正义组织，教廷怎么会对组织有冲突？至于时代，又是什么意思？”

　　“因为学者们对于曾经的教廷而言，只是贵族间的无害消遣把戏，但是随着X猎杀者协会的诞生，教廷通过黑暗世界看到了学者们蕴藏的潜力，恐惧于自己的统治受到威胁，防患于未然，便将之解散了。”

　　雷洛冷静得可怕。

　　“但组织的消亡并未消灭求知欲，不断有财力雄厚、智慧杰出的天才贵族学者诞生，他们渴望探索到更强大的真理知识力量，他们逐渐发现，信仰会成为他们探索的阻碍，在理性与信仰之间，这些学者们抛弃了信仰，也不再将之作为爱好，通过相互之间秘密交流，并将之作为家族传承职业，学术知识成为了一种财富，一代代传承。”

　　震愕之色。

　　老者呆滞了许久。

　　雷洛没有从他的身上，看到伪装的成分，就像他身上浑然自成的力量，雷洛竟然无法对他进行学术性质的判断。

　　鉴于此，雷洛继续道：“再之后，便是三大原始先驱开启的学者黄金时代，是他们开拓了全新的世界观，将学者学位划分邓金，对知识进行构架分类，并发动了国家级的力量，创建了国家级科学院，打破了家族知识传承壁垒，打破了知识传承束缚，建立了当今的学术界。”

　　“后来又出杰出人才了吗？三大原始先驱，是哪三位？”

　　蓬头垢面老者道。

　　“安东·尼奥，高斯·阿道夫，白尼·文斯，其中，白尼文斯因为《日心说》与《光明圣典》相悖，已经在八百年前被教廷焚烧审判。”

　　短短交流，雷洛口中，俨然已经是学者们从无到有，与教廷从一体到对立的发展过程。

　　听闻教廷竟然审判了一位先驱后，老者流露出震怒之色。

　　“这三位原始先驱，都已经成功掌握了法则之力吗？”

　　“是的。”

　　雷洛道：“自从三位先驱开创出了黄金时代后，法则之力对于高等学者而言，已经不再是天壤之距，至少已经有十位以上的学者，先后跨过了这个门槛，而且随着近几年来法则武器的诞生，当学术界迎来第二个黄金时代，这个门槛必也将会随之降低，未来必将会有更多的学者进入法则的殿堂，成就堪比神灵的学者先驱！”

　　“法则武器？什么是法则武器！”

　　似乎触及到了什么秘密，老者焦急道：“是不是一种可以短暂顷刻间，改变自然环境的武器？”

　　“正是！”

　　雷洛深吸口气，沉声道：“那么……阁下是谁？”

　　“我？呵呵……”

　　他患得患失的笑着，笑容中掺杂着无奈，雷洛口中外面世界沧海桑田的变化，让他难以自已。

　　“在那个时代，我是一位掌握万千魔法学术的天才伯爵，一位**猎杀者协会诅咒的邪恶叛徒，一位被黑暗世界通缉追杀逃亡至此的卑鄙之人，一位仅仅只是单纯专注热爱探索极限，甚至为此放弃了一切的可怜人，一位……”

　　他凝视着雷洛。

　　“一个被称为【冰霜邪术客】的古学者，仅此而已。”

　　“那你是如何存活至今的！？”

　　雷洛迫不及待问道。

　　“当然是法则的力量。”

　　“不可能。”

　　雷洛道：“法则对于现阶段学术界的高等学者，已经不再神秘，虽然拥有延寿功效，但即使没有遭受重大反噬，在没有独特天赋情况下，千余年已经是极限，怎么可能……”

　　说着，雷洛顿住，他似乎想起了什么。

　　“难道，你已经突破了中级神位法则的界限束缚？”

　　所谓的中位神界限，是最顶级学术界的秘密。

　　八百年前，三大先驱开启了黄金时代，虽然成功突破了法则枷锁，但不论是进化奥义，还是自然规律，都存在着一个峰顶，那就是中位神的层次。

　　对于神灵而言，只需要足够的信徒，便能够获得力量上的提升，自然也就不存在界限束缚了。

　　但对于学术界而言，掌握法则之力拥有下位神层次的力量，便已经抵达了极限。

　　安东尼奥、高斯阿道夫所谓的中位神力量，不过是在此基础上，凭借毕生积累与国家支持，以种种外力手段无限加持，进而所抵达的极限罢了。

　　对此。

　　学术界曾秘密提出过通过神尸，获得提升。

　　但据雷洛所知。

　　神之尸体，的确拥有非凡效力。

　　即使在死亡风暴中，神尸也能够根据残留法则性质，撑起一片迷你风眼或过度区域，但对于学术界而言，除了能够让没有掌握法则之力的院士们，获得掌握法则之力的契机外，对于先驱的进一步提升，实则有限。

　　而现在！

　　雷洛通过星体真身的进化反应，已经隐隐能够感知的到，即使自己没能够真正认知法则的本质，凭借真身的进化本能，通过收集星体精华，亦能够提升至上位神层次，甚至于无限接近真神层次。

　　如此。

　　雷洛可以确定，摒弃传统的进化奥义与自然规律，或者其他的小科目进化方式，对于法则的适应程度来提升自身，才是更高等的进化方式。

　　譬如……

　　将星幕之地转化为辐射与阿尔法狂暴粒子灾变之地，甚至于暴风大陆深处灾变打击，超体人未知打击后，以对某种法则的认知程度，不断改变自身，进而获得的力量，才是雷洛与西西里无需言语，便心有灵犀的渴望。

　　因为。

　　作为发现这两个法则并提出应用的学者，西西里必然掌握着与雷洛一个相同的秘密，那就是以自己所创造灾变打击作为进化手段的力量！

　　只需要足够的法则武器引爆后，残留的法则原料作为神体支持，两者便可以在上位神极限的基础上，通过对于基础粒子的法则突破，提升至那个他们无法想象的层次。

　　那是学术界还没有进行准确定位的层次，真神的层次！

　　这是两者间不需要言语也能够相互了解的秘密。

　　现在，雷洛比西西里更近了一步。

　　一方面，格兰公国的生产力远胜于西兰公国。

　　另一方面，杜比特行省危机迫在眉睫。

　　只需要格兰公国在杜比特行省战争中，发动辐射武器攻击，二十颗裂变级辐射武器残留的200克星体精华当量，将足够雷洛晋升至上位神层次。

　　一个免疫辐射灾变武器攻击的腐朽之神！

　　届时雷洛也将拥有足够的基础，完成内心深处一些密谋已久的计划了。

　　可是！

　　现如今，本已经怀着满满信心，将以开启第二次学术界黄金时代第一人的雷洛，却突然得知，很可能早在一千多年前，学术界便有一位学者，在学术知识极端匮乏落后的时代，以无与伦比智慧和运气，以硬生生领先了学术界两个时代的见解，率先一步抵达了这个层次……

　　伴随着难以言明的情感，雷洛凝视着【冰霜邪术客】，等待着他的答案。

　　他多么希望，对方只是一个疯子，一个骗子。

　　然而。

　　当对方缓缓伸出手掌，伴随着一根洁白无瑕鹿角魔杖出现在手中，那是法则具象化的表现。

　　霎时间。

　　整个死亡深渊的寒冰之力仿佛活了过来！ŴŴŴ.23sk.com

　　雷洛能够确认，这里便是暴风雪的源泉与中心，笼罩整个死亡深渊的暴雪中心！

　　【冰霜邪术客】喃喃道：“我也不知道，现如今的我，究竟到达了怎样的法则层次。”

　　怅然若失，雷洛缓缓闭上了眼睛。

　　大气层边缘，星体真身向周围散发的光与热，便是雷洛的法则影响范围，相较于死亡深渊暴风雪的影响范围，至多也就是三分之一到四分之一罢了。

　　毫无疑问。

　　对方早在一千多年前，便已经突破到了上位神层次！

　　【冰霜邪术客】微笑道：“小家伙，既然你来自地表，那么以你现在的学术界眼光，能不能判断我现在的层次？”

　　“上位先驱。”

　　雷洛道：“既然阁下早在一千多年前，就拥有了如此力量，那为什么不离开这里？”

　　不解之色。

　　“阁下可知道，现在各公国学术界，正面临着一场史无前例浩劫危机，以阁下的力量，若是现身，即使不能打破此次危机，也足以让现阶段学术界缓解许多，不知道要少死多少优秀的学者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百一十三章 一位古学者（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 