    她曾看过一些故事，有什么仙凡之恋，人妖之恋的，更有是与佛子相恋的，这个和容公子倒是有些相似。

    故事里的佛子十世修行，一心向佛，只需过了这一世，他便可功德圆满，修成正果。

    可是偏偏有一个女子看上了他，为了自己的所谓欢喜和情爱，与他百般纠缠，想要让他放弃所求的一切，和她在一起。

    扰了他的清静不说，让他沾上了这世俗的因果。

    最终因为这一场因果，他踏入了这尘世之中，从明镜高台之上走了下来，为她放弃十世修行，放弃成佛，为她堕魔，为她手中沾满了鲜血。

    便是最终二人得成眷侣，可是他却失去了他最初想要的一切。

    他的道，他的佛心，他的修行，他的坚持。

    旁人都在说二人之间荡气回肠可歌可泣的爱情，又说女主为了爱情如何的勇敢，佛子男主如何爱她，甘愿为她放弃这十世修行，放弃成佛。

    可是她却觉得唏嘘不已。

    这到底是什么仇什么怨啊？为何就不能放过他呢？

    让他就这样清清静静地修他的佛，得偿所愿，修成正果不好吗？

    为什么非要将他拽入这世尘之中，失去他所求的一切？

    说什么情爱，其实也不过是满足自己的私心，不管对方的意愿生死罢了。

    若是真的为了一个人好，不是应该圆他所想所念吗？

    不该触碰的东西就不要触碰了，各自圆满各自安好，也不见得有什么不好的。

    容公子这样好的人，又救了她，她只希望他能得偿所愿，功德圆满了，而不会去喜欢他，去纠缠他。

    再说了，人生还很长，她还有大好人生大好将来，何必执着于那一点情爱。

    世间的男儿也千千万万，不仅仅只有一个容辞而已，指不定她的缘分在后头呢，若是遇见了，觉得在一起不错，那也是可以过下去的。

    谢宜笑想了一会儿，抬眼看着眼前的天地，只觉得青天无际，山野辽阔，心里放松了许多。

    她转头招呼后面那两人过来：“你俩也过来这边坐坐吧，在这边吹风看风景，真的是相当不错的。”

    明心有些不明白，还想问什么，却被明镜扯了一下，她抓了抓袖子，然后便不问了。

    明镜看着谢宜笑神情如常，也松了口气，拉着明心上前去，三人一同坐在木平台上赏景。

    谢宜笑靠着桃树，看着底下的一片桃林，风吹来花瓣随风飘扬，瑟瑟而落，为地面又铺上了一层花海。

    看着看着，她便露出笑容来。

    桃花妩媚总痴情，春来时喜迎，为他绽开了这一树桃花。

    待春走时，欲与春同去却去不得，只得落在这地面上，零落成泥。

    末了，还含泪笑问，君明年可是还来......

    。

    一行人回去的时候已经是午时了。

    谢宜笑身体不好，总不好呆在外面太长时间，而且虽然是三月，但是午时的太阳也有些热了，还是回去歇着好了。

    午时去饭堂取了吃食回来，吃了一些。

    如今帝城的权势氏族之家一日吃两餐，为早食/朝食和夕食，中途饿了，也是吃一些，算不得正餐，但是普通人要劳作，饿了是要食午食的。

    云中寺的僧人也不例外，僧人清修茹素，饿得快，午食也是要吃的。

    明心去得晚了一些，只得了几个馒头和一碟子素菜。

    谢宜笑则是有一碗红枣粥和一碗银耳燕窝羹，还有两碟子的小菜，一碟子素菜，一碟子萝卜干，不多不少，只是一个人的份量。

    这是小师父给她开的小灶。

    谢宜笑修养身体，多是喝粥，这种粥那种粥，小师父换着给她做，而且还有一样补品，虽然也是素的，但也变着法儿做。

    她吃了午食，便觉得身上疲惫不已，换了一身衣裳便歇下了，睡着睡着，她还做了一个梦，梦中她便身处在一片桃林之中，随风起舞。

    春光明媚，阳光柔和，满世桃林花海，她便在那林中起舞，春风吹来，有花瓣随风起扬，瑟瑟而落。

    一觉醒来，已经是夕阳西下了。

    她起来时发现脚腕有些酸疼异常，大概是躺在床上太久没动弹了，这出去胡闹了一通有些酸疼。

    明镜得知之后去问了寺中的僧人要了一些药草，熬煮之后给她敷脚，这才舒服一些。

    “都说姑娘别是到处跑了，现在好了，难受了吧？”

    谢宜笑深吸了一口气：“我哪里知道这样弱？下次定然不会了。”

    虽然她也是经历过这具身体走几步就要歇一歇喘口气的时候，但是吃了几天药，她仿佛觉得精神好多了，哪里知道还是这么脆皮。

    回头定然要好好锻炼才是，若不然到了紧要关头，逃命都没机会。

    “姑娘还是别下床了，好好歇一晚，明日就没事了。”

    谢宜笑这会儿也不想下床了，只得是应下。

    夕阳西下，黑夜降临人间，一轮明月挂在天边，皎洁的月华从空中洒落，顺着窗户撒到了床前。

    月光皎洁无瑕，她伸手是有盈盈月光落在手心里，她握了握手，却握了个空，觉得心里也有些空。

    她伸手在床头摸了摸，摸到了一串佛珠，她顿了顿，将其握在手心里，上头的凉意渐渐散去，慢慢地回暖。

    上头的珠子颗颗圆润光滑，显然是人时常摩挲的。

    也不知道他戴了多少年了。

    想想她又觉得受之有愧，留着似乎不大好，可是他送了，自己也接了，再送回去更加不好。

    而且当时他也说了，只是希望这佛珠能护她一生顺遂，无病无灾。

    这是他的祝愿。

    或许是他见多了她病怏怏的样子，所以希望她能健康些吧。

    心里念着事，她翻来覆去的睡不着，等到了下半夜才有了一些睡意，到了第二天早晨果然是起晚了。

    明镜取了灶上温着的早食给她吃，刚刚吃到一半，明心便从外面匆匆赶回来。

    “姑娘！姑娘！”

    “大事！大事！”

    谢宜笑抬起头来，见是她跑得满头大汗，微微皱眉：“出什么事情了？这般慌慌张张一惊一乍的？”

    “姑娘，这可真的是大事！”

    “容公子、容公子要还俗了！”

