    “你不是真的喜欢敏娜小姐吧？”

    MATA看着李旭一通操作，狐疑的看着他，其他队友也看向李旭。

    这家伙下午在金敏娜面前就油嘴滑舌的，果然心思不纯洁。

    嗯~~~~不对！这个家伙好像在所有的美女面前都是油嘴滑舌的。

    难道错怪他了？

    李旭理直气壮：“我喜欢漂亮女人有问题吗？我还喜欢孙艺珍呢，不行吗？还不让我酸一下了？你们可是各个都叫嚣着和那两个‘小偷’有夺妻之恨的，你们不也一个德性吗？”

    韩国有三大小偷：除了以下饭闻名，号称偷走米饭的酱蟹，另外两个分别是娶了韩佳人的延正勋和娶了金泰熙的郑智薰，这两人偷走了两位国民女神，也被冠以小偷称号。

    SKT众瓜皮经常叫嚣和这两人有夺妻之恨，李旭这样说也不算栽赃。

    看到李旭不要脸的样子，众人无力吐槽，默默低头吃菜。

    表达完自己的不满，李旭丢下手机，举起手里的杯子。

    “干杯，今天不醉不归。”

    说完，仰头吨吨吨。

    “嘶~~~哈~~~”

    李旭咕噜咕噜两口，将杯底朝下示意自己干杯了。

    小辅助Effort也跟着李旭仰头干杯，将杯子倒过来晃了两下。

    两人转头看着其他人，“喝呀，你们在犹豫什么？”

    众人：“····”

    MMP，你们俩杯子里面装的是汽水，装什么呢？

    我们杯子里可是烧酒，能一样吗？

    汗子哥不屑：“男人就该喝烧酒，每次都拿饮料凑数有意思么？”

    “就是，喝饮料的不是男人。”Teddy起哄。

    “是爷们你就喝一回酒，不要让我们看不起你。”

    金正勋也凑热闹：“李旭你好歹也喝一次酒嘛，男人哪有不喝酒的？”

    旁边小辅助低下了头。

    你们就算是为了针对李旭，但是这样说真的一点都不考虑我的感受吗？我还未成年，喝酒是违法的啊。

    嘭！

    李旭受不了激，猛的一拍桌子，“我以前不喝，不是不能喝，是不想喝知道吧？可以喝但是没必要。”

    说完，李旭摆摆手，“不给你们露两手还真的以为旭哥不行，来啊，来给我满上。”

    他虽然酒量不高，但是那是以白酒而言，换成啤酒之类的他还是能喝不少的，烧酒他喝的少，不过顶多20度，应该问题不大。

    Teddy赶紧拿过酒瓶给李旭倒满，李旭猛塞两口牛肉，抓起酒杯就是一大口下肚。

    “嘶~~~你们韩国的烧酒不过如此，跟我们的白酒比起来就是毛毛雨啦。”李旭伸出小拇指示意小菜一碟。

    李旭这一口可把众人震慑住了，人家都是二两酒杯一口一口的喝，哪有李旭这样抱着装饮料的杯子一口闷半杯的？

    烧酒也就比国内的黄酒度数高一点，入口清新，刺激很小，后味很甜一点都不辣口，几乎没有酒香。

    这就容易给人一种错觉：我很能喝。

    但是常喝烧酒的人都知道这玩意后劲有多大，低度酒上头的特点非常明显，喝多了第二天绝对是头疼欲裂。

    MATA：“哟！可以啊，要是相赫在这里，你们可以拼一下酒量了。”

    “我还以为相赫哥是SKT酒量最好的，没想到李旭深藏不漏啊。”

    “我都说了，可以喝但是没必要。”李旭摆摆手，“李相赫在哪里？你让他来和我喝两杯。”

    “·····”

    这尼玛半杯就上头了？

    “来来来，吃菜，慢慢喝，不能喝太急了。”金正勋招呼。

    “吃菜吃菜，这个脊骨特别好吃。”

    李旭哼哼两声，“来，边吃边喝，让你们见识下我的酒量。”

    李旭属于喝酒特别上头的那种人，几杯下肚就喝高了，饭桌上顿时热闹了起来。

    “来，老金，我们走一个。”李旭对着金正勋举杯示意，脸颊红红的。

    金正勋按住李旭的酒杯，“你可别喝了，这就喝醉了？”

    “不行。”李旭把金正勋的酒杯端起来往金正勋手里塞，“你是不是不给我面子？”

    金正勋无奈，他怎么也不会想到李旭喝高了是这副德性。

    “教练你配合他一下嘛，我录像发到INS上绝对很多赞。”

    一众SKT瓜皮乐呵呵的看着李旭表演，Teddy甚至掏出了手机录像。

    砰砰砰！

    看到金正勋没反应，李旭端着酒杯把桌子拍得砰砰作响，大声质问：“姓金的，你说我平时对你怎么样？”

    金正勋沉默，恨恨地瞪了一眼旁边笑呵呵看热闹的烧烤摊众瓜皮。

    你们劝他喝酒搞毛线啊！对后果没有一点预估吗？

    李旭指着自己的鼻子：“我姓旭。”

    又指着金正勋：“你姓金。”

    接着扯着嗓子大声道：“但是我却对你视如己出，现在喝杯酒都不肯给我面子了？”

    “·····”金正勋脸色很难看，他好不容易才忍住了把李旭的脑袋按在盘子里的冲动。

    小崽子你先得瑟吧，等你酒醒了我再和你算账。

    精彩！真是精彩！一众瓜皮在旁边看得津津有味，就差鼓掌了。

    看到李旭撒酒疯的同时，还看到了教练吃瘪，这次没白来呀。

    “还有你们。”李旭突然转头面向看戏的众人。

    烧烤摊众瓜皮心里一紧，不知道李旭又要说什么，只希望这家伙留点口德。

    李旭双手抱胸深情的道：“我最最最亲爱的队友们。”

    众人松了口气，还好辈分没乱，教练都被李旭视如己出了，应该不会比教练更惨。

    “我把你们当兄弟。”李旭拍了拍胸膛，“而你们呢？扪心自问，你们是怎么看待我的？”

    Clid试探：“兄弟？”

    李旭脸颊通红，瘪着嘴摇摇头，轻轻哼了一声。

    小辅助Effort：“队友？”

    李旭打了个酒嗝，依旧不屑的摇头。

    汗子哥不耐烦了，“你到底想说什么？”

    “我把你们当兄弟，你们一个两个倒好，不把我当兄弟不说，你们还分明把我当····”

    李旭醉眼朦胧的凑到Teddy正在录像的手机摄像头前面，“分明把我当···爸爸！哈哈哈哈~~唔~~~~”

    李旭说不下去了，因为他被众人按在了桌子上，脑袋被按进了一盘生菜里面。