    别说是石氏，三个儿媳妇也俱都换上了方青青从省城带回来的布匹做好的新衣裳。

    她们的娘家人见到了面目一新的闺女，也个个都愣神了，根本就说不出话来。

    黎二嫂的老娘年纪比石氏要大许多，已经是老眼昏花了，这一日却也让家里的孩子赶着牛车将她送过来了。

    一见到亲闺女，就拉着黎二嫂的手到一旁询问着：“你们什么时候搬到县城去的, 咋也不回娘家说一声？”

    黎二嫂讷讷不能言。

    婆婆不让说，她也不敢说。

    那个时候按照婆婆的说法，是不能打扰了三郎的学习，所以一家人是静悄悄的搬到了县城。

    就连买了宅院，也没有特意办酒席。

    这一次则是不一样了，压抑了这么久，别说是石氏就是黎大嫂黎二嫂也都想出去“炫耀”一番了。

    因为黎二嫂才能告诉她娘：“那不是过年之前, 老三媳妇帮我们想出了做生意的法子, 我们去县城挣了些钱。后来为了三郎读书考试方便, 就一家人搬过去了。”

    “搬到县城了是好事，以后你的儿子也比别人高一等了。”

    好歹，黎二嫂的娘家人还是比那方二嫂的娘家人要强许多的。

    因为她老娘听了之后虽然脸|色|不太好看，却也没有提出别的要求，反倒是拿出了一块肉和十个鸡蛋。

    这次他们特意带过来的，虽然说是流水席，作为亲家却也不能给闺女丢脸了。

    黎二嫂的老娘在家里还是有些权威的，于是就做主带了这些礼物过来。

    黎二嫂的眼眶有些发热，“娘……”

    她的娘家情况并不好，这些东西，她娘不知道要攒多久呢。

    而且她也还有嫂子和弟妹，她娘拿了这些过来，其他人能没意见？

    这一次，黎二嫂的娘家人倒是很给力，她的兄长嫂子弟弟弟妹都只是纯粹跟着老娘一起过来吃酒。

    并没有提出别的要求。

    很快他们就跟方青青的娘家人一样，进了老黎家院子, 帮着做一些事情。

    络绎不绝的有人来，先是村里的大娘子小娘子，都是拎着篮子的。

    里头或者是几个鸡蛋，或者一块肉，甚至是一把青菜的也有。

    极少数的还用红纸包了几个铜板，送过来贺喜，村里人都一起凑了钱办这次的流水席的。

    所以其实不用另外给贺礼，大家都不空着手来也实在是高兴为黎三郎感到骄傲，礼轻情意重。

    毕竟，以后出去也可以说，我们村的谁谁谁那一年中举了而且是乡试的头名！

    近亲中来的最晚的反而是黎大姐夫妇，实在是他们家距离这边太远，紧赶慢赶的总算是在午时之前赶到了黎家。

    此时黎家的院子里已经坐满了人，家里面的桌椅板凳不够，还从隔壁左右好几家人那里借了许多。

    黎大姐也带了贺礼过来，却是用一块旧红布包着，跟她老娘进了里屋才打开来的。

    相比较而言，黎大姐带来的贺礼却是比较寒碜的了，就是一把青菜几根葱。

    谷儡

    而且石氏一下子就看出来了, 应该是他们离家的时候急匆匆扯得, 看着比较凌乱甚至上面还带着一些泥巴。

    只怕是，她婆婆不肯拿钱出来置办贺礼, 而自家这个实心眼的傻丫头干脆就在外面菜园里扯了菜过来的吧？

    黎大姐看着自己老娘，头垂得低低的，看着手里的东西半天没有递出去。

    石氏叹了口气，再度为自己当年的决定后悔了。

    看着亲闺女这样都不知道该同情她还是先骂人，忍不住还是问道：“你在婆婆面前还是没有一点话语权？”

    一下子，击中了黎大姐的泪点，她的眼眶都红了。

    石氏心疼闺女，可是今天实在没有功夫跟她说话，于是就只叮嘱道：

    “吃完之后你们也都别忙着回去，我留你们夫妇有话要说。”

    就又径自忙碌去了。

    虽然老娘的态度不太好，黎大姐夫妇依旧是高兴的。

    特别是黎大姐，她知道姑娘家嫁了人以后，娘家就是她最大的底气和支撑了。

    只有娘家好她以后才能过得更好。

    因为姐弟俩相差着岁数，老三也算他带大的，但是老三媳妇不熟啊。

    其实黎大姐内心也有点忐忑，弟弟这还好，弟媳妇会不会……

    不喜欢她？

    方青青也知道黎大姐来了，也是看见大姐才想起自己有一个系统任务还没有完成。

    迄今为止，她还不知道如果系统发布的任务失败了会有什么惩罚，但是这个任务对她而言没有恶意方青青还是愿意积极去完成的。

    尔后又知道了婆婆跟大姑姐说过的话，于是也就不急了，一心陪着相公先去迎接其他重要的长辈客人。

    一开始就知道了所谓的流水席是不止黎家的客人，整个村子都会有人来吃酒，结果真正到了现场才知道。

    流水席原来是这么夸张庞大的场面，不止是跟黎家沾亲带故的或者是本村的人，就是村里头已经出嫁了的姑娘在这样的大喜日子也会带着相公回来吃酒席。

    再加上本村人甚至还有邻村的，看这浩浩荡荡的架势，方青青觉得哪怕上辈子她看到的一线大腕明星办喜事都没有这样的场面呢。

    今天的主角是黎修平，不过他作陪着的客人都是家族或者村里头有名望有辈分的老人，就是德高望重的老族长今日也亲自出面了。

    这样的大事，不光是要开祠堂祭祖，还要将这件事写进宗祠大事记里面。

    方青青因为是女性，不能跟着一起去祠堂，她主要是在黎家的院子里招待各家的女客。

    因为她与系统沟通过，像这样省大的场面系统不会突然冒头跟她说话，免得她在外人面前露馅或者失礼。

    但是她隐隐的就是有一种感觉，今天系统肯定会给她发放许多奖励积分的。

    对于科举文男主而言，这样的日子，绝对是有重大纪念意义的。

    一直到正午时，早已准备好的席面终于按照主宾顺序坐满了客人。

    随着村长的一声招呼，红星村为了黎三郎中举举办的流水席正式开吃了！

