    “这小别致知道的消息还真不少。”心魔赤霄剑道。

    黑皮羽柔子点头道：“毕竟人家是专业的。”

    她将耳机线从伤患修士耳中摘下——造化法王的歌声已经停止，由于耳机被伤患修士戴着的原因，黑皮羽柔子并不知道法王的歌到底是什么时候结束的。

    耳机线一摘下，伤患修士脸上露出解脱之色，他双眼皮幸福地一翻，终于撑不下去，真正昏死过去去。

    “我感觉这条耳机线可以考虑强化一下，说不定以后哪天能派上用场。”心魔赤霄剑提醒道。

    黑皮羽柔子：“？？？”

    “每回拷问都要使用造化道友，会不会太残忍了？”白前辈脑补了下画面，感觉即带感又残忍。

    心魔赤霄剑发出一阵清脆的笑声，解释道：“我是为书航考虑的……上次那位九幽白two提醒过书航，说最适合他的战斗方式就是莽上去，然后逼对方和他比拼内功。同境界下拼内功，书航非常有优势。”

    白前辈、黑皮羽柔子闻言，连连点头，楚阁主呆毛打了个勾。

    同境界下，逼别人比拼内功的话，宋书航八核元婴还＋1核肥鲸金丹，8＋1打对方一个，的确非常占优势。

    “你们想想，如果在逼人和自己比拼内功的过程中，最好在紧关头时，宋书航突然祭出这耳机线，塞入到敌人的耳朵中，释放造化法王歌声，会不会很般配？”心魔赤霄剑道。

    随着心魔赤霄剑的描述，一个栩栩如生的画面浮现在众人脑海中……

    这是一段自带画面的讲解。

    “走火入魔？”白前辈道。

    “灵力暴走？”楚阁主补充道。

    “宋，呆呆呆～笨～”造化仙子道。

    “造化仙子讲的非常有道理。”黑皮羽柔子点头道。

    逼人拼内功＋造化法王歌声灌脑组合，这是要从肉体和精神上一起摧毁敌人。

    “等今天和天庭余党‘广廷堂’缓解下矛盾后，我就想办法将这对耳线炼制一下。”白前辈被心魔赤霄剑的描述勾起了兴趣。

    “白前辈，我建议我们炼制一对‘无线耳机’效果会更佳，更具隐蔽性。”黑皮羽柔子提醒道。

    楚阁主附议道：“感觉最好能自带‘锁定敌人耳朵’功能，祭出去后能主动寻找敌人真正的耳朵，主动紧紧塞入。感觉最好炼制两对，有些妖族道友化为人形后，除了一对人耳外还会附带一对兽耳。四声道，双倍体验，加倍刺激。”

    “无线耳朵的强度非常重要，否则如果敌方修士灵力一震，将它们震碎就没意思了。”心魔赤霄剑又道。

    白前辈略一思索后，掏出一本笔记本，将这些都记录下来，顺便还构思了一个法器雏形。

    “这种东西制造起来并不难，我们还可以将造化道友往期的经典歌曲都录制到耳机法器中。毕竟，造化道友也不是天天在线，不能每回都应召在对面唱歌。到时，录制的歌曲也可以暂时支撑一下，虽然不如‘直播’有杀伤力……但也够用。”白前辈道。

    而且这东西制造起来难度并不大，如果效果好的话，他准备今年过年时，炼制个百来套，给‘九洲一号群’所有成员都发两对，当新年礼物。

    到时候‘九洲一号群’成员应敌时，先手，撒出两枚或四枚无线耳机，锁定敌方耳朵。

    只要敌人不是‘造化法王’歌迷的话，先手一步就可能奠定胜利。

    ……

    ……

    吃饱喝足后，白前辈开始布置‘洞府’。

    至于那位‘伤患修士’，被白前辈用‘一次性飞剑005版’发射出去，目的地是七修圣君的七修府。

    ——七修圣君那里刚跑了一批挖矿的工人，正好可以给他补充一个。

    送货上门，服务周到。

    另外，白前辈在‘一次性飞剑’上附了张纸条，让七修圣君安排这位道友挖三个月的矿。

    三个月时间对修士来说，其实也就是转眼而过的日子。

    毕竟，这位伤患修士经历了被餐车撞飞＋造化法王歌声洗礼，惩罚已经足够了。

    只是为了防止接下来一段时间，他又跑出来折腾，所以白前辈先送他到七修圣君那挖三个月矿，算是关禁闭。

    “接下来，先要挖个大坑。”白前辈来到选定的‘洞府’区域，伸手在地面上轻轻一按。

    大地就像是在响应他的号召，自动下陷，沉出一个令白前辈满意的坑洞来。

    白前辈本身具备着‘土’属性，他用的最溜的土属性法术是‘平土咒’。

    别小看平土咒，以往白前辈认真施展这个法术的话，可以一瞬间将城市用土填平。再加上现在白前辈晋升到了八品，平土咒的杀伤力只会更高。

    “咦？竟然不用‘平地摔’方式吗？”心魔赤霄剑突然道——它之前听到白道友说要先挖个坑出来时，脑海中就在脑补白道友找个地方，往地上一趴，砸个坑出来。

    白前辈：“……”

    功德蛇美人眨了眨眼睛，她突然伸手取出好几枚‘功德果实’——就是白前辈功德树上结出的那个功德果实，宋书航的核心世界还有一些存货来着。

    然后，功德蛇美人一口将这几枚果实吞了下去……赤霄剑道友，我只能帮你到这了。

    “啊呀，仙子莫闹。”心魔赤霄剑尖叫道，它可是心魔啊，这几枚功德果实掉下来，对它造成了成吨的伤害。

    边上，黑皮羽柔子飞快进入乖巧模式，她坐在白前辈身边，开始卖力削木剑，十剑一捆，转交给白前辈。

    白前辈接过木制飞剑，温柔的摸了摸黑皮羽柔子的脑袋。

    然后，白前辈开始将这些飞剑全部制作成‘破小黑屋版’款式。并将这些飞剑布置在洞府的坑洞中，似乎是要用它们来打地基。

    “白道友莫非想要制作一个可以‘空间转移’的洞府？”楚阁主呆毛疑惑道。

    “嗯，正是。”白前辈点头道。

    “但是，要制作能空间移动的洞府，用普通的‘一次性飞剑005版’做地基不行吗？”黑皮羽柔子问道。

    “如果是普通的空间跳跃当然没问题……”白前辈道。

    说着，他划开手机，给‘明月几时有’道友发了条消息：“居士，我准备给你的家族加一批成员。”