    “因为昨夜七七给王妃打好水之后，她说她要泡会儿脚，叫七七先去休息，不要打扰她。七七就去休息了，所以今天早上才来倒。”七七恭敬的回答。

    “你倒是很维护你们王妃。”才来没两天，就为了替王妃出气，故意拿洗脚水泼南宫柔。

    “王妃对七七很好，七七当然要维护她。谁敢欺负王妃，就是和七七过不去，七七一定会保护好王妃的。”七七大声道。

    “这种事情，本王不希望再有下次。”楚玄辰冷冷的警告道。

    再怎么，南宫柔也是他的妾，还是他的救命恩人，且怀了孩子，容不得七七这样欺负。

    否则，他璃王的威严何在？

    “是，王爷，七七下次一定会小心，绝不会再犯这种错。”七七低头道。

    等他抬眸，楚玄辰的身影，已经冷冷的走了。

    他顿时拿起扫把，朝楚玄辰的背影狠狠的比划了几下，真想揍死这臭男人。

    楚玄辰一走，陌离他们就崇拜的朝七七围了过去。

    “哇，七七，你好厉害哦，居然敢端洗脚水泼柔侧妃，替王妃出气，你真棒。”陌离一脸狗腿的道。

    “哎，谁叫我喜欢王妃呢，只是，我泼了柔侧妃，被罚不能吃晚饭，还要扫光这些地，我真的好可怜。”七七说着，脸呈45度角，一脸哀怨的仰望着天空。

    他耳环摇曳，黑发飘飘，眼睛泛泪，样子柔弱，还拿帕子捂住嘴，轻轻的咳嗽了几声，真是楚楚可怜，我见犹怜。

    如此柔弱的美态，看得陌离他们一个个都流口水了。

    “七七，你放心，我们会帮你把地扫干净的。至于王妃说的不准吃饭，你傻呀，你可以吃菜呀。”陌离说着，一把抢过了七七手中的扫把。

    然后，扔到陌竹手里，“陌竹，快帮七七把这些地扫干净。”

    “凭什么是我？不是你答应的吗？”陌竹一脸苦逼的说。

    “对啊，你刚才说‘我们会帮你把地扫干净’，请你不要加‘们’字，你自己答应七七的，应该你自己来扫才是。”柳如烟说着，趁人不注意，偷偷的挖了下鼻孔。

    “如烟，陌竹，李三，只要你们肯帮我的忙，我等会儿请你们吃夜宵，喝美酒。”陌离忍痛道。

    “真的？一言既出，驷马难追。”柳如烟最喜欢蹭酒喝了，一听到有酒有夜宵，赶紧捡起另外一把扫把，认真的扫起地来。

    陌离则鬼鬼祟祟的看了四周一眼，发现没人注意他之后，他从兜里掏出一枚精致小巧的铜镜来，害羞的道：“七七，我今天上街，特地给你挑了这枚铜镜当礼物，不知道你喜不喜欢？”

    说完，他把铜镜递给七七，“也只有如此高贵的铜镜，才配得上七七你的美貌，才能将你的美态完全呈现。”

    七七拿过那镜子，看着镜中的自己，明明是男人，却涂得花花绿绿的，真像个风尘女子。

    他看着看着，突然觉得镜中那搔首弄姿的做作女人，真是恶心啊。

    一恶心，他的胃里便一阵翻滚，然后，他没忍住，盯着自己的容颜，嘴巴张了张，当场呕吐了起来……

    “七七，你怎么了？是不是哪里不舒服？”陌离赶紧拍着七七的背，关心的道。

    “没事。”就是被自己恶心到了。

    

