    确实若是对方真的诚心道谢的话，就不用说那么多的话暗示告诉项宁他现在可能会有点麻烦甚至危险，因为你杀了一个大家族器重的子弟，并且你还在人家的星球上，不找你麻烦谁找你？

    若是在此之前，项宁···不，应该是除了他们自己，其他所有人都不知道这看似一家亲，和平了数百上千年的文明居然有这样的内斗。

    项宁的插入，算是打破了那层膜，项宁知道吗？那肯定知道的，而穆雄来此的目的就简单了，说白了，就是，他想杀我的人，但是你虽然阴差阳错的杀了对方，现在对方已经记恨上你和我，相当于有了共同的敌人。

    有了共同的敌人，那就是朋友，若是项宁只是行星级恒星级的实力，他们才懒得理会，但是宇宙级就不一样了。

    现在塔塔木星上最强的也不过宇宙级。

    所以，不管项宁答应还是不答应，穆托家族那边或许会找他，或许不会，但项宁相信，即便对方不会，穆雄也会让对方来找自己。

    为什么？

    直觉。

    是的，这就是项宁的直觉，所以，拿过来的钱就不用客气，该接就接，反正到头来都是要被算计，还不如现拿起来。

    而在穆雄离开后，浴室那边传来动静，很快一大一小两人走了出来。

    拉米拉牵着的···确实是一个小女孩。

    项宁在他们没看这边的时候捂了下脸，这不光被偷了钱，还被骗了样，项宁觉得自己这个宇宙级是不是假的了。

    拉米拉带着她来到了项宁跟前，看着眼前的小女孩，项宁不知道该说啥好了。

    看着看着，忽然她嘴巴一瘪，眼眶瞬间就红了，下一秒就要哭出来的样子。

    “唉等会，我也没欺负你啊，你怎么就要哭了。”项宁觉得自己被碰瓷了，这怎么就哭上了。

    实际上墨莲也不知道为什么，刚洗白白出来就看着项宁盯着自己老久也不说话，就像是以前那些将她才从家里抓走的奴隶主。

    听见项宁说话后，她自己抹了把脸，低着头委屈巴巴的朝着门外走去，项宁看着她，也没跟上去，拉米拉见状也没动弹。

    很快，她自己走到门边，回头望来：“你就不挽留一下我的吗？”

    项宁耸耸肩。

    “那我真的走了喔！”

    “这不就是你想的吗？”项宁似笑非笑道。

    这句话出口，墨莲拉开门就直接跑了出去，项宁掏出从这家酒店总管哪里得到的紫金卡递给身旁的拉米拉道：“划过去一千紫晶币吧。”

    “啊？”拉米拉也不是傻瓜，立马搜了下自己的身体，发现直接的蓝晶卡没了，里面可是存了八千多蓝晶的！

    很显然，是那个小女孩偷走的。

    “啊！我去追回来！”拉米拉顿时好似受了气的猫炸毛了，准备去逮住那个本来让她有些可怜的小贼！

    项宁却是摇摇头，另有深意。

    有时候，项宁并不觉得会那么巧，就算一切项宁都猜错了，那也没关系，因为那个小女孩本就跟他们毫无关系。

    雷恩在一旁作为围观者，好似明白了什么，看向项宁道：“项域主你是觉得她有问题？”

    “有没有问题，我不知道，但不管有没有问题，她都不应该留在我们这里。”

    “那项域主你把她带回来干啥？”雷恩就是这一点不明白，不然其他他就能想得通了。

    项宁嘴角一翘：“脑子一热。”

    雷恩：“······”

    而在另一边，在走出房间后，墨莲丝毫没有停留的朝着酒店外离开。

    她没坐电梯，而是直接从安全通道中往下跳去，速度之快，就是从八十层大楼高空中往下坠的速度，正常情况下，即便是行星级强者在完全没有防备之下，也得摔出个半死，九阶武者可能就得直接摔死。

    但是当墨莲落入地面的刹那，她就像是水一般融入其中，只留下一摊影子。

    然后重新立起化为墨莲的样子，此时的她眼神中哪有什么天真无邪，有的，只是紧张，害怕，恐惧。

    她偷项宁的东西是对的吗？她其实明白，项宁帮助了她，她不该如此，但是这是她能为项宁做的最好的一件事了，正如项宁所想，虽然有些出入，但她，真的不是什么好人。

    墨影一族，天生就带着灾厄，虽然短时间看不到什么，但是长时间下去，必然会出事。

    有人觉得这个很玄幻？这与他们墨影一族体内的基因有关，他们在活动的时候，会自然而然的留下一下什么，在一定范围之内的人接触到，会影响到这个人，影响包括很多，她自己也说不清，并非玄学。

    只能说是她散发出来的东西会让人染上某种招惹麻烦的物质，就像是花朵会散发出气味吸引蜂蜜采蜜后顺带着它的种子扩散四方。

    而她也确实是被人安排过来的。

    至于为什么要偷钱？因为她要钱买回家的飞船票。

    在星际旅行中，这种载客到另一个文明星球是很常见的，就是票价很贵，有的人一辈子也不可能走一次星际旅行。

    走出大厅，看了看四周，直接朝着一旁跑去，项宁站在八十层上，俯瞰着下方的场景，他不是真能看到墨莲，而是打开战斗本能，去洞悉一切的恶意。

    要是以前的项宁，战斗本能只有在近距离的时候才能察觉，但是现在，项宁在龙宜的训练下完成蜕变，什么是蜕变？

    化茧成蝶，化蛟成龙的蜕变。

    不管什么方面，都得到了全方位的提高。

    “看来，我至少是猜对了一半。”项宁感受到自己站在窗边后，被人注视的感觉。

    八十层高楼，身在云层，就算人在下面网上看，也不可能看得到项宁，项宁在站出来的一瞬间就察觉到了被注视，那只有一个可能，就是他已经被人监视了，距离还有点远，至少在十公里外。

    “我就一路过的，不能不能别来找我麻烦？”项宁说着纯语，那个监视他的人应该能看到。

    另一边，一栋不太高，但也不矮的大楼里，有一名身穿异服的人猛然倒退几步。

