 罪魁祸首玩儿上了瘾，他拿着话筒，大叫一声，整个校园都回荡他的声音。

这天中午校园回荡的，不仅有谢公子的嬉笑声还充斥着其他娃娃们的哭喊声。

一直到下午的三点钟，才算是平息了孩子们的激动心情。

谢长溯被带班老师牵着手，时时刻刻的看着他才回到了班级。

谢公子小小年纪在性别教育上十分严格，他上厕所，老师说带他去，谢公子不行。

他把女老师推出去，自己去上。

在家的时候，他爸爸教他的，男孩子要自己上厕所，如果需要帮助要寻求爸爸妈妈再或者是叔叔们的帮助。

从小他就记得了。

带班老师也是啼笑皆非。

这才这么大啊，不过也是好事。

课堂上老师教育孩子们认识彼此的同学，谢长溯坐在窗户边，他看着校园里一颗发芽了的树，看的有神极了。

老师叫他，他听到了也不搭理。

学校门口的马路上停了一辆迈巴赫。

云舒和谢闵行在车内，看着手机上传来的照片，小妮子担忧的问丈夫：“你小时候在学校是特立独行的学生么？”

谢闵行头凑在妻子的身边看手机上的儿子：“长溯应该是随了我。

我不喜欢和同学们玩乐，一开始就不和她们接触，但是我没有哭过。”

云舒反思自己，“难道我真的太溺爱孩子了？”

谢闵行左手按在方向盘上，右胳膊肘压在扶手处，西装革履的他悠闲地陪妻子等孩子。

夫妻俩在车内，时不时的看看儿子的照片，她们的车就停在学校的正门口。

上午答应过长溯，要作为全校第一个接孩子回家的父母，她们守护约定提前候在门口。

五点钟是孩子们的下学时间，谢闵行上午来送孩子上学的时候，周围已经围了许多的家长想上前打招呼又不方便刷好感。

如今，下午来接孩子，可算是又见了这对夫妻。

说来也奇怪，偌大谢家，竟然连个保姆也没有，什么事情都靠这对夫妻亲力亲为。

周围已经有人大胆的上前和谢闵行问好。

云舒：“见到了熟人，你们就去交谈，我等孩子就好。”

谢闵行：“都是等孩子的，认识打了个招呼。”

慢慢的，周围不少人的眼神都往这边瞟，都想目睹谢闵行的真容和云舒的样貌。

这一对仿佛是稀缺物种，和别人长得不一样。

打招呼的人不断，谢闵行都圆滑的处理。

学校的音乐响起。

云舒听到后，她大惊，“学校的放学铃声竟然是轻轻唱的歌！发生了什么，恐怕她本人也不知道吧。”

谢长溯不守规矩，在老师说完一句：“同学们，你们的家长都在门口等你们呢。”

谢公子不排队，自己组成一队朝门口跑去。

带班老师在后边追，“谢公子，排队。”

小家伙已经快跑到门口了，竟然被老师捉住肩膀，要把他带回去。

他都已经看到云舒了，他大喊：“妈妈”。

云舒激动的跳跃起来，不顾旁人的视线，她朝儿子挥手，“妈妈在这里接你。”

这可是谢闵行的太太啊，也太无顾虑了吧。

只见，谢闵行将妻子环成一个圈，保护着她，他温柔的眼神只注视着妻子，“乖，别蹦跳，给长溯做一个榜样。”

云舒双手拍丈夫的胸膛，她激动的说：“老公，我们儿子没有哭，他在叫我呢。”

谢闵行抓着她的手，将她搂入怀中，“等等，一会儿就出来了。”

首富是这样对妻子的么？

此刻，这是众人内心的真实写照。

前些年，名贵圈流行这样一句话，求谢总不如求谢太太，谢总是妻奴。

后来，有人不相信，觉得他一个这么有本事的男人，怎么会心甘情愿的臣服于一个不出名的女人身上。

况且谢闵行的面孔，各种各样的女人都会倒贴，他还能受得了诱惑？

后来又有人说：那个不出名的女人是云氏集团的唯一继承人，你说的诱惑只有云千金有姿色。

富豪榜上，云氏集团每年稳定在前五行列。

云舒小时候被父母保护，大了结婚后被丈夫保护，只怪她们保护的太好了，若非，云舒的名气在北国也是顶流。

如今，亲眼看到谢闵行对他的妻子叫“乖”，又抱着妻子哄她。

众人信了那句话的后半句：谢总是妻奴。

谢长溯看着爹妈就在眼前，他又被拉回去了。

开学第一天，就得教育他规矩。

然，他不是个听话的宝宝，于是又趁着老师不注意的时候，小家伙又撒丫子的跑出来，这次，没人阻拦，他高高兴兴的跑到门口，双手抓着铁门对着门卫叫唤：“开门儿～”等老师再次去抓谢公子的时候，已经看到云舒板着门和他说话了。

带班老师妥协，她示意门卫，“开门吧，这位是谢公子，门外的是谢太太。”

门卫了然，打开门，小家伙敞开胳膊，去到妈妈的怀中。

他乖巧的叫到，“妈妈～”云舒紧紧的搂着他，深呼吸，细嗅他身上的奶香味，半晌不见，真的好想念。

谢闵行也在一旁，他宠爱的看着儿子，拍了拍手，“来，让爸抱抱你。”

小家伙瞬间转移过去，爸爸的怀抱最安全，也是最高的。

谢长溯擦了下儿子的脸，他问：“今天睡醒哭了么？”

“哭了。”

云舒又问：“怎么哭的？

给妈妈学学。”

“呜呜哇，小猪妈妈，老公爸爸……喏，哭的。”

谢长溯将今天哭的模样全部做出来，末了恢复笑嘻嘻的脸蛋。

柔情的小妮子戳了戳儿子的脸，“老公是妈妈叫的你只能给爸爸叫爸爸。”

“嘻嘻～妈妈，爱你。”

云舒吻了下儿子的脸颊，“小财神，妈妈也好爱你呀。”

谢闵行对老师点头，他抱着儿子搂着妻子准备离开，周围的人打招呼的都会夸赞一句，“谢公子真可爱。”

云舒一听夸孩子，她都会礼貌的回复谢谢。

谢爷爷若不是因为咳嗽不能出门，他早就杀到学校去了。

 