    第85章 称号任务

    精灵：大嘴蝠

    性别：雄

    等级：42

    特性：精神力

    性格：爽朗

    资质：极品

    ……

    亲密度：255

     HP：154

    物攻：122

    物防：113

    特攻：108

    特防：118

    速度：132

    一道黑影瞬间朝着娜姿脖颈斩去，娜姿的第六感告诉她，必须躲过去，如果没躲过，这一下，足以将她的脑袋斩下！

    “胡地！”

    一声怒喝，胡地动了，超能力不再释放在艾斯身上，汤勺调转，一面超能力形成的墙壁阻拦在了大嘴蝠的必经之路上。

    大嘴蝠口中汇聚恶系能量，面对那层无形的墙壁，它毫不犹豫的撞击了上去！

    “咔嚓！”

    超能力汇聚的墙壁应声而碎，但是这一刻的阻碍，却也让大嘴蝠的速度降低了不少，娜姿也趁机躲过了大嘴蝠的这致命一斩！

    大嘴蝠翅膀一扇，身形调转，速度极快的朝着胡地冲去，而胡地一个瞬间移动，躲避开了大嘴蝠的咬住。

    大嘴蝠攻击落空，扇动翅膀停留在了原地，鲜血顺着额上的伤口缓缓流淌，刚才强行撞碎了超能力墙壁，对于大嘴蝠来说，收到的伤害也是很大。

    毕竟它是毒系精灵，虽然利用恶系力量破除了一些超能力，但是剩下来的超能力，足以威胁到大嘴蝠。

    如果是在游戏之中，估计这一下，就已经消耗掉了大嘴蝠三分之二的血量。

    这就是属性克制，哪怕大嘴蝠现在的实力已经很强了，但是面对克制自己的对手，它还是比较吃亏的。

    “速度快，攻击力强，那么很明显，你的大嘴蝠生命值和防御肯定跟不上。”

    娜姿站直身体看向同样也站起来的艾斯，冷声道：“用大嘴蝠来攻击我，你怕不是石乐志，那么，就先解决你的大嘴蝠吧！”

    胡地突然出现在了大嘴蝠身后，汤勺朝着大嘴蝠一指，一道幻象术朝着大嘴蝠轰击而去！

    “吸血！”

    艾斯高声叫道，大嘴蝠猛然扇动翅膀，快速躲避开了胡地的攻击。

    但在娜姿提防着大嘴蝠吸血时，大嘴蝠以极快的速度飞到了艾斯身边。

    猛然张口，一口咬在了艾斯的胳膊上。

    “你疯了吗？！”

    看着艾斯如此举动，娜姿都愣住了。

    大量鲜血被吸收，艾斯脸色苍白了起来。

    不过大嘴蝠很有数，并不会吸收艾斯太多鲜血，在吸收了鲜血之后，大嘴蝠再一次冲向了胡地。

    “回了点生命值，能有什么用？胡地！”

    胡地双手一抬，一道更加猛烈的幻象术朝着大嘴蝠袭去。

    “噗！”

    大嘴蝠冷笑，猛地一张口，一道血箭刺出，直接打在了胡地的双眼之上。

    那是艾斯的血！

    视线受阻，胡地一时间根本无法掌握大嘴蝠的行踪，原本稳定的双手，开始颤抖，幻象术更是不知道歪到哪里去了。

    “趁现在！”

    “胡地，身后！”

    胡地刚想回身，但是已经来不及了，大嘴蝠一个闪身，一口咬在了胡地的肩膀上。

    胡地悲鸣一声，大量的毒液注入了胡地的身体之中，大嘴蝠也是立刻脱离了胡地的身体，同时也是躲过了胡地爆发的超能力。

    剧毒开始在胡地身体中肆虐，娜姿说大嘴蝠攻高速快，但是胡地何尝不是也是如此。

    而且专修超能力的胡地，小身子板可是连大嘴蝠的强度都没有。

    剧毒入体，胡地一个踉跄，已经快要不行了。

    “麻烦了。”

    看见身中剧毒的胡地，娜姿皱起了眉头。

    而另一边，没有娜姿指引的勇吉拉，也不再是鬼斯通的对手，被鬼斯通一个催眠加食梦，直接击败。

    娜姿看着已经落败的勇吉拉，还有已经摇摇欲坠的胡地，微微叹息一声道：“看来暂时是奈何不了你了。”

    “想跑吗？”

    艾斯一甩精灵球，自己的精灵瞬间将娜姿包围。

    “艾斯是吗？”

    娜姿脸上并没有浮现什么害怕的神情，而是淡淡的看着艾斯道：“我记住你了。”

    说完，娜姿快速收回了勇吉拉和胡地，随后又是一只勇吉拉出现在了娜姿身边。

    “鬼斯通，大嘴蝠，黑色目光！”

    艾斯见娜姿想跑，立刻朝着大嘴蝠和鬼斯通叫道。

    但是明显有点晚，娜姿朝着艾斯微微冷笑，下一个瞬间，娜姿和勇吉拉消失的无影无踪。

    黑色目光落空，艾斯环顾了一圈已经成废墟的研究所，无奈的叹了口气道：“希望大木博士回来后，不要让我赔偿吧。反正联盟有钱，让他们将研究所修建大一点。”

    感慨了一声，艾斯看向了支线任务。

    “支线任务（死仇）已完成，任务评价：C，任务奖励：30000金币，两点任务点。”

    “只有C吗？”

    艾斯愣了一下，随后苦笑道：“看起来要想达到S，估计是要将三干部完全击杀，才能达到啊。”

    不过对于娜姿，艾斯想要击杀这家伙，还是比较困难的。

    鬼知道她手上有多少超能力系的精灵，而且看她瞬间移动玩得这么六，估计跑路早就不止一次两次了。

    除非彻底的封锁住瞬间移动，不然艾斯想要击杀娜姿，几乎是不可能的事情。

    “娜姿已经逃走，那么只要在这里等待小智和小茂，集合他们两个和小蓝，一起杀向金黄市，主线任务就能将其完成了。”

    艾斯让精灵们将已经成废墟的研究所整理一下，尽可能的抢救一些资料下来。

    虽然研究所内已经没有什么特别值钱的东西了，但是对于大木博士的一些精灵研究资料，艾斯还是十分眼馋的。

    上一次来主要是为了完成任务，自然不能有什么歪心思。

    但是现在研究所都成废墟了，那么里面的一些研究资料，艾斯自然是不会浪费，尽可能的将其收集起来。

    如果艾斯能将其全部吃透，那么对于他以后的训练家之路，将会有很大的帮助。

    当艾斯将废墟清理出来，将一些有用的资料收集起来之后，系统的提示，出现在了艾斯的眼前。

    “称号任务开启！”

    “称号任务判定中……”

    “开始扫描宿主全身……”

    “扫描已结束，请宿主自行前往任务面板查看称号任务。”

    艾斯被这突如其来的一幕，搞得有些懵逼。

    这系统，也不知道又整出什么幺蛾子出来……

    (本章完)

