    花了一番功夫，终于找到了五毒门的老巢。

    可是看到五毒门守卫森严，他们根本进不去，尝试了很多办法，都行不通。

    而且凭借他们两个人的功夫，如果遇到五毒门的人根本没有胜算。

    他们除了轻功之外，拳脚功夫就如平常人差不多。

    可是一连几天过去了，也不知道骆东升几人怎样了，一点线索都没有。

    经过两人一番商量，决定晚上必须要混进去，时间拖得越久，骆东升他们就越危险。

    然而此时在五毒门里面，夏冰和冷雪坐在房间里，一连的忧愁。

    本来师傅应该是在两天前就该出关了，但是现在已经又过去了两天，师傅还是没有出关，两人很是担心。

    同时还担心骆东升他们在师傅还没出关之前就死了，本来准备给师傅的惊喜就泡汤了。

    本来夏冰打算给骆东升他们送点吃得过去，但是被冷雪拒绝了。

    “师妹，我觉得还是送点吃的给他们，毕竟他们现在已经关在了地窖里面，暂时还不可能恢复功力的，所以对我们没有任何危险。”

    “你也知道，当时在巫阴山他们是怎么对付师傅和你的，我只是不想让他这么轻易的死去，如果能让师傅请受解决，师傅肯定会很开心的。”

    在经过夏冰的一番开导，冷雪终于答应给他们送吃的了。

    随后便叫人给他们送去了水和一些红薯。

    本来已经又饿又渴的骆东升几人，有了水和食物，顿时又看到了希望，吃饱喝足之后，骆东升又尝试运功。

    虽然有了一点反应，但是效果并不大。

    “老大，我们得想想办法啊，也不知道这帮孙子到底想干嘛，如果想要我们死，那就干脆一点，非要饿我们几天，又送来食物和水，指不定后面还有更残忍的手段来折磨我们呢。”

    黄辉有些愤怒道。

    一旁的凌伟没有吭声，他一直都这样，极少说话，遇事都是很冷静。

    骆东升也是很无奈，唯一的线索都在吴用兄弟两身上，可是几天过去，一点动静都没有，此时他都开始失去了信心。

    如果在这么下去，正如黄辉所说，就算不饿死，也会被折磨死，总之结果都逃离不了一个死字。

    虽然他现在功力还没恢复，但是也能正常的站起来行走了。

    骆东升在黑夜中，围着地窖四面墙壁不停的摸索，希望能找到办法出去。

    可是他想错了。既然是地窖，又怎么可能会有破绽让他出去了，除了那通风口有微微的一点光线之外，其他地方都是伸手不见五指，根本就不可能逃出去。

    没办法，他只能暂时打消逃出去的想法了。

    慢慢的往黄辉和凌伟那边摸去。

    “咣当！”

    突然，骆东升脚下踢到了一个东西，发出一道闷哼声。

    他顿时心中一喜，虽然没看到，也能提的出来，这是坛子的声音。

    随即他蹲下身子摸了摸，果不其然，这里摆放了几个坛子，都是用泥土封起来的。

    一般地窖里摆放坛子都是用来做泡菜之类的东西。

    骆东升赶紧把风口的泥土扒开，果不其然，一股酸溜溜的泡菜味道飘了出来。

    “哇瑟，老大，你在做什么，怎么会有泡菜香啊？”

    黄辉连忙问道，接着和凌伟一块摸了过去。

    “我们有希望了。”骆东升惊喜道。

    “对啊，老大，这么多泡菜，应该够我们吃一段时间了。”

    黄辉想都没想就回道。

    骆东升无语的瞪了一眼他，只不过在漆黑中，他并不知道。

    “这些泡菜不能吃，先不说这些泡菜放了多久，还能不能吃，就算能吃，我们也不可以吃，这里没有水，泡菜吃多了，会极度口渴，如果没水的话，那就麻烦了。”

    听骆东升这么一说，黄辉才反应过来，确实有道理。

    不过随即又说道：“不是，这泡菜又不能吃，你还说有希望了。”

    “你傻啊，这坛子打碎，这么多瓦片，我们继续挖，把这地窖挖通不就行了嘛！按照这个地窖和地面的距离，大概也就在两到三米的样子，我们抓紧时间，大概一天的样子就能够挖通。”

    骆东升解释道。

    “骆大哥说的没错，我同意。”一直没开口的凌伟，终于开口了，赞同了骆东升的说法。

    “那事不宜迟，我们马上动手，为了保存体力，我们三个轮流来，现在还剩一些食物和水，我想就算他们不再给我们送水和食物，我们应该也能顶住这一天的。”

    叮嘱完了后，骆东升率先第一个开挖。

    一挖才知道，这里的土质很紧，很难挖，不过骆东升并没有妥协，因为这是他们唯一自救的办法了，绝对不能放弃。

    他先是在头顶挖了一个圆口，规格大概在一米的样子，能够进入一个人，还能有点空余的空间就行了。

    就这样，三人轮流着来，一人挖半个小时，因为大家体力都还没有恢复，时间久了实在是撑不住，而且水也没有多少，几人口渴了都不敢喝，只能留着应急。

    很快，这一天就过去，来到了晚上。

    在五毒门的外围，两个身影悄悄的靠近，正是吴用两兄弟。

    要说拳脚，他们真的没法比，但是比这种偷鸡摸狗的事情，还真没有对手，双子神偷可不是白叫的。

    他们已经在这里蹲守了一个下午了，一直到天黑，他们才凑准时机，这个位置是没有人把守的。

    只见他们拿出一个探阴抓，甩到里面的一棵大树上，接着把手上这一段拉到高处，绑在一棵大树上，两人用滑轮很顺利的进入了五毒门里面。

    “哥，现在怎么办？”吴能有些紧张的问道。

    吴用看了看周围的环境，远处还有人在走动，现在不能乱跑，要是被发现那就糟糕了。

    首要做的事情就是想办法打听出骆东升他们被关在哪里，才想办法营救。

    “我们先到那里去，再看情况!“

    吴用指着前面一间没有灯火的房间说道。

    随即，两人快速进入了那间屋子。

