    “持枪门”事件爆发后，1月3日，尼克斯主场迎战步行者比赛时，队友们也都在聊这个话题。

    哈林顿就情绪激动地表示阿里纳斯和克里坦顿是在给黑人运动员抹黑，“见鬼！无论发生了什么，永远也不能用枪指向你的队友！”

    路威、钱德勒等小弟都纷纷点头。

    哈林顿还抱怨道：“这两个家伙真的是不带脑子！就是因为有他们这样不带脑子的黑鬼，很多黑人小孩才会连自己的爹是谁都不知道。”

    关于美国的黑人文化，林易并不感冒，反正大概来说就是黑人与黑人之间彼此互相称呼“黑鬼”是OK的，说不定这两人关系还挺好。

    但是如果是林易和大卫李他们叫黑鬼就不行，那就是种族歧视。

    种族歧视这个话题在体育圈同样是禁词，但是可以看出来，NBA许多球员都很反感阿里纳斯和克里坦顿这次像电影里西部牛仔对决一般的事件。

    勒布朗詹姆斯第一时间就公开发言，称他是坚决的禁枪政策拥护者，“这是篮球场，他们不该把枪带到篮球场上来！这是对篮球的亵渎！”

    科比、韦德、保罗等球员也纷纷发声，支持联盟的禁赛处理。

    “持枪门”还会继续发酵一段时间，不过两位当事人都已经被联盟给拉黑了，克里坦顿在持枪门爆发之后就被奇才给裁掉了，而且没有一支NBA球队甚至是NBDL球队愿意给他提供机会。

    后来克里坦顿去过CBA，结果没打几场就被扫地出门了，原因很简单，这货的性格就是这样，对乔丹称呼“老流氓”那是尊称，但是克里坦顿是不折不扣的“真·流氓”。

    另一位当事人阿里纳斯也从此走下了神坛，本来大伤复出的他在09/10赛季俨然有找回昔日大将军状态的势头，但是这次禁赛之后，阿里纳斯再次归来时就已经不行了，没多久就在29岁的当打之年离开了NBA。

    偏执的性格让阿里纳斯成为了家喻户晓的“0号特工”，也最终毁掉了他自己。

    “持枪门”还导致奇才被迫提前开始重建，林易知道，再过不久他们会免费地把贾米森送给骑士，顺带把巴特勒援助给小牛。

    曾经的奇才三个火枪手将彻底宣告解体，奇才将开始进入摆烂重建阶段。

    沃尔的奇才时代即将来临。

    反正说NBA的选秀签位完全公平林易是不信的，不然奇才队这边刚一摆烂，你联盟就发了个状元签给他们？

    甚至未来骑士队还三连状元签，去泥煤的运气！

    林易打死都不相信这种中头彩的事情能连中三回。

    说白了，选秀大会也是联盟用来平衡各队的一个手段。

    ……

    镜头回到麦迪逊广场花园，步行者的“小姚明”希伯特在看到林易后就一直在瑟瑟发抖，希伯特知道自己脚步慢，他可不是拜纳姆那种头铁的性格，他现在最担心的事就是自己会不会成为油管上第五位被林易晃倒的内线球员？

    希伯特很慌，很害怕做背景板。

    幸好这场比赛开始之后，步行者很快就花掉了......林易压根就没机会秀操作，步行者就好像躺平了任尼克斯XXOO一般。

    没办法，这支步行者的主要任务就是摆烂，当家球星格兰杰在没受伤之前的确是一位不错的得分手，但是他们的两名内线墨菲和希伯特都是出了名的慢，和尼克斯的快打旋风没法愉快的一起玩耍。

    步行者郁闷地来了，又郁闷地离开了。

    尼克斯最终在主场139比94大胜了步行者整整45分，纽约的球迷们彻底嗨了。

    尼克斯继“空接之城”、“皇家礼炮团”之后又美滋滋的收获他们的新绰号——“惨案专业户”！

    这场比赛林易又只打了27分钟，拿了16分6篮板5助攻2盖帽就下去休息了。

    “林的一生之敌就是第四节啊！”巴克利吐槽道。

    “没错，想看他打四节真的不容易，尼克斯新赛季赢球的比赛有不少都是打了三节林就下去休息了。”肯尼史密斯也跟着附和道。

    整个第四节，巴克利和肯尼史密斯太无聊，一直都在聊“持枪门”，本来想收看一下尼克斯比赛换个心情的总裁大卫斯特恩顿时好心情也没了。

    现在社会舆论都在指责NBA呢，说NBA的球星们教唆美国年轻人犯罪，动不动就上纲上线美国媒体们也同样很拿手。

    一副王炸的开局，现在硬生生要打输了吗？

    林易的出现，中国市场的火爆，新赛季林易的暴走，纽约的崛起，包括林易决定要参加扣篮大赛带起的一波达拉斯全明星赛的节奏，这些多好啊？

    再加上联盟一直在塑造的23VS24，绿衫军和紫金军团的宿命对决……

    这个赛季的NBA原本可以成为经典之中的经典。

    每每一想到这儿，斯特恩就真是想一枪一个崩了阿里纳斯和克里坦顿。

    在“持枪门”事件之后，斯特恩第一时间就宣布了处罚，最搞笑的是球员工会还希望通过在明年的劳资协议中增加“枪支零容忍”的条款来让联盟对阿里纳斯和克里坦顿从轻发落……

    联盟我最讲义气·费舍尔果然......

    作为球员工会的主席，费舍尔没明白一点，重要的不是阿里纳斯到底有没有持枪证，而是在NBA的球员更衣室里出现枪支，这是绝对不能允许的！

    试想一下，万一哪天因为球场上的一些冲突，一名球员突然跑去更衣室掏出枪来冲进球场，那NBA还玩不玩了？

    NBA的各家老板们投钱来玩是想来赚钱的，就算不赚钱你也别让人家背上坏名声啊！

    说白了，正是因为斯特恩知道“持枪门”的严重性，才会不顾一切，先把肇事者禁赛了再说。

    联盟可以捧起阿里纳斯，但是阿里纳斯的作死，只能让联盟将他放弃。

    哎！

    就在斯特恩感觉最近媒体们铺天盖地的报道已经快压得他喘不过气来的时候......1月7日CBS电视台《艾伦秀：林易、泰勒斯威夫特特辑》的播出，瞬间就引爆了整个美国的互联网......

    另外在1月7日，尼克斯主场再战山猫队的比赛中，林易打出了一个在NBA已经许多年都没有出现过的“上古数据”！

    正当大卫-斯特恩焦头烂额之时，黑暗中的那道曙光出现了......