    当王霸跑过来的时候，河面上的雾气已经很大了。

    河水里的黄汤翻的越来越厉害，接着，悄悄地冒出两个人的头顶，两位青面阴司从水下一点点上来。

    它们浮出水面，也不敢上岸，往小河下游跑去。

    随后，哗啦一声，叶承出水，紧随其后。

    他大吼一声。

    “站住！”

    这声音，罡气十足。

    两位青面阴司吓得，一下子摔在了河里。

    河水里扑腾了一下，它们立刻爬上来，继续跑。

    但是。

    叶承的速度很快，他已经出现在了青面阴司的前边。

    青面阴司狼狈不堪，扭头往回跑，可叶承手上一动，抓住一把菜刀，冲着那两位青面阴司掠去。

    菜刀几乎是贴着青面阴司的头皮掠过，钉在河里。

    小河哗啦一声。

    竟在短时间之内，断了流。

    两位青面阴司吓得魂体不稳，不敢动了。

    叶承扫了一眼，被他放在杨树后边的箩筐，从里边抽出了另外一把菜刀。手握菜刀冲青面阴司走去。

    两位青面阴司直发抖。

    叶承则看起来很随意的询问。

    “说说看，你们的幕后主使，是谁？”

    “没……我……我们自己……”

    青面阴司几乎都不会说话了，支支吾吾的。

    叶承蹲下来，扫了一眼河边的一块乌黑的石头，刀刃在上边剌了一道，火星四溅，乌黑的石头从中间裂开，破成了两半。

    “脑袋比阴石还硬？”

    话音落下。

    两位青面阴司，直接跪在了小河里。

    “这件事情，真……真不是我们的主谋，都是几个自称为阴山人的，非要鼓动我们，跟他们合作。”

    “表面上让我们过来，吸引你们的注意力，让你们误以为，是我们阴间在图谋公主坟。实际上，阴间过来的就我们两个，还……还是从黄泉偷渡过来了，我……我们就是想赚那么一点点钱。”

    叶承又问。

    “阴兵是怎么回事？”

    青面阴司慌忙回答。

    “阴兵？那些根本不是阴间的阴兵，都是假的。那几百阴兵，其实是阴山人豢养的。他们藏在暗处，计划着，要阴家的人搞不定红棺材，他们就用阴兵去强攻公主坟。”

    话到这里，旁边那位青面阴司，疑惑了一句。

    “阴兵呢？”

    “斩了。”

    叶承扫了我一眼，淡然的回答。

    两位青面阴司，下意识地缩了缩脖子。

    他们那边说着话。

    小河的深水坑那边，再次开始翻了黄泥水，片刻，一位身着黑袍，皮肤黝黑，满头白发的老者，出现在水面上。

    “阳间人斩杀青面阴司，是为重罪，还不速速住手！”

    老者现身，喊了一声。

    从那个地方来的，很显然，也是阴间的。

    青面阴司见此，似乎抓到了救命稻草，刚才还跪着，此时却大胆的站了起来。

    “对，我们是青面阴司，你敢斩杀我们，可是重罪。”

    说完，他们看向老者那边。

    “青乌，我们是从黄泉偷渡过来的，快，过来拿我们回去归案啊！您不是抓到有从黄泉偷渡者，有重赏，我们就是偷渡者啊……”

    而这时，那话音未落。

    叶承手上的那把菜刀，于手腕之间，刀口一旋。

    嗖地一声。

    菜刀离手，快速掠过。

    “不可！”

    老者青乌喊了一声。

    但是，他还是慢了一步。

    青面阴司透露落地，魂魄散尽。

    叶承看向水面上的老者青乌，淡然地道了一句。

    “阴司何惧。”

    老者青乌看着叶承，表情复杂，只是叹息了一声，却并没有再说什么，就缓缓地落入水下。

    水面平静下去，那青乌老者消失。

    叶承将两把菜刀，放回他的箩筐里。

    走过来，叶承跟我说。

    “青乌子，老朋友了。”

    “刚才那两个青面阴司，真话只说了一半，把责任全都推到了阴山人的身上。实际上，那一批阴兵，就是阴间的某个人暗中送给阴山人的。”

    “阴间的那个人，刚才就在黄泉，他早有准备，我追过去的时候，有阻拦，被他趁机跑了。留下的这两个青面阴司，已经被切断了与阴间的联系。”

    叶承的几乎话，已经把我的疑问，全都说了出来。

    我让他看，手上的彼岸花钱。

    叶承微微点头。

    他从我的手中，拿过那块破掉的彼岸花钱，手中捏了一道咒诀，随手一丢，将破掉的彼岸花钱，丢在了深水坑。

    他用的是，追踪诀。

    不是为了继续追过去，只是为了让那个阴间的人，看到这枚破掉的彼岸花钱。

    阴间的那个人会收到彼岸花钱，这是震慑。

    随后。

    他又看了一眼我手上的风水剑，问我。

    “会用了？”

    我觉得，我那不算是会用。

    “不太会。”

    可我说完，叶承却是一挑眉，反问。

    “一招秒掉几百青眼阴兵，破掉一口阴山人的彼岸花钱，这叫不太会？”

    对此，我不知道怎么回答。

    只觉得，那应该只是很一般的使用方法，我想要用好爷爷的这把剑，好像还有很长的路要走。

    叶承又跟我说。

    “拿着这把剑，好好琢磨，这是你爷爷让我交给你的。庚子年末，越来越近了，到时候，这把剑，你一定用得着。”

    我点头。

    蒹葭应劫这件事，就已经引来了这么多人。那么，庚子年末老庙岗子那边，到底会发生什么样惊天动地的事？

    洛城最近各方势力来了很多，它们可全都是冲着老庙岗子来的。

    我们离开公主坟之前。

    将其重新封了起来，叶承亲手布阵，施以封印诀，再移去一块巨石，拿着我爷爷的风水剑，在上边霸气飞扬的刻下了几个字。

    “杨擎天护此墓！”

    当他拿着这把剑，在石头上挥舞之时。

    我想起了苍龙山石碑上的那几个字，等他雕刻完毕，我却发现，他的字与苍龙山石碑上的字不太一样。

    我曾经怀疑，叶承可能就是杨擎天。

    可现在看来，并非如此。离开公主坟，出了沟口，与叶承分别的时候，我准备把他的衣服和斗笠，还给他。

    可是，他却说。

    “这行头你留着，庚子年末已近，还有用。”

    说完，不等我再问什么。

    叶承却先说。

    “慕凡，回去好好调养伤势，七日之内，一定要好起来。”

    七日？五雷法反噬，和简单的魂魄伤势，不需要那么长时间吧？

    不过，我只是简单回答了一个字。

    “好。”

    叶承却愣了一下。

    不过，稍稍一想，他似乎又想明白了，他又跟我说。

    “还有，记住提防阴山人，公主坟的事情，已经让他们开始怀疑你的身份了，他们会去试探你的。”

    “他们会怎么试探？”

    我下意识地问。

    毕竟，如果是暗中试探，防不胜防。

    “具体怎么试探，此事不好说。不过，你受伤期间，是他们最好的机会。所以，他们的试探，有可能很快就会来，你的恢复，越快越好。”

    我受伤的时候，只能以命格或者八字为我自己挡灾，阴山人如果想要试探，一套阵法下来，可能就试出来了。

    但如果我恢复了，他们就试探不了了。

    叶承是这个意思。

    越快越好，我点头，跟叶承说。

    “我明白了。”

    之后，我和王霸跟叶承告别。

    他说有事要去办，我和王霸则返回了我爷爷的店铺里。

    次日，早上。

    我刚一开门，就看到，门外边站着一个人，这个人，正是之前找刘叔抬棺的那个阴家人，阴珏。

    看到我，他直接道了一句。

    “你果然不是个抬棺匠。”

    “对，我不是。”

    我简单回答。

    “是这样的，我们阴家也是玄门世家，最近，来洛城办事，接手了一个案子，我们自己解决不了，就想着过来找一下，这个店铺的主人。我记得，这家店的主人，可是风水江湖上的大人物啊，他还在吗？”

    阴珏说着这话，往店铺里打量。

    我则回答。

    “现在，我是这家店铺的主人。”

    “哦？还有这么年轻的风水师啊？”

    阴珏故作疑惑，不过，他很快又说。

    “其实，是这样的，我们刚接了一个案子。事主姓林，叫林采薇，她现在已经快死了，我们用尽方法，都解决不了她的问题。这件事，实在太过棘手，不知道，您能不能帮我们处理一下？”

    听到这话，我便知道，这个阴珏应该就是来试探我的，阴家人可能不是阴山人，但是，肯定与阴山人有关。

    让我没有想到的是，他们居然以采薇来试探我。				

