    机率，这是纯粹的机率问题！再一次打出了那堪称恐怖的一拳之后小豹子对如何打集这样的拳力有了一种深刻的体悟，是的，体悟！

    他体悟到了打出这样恐怖的拳力所需要的条件。

    关键就在于怪力拳的心法与天蛇敛息术方面。

    具体原因小豹子无法深入的理解，可是他却这样的重拳为什么会发

    。

    怪力拳的心法与天蛇敛息术的心法就像是拥有着两种不同频率的波段一般，在运转的时候，按照各自不同的频率动作，由于两个波段的频率不同，因此，波峰与波谷也各自不同。

    但是，这并不意味着两者绝对不会重合。频率不同，波峰与波谷并不相同，不过，当两种波段运行到一定的程度时，便会有一定的机率产生重合，而当波峰重合时，便会打出他在与龙据悔拼斗时那两记恐怖的拳力，豹子将之称之为暴击。

    这是波峰重合时会产生的效果。那么，波谷重合时呢？

    小豹子不清楚，他需要时间试验，大量的时间试验。

    从他刚才那两拳的经验来看，出现暴击的松率大概是五十分之一，而波谷重合的机率就更小了，他砸了八十四拳，波谷一次重合都没有出现过。

    而最让他感到郁闷的是，这种机率似乎无法提高，因为他无法改变这两种秘技心法，无论改变两种秘技心法，便无法改变化们的频率，无法改变他们的频率，便无法控制两种波段重合的频率，也就是说，他唯一能做的就是提高自己的出拳速度和两种心法的运转速度，才有可能在自己需要的时间内打出暴击来。

    “暴击，嘿嘿，还真的是暴击啊，五十分之一的机率，看来下一步我需要提升我出拳的速度啊！”小豹子心中暗道，有些庆幸，也有些无奈。

    如果这种暴击率再提高一些的话，他就真正的有信心与任何一化品强者放对了，而且还是以本体的四品修为，强技七品强者！

    一切，都取决于力量，绝对的力量！

    当他运用起怪力拳的心法时，他的拳力完全可以与普通的七品强者全力一击相抗衡，甚至还要强上许多，而当他将自身的黑日拳意融入拳力，配合变异的九龙神火内气之后，威力再一次暴增，已经超过了普通的七品强者全力一击之上了，而当他出现暴击之后，他的拳力便胜过了七品强者的十数倍。

    唯一需要担心的只是，他的身体强度不够，这也是他现在唯一的软肋，身体强度不够，以同样的力量和七品强者硬拼，那是死路一条。

    就像是之前与那龙据姓相拼之时，虽然看起来他占尽了上风，但是他的拳头乃至于身体，也受到了极大的损害，如果不是有拳意护身的话，他最多只能与龙毋嫉对轰十余拳罢了，连击了八十四拳，将龙姣赔一拳轰杀之后，他便立即离开。并没哼哼任何的逗留，就完全是因为他需要时间与空间来调养自己的身体。

    否则的话，真的让他如此轻松的轰杀龙瑭嫉，那四品与七品之间的差距也太小了。

    拎着小独回到自己的小院。将它拍醒，让他守在院口，心中叮嘱它，无论是谁，只要是敢于进入他的院子，格杀勿论，便匆匆的进入了房内，开始调息养伤。

    这一番拼斗，获得的好处是大大的，但是同样伤了筋骨小豹子盘腿坐在床上，从怀中掏出一个小小的瓷瓶来，从里面到出了两粒药丸，这药丸不是别的东西，正是他炼制出来的锻骨丹。

    脑袋一仰，将两粒药丸吞到肚中，开始运功，炼化药力。

    一股热流从他的胃中蔓延开来。渐渐的渗入他身体的每一个角落，此时，在他的内视中，他发现。自己全身的骨骼竟然已经布满了细密的裂纹，如果不是因为他的眼睛特殊，拥有着极入微的内视本领的话，他根本就发现不了自己骨骼之上的这些裂纹，从肚中蔓延开来的那股药力，从他的骨骼之中延伸了出去，慢慢的修补着骨骼上的这些裂纹，不过小豹子发现，这种修补似乎并不深入，也并不彻底，只是从外表上把这些裂纹掩盖住了，而深藏在骨骼内部的损伤，却被忽略了。

    这样可不好啊！

    小豹子心中暗道。

    服食锻骨丹，修补骨骼伤痕的原理很简单，按道理来讲，因为锻骨丹的药力实在是太强大了，只需要服入肚中，运用内气稍一催化。锻骨丹的药力便会被激发出来，激发出来的药力，很自然的就会作用到他的骨髅之中，开始强化他的骨髅，如果再配合锻骨的拳法的话，效果会更好，事实上，他一直也是运用的这种方法，在服用了锻骨丹，催化了旷”退后，便会同时练习血妖淬骨奉和太极奉，来加遮药力的竹几。

    但是这一次，他是用锻骨丹来疗伤，这是他第一次尝试，之所以会想到用锻骨丹来疗伤，则是因为这是锻骨丹的功效之人，那丹方上说的很清楚。锻骨丹不仅仅能够用来锻骨，在骨骼受到创伤时，也是极好的疗伤圣药。

    不过这疗伤可不像是锻骨一般。要练拳，现在他的骨骼受到了创伤，再强行修炼锻骨拳法的话，会加重骨骼的负担，天晓得会不会再进一步的加深伤害。

    所以。他只是运用内气，催动药力，让锻骨丹的疗效作用于他的骨骼。

    这样一来，果然有效，只是在他入微的洞察和内视能力面前，这种效果并不理想，或者说，这种让药力自行发挥作用的作法，并没有完全将锻骨丹的疗效发挥出来，不仅仅产生了极大的浪费，对于骨伤的效果也没有达到最好，所以小豹子开始尝试着运起内气，以九龙神火功的内气来推动药力的发挥。

    用九龙神火内气，将锻骨界的药力并到骨骼受损的部位，然后运用内气的强大热力，将锻骨丹的药力完全发挥出来，随着他内气在骨骼之中的运作，一种奇妙的反应发生了。

    这是一种他从来没有想过的事情，也从来没有想过发生的判情。

    他的九龙神火内气在锻骨丹修被骨骼的过程之中。竟然开始炼化他的骨髅！

    九龙神火内气与锻骨丹的药力完全结合之后，开始炼化起了他的骨骼。这不是一般的炼化，而是将他骨骼之中的杂质炼化出来。

    只见金红色的九龙神火内气覆盖在他骨骼之上，先是将药力完全汽化，汽化的药力渗入了骨骼之中，将受到的损伤修补，然后，在内气的作用下。从小豹子的骨骼之中慢慢的浮起一层层的淡淡的惨白的雾气。

    这些雾气，便是小豹子骨骼之中的杂质。在修炼血妖淬骨拳的时候，这些杂质也从他的骨骼之丰流出来过。不过，并没有像现在这般明显，也不像现在这般，直接被汽化。

    而在炼化骨髅之中杂质的同时，这九龙神火内气还在进一步的固化豹子的骨骼，此时小豹子的骨髅便像是在高炉之中的钢铁一般，在经受着九龙神火内气慢慢的锻烧着，越来越坚固。

    渐渐的。奇异的幕出现了小豹子在内视之中，眼睁睁的看着自己的骨骼上布满的细纹损伤开始消失，表面的细纹消失之后，药力作用内里，内里的细纹也在慢慢的消失，同时，经过内气的锻烧，他的骨骼也沿着细纹进行着极为细微玄奥的收缩，也不知道过了多久，浑身骨骼的收缩结束了，他感到自己的骨架似乎比之前要略微的小了一些，但是却比之前坚固了数倍，原本寸寸如玉的骨骼竟然开始闪动着金色的光泽。甚至还有了金属的质感！

    “还真是好运啊！小豹子长吸了一口气，猛的睁开了双眼，双眸之中。红光妖异的闪动着，眼中的黑纹隐现，细细的回味着刚才发生的事情，连自己都觉得自己真的是得了狗屎运一般。

    “巧。真是巧啊！”

    如果不是与龙嫉妹力拼一记，他的骨骼便不会受那样的伤，而正是因为他的骨格受了伤，布满了细纹，所以在疗伤的过程中，才会那么容易将杂质逼出来。

    要知道。身体强度到了他这般的地步。骨骼硬度早已经是坚若精钢，修为越高，身体越强，更进一步的难度就越大，而小豹子的骨骼受了这么大的操作，却也在无意中放开了炼化杂质的口子，而那些裂纹的出现。也为他的骨骼进一步强化，打下了铺垫，不仅仅是让他的骨骼更易于凝炼。而且还让九龙神火功中玄火的特殊功用与锻骨丹的药力能够完全透入骨骼，这样一来，才成功的将他的骨骼进一步的大幅强化起来

    而且。有了这一次的成功锻炼，他的骨骼（性）质也发生了微妙的改变，与他内气，特别是玄火的契合度更高了起来，以后在修炼的时候，运用内气中的玄火之力锻造自己的骨骼便会事半功倍，这实是一件小豹子之前没有想到的事情。

    再一次闭上了眼看，感受着体内闪动着金色光泽的骨骼小豹子慢慢的握起了拳头，猛的一挥。

    “呜一！“的一声厉啸响起，然后便是一阵音爆。

    “好家伙，即使是没有运用怪力拳的心法，这拳力也比之前足足提升了三倍，这还只是随意一拳，不过现在身体似乎还有些不适应这样的强度。看来还需要一段时间适应！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">