    花凝雨并没有听出来说话的主人是路骁，她也不会想得到。

    并没有什么犹豫的，就直接走到门前。

    门推开了。

    花凝雨不耐烦的刚刚想要开口，不经意间的抬头一看，呼之欲出了话硬生生卡在了喉咙里，吐不出来一个字，神情愣住。

    男生就站在门口的位置，怀中还捧着一束玫瑰花，只是神情有些阴沉，和以往看向她的目光并不一样。

    花凝雨根本没想到竟然会是路骁。

    这时室内传出一个男人的声音，带着某种餍足和疑惑，“凝雨，是谁来了？”

    听到这声音，当下花凝雨心里就一个咯噔，血液仿佛在逆流。

    完了！

    她心中出现这么一个意识，生怕路骁会闹起来，也害怕景严会从卧室中走出来

    她几乎没有思考的时间，已经慌了，急忙说道，“是送快递的。”

    说完之后，立刻将路骁推出了门外，拒之于门外，然后就砰的一声把门关上了。

    在路骁被推出门外的那一瞬间，他的视线向室内望去，余光瞥见一个穿着睡衣的青年从卧室走了出来。

    仅仅只是一眼，路骁立刻看出来就是停车场花凝雨坐他的车走的男人！

    而且——

    如果不是路骁看错的话，那么青年的脖颈上还有暧昧的吻痕！

    那一瞬间，

    路骁不可置信，目眦欲裂！

    花凝雨根本没有办法跟路骁解释，也没有时间。

    之后她应付完景严，想要去找路骁的时候，她试图和路骁解释，可是明明曾经对她很有耐心的男生，此刻却三番两次的躲着她，导致花凝雨的心情也有些阴郁。

    烦恼时她又想到了那日景严生日时，她在A大校门口时看到的场景。

    络析……

    冯译元……

    花凝雨心底并不清楚络析究竟是个什么身份，又是怎样的人。

    在她看来，既然能和冯译元那种人搭上关系，那络析八成也是攀权富贵之人。

    花凝雨的心思又活络了起来。

    她必须要找一个机会离间简白和络析。

    现在似乎就是一个很好的机会。

    于是花凝雨在衡量之下，还是去找了染白。

    “你想说的就这个？”染白听完之后，面无表情的问了一句。

    花凝雨一愣。

    难道这还不重要吗？

    正常人来讲都应该在意这种事情吧。

    “你不信我？”这是花凝雨感觉最可能的，但是这件事情上她真的没有骗人，因为她亲眼看到了那么一幕，花凝雨的语气有些急了：“我说的是真的！当时络析就进了冯译元的车，他们还待了好长的时间，谁知道他们在里面都做了些什么，你又不是不知道冯译元的名声，那就是一个花花公子，你感觉他还会放着络析不要吗？”

    染白瞥了她一眼，“和你无关。”

    花凝雨说的时间……

    就是酒吧那天。

    所以染白大抵清楚络析那一天为什么会那个样子，很怪。

    尤其是说的话更怪。

    冯译元……

    染白心底想着，

    以后还得让络析少和冯译元接触，免得被带坏了。

    花凝雨完全没有想到，自己这一番话就仿佛跳梁小丑般，没等到少年任何一个情绪波动。

    简白就这么相信络析吗？！

    凭什么！

    作为花凝雨说络析的代价，

    染白提前送了花凝雨一个礼物。

    她入侵了那日餐厅的监控录像，找到了属于花凝雨一行人的包厢。

    景严的生日，花凝雨的祝贺。

    染白看了看，直接拷贝了一份，和保存在电脑中的另外一份相比较。

    神情几乎一样，就连眼底流动着的情意都是那般的情真意切。

    如果不是对象是完全不同的两个人，恐怕很多人真的会相信花凝雨如此情深。

    一个是唐文徐，一个是景严。

    唐文徐那日在书房和花凝雨单独相处的被花凝雨录下来了，应该是以后想要当把握着他的把柄。

    不过这样的动作也更加方便了染白，直接入侵了花凝雨的手机保存了视频。

    现在这两份视频，都有接吻等暧昧场景。

    唐文徐对于这个接受程度肯定是有的，就是不知道他以为倾慕自己的女学生用同样的目光甚至同样的话语去祝福别的男人，心里是个什么感觉？

    至于景严这个正牌男朋友就是完全没有接受度可言了。

    染白轻而易举的将两份视频分别匿名发送给了景严和唐文徐的电脑当中，就没再关注，深藏功与名。

    她现在要去找络析。

    上次从酒吧送络析回家，染白也知道了络析所居住的地址。

    “这就是简白吧？”

    而就停在了校园对面路边的一辆低调的车中，响起了一道年迈又和蔼的苍老声音，听上去很是慈祥，是一个老人。

    “是的，老夫人。”司机恭恭敬敬的回答，目光一样落在了那不远处的少年身上。

    络老夫人有些好奇，她是第一次见到这个少年，知道他还是因为络析。

    听远醒提过几次，她也就在心中留意了些。

    “看起来倒是个不错的孩子。”络老夫人念念有词，那一双虽已苍老却依旧犀利的眼睛微微眯起，见那远山如竹般清隽的少年，不知是想到了什么，又叹一口气：“析儿喜欢他，当然是情有可原。”

    如今在二十一世纪这般情绪内敛不骄不躁的少年不多了，若不是知他身世普通，或许第一次见面，络老夫人当真以为他是个真正的贵族。

    但最大的问题是——

    这是一个少年啊！

    而析儿的真实身份……

    络老夫人一想想就头疼。

    怎么就偏偏是个少年的，若是哪一家的姑娘，她都可以做主，可现在的情况……

    真容不得她不多想。

    司机见络老夫人的神情，低声道：“小姐若真的喜欢，应该是件好事，老夫人何故叹气？”

    络老夫人摇了摇头，揉了揉太阳穴。

    谁都不知道，

    谁都不清楚。

    络老夫人眼神复杂的看了一眼那修长笔直，气质淡冷孤傲的少年。

    她一眼就知这人不简单。

    也不知析儿走出了阴影，好不容易喜欢上一个人，能不能如愿？

    “先回去吧。”沉默了良久之后，络老夫人开了口，收回目光，在心中思量着。

    “是。”

    染白很早就发现有人在观察自己，不过并非恶意的目光，她也就懒得理会。

    直接在校门口打了一辆出租车去找络析。

