 这天，一个消息，从人鱼族传出。

从今以后，海洋中再无魔蛟族，人鱼族是海洋中唯一的巅峰族群，也是说一不二的主宰。

不到一天的时间，消息如狂风，传遍天阙星。

整个天阙星震动！这个消息，从另一个角度来解读，那就是魔蛟族被灭了，既然是人鱼族传出的消息，那魔蛟族自然是被人鱼族所灭。

一时间，天阙星上，无论是人族，又或者是妖兽，有许多势力派人前往人鱼族示好，即便没派人过来的，心中也觉得人鱼族的重量多了几分。

海洋中唯一的霸主，没谁敢轻易招惹。

………人鱼宫。

人鱼族为林辰所安排的房间。

房间内，有着三人，分别是林辰、林沫儿和化成人形的霸下。

林沫儿只觉得，这辈子从来没有此刻这般轻松和快乐过。

虽然说，她并没有手刃仇敌，但万元朗是林辰所杀，魔蛟族也可以说是因为林辰而被灭，自己的男人做的，那便也和自己做的，没什么两样了。

她在刚得知这消息时，简直难以置信。

虽说她认为有林辰帮忙，以后一定能够报仇，但原本以为还要等很久，怎么也没想到，林辰进入神狱塔后，便直接告诉她，万元朗和魔蛟王都已经被杀。

虽说已经见过了魔蛟王的尸首，但她此刻依旧有种如坠梦中的虚幻感，紧握着林辰的手，像是害怕这一切都只是一场梦。

“小子，老夫已经和人鱼王，联手杀了魔蛟王，魔蛟族也已经被灭。

你让我办的事情，我已经办妥，若是在我陨落之前，你不能将那‘九转玄武金丹’炼制出来，那便是你言而无信，可怪不得我了。”

岩老语气平淡，却又夹杂着一丝微不可觉的寒意。

林沫儿脸色微微一变，她已经知道先前所发生的事情，自然也知道这老者的实力，脑海中暗想：‘这岩老大限来临时，如果相公还炼制不出那丹药，那么自己就和他前往太初神山，有山主和老山主等人在，谅他也无法对相公怎样。

不过，他估计未必会让我们前往太初神山……’此时她倒是在帮林辰提前想后路了。

恋爱中的女人，都是有些自私的，即便林辰真的说到没做到，她也不愿看到林辰出事。

林辰则很淡然，笑道：“岩老放心就是了。

接下来的一段时间，便请岩老跟在我身边，我会努力提升实力，尽快将那‘九转玄武金丹’炼制出来。”

岩老愕然，有种掉到坑里的感觉，诧异道：“好小子！你的意思，是要老夫在你身边当个打手，保护你不成？

嘿！你还真看得起你自己，老夫堂堂证道境大圆满的存在，会来保护你这么一个小家伙？”

林辰道：“岩老千万别这么想，我没那个意思。

我哪里敢让你跟在我身边，当个打手，只是我的仇人实在不少，若炼制出‘九转玄武金丹’之前，就被人给杀了，那……”岩老脸色一僵。

仔细一想，若林辰在炼制出“九转玄武金丹”之前，被人杀了，那丹药自然是炼制不出来了。

他此时才发现，自己和林辰的命竟是捆在了一起。

这个打手，或者说是保镖，好像无论他愿不愿意，他都非去当不可？

岩老怒视林辰，心中暗骂“小滑头”，他突然觉得，自己一直在林辰的算计之中。

林辰忙道：“岩老你千万不要多想，你若不愿意，我绝对不敢勉强。”

岩老冷哼一声，道：“老夫在深海中，闭关无数年，也是呆得有些腻烦了，本就打算要去外界走一走。

既然如此，那便和你同行吧。”

林辰脸上露出“惊喜”的神色：“原来岩老本来也就有这个打算，那真是太好了！真是有缘！”

有缘？

有个屁的缘！岩老心中暗骂，见林沫儿憋着笑容，快要笑出来的模样，不由得脸上有些发烫。

这时，有两人走到门口，见门没关，看到里面的三人，便径直走了进来，是人鱼王和星罗公主。

“人鱼王前辈，星罗公主。”

林辰见到两人，笑道，“真是巧了，我也正要去找两位告辞。

人鱼族这边的事情，已经结束，我也该离开了。”

“啊？

何必这么急着离开，是不是我们有哪里招待得不周到的地方？”

人鱼王忙道。

林辰笑着摇头，让对方别多想，只是自己有别的事情要去处理。

“这一次的事情，多亏了你和岩老，大恩不言谢，我们人鱼族永记心中，以后若是有哪里我们帮得上忙的地方，人鱼族赴汤蹈火，在所不辞！”

人鱼王语气诚恳，说到这儿，对星罗公主示意，“星罗，还不快点将我们人鱼族的谢礼，拿给林辰小友。”

星罗公主上前，摊开右手，掌心放着一枚蓝水晶做成的空间戒指。

所谓的谢礼，自然是在这戒指之中了。

岩老撇了撇嘴，这人鱼王口中说的是多亏了林辰和他，结果却是只给林辰谢礼，显然他就是个顺带的。

他有些好奇的看向星罗公主掌心的那枚戒指。

林辰对人鱼族的恩情，那是够大的，人鱼族所送出的谢礼，一定也不简单，不然的话，人鱼王也没脸送出来。

“前辈客气了。

我自己和魔蛟族之间，也有着恩怨，这次站出来，其实也是反过来借助人鱼族来灭掉魔蛟族。

我虽然帮了人鱼族，但人鱼族也是帮了我，这谢礼受之有愧，还是收回去吧。”

林辰摇头道。

“无论你怎么说，若不是你，我人鱼族已经灭亡。

所以这谢礼，你必须收下，不然的话，便是瞧不起我人鱼族了！”

人鱼王摇头，话说得很重。

“收下吧，这是我们的一份心意。”

星罗公主笑道。

“这……那行，那我就收下了！”

林辰眨了眨眼，将戒指拿了过来。

岩老心中一声冷嗤，他越来越觉得这小子狡猾，这小子八成就是想收下这空间戒指的，刚才那话不过是随口说说而已。

这空间戒指并没有神念印记，林辰接过后，神念一扫，便立马知道了里面是什么东西。

 