    鲸起——

    鲸落——

    小白鲸稳稳地落在水中，在水面下方浅浅地游行，把背上的霍鱼露出水面。

    一番折腾下来，霍鱼感觉一阵头晕目眩，趴在小白鲸身上大口喘着气。

    小白鲸似乎也感受到了霍鱼的疲惫，默默放慢了速度，带着霍鱼在水面上慢慢漂浮着。

    虽然小家伙智商不高，但这种动物骨子里就存在着与人友好的基因，在这一刻显得格外善解人意。

    小白熊总算看到了霍鱼的身影，泪眼汪汪地挪动着小短腿，向小白鲸的方向一路‘熊泳’过去。

    北极熊是怎么游泳的？

    成年北极熊给人的印象就是庞大而笨重，毕竟它们是陆地上体型最大的食肉动物。

    但奇怪的是，北极熊实际上被归为海洋哺乳动物。

    这是因为它们一生大部分时间都是在海上度过的，而且还是动物界的游泳健将。

    它们游泳的时候会把大部分背部和脑袋露出水面，仅靠四个强有力的四肢在水中挪动。

    对于成年北极熊而言，这种动作还勉强算是优美帅气。

    但对于胖胖乎乎的小团而言，这个场面就有些忍俊不禁了。

    霍鱼强忍着笑意把小家伙从水里捞出，抱到怀里。

    小团蜷缩在霍鱼的怀中，两只熊眼泪汪汪的，显然是有些吓坏了。

    小白鲸对于身上又多了一个小北极熊并不在意，反而歉意地回过头看了小团一眼。

    “嘟咦~”

    小白鲸友好地和小团打了声招呼。

    小团好奇地耸了耸鼻子，熟悉着小白鲸的气味。

    对于一鲸一熊友好相处的画面，霍鱼在觉得莫名温馨的同时，又感到有些怪异。

    白鲸是巨大的鲸类海洋生物，它的天敌很少，目前已知的天敌仅有两个。

    一个是‘海上流氓’虎鲸，这家伙不用说，属霍鱼的，恨不得见到什么动物都要给一巴掌才肯罢休。

    而另一个就是它此时背上的生物，北极熊。

    北极熊会以狩猎海豹的方式攻击白鲸。

    那就是在白鲸受困冰层的出气口周围耐心等候。

    一旦白鲸出水换气，北极熊会立刻用其强壮的前掌重击对方，等到白鲸昏迷之后，再把用嘴把它拖到冰面上。

    小白鲸这一波也属于是‘认贼作友’了。

    霍鱼帮小白熊捋捋身上的毛，轻声安慰两句。

    小家伙总算从惊吓中走了出来，开始好奇地打量着自己屁股下的生物。

    好在经过血统因子改良后，小白熊的性格很平和，没有霍鱼的命令很少出现攻击行为。

    不然霍鱼真怕小家伙突然血脉记忆苏醒，抬手就给小白鲸一个大比兜。

    看到霍鱼、小团和小白鲸相处得如此融洽，屏幕前的观众们嘴角不自知地挂上了一抹笑意。

    “唉，年纪大了，看不得这种温馨场面。”

    “我都惊了，第一次看见有人能骑白鲸的。”

    “鱼爷，把小白鲸一起带走吧。”

    “是啊，小白鲸自己一条鲸，有些太可怜了。”

    “万人血书，只求鱼爷收养小白鲸！”

    霍鱼浏览着眼前的弹幕，不由得叹一口气。

    “兄弟们，不是我不想收养小家伙。”霍鱼伸出手抚摸着小白鲸光滑的后背，“只是249科考站不临海，没有可以供小家伙生存的环境啊。”

    霍鱼说完，在弹幕里刷收养小白鲸的人顿时沉默下来。

    大家光顾着看小白鲸活泼可爱，却忘了249科考站不临海这件事了。

    小白鲸似乎也意识到了什么，默不作声地缓慢向科考船的方向游去。

    即使在这种时候，小家伙依然要亲自把霍鱼送回船上。

    霍鱼内心有些心酸，他很喜欢这只小白鲸，奈何确实是条件不允许。

    动物的迁徙都是有着内在原因的，或许是为了交配繁衍，或是为了更充足的食物，或是为了更适合生存的环境。

    一旦打乱了迁徙，强行把小家伙留在这里，对它是弊大于利的。

    霍鱼被小白鲸一路送到船边，小家伙回过头，依依不舍地望着霍鱼。

    “去找你的族人吧，我就住在附近，兴许明年我们还能见面。”

    霍鱼摸了摸小白鲸的脑袋，温和地劝慰道。

    小白鲸哀伤地叫了一声，用小脑袋蹭了蹭霍鱼的手。

    轻叹一口气，霍鱼咬着牙抱着小白熊爬上了船。

    回头再看去，小白鲸依然在原地，一动不动地望着霍鱼。

    “去吧，快去找妈妈吧。”霍鱼向它挥了挥手，大声劝说着。

    小白鲸长吟一声，一头扎入海中。

    看不见小白鲸的身影，霍鱼觉得心里空落落的，随便和观众敷衍两句，便下了播。

    刚准备再吃两口剩下的烤鱼，就看见蹲坐在烧烤架旁边的小鱼，嘴角沾满了脏兮兮的油渍。

    再一看烤架，果然已经是空空如也。

    霍鱼觉得好气又好笑，走过去一把抓住眼神外飘的小鱼。

    “偷吃是吧？罚你去给我暖床！”

    提着小狼崽走进船舱，把小家伙塞进睡袋里。

    霍鱼简单洗漱了一下，又把工具狼小鱼从睡袋中取出，便钻进了被‘小鱼’牌电热宝暖好的睡袋中。

    下一秒，困意席卷上来。

    从接到009科考站的通讯，到已经083科考站的守冰人，再到和小白鲸玩耍。

    霍鱼已经接近48个小时没有睡觉了。

    长时间高强度活动，而且没得到充足休息，导致霍鱼有些头晕脑涨。

    这是身体在向他发出警告，再不进行休息，甚至有猝死的风险。

    躺在温暖的睡袋里，强烈的困意笼罩着霍鱼。

    尽管如此，他却怎么也睡不着，脑海中总是有一只调皮可爱的小白鲸跳来跳去。

    小鱼和小团趴在他的身边，早已经沉沉睡去。

    这两天两个小家伙也累坏了，虽然不像霍鱼一分钟都没睡，偶尔还能打个盹。

    但和人类一样，小孩子总是嗜睡的，幼崽要比成年人更需要充足睡眠。

    就这样，浑浑噩噩地过了不知多久，霍鱼总算睡了过去。

    朦朦胧胧中，他似乎听到船外传来一道孤独而清亮的歌声。

    歌声的曲调，正是白天自己演奏的那首《宾克斯的美酒》。

    “yohohoho，yohohoho……”

