    褚海成脸色骤变，从百里红妆的这一道攻击上，他清楚地感觉到了威胁。

    这是黄阶高级武技！

    百里红妆不过刚进沧澜学院，竟然已经掌握了黄阶高级武技！

    要知道，以玄元境中期的实力修炼黄阶高级武技并不容易。

    何况，黄阶高级武技也不是那么容易就能得到的。

    “火云剑！”

    褚海成不敢怠慢，黄阶中级武技施展而开，迎上了百里红妆的无影杀！

    叮！

    两道攻击在半空中相遇，随即狠狠地碰撞在一起！

    红色剑芒与蓝色剑芒的交织，不断地相互侵蚀消耗着对方的能量。

    几乎又是势均力敌，褚海成的脸已经变成了酱紫色。

    他的实力比百里红妆强上一线，不过百里红妆的武技比他的武技强上一线，因而两者相碰呈现出如此状态。

    百里红妆嘴角勾勒出妖娆魅惑的笑，一袭红色衣袍映衬下的她宛若妖精，散发着惊人的魅力。

    褚海成注意到百里红妆那饶有深意的笑，心头不知为何涌上了一种不好的预感。

    下一霎，只见蓝色剑芒在消耗了红色剑芒的所有能量之后，再度袭向了褚海成。

    这能量虽然远远不能与刚凝结出来的时候相比，但仍然不可小觑。

    褚海成根本没想到这一道攻击会如此顽强，想要再出一招抵挡已经来不及了，只能够转身逃离，意图躲过这一道攻击。

    只是他的速度终究比不上剑芒落下的速度，只见他的身形再度飞了出去，左肩鲜血淋漓。

    惨叫声自褚海成口中传出，左臂在这一刀剑芒之下几乎被砍断了一半！

    褚海成脸色惨白，惊骇地望着百里红妆，他实在难以相信这个玄元境中期的丫头竟能将他伤到如此地步！

    招招狠辣，运筹帷幄，分明自己实力较强，可在百里红妆的面前，他反倒觉得自己是弱者。

    那睥睨天下的眼神让人心头一阵恐慌，仿若她就是天生的王者，其他一切人在她的面前都只能俯首称臣！

    百里红妆缓缓走到褚海成面前，静雅倾城的脸庞透着调笑与嘲讽，“就你这样，也想杀我？”

    讥讽的话语落入褚海成的耳中，那墨黑的脸庞更是一阵发热，难言的耻辱感在他心头蔓延开来，他今日竟然在一个新生的面前输得如此之惨！

    宫少卿和易琥诚战得难舍难分，他们当初实力便不相上下。

    虽然宫少卿能够享受到学院的修炼资源，但易琥诚在落云山脉的厮杀历练进步同样不小。

    实力相当，两人短时间内根本分不出胜负。

    东方钰距离突破到玄天境中期也仅差一线，因而将对手彻底压制，解决战斗也不过是短时间内的事情。

    柳沁月则显得颇为困难，女子在战斗之时总是免不了束手束脚，何况对方似乎专门挑的柳沁月的软肋，让她疲于应对。

    在这样的情况下，柳沁月可谓节节败退，俏脸愠怒却又无可奈何。

    毕竟，美人最怕遇到这等无赖，尤其是柳沁月这般温柔如水的美人。

