    陆阳半跪在地上大喘着粗气，额头冷汗直流。

    体内血毒和暗潮之毒的激烈交锋让他痛苦不已。

    就在这个时候，忽然有一股陌生而强大的力量涌入体内，这股力量以绝对的强势镇压了血毒，消灭了入侵的暗潮之毒！

    在这股力量中，陆阳感觉到了熟悉，但又陌生的气息。

    神之气息！

    但跟之前数字诡异组织神侍，以及古堡主人的神之气息都不一样，是跟赤天灵猫一族女王的神之气息非常相似。

    甚至，还要更强！

    此刻融入陆阳体内，只是作为一个守护官的职责，唯一做的事情就是将侵入陆阳体内的暗潮之毒强行消灭。

    趁着这个机会，陆阳立刻背起已经因为突然提升的剧毒而昏迷的猫小灵，迅速狂奔。

    同时，他也立刻使用了自己的储存的神之力量，来对抗不断入侵的暗潮之毒。

    虽然这股陌生的神之力量帮了他很多，但终究来源不明，不如自己的神之力量安心。

    在陆阳使用出神之力量后，那陌生的神之力量立刻如同水蒸气一样，消失不见。

    雪中送炭而来，恰到好处离去。

    不然的话，两股不同的神之力量搞不好弄出什么意外。

    前方，暗潮吞噬的速度并不快，陆阳很快就追上，并回到了安全区域内。

    他继续赶路，一直到脱离这次“缩毒”范围，彻底安全的地方后才停了下来。

    陆阳终于能够松口气，这个时候，妖梦迷迷瞪瞪的醒了过来。

    “我们，我们安全了？”

    她茫然的揉了揉眼睛。

    在陆阳眼中，却觉得她是在故意演戏。

    现在回想一下，之前出现的神之力量会来自什么地方？

    茫茫暗潮吞噬区域内，绝对不可能再有第三个人存在。

    所以，刚才的神之力量一定是来自猫小灵！

    这家伙具有和女王相同的血脉，拥有神之力量在理论上是可行的。

    也就是说，这家伙这一路上的虚弱都是故意装出来的？

    看了一眼猫小灵，这家伙依旧装作什么都不知道的样子，陆阳摇了摇头，并没有开口说什么。

    反正她也不可能开口说实话。

    “没事了吧？快带我去找妖梦。”陆阳催促了一句。

    “欧尼酱，还不行哦，我现在还很虚弱的呢，你得背我我才能去。”妖梦故意装作一副柔弱的样子。

    “那你在这儿呆着吧，我自己去找。”

    说罢，陆阳起身就要走。

    “哎哎哎，我错了，我带你去找，欧尼酱别丢下我啊！”

    猫小灵立刻原形毕露追了上来。

    没走多久，猫小灵忽然脸色一变，她的速度瞬间提升。

    “欧尼酱，快点，你的伙伴妖梦要有危险了！”

    ……

    距离二人不远处，这是一片杂草丛生的灌木丛林。

    妖梦屏息凝神，利用铂金级别的隐身符箓，躲在了一个被掏空的大树树干中，透过一个小小的窟窿眼儿，观察着从林内三个正在仔细搜寻，气息不善的家伙。

    看她们渐渐远去的背影，妖梦心中暗暗松了口气，同时忍不住心生怨念。

    这该死的鬼地方，真讨厌！

    进入空间后，妖梦就发现自己的能力受到了极大限制，界域无法张开，梦魇之力无法发动。

    对于妖梦来说这个影响是很大的。

    就相当于让她瞎子和聋子，无法再利用界域掌控周围的情况。

    好在，妖梦的初始大礼包很给力，一路上搜寻宝贝的过程很顺利。

    不过，随着暗潮区域开始不断吞噬，活动的空间越来越小，麻烦立刻出现了。

    她遇到了竞争对手。

    一个二公主的手下，要抢劫妖梦手中好不容易寻找的宝贝。

    见对方实力并不强，妖梦就产生了反杀的念头。

    梦魇之力虽然不能用，但她还有一种手段，梦灵！

    召唤梦灵，让梦灵来战斗。

    实在不行，还有铂金级别的战斗符箓！

    一番战斗下来，妖梦果然取得了胜利，但正当她准备美滋滋的享受战利品的时候，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    她立刻被包围了。

    是大公主的手下！

    而且，其中一个竟然还是大公主的贴身护卫将军，炎清！

    妖梦深知自己绝对不是对手，于是立刻使用黄金等级的遁术神符离开。

    但炎清同样拥有遁术神符，几番追逐下来，妖梦还是没有将炎清甩掉。

    无奈之下，她只能来到这片灌木丛林，利用隐身符箓躲猫猫，装鸵鸟。

    她的隐身神符是铂金等级的，炎清的反隐神符是黄金级别的，所以，炎清无法发现妖梦，只能慢慢寻找。

    不过妖梦躲在树干中是她们没想到的，现在越走越远。

    只要她们能再远一点，达到千米的距离，妖梦就可以利用遁术神符彻底甩掉她们。

    可偏偏在这个时候，炎清三人停了下来。

    炎清伸出右手，掌心中炽热的火焰浮现。

    轰！

    一簇火球爆发，将一片灌木丛林彻底炸毁！

    轰轰轰！

    炎清继续动手，看样子，她要彻底摧毁这片灌木丛林，逼迫妖梦现身！

    虽然暂时安全，但妖梦知道，这样下去是不行的，与其到了最后再出现，不如现在赶紧跑。

    虽然是隐身神符，但她一动，脚下杂草发出了轻微的声响，立刻让炎清三人察觉到了。

    她们迅速追了上来。

    眨眼间，妖梦就被包围了。

    “我，我告诉你，我可是有特殊超能力的，我只要一开口，你们必死无疑，不要逼我杀人！”妖梦将包裹抱在身前，已经被逼到绝路。

    炎清三人当然不会被威胁，她们深知这是将妖梦淘汰，削弱三公主一方的好机会。

    更不必说，打败妖梦后，还能够得到一大笔分数。

    “动手！”

    炎清立刻下令。

    两道身影一左一右迅速朝着妖梦逼近。

    她抱着包裹，歇斯底里的大喊了一声。

    “不要过来，滚开啊！”

    话音落下，神奇的事情发生了。

    炎清的两个手下立刻停了下来，在炎清和妖梦不可思议的目光注视下，她们竟然真的往后一躺倒在地上，朝着炎清所在的方向滚了回去。

    妖梦难以置信的张大了嘴巴。

    “我的天，我竟然有言出法随的能力了？”

    “不，你没有。”

    熟悉的声音出现在妖梦耳边，回头一看，妖梦顿时大喜。

    “奈奈子酱！”

