    一个人即便是成熟的再厉害，也不至于变化的这样大。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    苏锦歌看着君莫悲，正色道：“莫非君道友知道这里面的是什么？”

    “只是猜测。”君莫悲扯了扯嘴角，勉强一笑继续道：“原本的君子洲是由当时洲上几大家族一起把持的，直到三千年前君家传到了千意先祖的手中。先祖当初为了使君家独自掌握君子洲，与其他几家起了冲突。其中朱家有一种秘术，可以使驱使活人作为傀儡。”

    苏锦歌一挑眉，“那这里面的是朱家留下的人？”

    君莫悲道：“或许并不是‘人’。”

    苏锦歌一瞬间想起了当年在君子海的海底，遇上的那些厉鬼。那老鬼自称君子洲白家家主，那白家莫不是也是当年被君千意打压的一家。

    渐渐的步伐的推进，众人都感觉到了灵力的激荡。显然前方正有修士激战。

    “看来段前辈就在前面。”

    一行人快步向前，果然见到了段青崖。只是没想到，与他激战在一起的那人是君家众位修士都熟悉的。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    段青崖见他们凑了过来，忙大喝一声，“都退后。”

    一行人不敢再往前，全部驻足在原地。

    与段青崖对战的是一名元婴女修，她神情冷然出手凌厉。在她的手中，法术与剑术完美的糅合到了一起。灵光与剑光一起网织出来的，是无边的杀意。而段青崖手中的巨剑大开大合，将这杀意织出的网子撕扯的支离破碎。巨剑直取那元婴女修的咽喉要害。女修却以一个个几乎不可能的角度，躲过了一剑又一剑。

    虽然她双目无神，从头至尾一眼不。但是她的动作灵活，还能使用法术。君家的修士们便都起了侥幸之心。那留着两撇小胡子的金丹修士，最先开口道：“家主，十长老似乎没有变成那种怪物。”

    若是十长老没有变成怪物，为何会与段青崖打在了一起。又为何不一言，也不看他们一眼。君莫悲觉得她没有变作怪物的几率很小，但还是怀着那丝侥幸开口唤了数声。

    风离落摇头道：“这位前辈的元婴已经不在。严格的说，她已经不算活着了。”

    此言一出，除了段玉萱外所有的人都侧目过来。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ风离落明明只是金丹初期修为，距离又是这样远，连探出神识的机会都没有，他是怎么看到了十长老的元婴已经不在体内。

    君莫悲道：“风公子如何能够看到他人的元婴？”

    风离落微微一笑，“君家主可是不信？”

    苏锦歌摇头道：“他信与不信都没什么关系，反正眼前这种情况我们就连上前一步都难。还是安心等待吧。”

    那留着两撇小胡子的修士苦笑道：“苏姑娘，若是我家十长老还有救，我们必要救上一就救，若是已经没救了，那我们祭出法宝来，多少也能... ...。”

    “我相信风公子的话。”君莫悲制止了小胡子修士接下来的话，“不必再说了，直接交与苏前辈处理吧。”

    这便是要苏锦歌使用黑水灭掉眼前的“十长老”了。苏锦歌看着君莫悲道：“这个与之前的不同，她会使用灵气还有元婴修为，我怕没有绝对的把握。”说着她使出了一道凝水术，将那些水充作是黑水袭向了十长老。

    那些水还未靠近她，便被她周身弹出的气劲给冲了回来。几名修士看着那些散落在自己身上的水珠，皆是一阵的心慌。这若真的是刚刚那黑水，... ...。众人齐齐打了个冷战，不敢再想。

    那小胡子修士祭出一把金刀，掷入战团。很快，那金刀也被两位修士相斗产生的气劲给弹了回来。

    这下众人都死了心，只好如苏锦歌所说的什么也不做，立在远处静静的等待着。

    半柱香后，君莫悲开口道：“诸位可曾听到什么声音？”

    众人屏气凝神的听了一阵，纷纷摇头。只有风离落道：“似乎是有铜铃声。”

    一行人都互相看了几眼，瞬间达成了默契。由风离落与君莫悲引路，一起向着那铜铃传来处走去。

    此处是个十分宽敞的圆形大洞，大洞中的石壁上有着三条甬道。铃声便是从其中一条甬道中传出的。一行人贴着石壁，小心的绕过段青崖与十长老。转入那条甬道中。

    这条甬道与他们之前走的那些不同。在两侧一人多高的地方，每隔十几步便开凿出个正方形的凹洞，里面各自安放着一颗杏子大的夜明珠。顺着甬道，走了不多时，大家便都听到了一阵隐约不清的铃声。那声音毫不清脆，反而透着一种异样的沉闷。随着铃声逐渐的清晰，能够听出这铃声的节奏也是一种使人十分不快的韵律。

    甬道越来越狭窄，直到仅能容下一个行走。此时前方出现了一道转弯，众人便一一的转过。君莫悲与风离落最先过去，苏锦歌在他们后面。转弯前下意识的先看了看他们的背影。看着他们毫无异常，平稳前行的背影。苏锦歌立刻鄙视起自己的多疑。

    然而当她转过弯后，她的想法便立刻变了。

    只是一个转弯而已，当她探踏足进来，迈出了几步后。眼前两人的身影瞬间便消失了。身后的人也不见了。

    苏锦歌深吸一口气，闭上眼睛用神识仔细的扫了起来。没有现异常便又睁开眼，开始寻找起这幻阵的破绽。又是半天过去，苏锦歌微微笑了起来。挥出几道灵刃毁去了几处墙壁后，眼前便6续的出现了其他人的身影。

    这阵法其实并不难，君莫悲送她的那本阵法谱上多是这种阵。只不过布阵的地有些特殊，不是依山傍水的利用自然，而是仅靠着几堵墙、几条阵纹就做到了困人、惑人的目的。

    阵法失去了效用，苏锦歌这才现，众人已经被阵法引着分散成了一个星图的模样。段玉萱站立的地方距离她并不远，见到众人又重新出现，段玉萱很是欢喜，小跑到苏锦歌面前，道：“锦歌，你看我在里面现了什么？”

    .(未完待续。)