    “结束吧。”

    大声的提醒对面的劫匪自己要出全力了，觉得没有必要再浪费时间，缠斗许久棠平也大概清楚自己的水平了。

    话落棠平的速度陡然加快，锋利的长剑，以一种诡异的轨迹，错开了劫匪手中的长枪直直的朝着劫匪的喉咙刺去。

    一旁围观的两人神色各异。

    此时的棠田正睁大眼睛和嘴巴，满脸难以置信，任凭他怎么想也想不到，刚刚被他定义为贪图享乐的败家子少爷，竟然有这么强大的身手。

    而海让老头脸上那一丝担忧此刻终于散去，他知道不出意外的话，少爷已经赢定了。

    ……

    看着从诡异角度避开自己长枪快速刺来的长剑，年轻的劫匪感觉到了死亡，这一刻他的身体绷紧来不及反应，只能选择闭上眼睛等待死亡。

    可是，过了许久也没感觉到剑尖刺破自己喉咙。

    他有些疑惑的再次睁开眼睛，看到的是那个富家公子面带笑容的脸庞，而他手中锋利的长剑，剑尖几乎是贴在自己喉咙的皮肤上。

    不知是不是错觉，年轻的劫匪觉得自己能感受到喉咙处锋利的剑尖传来一丝凉意。

    “为什么不直接杀了我？”

    声音有些颤抖，第一次离死亡这么近，年轻的劫匪真的害怕了。

    “为何要杀你？”

    潇洒的收回长剑，递给已经走上前来的海让老头，棠平看都没看劫匪随意答道。

    其实这劫匪从出现到和棠平交手，自始至终都没带一丝杀气，不然的话就不是棠平出手了，海让老头绝对会第一时间结果他的。

    “谢谢！我罗公然欠你一条命。”

    抱拳对着棠平躬身行了一礼，这年轻的劫匪也通报了自己的姓名。

    “罗公然？”

    棠平听到这个名字心里莫名的觉得自己好像在哪里听过，可是一时却想不起来，就是觉得有些熟悉。

    想不通就不想，直接开口询问：“你叫罗公然？你是哪里人士，以前可有见过我？”

    没成想刚报上姓名，眼前这富家公子就一连问了好几个问题，听他话里的意思似乎是听过自己的名字。

    仔细的盯着棠平的脸看了一会，罗公然才确定的摇了摇头说：“在下是从沧州过来的，以前不曾见过公子。”

    虽还有疑惑，但既然对方都说了不曾见过，那应该是自己前世的记忆在作怪吧。

    点了点头，棠平又问出心里的另一个疑惑道：“你这年纪就有这么好的身手，怎么会沦落到劫道为生？”

    “家中出了变故，一路逃命至此已然身无分文，实在无法忍受腹中饥饿才不得已……”

    被棠平问得有些尴尬，有自己这等武艺傍身的大好男儿，只要心性没问题谁愿意做个山匪呢？还是第一次劫道就失败的那种。

    听到罗公然的回答，棠平便不准备多问了，他不是什么多管闲事的人，转头对着还在那目瞪口呆的棠田喊道：“小田子，给他拿点干粮和银钱。”

    “啊，哦！”

    听到棠平的声音，棠田终于回过神来，麻利跑去马车里拿干粮和银钱。

    对于跟自己出来第一天就如此表现的棠田，棠平心里是失望的，以前招到府上的那些人可没有一个是这样的。

    像是能感觉到棠平的想法一样，海让老头眯着眼幽幽道：“少爷！小田这孩子只是比较单纯、愚笨而已，他这种人心里有什么事都挂在脸上，没什么坏心思，您就给他一段时间适应一下。”

    海让这老头为棠田说话，棠平不感意外，再说现在也不是讨论这些的事的时候。

    “嗯！”的一声算是回答了海让老头，棠平便不再说话。

    没一会棠田就从马车上拿来一小袋的肉干、大饼和一两碎银，走到罗公然身前递给他，就匆忙跑回棠平身边。

    能做的都做了，棠平准备出发了，不过上车前棠平还是转头，对手里拿着东西神色复杂的罗公然道：“希望以后再见时，你不会还是如今这幅模样。”

    也不等罗公然反应，就上车进入车厢，此时的他需要安静的消化下刚刚动手的经验。

    “驾！”

    挥动手里的马鞭，马车在海让老头的控制下又缓缓朝西南方向驶去。

    车上三人都没在意还站在路边的‘劫匪’，仿佛刚刚的打斗是不存在的一样。

    望着马车在眼前缓缓走过驶向远方，罗公然紧了紧手中的食物和银钱，似乎做了某个决定，眼神变得更加坚定。

    ……

    ……

    金乌西坠、夜幕降临，东山路与沧州路交界处的一处小山谷。

    一老两少三人围坐在一堆篝火旁，各自手里还拿着根木棍，木棍一头串着野鸡，野鸡被篝火烤得滋滋冒油，金黄的油水滴到篝火里发出声响：“噗呲、噗呲...”

    烤肉的香气在空气飘荡，被着味道一刺激，三人嘴里的唾液快速分泌，不是三人没吃过烤肉，而是在马车上啃了一天的干粮，这会有热腾腾香喷喷的食物，三人怎能不馋。

    咽了咽口水棠田发现手里的烤肉还没好，为了转移点注意力转头准备和自家少爷说说话。

    “少爷，对不起！今天我不该怀疑少爷您的。”

    耳边传来棠田的道歉的话语，棠平有些莫名其妙，把注意力从烤鸡身上收回，转头看了眼脸带羞愧的棠田，疑惑的问道：“怀疑什么？”

    怀疑自家少爷本来就不对，现在被自己少爷盯着问，棠田更加不知所措了，但既然准备跟少爷坦白和认错，自然要清清楚楚的把事情说明。

    “就是、就是...就是那个澹州城里许多人都在传，少爷贪图享乐把钱财浪费在毫无价值的海岛上。”

    说着说着棠田的脑袋低了下去，不过声音却没停：“本来我是不信的，可早上见少爷漫无目的就让海老驾车出游，这、这、这...不就是跟别人说的败家子一样吗？”

    一旁本来还笑咪咪准备听听棠田准备说些什么的海让，此刻却是有些怒了。

    “大胆！棠田你知道你在说什么吗？身为棠家人少爷可曾薄待于你？教你读书习武，你不思感恩，心里竟然还如此编排少爷，真是无耻至极。”

    似乎被海让这愤怒的话语下到了，棠田扑通一下跪在棠平面前连连扣头。

    棠平也被海让愤怒的声音吓了一跳，没想这老头还有这一面，回过神来棠平又好气又好笑的制止了棠田在那又跪又扣的行为。

