
对于钱掌柜的突献殷勤，齐誉保持着谨慎的态度，这风向标转得太快，有点匪夷所思。

他以德报怨？

这不符合逻辑，他真若有这么高的觉悟，也不会办出一货卖二主的荒唐事了。

周氏却道：“他来的时候谦恭有礼，看样子是想化解之前的矛盾，咱两家也没什么大仇，不如各退一步，就这么过去吧。”

母亲说得虽是大道理，也确实是这么回事，但是，齐誉总觉得哪里不对劲。

俗话说，事出反常必有妖，尤其是对这种无事献殷勤者，更要警惕。

柳荃支支吾吾地，对此似乎不愿意多说。

“娘子，你告诉我实话，要不然我静不下心来看书。”

“好吧！不过我说了之后，你千万不要生气，更不能因此耽误了学习。”

“好！”

柳荃娓娓道来，说得波澜不惊，但在齐誉听来，句句却都是语出惊人！

“其实，钱掌柜也算不得坏人……”

原来，棺材风波并不是想象中的那么简单，这里头还隐藏着不为人知的一面。

在最初退棺材的时候，钱掌柜本来是不想刁难的，退了也就退了，不赚这笔银子就是。谁知齐秋川过来撺掇，才引发了后面一系列的事情。

最先，齐家认下了棺材的账，但随后，柳荃又合理的把棺材用到了严夫子的丧事上，巧妙地化解了债务危机。

齐秋川在得知后就不乐意了，他急忙找到了钱掌柜，然后献出一货买两主的主意。钱掌柜也财迷心窍地这么干了，只不过后来弄巧成拙，落得个鸡飞蛋打的下场。

后来，齐誉摘赏成功，还得到了庾大人的的赐字，钱掌柜这才意识到齐家真得变了，如果再闹下去的话，就会更加难以收场。

于是，他就托人过来说和，而柳荃也表达了和解的善意。

直到有一天，钱掌柜突然发现自己居然被利用了。

那天晚上，在他丈量某家墓穴回来的路上，发现了正在齐誉家地里拔麦苗的鲍氏，她大骂钱掌柜是个老蠢驴，连副棺材都不会卖。

还说这是错失了压垮齐誉家的最好时机，否则，这些地又要变成自家的了。

钱掌柜恍然了，齐秋川这把他给挡枪使了……

又过两天，柳荃来了，她还带来了齐誉的一幅字——《将相和》，说是希望两家不计前嫌，重修于好。

有了顺势的台阶，岂有不下的道理？

钱掌柜很懊悔，于是就把那晚看到的告知给了柳荃。他还说，自己被利用了还蒙在鼓里，这实在是太窝囊了，以后若抓到机会一定会报复的。

可是，他却想不出该如何报复。

柳荃从善如流地给他提示了一句：齐秋川家有个鱼塘。

于是，齐秋川家的鱼就翻过来了。

至于这一筐山栗子，应该算是钱掌柜对赠字的回礼吧。

“齐秋川？哼！”

齐誉气得咬牙切齿，他是真没想到，这些事情居然有这样的前因后果。

柳荃忙劝道：“本不想告诉你的，你非要问，莫不要因为一时的气愤耽误了学习。”

齐誉冷静下来，道：“娘子放心，我不生气，但一定会奋发图强的，等咱家真得变强盛了，我看谁还敢这样欺负！”

“这样想是对的！”柳荃嘴角一勾，一脸平衡的道：“他家祸害了咱家的庄稼，但他家的鱼也死了……。”

周氏被刻意避开了，自然不知道这些，她嘴里还叨叨着：“他二叔也真是小气人，死了那么多鱼，也不说送两条给咱家吃

。”

……

再说齐秋川，事后他找了个明白人检验了鱼塘，得出的结论是水质受到了污染，具体是污染那就不知道了。

包含齐秋川夫妇在内的所有人，首先想到的就是有人在蓄意报复。换句话说，这件事一定是仇家人干的。

可是，这不露面的仇家会是谁呢？

分析过后，齐秋川居然首先排除掉了齐誉家，以及本村的所有人。

哦？为什么？

齐誉感到茫然：就这样被无视了？

柳荃觉得困惑，她都已经做好了两家对骂的准备了。

善于打听消息的张二婶说出了这其中的缘由：鲍氏的三儿子齐元力，不久前时祸害了西村的小姐，这鱼塘的事，估计就是女方那边的人干的。

并强调，这是典型的报复行为！

噢……这逻辑合情合理，没毛病。

带颜色的花边消息向来传得最快，这事不出一日，村里的所有人都听说了。

齐秋川的三儿子果然不是个东西，这不，报应来了！

齐誉一笑而过，佯装不闻不问。

还是要以学习为主，后面还有府考，时间紧迫呀。

为了提高学习效率，齐誉还特地画了一张殷俊的小像，每当自己困得眼皮要打架时，只要瞅上一眼，电量不足的状态就会变为满血复活

柳荃则是忙着地里的活，麦苗是救不回来了，但地也不能就这么空着，于是就改种了些蔬菜。

种完了时蔬，她又到集市上扯来了几尺布，给相公再缝制几身体面的衣衫。现在家里有钱了，再也不用刻意去买最便宜的布料了。

府试和县试不同，是要到府城去应考的，在乡下人的眼里，府城是一座非常大的城市，自然不能穿得太寒碜了。

齐誉特地嘱托娘子，集市上帮他买了一把折扇回来。

现在春寒料峭，哪能用到扇子？

齐誉神秘一笑，也不多做解释，心中却想到了和殷俊初见时的情景，那小子不就喜欢拿把折扇装高雅吗？

自己能做的，似乎只有比他更高雅才行！

这就是道具的重要性，一句话，不图凉快，只图畅快。

……

村里人都知道齐家大郎现在正在备考，所以左邻右舍没人过来打扰他，耽误学子的温书就是间接地毁人前程，

不光是道家人，书生也有闭关一说。

但是，凡事也有例外，还真有不识趣的人这时候来了。

这天上午，一个管家模样的人前来求见齐誉，柳荃以相公正在用功不便见客为由婉拒了，那个管家倒也没说什么，留下一张请柬后就告辞离去了。

吃午饭时，柳荃拿出了请柬给相公看。

打开后，只见上面写着：齐誉台鉴，懿范染耳……诚邀过府一叙。落款：孟岚山。

另外，还注明了相邀的地址，永川府的府城某地。

首先，这位先生对自己直呼姓名，这明显是一副以长辈自居的口吻。可思来想去，实在想不起这么一号人物，周氏和柳荃也先后摇头，表示不认识。

自家是乡下的小农之家，八竿子也打不到府城那里的人脉去。

那么，这位孟岚山是个陌生人就无疑了。

可是，他是‘谁’呢？

“这封请柬的措辞考究，想那孟岚山一定是个读书人。”

柳荃笑了笑，道：“说不准是被你遗忘掉的点头之交，反正你也要到府城考试，既然顺路，方便时不妨去拜访一下。”

“嗯，也好，若有时间我就过去会会

他，也不算失了礼仪。”齐誉想了想，应道。

……

时间一天天过去，府试的时间也逐渐临近了。

府城属于是州府级别的大城，位于整个辖区的中心地带，对于齐誉而言，那里还很陌生。

保险起见，妻子催促相公提前出发，莫不要把时间算得太死了。

去府城约有两百多里的路程，又不是熟路，早走一些确实比较好。

虽然齐誉一直强调轻装便行，但柳荃还是给他打了个很丰满的包袱。

路上吃的，日常用的，一样都不带少，就连换洗的衣服也准备了一大摞，足够他穿得了。

穷家富路，这是人之常情。

柳荃特地取出来二十两银子让相公带在身上，出门三里是外乡人，在外地最怕的就是因为没钱而受到难为。

有钱心不慌，到什么时候都是这样。

去府城的路上是要经过县城的，周氏得知后就提醒道：“在县试时，你的两个舅舅都照顾了不少，你又是吃又是住的，他们多出了不少的花费；这次你在经过县城时，记得买点东西过去坐坐，也好让你两位舅母不说闲话。”

齐誉也是这样想的，于是就答应了。

行李这块，除了衣物之外，齐誉还把画笔和颜料都放进去了，反正也不重，一起带上吧。

去一趟府城很不容易，不如顺便考察一下书画市场，万一自己没考中，也要想办法生存，卖字画就变成重中之重了。

若是有运气，碰到个合适的卖家，或许还能赚点路费钱。

每逢儿子考试，周氏就开始紧张，她所能做的也只有给祖宗多上香了，也好让地下的死老鬼拿了好处多保佑一下儿子。

此外，周氏还认为，一品状元鸡是必须要吃的，县试时儿子就是因为吃了这道菜，才变得头脑灵活的，一次就考过了。

吃鸡前，齐誉特地闻了闻，在确认没有‘大补药’之后才放心地吃了起来。

柳荃一怔，恨不得抽出手来扭死他。

……

春眠不觉晓，这日天还没亮，齐誉就一大早起床了。

今天天气很好，是时候动身了。

早餐依旧是一碗热腾腾的鸡蛋面，这已经成了齐誉出远门前的固定饭食。

“快走吧，别看了。”

“嗯……”

影影绰绰的大门外伫立着两道守望的身影，齐誉背着书篓边走边回头，直到真得看不见了，才定住心神大踏步赶路。

按照原定计划，先去大舅坐坐，然后再到二舅家落脚，最后才转去府城。

大舅舅正忙着生意，确实招待不周，齐誉也很识体得没有多待，说了几句感谢的话之后就直接去往了二舅家。

周大水和曹氏见外甥前来都非常地高兴，也很热情地招待了他。

“阿瞒呀，下次来时不要再拿礼物了，把这钱省下来读书用更好，这叫好钢用在刀刃上。”

曹氏看了看丰盛的礼篮，笑道：“你就会瞎操心，外甥可是有本事的人，随便画幅画就能赚到银子，还会缺钱吗？”

周大水眼睛一瞪：“你懂什么，外甥现在还是一介白身，以后花钱的地方多着呢！我可是听说了，这科举路越往后花钱就越多。”

曹氏的笑容僵了僵，低头不做声了。

这一席话，齐誉听得很温暖，急忙谢过舅舅的提醒。

“二舅，你来看看这张请帖，你认识的人多，有没有听说过这位先生的大名。”

“嗯……咦！孟岚山！阿瞒，你什么时候结识了文竹先生？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66258963"  chaptername="科举篇  第021章  前因后果">加入书签</a>
</div>
