    赵楷也没有想到这世间竟然有人真的能够凌波微步，不由得啧啧称奇。

    其实，武植还没有修炼好凌波微步。

    这玩意儿也不知道段誉是怎么练的，到了武植手里变得非常困难！

    明明完全按照本子上写的去做，可怎么尝试都不行。最后，武植也只能感到自己在练武方面，似乎有些“笨拙”！

    跟段誉那个“挂逼”完全不能比。

    而武植之所以能够做到这一点，完全是因为事先就已经做好了准备。

    在武植下水之前，就让时迁等人在河的上游几十米处，丢落一个接一个木头圆盘。这些木头圆盘都已经事先用墨水浸泡，现在天色这么黑，哪怕汴河两岸都有灯光，但黑色的木头是没办法看清楚的。

    武植一路踏过来，其实完全靠这些黑色的木圆盘。

    今天晚上是赛文会，比的肯定是文学造诣。

    武植很清楚自己是什么东西，比吹黄牛、扯西皮，武植认第二，没人敢认第一。

    可文学创作这么严肃的东西，他半天都憋不出一泡尿来。

    所以今天晚上就赛文会，他打算来一个异军突击！

    不多时，那锦衣公子哥已经乘船来到画舫旁边，那里已经有皇帝派来的专员在等候。

    锦衣公子哥无视武植翩翩而来，仿佛整个世界他就是主角一般，

    就在他快要一脚踏上去的时候，武植这时距离也不到十几米。

    武植的脚已经抬起来，表面上看似轻松，实际上却将自己体内所有内力灌入脚底板，对着木头圆盘踩了一下。

    顿时，木头圆盘所在的水面突然下陷，一个巨大的波浪随机产生！

    波浪撞击到床身上，使的小船顿时左右摇晃，打起了摆子。

    锦衣公子哥本来是打算整一个风度翩翩，英俊潇洒的姿态上船，却没想到一脚顿时踩了空，整个人就掉进了水里！

    “赵公子！”

    一见到锦伊公子哥落水，围栏旁边的李清照赶忙发出一声惊呼，同时也连连催促负责接待的人员下水救人。

    在别人“扑通”、“扑通”跳进水里救人的同时，武植则是站在木头托盘上，乘着波浪来。

    只见他轻轻一跃，人就如同那正振翅飞翔的大鹏，一跃就是五六米，随即，在空气当中划开了一道漂亮的弧度，轻飘飘地落在了赵芙笒和赵楷的跟前。

    赵芙笒面色激动地看着武植，满眼都是小星星。

    “武植，你刚才那一套动作好俊啊，你是怎么办到的？”

    赵芙笒还是如第一次武植见到时，那般活泼可爱。她兴冲冲地拉着武植的手臂，高兴地晃动着她那娇软的身子。

    虽然年纪不大，但赵芙笒正值豆蔻年华，身体晃动之间总有那么两个球儿，晃荡开一层层的波浪。

    圆的，椭圆的，层层交叠。

    武植赶紧把自己的目光给移开。

    “那啥，公主殿下，如果想玩的话，我下次传授你技巧哈。”

    赵芙笒抬起头，将她那漂亮的眼珠子直勾勾盯着武植：“真的吗？你愿意把这绝世武功教给我。”

    武植哈哈一笑：“哪是什么绝世武功啊？我不过只是在水里放了一些木盘子踩过来而已。”

    武植这么直截了当地把自己的小伎俩给说出来，使得站在他旁边的赵楷不自禁地刮目相看。

    平时身边接触的都是一些阿谀奉承，凭借小伎俩上位的小人；又或者是自以为是、是才傲物的文人。

    但赵楷还从来没有见过像武植这样直爽了当的人！

