    在许星辰的指导下，全民运动委员会有点办运动会的经验了，这次的对战还安排了专门的解说员。

    小重庆和夕立担任解说主持，请了元帅府的嘉宾海洋山和洪泽湖，长弓群岛的嘉宾岛风和翔鹤。

    长弓群岛过来的舰娘，并不是完全明白这个主持和嘉宾应该怎么做，

    既然是双方的对战，不让对方出人担任这些职务，会显得不够公平。

    有这边的人员做点引导，她们回答问题的同时发表一些看法就是了，又没有人考核她们的任务完成的好不好。

    洛阳宣布对战即将开始的时候，大屏幕上的画面发生了一些变化，两个主持加上四个嘉宾，围坐在一个弧形桌子边的六个人的身影，直接出现在了大屏幕的下方。

    作为主持引导的小重庆首先开口了：

    “大家好，我是你们最好的专业主持小重庆，今天担任这场比……对战演习的解说。

    “现在双方的参战人员正在做最后的准备，现在我来介绍一下这次的主持和嘉宾。

    “旁边这是我的搭档夕立酱，来夕立，来给大家做个自我介绍吧，现在大家都看着呢……”

    小重庆说着，伸手指了指六人侧前方的屏幕，那上面显示的是和直播屏幕上一样的内容，也是六个人已经出现在画面上的场景。

    随着自己的动作，可以看到上面的人也跟着动，所以夕立、岛风、翔鹤三个人，都知道这东西是干什么的了。

    夕立上来之前，就已经知道自己要做什么了，但是现在还是有些懵啊，这时候面对小重庆的引导，也只能硬着头皮上了。

    她笑着对着前面挥了挥手，有些紧张的说：

    “大家好，我是夕立，今天担任这次对战主持……话说这边的对战，一直都是要这样直播的吗？”

    小重庆听了立刻对着旁边的少女暗中伸了个大拇指，意思是是这样就做的不错：

    “以前并不是，这套直播设备搭建好之后，今天也是第一次正式应用，所以大家都是第一次使用，这应该是一次有趣的体验。

    “下面给大家介绍四位嘉宾……”

    小重庆当主持人，跟四个嘉宾每人都说了一句话，然后就绕到了演习场上上，把双方参战的四个舰娘简单介绍了一下。

    介绍完成之后，双方参战人员都已经准备好了，小重庆再次把引导权交给实际上的导播洛阳。

    洛阳不再露面，而是坐在后台控制局势，她那温柔但是严肃的声音，从话筒传到现场和大厅中：

    “我宣布，对抗演习现在正式开始！”

    洛阳说话的时候，大屏幕上的画面已经变成了演习场现场。

    前面两场参赛的四个舰娘，分别出现在了大屏幕的四个角上，而且都是活动的。

    这边的九江似乎知道自己正在被拍，还大大咧咧的朝着镜头挥了挥手。

    另外的三个舰娘，都是表情格外严肃，侧耳倾听。

    等到洛阳的话音一落，四个舰娘立刻跳下了水中。

    两个水面舰艇滑开水面，以最快的速度驶向场地中心。

    两个潜艇舰娘则是像是跳水运动员一样，纵身一跃入水之后直接没了踪迹。

    潜艇看不到了之后，大屏幕上的画面也再次切换，不管她们俩了，专心跟拍两艘驱逐舰。

    老实说，第一次搞这种直播的委员会，弄出来的效果其实非常一般。

    根本没有许星辰前世看过比赛直播那么热烈和刺激，还有很多安排不够合理，不够流畅的地方。

    但是这个世界的人没见过啊，主要是视频和音响效果都太好了，太震撼了。

    以前的演习场上对战，就那么几个人，在几公里的距离上交战，就算是展开舰体在现场看，也只能看清几个小点。

    就算是航母放飞机跟踪观察，也没有稳定的凭借和角度，因为没有可以悬空的直升机。

    现在好了，坐在椅子上，就能轻松的总揽全场，还能看到细节画面。

    所以尽管开场就是俩人在加速跑路，但是在这种氛围下却让观众们，却全都非常专注的投入了进去。

    听着几个嘉宾介绍两个舰娘，分析这次对战的情况，猜测可能的胜负结果。

    “这次参战的阳炎级驱逐舰，在长弓的日系驱逐舰中，可以说是数量最为众多的。

    “其中大姐阳炎本人的同名舰，更是整个阳炎级中数量最多的，据统计至少有五百个以上。

    “但是阳炎级驱逐舰的作战能力，却在日系驱逐舰名列前茅的，可以说是仅次于极为罕见的岛风级……”

    “九江所属的053H系列护卫舰，也是中系护卫舰中数量非常庞大的，九江本人也是事实上的大姐……”

    “用护卫舰打驱逐舰，似乎是九江处于劣势呢，元帅府为什么不派驱逐舰出战呢？”

    许星辰坐在位置上，看着直播画面，听着几个舰娘的讲解，表情稍微有些古怪。

    九江这家伙怎么回事？你不是有导弹吗？怎么还往前冲？站在原地直接打不就行了？

    许星辰身后的大阪太二，比其他人更快接受了眼前的现实。

    然后通过近距离的特写画面，看到了九江舰装上的四组四联装的方盒子，那显然是反舰导弹。

    大阪太二是听过榛名的介绍的，中系反舰导弹在现代舰船中，早起从苏系仿制开始，后期独立研发独占鳌头。

    比美系的反舰导弹都要优秀和全面，更加不用说自己家的半吊子反舰导弹了。

    然后还有那烟囱的形状，应该是燃气轮机，而她那敏捷的动作，也毫无疑问的证明了这点。

    心中这么想着的大阪太二，表情就有些无奈了，看着身前的许星辰，就忍不住身体前倾，凑到许星辰耳边低声说：

    “前辈……你们也太残忍了吧，这是用导弹护卫舰，去打传统驱逐舰啊，这是怎么打怎么赢……”

    许星辰这时候正奇怪呢：

    “我看未必……我怕九江这家伙搞什么幺蛾子，就不该让她参战的，明明有反舰导弹却还往前跑……”

    大阪太二也反应过来：

    “对啊……她想干什么？”

    “天知道……”

    许星辰下意识的摇头，不过正好这时候，大屏幕上又给了九江一个特写，舰装上的两件装备在许星辰面前闪过。

    许星辰的瞳孔顿时猛地一缩，下意识的就闭上了眼睛，心中已经知道九江要干什么了：

    “火箭炮，这家伙自己准备了两组50联装的122毫米火箭炮……”

    就如同许星辰想那样，九江向前猛冲了一阵，达到火箭炮的发射距离之后，就直接停了下来。

    雷达锁定对面的阳炎，大量的火箭炮呼啸着喷了出去。

    导播发现战场上的变化，马上再次给了九江一个特写，把火箭炮腾空的画面给拍了出来。

    大礼堂和各处的大屏幕前面，长弓岛舰娘和指挥官群中，乃至负责讲解的嘉宾席中，立刻响起了成片的，带着迷惑的惊呼声：

    “喷进炮！”

    嘉宾海洋山的声音从音响中传出来：

    “这是火箭炮，日系可能是称之为喷进炮吧，它们可以在较段时间内，向目标投射大量的弹药，形成非常密集的火力，没想到九江给自己装了这种武器，这下子阳炎可能要被压制住了……”

    火箭炮很早就有了，二战时期日系和英系的海军，还曾经把它们装在军舰上，当防空武器使用。

    不过当时的这种“对空喷进炮”，虽然声势颇为壮观，但是真实的防空能力实在有限。

    美系的飞行员，第一次遇到日系军舰上的对空喷进炮的时候，当时被它巨大的威势吓了一跳，直接扭头就跑。

    不过他们很快就发现这东西中看不中用了，进而就基本无视了这些东西。

    日系和英系的军舰，自己发现这东西没啥用之后，也就都拆掉，换成了传统的普通防空炮。

    所以现在的日系舰娘们，看到九江的火箭炮发射的时候，都是有些迷茫的。

    这种小口径，大数量的喷进炮，不是防空的吗？现在打出来能干什么？

    不过结果很快就出来了……

    这边火箭炮发射的时候，另一边的跟拍直升机，马上给了阳炎一个特写。

    阳炎本人明显大吃了一惊，她没看到九江的火箭炮发射的场景，只是下意识的发现了大量密集的炮弹袭来。

    这种离谱的火力密度，跟不是一艘船能够打出来的。

    不过阳炎也不是蠢货，短暂的惊愕之后，很快就反应过来，这些东西是火箭炮。

    但是就算是知道，也已经没有用处了，时间上已经来不及做什么动作了。

    火箭炮口径太小、炮弹尺寸也太小、数量也太多了，阳炎虽然开了防空弹幕，但是根本没有多少效果。

    其他的观众就看到，大量的带着火焰的炮弹，如同火雨一般从天而降，砸在了以阳炎为中心的海面上。

    虽然大部分炮弹都打空了，但是命中的同样为数不少，阳炎的演习护盾当场就掉了大半截。

    各个方面的观众和等待上场的舰娘群中，再次发出了此起彼伏的惊呼声。

    作为嘉宾的岛风明显有些惊骇和遗憾的说：

    “这轮饱和打击下来，阳炎姐已经处于全面劣势了，不知道还有没有机会扳回来，喷进炮的装填应该挺麻烦的吧……”

