    “杨先生，您怎么会出现在这里？”王霞毕恭毕敬，她冲着杨凯行了一礼，笑着说道。

    当日孙庆峰之死这件事情，杨凯可是帮了她一个大忙，如果不是因为杨凯介入此事，她与杨巅峰两个，就算不死，也至少得抓进去呆上几年。

    连杀人这种事情，杨凯都能轻易解决，在王霞的心中，对于杨凯除了抱以感激之外，她更是还存有深深的畏惧。

    杨凯到底是什么人，直到现在，王霞都还弄不清楚，不过她却可以肯定，这个人绝对是她惹不起的大人物之一。

    “我有点事情想问一问你，这里的事情，你先处理一下，我去对面的咖啡厅里面等你！”指了指地面上的卢冰冰，又指了指对面不远处的那座下岛咖啡厅，杨凯抛下一句话之后，他已经背负着双手，不紧不慢自顾自的先一步离去。

    “霞姐，我们怎么办？”几名胖女人一阵面面相觑，她们齐齐将目光投到了王霞的身上。

    论起年纪来，这几名胖女人看起来明显要比王霞年长不少，论起个头来，身材高挑体重不满一百斤的王霞，更无法与眼前这几名胖女人相提并论，但是以这几人对于王霞的称呼来看，她们与王霞之间，似乎并不是简单的闺蜜关系那么简单。

    “小红，小美，今天的事情就先到此为止，等我将事情办完，我们再电话联系！”仅仅只是略一犹豫，王霞紧接着便点了点头，她微微一笑，冲着面前几名胖女人挥了挥手，吩咐道。

    “行！霞姐，那我们姐妹几个，就先走一步！”揪着卢冰冰头发的那名胖女人，冲着王霞咧嘴一笑，在放开卢冰冰的时候，她倒是没忘记，顺手再给了卢冰冰一个耳光。

    “小贱人，今天算便宜你了，不过不要紧，只要你不将身后那间店铺老老实实的交还给霞姐，今后我们还有大把机会见面！”

    恐吓了卢冰冰一句之后，这名叫做小美的胖女人大手一挥，她与她身边几女，雄赳赳气昂昂，迈着大步就此离去。

    “卢冰冰，小美几个的话，你也听到了，不过我这人比较心善，看在你陪了我家那死鬼几年的份上，几家服装店内留下的烂账，我帮你背了，我给你一个星期的时间，一个星期之后，你如果继续霸占着你手中这件店铺还不愿意放手的话，可就不要怪我不客气，对你用手段了！”

    手指几乎指到了卢冰冰的脸上，王霞在丢下几句威胁的话之后，她站起身来，踏着高跟，蹬蹬蹬的就此离去。

    委屈，愤怒，憋闷，无奈……

    踉踉跄跄自地上站起身来的卢冰冰，她双手掩面，哭哭啼啼，转身就奔进了后面的冰美人服装店之中。

    ……

    下岛咖啡厅，大厅之中靠近窗户的一张桌子之上。

    随意点了一杯蓝山咖啡，杨凯有一口没一口的轻尝了几口，要说味道，他真不觉得这东西什么好喝的，就算是低等级的异兽血喝起来，恐怕都要比这东西好喝的多。

    选择在这咖啡厅等王霞过来，仅仅只是因为这地方距离较近，这里的环境，杨凯觉得也还可以，喝了几小口咖啡，觉得味道有些鸡肋之后，他也懒得再喝。

    所幸的是王霞并没有让他等很久，放下手中的咖啡，仅仅只是等待了一两分钟的时间，王霞便已经出现在了杨凯的面前。

    “坐！”看着面对自己之时明显拘谨不已的王霞，杨凯轻轻一笑，示意她先在自己对面坐下来。

    “杨先生，您有什么需要我去做的，您尽管吩咐，能做到的，我王霞就绝对不会推辞！”老老实实在杨凯对面的椅子上坐下，王霞开口说道。

    “王霞，放松一点，不必紧张，我找你过来，仅仅只是想要问问你，关于杨巅峰的消息而已！”王霞如此，杨凯也懒得与其废话，他直接开门见山，开口说道。

    “杨先生，说起杨巅峰我就有气，前几天时间，他突然接到一个电话，电话里面那人也不知道跟他说了些什么，他当天离开，就没再回来过，我打他电话打了几十次，就没一次打通过！”

    “他如果讨厌我，不想和我在一起的话，可以跟我直说，可像他那样，无声无息，突然消失，他那是什么意思？跟我玩人间蒸发吗？”

    “论年龄，我虽然比他大上几岁，可其他方面，我待他肯定没的说，只要他想要的东西，千方百计我都会帮他弄到手中，甚至于，因为他，就连孙庆峰……”

    看似有些拘谨的王霞，在话头打开之后，他在杨凯的面前，说着说着，眼泪竟然都止不住流淌起来。

    看样子，在王霞眼中，她是真的将杨巅峰当成了真爱，当成了可以托付终身的灵魂伴侣，要不然的话，她在杨凯面前，根本就不至于这幅样子。

    可杨巅峰那家伙呢？他是典型的渣男一个，对于他而言，那是人间哪有真情在，能赚一块是一块的。

    杨凯可是听弟弟杨俊说，他们两个在南方上班的时候，杨巅峰那家伙为了几个鸡蛋，可是都能够鞠躬尽瘁死而后已的，就算他与王霞在一起的时候，这家伙恐怕也很难改掉他那喜欢勾三搭四，到处沾花惹草的性子。

    “王霞，巅峰那小子，恐怕真的有些不得已的原因，方才突然离开，就此失去信息的，你应该多体谅他一下！”明知道杨巅峰就是一不着调的性子，可这个时候，杨凯依旧在王霞的面前，帮他说了几句好话。

    “实不相瞒，不仅仅杨巅峰，就连我弟弟杨俊以及我手下的几人，都已经失去了联系，不见了踪影，本来我想看看，看你这边，是否会有杨巅峰的消息，现在看起来，你对此也是一无所知啊！”杨凯叹了一口气，紧接着，他又继续说道。

    “什么？杨先生，您是说巅峰可能遇上了什么危险吗？”本来口中还在对杨巅峰骂骂咧咧的王霞，在听到杨凯的话之后，她面色一变，就连她的身躯，都因为极度的担忧，而在颤颤发抖。

