
　　亚瑟恋爱了！

　　梅林有点像是在做梦，钢铁直男亚瑟居然和一个女人一见钟情！更重要的是，为了这个女孩，亚瑟不惜逃避自己的责任，他放弃了原本属于他的职责，他逃避了巡视，逃避了宴会，就为了和那个女孩子幽会。

　　这很不亚瑟。

　　不过，梅林觉得这也不赖。

　　没人能不谈恋爱。梅林觉得亚瑟这样很正常，至少比之前正常。

　　当然，梅林这会儿更应该考虑的是，怎么度过眼前的一关。

　　嗯，现在要说说梅林处境了。

　　之前不是说，亚瑟最近忙着约会完全忘记了自己的责任。那么问题来了，乌瑟王为什么没有打断亚瑟的腿呢？

　　答案和往常一样，亚瑟有一个甩锅神器——梅林！

　　梅林最近三天都用自己拙劣的表演把亚瑟错过各种活动的责任揽到自己身上……于是梅林也创造了一个记录，连续三天被拉到广场丢水果……

　　而在另一边，莫甘娜又不一样了。她现在非常惶恐！

　　因为她认出了那个被亚瑟带回来的女人！在她看到她的第一眼，就认出了她！她是莫甘娜梦中常常出现的那个女人！那个将亚瑟淹死在湖水中的女人！

　　根本没有言语能够形容莫甘娜当时心中的震惊！这个女人居然活生生的出现在自己的面前！

　　一开始莫甘娜非常害怕，害怕自己有什么问题。可害怕很快就过去了，她之前一直认为自己的梦是一个预兆，现在预兆居然实现了，那个女人真的来了，那么就意味着……她的梦境非常可能成真！亚瑟会被淹死！

　　现在莫甘娜更加担心亚瑟。

　　莫甘娜想尽办法想要告诫亚瑟远离那个女人，可惜亚瑟对莫甘娜各种隐晦的告诫根本不在意，甚至于他根本就没听出莫甘娜有深意，他还以为，这又是自己的姐姐在戏弄自己。

　　就像亚瑟自己常常说的那样，莫甘娜经常当他是傻瓜。

　　才不会上当呢！

　　总之，莫甘娜都快急死了。莫甘娜甚至结束了自己和乌瑟王的冷战，亲自去找乌瑟王，希望他能插手亚瑟盲目的恋爱。可乌瑟王也不以为然。

　　乌瑟王当然不会允许自己的儿子和一个落魄贵族女子结合。（被亚瑟救回来的两个人自称是北方的贵族，因为家园被蛮人侵袭，打算南下投奔卡里昂的亲戚，所以是落魄贵族）

　　亚瑟是卡梅洛特的王子，诸国之中最强大王国的继承人，他的婚姻可不仅仅是他自己的事，而是具有重大政治意义的活动，和另外一个强大国度联姻才是亚瑟的归宿。

　　但谈恋爱却不在乌瑟王的考虑范围之内，在乌瑟王看来，亚瑟有一段恋情也不错。只要不结婚，乌瑟王就不会怎么管。再说了，亚瑟都二十了，居然还是初哥，你以为乌瑟王不担心？

　　现在正好！

　　反正乌瑟王有信心，到最后一定可以拆散这俩人，至于在此之前亚瑟会做什么，乌瑟王真的不关心，反正亚瑟又不可能吃亏……

　　典型的流氓逻辑，可这正是乌瑟王的想法。

　　莫甘娜很着急，她试过去警告那个女人让她收起所有不该有的心思。不过效果很不好，那个女人根本不把莫甘娜当一回事，甚至还反过来讥讽莫甘娜，认为她是出于嫉妒才阻止他们在一起。

　　这让莫甘娜即感觉到丢脸，又异常恼火。她是女人，自然看的出女人心里怎么想的。她在警告那个名叫索菲亚的女人时候，那个女人眼中有的只有蔑视和轻佻，根本没有半分对亚瑟的爱意！

　　她在利用亚瑟，莫甘娜可以肯定，而且一定会害死亚瑟，莫甘娜也可以肯定。毕竟梦境在那里摆着的。

　　在这一刻，莫甘娜甚至都想要公布自己的梦境，希望能够警醒乌瑟王和亚瑟这两个大男子主义分子！可惜莫甘娜却知道，这不行。她可以不在乎自己，但她不能不在乎凯。

　　一旦她和魔法扯上关系，那么凯要怎么办？她不想让凯陷入她和乌瑟之间的选择。所以她现在特别的无助，她只能找盖乌斯倾述。盖乌斯也一筹莫展，他虽然知道莫甘娜是先知。

　　这一点盖乌斯观察了很多年，莫甘娜的梦境预言非常准确。

　　可即便如此，盖乌斯也不能凭借莫甘娜的一己之词就去针对那对父女。他该怎么对乌瑟王，对其他人解释？

　　更关键的是怎么跟亚瑟解释？

　　盖乌斯考虑了半天，突然想到了一个事，他问道：“凯离开了多少天？”

　　莫甘娜想了想回道：“已经是第二十八天了。”

　　然后她反应过来了。“你的意思是，让凯来处理这件事？”

　　“没错！凯就在这两天回来，一旦他回来，一切都好说了。”盖乌斯肯定的说道。

　　莫甘娜这时候也精神百倍了！对啊，其他人不相信她，凯一定会相信她！

　　想到这里，莫甘娜立刻派人去找凯，算算时间，凯应该已经在回来的路上了。她所要做的，就是让凯尽快赶回来！

　　……

　　就在莫甘娜这边期待凯尽快赶回来破局的时候，另外一边的父女也急不可耐了。

　　“这么快就回来了？索菲亚。”这对父女的父亲自称艾尔弗雷克，是一位风度优雅的老人，他虽然看起来已近耳顺之年，但行动利落有力，一点不像六十岁的老人。

　　“有人在妨碍我们。”索菲亚这时候也没有了在亚瑟面前的娇憨和纯真，反而非常清冷高傲。

　　“怎么回事？”

　　“我差一点就死了。就在那一刻，我感觉自己就要像凡人一样死去。”原来在今天的约会之中，他们正好碰到了几名在搜寻德鲁伊人的士兵，其中一个士兵因为没看清，以为两个幽会的苦命鸳鸯是德鲁伊人，所以射了一箭，差一点点就射中了索菲亚。

　　“是他救了我。”这里说的是亚瑟，当时亚瑟把索菲亚推到一旁，才让索菲亚没有中箭。可惜，索菲亚没有半点感激。“那个软弱无能的人救了我！这样的境地我已经无法再忍受了。”

　　艾尔弗雷克轻声的安慰道：“你不用再忍受，当你得到他的心，阿瓦隆的大门就将对我们再次敞开，我们也将重获真身。”

　　“我需要一点点时间。”索菲亚点点头说道。

　　“很好，我今天就去面前长老。最好在明天晚上，将这位凡人王子献祭。”

　　……

　　这一晚，亚瑟一如既往的跑出去和索菲亚约会，梅林也一如既往的帮助亚瑟。可等到梅林回到盖乌斯处，得知了一部分真相之后，整个人都不好了。他居然把亚瑟送入了陷阱！

　　为了弥补错误，梅林在盖乌斯的指挥下跟踪了艾尔弗雷克。

　　结果，他得知了一个更加恐怖的事实。艾尔弗雷克父女根本不是人类，他们是来至不朽的青春之地，远离尘世的理想乡，彼世中的极乐世界，精灵之乡——阿瓦隆的精灵，因为犯下大罪被逐出阿瓦隆，要以人类之身直至死亡。

　　他们想回到阿瓦隆，就必须用一位凡人王子的灵魂作为献祭。而亚瑟就是他们的目标！

　　这下问题就严重了！

　　他们必须阻止这件事的发生。

　　可惜，事情的发展速度远远超过了他们的预料。

　　就在第二天早上，亚瑟带着索菲亚父女觐见了乌瑟王。

　　“我应民众的请求，特地来于您讨论重要事宜，父王。”亚瑟一早上就以极为庄重的姿态面对亚瑟王。

　　乌瑟王有点不明所以。

　　亚瑟继续说道：“我想您也应该注意到了，我和索菲亚·提默尔小姐这两天走的非常近。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乌瑟王当然注意到了，要不然你真以为这种事，梅林能糊弄住乌瑟王？

　　“我希望走的不要那么近。”这句话算是调侃。乌瑟王不介意亚瑟和那个索菲亚发生什么，但决不允许亚瑟做出更出格的举动。比如当庭广众把他们的关系说出来。

　　亚瑟踌躇了一会儿，还是坚决的说道：“我们相爱了。”

　　“我真诚的向您请求，能同意我们成婚！”

　　乌瑟王愣了愣，突然笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈。”乌瑟王依旧希望吧这件事归结为玩笑。“这是我今天早上听过的最好笑的笑话，嗯，嗯，我应该怎么回应你的儿戏呢？我的儿子？”

　　“不，不是儿戏，我真诚的希望娶她为妻。”可惜事与愿违。

　　……

　　这下乌瑟王彻底有点兜不住了，他本以为亚瑟只是玩玩，结果玩真的了？在一旁的莫甘娜更是震惊无比，相爱什么的，莫甘娜还能接受，可结婚？他们才认识三天！亚瑟这个白痴什么时候变得这么浪漫了？

　　乌瑟王自然不可能同意，可惜亚瑟这个时候已经完全不清楚自己在做什么了。于是两人犟了起来。

　　亚瑟宣称，乌瑟王同意与否与他无关。

　　说完不顾乌瑟王气的冒烟，就抓住索菲亚准备离开。

　　乌瑟王立刻下令逮捕索菲亚父女，亚瑟也争锋相对。

　　“你阻止不了我！我想娶她就一定会娶！”

　　可就在这个时候，门外突然传来了一个威严的声音。

　　“哦？是嘛？”

　　是凯！

　　只见凯风尘仆仆的从大厅正门走了进来。

　　“我们的亚瑟长大了啊，居然知道在国王的大殿里公然反对国王的命令了。”

　　凯先对乌瑟王行礼，然后在莫甘娜关切的目光中微笑着脱下了自己的披风。原本侍女打算去接过凯的披风，结果莫甘娜提前一步接过了披风。

　　“放心，有我。”凯微笑的拥抱了一下莫甘娜。

　　然后扭头看向了脸色变换不定的亚瑟，凯面无表情的说道：“Kneel！”（跪下）

　　亚瑟脸色有点挣扎，可当凯的眼神的变得危险的时候，亚瑟还是单膝跪下了。以往的遭遇告诉他，这个时候最好听话。不然下场一定非常惨，这种条件反射就算是索菲亚的魅惑也压制不了。

　　看到亚瑟跪下，凯的脸色才了好了很多。

　　“很好，这说明你还没有完全昏头。”然后对乌瑟王说道：“让卫兵压住他。我怕待会他会有点激动。”

　　乌瑟王对于凯虽然绝对信任，可这一刻还是有点懵。他从未看到凯如此对待亚瑟。亚瑟将来必定会成为王，凯一项都很注意这些，就算惩罚，也不会如此羞辱于亚瑟。可现在……

　　不过出于一直以来的信任，乌瑟王还是照办了。

　　这个时候凯才转向索菲亚父女。

　　“Kneel！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三十六章：Kneel！（跪下！），求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com  