    腊月初八，即，腊八节这一天，李孟羲终于感到了来自冬日的残酷寒意，开始有风在刮，风刮在身上，顺着衣服往里灌，纵然衣服穿的厚，李孟羲也感觉有点冻。

    兄弟两个只好把被子裹在身上，这样，一点都不冷了。

    骤降的气温让人感到不安。

    好在，游骑商队去买物资的时候，麦秸能买到的很多。

    在将近中午的时候，大军停在了半道，因为在大道以东约二里地的地方，有村落，村中麦秸十几堆，跟人家说好了，乡人愿意把麦秸卖了。

    麦秸垛那么大，单靠区区几个游骑得运好久，大军停下，就是为了把麦秸之类的拿过来。

    义军万把人，再多的麦秸，一个人过去抱一捧也能给抱完了。

    民夫们去所遇村落去拿麦秸了，李孟羲和刘备在游骑商队的车驾旁，车上有半车麦秸，李孟羲和刘备两人在讨论，讨论麦秸如何御寒。

    刘备很熟悉麦秸，比别人更熟悉，不仅是因为刘备出身底层，更因为，刘备之前是贩履为生，别人看麦秸，不过是柴火，在刘备眼里，麦秸可是工料，如同卖油翁手中的油勺一样摸熟了的。

    刘备抓起下巴麦秸拿在手里，nuo了两把，试了试麦秸的质量，看质量如何，堪不堪用。

    最好的麦秸，应该是秋里刚收完麦子后，新收的麦秸，此时，麦秸是金黄金黄的，而且新麦秸秸杆韧性十足，用来编鞋或是编草帽，麦秸不仅不容易拉断，编成的草鞋也结实。

    新麦秸是最好用的，但是，麦秸要是淋雨多了，被淋到的麦秸就会腐败，变得不再结实。

    乡下的麦秸垛都是露天堆着的，被雨淋了，再所难免。

    李孟羲因为小时候在农村生活过，因此知道麦秸垛的情况，下雨的时候，不管雨多大，也只会淋湿麦秸垛上层的麦秸的，中间的麦秸还是干的。

    因此，要是雨天，想要弄点干麦秸升火，去麦秸垛下，直接从中间掏就是，所以时间长了，麦秸垛都是近似一个蘑菇的形状。

    刘备把麦秸看了许久，李孟羲也装模作样的麦秸拿在手里看了又看，一旁，弟弟手里也抓着几根麦秸，当成小鞭子，挥来挥去。

    “孟羲，这麦秸，你觉如何？”刘备问到。

    “用麦秸御寒，总觉单薄了一点。”李孟羲皱眉，“把麦秸塞衣裳里，扛冻吗？”

    “嗯。”刘备情绪不高，嗯了一下。

    本着探究的精神，李孟羲转念一想，拿了把麦秸往胸口一塞。

    在刘备诧异的眼神中，没停两秒，李孟羲就把麦秸又拿了出来。

    “扎的慌。而且吧，麦秸随意往衣裳里一塞，不仅不舒服，还乱跑。玄德公，你说，要是把麦秸给编一下，编成件小衣服，往身上一穿，是不是就暖和的多？”

    李孟羲突发奇想。

    刘备瞪大了眼睛，“此事可为！”

    刘备是编麦秸这一门手艺中的个中好手，麦秸怎么编东西，刘备可是很清楚。

    李孟羲提到了一个让刘备眼前一亮的好方法，刘玄德一想之后，觉得可行，何不全军推广。

    刘备如今也知道推广是什么意思了。

    “……玄德公手艺精湛，知道麦秸该如何编。可民夫营数千之众，并不是所有人都会编草，也并不是所有人，都会用草编衣。玄德公不妨先编个样子，而后可让人照着编就是。”李孟羲在刘备就要下令编草衣之时，补充到。

    刘备一想，也确实是这个道理。

    随后的半天，刘备索性就呆在辎重队了，在马上，一边任由马自己慢慢向前走，一边跟在李孟羲车驾旁，跟车上的李孟羲聊天的同时，忙碌的进行着编草衣的过程。

    草衣该是如何形制，来自于一个信息爆炸的时代，见过服装种类繁多的李孟羲见识要比刘备多，李孟羲给刘备出的主意是，编类似筒袖铠的草衣。

    也就是大概类似一个半袖衬衫的样式。

    这个样式，应该是属于技术难度和保暖面积两下考虑之后，最好的选择。

    只短袖这个样式，最好编，要是半袖再长一点，虽说能护住更多的胳膊的面积，但是，长了这一点，编起来就不好编了。

    草衣的领子也是这样的，没有领子倒无所谓，领子太难编了。

    车上放了一堆麦秸，李孟羲和弟弟看刘备手里的麦秸用完了，时不时递一把过去。

    今日见到了刘玄德的编草手艺，李孟羲有些叹为观止了。

    刘备技艺娴熟，每每把一束麦秸顺好之后，一手麦秸，一手细麻绳，连挽带绑，麦秸被他一束一书的绑在了一起，这严格来说，大概不属于编法，而是系法，所以，系起来很快。

    李孟羲估计，最多也就用了一个半小时，刘备就编出了一领小小的，和筒袖铠形状极类似的麦秸衣。

    “好了。”草衣编好了，刘备把草衣拿在手里，看了又看，觉得甚是满意，然后随手把草衣丢在了李孟羲的车上。

    用麦秸编成的衣服，李孟羲感觉很新奇，他迫不及待的拿起草衣，就要往身上穿。

    草衣套在身上之后，稍微有些大了。

    毕竟是麦秸编的，感觉松松垮垮的。

    眉头微皱，李孟羲觉得，如果为了有更好的御寒效果的话，穿在里边的麦秸衣，还是应该紧致一点，最好是能牢牢地贴在上身，这样，冷空气就不能进入了，会有比较好的保暖效果。

    把草衣脱下来再仔细的看，可以看出，刘备是用竖编法两层编织的方法编成的。

    什么叫竖编法两层编织的方法呢，就是，麦秸束是竖着用麻绳给一排一排系起来的，这样，虽然麦秸与麦秸之间没有太大的缝隙了，但麦秸竖之间，还是有比较大的缝隙。

    然后，把麦秸编成双层，就把问题解决了。

    麻绳捆扎好的麦秸束之间，有缝隙的对吧，那就在里边，再用麦秸系上一层，所以，麦秸衣就成了两层了，外层缝隙和内层麦秸束之间，成品字形状，这样，就不会进风了。

