    第321章 准备前往星斗大森林

    今天是全大陆高级魂师斗魂大赛开始的第二天。

    昨天是第一天，进行的是十分重要的淘汰赛。

    这在往年是不会出现的情况。

    毕竟，只要输了一场，也就代表着，他们全部都会淘汰。

    从星罗帝国给出的规则来看，并没有所谓的复活赛，提供给那些已经淘汰掉的学院参赛队伍。

    大概是觉得浪费时间？

    又或者说是，都是在淘汰赛就输掉的队伍，即便是增加复活赛，也不会有很多的观众愿意观看吧。

    相较于胜者组，喜欢看败者组挣扎的人，可没有多少。

    李长生大概在早上七点多醒来。

    昨天晚上沈月亮大概八点多回到了自己的房间。

    因为今天他们约定好了，要前往星斗大森林。帮助沈月亮获得第五个魂环。

    顺带一提，有关于笑红尘以及梦红尘两个人，惩罚时间到了之后，李长生就把他们给放了。

    送沈月亮回去的时候，他们两个人，已经不在走廊里面了。

    这一点当然不重要。

    李长生只希望，那个笑红尘能够收敛一下，不要再来所谓的打探，或者是没意义的挑衅史莱克学院参赛队伍。

    不然的话，李长生肯定会让他好看的。

    这可不是在开玩笑喔！

    李长生是说到做到的那种。

    “嗯。。。。”

    早上起来，李长生伸了个大大的懒腰，一瞬间，就感觉神清气爽。

    “一天睡眠时间，能达到十个多小时，果然第二天就能让人有一种通透的感觉呢。这种感觉，可不是修炼，冥想能够带来的。”

    脱下睡衣，换好便装，李长生一边打着哈欠，一边走到巨大的落地窗前。

    因为整个星皇大酒店高度足够，所以，位于客厅的巨大落地窗，没有考虑到窗帘的用途，反倒是用了类似于晶莹剔透的水晶作为薄帘装饰。

    清晨的橙黄阳光，照耀在晶莹剔透的水晶上，泛着点点珠光宝气，投在地面上，又翻起了一些涟漪。

    李长生孩子气般，踩起了地面上的水晶影子。

    大概类似于晨起运动。

    大概几分钟后，李长生泡了一壶茶。

    做回到沙发上，静静地等待起来。

    等待什么？

    “砰砰砰。。。。”

    来了。

    房门被敲响。

    李长生放下手中的茶壶，走到玄关，打开了房门。

    “早上好。月亮，还有萧萧。”

    没错。

    等的自然就是萧萧还有沈月亮了。

    不过，在又后面，居然还有一个大高个子，他有着黝黑的皮肤，年龄根本不能从外貌上推算，但脸上有着时时刻刻存在的敦厚表情，不由得让人有几分亲切感。

    “和师兄？”

    没有想到来者还有和菜头，李长生做出惊讶的表情。

    “早。”

    沈月亮简单的回答了一声，今天她换上了便装，是以浅蓝色为基调的衬衫，外面套着，有两个灯笼袖口的薄衣，没有穿以往的短裙，而是穿了合身的长裤，看来，沈月亮也有注意，接下来要去的地方。

    “早啊，长生师兄。”

    “嗯。萧萧你还真是活跃呢。”

    萧萧同样也穿着便装，不过，好像有打扮一下，但是，从她稚嫩的脸颊上，可以看到，好像有残留的汗渍，不过这个世界的女孩子很特别，就好像不会有汗渍表现的太明显似的。

    “长生。”

    和菜头在李长生他们问好完成之后，才搭话。

    要不是曾经和和菜头有过一段私下的交流，也知道和菜头不俗的身份，李长生还真有可能会被和菜头一直瞒下去哦。

    至少，永远不会知道，和菜头那种严肃的表情。

    “和师兄，难道你和萧萧有什么约定了？”

    “啊？没，当然没有。是早上我和萧萧师妹偶遇了。然后，萧萧师妹想要继续修炼唐门绝学，我正好也有空。所以，就陪着萧萧师妹修炼了一会。然后，月亮师妹就来找萧萧了，你们不是要去星斗大森林，获取魂环吗？”

    和菜头赶忙解释起来，敦厚的样子变得有些着急。

    “呜。是我邀请和师兄一起去的。月亮师姐也同意了。我觉得，多个人，应该更安全哦！”

    萧萧撇了撇嘴。

    虽然表面是这样说。

    但是，萧萧更多的是想，如果和李长生还有沈月亮一起去的话，自己就显得太别扭了，还是邀请一个人，一起就好了。

    正好有陪着自己修炼唐门绝学的和菜头师兄。

    所以，她就试着邀请和菜头了。

    “这样啊。”

    李长生看向沈月亮。

    沈月亮微微一笑。

    李长生点了点头。

    “先进来吧。”

    李长生把沈月亮他们叫进来。

    大家坐在沙发上。

    李长生帮他们倒好茶。

    “你们现在这里等一会。我去和王言老师说一下，然后我们就直接出发。”

    “好哎！”

    萧萧表现的十分开心。

    她的魂力本身就已经达到了魂尊。

    但是一直没有获取魂环。

    接下来的循环赛，她说不定也会上场。

    她想着，要是自己可以多获得一个魂技的话，就能多多帮助到大家了。

    同时，由李长生带队，她也很安心。

    那样即便是进入星斗大森林，应该也不会出什么事情。

    “长生，不多做些准备了吗？啊，我知道你的武魂很奇特，但，这是不是有些唐突了？是不是叫上雨浩，贝贝他们更好一些？”

    和菜头朝李长生开口说的。

    “唐突吗？”

    李长生摇了摇头。

    “和师兄你不需要太担心。我使用传送魂技，我们下午应该就可以回来。虽然月亮是需要第五魂环，但我们也不会太深入星斗大森林。雨浩他们都还要修炼，别打扰他们了。放心，如果真的有什么危险，我们直接传送回来就是了。”

    如果是一般人，应该会直接反驳和菜头的担心，根本就是没有必要的。

    但是，李长生还是会先让和菜头安心下来的。

    “这样啊。”

    和菜头点了点头，虽然有顾虑，但是想着李长生的实力，其实自己的担心，一开始就是没有必要的。

    “嗯。那，你们稍微等一下。”

    李长生出了自己的房间，去寻找王言老师。

    很庆幸，王言在自己的房间，不过他好像准备出门了。

    而李长生也很简单的说了一下自己的想法。

    王言思考了一会，也算是允许了，不过给李长生说了很多要注意的地方。

    要不是李长生阻拦着，他都要直接跟着去了。

    李长生只能无奈的苦笑。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，这句话还真的是诚不我欺啊。

    (本章完)

