    第834章 四大主城的名字来历

    “八岐是你杀的？”

    在青龙城城主府中，巴比伦如同看怪物一般的眼神，看着林逸道：

    “你可真是会给人带来惊喜啊！”

    林逸对此却是不以为意的耸了耸肩表示：

    “侥幸而已。”

    事实上若不是八爪火螭的那一下让八岐重伤，以及最后触发武器被动的话。

    以当时的情况，林逸还真没那本事把八岐给解决掉。

    说是侥幸其实也没说错。

    可对于林逸说的‘侥幸’，巴比伦也只是嗤之以鼻道：

    “它虽然提前挣脱了卡尔萨之神下的封印，导致其实力大减。”

    “可不管怎么说他也是一头来自上古时期的异兽。”

    “能在天河城唐泽一雄那家伙的眼皮子底下，杀了它。”

    “你以为这是一句‘侥幸’就可以做到的？”

    而对于究竟是不是侥幸一说，其实巴比伦也不太在意。

    他继续接着说道：

    “这么说来，这次你的收获应该是不少吧。”

    林逸委婉的说道：

    “还行吧。”

    “还行？呵呵~”

    这边巴比伦带着林逸，来到城主府后花园那幽静的凉亭中。

    此时正明月高悬，夜色间微凉。

    花园的周围都镶嵌着一颗颗发光的能量晶石。

    那朦胧的幽光配合着月光一起，将这片鲜花簇簇的后花园，映衬出一种别样的美。

    当两人落坐时，巴比伦先是为林逸倒上一杯清甜的果酒，随即问道：

    “说吧，这次来找我有什么事。”

    面对着巴比伦这位从一开始就对自己十分友好，且多次帮助自己的长辈，林逸也没什么好隐瞒的，直接问道：

    “我们青龙城下是不是有封印着上古异兽？”

    然而话音刚落，正端起一杯果酒的巴比伦，突然手一用力：

    “啪~”

    那只精美的酒杯瞬间破碎，哪怕酒水四溅也毫无所觉。

    巴比伦震惊的看着林逸：

    “这事你是怎么知道的？”

    在看到巴比伦的反应时，林逸忽然间道：

    “在杀死八岐之前，天河城底下的那头八爪火螭也被我杀了。”

    “什么！”

    巴比伦再一次充满震惊的站起身，看向林逸：

    “你！”

    “八爪火螭被你杀了？！”

    对此林逸自然是没什么好隐瞒的，直接点头承认道：

    “对！”

    只不过看到巴比伦此刻的反应，倒是让林逸自己都跟着吓了一跳。

    他在从天池出来后就一直在想这个问题。

    既然天河城下面封印着八爪火螭这样的上古异兽，那么华国战区这四大主城下面，也应该是有封印着什么上古异兽才对。

    一路上林逸对此都很好奇，不知这四大主城下究竟封印着什么上古异兽，想看看有没有机会都给弄成主城守护兽。

    只有那样，在面对魔族入侵的时候林逸才会安心一些。

    所以林逸刚回来便直接找上巴比伦，想要从他这了解一些情况。

    可是看刚刚巴比伦的反应，着实是有些反常啊。

    当初自己找上天河城城主唐泽一雄的时候，他的反应也没有巴比伦这么大啊！

    在得到林逸的确切答案后，巴比伦也不疑有他。

    此时他脸上的震惊已经退去，换上的却是一脸的凝重道：

    “你能解开天族的封印？”

    如果还是那八卦阵的话，这对林逸来说并没有什么难的。

    毕竟那可是自己老祖宗了留下的东西，要想破解还不是分分钟的事。

    林逸直言道：

    “天河城底下的那个封印是我解开的。”

    “至于其它主城下的封印我能不能解，还得看一下才能下结论。”

    说着林逸忽然好奇道：

    “我们青龙城下封印的上古异兽是什么？”

    巴比伦并没有直接为林逸解惑，而是有些惊奇的看向林逸：

    “你……这是达到六转了？”

    随后倒吸一口凉气：

    “嘶~”

    “额~”

    林逸顿了下，点了点头道：

    “等级是到了，不过还没来得及去进行六转。”

    要不是从【神格】里抽到那Lv7级的奖励的话，按照正常的情况下，林逸想要到达现在的等级还得等到半年多以后。

    这时巴比伦突然沉默了下来，弄得林逸一愣：

    “这有什么问题吗？”

    过了一会巴比伦这才缓缓的开口道：

    “你不是想知道我青龙城下镇压的是什么吗？”

    “好，我告诉你。”

    说着巴比伦便重新坐了下来，眼神眺望着远处的夜空，喃喃的说道：

    “我们东大陆在远古时期曾在混沌中诞生四神兽，分别是青龙、白虎、朱雀和玄武。”

    “现如今大多数人只记住了这四大神兽，却不知。”

    “在诞生四神兽的同时，其实还诞生了与其齐名的四大凶兽。”

    “这四大凶兽一出世便有通天之能，为祸四方，哀鸿遍野。”

    “而后四神兽在得知这一情况后，便联合当初的天族分别将那四大凶兽镇压在，我们现如今这四大主城下。”

    “自此以后，四大神兽也伴随着四凶兽的镇压而消失在人们的视野之中，没人知道它们的去向。”

    “不过后世有人猜测，四神兽是与四凶兽一同被镇压在了我们这四大主城下。”

    “因此我们四大主城便是以四神兽来命名。”

    “但是那天族布下的封印至今无人能解，此番猜测也未被得到证实。”

    说到这，巴比伦便停了下来。

    而这时林逸才真正得知这四大主城的名字由来。

    林逸再也安耐不住心中的好奇道：

    “那这四凶兽是？”

    巴比伦道：

    “饕餮、梼杌、貔貅和穷奇。”

    林逸闻言，顿时瞪大了双眼：

    ‘这些名字听起来怎么会那么耳熟！’

    要是不出意料的话，这些凶兽不都是出自华国从古代便流传至今的那本奇书之中吗？

    难道这世上真的有这些生物？

    就在林逸为此而感到震惊之时，巴比伦已经再次开口道：

    “在我接任城主之位时，曾被告知。”

    “当有一天出现一个可破解封印之人时……”

    他怔怔的看着林逸，突然戛然而止。

    这让林逸显得有些急不可耐道：

    “然后呢？”

    “你倒是把话给我说完整了啊！”

    巴比伦突然笑了起来道：

    “便是我四神兽回归之日。”

    (本章完)

