
“速战速决，不可恋战，四十分钟后，不管战况如何，无条件撤退！”王宸趴在沙丘上，望着下方的据点，眼眸中流露着寒芒。

上帝殿堂的据点有好几个，每个据点都相隔不远。

只要枪声一响，上帝殿堂便会知道，那时候他们便会派出援军来支援这个据点。

王宸估算了一下两个据点的相隔距离，也算上了上帝殿堂援军的准备时间，这个时间为……四十分钟！

这次的战术是闪电式突击，联盟军尽可能的轻装简行，弹药带的并不多，所以四十分钟内，不管战况如何，必须撤退！

总之就是一句话，四十分钟内，能杀多少是多少，重点不是摧毁这个据点，而是杀敌！

“报告，第一小组准备完毕，已经完全锁定据点门外的敌军守军！”无线麦中响起一道声音。

“报告，第二小组准备完毕，敌军据点哨塔已经全部锁定。”紧接着，又是一道声音响起。

“五秒钟之后无条件行动，枪声和炮声一响，全员冲锋，留下几十名狙击手原地不动进行掩护，进入据点之后，你们这些狙击手继续进行自由掩护！”莱恩对着无线麦命令道。

“是！”众人应了一声。

时间一秒一秒的过去了，五秒钟的时间到了！

“砰砰砰！……”

“轰轰轰！……”

狙击步枪的枪声和火箭弹、迫击炮的炮声同时响起，上帝殿堂据点外的几十名敌军立即被击毙，据点内在火箭弹和迫击炮射程的哨塔，也齐齐被炸掉！

“冲锋！四十分钟内，敌军不灭，冲锋不止！”王宸、莱恩以及北极熊三人率先冲出，因为他们身上穿着X-001防弹衣。

“杀！……”王宸三人冲出之后，除了二十余名留下掩护的狙击手之外，其余的联盟军全部从沙丘上冲了下去。

“敌袭！……”枪声跟炮声响起之后，再傻的人也知道联盟军袭击他们了，据点内的警报声响起，一名又一名的敌军冲出。

“混蛋，联盟军怎么会来的？谁给他们的胆子？他们不是一直缩在据点里不敢出来吗？为什么会主动进攻我们？”这个据点中的指挥官大声喝道。

在王宸没回来之前，上帝殿堂借着X-001防弹衣，在对联盟军进行着射杀游戏，所以联盟军躲在据点里拖时间！但是王宸带着龙炎弹回来之后，联盟军士气大涨，再也不惧X-001防弹衣的心理阴影了，自然会选择主动进攻！

“指挥官，快点指挥作战吧！”一名敌军对着敌军的指挥官说道。

“敌军多少人？”指挥官问道。

“不……不知道。”那名敌军军官说道。

“敌人多少人你都不知道！我们的人呢？”敌军指挥官喝问道。

“枪声一响，炮声一响，他们便都穿衣躲避了起来，现在……很是分散！”那名敌军军官说道。

这二十多天里，联盟军从来就没来攻打过他们，只有他们攻打联盟军的份，所以这个据点的敌军都睡的很踏实，只有二十多名敌军负责据点外的站岗。

这突然遇到联盟军的进攻，他们没有作战准备，自然乱成了一锅粥！

“那还愣着干什么？立即组织部队，进行反击！反击！”敌军指挥官大声吼道。

“是！”敌军军官快步朝着门外跑去，但是他刚刚打开房门，还没迈步呢，脑袋便爆炸了，被一颗子弹当场击毙！

何为闪电式突击？自然是以最快的速度进行消灭敌人，快到让敌人连反应都无法反应，这才是闪电式突击！

擒贼先擒王，进入据点之后，王宸、莱恩以及北极熊利用X-001防弹衣的优势，直接来到了敌军的指挥室，他们正准备破门而入呢，没想到门打开了，所以……就开枪了！

“你们……”那名敌军军官被击毙后，敌军的指挥官看到了王宸三人，当他看到王宸三人身上穿着X-001防弹衣时，脸色一变。

“砰！……”枪声响起，子弹打爆了敌军指挥官的脑袋，可怜这名指挥官，连一句话都没说完，就被击毙了！直到死，这名指挥官还认为王宸三人是上帝殿堂的人呢，毕竟他还不知道X-001防弹衣落入联盟军之手的事情。

“杀！杀！杀！……”联盟军在进入据点之后，便炸掉了发电机，整个据点变的漆黑无比。

不过这对于戴着夜视仪的联盟军而言，并不是问题，他们宛如鬼魅一般穿行在敌军据点内，一枪一枪的收割着敌人的生命。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”

“轰轰轰！……”整个据点内的哨塔全部被轰掉，枪声不绝于耳，在黑夜中宛如萤火虫一般穿梭着。

到处都是惨叫声，由于闪电式突击太突然了，再加上敌军指挥官已死，所以敌军没有人指挥，乱成了一片，不约而同的开始抱头逃窜。

“哒哒哒！……”一名敌军端着冲锋枪，对着王宸扣动扳机，子弹一颗又一颗的打在王宸身上，不过弹头都被X-001防弹衣给挡了下来，跌落在了地上。

“啊！……”那名敌军打完了子弹，眼神中尽是绝望，抱着头蹲了下来。

“砰！……”王宸掏出手枪，眼神中没有丝毫的犹豫，一枪打在了那名敌军的脑袋上，然后继续朝着前方走去。

战争中不能容忍一丝一毫的犹豫，更不能对敌人心软，因为对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！你放过了敌人，那么敌人的子弹，就会从你背后打来！

王宸不会犯这么低级的错误，不管是老人还是孩子，女人还是男人，只要这是战争，王宸谁都可以杀！这里是中东战区，一个孩子跟一个老人，甚至一个怀孕的女人，都有可能身藏炸弹，要你命的！

“哒哒哒！……”枪声不断响起，子弹不断的收割着人命，周围到处是敌军的惨叫声和求饶声，但每个联盟军的眼神都无比的平静，手指麻木的扣动着扳机。

对于战争，他们已经麻木了！杀人？只是游戏而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063947"  chaptername="第586章  生命如草">加入书签</a>
</div>
