
这一拨人正浩浩荡荡走来，一数之下就有二三十人。这些人武南山一个不认得，但在都城，这般阵仗早也见惯不怪，自然知道来人身份非轻。他当即辞了夏承炫三人，快步迎了上去，一脸的陪笑。

对方一群人中，一个领头的小厮走上前来，态度倨傲说道：“这是我贽王府承灿世子和赟王府承炀二公子，那位是大司空薛大人家的薛宁公子，那位是都城执金令胡大人家的胡晦明公子，那位是工部右丞费大人家的费格栋公子，你快去把一应务事办妥了，再给安排十间最上等的学舍！”

寒冬尚未过，武南山屈腰在一旁听这小厮念着这几个人的出身，白净脸上竟沁出一颗颗汗珠。又听小厮竟开口要十间上等学舍，哪里敢说半个“不”字，重重点着头唯诺应着。武南山正退下去就要照办，经过夏承炫三人旁边时，只听夏承炫叫了一句：“你站住！”

武南山心下叫苦，连忙转过身来，强颜欢笑道：“承炫世子，你有甚么吩咐，但请讲出来，鄙人必定照办！”

“我们三人先来，学舍自当由我们先选。武大人，你待是要怎的？真当我们这般好说话么？”夏承炫平日跟梅远尘相处，乃是十足一副顽劣公子哥模样，这会儿一副冷冷的语调讲来，实在吓得武南山汗流浃背。

“这个，呵呵，你看……”武南山只得再行到夏承灿一拨人面前，一脸恳求的讨好说道。

“滚蛋！”费格栋今早受了窝囊气，直憋到这刻。此刻眼见夏承炫就在一边，却又实在奈何不得，心下正火大，武南山又迤迤然走来，自没好气，抬腿就是一脚踢去，就要踢到武南山身上。

武南山见状，哪里还敢逗留，又灰溜溜往夏承炫三人走去。刚抬头，便见夏承炫脸色冷厉，眉眼肃穆，走到一半便不敢再行，左右踟蹰顾盼，实在觉得万分为难。

梅远尘见这位执笔大人不小一番年纪，如此左右支绌，似乎心力交瘁，一时大为不忍。正欲开口向夏承炫求情，只觉衣袖被人轻轻拉住，侧身去看，竟是诸葛星辰，他正对着自己轻轻摇头。

“远远瞧见这番场面，我还道是谁在这里胡闹呢！”一个二十五六岁的瘦高青年自院监里面笑笑走来，朗声道，“武大人，此间之事无需你劳神了，便去找人收拾八间干净学舍罢！”

武南山听这话传来，犹如听了天外玄音，仿佛死囚遇了大赦，只觉身体一时轻了好几十斤，急忙执礼谢道：“多谢承焕世子！多谢承焕世子！”言毕，拔腿快行，几乎是跑着离开了这个是非之地。

适才出面调停的“承焕世子”便是颐王夏牧仁长子，永华帝长孙夏承焕，他今日亦是来入学，已然安顿了下来。

夏承灿似乎颇不开心，丢了一句“没趣！”，也不跟谁打招呼便径直走了。夏承炀和薛宁、胡晦明、费格栋四人身份可不如夏承灿尊贵，当下一一向夏承焕作揖行礼，乃追着夏承灿而去。

“承焕世子！”见夏承炫还在气上，诸葛星辰便率先向夏承焕打招呼。梅远尘见状，虽不认得夏承焕，也跟着叫了一句：“承焕世子！”

夏承焕对二人点了点头，向诸葛星辰问道：“星辰，你兄长云逐可好了些？”

“劳世子挂心了。兄长他受伤不轻，几番调理后已无大碍。大夫说静卧数月当可痊愈。”诸葛星辰低声说着，脸色沉郁，似有所想。

夏承焕轻拍他肩膀几下，说道：“那便最好了。当下不大太平，出门在外，你们也都小心着些，尽量多带些人手。”

诸葛星辰的兄长诸葛云逐是黎民王诸葛穆的长子。两月前，他在黎民郡与上河郡交界处被人追杀，几乎就死。幸而部下赶来，力战退敌。诸葛云逐虽被救下，却身负了几处重伤。诸葛王府派人多番查探，所得证据皆指向辖制下河郡的贽王势力。黎民王府向来不偏向三王中任何一派，但经此一事，事虽未能最后查明，却终究开始近于颐、颌二王，而疏远贽王。

“你当是梅大人家的公子罢？”夏承焕笑着对梅远尘道，“父王曾与我言，令尊梅大人经世治政之才，实在当朝罕有。承焕缘浅，恨不得一见。”

梅远尘自幼受教，常以父亲为榜样，今日既听夏承焕对父亲竟是这般赞誉，一时对他好感陡增，忙执礼回道：“远尘愚钝，未学得父亲万一，实在惭愧。”夏承焕笑了笑，望向夏承炫言道：“承炫，进去罢！跟他们置甚么气？”言毕，硬拉着夏承炫袖口，往里走去。

四人寻到武南山要了学舍，总算安顿了下来。或许武南山有意为之，四人房间竟是一路相连。

“远尘，你可带了吃食，我现下可饿的紧呢！”夏承炫并未去自己房间休憩，而是一屁股躺下，趴在了梅远尘床上。

梅远尘本以为他要好一番生气的，哪知他竟丝毫不在意之前发生的诸般事故，开口头句话便是讨要吃食，当下笑道：“我哪里有带？适才武大人有言，院监是有膳厅，你若饿了，我们便早些去膳厅罢。”海棠本为梅远尘备了好些果饯，梅远尘以为自己去院监乃是求学的，带着些吃食去，实在颇不适宜，便都留在了王府，此刻亦是饥肠辘辘。

“那还等甚么？”夏承炫说完，腰间一挺，竟直直从床上弹起。梅远尘一旁看着，又是讶异又是钦服。

夏承炫、梅远尘皆宦家子弟，起居饮食向不自理。颌王妃恐二人在院监内衣食无着，便遣了四个小厮随着二人，乃住在院监内，专供学子随从长住的外舍中。夏承炫、梅远尘才在位上坐定，小厮便端了好些碟饭菜来，瞧上去倒也丰盛得很。

“这院监膳食倒也合口，我今是真真饿了，不吃两三碗只怕都不得饱！”夏承炫一边嚼着饭菜，一边向梅远尘叹道。

梅远尘待要答话，蓦地响起一个手掌拍案之声：“你说甚么！”听这声音竟是诸葛星辰。夏承炫、梅远尘二人忙放下碗筷，快步行去，见得眼前一番局面，夏承炫一脸邪笑叹道：“还真是冤家易结不易解呵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629212"  chaptername="第〇二六章  冤家易结不易解">加入书签</a>
</div>
