    叶如歌撞到了后面的办公桌，顿时感觉肚子传来隐隐的疼意！

    她立马慌了，下意识捂住肚子：“宝宝……”

    四周的同事皆是一惊，那是霍总的孩子啊！

    叶如歌要是在这里出了事，谁都没好果子吃！

    左烨马上过去要扶她，但有一道身影比他快。

    纪远正好来找叶如歌，那么巧看见万春芳推了她。

    他一个健步就到了叶如歌身边：“如歌，你怎么样？”

    叶如歌觉得肚子的疼痛越来越明显，心慌的对他道：“麻烦你快送我去医院。”

    “好，你坚持你一下！”纪远不由分说抱起她，立刻离开。

    万春芳有点回不过神，她不过是推了叶如歌一下，还不至于到流产的地步吧？

    哼，就算流产又如何？叶如歌怀的是野种，生下来只会丢叶家的脸！

    她很想看着叶如歌流产，随后跟去了医院。

    纪远用最快的速度把叶如歌送到了医院，得知她的情况，医生立马为她诊治。

    叶如歌进去好一会后，急匆匆的脚步声往这边来。

    “霍总，在这。”左烨对霍彦西招手。

    霍彦西沉着一张冷峻的脸，大步走过来：“怎么回事？叶如歌呢？”

    他在电话里听到左烨说叶如歌被送到医院，工作都不管了，立刻赶了过来。

    左烨指了指病房：“她还在里面，不知道什么情况，不过来医院的时候她说肚子痛……”

    霍彦西眸光一冷：“我不是让你们好好照顾她？不准她做粗重活吗？为什么会肚子痛？”

    他这会看到了站在不远处的纪远，怎么哪里都有他？简直阴魂不散！

    左烨一阵惶恐，连忙道：“我发誓没有让她做任何粗重活，是那位推了她……”他看了看也在场的万春芳。

    万春芳看到霍彦西出现的时候开始有些心惊，听到他质问左烨，顿觉不妙，转身要悄悄逃离，但已经迟了。

    她被霍彦西的人拦下。

    “是你推了叶如歌？”霍彦西冷厉的盯着她。

    “我、我……”万春芳此刻被带到霍彦西面前，他身上透出来的骇人冷意叫她忍不住打个冷颤。

    下一秒，霍彦西长臂一伸倏地掐住她的脖子：“你想害她肚子里的孩子？我告诉你，那是我的孩子，要是出什么事，我要你跟着陪葬！”他话音落下的同时加重了力道。

    万春芳脸上血色褪尽，放大的瞳孔里全是惧意，身子在颤抖：“不，不……”她呼吸困难，感觉到了死神要降临！

    怎么会……叶如歌那个贱货怀的居然是霍彦西的种？

    就在万春芳以为自己要被掐死的时候，病房的门打开了，医生从里面出来。

    霍彦西神色一凝，松开了手，几步走过去。

    纪远也想第一时间询问叶如歌的情况，但被霍彦西的人挤开了。

    “医生，她怎么样？孩子怎么样？”霍彦西目光沉沉的锁着医生。

    医生神情有些凝重：“动了胎气，如果不及时送来，孩子恐怕保不住，现在大人孩子算是平安了，不过需要卧床好好休息一段时间，千万不能再动胎气。”

    医生的话让人的心落回原地，霍彦西随即道：“我现在可以进去看她？”

    “可以，不过不要和她说太多话，让她多休息。”

    不等医生的话音落下，霍彦西已经推门进去……

