    这些改变，绝非是一时半刻就可以扭转的，若非如此，林星月怎么会那么着急呢。

    现在这个时候，只有一种可能了，那就是目前尽快的制止有些情况的发生。

    再不济，也要将损失，降低到最小的范围之中。

    否则的话，之后真的是危险了，天玄大陆这边的损失，绝对会让人心痛的很。

    甚至于，有可能还有更为严重的后果，这一切，都要看幽冥圣子还有没有什么其他的后招。

    若是没有的话，之后的情况，还会好一些，若是有的话，那么之后的时候，只能是雪上加霜了。

    在这个时候，若是想要破局，或许只能等待援兵的到来了。

    援兵，就是圣族的那一万强者，他们若是到了，就能够缓解现在面临的问题。

    就在这个时候，突然几声炸响，此刻的姬无雪，顿时看着身后的几处方向。

    在这一刻，更加的明白和确信了，他们四个，真的是被对方给算计了，被坑了。

    因为那些地方，是姬无雪他们几个，之后打算去的地方。

    现在，突然之间出现了情况，这说明了什么。

    这最起码说明了，被人坑了，不但如此，一举一动，应该都在人家的眼皮子底下。

    现在这个时候，可以说是幽冥圣子在暗中，自己这些人在明处。

    幽冥圣子，正是因为发现了他们几个的这种异常反应，所以才会有现在的举动。

    此时此刻，姬无雪顿时神魂之力外放，朝着炸响的地方扫视而去。

    不过是略微感应了一下，以姬无雪的神魂强度，在如此情况下，都感觉到有些冰冷的感觉。

    “幽冥魔气，那么精纯的幽冥魔气扩散出来。”

    “看来，真的是被他们给包围了。”

    “不过，想要凭着这些幽冥魔气的影响，来改变和控制局面，没有那么容易。”

    在这个时候，姬无雪自然是明白了，对方早已经将最为精纯的，大量的幽冥魔气，布置在固定的地方。

    现在这个时候，姬无雪哪里还能够不明白，就算是他们四个，不会做之前的事情。

    那么，幽冥圣子，也是一样如自己动手的，就如现在这个时候。

    所以现在，姬无雪可以肯定一点，天玄大陆来此的有所强者。

    此时此刻，都已经被大量的精纯的幽冥魔气跟包围了，应该是围困了才是。

    不过，就如姬无雪所说的一样，就算是如此，想要凭着幽冥魔气来搞事情，还是不行的。

    仅仅想要依靠这些幽冥魔气，幽冥圣子和圣女都不出面，就想着控制局面，和改变战局，那是不可能的事情。

    也就是在这个时候，有些不利于天玄大陆这边的情况，终于爆发了。

    就在墨麟和东方秋海，刚刚赶回去，还没有来得及下达命令，提前预防和控制局面的时候。

    此刻，天玄大陆强者的阵营之中，有无数的强者，直接朝着自己人出手了。

    不但对着自己人出手，反而对于幽冥大陆的强者，就像是视而不见一样。

    天玄大陆这边，大量强者这样的突然举动，让更多人措手不及。

    也就是在短短的一刻钟时间，整个进入到此地的天玄大陆强者，都乱成了一锅粥。

    他们现在完全不清楚，到底身边谁会突然之间，朝着自己下杀手。

    一时间，搞的人心惶惶，谁也不能相信谁了。

    因为他们都知道，那些人虽说看起来很正常，但实际上，已经迷失了心智，神智已经被蒙蔽了。

    这种情况的发生，让天玄大陆这边的强者，一时之间陷入到了极度被动的局面之中。

    也就是在这短短的时间里，天玄大陆这边的强者，就损失了不少。

    可以说，现在的情况，对于天玄大陆这边来说，一点都不好。

    要说有什么好一些的地方，那就是林星月所执掌的迷失军团了。

    因为迷失军团的强者，本就是精挑细选的，在加上林星月及时的出手。

    此刻，可以说算得上是损失最小的了。

    不过，就算是如此，也是有不少的折损。

    但，这种损失，和整体相比较起来，还是让人觉得很欣慰的。

    “只要是没有被净化之光笼罩过的，全部撤到后面，让其他人在前面顶着。”

    “撤回来的人，谁也不许出手，一旦发现，立即控制住。”

    就在这个时候，林星月一边用寰宇昊天镜的净化之光，帮着众多迷失军团的强者，净化神魂。

    与此同时，让那些没有被净化之光笼罩的，退到后面，不要跟幽冥一族的强者交手。

    此刻开始，改变之前的状态，撤回来的人，就汇聚在一起。

    若是在此期间，有谁有出手的倾向，身边的人，立刻将其控制住。

    林星月说完话之后，附近的迷失军团强者，按照林星月所说，直接开始行动了。

    此刻，林星月心中也清楚的很，自己是没有办法，解决所有的问题了。

    但是，可以将其损失，降低到最低。

    现在这个时候，只有迷失军团的强者稳定了下来。

    之后，才有可能保持，让天玄大陆这边的所有强者，彻底的稳定下来。

    否则的话，谁也控制不了局面。

    当然了，这是在没有支援的情况下。

    若是此刻，有能够起到帮助作用的人前来，情况自然也会有所好转的。

    现在这个时候，林星月担心的，就是一点。

    那就是，此刻的幽冥圣子和幽冥圣女，千万不要出手。

    因为现在这个时候，一旦他们出手了，很有可能直接就完了。

    到时候，多了不说，至少姬无雪和东方秋海，必须要出面阻止他们两个。

    而自己，则是用寰宇昊天镜，来帮着更多的人稳固神魂。

    可是，一旦如此的话，这边的进展，将会进行的更慢。

    到时候，直接就会被对方，不，应该是随着时间的推移，就被自己人给牵连了。

    因为此刻，就算是明知道，天玄大陆的那些人，已经不是他们自己的意志在控制行为了。

    可是，那些正常的天玄大陆强者，也不是所有人，都可以狠得下心，斩杀自己的同族的。

