    甩了甩自己的拳头，自从掌握了战气，外加血灵的力量精粹带来的帮助，他的体质增强速度跟坐飞机一样。

    战气对体质的增强反馈比起魔力强悍多了。

    所以这个偷袭郑逸尘的深渊生物压根就没有挣扎的机会，直接就死翘翘了，这个深渊生物的出现也意味着深渊势力的正常力量开始介入战争。

    深渊魔物的种类很多，能力很多，但弄清楚了的话应对的方式还是有的，毕竟是炮灰一样的存在，有了应对方式，那就能够应对所有该种类的魔物。

    而职业者就不一样了，每一个职业者都有自己的特色，深渊生物那边同样如此，再看看别的地方，深渊生物的介入直接影响到了战斗的进展。

    指挥战争方面郑逸尘不懂，不过他可以看到大陆势力这边的牺牲率明显的提升了上来，一些深渊魔物也从各个战区逃逸出去一部分。

    这是没办法的事情，薄弱点实在是太大了，导致深渊魔物总会有漏网之鱼出现，对于那些深渊生物，大陆势力已经来不及清理了，眼下能做的就是尽可能的消灭跑出去的深渊魔物，不让魔灾肆虐起来。

    剩下的那些后续慢慢的处理。

    即使是这样，随着战争的进行，受到魔神柱影响的迷雾也开始扩大，人类的战线不得不向后撤退起来。

    拿着召唤魔兵中的流光星陨刀，郑逸尘一挥武器，厚重的火云从天空浮现，一颗巨大的流星从火云里陨落下来。

    尚未落地的火流星被一团黑暗拦截，黑暗球如同一个黑洞一样，将火流星完全的吞没进去，黑暗球的体积增大了大约十分之一，这颗黑暗球在空中改变了方向，向他砸了过来。

    黑球还没有碰触到他，四周的地面就已经崩塌，大地的土元素力量枯竭，导致地面脆弱了很多，别说是郑逸尘刚才那一拳了，就算是普通人那个八十的大铁锤，对着地面来一下，地面都能崩出来一个不小的坑。

    落下来的黑球被郑逸尘一脚踢了回去，黑球落到了别的地方产生了强烈的黑暗爆炸，动手的是黑暗城主。

    毫无疑问，郑逸尘已经被盯上了。

    “竟然是本体，你胆子可真大啊。”黑暗城主从迷雾中走了出来，目光灼灼的盯着郑逸尘，这条龙给大陆势力带来了太多的帮助了，谁也没想到他竟然会来到一线战场这边，既然逮住了那就将对方彻底的留下呗。

    “你就这么确定？”郑逸尘盯着黑暗城主问道。

    黑暗城主没有解释太多，身边直接浮现出来了十几颗黑球，这些黑球出现之后迅速的膨胀了起来，郑逸尘扫了一眼别的地方，深渊城主出现的不仅是黑暗城主，别的深渊城主也出现了。

    除了去深渊主城那边的外，其他的深渊城市里的城主也有，包括了邪神城的城主，邪神城的城主出现的地方是魔剑教徒最多的地方。

    其他战区也都因此受到了严重的影响。

    “你们这是准备直接打垮大陆的一线力量啊。”郑逸尘甩手将萝丽丝的毁灭之剑取出，毁灭力量让他四周早就枯竭的大地彻底的沙化。

    感受着那强烈无比的毁灭力量气息，黑暗城主的表情严肃了起来，不敢在掉以轻心，那把剑给他的威胁感太强烈了。

    巨大化的黑球向郑逸尘砸了过去，黑球尚未接近他，就产生了强烈的吸附力力量，这是黑球疯狂的吞噬四周的元素力量，带动环境的变化产生的吸引力，黑暗城主最为擅长的就是这种攻击。

    所以郑逸尘一开始就没想着用什么魔法解决战斗，要用也是用冰魄或者是炎核这种能够强化魔法的道具来。

    只是现在手里有着毁灭之剑，对于这个膨胀到了十几米的巨大黑球，郑逸尘一剑劈了下去，不需要任何的剑技辅助，只要灌注魔力激发毁灭之剑的毁灭力量就行了，说是剑，这东西就是法杖。

    挥洒出去的毁灭了力量和黑球碰触到了一起，黑暗爆炸和毁灭力量产生了激烈的冲突，黑暗城主眼角忍不住抽了抽，果然，他的黑暗球无法吞噬那种毁灭力量，稍稍的吞噬了一点，黑暗球的稳定就会被打破，直接爆炸。

    但通过这一次的碰触，他也看出来了，那条龙并不能很好的使用那把散发着毁灭气息的‘长剑’。

    放出来的攻击一点都不凝实，但是那种毁灭力量是真强悍，黑暗城主的贪婪之心被彻底的激发了出来，可是黑暗爆炸消失之后，他却失去了郑逸尘的踪迹，那条该死的龙竟然直接跑了！！

    意识到了自己被欺骗了的黑暗城主怒吼一声，四周环绕的黑球开始分裂成为密密麻麻的小黑球，直接向战场的各个方向轰炸了过去。

    每一颗小黑球都相当于是高爆手雷那样，即便是有施法者用魔法进行了拦截，但黑球碰触到了魔法之后，那些魔法非但没有将其拦截，反倒是成为了增强黑球的养料，即便是魔法屏障也会被穿出来一个窟窿。

    拦截没有奏效，黑暗爆炸给军队带来了极大的损伤，深渊城主的实力对于正常的职业者就是碾压的，不怎么全力出手，就能轻易的碾压大量的普通职业者，这根本就不是用数量能取胜的敌人。

    已经转移了战斗地点的郑逸尘也挺无奈的，如果没有巨像的话，他还会想办法在这里弄死黑暗城主，可问题是出现在战场的深渊城主数量不下于二十个啊。

    这直接让本来能够有序撤退的军团变得艰难起来，想要且战且退是不可能的了，谁也没想到深渊势力竟然会一波压出来这么多的高端力量。

    深渊城主的出现，打破了还算是稳定的局势，连带着那个持有‘封锁圈’的老者也被牵制住了，这直接导致了巨像的攻击彻底的失去了拦截的可能性，一发黑色的雷电在人群中爆发，滋滋啦啦的雷电迅速的溅射传递起来。

    不是一名人类强者释放了一个大范围的隔离魔法，让黑雷的蔓延中断，那边的战士就要全灭了，而那个施法者承担的代价就是自身的消亡……

