 柳百川微微一怔，疑惑道：“杨少，您刚刚不是说……是以前的私仇、和那叶紫灵无关吗？

这……这哪里算私仇啊？”

杨天笑了笑，略一思忖，道：“好，这个不算私仇是吧。

那你等我几分钟，我告诉你，我们的私仇在哪。”

说完，他忽然放开了柳百川，然后走出了客厅，听声音，应该是去旁边的卫生间去了。

柳百川有些懵逼，也有些惊魂未定，搞不清楚这家伙到底是来干什么的。

几个保镖倒是陆陆续续清醒了，连忙跑过来把柳百川从地上扶起来、扶到沙发上坐下。

“柳先生，这小子身手有点厉害啊……咱们要不要报警？”

一个保镖试探着问道。

“啪——”柳百川一巴掌扇在这个保镖脸上，然后冷着脸道：“你是没听懂我刚刚说的话吗？

这小子可是老爷子面前的红人！你觉得他会怕警察？

他要是真被抓了，完蛋的肯定是我！”

说话的保镖顿时被扇得满脸通红，苦逼地退到一边。

而其他的保镖也是噤若寒蝉，不知道该怎么办好。

事实上……柳百川也不知道该怎么办啊！他想了想，道：“你们，都给我退一边儿去。

除非是我下命令，否则你们绝对不许出手，明白吗？”

“明白！”

众保镖们都退到了墙边。

柳百川则是抬起手摸了摸红肿的脸……“嘶——”本来就是火辣辣的疼，一摸就像是撒了盐一眼，更疼了。

“这小子下手也是真特么狠……”柳百川咬了咬牙道。

“谁下手狠啊？”

一道声音传来。

柳百川顿时浑身一僵，一下子僵住了，露出比哭还难看的笑容，道：“没没没没……不是狠，是……是……是很带劲！对，很带劲。”

他谄笑着转过头来，朝着杨天看去，却一下子愣住了。

这……这黑黑的皮肤，明显的抬头纹，滑稽的小胡子，新潮的发型……这不是刚刚那个胆大包天的摄影师吗？

怎么是这人？

原来不是杨天啊！柳百川长长地松了口气，然后换上了一副冰冷而傲然的嘴脸，看着这摄影师，道：“你还来这干嘛？

你的主子都已经跑了，你还不给我快滚？”

摄影师听到这话，却是神秘一笑，不急不缓地走过来，来到柳百川旁边，然后……忽然一伸手，拽着柳百川的衣领把他给提起来……“啪啪啪啪啪啪——”又是一阵连绵的巴掌！柳百川一下子就被扇懵了。

他那本就已经肿得像猪头一样的脸，顿时更肥硕了一圈，也更红艳了。

至于疼痛感……自然也更是倍增。

“嘶——啊啊啊啊——”他都忍不住发出了一阵杀猪般的叫声。

站在墙边的保镖们都看傻了。

但他们又不敢出手。

因为刚刚老板可是说过——没有他的命令，绝对不能出手！注意，是“绝对不能”。

跟了老板这么久，他们是很清楚老板用词的程度的。

既然老板都这么说了，他们就是真得不能动了。

所以……他们只能呆呆地看着老板被打、惨叫。

数秒之后……摄影师倒是停了下来。

柳百川多嚎叫了几声，然后也渐渐缓过劲来。

他的面部已经肿得快要让他的眼睛都睁不开了。

他很勉强地睁开眼睛，看着摄影师，便要向自己的保镖们求救。

可刚要开口……他忽然想起了什么。

这拽着自己的衣领、把自己提起来的动作。

这巴掌的力度。

这扇巴掌的手法和风格……为啥和刚刚的杨天如出一辙？

他再一看摄影师的面部轮廓……“等等……你……你不会是……”柳百川很困难地瞪大了眼睛，道。

“看来你已经猜中了嘛，”摄影师笑了笑，道。

他抬起另一只手，扯下头上的假发，扯下下巴上的小胡子，搓掉头上的“立体抬头纹”，再拿出一小瓶制剂，简单地在黑色的皮肤上清洗了一下，让皮肤变回原来的颜色……噔噔噔噔——杨天出现了。

没错，这摄影师，本就是杨天扮的。

这种程度的易容，对于他这种曾经的顶级杀手来说，简直就是小菜一碟。

柳百川看着这神奇的变化，纵然是那红肿得不行的脸上都浮现出了一抹深深的震惊。

“天哪……居然真是这样！可……可你为什么要扮成这样啊？”

杨天淡然一笑，道：“这就不需要你管了。

不过……这下你应该明白，咱们的私仇，在哪里了吧？”

柳百川愣了一下，算是明白了。

很简单——刚刚他以为摄影师只是个摄影师，所以就直接骂了他几句，还把他赶出去了。

这当然也算是私仇啊。

不过……柳百川很清楚，这只是杨天随口找的一个找自己麻烦的理由而已。

杨天既然会扮作摄影师跟着这叶紫灵，就说明他肯定对叶紫灵极为在乎。

而现在自己试图对叶紫灵出手……这才是真正的私仇啊！所以……柳百川咬了咬牙，也不绕了，道：“我明白了。

杨少，这叶紫灵是您的人，对吧？”

杨天听到这话，挑了挑眉，道：“你可以当作是这样。”

柳百川顿时哭丧起脸，摆出一副懊悔的样子，道：“啊……我错了，对不起，杨少，我真得错了。

我是真没想到这叶紫灵会是您的人啊。

您应该也知道，像我们这种有点家室、又比较好色的人，玩点嫩模啊明星啊，是很正常的事情。

我真是没想到大水会冲了您这龙王庙啊。

要是知道她是您的人，我是死也不会招惹啊！”

柳百川这一番倒是给足了杨天面子，说得也仿佛很恳切。

但杨天却是撇了撇嘴，道：“你们玩明星玩嫩模，都跟我没有丝毫关系。

娱乐圈那么混乱，总有些人自甘堕落，他们愿意用身体交易别的东西，是他们的自由。

可是……你不该对叶紫灵用暴。

她都已经明确地拒绝你了，你还想下手，你这是找死！”

柳百川闻言，被吓得浑身一颤，连忙示弱道：“杨少息怒啊，我……我真得是一时糊涂。

我也是实在太沉迷于这叶紫灵的美貌，才会做出这种傻事来啊。

求你放过我这一次，给我一次机会吧，就当是看在老爷子的面子上。

我保证……以后绝对不会对她下手了！”

 