    “那我先走了。”

    动念之间，楚河的身体就一闪，直接离开了主神殿，出现在了永恒之塔最顶端的那一层修行空间中。

    空白一片的修行空间，依旧单调，依旧只有时间和空间法则是圆满的，其他的法则，都残缺或者没有。

    “等过段时间主神升级后，就去神界，将那个‘龙魔之主’拿下。”

    “看看，能不能弄到更多的‘三千大道碑。’”

    虽然这对他现在来说，已经没多大用处了，但对于位面广场的发展还是蛮重要的，现在，位面广场那边的白银会员还少，能够花费高昂代价，进入永恒之塔第七层，第八层，第九层的一个都没有。

    但以后，早晚都要派上用场。

    到时候要是人家花钱进来，想要进入第七层参悟参悟法则，结果却发现只有时空法则，其他的法则根本无法参悟，那tm就很尴尬了。

    心中略过这个想法，楚大老板嘀咕了几句，就将这事情抛之脑后。

    “先熟悉修为再说。”

    才突破了大罗，力量一下子涨的太猛，不花点时间根本不行。

    而且，现在修为突破了，许多东西也能够动用了，新的神通要掌握，起码，要熟练的施展才行。

    不然以后再遇到渡劫中的尴尬情况，可不会再有一个‘二进制宇宙原球’给他用了。

    除了神通‘天元一击’外，其次，就是‘计都罗睺’。

    现在，这两件先天至宝级的宝物，也终于可以炼化、可以运用。

    剩下的，倒是没有什么。

    “开始吧！”

    不多想，楚大老板直接盘膝坐下，开始了闭关之路。

    ……

    十年，他掌握了自己一身的力量，《神魔九变》这么一直以来的主修功法，顺利的突破到了第七层，达到了肉身不灭的程度。

    而且，直接就是第七层顶峰。

    至于第八层，缺少修炼材料，想练也没办法练。

    又是十年，他成功的掌握了‘天元一击’，虽然还做不到记忆中，那种随心所欲，秒杀一切的感觉，但也能做到收放自如。

    计都、罗睺。

    也被炼化，彻底掌握。

    就这样，在时间不断的流逝之中，楚河对自身的掌握越发的圆满，但如果说，最深刻的还是对大罗之道的体悟。

    越是深入，就越是明白这种层次的不同。

    他也直面自己的本心，直面自己的道。

    “我的道，是起源之道，它已经圆满无瑕，剩下的，就是熟悉和运用，等到积累和机缘足够，就可以化为一颗道果。”

    这一步急不得，注定是一个日久天长的过程。

    而本心，却在日日夜夜的擦拭中，越发的明亮。

    楚河的本心是什么？

    自在、肆意、放纵……

    所以，他天生不爱修炼，一路走来，修行上都是随心所欲的事情。很多时候，都是被逼的，不得不努力。

    这听上去似乎很不好，但顺应自己的心去走，就是一种强大。

    时间流逝。

    空白的天地中，楚大老板一直盘膝在虚空中，似乎忘记了时间一般，闭目凝神。

    这似乎是一种深层次的入定，一种心灵的深层放空。

    但就在这时~

    一道嘶吼般声音，突然在他的心头萦绕开来。

    “我不甘心。”

    “我存在的意义，难道就是为了今天吗？”

    “难道，就像‘它’说的那样，这一切都不能去改变？”

    “我不甘心。”

    ……

    “你们，你们这些恶心的嘴脸。”

    “真的以为，一切都是在你们的掌控中吗？”

    “不！”

    “我走错了，我走错了。”

    “但你们，一个都别想得到我，一个……都别想！”

    一种古怪的低吟在意识中回荡，又像是近在耳边的愤怒嘶吼，那声音，在一瞬间，将他的意识惊醒。

    “怎么回事？这声音……”

    楚大老板猛地睁开眼睛，面色一片愕然。

    这熟悉的一幕，让他回想起，上一次来永恒之塔闭关的时的场景。

    同样是这个熟悉的声音，同样是凭空在脑海中浮现，但比起上一次来，这次的声音更加的清晰。

    也多了很多。

    仿佛，那声音就在耳边，伸手可及。

    “为什么，又是这几句话？”

    “这……到底是什么？”

    上次他问过主神，主神说，可能是某种幻觉，是意识之中残余的天道影响。

    但现在，他突破大罗，身魂圆满，可还是听到了这声音。

    而且，更加的清晰。

    这根本不是什么天道影响，反而像是……缠绕在灵魂深处的呼唤。

    “是什么？”

    楚河张了张嘴，脑海内，那声音不断的回荡，也越来越清晰来。

    他越发的感觉到与其之间的距离，仿佛……仿佛……“就在我面前。”

    但，他接触不到。

    “主神。”

    “宿主。”主神立即有了回应。

    “你……感受到了吗？”楚河低声道。

    “恩。”

    它和楚河心意相通，楚河感受到的，它自然也能感受到。

    这次不比上一次，上一次，这声音缥缈无比，但这一次，却无比清晰，如同耳边的私语，声声回荡。

    “那是什么？”

    “不知道。”主神回答。

    “不过，应该是某种信息遗留，宿主和其中有冥冥中的联系，所以，才能听到这些信息。”

    “而且，宿主以前并没有这种情况，只有修为突破这两次，说明，这则信息，要么遗留不久，要么，是宿主满足了某种条件，才诞生了这种联系。”

    “起源之道吗？”

    如果是以前和现在的差别，那么，除了修为外，只有起源之道了。

    上次听到这个身影，他的道，还在孕育，而这次，更是直接突破到大罗了，所以听得更加的清晰？！

    “不不不。”楚河摇摇头，“我感觉的到，并不是这样的。”

    “我体内的道，半点动静都没有，所以，和‘起源之道’无关。应该是其他的什么？”

    楚大老板皱着眉头，心中很是不爽。

    好端端的修炼，结果不知道冒出什么个鬼声音出来，实在是烦。

    而且，他可以感觉到，自己和这道声音之间，有种冥冥中的关联，似乎是因为某种原因，他才听的见的。

    “不是起源之道的关系，那……”

    “原来如此，我明白了。”

    楚河仿佛想到了什么，低声自语，旋即，他对着主神道：“你也看到我的想法了，那么，试试吧！”

    “你怀疑是主神空间？”

    “恩。”

    “好。”

    主神知道了楚大老板的想法，也同意了他心中的决断，瞬间，一道巨大的光柱降下，直接没入楚河的心中。

    轰~

    那声音这一刻，变得无比的洪亮。

    “你们，你们这些恶心的嘴脸。”

    “真的以为，一切都是在你们的掌控中吗？”

    “即使我陨落了，还有它们，我们，不是别人的复制品，我们就是我们。”

    ……

    “如果你可以听到这句话，那么说明，你也继承了碎片，你的力量，也达到了要求。但，我要告诉你，你所知道的一切，都是虚假的。”

    ……

    “相互吞噬，相互厮杀，最后决胜出最强最完美的那个，也只不过是他人的替代品，在他们眼中，我们只是棋子。”

    ……

    “但还有‘希望’，我将‘希望’留了下来，等待着你们，等待着……你们的到来。”

    “我们……是独一无二的，只是全都走错了，全都……走错了。”

    脑海中，随着一阵不甘心的叹息，那声音终于彻底的消失不见，而最后，一段复杂的多维交叉坐标呈现在了楚大老板的心中。

    “那是……大宇宙坐标？”

    “是的。宿主。”

    主神声音有些凝重，不知道在想什么。

    “信息，留言，坐标……”

    “这声音，如果我猜测的不错，是‘那些’中的一个留下来吧！”楚河沉声开口，心中不知道为何，有些沉甸甸的。

    “是的。”

    巧合吗？

    不知道为什么，他的心中又浮现出了那日，白银勋章中的那个伟岸投影。

    呼~

    楚大老板微微吐出一口气来，“真是够麻烦的，看样子，接下来有的忙了。”

    ------

    （ps：刚回老家，大家国庆节快乐）