    目送面包车离去，张宣也是去杂货店采买了一些本子、一瓶墨水。

    突然想到银角大王那副字画时，又临时买了毛笔和黑墨水。

    穿越南门进学校时，刚好碰到了杜钰。

    旁边还是跟着那个爱穿红衣服的女生。

    看到张宣，杜钰主动热情问：“大作家，你暑假要回邵市吗？”

    张宣回答：“暂时没这个打算，你呢，你们医学院不是前天就考试完了吗？你什么时候回去？”

    杜钰说：“我也不打算回去。”

    “啊？”

    张宣有点小惊讶，随即试探问：“到这边打暑假工？”

    杜钰说：“不是，我打算去京城找希捷，跟她做点事。”

    张宣好奇：“做什么事？”

    杜钰说：“我表姐跟别人弄了一个翻译社，专门帮别人翻译，她让我过去体验体验。”

    “翻译？能挣多少钱一天？”张宣问。

    杜钰高兴地说：“希捷最多一天挣到了500块。”

    张宣有点恍惚，那个笑起来很甜、带点酒窝的女生已经这么能挣钱了么？

    这不比自己前生混吃等死强多了？

    要是自己前生有这本事，那大姐房子烧了，也不至于8000块钱都拿不出。

    哎，这人和人是真的没可比性。

    杜钰往他身后瞟了瞟，问：“你家双伶呢？怎么没跟你一起？”

    张宣回答：“回家了。”

    杜钰眼珠子转了转：“好多人都传你是我们学校第一个用手机的，你手机号码多少，能告诉我吗？”

    张宣盯着她看了几秒，随后从本子上撕一页纸，把手机号码写上递给她，玩笑说：“老同桌，看完就烧了，不要告诉别个。”

    杜钰笑嘻嘻地像小鸡仔似地猛点头，“你放心，我知道，我谁也不告诉，我守口如瓶。”

    说着，她认真看一遍号码，就揣裤兜里，然后又道：“你暑假可以来京城玩哦，到时候我们招待你。”

    张宣说行，随即小声打趣：“你那亲爱的学长呢？”

    闻言，杜钰脸上的红蜡烛立马变成了白蜡烛，哭丧个脸道：“别说了，跟人跑了。”

    张宣眉毛一扬：“为什么不追回来？”

    杜钰说：“我两条腿，人家四条腿，跑不过。”

    张宣听乐了，“要不你也找个两条腿的吧。”

    两人又是聊了一阵，把这老同桌受伤的心灵虐它个千百遍后，老男人也是心满意足地离开了。

    看着张宣离去的背影，红衣服女孩不敢置信地开口：“真的不敢信，他这么平易近人。”

    杜钰跟着看了看张宣背影，“确实难能可贵呢，性子还是高中那样没变，不然我可不敢跟他这样随意。”

    红衣服女孩问：“你们同桌两年多，你当时怎么不追他？”

    提起这个杜钰就郁闷：“追他就算了吧，他身边都是漂亮女孩子，根本轮不到我。

    我就后悔当时没认他做哥，啊呀！好亏好亏！”

    接着她心里想着手机号码：“不过我表姐那么喜欢他，这条大粗腿还可以抢救下。”

    回到教师公寓一楼，老邓正在梧桐树下纳凉，老远就招呼：“来，张宣，过来坐会。”

    张宣走过去一屁股坐下就问：“导员肚子这么大了，是快生了吧，预产期什么时候？”

    老邓高兴说：“医生说7月10号左右，很快我就可以见到我儿子了。”

    张宣凑头：“医生告诉你孩子性别了？”

    老邓扶扶眼镜：“嗨，你又不是不知道这啥子社会哦，有钱能使鬼推磨。”

    张宣问：“红包花了多少钱？”

    老邓说：“400。”

    张宣开口：“那你还是蛮舍得了，很多人一个月工资都没400。”

    老邓咧咧嘴：“可不，都这个时候了，我还在乎那点钱做甚。”

    说完，老邓问：“你什么时候出发去沪市？”

    张宣回答：“7月8号。”

    “那还有5天。”

    “嗯。”

    老邓伸手过来：“看样子10号左右你不在羊城了，你先把红包给我。”

    张宣：“.....”

    他掏出钱包，数出1000快递过去。

    老邓瞥一眼见底了的钱包，摆摆手嫌弃地说：“没有个万儿八的，我老邓就在脑门上贴一个“抠门”标签。”

    张宣瞪眼：“你还真把当土财主了？”

    老邓鼓起眼睛瞪回来：“土财主可比不上你小子，你有见过几个土财主是亿万富翁的？”

    张宣不满：“别个不知道，你还不知道？我的钱都投进了那个无底洞了，哪里还有钱？”

    老邓嗤之以鼻：“那也是你的产业，也是钱，别糊弄我，就凭那快11.6万平的地皮，你张家往下数三代好吃懒做都吃不穷它。”

    张宣摸摸自己的脸：“那可不一定，凭我这张脸，好多女人想给我生孩子，她们肚子要是争气，估计...”

    老邓嘴角抽搐，听得好想打人，“你小子别不知足，小杜有长相、有身材、有文化、还贤惠体贴，关键是那么喜欢你。

    你要是做了对不起她的事情，我都觉得你不配为人。”

    张宣眼皮一掀，“文慧好看吧？”

    老邓没说违心话：“好看。”

    张宣撇了撇屋檐下看故事会的导员，压低声音问：“你要是年轻10岁，你动不动心？”

    老邓想撒谎，但没那习惯，嘴皮子动了动最终感慨：“不动心那是假的。”

    张宣骚个眼神过去：“看看吧，都是男人，不要把你自己的无能冠冕堂皇地加到我身上，我们俩还是有很大区别的。”

    老邓无视他的嘲讽，蹙眉：“你小子不会是对文慧真有想法吧？”

    张宣食指朝天：“天地良心，我对文慧没有半点想法。”

    老邓抬头望望天：“要是天没良心呢？”

    张宣：“......”

    好不容易呛这小子一回，老邓显得很是开心，然后用过来人的语气说叨：“身边有文慧这样的姑娘过过眼瘾也是福气，但夫妻还是原配的好，我觉得小杜是最适合你的。”

    张宣同意这话，转而换个话题道：“什么时候出道？”

    老邓慎重地开口：“国内的股市，我目前在琢磨泸州老窖，现在购买每10股送5股，你要不要试试？”

    听到泸州老窖，张宣顿似乎有点印象，但还是记不太清，不过张宣还是相信老邓：“可以，你要多少本金？”

    老邓想了想道：“既然要做，就连投资公司一起开了吧，我正好歇的够久了，该办点事了。”

    张宣看着他。

    老邓斟酌一番：“你现在也急需要钱，多了我也不好意思开口要，400万有没有，我现在先专注一个行业试试水。”

    张宣说：“行，我给你800万。”

    老邓也没矫情：“你既然有这个钱，那我就不客气了。”

    两人商量一番，公司名字就用银泰这个名头，张宣占股85%，老邓占股15%，

    没有异议后，张宣问：“你什么时候要钱就跟我说一下，我好安排人给你。”

    老邓说：“尽快吧，我观察了半年之久，泸州老窖确实是个机会。”

    ps：求订阅！求月票！

    （还有…）

