    “一派胡言！”

    燕宸曦冷着一张脸道，但看到某只偷笑的神情，他是何等玲珑心思，瞬间反应了过来……

    “阿玦，你故意诈我。”

    他狭长的凤眸幽幽的看着虞玦，一声‘阿玦’唤的是那个缠绵悱恻，让虞玦不由生生的打了个寒颤。

    虞玦迎着他沉沉目光，仗着狗胆回瞪了他一眼，道：“那天你去酒楼到底去做什么了，为何要骗我进宫去了。”

    虞玦多了解燕宸曦啊，知道他定然不会在外面和别的女子有什么瓜葛之类的，但……想到这些时日燕宸曦神神秘秘，早出晚归的，还有事情瞒着她，虞玦心里莫名就有些不舒服。

    见着小姑娘虎视眈眈的目光，祁王殿下默了默，片刻之后，方才缓缓开口道：“我去见了江梅魂。”

    波澜不惊的一句话，险些让虞玦被自己的口水呛到。

    片刻之后，虞玦方才反应过来，眉心微皱道：“你们该不会打架了？”

    这下，换成祁王殿下面露不悦了。

    “你很关心他？”

    眼见着他又吃起了陈年旧醋，虞玦很是无语，道：“药王不是一直在找江梅魂么，我怕你们之间有什么矛盾，让阿梨和药王在中间为难。”

    瞧瞧，这理由多么理直气壮，燕宸曦哪里不知道她的小算盘，冷笑一声。

    虞玦有些心虚的摸了摸鼻子，方才问道：“你找他做什么？”

    她可不会认为，这势如水火的两个人，只是单纯的在醉霄楼喝酒听曲……

    “因为他的身份。”燕宸曦淡淡的说道。

    虞玦好奇的看着燕宸曦，却听他道：“他是羽族人。”

    波澜不惊的一句话，让虞玦愣了半响，方才反应过来。

    “流光是羽族人？”短暂的诧异之后，虞玦的眼中闪过了一丝明了，喃喃的来了句：“难怪了……”

    “什么？”

    “当日我与兰烬落去地下城奴隶场的时候，流光救走了羽族的孩子，原来，那些人都是他的族人。”

    此时想起当日在地下城中看到流光的时候，虞玦还十分意外，竟没想到流光与羽族之间，有着莫大的渊源。

    那么，兰烬落知道吗？

    一时间，虞玦心中闪过了许些个念头，之前百思不得其解的，因着这一条线，很快有了答案。

    “兰烬落身边，好像有很多羽族人……”虞玦看着燕宸曦，迟疑了会儿道。

    前朝与长虞山以及羽族似乎有着莫大的关联。

    羽族信仰着长虞山虞生一族的人，而强大的虞生一族，庇佑着昔年美丽而没有战斗力的羽族。两个都是隐居在世外的部族，却因为慕容皇室与长虞山之间那剪不断理还乱的纠葛，关系变得扑朔迷离。

    十多年前，羽族灭族之难，而庇佑着他们神明——虞生一族到底去了何处。这么些年过去了，羽族沦为了贵族们的玩物和奴隶，但是虞生一族似是在这世间烟消云散了一般，根本没有出手。

    仿佛，与当年庇佑羽族之说违背了原始的初衷。

    而这十几年，辗转反侧，流光为何在兰烬落身边效力？

    若说一部分的原因，是为了族人……

    那么一切，便有了答案！

    不过是电光石火之间，虞玦凭借着流光身世这一点线索，便抽丝剥茧，想到了兰烬落身上。

    就连燕宸曦，都没有将羽族和兰烬落联系在一起。

    虞玦的话音落下之后，便就燕宸曦许久许久没说话，沉如寒潭般的眼眸，静静的看着她。

    “我……我说错什么了吗。”虞玦有些不安的问道。

    燕宸曦揉了揉柔软的长发，半响轻叹一声，道：“我的小姑娘，长大了啊。”

    从一开始燕宸曦便知道，他的小姑娘并非是柔弱的丝萝，但看着她一点点长大、一点点绽放属于她的风采，燕宸曦的内心无疑是复杂的。

    纵使运筹帷幄的祁王殿下，此时也有一种莫名的不安。他害怕有一日，小姑娘不再依附在她的羽翼之下，像是一只远去的鸟儿，他再也抓不住……

    此时的虞玦只见燕宸曦许久都没说话，只当是他在想事情呢，并不知他的不安。

    “你突然去见流光，除了因为阿梨之外，是否流光身上也有南境的一些线索？”

    燕宸曦再度讶然于小姑娘的敏锐，微微颔首道：“当年一些幸存的羽族人，除了被卖到了各国权贵手中，大多数都被南境那边的人保护了起来。”

    羽族，南境，这下原本混乱的线索，渐渐清晰明了。

    “说来说去，这事总归还是和兰烬落脱不了干系么！”虞玦皱着眉头嘟囔道，语气中是对兰烬落的不满。

    本来心事重重的燕宸曦，看着虞玦这个样子不由轻笑出声……

    将来如何谁都不知道，但……燕宸曦确定的是，无论发生什么，这一世他绝对不会让她离开自己的身边！

    哪怕那个人……

    暮色黄昏，因为虞文巽规定了虞玦天黑之前必须得回家，虞玦心里头虽然舍不得，但也知道燕宸曦还有一堆文书要处置呢，便也没多留了。

    等从祁王府出来，上了马车，虞玦才后知后觉的发现今日的燕宸曦情绪有些不对劲。

    他这是怎么了？

    虞玦眼中闪过了一丝疑惑，直到手指碰到衣袖中的青鸾簪，蓦地方才反应过来……

    琉璃夫人，也是出身于羽族！

    燕宸曦和流光一样，身上流着羽族的血脉……

    这些年过去了，就连虞玦都未曾听燕宸曦提及过关于琉璃夫人甚至羽族的只言片语，但是从祁王府唯一留着的那半卷画像中，虞玦知道，燕宸曦对于琉璃夫人的死这些年依旧意难平。

    甚至昔年坊间传言琉璃夫人是祸国妖妃，当年宫中那场大火琉璃夫人并没有死，而是化作鸟儿飞走了。虽然这些不过是坊间流言，谁又知道燕宸曦心中是否也同样，存着这一种微末的希冀。

    没想到这么些年过去了，再度听到羽族的消息，是羽族早已在十几年前就全族灭亡了……

    一时间虞玦心中百感交集，又有些后悔方才自己的迟钝，没有看出燕宸曦的心事。

    心中想着事情，未曾想到马车突然停了下来，虞玦差点被甩了出去，幸好惊羽眼疾手快的扶住了她。

    原来此处街道狭窄，侯府的马车和另一辆宽大的马车迎面撞上了……

