    感谢“独孤克金”的五万飘红，并成为《调教大宋》第四十位盟主。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好久不见，一来就破费，多不好意思？

    啥时候还来？

    对不起，我暴露了。

    ————————

    与此同时，观澜的休政殿中，赵祯与文彦博这对君臣也在进行着一场谈话。

    ......

    “陛下！”

    文扒皮恭敬一礼，先开了口，“事态有些，出想像......”

    “哦？”

    赵祯心下一颤。文彦博在京中彻查三司疑账，此时急急地赶回来，又说出这样的话，让他怎能不惊？

    “如何？”

    只见文彦博深吸一口气，凝重开口：“事情远比臣等想象的严重得多！”

    “经过包希仁几天突审，到案的十几位嫌疑使吏已经招认，那笔抵税粮款确实有问题。”

    赵祯闻之点头，这是在他意料之中的。他现在关心的是，到底怎么个严重法。

    文彦博也不停顿，把现已查明的部分和盘托出。一件瞒天过海的惊天大案，也就展现在了赵祯面前。

    ......

    此事说来简单，就是一百二十万石抵税粮在灾年出库，所得差价被相关人等侵吞。数目大概是多少，大伙儿一看账，再结合当年的实情，也都能猜出个大概。

    真正触目惊心的，不是数目，不是结果，而是过程和涉案人员。

    文彦博查案的过程中，据一个当年开封常平仓的小吏交代，这笔粮不是被偷偷运出常平仓，在外地神不知鬼不觉地被贩卖的。而是，在开封大水，槽运阻断，粮价最最贵的当口，就在常平仓中，大摇大摆地被开封粮商竟价买走了。

    粮商买走之后，是直接运到开封城中，高价售出。

    而从开封府到朝廷，当时竟无一人得知此事。

    这还不是让文彦博胆寒的，他胆寒的是涉案人数。

    具体有多少人，文扒皮都不用说了，他只与赵祯说了一点。

    常平仓归三司的屯田司掌管，账目出入归三司的支度司。

    这个案子从屯田使和支度使封顶，往下排，屯田、支度两司下面的账房使吏、常平仓值守、禁军城防、开封府、市政司，随便抓出一个下狱，绝不会是冤枉的。

    这代表什么？

    代表着，除了三司财相、政事堂的相公，还有赵祯这个皇帝，只要和这笔抵税粮沾边儿的人，就没有人不知道这个事儿，就没有人没参与这个事儿的。

    赵祯都有点慌了，他想过此事涉案的官吏应当不少，可是从没想过会是这么的“不少”。

    “真有这么严重？”

    文彦博凝重道：“回禀陛下，单这一案涉案的官员中，有从三品要臣一人、正四品三人、从四品属官十一人、正五品到从六品官四十七人、正七品以下属官八十四人、吏员两百五十四人、武职将官十三人、商籍民户二十三人。”

    “共四百三十三人！贪没银钱两百二十万贯。”

    “其中，有一百一十万贯赃银被这四百三十三人以不同数额瓜分。余之一半一百多万银款，则是下落不明！”

    “......”

    四百三十三人！赵祯怔怔地坐了好久也没反过味儿来。

    四百多人，就瞒了他这个皇帝。

    猛的回过神来，瞪着文彦博，“那一百万贯去了哪里！？”

    文彦博苦笑，“陛下，这还用问吗？”

    “......”

    “！！！”

    “这还用问吗？”赵祯瘫坐在龙椅之上，心如刀绞。

    咬牙切齿地恨恨出声：

    “尔等怎敢如此！？”

    “查！”一声爆喝。“彻彻底底地查！”

    “把大郎给你的那张纸上的烂账，给我细细地查！”

    “一笔账就四百多朝臣涉案，一百多万贯的进账。朕倒要看看，他们到底贪了多少，到底结了多大的一个党？”

    赵祯越说越是气愤，不由得站了起来，在殿上来回踱步。

    “也不用大郎使什么疯招了，只这一件，朕就绝不能再姑息养奸，朕要亲自办了他们！”

    “陛下！”

    文彦博长揖到地，高呼圣驾。

    “不能再查了啊！”

    他回来面圣，就是因为查不下去了，也不敢再查下去了。

    一笔账就四百多人陷进去了，三司从上到下一大半儿的官吏涉案。

    要是再查下去，文彦博都不敢想，会是怎样的滔天巨浪。

    他不是胆小，也非纵容贪官。最最要命的是，这事和汝南王府扯上了关系，那么就肯定不止这一件。那一家拉下水的官员使吏，也肯定不止四百多。

    有多少？文彦博不知道。

    但是，可以肯定的，这些贪官污吏之中，绝不会全部都是那一家人的簇拥。否则的话，赵祯也就不用折腾了，直接把皇位拱手让出去就行了。

    当然，这里面像贾昌朝那种，和那一家人在一条船上的肯定不少，不然这事他们也干不成。

    但是，相当一部分则是一时起意，贪了这么一笔。至于是忠君，还是忠汝南王府，倒还谈不上。

    可是，要是把那张烂账都查了，会挖出多少与那家结为一党的恶臣，文彦博算不出来，赵祯也肯定接受不了。

    这其中又有多少抱着贪一笔心态的小人，文彦博更算不出来。

    到时候，查完了，办是不办？

    就算法不责众，官家放过了这波人......可是经此一吓，为求自保，就势倒向那一家，也不是没有可能。

    那这个朝廷就真成了那一家的朝廷，赵祯也就真得把皇位让出去了。

    大宋朝不是没出现过这样的局面，太祖最大的败笔就是要迁都，彻底把在开封有既得利益的朝臣推向了太宗一边。最后弟承兄位，成就了太宗一脉。

    原本历史轨迹中，赵祯也犯了同样的错误。

    庆历新政又把一波人推到了悬崖边上，最后在立储的问题上，是选了一个悬疑最小的，还是正中下怀让那一家人得利的，更是成了千古迷案，谁也说不清楚。

    现在......

    扑通一声，赵祯砸回龙椅，刚刚一时气愤难当，说出那番话。可是经文彦博一提醒，赵祯哪里想不明白这其中的厉害？

    真的不能再查了。

    不说别的，只这一案，要是公事公办，严惩贫徒，那三司就得彻底瘫痪，干活儿的都被抓进去了！

    ......