    

    当然也不能说是不爽，而是一种担忧，他们总觉得这一次自己的谋划，这完美无缺，天衣无缝的谋划，好像有了翻船的危机！

    没错，这一群人，就是那一群，准备收拾补天阁的那群领头人！

    而就在他们这个担忧，刚升起不久，一件事情的发生，就暂时打消了他们的想法！

    在胜利了一场之后，夏幽雨虽然很想继续打下去，为自己的师门出出力，不过想到找那么的吩咐，以及她听到的一些计划内容，最后她还是没有叛逆，直接就退了下去！

    而看到这一幕，在场大部分人都迷糊了，本以为那位天才，突破之后，将会在那擂台上，大杀四方，闯出无敌的威名！

    结果没想到，打了一场就跑了！

    这种人感觉，自己被骗了，毕竟在场也没有几个山沟沟里的人，补天阁到底有几个天才，他们还是知道的！

    除了上面那位之外，最近闹得满城风云的熊孩子，虽然也加入了补天阁，但他那什么实力，如果真的敢登场，只有被镇压的份！

    也就是说，补天阁其实只有一个天才，或者说只能出战一个天才，结果这个天才居然不玩了，那他们来这是做什么的。

    整个荒域的人，差不多都被补天阁叫来了，结果打一场，就想好，这种虎头蛇尾的结果，没有人愿意接受！

    瞬间，在场一个又一个的强者威压，毫不掩饰地涌向了补天阁，其中的意思不言而喻，你既然敢玩我，看老子不收拾你！

    “诸位，这是干什么，看不起我补天阁吗？”

    突然而然的聚众发难，让你的脾气有点火爆的雷祖很不爽，直接就爆喝了一声！

    “怎么，你补天阁耍人，还不允许我们发泄一下吗！”

    发难的几个强者中，传出了一道神识传言，其中声音之大，传遍了在场所有，而他隐藏的很好，在场除了几个真正的强者外，没有一个人知道是谁说的。

    不过这一次补天阁做的的确有点不厚道，自然，那些看到的强者也睁一只眼闭一只眼！

    还是那句话，修行界没有傻逼，补天阁这边的那些人精，瞬间就想明白了其中的信息！

    不过虽然明白了其中的乌龙，但他们并没有直接说出来，毕竟直接说出来好掉逼格的勒！

    “各位，在绝世天才登场之前，先派出一个次一级的，打一场！为大家热热场，本座哪里做的不对吗？”

    说话的是另外一位长老，原著中登场过一面，不过没什么亮眼的表现。

    不过要说这个，补天给所有长老，其实都没有几个亮眼的表现，基本都是在欺负低境界的，然后被高境界的人欺负！

    “呵，你补天阁有什么天才，难道我们不知道吗！

    你不会是想说那个什么熊孩子吧，他虽然在洞天境还可以，但我们可不会派出洞天境的人！

    至于石毅，他好像不算是补天阁的人吧，而且就算是，他的实力也不过是个半步化灵罢了！

    和上面说的一样，我们派出的天才，可是化灵巅峰的，到时候被镇压了，没地方哭！”

    可那位长老的话刚说完，众人还没来得及思考思考，理一理其中的顺序，就有一个老家伙，迫不及待地说出了他的理解，或者说大部分人的理解！

    “对呀！”

    还是那句话，已经开始骚动了！

    但不过一些散修，在场那些真正强者有势力之人，都不怎么在意他们的语言，和情绪！

    “你们只管派出你们的天才，我们补天的行事，你们还没资格管！”

    “好，随便你，不过本座要说一声，我看你补天阁，能狂到几时！”

    ……

    “石昊，以你的实力，我实在想不通那位大人为什么会想到这个计划！

    但既然那位大人已经说了，也吩咐了，我们也不敢阻拦！

    我相信，作为补天阁弟子的你，不会让我们几个老家伙失望的！”

    计划彻底开始之前，石昊被几个长老叫去，问候了一遍！

    没错，计划现在都还没有正式开始，夏幽雨的作用，不如之前所说的，不过是热热场罢了，石昊才是计划的执行者！

    “各位长老，你们就放心吧，如果是之前，我或许还有一点失败的可能，但现在，绝无可能！”

    “那你这个熊孩子，快点去吧！

    用这一次的战斗，彻底凝聚出你的无敌信念！”

    听到这话，石昊只觉得心中热血汹涌，有一股想要发泄的欲望！

    没有迟疑，他直接来到了场上，开始了他新的征服！

    “个位想的如何？”

    石昊走后，剩下几个长老，开始了秘密聊天！

    “如果能够解决这次危机，答应也未尝不可！”

    一位长老说出了莫名的言！

    “对呀，反正他是出自补天阁，为他保驾护航，也不是不行！”

    另一位长老也附和了这未知的言！

    “祭灵大人也说过，不是一个层次，而且他还能治疗好祭灵大人，我认为答应对我们没有什么损失！”

    又一位长老，开始了附和！

    “我也不是不答应，只是想到我们补天阁，居然要开始为一个人服务，终究觉得有那么一点点不爽！”

    这一次是雷祖，不过他语气中充满了无奈！

    “终究是我们实力太弱，不过这也没什么，在那位的手中，我们补天阁应该会重新兴盛吧！”

    “既然大家都没什么意见，等解决了这次危机之后，我们就明确的回答那位大人吧！”

    说到这里，应该都听懂了，这到底是怎么回事吧！

    当时，石宇给出了条件后，讲了能表示自己要回去商量商量！

    而考虑到他们在这个势力待了这么久，付出了那么多心血，石宇也不是那种坏人，自然能给他们一点时间！

    同时，稍微给点时间，也能让他们认清现实，这样也挺好的！

    最后商榷了几次，咱俩们的意见都不统一，不过祭灵倒是没什么反对不反对，毕竟活了那么久，活够了，也不在意到底是死还是活！

    所以，决定权又到了几个长老手中，而考虑到，一直这样没有一个明确答复，肯定会惹恼那位强者，这也就是石宇！

    所以，他们决定看一看，看一看到底哪些人出手，他们有没有资格能挡下来！

    如果能挡下来，那么就拒绝，如果挡不下来，那么就答应，就是这么现实！

    而对于彻底，石宇也是一清二楚，他也不是那种龙傲天，喜欢玩王霸之气！        

