    第154章 皓月级凶兽的自爆

    这突然从山顶传下的声音，把山脚中的御兽师吓了一跳。

    随即大部分人面面相觑起来，不明白究竟是发生了什么事，才会让五大家族的天才们，如此惊慌失措的落荒而逃。

    当然，有拎不清情况的，自然也有头脑清醒的，特别是五大家族的人。

    他们在听到警告／命令后，毫不犹豫的行动了起来。

    因为他们知道，这次肯定是碰到了无法抵御的大危机，不然五大家族的最精英二代不会是如此反应。

    “铁甲超牛，我们走！”

    “赤羽燕，带我离开！”

    “红眼金雕，快，离开这里！”

    “神力象，狂奔起来！”

    ……

    当下，他们就行动了起来，各自御使御兽，以迅雷不及掩耳之势的撤离了山脚，并有多远就跑多远的朝着远方狂奔而去。

    他们的行动，就像一个撤离信号，瞬间惊醒了那些还有发愣的御兽师们，然后他们也争先恐后的加入到了撤离队伍中。

    “老程，我们怎么办，要不要跑？”

    看着朝自己二人狂奔而来的撤离队伍，胖子发懵道。

    程云摇了摇头道：“跑？干嘛要跑，咱们离那十几里地远，再说了，只要不是能震碎空间的攻击，咱们需要跑吗？”

    有异空间就是这么的任性。

    “哎呦，我的这个脑子，我怎么老是忘了你有异空间这事”，胖子笑道：“那咱们就看热闹，也算没白来一场。”

    不理会狂奔的人群，二人主要将注意力集中到了山顶上。

    “轰隆！”

    终于，他们听到了一个响彻天地的爆炸声。

    只见前方的山顶上，那金色的光芒在爆炸瞬间，产生了无与伦比的般刺眼光芒。

    紧接着，一个比太阳还要耀眼几分的“蘑菇光团”冲宵而起。

    随即，这团“蘑菇光团”猛然的扩散开来，一股毁天灭地的恐怖力量随着光芒的扩散彻底爆发了出来。

    飓风呼啸，大地震颤，光芒所过之处，高山崩塌，草木竹石尽皆化为灰烬。

    并且由上到下，由近及远，这股毁灭力量还向着四面八方波及了开来。

    首当其冲的就是，五大家族的那五个精英二代们。

    “啊……”X5

    半空中，这五道身影齐齐的发出了惊天的惨叫声，显然这股恐怖的力量不是他们所能抵挡的了的。

    紧接着，只见五团血雾炸裂，然后就看见这五人的身体，有如一个破布袋一般被轰击的飞了出去。

    这下，恐怕就是不是也得重伤。

    “老程，这好像是凶兽自爆啊？”胖子不确定的说道。

    “自信点，把好像去掉，就是凶兽的自爆，而且起码还是皓月级凶兽的自爆”，程云肯定的说道。

    凶兽的自爆是凶兽的最后绝招，也是它们惯用的与人同归于尽的招数。

    有一些凶兽非常狂暴，也非常骄傲，在它们看来，尊严远比生命重要。

    对于这些凶兽来说，在打不过时它们往往选择的不是臣服也不是逃跑，而是自爆！

    凶兽有等级，那它自爆的威力自然也是有大有小。

    小则，不会伤人分毫，大则毁天灭地。

    像这次的凶兽自爆，程云估计是皓月级的，那也就是说，其威力绝对是震天动地的。

    起码，周围的几座大山是保不住了，绝对会在这次的爆炸中，瞬间化为灰灰。

    而那些原本聚集在山脚的御兽师，这会跑是绝对来不及了的。

    他们在这次的爆炸中，已经算是在最中心位置了，等着他们的只有十死无生。

    哪怕是在十几公里外的程云和胖子，要是没有异空间，其下场绝对也只有灰飞烟灭一途。

    所以来说，对于这类狂暴或自尊心及强的凶兽，是所有御兽师最不想碰到的。

    之前程云以为寒冰神龙也是，结果却不是。

    礼貌：你寒冰神龙吗？

    “啊……跑啊！”

    “救命啊，谁来救救我，我不想死我！”

    “谁能救我一命，我一定，啊！”

    “兄弟，载我一程啊，我愿意用我所有的宝贝交换！”

    ……

    恐怖是力量光芒在朝着四面八方疯狂倾泻，所有御兽师都在疯狂的逃命。

    跑在最后方的那些御兽师们，享受到了金光“最温暖”的服务。

    他们都是些不相信那五大二代的御兽师们。

    他们原本还以为这是五大家族故意搞出来想要独吞好处的诡计呢。

    所以就滞留了片刻，这才导致了他们劫难的发生。

    在无数的惨叫声中，那些被金色光触及到的御兽和御兽师们，纷纷化作了灰灰。

    眼看着金色光芒波及到的人越来越多，忽然天空中传来了一声龙吟。

    “昂！”

    伴随着龙吟出现的是一道赤红色的身影。

    “这是？翼龙～双翼天龙！”

    看着在云层之中不断穿梭的矫健身影，程云不由的惊呼道。

    翼龙也是龙兽的一种，只不过和其他龙兽不同，翼龙是有翅膀的。

    而双翼天龙又是众多翼龙中的一种。

    话音未落，这道身影已经来到了山顶。

    随即，一道中气十足的声音传来，“双翼天龙，【龙之守护】！”

    “昂！”

    高昂的龙吟声中，只见双翼天龙的两个爪子一伸，顿时，一道红色的透明屏障，有如水波一般的自山顶朝着山脚罩了下去。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    毁灭的力量还在继续，但是当那股狂暴的毁灭力量在撞击到【龙之守护】的红色透明屏障上时，无论怎么也突破不出去，最多只是在屏障上留下了道道波纹。

    “好，好厉害！”

    “那是龙兽吧，这种力量，起码皓月级了吧！”

    “好厉害的龙兽，居然能够抵挡皓月级御兽的自爆力量，而且还是如此的轻而易举！”

    “这只御兽好强大的防御力啊，怕不是技能都点的防御了吧！”

    看见自爆的力量被抵挡了下来，幸存的御兽师们都情不自禁的松了一口气，不过他们的目光却都是充满惊讶的看向了空中的双翼天龙。

    “比寒冰神龙要强”，程云看着双翼天龙说道。

    在他看来，这次这头皓月级凶兽的自爆，以之前寒冰神龙表现出来的力量来看，绝对是阻止不了的，哪怕是用出了【寒毒领域】。

    “难道这就是皓月级中等实力的真正力量吗？！”

    他看着双翼天龙的属性资料目光灼灼的说道，眼中闪烁着一种名为激动的光芒。

    他之所以是这副样子，全因他看到，双翼天龙的实力居然跟寒冰神龙一模一样，也是皓月级中等。

    (本章完)

