    陈秋兰不满的嘀咕道：“你爷爷眼里就只有乔七夕，真不知道乔七夕哪点好，让你爷爷那么信任她。哼，除了拍马屁，她还会什么？”

    　林司南放下了碗筷，“我吃好了，你慢慢吃。”

    　“你这孩子怎么回事？我话都还没有说完！”

    　林司南懒得听陈秋兰的絮絮叨叨，起身离开了林家老宅。

    　他开着车，在路上漫无目的乱转。

    　忽然，他在路边看到了一抹熟悉的身影。

    　林司南瞳孔一缩。

    　那不是乔七夕吗？

    　令他感到震惊的是，乔七夕挽着一个年轻男子的手臂，手里还抱着一个毛绒娃娃。

    　两人说说笑笑，看起来好不亲密！

    　林司南的脑子，嗡的一下就炸了。

    　乔七夕在外面有人了！

    　意识到这一点，林司南整个人都陷入了疯狂的愤怒当中。

    　他的眼神就像是毒蛇一般，淬了毒的目光，冷冷地注视着那两个正在开心说笑的人。

    　仿佛有亿万只蚂蚁，同时在啃食着林司南的心脏。

    　他一拳头狠狠砸在了方向盘上面。

    　乔七夕，我不会放过你的！

    　乔七夕陪着乔未辛，在小公园里玩了一圈，就把乔卫星送了回去。

    　又陪着他吃了晚饭，盯着他吃了药，这才依依不舍的离开。

    　乔七夕回到家的时候，看到屋子里一片黑暗，没有开灯，还以为家里没人。

    　她换了鞋走进来，打开了灯，骤然看到客厅里坐着一个人。

    　乔七夕被吓了一跳。

    　林司南坐在客厅里，全身的气压都很低，四周的空气冷得仿佛要结冰。

    　他一动不动地坐在那里，半张脸埋藏在阴影中，看不清楚他脸上的表情。

    　乔七夕并没有太在意，因为林司南本来就是一个阴晴不定的人。

    　她手里拿着乔未辛送的毛绒娃娃，正准备回房间

    　忽然从旁边伸过来一只大手，林司南抢走了她手里的毛绒娃娃，狠狠扔在了地上，用脚尖凶狠碾压。

    　“你干什么！”乔七夕大叫了一声，心疼的想要捡起来。

    　林司南抓着她的手，不许她去捡。

    　乔七夕对上了他的眼睛，顿时心里咯噔一下。

    　林司南的眼神阴鸷，满脸写着山雨欲来的狂风暴雨。

    　以乔七夕对他的了解，林司南现在很生气，可以说是在暴怒的边缘。

    　她根本不知道，林司南为什么生气。

    　乔七夕直觉现在的林司南很危险。

    　她小心翼翼地问：“司南，发生什么事情了？”

    　林司南一言不发，扯着她的手臂，强行把她往外面拉。

    　乔七夕跌跌撞撞的被他拉到了车库，不由分说的打开车门，把她塞了进去。

    　“你要带我去哪里？”乔七夕拿手拍打着车窗玻璃。

    　林司南脸上表情可怕，脸色阴沉得仿佛要滴出水来。

    　他绕到了驾驶室的位置，打开门上车，发动了汽车。

    　一路上，他沉默着。

    　他抓着方向盘的手背上青筋迸起，还有他沉重的呼吸声，让乔七夕头皮发麻。

    　她完全不知道，自己究竟做错了什么。

    　她唯一清楚的是，林司南现在很生气，而且绝对不会轻易的放过自己。

    　乔七夕怎么也没有想到，林司南竟然把她带到了小公园。

    　“你为什么带我来这里？”乔七夕疑惑地问。

    　然而林司南并没有回答她。

    　他打开车门，强行把乔七夕拖下了车。

    　有人站在小公园门口，看到林司南，立刻迎了上来，“林总，都已经准备好了。”

    　林司南不置可否，拉着乔七夕走进去。

    　乔七夕不解。

    　什么准备好了？

    　他们到底在说什么？

    　天色这么晚了，平常小公园早就关门了，现在却还开着。

    　林司南为什么把她带到这里来？

    　小公园里到处亮着彩灯，诡异而安静。

    　白天热闹的场所，此刻空无一人。

    　林司南拉着乔七夕，直接走了进去。

    　乔七夕被他拽得踉踉跄跄的，好几次都险些被绊倒。

    　“司南，你到底要干什么？为什么把我带到这里来？”

    　林司南把她强行拽到了，一个套娃娃的小摊前面。

    　他拿出一堆塑料圈，面无表情地说：“扔！”

    　乔七夕心里隐约猜到了什么，但是她不敢相信。

    　“我叫你扔！”林司南提高了声音。

    　乔七夕抓着塑料圈没有动。

    　“你不是喜欢玩这个吗？”林司南冷笑了一声。

    　他走到了乔七夕的身后，从后面圈住了她。

    　乔七夕惊了一下，下意识开始挣扎，“你干什么？你放开我！”

    　林司南用手臂将她环在怀里，无视她的挣扎，抓着她的手，将塑料圈对准了前面的娃娃。

    　圈圈飞出去，套住了一个娃娃。

    　林司南放开了她，“你不是喜欢玩这个吗？我把这里包下来了，你套中一百个娃娃就可以走了。”

    　乔七夕震惊地看着他，“你到底在无理取闹什么！”

    　林司南的语气仿佛结了冰，“怎么不继续？继续啊！”

    　他抓着乔七夕的手狠狠一甩，将几十个塑料圈全都一股脑的扔了出去。

    　那些塑料圈飞到半空中，像是仙女散花一样散开。

    　深夜安静的小公园里，只有塑料圈掉了一地的声音。

    　四周五颜六色的彩灯无声闪烁着，是一片诡异的沉默。

    　乔七夕看着林司南，再次问道：“你到底是什么意思？”

    　“我什么意思？”林司南冷笑着，“你不喜欢玩这个？那好，我们去玩别的！”

    　他说着，再次一把拽住了乔七夕的手臂，把她往另一个摊位拖过去。

    　“你不是喜欢玩这种无聊的游戏吗？来啊，我陪你玩个够！”

    　那个不可思议的猜测，在乔七夕的心里越发的肯定。

    　这些游玩的项目，都是她下午才和乔未辛一起玩过的。

    　林司南在跟踪她？

    　可他现在这样做，又是为了什么？

    　乔七夕心里隐隐约约浮现出一个想法。

    　林司南是在吃醋吗？

    　这个想法刚一冒出来，就被乔七夕给否定了。

    　林司南怎么可能吃醋？

    　可如果不是因为吃醋的话，他为什么要大半夜的把自己拉到小公园来？

    　还要让她把和乔未辛玩过的游戏，全部再玩一遍？

    　“玩啊！”林司南低吼了一声。

