    “你当年和他也差不多，还记得在霜姐院子里向我挑战吗？我要是也这么小心眼，那时候就把你腰摔断了。”

    洪涛没法和焦三直接说对付张涛这种人就得嘻嘻哈哈办大事，连蒙带哄一顿忽悠，满足了他们的心理虚荣，累成傻逼也是笑着的。这种话如果传到张涛耳朵里去，那就真结仇了。

    “别扯了，我就是再完蛋也比他强啊……对了，你怎么还不变异啊！合算我们累死累活的去和丧尸搏命，你在家里钓鱼玩。要不你咬我一口，咱俩一起钓鱼得了！”

    焦三死活不愿意承认自己年轻的时候和张涛一样，可是反驳起来也没啥底气。洪涛攒了一肚子关于他做过的操蛋事儿，想起来好像真差不多。

    “……那成，我让你美！”洪涛突然暴起，一把搂住焦三的身体，还把他一只脚别在了栅栏里，大张着嘴，牙齿距离脖子只有几公分，像极了吸血鬼。

    “我、我……不带这么逗的啊……”焦三小脸煞白，嘴唇直哆嗦，烟屁都烫手指头了也不知道扔，浑身都僵了。

    “你腿上绑的伞兵刀是摆设啊？就算拿不定我是不是变异了，好歹也抽出来比划一下呗！”洪涛闭上嘴，放开了焦三的身体。

    “……对啊……下次你再吓唬我，我一刀捅了你老丫挺的！”此时的焦三已经从惊愕中缓了过来，更多的是羞恼，唰的拔出刀子冲着洪涛比划，好像这样能挽回点颜面似的。

    “焦樵，你干嘛呢！”俗话讲人要是倒霉喝凉水都塞牙，洪涛突袭没人看见，可焦三拔刀子比划正好让出来搬东西的初秋给看见了，娇喝一声，同时还抄起了门外的钢板弩。

    “靠，你是走到哪儿都有女人疼……快成丧尸了还有女人肯为你玩命的，这他妈是啥世道啊！”悻悻的收起匕首，焦三只能仰天长叹。同样都是男人，自己更年轻也更帅一些，可是居然争不过一个年过半百的老头子。

    初秋就不提了，她是这里的房客，近水楼台先得月，很合理。可林娜呢，今天自己试了几次，她的态度都不冷不热。要说这个团体里还有谁能和自己竞争，孙建设和刘全有立马就被排除了，只剩下张涛和洪涛，答案显而易见！

    “没事儿没事儿，我们逗着玩呢……”洪涛冲初秋摆了摆手，转头问焦三。

    “你又失恋啦？

    “……还没恋呢哪儿来的失，你说我是不是该主动挑明了问问？”两个男人之间的对话就这么简单，不用提名字就知道对方啥意思。

    焦三也不刻意隐瞒，主要是藏不住。这个老特务的眼光贼准，当年自己和王小兰还没啥呢就被一眼看了出来，现在只要林娜出现在视野内，自己就忍不住要瞄上几眼，更瞒不住。

    “问什么？问她喜欢啥？问她家要多少彩礼、陪多少嫁妆？这事儿你去找刘全有，再安排外出工作时找机会把你们俩安排在一组，让她看到你有能力保护女人，有能力找来足够的吃喝。目前这个本事比啥相貌、家世、学历都吸引女人关注。另外你也不能总是满不在乎大大咧咧的，要争取在团体里有一定地位。有了这两个要素，我估计她就不会总对你爱答不理了。”

    对于焦三的惆怅洪涛只能当做末世综合症，这家伙还没在潜意识里完全抛开以前的一切，包括法律和道德，所以才会不由自主的去按照正常社会伦理道德考虑问题，包括女人。

    可是现在不比以前了，环境变了思想也得跟着变，人家变了你不变，那就不在一个频道里了。别说一起生活，沟通都麻烦。

    “又来！我说的意思是让你自觉点，别对不起兄弟！”对于洪涛这张嘴里的道理焦三算是领教过N次了，不想再听。

    “咱俩应该是叔侄辈的，我哪儿有兄弟啊！”洪涛也不客气，都敢不听自己絮叨了，那就别怪我不讲规矩！

    “……叔，您大人有大量，高抬贵手呗！”焦三傻眼了，没错啊，昨天叫叔是自己说的，还当着刘全有和孙建设，想赖都赖不过去。想一想林娜曼妙的身姿，再看看眼前这张可恶的嘴脸……认怂一次吧，好在没外人。

    “嘿嘿嘿嘿……上鱼喽！”痛快，而且好事儿成双，嘴上收了个大侄子，手上还钓上来一条小草鱼！

    吃饭、睡觉、聊天、钓鱼、玩电台，连续过了三天比大灾变之前还舒适的日子，可是预料之中的变异却迟迟不肯到来。不光不异变，左肩后面的伤口还愈合的挺好。

    “老洪啊，你总这么等下去也不是个事儿……要不还是回归吧，院子你住着，让初秋、焦樵和张柯搬到其它院子里去，这样不就保险多了！”第三天吃完晚饭刘全有终于绷不住了，主动和洪涛谈起了变异的问题。

    在这三天时间里，小分队已经清理了差不多十个院子，基本打通了去往旧鼓楼大街的道路，收集到的有用物资更是数不胜数，不得不临时在南房开辟了两间新仓库才勉强装下。

    按说成绩很不错，可是隐患也非常大。主要是焦三和孙建设对清理丧尸的方式产生了分歧。焦三认为小猫小狗不该杀死，它们很无辜。

    孙建设则觉得猫和狗也有可能被感染，而且一旦被感染了病毒对幸存者的威胁比丧尸还大。毕竟这些动物的速度和敏捷都要比人高，还善于隐藏，抽不冷子跳出来太难以防御了。

    刘全有本人不养宠物，鉴于安全性的考量原则上是支持孙建设的。可是张涛和林娜都对宠物挺有好感，也养过，百分百支持焦三的做法。

    双方谁也说服不了谁，为了这个事儿已经吵过两次了，还没法避开，几乎在每个院子里都能遇到猫狗。那就意味着这种争吵会无休止的持续下去，甚至愈演愈烈，最终的结果很可怕。

    大家手中都拿着致命性武器呢，话赶话，万一谁没压住火气给对方来一下子，基本就是一条命没了。就算不打到要害部位，在没有医院和医生的情况下也很可能危及生命。

    他也试着劝过，还打算开会投票，制定内部规则，以此来平息争议。可结果非常不令人满意，基本就没人愿意听。这时刘全有才发现，自己这个代理负责人实际上狗屁权利也没有，更没威望。

    “……这样吧，你去把大家集合起来做个试验。当初我被丧尸抓伤之后所有丧尸都不再搭理我了，就好像我是它们的同类。如果现在丧尸依旧不攻击我，那就说明感染还在，只是潜伏期长一些罢了。反之就不用隔离了，回归团队，你看这样可不可以？”

    有关焦三和孙建设的分歧洪涛当天就知道了，可他没法主持公道。此时根本就没有公道可言，像这种事情只能先听一方的，对不对以后再说。对了更好，不对也无伤大雅。

    猫狗死了算事儿吗？别忘了现在可是末世，啥动物保护啊，人都快活不下去了，有几个人会去奋不顾身的保护小动物呢。

    如果自己还是这个团队的首领，那二话没有，带头先把遇到的猫狗全打死。实际上之前就是这么做的，当时初秋和张柯也说自己残忍，几次之后就没事儿了，还亲手杀过一条冲她呲牙咧嘴阻挡进屋的小狗。

    可惜现在自己不是团队首领了，还有可能成为团队的敌人，再去干涉人家的内部事务会给刘全有的威望造成很大影响。等自己没了之后，他们找谁去平息分歧？到时候遇到分歧不还是一个样子嘛。

    可是左等右等自己就是不变异，死不可怕，但每天都在等着死的滋味就太难受了。就算刘全有不来找，自己也得想办法提一提回归团队的事情了。

