    亲眼见证这缚灵钢是怎么出来的，然后再看这些缚灵兽趴在砂盆里吃的正香……

    你们比我会卡bu啊！

    这就是传说中的循环利用么？

    一个人的废物，是另一个人的宝物？

    你们形成了一个良性的生态圈儿啊！

    江南一脸挣扎！

    虽说是缚灵钢，值超多小钱钱！

    可这特喵也没法改变它是巴巴的事实啊！

    搞还是不搞？

    江南还是头一次对小钱钱产生了犹豫的情绪！

    可转念一想！

    这不就是白捡钱么？

    白捡的嘎哈不要？再说之后国家还要用缚灵钢打造武器什么的呢！

    有啥可嫌弃的？

    “小红颜！走！抢它一波去！”

    秦授瞪眼：“南神！你现在都这么丧心病狂了么？”

    “竟然想要跟这帮缚灵兽抢……”

    话还没说完，江南直接从怀里掏出一瓶大绿棒子给秦授开了瓢！

    秦授两眼一闭，两腿一蹬，直接晕过去了！

    看的众人都是激灵灵的打了个冷颤！

    这就是传说中的死于话多么？

    然而众人还是对缚灵钢有些许的排斥心理！

    “这……这实在是下不去手哇！”

    “刚刚就不应该看狂气天牛排钢的过程啊！夭兽哇！”

    “以后弟兄们用上了缚灵武器，说啥也不能告诉他们，武器其实是用巴巴做的！”

    萝贝尔特：￢_￢

    “就这一块，在我们鱼国，能换套房子，市中心的！”

    说话间就冲了下去用自己的裙摆往里兜缚灵钢！

    剑断了，正好再打一把！

    一句话出，没人坐得住了！

    ?￥口￥：“憋吃了，你吃了老子好几套房了啊，败家玩意！”

    ?￥﹃￥：“俗话说的好，英雄不问出处，好钢不问来路，我捡！”

    ??￥ ?￥：“我有！我有时间简史啊！”

    这一刻全员金钱眼，都冲到砂盆里捡缚灵钢！

    然而江南一边捡，一边却打起了天牛群的主意！

    秦授都有牛群了，自己作为灵宠老祖，应该也搞个牛群放一放才有排面！

    要是把这群狂气天牛拉回华夏，坚哥怕是都得乐抽抽了吧？

    很快，砂盆里的缚灵钢就被捡食一空！

    而江南则是兴致冲冲！

    ??? ????：“走，把那群精炼机器收了去！”

    此话一出，众人都是一怔，随即满脸惊骇！

    “不是吧南神？那可是三万多头狂气天牛，怎么收？”

    “能跟在它们屁股后面捡点热乎的我就已经很满足了，你这是要连锅端么？”

    “要冷静啊，这次出来咱就带了几百人，这里是缚灵矿区，要是兽群暴动……”

    江南小腰一叉：????

    “怕个屁？我心中已经有了成熟的计划，自己一个人就够了！”

    “今儿就让你们见识见识，灵宠祖师爷是怎么收服兽群的！”

    此话一出，众人眼睛不禁亮了起来，信心倍增！

    毕竟这一路，南神可是没少收工具兽！

    难不成真有什么秘诀？

    就连萝贝尔特跟海蒂都兴奋起来！

    这种驾驭灵兽的本事之前闻所未闻！

    如果能把这本事学到手的话，深渊也不算白来啊！

    海蒂立马掏出小本本，萝贝尔特则是掏出手机准备记录，回头细细研究！

    一行人跟在江南屁股后面潜伏至奶酪山附近！

    只见三万多头狂气天牛在山间兢兢业业的啃食着矿石！

    将整条矿脉啃食的千疮百孔！

    众人满眼期待的望向江南！

    灵宠小课堂又要开课了么？

    却见江南扭了扭脖子，自信一笑！

    就这么堂而皇之的从巨石后面走了出来，大摇大摆的朝着缚灵兽群走去！

    所有人的身子都是一僵！

    凌锋：！！！

    “南神！你干啥去啊！”

    夏瑶额头暴汗：???﹏??

    “我突然知道小南的计划是什么了！”

    江南理所当然到：“干什么？当然是去干天牛首领了啊！”

    “逮到它们老大打一顿，老大听我的，它那三万小弟自然也就听我的了！”

    “要是不服，就打到服！”

    众人面色一僵，这就是你说的那个成熟的计划么？

    还能再简单粗暴点不啊！

    萧震众人捂脸，亏得我们还这么期待，一般人也学不会啊！

    江南的出现自然引起了天牛兽群的注意！

    黑溜溜的眼睛中充满了敌意！

    江南直接焚血拉满，浑身白烟滚滚，不由分说的就朝着天牛首领暴冲而去！

    天牛首领瞪大了眼珠子，发出一声急促而尖锐的嘶鸣！

    下一刻，三万天牛背甲打开，从中伸出半透明的翅膀！

    伴随着一阵嗡鸣之声，所有的天牛竟都飞到了天上！

    黑压压一片，遮掩了整片天空！

    “轰！”

    一声巨响，江南的铁拳砸了个空，轰出了个大土坑！

    不禁有些错愕：“天牛还会飞的？”

    就在这时，只见天上三万多头天牛用虫尾对准了江南！

    江南脸上的笑容僵住，心中隐隐有种不好的预感！

    天牛首领：???????“吱吱！”

    （听我口令！放！）

    王霸脸一白：“完蛋！”

    随着首领一声令下，一股股黑烟被狂气天牛崩了出来！

    发出“砰砰砰！”的巨大响声！

    霎时间滚滚黑烟笼罩了全场，覆盖了方圆十几公里的地界！

    场面那叫一个波澜壮阔！

    ?口“啊～臭死啦，眼睛！我的眼睛瞎啦！”

    ???：“这是哪儿，我怎么什么都看不见了，好浓啊，呕～”

    Σ_???」∠：“走！快走！这跟榴莲都有的一拼！两者不是一个臭法！一个持续，一个劲爆啊！”

    ||?益?：“南神！你好完美的计划啊！”

    江南此刻被臭的直翻白眼，呛的话都快说不出来了！

    从来只有老子臭别人的份儿！

    终日打雁，竟叫雁啄瞎了眼？

    刚要跳到天上，找回场子！

    天牛首领：???????吱！

    （收！）

    三万天牛同时停止崩屁！

    只见那天牛首领两只前爪在滚滚黑烟中一阵疯狂对撞，崩出道道绚烂的火星！

    江南：??'口'? ??

    “别！卧槽！”

    然而已经晚了，火星点燃了滚滚黑烟，那可真是一点就着！

    “轰！”

    笼罩了十几公里的黑烟发生了剧烈的爆炸！

    熊熊火光映亮了整座第九层，大地震颤，轰鸣不断！

    把王霸他们都炸飞出去老远，一脸惊恐！

    “嘶～点火？它们竟然知道点火！”

    “这都跟谁学的啊？哪怕你们是天牛也不能这么牛吧？”

    “这一定就是传说中的牛气冲天了吧？”

    “我只想知道，南神他还好么？”

    只见江南站在原地，衣服破烂，小脸被崩黢黑，一脸的气急败坏！

    这就是到处洒小黄豆的报应么？

    劲儿也太大了点啊！

    第九层的空间之所以不稳，怕不是被这帮天牛的牛气给崩的吧？

    天牛首领：???????“吱！”

    （弟兄们！放！）

    江南：Σ?д?|||??

    “还来？喂！你们不要太过分啊！”

    然而三万多头天牛根本不管，再次崩屁，黑烟滚滚笼罩全场！

    ???????“吱！”（收）

    然后再点火！

    “轰！”

    场中再次发生剧烈的爆炸！

    这帮狂气天牛用实力诠释了什么叫做收放自如！

    连翻轰炸，翻地式攻击！

    江南终于知道为什么天牛群能肆无忌惮的繁衍出三万多头了！

    啥灵兽也扛不住它们这么个炸法啊！

    江南怒了：“是你们逼我的！”

    说话间双手投出了幻影，一只只按下了果柄的钻石大榴莲被江南宛如丢炮弹一样丢到上空！

    随即轰然爆开！

    金黄果肉漫天，芬芳四逸！

    天牛们一闻，也被熏的抽抽，直吐铁渣子！

    虽然闻惯了自己的狂气味道，对臭味有了一定的抗性！

    然而榴莲跟狂气是两种不一样的臭啊，各有各的妙！

    只能用一句话来形容！

    那就是“江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    天牛们也怒了，头一次看到像是你这么嚣张的！

    弟兄们，崩他！

    江南：“来啊！父相伤害啊！欧拉欧拉！”

    -`?′-╰??益??╯-`?′-

    这一刻，天牛狂气跟榴莲的味道混合在一起！

    那就是1+1＞2啊！

    简直都没法闻了！

    凌锋跪在地上，苦水都吐出来了！

    “要……要不第九层的核心，咱们别要了！”

    [来自凌锋的怨气值+1000！]

    [来自宫琳……]

