
　　记得：“上路这个兵线很难受····阿宾想要强行把兵线清掉，哇！这个刀妹好丝滑，瞬间叠满了被动，阿宾清完兵选择往野区跑，但是猪妹在往这边靠啊！”

　　大司马：“完了完了！武器要死了！不用看了，这个活不了····你看！他死了。”

　　王多多：“这下好伤啊！阿宾连续两次阵亡其实都是可以避免的，还是经验有点不足了，那么多小兵可以给刀妹叠被动，而且还是两个头的刀妹，你没闪现又不知道对面打野位置的情况下，这种线只能等打野过来帮忙推啊。”

　　大司马：“现在武器只能老老实实抗压了，看看后面能不能跟着队友混两个人头，如果能混起来还有的打，而且说不定刀妹看到优势很大就冲塔送起来了。”

　　“连死两次，上路已经崩了啊。”

　　“阿宾这是啥啊？说好的国产上单呢？”

　　“我一个钻石武器都知道这种兵线不能上去骚，他怎么敢当着刀妹面吃线啊？”

　　“阿宾是这样，操作很秀也很头铁。”

　　“春季赛的卧龙凤雏你以为是白叫的？劣势的时候硬送不是一两次了。”

　　······

　　因为阿宾的年轻，上路林诚早早就握有了巨大优优势。

　　甚至阿宾还不太服气，回来居然落后等级装备还敢开着反击风暴在塔外和林诚换血。

　　要不是贾克斯及时往后跳小兵，林诚差点又动杀心了。

　　及时发现上路情况的蛇蛇赶紧出声提醒了阿宾，贾克斯这才收敛下来，老老实实的抗压发育。

　　敢操作既是阿宾的优点也是他的缺点，实际上在本赛季比赛和训练赛中阿宾已经不止一次出现了上头乱玩的情况，还需要队内的老大哥及时拉一拉才行。

　　林诚上路占尽了优势，五分半的时候Kuro升到六级准备配合猪妹帮林诚越一波塔下的贾克斯。

　　不过蛇蛇的巴德正好出现在了上路，慎的位置不确定，KT主动放弃了这波越塔打算。

　　毕竟林诚的优势已经很明显了，如果强行越塔送一波就没必要了。

　　Bono反身下去打第一条小龙。

　　因为辅助的游走下路KT有退线权，并且林诚上路有TP差，苏宁第一条小龙连看都没来看。

　　直到小龙阵亡好一阵蓝色方才跑来下半区扫了一圈视野。23sK.com

　　8分钟，Bono准时激活先锋。

　　Sofm打掉蓝色方的占卜花朵，慎在旁边逡巡着，一副想找机会抢先锋的架势。

　　有推线优势的林诚过来掩护猪妹打先锋。

　　中路Kuro加里奥清完线也跟着一起打先锋。

　　由于苏宁的双人组一直在线上，KT双人组也没有去支援先锋团的意思，在他们看来有一个天肥刀妹的存在KT上半区3V3不可能输。

　　再不济赛娜还可以支援一个大招，烬有本事在下路就把子弹射过去。

　　骚粉在蓝色方野区入口瞅了又瞅，露一下头又缩回阴影当中一副很不甘心的样子。

　　不过上路贾克斯还在塔前吃线，苏宁显然并没有坚决真要打峡谷先锋团的意思。

　　记得：“这个先锋苏宁没办法争的呀！现在刀妹太吓人了，再加上猪妹和加里奥，除非苏宁有人数优势不然现在是完全打不了的。”

　　王多多：“但是骚粉看起来有点不甘心的样子，骚粉我们都了解啊，上面还有个爆炸球果，他不会真的准备去抢先锋吧？”

　　大司马：“现在苏宁绝对不能乱来，猪妹大招给谁谁死，上面打不了的，绝对不能打。”

　　记得：“但是你看Angel！发条在往下靠，苏宁想动下路！”

　　Angel的发条提前已经往下靠了。

　　下河道视野本身就在苏宁的掌控中，红色方只在野区和下河道草丛的关键位置有眼位。

　　过在猜到KT下河道草丛有视野的情况下发条在野区入口的阴影中藏了一下，此时烬和巴德的推线优势真好让兵线前送，蛇蛇趁机装出一副去河道清理视野的样子。

　　KT双人组第一时间并没有意识到危险。

　　就在河道草丛的红色方控制守卫被拆除之后，发条靠了过来。

　　巴德开启隧道发动神奇旅行。

　　此时KT双人组还在塔下清线，看到旁边巴德隧道钻出来两个人的时候已经来不及后撤了。

　　慎的大招已经提前落在了巴德身上。

　　嘭！

　　蛇蛇果断Q闪将塔姆钉在塔下。

　　发条砸出魔偶，发动大招冲击波。

　　Aiming的赛娜交出闪现躲掉发条大招，但是塔姆瞬间就被打掉很多血量。

　　而且慎也落地了，骚粉很骚气的E闪同时嘲讽住了塔下的塔姆和闪现过后的赛娜。

　　烬架起了大招。

　　记得：“骚粉E闪控住两个！这是要全杀啊！苏宁不止想杀塔姆，他们要的更多！”

　　大司马：“有点贪！但是应该可以杀，塔姆这个血量撑不住的，赛娜很脆！”

　　王多多：“加里奥大招支援不过来，这波苏宁只要注意扛塔的人别被换·····刀妹已经交T了！橙子哥想打啊！”

　　其实林诚在巴德Q闪动手的时候就已经交出了TP，不过他TP的位置并不在战场，而是在下面的边路草丛视野，导致解说都没有注意到。

　　上帝视角第一时间都没有反应，更别说苏宁正在越塔的人了。

　　林诚从凹室卡着视野摸象了最上面的草丛。

　　蓝色方兵线在塔内，这时候除非草丛有眼否则是看不到刀妹动向的。

　　四个人很精彩的扛塔击杀了KT双人组，然后纷纷亮标准备吃了一层塔皮。

　　看到对面还敢吃镀层，林诚忍住了第一时间动手的冲动。

　　就在慎后撤到烬和发条身边的时候，草丛里面的林诚终于找好角度甩出了先锋之刃。

　　嘭！

　　林诚R闪起手，先锋之刃在人群中炸开，一枚枚淡蓝色刀锋形成菱形的剑阵。

　　正好是吃完镀层集体后撤的节点，苏宁四兄弟整整齐齐，全部被打上了印记。

　　刀妹的台词仿佛在林诚脑海中响起。

　　不留活口！！！

　　记得：“刀妹藏在了草丛里面但是苏宁已经杀完人了，他还敢上吗？”

　　王多多：“他在等什么？慎的嘲讽快好了！这刀妹还敢动就要送赏金了····哇！R闪大了四个。”

　　记得：“这个人想一打四！快把BGM给他关掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第689章 不留活口！免费阅读。https://xs.23sk.com 