    众医生哪敢出头啊，唯唯诺诺一声，一切以李书圣为首！

    ＂其实，青草种不下去，有时候未必的种子的问题，或许是土壤出了问题也不一定！＂

    就在这时，一道声音突兀的打断了沉默，导致所有人都转头看去，发现说话的是一名年轻人！

    这一下，场面就尴尬了！

    在场的人都是省内的名家，更有国手在，这年轻人贸贸然开口，风头是出了，可接下来的后果却未必是他能承受的了！

    ＂林，林医生，这种时候还是别说话吧！＂

    那周校长嘴角在发抖，一开始他挺希望林辰有办法的，但见到各方大人物后，他也是被吓到了，已经不希望林辰站出来，深怕被牵连。

    反倒，安以若与杨景天都冷笑的盯着林辰，一脸的幸灾乐祸！

    ＂你是谁？谁让你进来的？老欧，你是卫生厅的，医生是由你来负责，你怎么放这种人进来了！＂

    那张志新突然怪叫一声。

    欧林其实也被吓的一声冷汗，怒道：＂谁让你乱说话了，快点出去！＂

    ＂老欧，他是我们韶州极为出名的林大医，在场不少医生都认识他，他既然有看法，应该接触过这类的病情，不如听听他怎么说！＂黄凯赶紧替林辰说话。

    ＂老黄啊，这什么林大医，乡村野医而已，你该看看场合吧！＂

    欧林叹气回道，意思是华先生在这里，万事要小心处理。

    ＂讨论嘛，总少不了集各家所长，李老，你说对不对！＂

    黄凯没有理会欧林，又看着李书圣道，他知道李书圣才有绝对的话语权。

    ＂对对对，讨论嘛，各抒己见！＂

    李书圣笑着点头，但心里极为的不高兴，他之前被华建业训斥了一句，心情正差的很，结果一名无名小医也敢站出来反驳他，这不是让他这位国手下不了台吗？

    ＂林医生的医术了得，确实该听听他的看法！＂

    这个时候，华老也声援林辰。

    ＂是啊，对林医生，我也能打包票！＂

    接下来便是李教授了，随后来自韶州的医生院长也替在林凌说话，毕竟林辰在韶州的名声，他们早已如雷贯耳了，绝非什么乡村野医！

    这一下，李书圣等人都有些意外，一名韶州医生替林辰说话，这还情有可原，可现在是所有的医生都帮忙说话啊！

    ＂呵呵，都是韶州的医生而已，谁知道这林医生背地里送了什么人情呢？＂

    这时，安以若似是随意的开口道，但明显就是在针对林辰。

    ＂我没空理会你们的想法，现在华夫人的病情十万火急，你们那一套借机会攀关系的花花肠子，全部给我收起来！而且清一色都是韶州医生，谁知道你们是不是在搞什么鬼了，有本事找一个省内名医出来，我们才信他！＂＂

    那张志新也皱眉训斥道，他是省城来的，身份更高，哪将韶州的医生放在眼里。

    但他话刚落下，一道声音便打断而来！

    ＂我孔开业可以替林医生打个包票，他的医术，称得上妙手回春了！＂

    说话的是孔神医，他在省内极为的出名。

    这般一开口，张志新他们都脸色大变了！

    那安以若与杨景天则瞬间黑脸了，韶州的医生就算了，怎么连这省内出名的孔神医也替林辰说话了？

    而这么多医生替林辰说话，再赶走林辰也不合规矩了。

    那张志新感觉被打了一巴掌般，他皱眉道：＂胡闹，李老都说了，是肠内菌群失调，你说什么土壤的问题，你懂不懂啊！＂

    一听到这话，林辰也来火了，这么多人相信他的医术，这些省里的人偏偏要掩耳盗铃，是脸面放不下去呢，还是故意在针对他？

    ＂李老是国手，我尊敬他，但是任何医生都有看错的时候，凭什么说李老的看法一定是对的？他如果什么都说的对，为什么他现在胸闷气喘，为什么自己的冠心病都调养不好！＂林辰直看着李书圣道。

    李书圣脸色一变，林辰说的这些，正说出他如今的状态了！

    因为之前华建林摸枪，然后华夫人对他的诋毁大骂，让他心情极为的激动，导致胸闷气喘，而这病是他的老毛病了，以前的时候也没发现的，是某个时候遇到一名国手老中医，那人一眼就看出来了，更对他说，老李，你搞什么啊，身为国手，自己的身体出了毛病也不留心？

    那时，他才知道心脏出了问题，好在那位老中医开了方子于他，调养了半年，渐渐才有所恢复！

    但他没想到，这青年人居然一眼就看出来了！

    此刻张志新他们更是大怒，这年轻的医生还反了不成，不给他机会，他居然连李老也敢说，这是吃了豹子胆啊！

    ＂赶他出去，没大没小的！＂

    ＂就是了，连检查报告都没有看，这就敢反对李老，这是医生吗？这是不负责！＂

    ＂这么小的年龄，懂什么负责，懂什么仁心仁术！＂

    张志新等众医生骂完后，指着林辰的鼻子骂道。＂这是谁喊来的，立即将他带出去，自己也滚！＂

    这就是一点面子都不给了！

    黄凯与华老他们瞬间黑脸，林辰是他们引荐的，这张志新是想将他们也赶走？

    ＂李老，别理他，我现在就叫保安！＂

    张志新骂完之后，又陪笑般对李书圣道。

    李书圣没有理会张志新的话，笑道：＂呵呵，病情讨论嘛，很正常的事，年轻人有看法，为什么不让他说呢？每个人都表态，这才是对医学的尊敬！＂

    什么？

    之前骂骂咧咧的医生全部傻眼了，见鬼般盯着李书圣，这可是国手啊，专给领导人看病的啊，他居然能接受一名年轻人的反驳？

    ＂林大医？呵呵，我听说过这名字，不错，让他试试！＂

    这时，那一直沉默的华建业也点头道。

    连这华先生也说话了？而且看起来没有发火？

    我的妈呀！

    众医生都在瞪眼，他们之前都以为这火爆脾气的华建业，差点拿枪崩了这林医生的了！

    欧林也是心中震惊，他不愧熟懂领导的心思，对林辰客气笑道：“既然李老也说了讨论讨论，那就有什么说什么吧，林医生，你觉得华夫人的病情是什么一个情况呢！”
