    “这个女人是谁？”张铭问道。

    栾小鱼回应道：“我利用程序删选了一下各家出事之前周围出现的人员，最后找到这个女人先后出现过沈家、姚家、赵家，以及其它几个世家的附近。”

    “怎么都是背影和半张脸啊。”张铭无语道。

    千面在一旁看了，轻锁眉头道：“这个人很专业，不管在什么地方，随时都在隐藏自己的面容，所以周围的监控系统很难抓拍到她的具体面容。这一点，是华夏江湖各大世家所不具备的，所以这个人应该是一名经过严格训练的特战人员。”

    “世俗卷进了江湖之中，而且居然还是个外国人。”张铭点燃了烟，嘴角轻笑道：“还真厉害了啊，一群外来人居然要动华夏的江湖。”

    千面轻声问道：“老大，我们要不要出手？”

    “出手？”张铭愣了一下道：“我们连对方到底是谁还不知道呢，怎么出手？再说了，对方也没找到我们头上，干嘛那么麻烦。对了，曹婴呢？”

    千面摇摇头。

    张铭无奈，大起了嗓门对着外面吼了一声。

    不一会。

    曹婴来了，手里还端着一个盘子，里面准备好的甜汤。

    张铭像看白痴一样看着曹婴道：“你这半天干什么呢？”

    “主子，这是我亲自下厨给你煮的甜汤，您尝尝。”曹婴小心翼翼开口道。

    张铭疑惑得看着曹婴，然后拿起碗喝了一口，在曹婴期盼的眼神中，最后很淡定的又吐了出来，冷声道：“曹婴，我是不是有什么对不起你的地方了？你要下毒毒死我？”

    “没有啊。主子，我怎么会下毒呢？”曹婴连忙拿起碗道：“不信，我喝给你看，真没毒。”

    曹婴喝了。

    然后一口喷出来了。

    张铭拿着纸巾擦了擦身上粘上的糖水道：“你以后别下厨了，你这不是甜汤，你这就是蜂蜜混合物。”

    “蜂蜜放多了！”曹婴满脸委屈。

    张铭将纸巾递了过去，又吩咐道：“把子嫣阁的人派出去，最近多注意蜀都里的外来人，特别是金发碧眼的那种。具体的事，回头千面跟你说。”

    “哦！”曹婴连忙点头。

    张铭起身，又对千面和小鱼道：“这几天多收集这方面消息，这些人应该没那么容易停手。不管有什么消息，及时告诉我就行了。”

    “明白了。老大。”千面点头道。

    张铭走了。

    曹婴满脸狼狈得坐下。

    一旁千面笑着道：“曹婴姐，你这到底是干嘛呢？怎么好好的想起来给老大做甜汤了？子嫣阁那么多厨子，让他们做不就好了？”

    “这不一样。”曹婴很郁闷道：“我听说主子每次去黄月柔那边，黄月柔都给做莲子羹。书里不是说要抓住男人，先抓住男人的胃吗？我就想着，主子不来的时候，能给子嫣阁留个念想。谁知道这甜汤会煮成这样啊，回头我就剁了那几个厨子。”

    剁了厨子？

    千面无语道：“别啊。大姐，你们家几个厨子挺厉害的，这一段时间我住在这里都发胖了，你要是真剁了，我去哪吃好吃的。再说了，这跟人家什么关系啊，你自己做不好，就怪厨子，哪有这样的。”

    “我……我再去学。”曹婴很不甘心得出去了。

    ……

    显然。

    这外来人的事情还真没那么快结束。

    张铭本来不想管这件事的，但是江湖上却已经闹开了，各方互相猜测，人人自危。

    张铭回到家。

    叶家的叶天南就打来电话了，无非就是问有关这些日子各大世家出事的问题。张铭也懒得电话里说，直接来了一句要问就当面问，随后电话就挂了。

    家里。

    张铭坐了一会，感觉事情不对劲，便又出门去了黄月柔那里。

    还是莲子羹。

    张铭刚坐下不久，便看见了桌上的莲子羹，眼神有些疑惑道：“你这是每天准备好了等我来的吗？”

    “也不算是。”黄月柔笑着道：“这里距离你那边300米，你走到半道上还要抽根烟，顺便和路过的保安聊聊天。等你走到这边大概有二十分钟左右。这一段时间，我只要将准备好的材料下锅，等你到这边，我再拖延几分钟，莲子羹自然就好了。”

    靠。

    这么能算计。

    张铭无语道：“你监视我？”

    “这可不算监视。我只是想早一步知道你要来的消息而已。”黄月柔开口道。

    张铭感觉眼前的莲子羹多半也是有毒的。

    张铭随意吃了几口，直接到：“这一次来，主要是打听个事情，最近一段世家，好几个小家族，接连出事，黄家有没有什么消息？”

    “有。”黄月柔开口道：“是一群外来人。怎么了？你想插手这件事？”

    张铭摇头道：“目前不想插手，但是至少我要知道这些人到底想干什么。”

    “事情已经很明了了。”黄月柔回应道：“这些人明摆着是为了华夏的武学和仙宝而来。现在前后有七家出事了，有些被夺去了武学和宝物，有几家倒是没事。我爸他们正在联合各家，准备商讨如何应付这件事。毕竟对方没有收手的意思，很可能会逐一对各大世家出手，所以我们必须提前准备，如果有必要，就先发制人，总不能让一些外来的家伙在我们华夏耀武扬威吧？”

    张铭问道：“这些人身份查到了吗？”

    “具体身份不知道。”黄月柔摇了摇头道：“不过也不管这些人到底哪来的，该出手的时候，杀就是了。”

    张铭微微点头。

    的确。

    虽然张铭不打算出手，但是总不能让对方一直这么闹下去，毕竟华夏江湖才刚平静下来。再说了，外来人，华夏人可不受这份窝囊气。

    黄月柔又道：“对了。我爸准备把人召集到蜀都来商讨这件事。”

    来蜀都？

    张铭惊讶道：“来我蜀都干嘛？我又没说一定要插手这件事。”

    “你插不插手都随便了，反正黄家多少要管的，不然黑市都要乱了。”黄月柔回应道：“安排在蜀都，最主要还是京都的在华夏的地位特殊，各大世家不好在那边大张旗鼓的行走。所以我爸把事情安排在蜀都，其实也算是给你争面子啊，毕竟你可是黄家的女婿。”

    张铭没多计较这事，直言道：“你爸想怎么安排就怎么安排吧。这一段时间，我让子嫣阁的人多主意周围的情况就是了，还有让黄家金乌卫也多注意，说不定人家什么时候打主意打到我们头上来了。”

    “你放心了。至少这方圆几里地，没你的同意，谁也进不来。”黄月柔拿起了勺子将莲子羹送到了张铭嘴边。

    张铭受不了这待遇，连忙道：“今天吃甜的吃腻了，你自己吃吧，我先回去了。”

    “你每次都来去冲冲，跟上厕所似的，就不知道多坐一会。我知道你关心林晚星，可是这个世上爱着你的人又不是那么一个，你就不能关心一下其它人吗？”黄月柔哀怨道。

    张铭听着心里别扭，却依旧道：“下次吧。下次来多赔你一会。”

    张铭走了。

    但是不得不说，这心里似乎还真有了黄月柔的位置。

    ……

    黄家安排的事情很快。

    不过四天时间，黄家便召集了各大家族的人纷纷前往蜀都商讨对付这群外来人的事。而那一群外来人这几天却也没有停手，又有两个世家出事，家中武学典籍虽然藏起来了，但是却也死了好几个人。

    华夏江湖乱了。

    蜀都也变得乱糟糟的。

    叶家人来了不少，郑家也来人了。

    南北两大世家，在加上一个黄家，可以说近十年里，还真没有那个地方的江湖聚会有如此容重的。

    “杀。”郑云帆一出面，便满是怒气道：“这些外来人也敢在华夏撒野，绝不能让他们活着离开。”

