
　　听到摇光的话，夏天心中荡起了一丝波澜。

　　预想中最坏的一幕，终于还是发生了。

　　见证？

　　他怎么可能相信对方的话。

　　摇光没有和戈乾打起来，就是一种态度。

　　自己与戈乾对决，摇光在一旁观战，更是一种态度。

　　他不难推测出一个结论。

　　只怕摇光与戈乾真的联手了。

　　想到这里，夏天直视着戈乾，“你越来越没底线了，长生之路中，我敬重你，现在，只剩下鄙视，与虎谋皮，你只会自取灭亡。”

　　闻言。

　　戈乾的脸色阴沉仿佛能滴出毒液，喝道，“夏天！你什么意思！我就问你敢不敢与我一战！”

　　夏天手腕一抖，蛇刀在手。

　　“战！”

　　无需多说，无话可说。

　　嗖。

　　戈乾已然从台阶上纵跃而起，啵的一声，身形破碎。

　　下一秒，只听铿锵一声，一道白光闪现。

　　他仿佛瞬移一般出现在夏天近前。

　　一剑！

　　看似非常随意的一剑，狠狠扫向夏天头颅。

　　空气在扭曲，带着特有的金属嗡鸣，荡起一道有形的涟漪，瞬间爆发出一股排山倒海般的罡气波动。

　　四周围观的所有人一退再退。

　　哪怕隔着很远，他们也能感受到这一剑所带来的强横威能。

　　而柳河山和夏铭则全都变得激动起来。

　　他们两人所期待的事情，终于发生了。

　　夏天与戈乾总算变成了仇敌，对于他们而言，绝对是天大的惊喜。

　　戈乾释放全很气机，整个人透发着难以让人揣测的力量。

　　这一刻的他，就像是谪仙下人间一般，空气似乎都随着那一剑被斩裂了。

　　反观夏天，没有丝毫畏惧。

　　不退反进，同样一刀劈出。

　　“轰！”

　　“锵！”

　　彼此刀剑上面的罡气最先触碰，继而真实相撞。

　　发出的声音如同滚雷炸响，又劈出了一道刺目的闪电。

　　不仅空气荡起扭曲的涟漪，就连地面都在剧烈摇颤，紧接着两人脚下蔓延出一道道大裂缝。

　　“当当当……”

　　刀剑相撞的瞬间，紧接着便连成了一片。

　　两人大开大合，激烈交锋。

　　不得不说，戈乾的实力太过强大了，每一剑劈出必将震动八方。

　　这是夏天所遇到的最为强大的对手。

　　“哧”

　　每一剑都有刺目的白练浩荡而出，像是重重浪涛一般，而戈乾的速度更是快如闪电。

　　强势的让人不由惊骇。

　　两人已经化作了两道光团纠缠在一起，根本看不清他们出手的动作。

　　唯有一旁立着的摇光才能分辨一二。

　　“杀！”

　　夏天虎跃半空，而后双手举刀，刀罡也在一瞬间暴涨开来。

　　狠狠斩了下去。

　　这一招看上去就是最为简单的力劈华山。

　　但内核却是源自于九阳荡魔诀。

　　刀出如山崩地裂。

　　空气都已经扭曲了。

　　自上而下劈落，距离地面近乎两米，地面已经开始崩裂开来，出现一道裂痕，中间的尘埃碎石如同炸裂了一般迸射着。

　　戈乾瞳孔一缩，举剑迎了上去，剑锋荡起嗡鸣，隐约间似乎有一道黑色线条一闪而逝。

　　“当！”

　　刀与剑狠狠相撞，如九雷奔袭。

　　夏天面色凛冽，眸似刀锋，借助着相撞的力道，再次跃起，又瞬间沉坠。

　　他将己身的力量提升到了极致，根本不退缩。

　　他也没有给自己留退路。

　　气机全开，融入外界，每一击都携裹着磅礴无边的力量。

　　“杀！”

　　又是一刀，依然坚定斩向戈乾头颅，似要将他一劈两半。

　　戈乾虽然没有了当初的巅峰，但他仍然对自己有着无比强大的自信。

　　根本不躲避，依旧举剑生猛硬撼。

　　“当当当……”

　　刀剑相撞的彻响，地面崩裂的闷响，以及那些来不及幻灭便连成一片的一窜窜火星……这样的场面，比之武侠特效大片还要令人震撼。

　　夏天不断自上而下劈刀。

　　刀重如山。

　　爆发的一瞬间又转换力量。

　　举重若轻，犹如不可战神的魔王一般生猛。

　　而戈乾次次硬撼，却是不断倒退。

　　最后退到一堵墙面前，这面墙壁瞬间轰塌。

　　并不是说，他的实力不如夏天。

　　而这一刻的夏天主攻，且太过沉重与凌厉，一时间的狂风暴雨让戈乾陷入了被动。

　　就在夏天连续劈出三十六刀之后，被戈乾抓住了漏洞。

　　他长啸一声，腾空而起，黑发乱舞，剑芒如惊虹拔起。

　　两人在空中相遇，手中刀剑已经化作了光团。

　　近乎飞行般的激战，相互借力，踏空而行。

　　到了现在，两人早已经打出了真火。

　　“如此而已吗？该我了！”

　　伴随着一声冷喝，戈乾的身形渐渐模糊了，一道道透明且扭曲的涟漪将他笼罩了。

　　且快速扩展着，充满了无比凌厉的气息。

　　这是戈乾的绝对领域——剑域！

　　夏天一瞬间就感觉到了极度的危险。

　　轰的一声。

　　他也毫不犹豫展开了自己的增幅领域。

　　“轰隆隆。”

　　两个人并未真正的交手，彼此的领域便撞在了一起，相互倾轧。

　　这一瞬间，漫天的杀意瞬间让风云变幻，天地都为之变色，八方摇动。

　　这就是洞虚的可怕之处。

　　如果说至虚境的古武者，还处于人的范畴的话，那么洞虚，几近超越了这个极限。

　　在气机全开和封闭之下，洞虚与至虚的力量，完全可以用天地沟壑来形容。

　　例如，至虚强者打出一拳后，达到了千斤之力。

　　那么洞虚强者以同样的力量，同样的速度打出一拳，力量最少三千斤以上。

　　因为。

　　洞虚强者无论是封闭全身气机，瞬间爆发，还是开启全身气机，融入外界，与外界空气共振，都会让力量成倍增幅。

　　“夏天，你激怒我了！”

　　两人的域场已经重叠倾轧，尘埃飞扬，碎石激荡，气浪席卷一切层层蔓延。

　　戈乾整个人已经消失了，唯有一道道剑光在剧烈跳动，像是滔天大浪在翻涌。

　　“哧哧哧……”

　　仿佛万剑归宗，数不清的剑光伴随着戈乾冲向夏天。

　　夏天身形挺拔如标枪，双眸绽放着的冷芒亮的刺人。

　　没有丝毫畏惧。

　　滔天的战意透发而出。

　　周身流转黑白二色，继而变成灰蒙蒙一片。

　　空气都被搅动了起来，杀意冲天。

　　遇强越强。

　　这就是夏天。

　　蛇刀也流转黑白二色，刀身两侧隐隐有印记浮现。

　　“嗡！”

　　他一瞬间劈出了十八刀。

　　霎时。

　　十八面立着的星图浮现而出，又重叠在一起，迎向了万千剑光。

　　星图闪耀，万千剑光冲天。

　　这一瞬间，远远围观的古武者，仿佛生出了一种时间变缓的错觉。

　　他们眼睁睁看着一面巨大的星图，如同盾牌一般，与前方数不清的剑光狠狠硬撼在一起。

　　“轰隆隆！”

　　在极为短暂的一瞬间后，两者爆发出了一道道惊雷般的炸响，随后像是火山喷发一般，炽烈的光芒席卷着尘埃气浪冲上了高空，竟然形成了一团蘑菇云。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　地面上仿佛投下了一颗威力巨大的炮弹，天空中仿佛燃起了熊熊烈焰。

　　但那绝不是炮弹，更不是火焰。

　　那是洞虚强者最强一击的碰撞，那是罡气撕裂而起，来不及溃散的光点。

　　声势惊天动地的一击。

　　夏天与戈乾也在一瞬间全都被掀飞了出去，还在半空，各自咳血。

　　而在旁边观战的摇光，那只独眼却是一缩。

　　机会！

　　嗖。

　　他化作了一道残影，快的不可思议，直取夏天。

　　途中，他那一头白发全部向后掠去，手中长剑，重重剑芒像是惊涛骇浪。

　　“夏天给我去死……呃！”

　　摇光的独眼中涌现怨毒，只是一句话未说完，一股极其不好的预感涌上了心头。

　　“哧”

　　突然间。

　　一道剑罡，刺目无比，透发着森寒的冷芒，化作一道白光袭来。

　　摇光脸色大骇。

　　想也不想，身形如同如陀螺一般连续翻转，同时反手荡出一剑。

　　“当”

　　两者交击，发出铿锵之音，摇光空翻落地，独眼骤然看向一个方向。

　　“什么人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2774章 洞虚对决免费阅读。https://xs.23sk.com 