    第130章劝说

    肥牛肉、牛肚、牛百叶、鱼片、猪脑、猪腰、虾仁……鸳鸯锅底跟配菜将桌子摆得满满当当的。

    楚瑛只让夏凉留在屋里帮忙，其他人都支出去了，就连司徒夫人也没让她留下。

    将桌子跟小炉子挪到床旁边，楚瑛朝着雕塑似的司徒静说道：“楚记的火锅百吃不腻，下来一起吧！”

    司徒静没动静。

    火锅烧开以后，香味弥漫了整个房间。楚瑛坐下来，小心翼翼地将毛肚跟牛百叶等食材放进去煮。

    在等的过程，楚瑛又道：“知道为何会让死刑犯吃饱再上路吗？因为饿死鬼转世投胎，下辈子也会缺衣少食穷困潦倒。”

    这当然是她胡诌的，就是为了让司徒静害怕。

    “死法其实很多，如服毒、吞金、撞墙、跳楼、上吊，这些随便选一样都比做饿死鬼强。”

    司徒静饿了许多天，闻着这香味肚子咕咕叫。不过她意志力不错，抵抗住了这诱惑。

    楚瑛见她还不为所动，笑着说道：“你是不是觉得你死了，唐夫人跟唐浩博会自责？若这样想那你就太天真了。你死了，唐夫人只会更庆幸退了亲，不然有个动不动就寻死觅活的儿媳妇日子没法过了。至于唐浩博，你死了也不会耽搁他再娶娇妻，不过倒可以证明他魅力无穷。”

    说完，她摇摇头道：“你死了，唯一可怜的就是你娘了，对其他人来说一点影响都没有。十月怀胎生下你，又含辛茹苦将你养大成人，结果却要她白发人送黑发人。”

    “你知不知道？上次你娘求我瞒下你遇土匪一事，我将她轰出王府。可为了你，她还是豁出脸面上门求我。司徒静，你但凡有一点孝心都不该让她如此伤心难过。”

    司徒静泪流满面，轻声说道：“我对不起她。”

    “嘴上说有什么用，别让她再为你操心，那就是孝顺了。”

    夏凉将煮熟的牛肚跟牛百叶放在她碗里。楚瑛也顾不上跟司徒静说话，拿了筷子吃了起来，这东西得趁热吃凉了味道差许多。

    吃得满嘴是油，楚瑛才道：“你但凡有一点心疼你娘，就过来跟我一起吃，吃饱了记去跟你娘道歉。若不在意你娘死活，那你继续饿着吧！”

    说完，又将猪脑放进锅里。

    司徒静抬头发现楚瑛压根不在乎自己，就在那一心一意在那吃。不知道为什么，看楚瑛吃得那么香她觉得很委屈。

    将鱼片捞出来，楚瑛抬头发现司徒静盯着自己，说道：“不是我说，这世上最不能辜负的就是美食了。至于男人，旧的去了还有新的，没什么大不了的。”

    司徒静的眼神黯了下来，说道：“唐哥哥很好，是我没福气。”

    楚瑛哦了一声低头吃鱼片，吃完后道：“在洪城的时候我就听闻京城有双杰，说京城闺秀无不想嫁给他们，为此争风吃醋大打出手。我当时还想着，这到底是什么神仙人物竟惹得姑娘们如此疯狂。来了京城见了这两人后才知道，京城的姑娘啊都被眼屎糊住了眼睛。就这两货，一个愚孝没担当一个冰山脸，这样的男人送我都不要。”

    这两人相对而言雷明霁要好很多，他知道家里乌烟瘴气死活不愿定亲。不像唐浩博，他娘说什么就是什么，跟个傀儡似的。当然，不排除他本就不喜欢司徒静退亲正合了他意。

    司徒静涨红着脸道：“不许你这般说唐哥哥。”

    楚瑛嗤笑一声道：“姑奶奶每天忙得脚不沾地，若不是你娘来求，你当我我稀罕提他啊？”

    夏凉将放在清汤里煮的两片土豆夹起来，送到司徒静跟前：“姑娘，吃吧，很好吃的。”

    司徒静没有动，但眼睛却落在土豆片上。

    楚瑛捞起一个虾，一边剥一边说道：“吃吧，要死也吃饱了再上路。你要真的不想活，我可以教你一个简单又快速的方法。将地暖断了，改为烧煤炉，点上二十来个后将门窗封死，保准第二天你死得透透的。”

    二氧化碳中毒而死，总比饿死上吊死要好了。

    夏凉很无奈地看了一眼楚瑛。司徒夫人是让她来劝的，结果自家郡主不劝反教人家寻死的方法。

    楚瑛说完这些话后就专心吃东西，并没再劝了。

    夏凉很有耐心，说道：“司徒姑娘，你是不是不喜欢吃土豆啊？你喜欢吃什么跟我说，我给你煮。”

    司徒静摇摇头道：“我没吃过火锅。”

    楚瑛不可思议道：“天啦，你竟没吃过火锅？这么美味的东西你竟没吃过，你这十五年是怎么活的？”

    “我娘说这东西不干净，不让我吃。”

    楚瑛笑着道：“那正好，死之前吃一顿也算死而无憾。夏凉，你煮点豆芽跟撒尿牛丸给她吃。”

    这次东西煮好以后司徒静没再拒绝，吃了一口豆芽后她顿了下，然后将一小碗的菜都吃完了。

    楚瑛将这一切都看在眼里，说道：“我觉得这楚记已经是人间美味了，但听闻说汤记火锅比这还好吃，你要有机会可以去尝一尝。还有，丰凯酒楼的八宝兔丁也是人间一绝，你也可以去试一试。”

    司徒静沉默了许久后道：“郡主，我以后都不能生孩子了。身为一个女人，不能生孩子活着还有什么意义？”

    楚瑛收了脸上的笑容，说道：“照你的意思，女子活着的意义就是为了传宗接代了？司徒静，你说的那不是人，是生育工具。”

    司徒静无法反驳，她换了个一个角度：“可不能生孩子的女子，夫家也不会喜欢。”

    楚瑛摊摊手说道：“你怕被男方嫌弃或者不愿做继室，可以不嫁人啊！只要你坚持，我相信司徒夫人不仅不会强迫还会给你安排好一切。”

    说到这里，楚瑛很认真地说道：“司徒静，哪怕为了你娘，你也要坚强地活下去。不然你前脚寻了死，后脚你娘就会随你而去。”

    司徒静听到这话，又哭了起来。

    楚瑛没有再劝，也没在管她，只一心吃火锅。

    ?  ?亲们，想争取下新书月票榜，求支持。

    ?  

    ????      

    (本章完)

