    母亲叶轻眉同样是百感交集，盼望这一天实在是太久了，如果不是还有儿子牵挂，她或许早就自杀了。

    胜负强大的道法又如何？

    还不是被更强者呼来喝去，想拿就拿想捉就捉？

    那些个无日无夜的煎熬，就盼着有一天能看到儿子，现在看到了，她终于放下心来。

    并且，她听说人间界有个萧布衣，来到地窟世界搅动风云，她就已经很激动了。

    虽然是轩辕红海故意隐瞒一些，她还是很清楚的猜到了，绝对是自己的儿子。

    也只有她的儿子会这么优秀。

    果然，她的盼望得到了验证，儿子的确来了，但是比她想的要优秀更多。

    听说，他还有好几个女子围绕，那么，注定是比他爹更有出息了。

    说来也奇怪，女人都希望自己的儿子能够招女人喜爱，却不愿意自己的丈夫被分享。

    而当儿子有了女人，她会很意外的劝说儿媳，说男人优秀，说明你的眼光好。

    可是，当初她的婆婆劝她的时候，她为什么不能接受和理解？

    这些放在叶轻眉身上，同样适用，她紧紧的搂着他，恨不得永远不分开。

    “娘，我们进去，坐下再说！”

    “好！布衣，你长大了，很好，是我的儿子。”

    一个是儿子，多年不见母亲，想要述说的话太多太多。

    一个是母亲，日思夜想自己的骨肉，也有无数的言语需要询问。

    可无论是什么样的语言，都无法形容此时此刻的心情，也无法表达内心的激动。

    唯有紧紧拥抱，用彼此的心跳，告诉对方，他/她就是他/她活着的理由。

    哭泣了半天，母子小声的聊了几句，却将许多年的感情再次连接到一起，并且得到了升华。

    接着，母子二人手挽手，走到了布尔凯索跟前，一起跪倒。

    母子相见，如果不是布尔凯索这一位野蛮人老族长，或许还得等上一些时候。

    可是，他们已经不想等了，这么多年的苦难和思念，让他们再见面的一瞬间，就决定了。

    “哎，这是干什么？”

    布尔凯索看到二人跪倒，赶紧单手一托，二人无论如何都跪不下去了。

    这老族长，别看是个野蛮人，那可不是傻子。

    他心里很明白，如今野蛮人的处境，如今地窟世界的情况，如今三界的动荡。

    恩情要给萧布衣和叶轻眉，还要给的干脆利索，自然就不能在乎这些虚名了。

    相比于野蛮人的前途，虚名和利益，他都可以抛在一边，只为能得到萧布衣的认可。

    只要萧布衣认可了，那么以他能够在一两个月内搅动风云的本事，让野蛮人拥有跟其他种族平起平坐的权利，并不难。

    “起来！

    你们相逢与我有什么关系，都是你们的造化，哈哈！

    看看，儿子长大了，母亲却不显老，更是风华绝代的气质啊。

    老头子我，在地窟世界这么多年，有幸见到你们母子，也算是死而无憾了。

    来来，进来说话，进来说话！

    你也来吧，愣着干什么？”

    布尔凯索夸赞了一下，让萧布衣和叶轻眉心中有底，不至于当自己提要求的时候显得唐突。

    而后他对轩辕红海看了一眼，言语之间充满了不屑，可毕竟是人皇的后人，如今的天国陛下，好歹也是有些影响力。

    所以，哪怕是鄙视也不能太明显了，否则，将会对萧布衣和野蛮人都带来麻烦。

    能够在地窟世界，成为两大顶尖势力的带头人，怎么说也不是阿猫阿狗。

    就算自己可以一下擒住轩辕红海，乃至于灭杀他，可还得考虑人皇的声威。

    人皇，为地窟世界作出了不可磨灭的贡献，让地窟世界从一个低等世界成为了中等世界，跟人间界一样了。

    再瞧不起轩辕红海，也不能做太过分的事情，或许，萧布衣也不想吧。

    “是……”

    轩辕红海低着头，脸色很难看，跟随着众人进入了巨大的洞窟中。

    他心里也清楚，自从前几日跟萧布衣在幽灵岛闹得不愉快，他就想到了这一天。

    只是未曾预料到的是，这一天来得太突然了，而且还是布尔凯索突然出现后，萧布衣以绝对的人缘和勇气，碾压了自己。

    多少年了，天国的陛下，人皇正统的传人，被一个人间界的旁枝末节给超过了，这种无奈和愤怒是可以想象的。

    而轩辕红海得到了布尔凯索的允许，他身后的大魔导师却没有这样的运气。

    那可是布尔凯索啊，曾经一己之力，用双拳几乎打怕了所有的强者。

    若不是后来单挑群魔而受伤，也不至于闭关上千年，现在他们被冷落也只能忍气吞声。

    不说实力，单说名声，人家就甩他们几条街了。

    所以，当看到布尔凯索看都不看他们，这些人也体会到了曾经他们觉得是蝼蚁的人的感受。

    沿着冰冷坚硬的土地，众人跟随布尔凯索一起向前走，各有心思。

    萧布衣和叶轻眉，相逢即是福缘，母子说不完的话。

    而轩辕红海，则是低着头，无聊的看着脚尖，只希望这一段难看的时光不被人记住。

    很快他们来到了野蛮人的一处洞窟，却发现洞窟内一切都布置好了。

    马克西莫正在忙碌着，迎头看到了众人，立刻低下头来，表达了自己对老族长的尊敬和对客人的欢迎。

    “野蛮人族地，欢迎各位光临，老族长大人，威武依旧！”

    而泰森也已经醒来，看到布尔凯索，愣了一下，便纳头拜倒。

    “泰森，见过老族长，见过萧大人……”

    “起来，不用客气，你的伤没事了，养几天就好了。

    你去把这些东西分发下去，然后带人巡逻吧。”

    “是！”

    布尔凯索给了他一些东西，泰森退了出去，此时洞内只有几个人。

    “马克啊，上酒上菜，我今日要跟这几位小友小酌一番。”

    “是！”

    很快，酒菜都上来了，尽管很简单，大家谁也没有嫌弃。

    作为苦寒之地的北极冰原，能有酒和菜就已经很好了，多半时候，野蛮人都在吃糠咽菜的。

    尝一尝野蛮人的菜肴，看起来也不是那么难吃嘛，萧布衣拿起了筷子。

