    久视元年八月，女帝下诏，令魏元忠为萧关道大总管，以守朔方；又令张昌宗为河北道大总管，驻守边防，以御幽并。

    “这刚从边关回来也没多久啊，怎么又要去了？”

    出发前，张昌宗特意跑了一趟长安，向老母告别。韦氏有些接受不了，但又说不出妨碍儿子前途的话来，不禁老泪纵横。

    张昌宗笑着蹲到韦氏身前，抬手替她擦泪，笑道：“阿娘莫要难过，儿子是出去做事，儿再小也是个男子，是男子总要顶天立地才是，对不对？所以，你乖乖在家，有什么想吃的，想玩的，尽可告诉哥哥们，有空记得给儿子写信，儿子有空也会给你写，不要太想儿子，放心，我很快就能回来，阿娘要好好保重身体，等我回来。”

    韦氏不禁泪满襟怀：“为娘就怕等不到你回来，傻小子，为娘的老了。”

    张昌宗心酸不已，面上却还强笑着：“阿娘尽胡说，阿娘连六十都还不到呢，怎么算老呢？不信阿娘打我一下，看巴掌是否还有力道！再者，阿娘连我的儿子都还没见到，怎么算老呢？”

    韦氏嗔笑着顺手拍了老儿子一下，张昌宗故意皱眉：“哎哟，好疼，阿娘的巴掌一如往昔，威力无匹啊！”

    韦氏眼角还有着泪就被他逗得一笑：“臭小子胡说，为娘的根本没用力，装什么装。”

    张昌宗笑看着韦氏，满目孺慕：“阿娘不知道吗？儿子从小就总结出来对付阿娘的方针了，阿娘打人的时候，若是没打疼那一定要装作很疼，若是打疼了就一定要装作一点都不疼。阿娘说，儿子聪不聪明？”

    韦氏刚收的眼泪又被他惹出来了，再忍不住伸手啪啪拍他脊背：“聪明？为娘看你这叫狡诈，从小如此，为娘啊……为娘……老六啊，你可得好好地，平安回来才好！”

    张昌宗双臂一展，伸手抱住她，柔声答应着：“阿娘放心，儿子的性命不止是自己的，还有老娘的一半呢，儿子知道的。”

    “臭小子，对着为娘，你就剩一张嘴了，你就哄人吧。”

    “也就是阿娘，儿子才哄的。”

    韦氏不信，白他一眼：“你郑太太你不哄？你师父呢？你岳母呢？还有你的秀儿妹妹呢？”

    张昌宗还能说什么，只能厚着脸皮，极为诚恳的夸赞道：“阿娘英明。”

    韦氏再度白他一眼，一双眼在他脸上巡睃着，殷殷嘱咐：“要保重，要平安回来。”

    “放心吧，阿娘。”

    在长安陪韦氏待了三天，张昌宗就骑马连夜回了洛阳，还在想要怎么安排郑太太，结果他纠结了这么几天，去见老太太的时候，老太太仪态从容地看他一眼，理所当然的道：“难道我已老朽到无力自理的程度了吗？”

    眼神好有压迫力！张昌宗赶紧解释：“不是，弟子只是不放心太太，若是放您一人在京里，弟子是无论如何也放心不下的。”

    郑氏淡淡地看他一眼，道：“无妨，有阿庆她们在，我有人照料，宫里的修仪，郑氏在洛阳的人，都时不时会来探我，若你还不放心，也可麻烦你兄长们时不时过来看看。”

    张昌宗跌坐在郑氏旁边，道：“这些我不担心，只是担心弟子不在，太太一人在家寂寞。”

    郑氏一顿，目光柔和下来，扫他一眼，笑起来：“傻孩子，怎么就担心这些呢？”

    张昌宗认真道：“太太，这是很重要的事情。”

    郑氏淡然道：“这世间若论寂寞，何人不寂寞？人人都会有，包括你，包括我。寂寞并不可怕，难者在于如何排遣消解。我记得你小时候为了怕我寂寞，还哄我栽花种草来着，怎么如今大了，行事反而畏首畏尾起来？”

    张昌宗在那样慈祥的目光下，不好意思的低头：“那不是年幼无知、天真热情吗！如今大了，懂得多了，也知道当初实有些勉强太太，应该先看看太太喜欢什么，耐住性子，而不是自以为是的先去做什么，剃头挑子一头热，不好。”

    郑氏仰首大笑，点了他眉心一下：“胡说！你却不知，相比起你现在的沉稳，我却更喜欢你当日的热情，我在掖庭见过人世冷暖，人心险恶，你那样的天真热情，恰好暖了我心啊！”

    张昌宗对上郑氏意有所指的目光，秒懂：“太太，您漏了天真两个字了。”

    郑氏好笑的看着他：“你当初天真吗？”

    哎呀，脸皮经不住考验了！对着郑氏湛然的目光，张昌宗居然不好意思说自己天真了。郑氏又是一阵笑，显然心情不错，道：“我本有心随你到北地去，奈何身体不争气，未免修仪与你忧虑，还是留下吧。”

    “可是……”

    张昌宗还是有些不放心，他本不是婆婆妈妈的人，只是，牵涉到郑太太，不免就多了几分踌躇。

    郑氏笑着拍拍他胳膊，道：“放心吧。若论身体康健，别看我比你娘年纪大，然除了腿病，我自觉身体底子比她还好些。我呀，还想看你生个小娘子，然后撑着老骨头帮你教养几年。若是秀娘来，不是我高看薛氏、李氏，怕是教不出好闺女的。”

    嘛，这是来自千年传承的荥阳郑氏的蔑视，别说薛崇秀了，就是当今女皇对上郑氏的蔑视，也没有傲然以对的底气。不过，这算是催生吗？想不到他才十七岁就要被催生，感觉有些复杂啊！

    张昌宗笑道：“那弟子便提前多谢太太了，就是为了太太这句话，怎么也要先生一个女儿出来才是。”

    郑氏笑了笑，道：“秀娘定然是要随你去的，虽说公主那边定然不会对你们的事务袖手旁观，但秀娘终究是出嫁女，有些事务公主怕是不好插手，我留在京里，若有什么为难事，你们离得远的时候，或可帮着出出主意。”

    张昌宗听得感动不已：“太太已经这么大年纪，还要为弟子操心，弟子真是……”

    郑氏嗔道：“说什么傻话。我一个妇道人家，又已年老，日日受你奉养，能为你做的也不过是这些微末之事了。”

    张昌宗不乐意的道：“太太才是说傻话，这些才不是微末之事，这些都是大事，是重要的事。”

    郑氏笑了笑，没再多说，转了话题，转而问起他何时准备出发的事情。陪着郑氏说了半个多时辰，又在她这里用了一顿饭，张昌宗才拖着疲惫的身躯回自己屋里休息，睡了一觉起来，天色将黒，屋里点着蜡烛，书案处有人坐着，起身一看，是薛崇秀回来了。

    掀被下榻过去，搂住她身子，下巴轻轻搁她肩上：“你何时回来的？怎么不叫醒我？岳母怎么说？”

    薛崇秀在写大字打发时间，看他醒了放下笔，回头亲了他一下，道：“知道你累了便没让人叫醒你。母亲那里你尽可放心，我已跟她说清楚，她也不是不知轻重的人，知道一直留在京里，于你并无益处，出去也好，只是，她原想着让你去做一州刺史之类的，轮换几年再回来，不意你竟直接申请了屯田戍边，如今诏令已下，她也不好反对，虽有几句责骂，却也是支持的。”

    “嗯，我就知道岳母会支持，今天我回来了，等明日我再过去拜访一下，等跟亲人们道完别，我们差不多就该出发了，北地苦寒，要辛苦秀儿你了。”

    “两夫妻，何必说这等见外的话！”

    第二日，张昌宗去公主府盘桓了一天，虽然遭了岳母大人几句埋怨，但是，出发前，送到他府上的物资、珍惜药材，甚至还有稳婆、医女、医令这些专业人才，可见太平公主的一片慈爱之心。

    准备了几日，在九月之前，张昌宗携薛崇秀一起，带着人手出京赴职。出发的时候，也不知薛崇秀的那些粉丝哪里得到的消息，比来给张昌宗送行的人还多，送出了一里又一里，俱都舍不得他们的薛先生去边疆受苦，张昌宗骑在马上，也不知受了粉丝们多少眼刀。

    整整送出将近百里地，薛崇秀都受不了了，心意坚决却也好声好气的才把人劝走，只是，张昌宗作为她夫婿，少不得遭了不少埋怨和嘱咐。偶像远行，去的还是那等边疆苦寒之地，也难怪粉丝们埋怨了，张昌宗能理解，并且他还暗戳戳地开心——

    任你们再喜欢，任你们再如何的崇拜，你们的薛先生、薛大家如今可是他媳妇儿。只此一点，他便傲视群雄，独树一帜。

    美滋滋.JPG

    而因为薛崇秀的离开，洛阳城里的胡人酒肆中，又被人写了许多诗在墙壁上，当然，绝对少不了咒骂张昌宗的，一时间，竟在洛阳城里传为“美谈”，很是让张家的子弟们笑话了一通。

    直到九月季刊出版发行，封面文章刊登的是薛崇秀署名的文章——

    《爱莲说》。

    众粉丝初时还读的挺激动，想不到他们的薛先生不仅乐曲谱的好，连文采也这班出众。待某个明白人点名张昌宗有个诨名叫莲花郎，一时间众人不禁满腹心塞——

    个走狗屎运的张昌宗！

    然后，咒骂张昌宗的诗骤然多起来，就连季刊编辑部也收到不少，其中也不乏精品。冷大主编看着投到案前的诗，默默蛋疼——

    客观讲，这诗写的还是不错的。只是，几乎都是咒骂张昌宗，追忆新安郡主的，那他到底是刊登呢还是刊登呢还是刊登呢？

