    郑爽提起那晚趁天黑抓他长枪的事来，黄云香目光不由妩媚起来，嘴角轻抿，转头瞅了瞅前后，见无他人，才瞟了郑爽一眼，拉起套衫，露出一对雪白的乳房，将暗红色的奶头伸进阿南的嘴里，见阿南贪婪地吮吸起来，才抬起目光望向郑爽，轻声说：“你以为我不敢啊？你想看就看个够吧！”

    随着黄云香拉上套衫，郑爽闻到一缕类似桂花的淡淡香味，不由好奇起来，说：“好香啊！”黄云香听了，横眼白了郑爽一眼，说：“是呀，很香呢，你想闻闻？呀，对了，难道那晚你没闻到我的香味么？是哦，那晚风好大又冷得要命，你是闻不到我的香，难怪你一丁点儿的反应也没有，我都抓了那么久，还是软塌塌的，就象一条大蚯蚓一般。”

    郑爽听黄云香把自己不算超大号也得算特大号的长枪，比喻成一条大蚯蚓，顿时尖叫起来：“不会吧？蚯蚓再怎么大，也比我的枪小了十几倍吧？”黄云香只是以软塌塌的感觉来比喻，并不真指郑爽的长枪跟大蚯蚓一般大。听了郑爽这般激烈的反应，黄云香反而生出调侃之心，故意笑着说：“可我抓着的时候，怎么就感觉只有大蚯蚓那般大呢？真是奇怪了，你再让我摸摸看吧！”

    郑爽和黄云香，一个存心，一个立意，聊着聊着就聊到最为身体隐私的部位上去，不知不觉间都动了色心。郑爽四周看了看，试探着问：“你今晚有事么？”黄云香心有灵犀地说：“没事，怎么啦？想了么？”郑爽心知黄云香已经想自己很长一段时间了，这才会这么直接问自己，便微红着脸点了点头。

    连郑爽自己也觉得很惊讶，从来不会主动出击的他，怎么就会主动追起黄云香来呢？想起阿虹嫂子帮自己完成从男孩到男人的进化那晚，自己是那样的被动，那样的笨拙，郑爽嘴角不由流出一缕浅笑来。

    黄云香见了，以为郑爽认为她太好约而笑，不由恼怒地瞪了他一眼，嗔道：“你笑什么？”郑爽听了才发觉自己又走神了，连忙微笑着说：“我突然想到这么被动的自己，竟然会主动约起你来，就觉得有点不可思议。”黄云香听了，才知道自己误会了郑爽，“卟哧”一声笑了起来，抬起右手轻轻抚了抚正抬头望着她的阿南小脑袋，轻声说：“你从涩男到熟男进化中，当然会变被动为主动了！只怕，你以后会越来越主动起来的，信不？”

    郑爽也觉得自己真的越来越主动起来了，从下午暗里的挑逗钱美丽到此时的主动约黄云香，这主动性表现得越来越明显了，怎么会变得这么快呢？但郑爽却觉得，刚才在试探着主动发出信号的时候，就担心会被黄云香拒绝，心脏跳得很强劲，似有一只猫正在抓挠着自己的心一样，痒痒的感觉很刺激，有一种强烈的期待与向往，巴巴地期望着得到黄云香积极的回应。