    第1077章莫要太过高兴

    极其小声道：“那六个刺客已经送还给郢亲王了，人都回来了，但并不知道皇上您在这，没法与皇上您禀告这个事，太后便派属下来禀告了。回来的人说，郢亲王当时极其后悔，还让禀告皇上，说他差点酿成大错，改日定亲自到帝京谢罪。”

    轩辕灏一听自己皇叔爷后悔了，会谢罪，那不就是会回头吗，他自然高兴。

    可他才刚高兴，便又听见他母后派来的人说——

    “因为这个，太后便让属下转告皇上，说郢亲王如自觉的将轩辕弋杀了，或日后真亲自到帝京来谢罪，那就是真后悔了，但要是都没有，让皇上莫要太过高兴。”

    轩辕灏这下哪高兴的起来，只又叹一口气。

    他母后的意思他明白，怕他皇叔爷不是真后悔了。

    上次，他在京时，跟他母后谈过这事的，只是当初，都没提到让他皇叔爷拿轩辕弋怎么样，而且，他派人将那六个被活捉的人给送回给他皇叔爷，也没让人跟他皇叔爷提一句轩辕弋，主要他和他母后都是一心真想他皇叔爷回头，怕特意提一下拿轩辕弋怎么样，他们皇叔爷便会多心的误会，以为他们并不是那么真心，竟然还有条件。

    希望他家皇叔爷能将轩辕弋杀了。

    就算不杀轩辕弋，觉得轩辕弋只是个孩子，下不了手，那到一趟帝京也行。

    他倒不指望他皇叔爷真谢什么罪，只要他皇叔爷敢轻车简从到帝京一趟，那就代表他皇叔爷真后悔了啊，不然哪敢这么到帝京来。

    “太后还说了什么？”轩辕灏问。

    “太后还说，”这次，就不用小声了，“皇上也该回京了。”

    他都离京快一个月了，除了他母后、丞相、御史大夫等知情的人，其他人都真以为他身体抱恙，在休养，不见人，不上朝。

    这要是再抱恙下去，肯定便会有人觉得他这个帝王其实是得了什么大病。

    到那时候，自然人心惶惶。

    而且，今儿都三月二十了，离第一封信上说他会昏迷的日子四月十五不远了，虽然不知道他是不是真会昏迷，但倘若不管他在何处，都会昏迷，那怎么也不能在他的皇后身边昏迷，他的皇后会担心死的……

    他的皇后肚子都这么大了，再过四天，便怀孕满九个月了，等四月十五，可能已经将孩子生下来了，也可能没生……

    总之不能在这。

    他是该回京了。

    不由地，轩辕灏便看向他的皇后，别的他的皇后没听见，但这句肯定听见了，知道他要回去了，但他的皇后却仍跟什么也没听见一样，在那慢慢的翻着书，仔仔细细的看着。

    再叹一口气，他才转过头来，跟那人道：“回去告诉太后，便说朕明日便启程回去。”

    邵有月听到这话，翻书的动作微微停了一下，随即，还是又翻了一页，继续细细看着书上的内容。

    但只有她知道，她一个字都没看进去。

    轩辕灏仍没注意到。

    “是！”那人却立刻领命，然后走了。

    轩辕灏想着他明儿便要回京了，怎么也要去跟薛大富他们说一声，然后，他便出了小屋，又去前面了。

    (本章完)

