    真没有想到这头条新闻都影响到学校里来了，包括杏子都在跟坂田筱楠讨论昨晚的火拼案件，而我兴趣缺缺的爬在桌上准备睡觉。

    坂田筱楠凑到我的面前，滔滔不绝的开始讨论起来昨晚的火拼案，搞的他跟侦探一样，我很无奈的白了他一眼嘲讽道：“你不去当侦探，真是TM的浪费了！”

    后者只是尴尬一笑的继续八卦起来，我很无奈的偏过头继续睡我的觉，如果他要是知道幕后主使是我的话，会不会崩溃呢？就在这时杏子在我的耳边悄声的试问道：“童夜君？我想昨晚的火拼案跟你有关吧？”

    这话不由得让我心惊，我装作不懂的很疑惑的样子问道：“什么跟我有关？”

    “你是指昨晚的文京区唐人街火拼案？”

    杏子很是肯定的点了点头，这倒是让我故作很嘲讽的笑道：“名侦探柯南，看多了吧？”

    这话让杏子不由得有些生气，她很不理性的望着我质问道：“为什么敢做不敢当呢？因为在昨天的下午，我看到你去了练马区唐人街，又看到你……”

    她的话还没有说完，我满脸黑线的抬起头冰冷的瞪了她一眼，这眼神让她放佛像是掉进了冰窟一样的冷，她不由得打了个冷颤，刚才那番冰冷的眼神她绝对不敢相信是自己温柔的同桌所能有的。

    我捂过她的嘴，在耳旁悄声的威胁道：“我希望你什么都不知道，因为你是老百姓，而我是坏蛋！”

    这话让杏子呆呆的点了点头，她随后又悄声的给我悄声的解释道：“对不起，我只是很好奇而已，随便的猜猜！”

    这话让我忽然笑了起来，我沉默的偏过头叹道：“女人的好奇心，是致命的弱点！”

    我为了方便睡觉，跟坂田筱楠换了个座位，让他坐到我的位置，后者屁颠的乐呵呵的就坐了过去。当我坐到坂田筱楠的座位时，我打量了他的同桌一眼，表示他的同桌长得不止是爱国更TM的是一个呆吃货……

    放学了，我正打算着到底要到哪里去呢，坂田筱楠匆忙的拦住我说道：“童夜君，你把美奈子喊出来？”

    这话让我一愣的问道：“喊他干嘛？”

    “上次的事情，我道个歉，我还是很想跟她做朋友的！”筱楠君不由脸一红的解释，这让我点点头拿出手机来就约美奈子，很快我又问道：“约出来，去哪里？”

    “附近新开了一家KTV，我们一起去K歌吧？我们在约点朋友还是同学如何？”筱楠君一拍自己的脑袋提醒道，这个主意确实不错，只是老子根本不会唱歌更不要提唱R本歌了。

    不过我还是依然硬着头皮答应了下来，我只是想听听筱楠君的歌声是多么的“动听”。其实我想带惠美子来的，一想到她上班就算了，在想到唐表姐她去给父亲送丧去了，最后我实在是没辙谁都喊不来。

    最后筱楠君把杏子给喊上了，我还指望美奈子能带一些学姐来呢，结果她倒好大大咧咧的就自己一个人来了。我们两男两女，这样子看起来就像是情侣的身份。

    我们来到这家新开的时尚KTV，不得不说东京这么时尚奔放的地方，都会有这么土的名字真是难得少见。由于是筱楠君请客，我们就点了豪华包厢，又点了两箱啤酒还有很多的零食拼盘什么的，最后服务生在离去的时候，还很是小声的提醒问道：“先生，您确定您没有遗忘点什么？”

    “遗忘什么？”我很是疑惑的问了句，服务生见我这么的不懂就悄悄的在我耳旁解释道：“您不需要一些**的药物？”

    这话真的让我是吐血了，没有想到这里还有这么龌龊的买卖，我很不快的招呼服务生走开，从眼神里告诉对方，哥是个君子不需要这玩意。

    我们四个人就跟傻逼一样的坐在一起，有一句没一句的聊着，直到最后筱楠君嚷嚷着要唱歌，还得要唱情歌，这让我不由得起哄起来要让他跟杏子来唱情歌，我知道她对筱楠君很有好感，我也就借机的撮合一下。

    筱楠君倒是来者不拒，很快的就点了一首《樱花恋》只是杏子很害羞的就是死活不答应，在我跟美奈子都快说破了三寸不烂之舌，她羞哒哒的才答应下来站在筱楠君的身旁拿起话筒。

    只是这筱楠君开口的第一句跑调的歌词，我就实在是忍不住的大笑了起来，这哪里是在唱歌？完全是在喊歌呢吧，话说杏子说话其实蛮好听的，只是这唱起歌来完全不是一个味道，简直比筱楠君的歌声都要难听。

    杏子也是唱上头了，跟筱楠君拿着麦克风不放使劲的狼嚎起来，这两人很有默契的制造噪音让我跟美奈子只能捂着耳朵还要大声的喊：“好听，加油……”

    “砰……”

    就在这时一个身着中山装，手持球棒的男子一脚将门给踹开，他领着一群小痞子冲了进来。看到这一幕，让我们都没有反应过来，哪男子一挥球棒，他身后的小弟就朝着我跟坂田筱楠冲来。

    为首的哪男的我认识，就是当初警告我离美奈子远点的山本二道木，也是东京大学的校霸。这家伙对美奈子心仪了很久，他一直都追不到眼高心傲的美奈子，也就不让其他人追，凡是敢追美奈子的人都被他送进了医院。

    我一手夺过飞来的球棒，冷漠的瞪了对方一眼喊道：“山本二道木，你这是什么意思？”

    “啊，筱楠君……”杏子看到筱楠君被一群小痞子群殴，不由得惊恐的喊了声。

    就在我想要去给筱楠君解围的时候，六个手持球棒的小痞子把我给围住，似乎是我不把他们打爬下，我就不能去救筱楠君，这让我别无选择的脱去西装准备干一架。

    “够了，都给我住手！”美奈子沉默良久，很是霸气的一吼，山本二道木顺势的一收球棒喊道：“都停手，你们的嫂子有话要说！”

    美奈子冷冷的直视过去，就在这时门口又多了一伙身着高中校服的学生，为首的青年穿着一身笔直的修身立领西装，他们每人手里持着明晃晃的管刀。看到这人的出现，美奈子就没有说话还是继续的沉默下来！

    来的这个人甚至都有些让我意外，没有想到来的人竟然是班长本田一木。山本二道木很是叫嚣的用球棒一指的喊道：“哪里来的疯狗？就滚哪里去！”

    “这里是我的场子，我绝对不允许你在这里闹事！”本田一木冷语相逼道，他头朝里面看了看打量了我们一眼又继续说道：“我更不允许你欺负我的同学！”

    这霸气的话当时就把躺在地上的筱楠君给感动坏了，杏子把受伤的筱楠君抱在怀里很是关怀的问道：“你有没有事？”

    这筱楠君还真是够色的，都受伤了右手还很是不老实的摸着杏子的小腿一脸要死不活的瞎扯道：“可能吧……貌似好像……”

    这要死不活的话，让我跟美奈子都听不下去了，当时异口同声道：“给我球棒，让我把要死不活的家伙彻底给打死！”

    这话让我们不由得相互对视了一眼，听闻这话的筱楠君沉默的偏过头装死起来。

    在说本田一木跟山本二道木两人冷眼交锋一会，其中一方很不屑的笑道：“你记住，只要老子在一天，老子就是东京大学的校霸，你永远都是个小B。老子在这里称霸四年，你他妈刚来的小B崽子就想把我赶下台？”

    这叫嚣的话，让本田一木很是不犹豫的挥起手中想要饮血的管刀，这一刀也算是山本二道木躲得快，要不然他的胸膛要会被开膛，虽然是躲过了致命伤，但是他的胸前以前还是被锋利的管刀给划开了一个大口子。

    山本二道木很是恼怒的用指尖一摸胸膛的血迹，又望了一眼跟没事人一样的美奈子，最后他挥起球棒来喊道：“兄弟们，给我干死这帮不知死活的小B崽子！”

    山本二道木的八人，想要对付人手充足的本田一木？除非他们都是超人，这球棒跟管刀对砍，完全是甘拜下风，这球棒打到人的身上最多是疼痛一会，最多也就是哪个地方被打断或是被打折而已。管刀的话那可就不一样了，刀刀见血，搞不准小命就玩完了。

    就在乱战即将要打响的时候，一群警察的到来把这场还未发生的恶战给抹杀在摇篮里，见到警察的到来，该丢刀的丢刀，丢球棒的丢球棒，大家都说在这里聚会唱歌。这些警察都不是傻子，其中一个警察捡起地上的管刀，问其中一个小痞子道：“你们拿这玩意聚会？唱歌？你给我说说，拿刀怎么唱？”

    除了筱楠君跟杏子去了医院，剩下的人全都是被发配上警车全部去局子报道，只是我还未上警车美奈子就朝我喊道：“你还真想去局子喝茶？还不赶紧跟我走？”

    我见警察没人来管美奈子跟我，其中的巡警长还很是恭敬的跑到美奈子的身旁笑道：“美奈子小姐，您没有受伤实在是太好了。”

    “呵呵，还是你们出警的速度比较快！”她笑了笑很有礼貌的应道，巡警长也不多说的转身就走，在走到我身旁的时候他多打量了我一眼，美奈子出声喊道：“他是我的弟弟，千式童夜！”

    这话让巡警长很是惊讶的朝我一鞠躬，连忙笑道：“还请以后多多关照……”

    等警车鸣笛离去后，我疑惑的问道：“如果他们没有背影，他们会怎么样？”

    “坐牢，就是这么简单，起码坐个三五年的吧！”美奈子回答的很轻松，这倒是让我翻了翻白眼，我转念的一想我干嘛不抓住这个机会送个人情呢？说不定日后他们还能帮的上我忙呢？趁着美奈子还未离去，我连忙的问了警察局的所在地，她看穿我的小心思，很无奈的摇头叹道：“你，就是不忘小便宜，哪你快点去救他们吧！”

    这话让我自嘲一笑的上了车，用最快的速度朝着东京大学附属警察局驶去……