
　　何庆瑞看着上官涛离去的方向，有些悲愤的说道：“这太没有组织性纪律性了吧，怎么能如此率性而为呢？”

　　他的话音刚刚落下，省纪委书记杨善峰苦笑着摇摇头说道：“各位，说实在的，在这件事情上，我认为柳浩天还是给我们东一省留了几分颜面的。”

　　众人的目光全都看向了杨善峰。

　　杨善峰沉声说道：“第一，华小熊并没有把新闻发布会放在我们东一省或者放在天河市，这是给我们的第1个面子。

　　第二，柳浩天并没有让天河虚拟产业园区集团的总部搬到南松市去，而是搬到了京都市，京都市是总部经济的核心，天河虚拟产业园区集团把总部搬到京都市也情有可原，这时柳浩天留给我们的第2个面子。

　　第三，在天河虚拟产业园区项目上，柳浩天自始至终都没有跳出来说一句我们东一省哪位领导的不是，这是柳浩天留给我们的第3个面子。

　　哪怕柳浩天在临走的时候，他都没有让天河市的市委常委领导班子去送他，这说明了什么？

　　这说明柳浩天对天河是当时的市委领导班子已经非常的不满，这说明柳浩天对我们省里领导也非常的不满，甚至柳浩天来我们省委组织部去办理手续的时候，都没有去向省委组织部的各位领导见上一面，只是静静的办理完手续静静的离开。

　　可以说，柳浩天离开我们东一省是带着一种强烈的沮丧的甚至是绝望的心情离开的，这也就意味着柳浩天已经做到了他能够容忍的极限。

　　所以，我建议，不要再去找柳浩天进行任何形式的协调了，没有那个必要，而且，柳浩天同志现在就犹如一座火山，随时有可能会爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　你们是没有看过柳浩天火山爆发时的那种恐怖场景，他可是赶在省委常委会上直接怒怼何庆瑞同志的存在。

　　不要再去撩拨柳浩天了，那样做只能适得其反。”

　　杨善峰说完，常委会议室内再次沉默了下来。

　　众人不得不仔细的思考杨善峰的这番话。

　　就在众人思考的时候，杨善峰突然抬起头来继续说道：“我听说最近有人提议，要让天河市的市委书记进入省委常委，不管这个事儿是真是假，就这个事儿，我先说下我的观点，我认为，就张建坤的政治素质而言，就他的眼界视野而言，让他做一个市委书记非常的勉强，如果要是再让他当省委常委，那就完全有些不可思议了。

　　千万不要拿天河市所取得的成绩来美化张建坤，所有的人都知道，天河市之所以能够取得如今的成绩，都是柳浩天在任之时取得的，和张建坤没有一毛钱的关系。

　　那当然了，这样说可能有些伤人，也有些不太客观，毕竟之前张建坤一直担任市委副书记，但是，实话实说，张建坤在天河虚拟产业园区的项目中的贡献微乎其微，不能因为他当了天河市的市委书记就能够栽柳浩天的桃子，他没那个能力，也没那个本事，如果要是让他当天河市的市委书记，我不同意！

　　而且我们省纪委接到了很多关于张建坤的举报信息，仅凭这些信息，就可以看出一丝端倪，张建坤当了市委书记以后有些飘了，做事儿有些不太公道了。

　　各位，差不多就行了！

　　作为新任的市委书记，张建坤不仅没有把天河市发展起来，反而把柳浩天所留下的大好局面给弄的几乎分崩离析，如果不是柳浩天还顾念着天河市的老百姓，恐怕连天河虚拟产业园区实体园区项目都会受到重创，如今这种凄惨的局面，谁来承担责任？

　　张建坤和唐金权，责无旁贷！

　　但是除了他们之外，难道我们省里就没有责任吗？难道我们所谓的权力制衡策略就是正确的吗？

　　至少我不这样认为！

　　各位，我有点事儿，就先回去了。”

　　说完，杨善峰站起身来转身向外走去。

　　这一下，罗成华和华伟民两人脸色再次变得难看了起来。

　　但是紧接着，又有三人相继找各种理由离去。

　　罗成华和华伟民两人彼此对视了一眼，全都感觉到了一丝紧张。

　　因为他们谁都没有想到，柳浩天虽然已经离开了，但是在省里面竟然有这么多人支持他。他们更没有想到，范治国和谢曙光虽然已经离开了，但是他们在东一省依然还有着很强大的影响力。

　　就在新闻发布会结束的第2天，东一省出现了一个所有人都意想不到的局面，罗成华被调走了，调到其他的省份担任政协的副职，而华伟民则直接退休了。

　　这样的结局惊呆了很多人。

　　这是谁都没有想到的。

　　范治国得知了这个消息之后，只是冷冷的一笑：“你们这些人呀，胆子也太大了一些，居然连柳浩天那个刺头你们都敢惹，这回好了吧，把柳浩天惹毛了吧，柳浩天还不算什么，你们知道柳浩天的老爸是谁吗？

　　这次连柳浩天的老爸都看不过去了！

　　完蛋了吧！芭比Q了吧！

　　自作自受吧！”

　　随着新一任东一省省委大佬的到任，天河市这边也出现了大幅度的人事调整。

　　张建坤直接被调到了省里某个部门，担任一级巡视员，享受正厅级的工资，仅此而已。

　　唐金权责备直接调到了其他的地市继续担任市长。他和市委书记在此无缘，和副省级失之交臂。

　　这一刻得唐金权后悔到了极点。

　　晚上，唐金权坐在茶几旁，一瓶接着一瓶的喝着啤酒，旁边堆放了很多的啤酒瓶子。

　　此时此刻得唐金权心情抑郁。

　　唐金权非常的后悔，如果当初自己听从柳浩天的劝告，配合他好好钳制住张建坤，哪怕自己不作为，也不会走到如今这种地步。

　　虽然到其他的地市担任市长属于平级调动，在外人眼中市长风光无限，但是在唐金权的心中，他心中最低的底线也是一任市委书记。

　　但是，他和市委书记再次无缘。

　　这一蹉跎，将又会是5年的时间。

　　5年之后，或许凭着出色的政绩和能力，他依然可以胜任其他地市的市委书记，但是要想再继续升任副省长，恐怕时间已经不够了。

　　而如果他能听从柳浩天的劝告，恐怕这次天河市的人事调整中，他至少能够晋级市委书记，甚至有可能被提拔到省里担任副省长。

　　而这两相对比，他整整耽误了10年甚至15年的时间。

　　而时间对于他这种年龄这种级别的领导来说，实在是太宝贵了。

　　唐金权没有流泪，他只是一瓶接着一瓶的喝酒，直到把自己灌醉，趴在地上呼呼大睡~

　　哪怕是在睡梦中，唐金权委里依然喃喃不断的呼喊着：“贪婪，是原罪呀！贪婪是人生进步最大的障碍！

　　唐金权，你还是太贪了呀！”

　　第2天早晨起来，唐金权头依然很疼，他回味着昨天那种痛苦的心情，突然，唐金权似乎想起了什么，他想起了自己的那个幕僚慕容秋，他突然狠狠的把手中的茶杯摔在了地上，咬牙切齿的说道：“慕容秋！是慕容秋坏了我的心哪！”

　　这一刻，唐金权对慕容秋恨的牙根痒痒。

　　因为当初如果不是慕容秋自诩为才智无双，不是慕容秋给自己出那个馊主意，自己又怎么可能会在柳浩天已经把自己说服的情况下，再次站到了柳浩天的对立面呢？

　　这一切，都是因为慕容秋。

　　而现在的慕容秋已经成为了市委常务副秘书长，很显然，慕容秋很有可能是张建坤埋伏在自己手下的一颗棋子。

　　明白啦！

　　终于明白了！

　　唐金权双眼中喷出两道怒火：“慕容秋，你把我害成如此凄惨的模样，难道你还想顺顺利利的继续你的仕途吗？做你的春秋大梦去吧！”

　　两天仅仅是两天之后，慕容秋就被市纪委给查处了，发现了他很多的违法违纪行为，最终直接锒铛入狱。

　　唐金权和张建坤离开天河市的那一天，天河市的新任市委书记徐家俊和新任市长葛瑞秋带着所有的市委常委们为他们举行送行仪式。

　　唐金权并没有从徐家俊和葛瑞秋的眼神中看到一丝一毫的嘲讽，相反的，徐家俊紧紧地握住了唐金权的手：“唐市长，您为我们天河市的发展做出了非常大的贡献，我相信，不管什么时候，在我们天河市所取得的成绩中，有您唐市长一份不可磨灭的贡献，在天河虚拟产业园区的项目诞生和发展的过程中，您唐市长都是不可或缺的元素。

　　我代表天河市市委和天丰市的老百姓谢谢您。”

　　唐金权眼神有些湿润了，他的声音有些哽咽，只是紧紧的攥住徐家俊的手，却一句话都说不出来。

　　这一刻，无边的悔恨侵染了他的情绪，他望着天河是越来越繁华的街道，心中那一丝丝的酸楚蔓延到了遥远的天际。

　　唐金权的目光落在了张建坤的脸上，此时此刻的张建坤原本那一头乌黑油亮的头发已经不见了，取而代之的是满头的白发。

　　他怎么都没有想到，张建坤竟然一夜愁白了头。

　　这一刻，唐金权唏嘘不已。

　　他原本以为自己非常的凄惨，但是至少徐家俊能够紧紧的握着自己的手，代表着天河市市委和天河市的老百姓表达对自己的谢意。

　　但是和张建坤相比，唐金权却又感觉自己无比的幸福。

　　因为徐家俊和葛瑞秋早就已经和张建坤握过手了，两人只是十分客气的对张建坤说了一句话：“欢迎张书记常回家看看。”

　　说这句话的时候，两个人的脸上没有一丝一毫的表情，只是公式化的说了那么一句，然后两人便拉着自己的手感谢了起来。

　　这一刻，唐金权突然发现，自己其实原本并不是那么糟糕。

　　这一刻，唐金权的内心中竟然有一丝斗志在于熊熊的燃烧，他的目光看向了遥远的天际，看向了南松市的方向：“柳浩天，我不如你，但是我并不服你，你放心，哪怕是继续当市长，我唐金权依然会想方设法比你做得更好，我依然会坚定的以人民为中心，坚定的为人民群众争取利益，坚定的发展我所主政地区的经济！

　　从今往后，我唐金权的心中不会再有任何的权力.欲，我心中有的只是如何为人民群众做事儿。”

　　这一刻，唐金权突然明白了自己的道路。

　　而他更不会想到，正因为他突然放弃了心中的那种是否今生的渴望，反而让他放开了手脚，大刀阔斧的做事儿，最终，他退休的时候，竟然走到了封疆大吏的位置，这是此时此刻的唐金权无论如何都不会想到的。

　　很多时候，人只有放下自己心中的那种偏执，只有脚踏实地的做事，才能真正迸发出无比巨大的能量。

　　这就是有心插花花不开，无心插柳柳成荫！

　　而张建坤和唐金权相比就郁闷了很多，离开天河是仅仅是两年之后，他就因病退休，从此以后，东一省的政坛上再也看不到张建坤的声音和足迹。

　　徐家俊和葛瑞秋上任之后，他们所做的第1个动作是前往南松市，和南松市展开交流互动，签署了一系列的合作协议。

　　虽然这些都只是官方的动作，但是私下里，他们是去看望自己的老领导柳浩天去的。

　　而他们的收获也是非常巨大的，有了柳浩天的支持，天河市虚拟产业园区实体园区依然接连不断的获得更多的适合天河市发展的项目，在他们两人任上，天河市最终升级成为了副省级城市，两人全都因此而原地提升了一级！成为了整个东一省冉冉升起的明星。

　　而徐家俊更是成为了省委常委。

　　当然，这些都是后话，暂且不提。

　　此时此刻的柳浩天，已经乘坐飞机降落在了南二省省会南松市。

　　下了飞机之后，柳浩天并没有直接去省委组织部报道，更没有去看望以前的班长，现任的南二省省委书记樊建平，而是先在新源大酒店内开了个房间住下，然后开启了他为期三天的微服私访。

　　而柳浩天也万万没有想到，这三天的微服私访直接在南松市掀起了一场狂风骤雨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1246章 命运殊途免费阅读。https://xs.23sk.com 