    　　“那种情况还真有可能发生。”兰斯洛笑了笑，回头望向布鲁托。他立即注意到卡拉林和寇拉正在各自的铺盖卷中呼呼大睡，阿拉密尔也处于冥想之中。

    　　“我这样多久了？”

    　　“还好，大概就三个小时吧，正好够我把它们重新梳理了一遍。”布鲁托捧起胸口那由胡子编成的辫子，“我想我必须为我的腰带向你道谢，这可真是个宝贝啊……”

    　　这时候其他的伙伴们也从睡梦或是冥想中清醒了过来，阿拉密尔注视着兰斯洛，露出一个笑容：

    　　“你醒了？感觉怎么样？还需要我的疗伤术么？”

    　　“我这里还有好几瓶治疗药水呢！”寇拉也举起了几个红色的瓶子。

    　　“谢谢你们，我已经没事了。”兰斯洛从地上跳了起来，活动了一下身子。虽然丹田中的真气依旧少的可怜，但他的身体已经恢复到了最佳状态。

    　　“兰斯洛，当时这里面究竟发生了什么？”卡拉林好奇的问道：“我们在外面听到了一些让人不安的低语……”

    　　“这个啊……”兰斯洛挠了挠后脑勺，“其实我也挺困惑的，你听过卡尔杜这个名字么？那个声音是这么自称的……”

    　　“卡尔杜……”卡拉林的眉头紧紧的皱着，“我一定是在哪听过这个名字，可这会想不起来了。”

    　　“他自称什么巴洛之主。”兰斯洛提示到。

    　　“巴洛之主？卡尔？”学者一拍巴掌，“我想起来了！卡尔杜！深渊第二十一层的领主！”

    　　“他那个什么巴洛之主的称号，指的是巴洛炎魔么？”兰斯洛好奇的问道，“我记得你说过，巴洛炎魔是最强的一种恶魔形态，每一个都具有领主级的实力，难道它们也有一个像美坎修特这样的王么？”

    　　“卡尔杜确实是个非常强大的巴洛炎魔，从他统治了整整一层深渊就可以看出来，但巴洛之主这个称号却是他自封的。”卡拉林耸了耸肩，“即使是黑暗教团这样专注于深渊的团体，也不可能去询问某个巴洛炎魔对卡尔杜的看法，但以我们所了解的信息，几乎没有哪个巴洛炎魔会听从他的命令。这种站在进化链顶端的恶魔们要么成为血战中的将领，要么与某个深渊领主保持若即若离的合作关系，似乎没有哪个巴洛有兴趣去挑战卡尔杜的头衔。”

    　　“也就是说，他的实力非常恐怖。”兰斯洛点了点头，“我们下次遇到大群的僵尸，最好还是别挖个坑一烧了事了。卡尔杜似乎认为这是个试图取悦他的仪式，他的脸直接在尸体燃烧的火焰中出现了。”

    　　“呃啊。”卡拉林的脸色一下变的煞白，“所以这就是高热和低语的原因了？真是不可思议，你居然能活下来！我是说，很抱歉，我没想到会这样……”

    　　“它似乎把我当做一个普通的恶魔崇拜者了，还给我注入了一股狂暴的能量作为赏赐。”兰斯洛耸了耸肩，“我刚才就是在努力化解这份‘赏赐’，它想将我变成…某种别的东西。”

    　　“你成功了吗？”

    　　“放心，我还是你们认识的那个人。”兰斯洛笑了笑，从储物袋里掏出一件睡衣披上，“让大家久等了，我们回去吧，要是阿克门农手上的情报不能让人满意，咱就只能靠布鲁托的胃来帮我们回本了。”

    　　“哈哈，包在我身上！”布鲁托骄傲的拍了拍他的肚子。

    　　兰斯洛这才注意到，矮人的肚子比几个月前他们初次见面时大了整整一圈，只不过由于胡子的关系他才一直没有注意。布鲁托本来就比一般的矮人要高，之前又每天都见面，现在仔细一看，矮人简直壮的像头公牛一样。

    　　“话说…”兰斯洛不怀好意的接近布鲁托，在后者反应过来之前就将对方抱了起来。

    　　“哇哇哇！兰斯洛你要干啥？”

    　　“称称你的体重。”人类将矮人放下，然后迅速的跑开，“最少三百磅，你每天都吃了多少啊？以后得扣你双倍的伙食费了……”

    　　“至少有一百磅是盔甲和武器的重量！”布鲁托大声的辩解，在回程的路上地道中都回荡着伙伴们开心的笑声。

    　　回去的路上虽然没有向导，但在兰斯洛强大的记忆力面前根本不是个问题。实际上，他察觉到了阴影中几双窥视的眼睛，那是狗头人的探子。这些本地居民默默的帮他们解除了路上的陷阱，所以兰斯洛也乐得不用再和它们打交道。

    　　当一行人从干枯玫瑰的地下室里钻出来的时候，两个被酒馆老板雇来的佣兵脸色非常难看，他们已经意识到恐怕很快就得去找下一份工作了。

    　　此时已经接近午夜，但酒馆中依然喧闹异常。众人径直走到了吧台，向提夫林老板索要他们的报酬。

    　　“哦天啊！你们闻起来可真……”阿克门农看起来有些惊讶，但同时手脚麻利的从桌子下取出一罐劣质的香水在空气中喷了喷，“特别。让我猜猜，你们去了这么久，一定已经把我的麻烦解决了吧？”

    　　“你答应给我们免费的酒水，快把蜜酒拿出来！”布鲁托一胳膊砸在桌子上，“现在就要！”

    　　“唤醒那些僵尸的家伙已经被我们解决了。”兰斯洛耸了耸肩，“但你最好改变一下处理尸体的方式，否则我可不能保证以后不会发生类似的事。”

    　　“呃。”提夫林老板的脸略微有些发红，“你什么意思？”

    　　“我们怀疑那些僵尸本就是死在你的酒馆里的。”卡拉林解释道，“唤醒这些尸体的是一个恶鬼，也有人管它们叫食人魔法师。这个家伙一直在进行邪恶的亡灵魔法试验，有些僵尸脱离了它的控制，在本能的驱使下想要回到它们生前最后呆过的地方。”

    　　就在这时，众人的背后突然传来一阵桌椅倒地的声音，一声努吼随之响起：

    　　“你们这群恶臭的虫子！竟然敢威胁我！去死吧！”

    　　兰斯洛回头看去，一场械斗已经爆发，几乎在转眼之间，地上就多出了好几具尸体。

    　　“我的地板自己就会长出尸体来。”酒馆老板郁闷的声音再次响起，“关于怎么处理，你们有更好的建议么？”

    　　“随便怎么样都行，但最好别再直接扔到下水道里了。我建议你烧掉，但千万不要累积太多的再一起烧……”兰斯洛的双眼再次放出慑人心神的光芒，“好了，现在该谈谈你承诺过的另一份报酬了。先说说你的情报来源吧……”

    　　

