    “你就是莫凡？”

    雁山矿脉负责外门弟子事宜的几个管事师姐之一的张师姐，看着莫凡，一阵仔细打量。

    显然，她也是听说过莫凡的种种传闻的。

    莫凡点点头，递过杂役令牌，道：

    “嗯，是我。”

    对于这种走到哪里都有人认识他的情况，莫凡已经习以为常，都懒得去吐槽了。

    认识就认识吧，只要不影响他挖矿签到就好。

    张师姐接过杂役令牌，随意翻看了一下就还给了莫凡，然后问道：

    “你怎么突然想来矿脉了？主动申请来矿脉的外门弟子可是很少的。”

    莫凡脸色平静，道：

    “进入神女仙门之后，便一直都会是外门弟子，我只是想多体验一下各种不一样的杂务工作而已。

    一年期满之后，我可能便又会申请换到另一处地方的杂务岗位去了。”

    “还是个体验派？”

    张师姐有些惊讶，随即笑了笑道：

    “想法不错，反正都是外门弟子，去哪里都差不多，也能多学点东西。”

    莫凡点点头，不做回答。

    张师姐又随口问了几句，便没再多问。

    显然，她对于莫凡也仅仅只是稍微有些好奇而已，并不怎么关心莫凡为何会来矿脉以及之后要去哪里。

    不是所有神女仙门的女弟子，都喜欢讨论八卦的。

    随后。

    张师姐向莫凡大致介绍了一下雁山矿脉内外门弟子的分工。

    “外门弟子来矿脉内，可以做的杂务，基本可以分为五类：

    巡逻，守卫，矿工，工头，伙夫。”

    “巡逻是负责每天巡视矿脉四处的情况，雁山矿脉很大，所以要巡逻的地方很多。”

    “守卫的话就是在矿脉各处重要位置门口守着，你刚进来的入口那两个就是守卫。”

    “矿工......就是你申请要做的，主要是负责进入灵石矿脉之中挖矿，比其他几种要辛苦一些，但只要每个月上交够一定数量的灵石矿，剩下的时间，就自由支配了。”“工头，就是负责看管矿工的，不用下矿，但是要盯人，主要是防止矿脉内的其他矿工闹事。”

    “伙夫，就是分派到灵膳房里面的，这个就不用解释了，每座仙峰上都有灵膳房。”

    随后，张师姐又详细的和莫凡介绍了关于矿脉内的一些情况，哪里能去，哪里不能去，让莫凡渐渐的对于雁山矿脉有了许多了解。

    虽然来之前，他也大致了解过一些雁山矿脉的信息，但完全没有张师姐讲述的这么详细。

    也是听了张师姐所说，莫凡才知道，原来雁山矿脉里的矿工，主要分为三个部分的人组成：

    第一种，仙门内犯错的弟子，会被封印修为，惩罚在矿脉之中挖够一定数量的灵石矿，才算结束惩罚，然后离开。

    第二种，便是一些东域作恶多端的魔修，被神女仙门修为强大的弟子或长老擒拿回来，罪孽深重的便废去修为永世都只能在雁山矿脉之中挖矿。

    若是不算太严重的那种，便只是封住修为，罚其在矿脉之中挖矿数十或者数百年，然后放其离去。

    最后就是莫凡这种，主动申请来矿脉挖矿的外门弟子。

    前两种矿工每天除了休息，剩下一整天的时间都是要待在矿洞之中挖矿，几乎没有休息时间，毕竟他们是来接受惩罚的。

    而像莫凡这种，则不是，每个月只需要挖够一定数量的灵石矿，上交就行了，而且数量还不算多。

    大致算下来，他只要每天有一个小时的时间在矿脉之中挖矿，就足够完成杂事堂分派下来的杂役任务了。

    而且还没有人管他，矿脉里的矿工头，管的也只是前面两种矿工而已，对于莫凡这种外门弟子，完全不管。

    事实上，除了犯错受罚的弟子，以及外界被擒来的魔修，剩下的矿脉之中的人，基本上都是外门弟子，来矿脉就是为了完成杂事堂分配下来的杂役任务而已，大家身份都是平等的。

    当然，那几个管事师姐在这里的地位，才是最高的，她们负责管理矿脉的所有外门弟子，负责矿脉的正常运转。

    至于矿脉之中，还有没有安排其他隐藏的强者坐镇，就不得而知了。

    张师姐把该说的都和莫凡说完之后，便喊来一个外门弟子守卫，让他带着莫凡去领好相应的日常生活所需的衣服，物品等，然后带莫凡去到他的住宅。

    没错，哪怕是在矿脉之中，每一个外门弟子都有属于自己的独立住宅。

    除了环境看起来不如一千零八座仙峰之外，每一个外门弟子在矿脉之中的待遇并不比在各大仙峰的时候差多少。

    那些犯错的弟子，以及外界魔修就不一样了。

    作为来矿脉之中受罚的他们，待遇自然不可能好的，无论是吃住都十分差！

    灵膳房更加不是他们能去的地方......

    莫凡领完自己的东西，在那个外门弟子守卫的带领下来到自己的住宅。

    随后，莫凡道了声谢，和那外门弟子守卫约好有机会一起去灵膳房搓一顿再喝点小酒，便关上了住宅门，走进自己的房间。

    他不用像前两种矿工一样，要去找矿工头汇报，确定自己的矿洞在哪里。

    反正也没人管他，他可以凭借自己的杂役令牌，在雁山矿脉之中随意行走，想进哪个矿洞挖矿，都没有人会拦着他。

    只要每个月月底，他能够上交规定数量的灵石矿就行了。

    至于灵石矿是怎么挖的，都不一定会有人在意。

    莫凡放好自己的东西，并没有急着去矿洞，开始自己的挖矿签到生活。

    他意念一动，联系起了许久未联系的上古圣兵“龟纹灵锅”。

    莫凡并没有忘记他来矿脉的目的其中之一，是找王二虎这个疑似“气运之子”的家伙，看看他究竟获得了什么样的奇遇。

    这么多天，上古圣兵“龟纹灵锅”虽然按照莫凡的要求，盯着王二虎。

    但是根据它的反馈，这七天之中，王二虎并没有什么特殊之处。

    每天就召唤一次它出来炼一次灵，然后就没了......

    很快，莫凡的意念，感应到了上古圣兵“龟纹灵锅”的所在具体位置。

    让莫凡有些惊讶的是，王二虎并不在灵膳房之中。

    根据他的方位，很显然，王二虎是在雁山矿脉的众多矿洞之中！

    “王二虎在矿洞？”

    莫凡有些惊讶，不过很快就平静下来。

    他想起了先前雁山山脉入口处的那两个守卫所说的，影魔宗弟子的事情。

    半年前之所以把王二虎他们调过来，就是为了镇压这些影魔宗弟子，所以王二虎在矿洞之中，也实属正常。

    随即。

    莫凡没继续在住宅内多待，直接起身，朝着王二虎所在的矿洞区域而去。

