    这第五座天地九凝大阵，是布置在京都市附近，与京都市原有的天地九凝大阵并联在一起呢，还是另选一处地方布置这座天地九凝大阵呢？

    至于与原有的天地九凝大阵叠加在一起，让其拥有更强的防御力，这一点，至少在现在, 肖执是不会去考虑的。

    因为，在他看来，这么做就是在浪费资源。

    一座天地九凝大阵所能保护的范围，是方圆两百公里。

    现如今的夏国，超过十亿人口，就挤在了这么一个方圆两百公里的狭小空间里面，若是让新的天地九凝大阵与原有的相互重叠, 其防御力是增加了, 可人们的生活环境, 却不会得到任何的改善，一旦灾难降临，依旧只能生活在这小小的一隅之地。

    因此，夏国现在真正需要的，是空间，是灾难降临时，可供生存避难的空间。

    ‘唔，若是将新的天地九凝大阵布置在京都市附近的话，就方便统一进行管理，只是民众一旦返回各省市了，若是在今后又出现了什么灾难，又得千里迢迢的从全国各地赶过来，这很麻烦。’

    ‘若是将新的天地九凝大阵，布置在其它地方的话, 就近原则下，避难的效率就要高出许多了。’

    ‘总之，各有各的好处，有些纠结啊……’

    ‘算了，不纠结了，这座新的天地九凝大阵究竟该布置在哪里，还是交由官府来决定吧。’

    心中有了决定，肖执也不再去纠结了，他心念一动，顷刻间便化作了一只金色鹏鸟，展翅以更快的速度往前疾飞。

    肖执一边飞行，一边俯看着大地。

    此时的他，正飞过夏国南部的一片山林。

    准确来说，下方处曾经是一片山林，现在不是了，现在，下方已经被烧成了一片白地，草木尽毁，生灵绝迹。

    这是因为，有星耀世界的玩家，在这片一望无际的山林之中, 放了一把火。

    这可不是普通的火, 而是修士真元力所凝聚出来的真火, 比起普通的火焰来要可怕得多, 无物不燃，就连石头都可以烧化，就更不要说林木了。

    若是不驱散的话，这种真火可以一直燃烧下去，十分恐怖。

    虽然，这火焰已经被夏国所派出的金丹玩家给熄灭了，但这一大片的林木，却是再也回不来了。

    类似于这种的，还有很多。

    星耀世界的这一波入侵，不仅杀死了肖执所在世界的大量人口，摧毁了大量的城市，还对肖执所在世界的环境，造成了极大的破坏。

    虽然这种破坏，还没到灭世的程度，但也非常严重了。

    肖执就能明显感觉得出来，他所在世界的空气没之前那么新鲜了，环境也变得恶劣了许多。

    不过，这种情况也并不是不可改变的。

    修士的能力既可以用来杀人搞破坏，也能用来进行生产建设，改造这恶劣的环境。

    比如领悟了水行法则的修士，就可以通过所领悟的水行法则，来净化水源，甚至是南水北调，将内陆地区一些干旱的沙漠转变成绿洲。

    又比如，领悟了木行法则的修士，可以驱动木行之力，来使植物快速生长。

    一颗种子想要生长为一株大树，正常情况下，至少需要十数年甚至是数十年的时间，而一旦动用了木行之力来进行催化，片刻间就能走完这一过程。

    理论上来说，只要拥有足够多掌握了木行法则的修士，只需很短的时间，就可以使现在满目疮痍的地球，恢复成之前的样子，甚至变得比之前更适合人类居住。

    不久之后，夏国京都市。

    此时的京都市以及京都市郊外，依旧灯火通明，人山人海，人口密度达到了一个不可思议的程度。

    危机才刚过去，聚集在京都市以及京都市郊外的夏国民众，还都滞留在了这里，还没来得及返回各自的家乡。

    众生军总部大厦内，此时正在进行着一场紧急会议，这场会议所讨论的，正是有关第五座天地九凝大阵的事情。

    会议室中，众生军的官员们此时正讨论得热火朝天，大家都红光满面的，都显得很是振奋。

    坐在座位上的肖执，看着这一幕，脸上也带着一丝笑意。

    他并没有参与进讨论的意思，因为，他并不想过多的参与到这些决策里面去。

    一是他志不在此，对于这方面的事情并不感兴趣，他觉得像这种事情，还是交由官府去处理比较好。

    他一直都觉得，像他这样的玩家，哪怕实力再强大，也不应该过多的干涉现实，他如此，其他的玩家也是如此。

    二是他也没什么时间，对他来说，最重要的还是修炼修炼再修炼，想办法努力提升自己的实力。

    众生军副司令刘毅就坐在了肖执的身旁，此时，他微微偏过头来，压低声音对肖执道：“肖执，你刚说了，你现在的名下，还有2亿1千多万点众生点数，1亿众生点数可以兑换一座天地九凝阵，2亿点的话……”

    肖执同样压低声音道：“刘司令，你的意思是？”

    刘毅压低声音道：“能不能再多布置一座天地九凝阵？这样的话，我们国家，也能变得更加的安全一些。”

    肖执略一沉吟，点了点头，道：“可以，那就两座吧，剩下的一千多万众生点数，应该也够我使用一段时间了。”

    不久之后，会议结束。

    夏国官府最终决定，在东洲市，布下第二座天地九凝大阵。

    再在西都市，布下第三座天地九凝大阵。

    今后，夏国的发展，将会围绕这三座天地九凝大阵来进行，这三个点，也必将会成为整个夏国，甚至是整个世界人口密度最高的区域，成为最繁华的所在。

    这场会议一结束，肖执就离开了。

    他化虹飞向了东洲市。

    在东洲市布下了一座天地九凝大阵之后，他又化虹飞向了西都市。

    又在西都市花费一亿点众生点数，布下了一座天地九凝大阵之后，肖执返回了京都市，继而，他离开了现实世界，返回了众生世界。

    众生世界，肖执盘腿闭目而坐，继续通过神界，源源不断的补充着神力。

    此时的他，心情还算不错。

    星耀世界这個祸害，已经被他给彻底解决掉了，在解决掉了星耀世界这个祸害之后，他所在的世界，就可以安安心心的进行发展了。

    而他也可以沉下心来修炼，去继续提升自己的实力。

    本源神通可以安排上了。

    他的那几门仙术，也得花时间继续提升一下，提升这些仙术的收益可是极高的，可以大幅提升他的实力。

    还有神通如意身，也需要花点时间去提升一下，这个虽然只是神通，却是进入混乱空间的关键。

    而通过空间裂缝之中的混乱空间来进行赶路，这是他成神之后，必须得掌握的一门技能。

    据他所知，神级强者，特别是中阶及中阶以上的神灵，都是这么赶路的。

    还有他所感悟的水行法则。

    他若想要继续提升自己的修为境界，从初阶神灵突破为中阶神灵，那么，他就必须得将水行法则从大成级修炼至圆满级。

    修为境界还是很重要的，它虽然不是衡量战力的唯一标准，却是一个非常非常重要的标准。

    一般来说，一名初阶神灵，是几乎不可能战胜一名中阶神灵的。

    就拿他自己来说，他的实力在初阶神灵之中，也算得上是佼佼者了，曾创下了一战击杀三位初阶神灵的壮举，但在面对中阶神灵时，他的实力还是有些不够看。

    现在的他，尚没有把握战胜任何一名中阶神灵。

    还有，若是可以的话，他还想要学习炼器术，收集材料，炼制一柄属于自己的神兵出来，不过这个事情的优先级并不高，在此之前，他还有许多的事情需要去处理……

    如此一想的话，他现在可以做的事情，可以用来提升实力的事情，实在是太多了。

    ‘在确定现实世界已经真正安全了之后，在将那条苍青蛇安顿好了之后，我就闭关修炼一波吧。’肖执心道。

    时间一分一秒流逝，不知不觉间，肖执体内的神力已经补充完毕，重新恢复了充盈。

    在补充完了神力之后，肖执站起身来，离开了他的这座府邸，去往了大昌神门总部。

    他得去大昌神门总部，去与大昌真君以及玉虚子碰个面，去将那只苍青蛇的事情给处理一下。

    不久之后，肖执离开了大昌神门总部，他脸上的表情还算轻松。

    事情已经处理妥当了，这让他此时的心情还算不错。

    一天时间就这么过去了。

    内城府邸之中，闭目盘坐在院中的肖执，缓缓睁开了眼睛，此时的他，脸色略有些苍白。

    就在刚刚，他刚在那片由【大威天王法相】所凝成的佛国幻境之中，与那些邪僧大战了一场，最终，他战败被杀，被从那片佛国幻境之中给踢出来了。

    此时，李阔并不在他的身边，而是去了那座新的府邸，去陪伴妻儿去了。

    肖执静静盘坐，正在总结着此战的得失时，他似感知到了什么，心念一动，开口道：“进来吧。”

    府邸周围的禁制如同水帘般向着两边分了开来，几名年轻的修士，迈步走进了肖执的这座府邸之中。

    为首一人，剃着个寸头，肖执还很熟悉，正是杨斌。

    “执哥，我们来了。”杨斌一边走向了肖执，一边开口道。

    “执神。”

    “执神。”其他几名玩家，在见到肖执时，却都显得有些拘谨，有些放不开。

    肖执点了点头，一挥手，便有一枚玉牌凭空出现，飘向了杨斌。

    他道：“关于合击阵法的信息资料，都在这里面了，拿去吧。”

    是的，合击阵法，正是肖执所在世界的各国官府，曾经梦寐以求的合击阵法。

    之前，李平峰用尽了各种手段，各种方法，都得不到的合击阵法，现在的肖执却是很轻易的，就给拿出来了。

    这合击阵法，乃是肖执之前在星耀帝国境内进行地毯式搜索时，所获得的。

    他为神灵，还是那种实力很强悍的神灵，哪怕没有从星耀帝国境内获取到这种合击阵法，以他的实力，去问即木皇朝的即木太上皇要，即木太上皇大概率也会给他的。

    面对这飞过来的玉牌，杨斌赶紧伸手接过，随即珍而重之的将这枚玉牌，给收纳进了自己的储物戒中。

    肖执随口问了一句：“现实世界中，情况怎么样了？”

    杨斌道：“情况还好，我们夏国的官府，决定将人口分成三份，让大家分别在三个天地九凝大阵之中生活，非必要的话，普通民众最好不要外出，不要离开这三个地方。”

    肖执的脸上，不禁露出了若有所思的表情，道：“这是要依靠这三个天地九凝大阵，来建立新的秩序了么，不过这样也好，至少在遭遇危险的时候，应付起来时会变得从容许多，只是这样一来，我们所生存的地方，就显得太过狭小，太过拥挤了。”

    杨斌身后的一名玩家笑着道：“这个不是什么太大的问题，我们的科技现在正在飞速的发展，要不了多久，我们就能建造出数百层，乃至上千层的高楼了，到时候，护城大阵之中的土地，将会得到极大的利用，我们的国人，哪怕全都待在了护城大阵之中，每一户也都能分配到房子，也不会显得特别拥挤了。”

    另一名玩家这时候也开口道：“其实，不只是我们夏国，加国、印国等其它国家，也都准备这么做了，都准备将人口收拢至天地九凝大阵所覆盖的首都圈内，然后在安全的首都圈内进行休养生息，挤一点没事，至少命能够保得住。”

    肖执点了点头，脸上露出了若有所思的表情。

    在如今的现实世界之中，防御大阵的存在实在是太重要了。

    普通人实在是太脆弱了，若是没有护城大阵提供保护的话，随便一个金丹修士入侵现实世界，都可以轻易杀死无数普通人。

    特别是在经历了星耀世界之前那一波大规模入侵之后，许多的人宁可挤在护城大阵所笼罩的区域内，与其他人挤在一起，也不愿再去护城大阵外面，去心惊胆战的生活了。

    （本来承诺在4月开始补更的，因为一些事情耽误了，正好五一有双倍月票，那就五月补吧，求月票，佛系了这么久，这应该也是本书最后一个求票的月份了，以后的月份不会再求票了，还请观众老爷们赏脸，能够多给几张月票，没有月票的话推荐票也可以，还有，这本书的成绩现在已经差到水底了，作者已经在喝西北风了，如果是只看成绩的作者估计早切了，还是希望有点经济实力的观众老爷能够正版订阅一下本书，坐标起点，QQ阅读，拜谢~今天会有2更共8000字~）

