    

    “你们偷偷跟上去，但不要跟得太近被潞王爷他们发现了。”王之垣简单解释两句后，便抬手吩咐其中一队兵士，“将潞王爷安全送到张大学士府后，再与我们会合，我们在前头等你们。”

    立马一队人去了。

    王之垣则带领另一队人朝着与之斜对的方向而去。

    准备在孝棚里过夜的那帮人，还以为王之垣现身这里，专门是为了保护朱翊镠与冯保的安全。想着即便没有朱翊镠，以冯保的身份地位，也值得王之垣这么做，毕竟冯保是李太后和万历皇帝身边的大红人，随便说一句好话，不知让人少奋斗多少年！

    ……

    夜深人静。

    冯保还没有睡，朱翊镠答应让他今晚见张居正一面。

    因为明日他就决定回京了。

    这种事儿冯保可真的不敢想，政治盟友张居正果真没有死吗？

    朱翊镠是这样告诉他的：

    “如果没有为张先生做切割手术，张先生六月份真的会死。既然如此，那就让张先生死一次吧。”

    让张居正“死”一次的用意，冯保倒是看得明明白白：不就是想看看张居正死后，那些牛鬼蛇神到底要上演一出什么样的戏吗？包括万历皇帝。

    但冯保现在还不知道，到底是朱翊镠说服了张居正要这么做，还是张居正自己要求这么做。

    无论怎样，这的确是一步险棋，而且一旦走了，就没有回头路。

    这何止是欺君之罪啊？说得不好听点，将天下人都蒙了一回。

    现在，两宫皇太后、万历皇帝、朝中所有大臣、天下所有子民，都以为张居正已经死去，不在人世了。

    这种局势下，哪还有回头之理？张居正以后只能是“死人”一个。

    一念及此，冯保又不禁变得伤感起来，因为以后无论发生什么，他都不会与张居正同朝共事了，亲密的政治盟友将定格于此，永远成为过去。

    想着与张居正一主内一主外，共事长达十年之久，好不容易开创出万历中兴的大盛世，张居正却撒手人寰。

    为此，他还大病了好几场，可谓惶惶度日至今。

    忽然又听得张居正尚在人间，让他好生激动了几天。

    然而，送张居正入土为安后，坐下来静静一想，即便张居正依然活着，也只能是一个死人，再也没有同朝共事的可能，他又高兴激动不起来，伤感的情绪自然要多一些。

    ……

    相比较而言，朱翊镠的心情，要比冯保复杂得多。

    首先，他身份不一样，灵魂来自于几百年后，来到这个世界，他就决定要拯救张居正与张家。

    可怎么救是个大难题。

    张居正性格很刚，尤其是万历新政取得一定成效之后，张居正的性子刚得像一把锋利无俦的宝剑，随时随地铮铮而鸣，别人碰不得，一碰，不是你伤你死，就是他裂他断……

    但最要命的好像也不仅仅是刚，大明一朝，比张居正刚的人多了去，比如杨继盛、海瑞、邹元标、张同敞、杨涟等等……可谓数不胜数。

    张居正素以稳重沉敛著称，其实最要命的是他手握大权，所以这柄锋利无俦的宝剑可以肆意挥洒，刺向他认为需要刺的地方，绝不留情！

    不然“铁面宰相”这称呼是怎么来的？

    刚，说得不好听点，就是偏执；说得好听点，就是自信。

    一个如此刚，也就是一个如此偏执自信的人，会相信自己最得意的学生在他死后清算他，剥夺他的一切，甚至害死他的家人、朋友吗？

    打死张居正都不会想到。

    可朱翊镠穿越而来清楚，万历皇帝就是这样一个让“恨”冲昏了头脑，把自己老师推上绝路的人。

    要救张居正，朱翊镠前期做了许多努力，但依然觉得不够，因为来到这个世界时，已经是万历九年末了，无论做什么，都无法消除万历皇帝对张居正九年积攒下来的恨。

    偏偏刚而自信的张居正还不相信万历皇帝会这样对他。

    如果真能够阻止万历皇帝不清算张居正，那朱翊镠就不用那么费劲，安心当他没羞没臊的潞王便是。

    可即便朱翊镠收张鲸为徒，拿下张诚，挤走张四维，他依然感觉万历皇帝要对张居正下手的。

    万历皇帝要清算张居正，旁人的怂恿与诋毁（如张鲸、张诚之辈）只是次要原因，主要原因还是万历皇帝心中对张居正的恨。

    而这一点朱翊镠根本无能为力，因为有些事已经发生，改变不了。他无法改变张居正与李太后的亲密关系，他无法改变张居正干预万历皇帝的私生活又代万历皇帝写《罪己诏》，他无法改变张居正当着诸位大臣的面呵斥教育万历皇帝的事实……

    也就是说，清算张居正的“火”早已在万历皇帝心中燎原，只要给个引子，就会像火山爆发一样喷薄而出，任谁都阻挡不了，压根儿就不是诸如张鲸、张诚在万历皇帝耳边吹风的事。

    改一个人的命运走向可以，比如永宁公主，但要改一个人的性子很难，都是成年人，几乎做不到。

    万历皇帝的性子改不了，张居正的性子也该改不了。

    那该如何拯救张居正呢？

    事实胜于雄辩，唯有事实，摆出事实来，没有人不信。

    就像永宁公主，证明梁邦瑞得了痨病活不长就可以了。

    那张居正一事呢？理论上，是不是只要证明万历皇帝心中有恨，会对张居正下手就可以了？

    这样，张居正不信都得信。

    但问题是，万历皇帝清算张居正是在张居正死后，张居正自己看不到。

    那再回到初衷，如何拯救张居正？

    如果按照原本历史的轨迹，张居正六月份将积劳成瘁致死……

    那就死一次吧！

    这主意是张居正自己提出的。

    朱翊镠原本可不同意这么做，因为这么做等于是检验人心与人性，而人心与人性是不能用来检验的，也经不起检验，往往是酿成悲剧的根源。

    可一来，实在找不出一个让张居正相信万历皇帝要对他下手的好办法；二来，朱翊镠做了那么多努力，已经在竭力避免，可如果依然灭不了万历皇帝心中的火，万历皇帝依然不顾一切清算张居正的话，那不是他希望看到的，毕竟拯救张居正只是拯救大明的第一步。

    他的目标是要光复大明。

    让大明登上世界巅峰，才是他的终极目标。

    而清算张居正，自然会摒弃张居正的改革，历史证明大明从此江河日下。

    尽管张居正的改革同样有不尽人意的地方，但不可否认，好的方向终究多得多，不然也不会扭转大明的颓势，取得万历中兴之大盛世。

    现在，朱翊镠一切的努力，只是围绕拯救张居正展开，让大明登上巅峰还没开始呢。

    可拯救张居正是个大前提，只能成功，不能失败，哪怕与万历皇帝走上对抗之路……

    ……

    。        

