    一时间事情结束，王子琪去里面洗澡，陆琨顺手清理了一下沙发上，然后把桌上的外卖包装盒拿出来，丢出去。

    他就穿了一条长裤，现在肩背上还都是有申请不一的痕迹，都是刚才王子琪留下来的。

    当然，他在她身上留下的痕迹也更多。

    刚从外面进来，就又听到了在茶几上的手机震动声，还是王子琪的手机。

    陆琨走过来，叼着半截烟，看着手机屏幕。

    他的脑子很好，记忆力超强，他一眼就认出来，这手机号码，就是刚才一直在打电话的。

    既然是一个陌生电话，又何必就这样一而再再而三的打电话过来？

    难道真的是有什么别的事情么？

    陆琨拿着手机往浴室的方向走，里面响起哗啦啦的声音。

    他在门口叫了一声，“子琪，你有电话。”

    王子琪不知道在里面听见了没有，陆琨并没有听见回答。

    陆琨索性就自己接通了电话。

    刚一接通电话，陆琨还没开口，就听见对方说：“子琪，我知道你生气爸爸的事情，但是你好歹是我的女儿，现在手里还有百分之十的公司股份，这次的股东大会你不出席，这算是什么？”

    陆琨一下就僵住了。

    他已经听出来了这人的声音。

    这人不是别人，正是王建杰。

    他跟在王建杰的身边两个月的时间，对他的声音一直都了解。

    更别提，这段时间，他来到安城的分公司，和王建杰也一直都是电话联系。

    陆琨听见浴室里面的水声停止了。

    他直接挂断了电话，把手机又放在了茶几上。

    王子琪出来，陆琨正在客厅里抽烟。

    他的烟蒂刚刚抽了一半。

    是抽的那种自己买的烟丝，自己卷的香烟。

    比起来成品香烟来说，味道稍淡些，但是很好闻。

    王子琪走过来，直接坐在陆琨的腿上，拿着他的手腕，凑上去自己抽了一口。

    以前，知道两人喝一瓶水，是间接接吻。

    现在共同抽一支烟，算不算是简介接吻？

    王子琪将轻薄的烟气朝着陆琨喷吐了一口，对上陆琨一双明亮的黑眸，目光微顿，歪了歪头，“你为什么这么看着我。”

    陆琨的眼睛很黑。

    是王子琪没有见过的黑色，黑的就仿佛是黎明前最黑暗的夜色。

    陆琨推开王子琪，“没事。”

    他从沙发上捞起来自己的T恤，单手穿上，往外走，“库房那边有事，我出去一趟。”

    陆琨从室内出来，就感觉到一阵突如其来的热浪。

    夏天，室内有空调，还算是比较凉快的。

    可是室外，就是一阵阵热浪袭来。

    不过是短短几分钟里，陆琨身上就又是一阵燥热的汗。

    这天气也不是明着的热，就是闷热，闷的就好似是身上的毛孔都被堵住了一样，就好似是刚才的那个电话一样。

    陆琨来到厂房。

    他在想刚才的那一通王建杰的电话，然后又把自己的手机拿了出来，看着手机屏幕上显示的姓名和手机号码，眯了眯眼睛。

    的确是对上了。

    他想起来自己在跟着王建杰做事的那段时间，也的确是听见一些话。

    就比如说，现在王建杰的这个老婆，是后娶的，现在的一儿一女，也都年龄还不算大。

    王建杰曾经有一个前妻，和一个女儿，可是那个女儿很叛逆，一直都跟着王建杰对着干，现在不知道去了哪里了。

    在那些人的口中，自然都是向着王建杰的。

    王建杰的这个女儿，就被描绘成为了一个十恶不赦的人，大吵大闹，丧失理智，甚至是拿着父亲的钱去随便挥霍。

    当时，陆琨很得王建杰的信任，每次王建杰要给王子琪打钱的事情，都交给陆琨去做。

    陆琨每个月都去汇一次钱。

    但是每一次汇款的时候，就会发现，这张卡里面的钱，没有少，甚至是说一分钱都没有动过。

    他对那些人口中的话就已经是有疑虑了。

    既然是王建杰手下的人，自然都是为了讨好王建杰，站在王建杰这一边。

    只是，这两张卡，都是王建杰名下的，陆琨也不并不知道，原来另外一张卡现在就在王子琪手中。

    而王子琪，竟然就是王建杰的女儿。

    这真的是让人内心太过惊讶。

    惊讶之余，陆琨竟然想到了另外一种可能性。

    难道，王子琪这样跟着他，就是想要……

    借他的手去报仇？

    不可能。

    陆琨立即就否认了自己的这个想法。

    他哪里有这样的能力，他也不过就是一个小人物，就算是得到王建杰的信任又能如何，现在也是在安城，就是管着一个小小的库房而已。

    恐怕他还是太把自己当回事儿了。

    可是毕竟事情就是这样摆着。

    那王子琪的出现，和他之间，是否是太巧合了一些呢。

    陆琨短短的时间里，就抽了好几只烟。

    直到陆强过来，看见陆琨面前散落的长长短短的烟蒂，“哥，你不是说跟琪姐说你戒烟了么。”

    陆琨嗯了一声。

    然后又从烟盒里面拿出来一支来，用打火机点燃。

    陆强：“……”

    他把手里的东西给放了，走过来跟陆琨说起来酒吧看场子的事儿。

    其实，陆琨虽然说起来只是王建杰分公司的库房主管，但是实际上，这只是一个跳板，更多的都是人脉关系。

    陆琨自从是来到这里当主管之后，就开始有了自己的人脉，先是开了武馆，然后又是酒吧。

    这些虽然陆琨都没有动用过王建杰公司里面的钱，而是自己在银行贷款的，但是前提是，陆琨也是因为王建杰的名声，也才能贷到银行的钱。

    而且，这一部分钱，在短短的时间里，就已经是资金回笼了。

    现在大多数事情，都是陆强在管，陆琨基本不多做理会。

    可是这些产业，不得不说，都是沾了王建杰的光。

    陆强从里面出来，发现陆琨还是以同样的一个姿势，在蹲着抽烟。

    “哥，你没事儿吧？”

    他这个时候才真的觉得，他哥的确是有点和平常不一样的感觉。

    陆琨没回答。

    陆强也蹲在了一边，侧头看过来，“哥，是你跟琪姐吵架了？”

