    “就待在这房子里，那两个科技新城的人会保护好你。”

    牧枫叹了口气，他明白，自己如果不肯离开的话，陈莉莉也会硬留下来的。

    “我在聚集地还有事情要处理，很危险，等我处理完了，就带你一起离开。”

    说罢，牧枫放下手中的碗筷，准备离开。

    牧枫一起身，陈莉莉终于不必克制自己，她已经太久没有吃饭了，立马狼吞虎咽的吃起了牧枫吃剩下的食物，吃相简直比牧枫还要难看。

    至于牧枫，他需要去找安琪跟郑少校一趟。

    他已经杀死了虎头军二当家狼头，他们的大当家很快就会得到消息的，到时候，将会是新一轮的猛攻。

    郑少校眼下这点军力，肯定抵挡不住的。

    牧枫敲开了安琪的房间，不难看出，安琪这段时间饿的也挺惨，牧枫刚给她的食物，如今已经空空如也。

    “你这…”

    虽然牧枫知道聚集地这段时间日子会艰难些，但是他还真想不到，就连异能者的生活也如此艰难了。

    安琪不好意思的用袖子擦了擦嘴。

    看在她救了陈莉莉一命的份上，牧枫又给了她一些食物。

    “谢谢前辈！”

    安琪真是饿坏了，顾不得牧枫还在，打开罐头再次狼吞虎咽起来。

    “等会带我去找郑少校吧。”

    牧枫的话让安琪愣了一下。

    难不成。牧枫准备出手协助他们了？可是，牧枫又是哪来的消息，难不成是陈莉莉告诉她的？

    “前辈…您…”

    安琪绝对不会知道，官方极为头疼的虎头军二当家，已经让牧枫变成了一具尸体。

    “别多想，我只是想找虎头军算账罢了。”

    牧枫没有多说什么，刚准备离开，却被安琪叫住。

    她顾不上饥饿，将吃了一半的罐头随手放好，便准备带着牧枫去找郑少校。

    对她来说，如今聚集地的安危才是最重要的。

    而虎头军的叛变，已经最大程度的影响了整个聚集地的安危。

    由于内战，官方不得不从保卫聚集地的部队中抽出一部分来应付虎头军，尽管如此，官方仍然敌不过拥有科技新城装备的虎头军。

    不仅如此，由于调出了一部分部队应付虎头军，现在聚集地的防线极度脆弱，整个聚集地内忧外患，人心惶惶。

    再这么耗下去，如果丧尸狂潮再次爆发，聚集地的人只有死路一条。

    安琪带着牧枫很快便找到了孙强跟郑少校。

    “牧枫兄弟真的愿意协助我们？”

    郑少校喜出望外，他原本就是不好意思出面请牧枫出手，才隐瞒了虎头军叛变的消息。

    “郑少校，藏得够深啊，居然连我都不透露。”

    牧枫半开玩笑，半认真的说道。

    “不过，虎头军的二当家狼头已经让我宰了，只要解决了仅剩的那个大当家，虎头军便不攻自破。”

    “不愧是牧枫兄弟，一出手，就直接帮我们解决了一个大难题。”

    郑少校按捺不住内心的激动，要知道，这个狼头虽然不是什么好东西，但是他对聚集地十分了解，加上不知道哪来的武器，之前郑少校他们在他手里吃了不少亏。

    没想到牧枫一出手，居然轻松解决掉了狼头。

    “牧枫兄弟的实力实在太恐怖了，实不相瞒，这个狼头对于我们来说实在棘手。牧枫兄弟，你可帮了大忙了！”

    孙强也十分激动。

    “哦对了，牧枫兄弟，我们刚攻占了虎头军的仓库，里边的食物不多，但是有不少刀刃，你看能不能…”

    孙强也是没有办法，因为虎头军长期内战，他们实在没办法抽出兵力出去寻找食物。

    这好不容易打下来的仓库，结果食物全被搬走。

    虎头军这是准备活活耗死官方。

    孙强本来也没办法了，直到牧枫的出现。

    牧枫向来出手阔绰，食物给的也痛快，这次他出手，虎头军仓库中那些还没来得及带走的刀刃，也能派上大用场了！

    “有这事？”

    “你要说这个我可不困了。”

    牧枫果然感兴趣。

    他的饮血狂刀战斗力已经十分恐怖了，如果能够再次提升的话，兴许就可以拥有更多的效果。

    “快带我去看看。”

    “食物嘛，放心，管够！”

    牧枫像是个土大款一样，开口便直接承包了一仓库的刀刃。

    “跟我来！”

    孙强一看，部队的食物也算有了着落。

    虎头军肯定想不到，他们来不及搬走的那些不起眼的刀刃，居然成为了官方军队的食物来源。

    孙强打开仓库，一屋子的刀刃出现在牧枫眼前。

    都是上等的货色，不比官方的差多少！

    “太好了！孙上尉！这些，我全要了！”

    牧枫说完，立马开始给孙强准备食物。

    把孙强眼睛都看直了。

    将近三十袋大米，四十多箱罐头，这别说短时间解决官方部队的温饱问题了，就是让他们短时间内过上小康生活都不算问题。

    “还是牧枫兄弟大气啊！”

    孙强激动的抓住了牧枫的手，实在难以表达出他此刻对牧枫的感激之情。

    “不用客气。”

    “对了，这次拿下虎头军后。食物跟其他物资全归官方，但那些刀刃也请全交给给我。”

    食物跟虎头军那些装备，牧枫还真看不上，食物嘛，牧枫出去逛一圈便有一大堆，但是虎头军这些上好的刀刃，在牧枫这里，可全都是宝藏。

    “这怎么行！”

    孙强一边招呼士兵将食物搬走，一边拒绝了牧枫。

    牧枫还以为孙强嫌少，刚想说加些食物作为补偿，谁知，孙强却接着说道。

    “牧枫兄弟，虎头军底蕴不少，你这次帮了官方大忙，你是主力，应该拿更多东西。”

    孙强太明白人情世故了，多少也明白些道上的规矩。

    虽然官方也急需虎头军的物资加强防线，但是这次的确是牧枫主力，只有让牧枫拿到更多利益，他们之间的交易才能长久下去。

    牧枫也没想到，孙强居然这么爽快。

    “放心吧，那些的物资全交给官方，我只需要刀刃就行，就当是报答各位照顾陈莉莉了。”

