    “刀名断山，为雷之国铸剑名师以强磁铁融合雷属性能量金属锻造而成，刀锋一米六二，净重二十四公斤。”

    将刀鞘向后一甩，黝黑的刀身展露出来，黑豹将其横于眼前虔诚的介绍道。

    “刀名盛唐，为火之国第一铸剑大师紫铁以重金所铸，刀锋两米一，净重七十四公斤三百二十一克。”

    志村玄鼎也将盛唐刀上的刀鞘甩到一旁，展露出那土豪金色泽的修长刀身。

    还不等继续开口忽悠，眼前身影一闪，紧接着一道刀光竖斩而下，好似要将他整个人劈成两半。

    这便是雷之国剑术流派的风格，攻势迅若闪电，势若奔雷，硬打硬攻，强横霸道。

    “你不讲武德啊！”

    暗自吐槽一句，志村玄鼎瞬间进入贤者模式，手中盛唐刀横放在两手间，以刀身侧面迎击斩下的刀光。

    “噹！”

    带着颤音的金铁交击声激荡开来，黑豹手持断山刀斩下，将盛唐刀刀身硬生生的压成了一个弧形，刀锋距离志村玄鼎的额头只剩下不到三厘米。

    眼看着再向下压一点点就能获胜，黑豹也在努力下压，可惜力量已经耗尽，下压不得分毫。

    “弹！”

    手掌一震，原本弯曲成弓形的刀身陡然回弹，将黑豹手中断山刀高高弹起，甚至让黑豹上半个身子都随之上扬，胸口要害大开。

    处于贤者模式的志村玄鼎自然不会错过这一大好机会，手中盛唐刀顺势一个横扫。

    “糟糕！”

    在刀身被回弹的同一时间黑豹便暗叫糟糕，想要用手中断山刀回防已然来不及了，只能抽身暴退。

    重新退到十米开外的黑豹低头看着被划开的衣衫，尤其是胸口上的那一条刀痕。

    差一点，刚刚差一点就被腰斩了，现在回想起来都很是心有余悸。

    “刺！”

    这回轮到志村玄鼎主攻，身形迅速前冲，手中盛唐刀一个标准的直刺，两米一长度的刀身刺出一条笔直的直线。

    “噹！”

    横刀摆在胸前，精准的用刀身侧面挡住刺击过来的刀尖。

    巨大的冲击力让刀身都随之弯曲，不仅缓冲了这一刚猛的冲击，还能借势反弹。

    不过志村玄鼎没等黑豹反弹，手中盛唐刀刀尖一转，滑过断山刀刀身，顺势刺向黑豹脖颈。

    同一时间，盛唐刀突然调转刀身，让正在硬顶之前那一刀冲击的黑豹身子随之前倾，近乎将自己的脖颈要害送到那刀尖之上。

    这一幕惊得黑豹出了一身冷汗，本能的身子一偏，紧接着一个翻滚避过那凶险的一刺。

    这还没完，还没等黑豹站起身子，金色的刀光斩下，只能无奈的横刀迎击。

    “噹！”

    两把大长刀相互撞击在一起，巨大的力量使得黑豹单膝跪地，膝盖都深深地陷入地面，可见这一刀的份量何等沉重。

    奋力顶起金色的刀身，黑豹赶忙站起身来手中断山刀极速连斩，施展出他们雷之国的刀术流派招式。

    这种刀术流派风格就一个字——快，快到了极点。

    不过志村玄鼎也不是吃素的，眼见黑豹的速度超越自身，果断开启八门遁甲的前三门，速度力量随之暴增数倍，将黑豹牢牢压制在下风当中。

    两人以攻对攻，激战了半分钟后方才退开。

    “是我输了！”

    看着爱刀上的十数道崩口，黑豹不甘的开口认输。

    自己的断山刀不差，可那家伙的盛唐刀刀锋太过厚实，这般硬拼，自己太过吃亏。

    再打下去只会让自己的断山刀被斩断，这是武器构造的劣势，非战之罪。

    “它是你的了！”

    捡起之前抛开的刀鞘将断山刀收入其中，黑豹不舍的将之抛给志村玄鼎。

    断山刀上的崩口其实都不大，也就芝麻大小，带回去修一修就能恢复，但他已经用不到这把刀了，因为心中有了更好的选择。

    那种斧刃的唐刀的确更适合他们雷之国的剑术流派，回去后就着手打造一把出来。

    “接着！”

    正当黑豹准备转身退回去的时候，一道黑影砸来，本能的抬手接住。

    那是一份卷轴，一份不比之前听水得到的那份小的超大卷轴，与之同来的还有一把带鞘的土豪金长刀，正是盛唐刀。

    “希望你能在雷之国汇聚志同道合之辈，将这套盛唐刀法完善！”

    “我会的！”

    愣了下后，黑豹郑重的承诺道，也没去矫情，带着盛唐刀与那份卷轴退回原位。

    “好像，那种刀更适合我！”

    紧盯着被黑豹带回来的盛唐刀，旗木朔茂轻抚着手中的白牙短刀，以往还无比满意的白牙短刀现在似乎变得不太香了。

    他虽然用不了那种超长的盛唐刀，但换个短一点的却问题不大，既能劈斩，又能突刺，与自家的旗木刀术十分契合。

    “唉！算了吧！”

    忽然回想起当年铸造白牙短刀的心酸历程，旗木朔茂苦逼的叹息一声。

    这年头查克拉金属可不便宜，重金同样珍贵无比，当年打造这把白牙短刀的时候都差点让他砸锅卖铁了。

    想要锻造出一把适合自己体量的唐刀来，这辈子是没希望了。

    “斩云……算了，你那弟子年岁太小，就别上去丢人了！”

    这时炽火剑豪扭头看向身旁的斩云剑豪，瞅了眼对方身后的那名少年，绝了让其出手的想法。

    咱不能去欺负人啊！

    但这话却让斩云剑豪眼角一阵抽搐，什么叫做别上去丢人了？

    本来斩云剑豪还没有让弟子上去切磋的想法，可被炽火剑豪这么一说，就算不想上也得上了，否则让其他剑豪怎么看他？

    “由吉，让他们见识下我们风之国的剑术！”

    “是，老师！”

    后方的少年由吉点头应是，起身走出，来到志村玄鼎对面站定。

    “斩云！”

    笑眯眯的开口，炽火剑豪一双老眼紧盯着垂在斩云剑豪双腿之间的那一块勾玉。

    这种蕴含着属性自然能量的勾玉可是很罕见的，整个世界现今存留的都不超过一百块，这次既然有机会，自然得为自家外甥谋算一波了。

    “给你！”

    冷冷的瞪了眼过去，斩云没好气的扯下腰间勾玉甩过去。

    他倒不认为自家弟子能够获胜，毕竟年岁太过幼小，只有十六岁，比之之前的听水和黑豹二人差了不少，自然不会是志村玄鼎的对手。

    虽说那小子连战两场消耗不小，但却一直在吸收炼化周围的自然能量，像这样的战斗估摸着能坚持很长时间。

    自家弟子由吉没有胜算的！

    “锵！”

    “刀名黑沙，乃风之国铸剑先辈采集黑沙矿融合风属性能量金属所铸，主刀刀锋七十三厘米，副刀七十一厘米，净重十一公斤又五百克。”

    将背负在背后的双刀抽出介绍一番，由吉认真的盯着对面的志村玄鼎，问道：“你用哪柄刀？”

    用仙元力丝线缠住那柄弯刀拽过来，刀身出鞘，显露出刀身上那一行小楼一夜听春雨的诗句。

    “刀名圆月，乃火之国第一铸剑大师紫铁以重金锻造而成，刀锋六十厘米，净重三十六公斤。”

    没错，这柄弯刀正是山寨了下人家圆月弯刀，毕竟弯刀之中就数那玩意知名度最高，最重要的是人家也是土豪金。

    “单刀？”

    好奇的瞅着那柄金色弯刀，由吉感觉自己似乎有点胜算。

    自己本就擅长双刀流，在攻速上要远超其它刀术流派，也许可以用速度取胜。

    可惜要让由吉失望了，只见志村玄鼎手指一搓，手中圆月弯刀陡然多出了一道刀身，与原先的刀身形成了一个S型。

    原来之前那个刀身并非一个整体，而是两面刀身并列的状态，不过因为贴合的太过紧密，这才没让人第一时间看出来。

    “双刀！”

    淡然的开口表示鼎爷我这次也要玩双刀流。

    “我不会输得！”

    面色一僵，由吉倔强的表示自己能赢。

    可惜对面的志村玄鼎已经再次进入贤者模式，对于少年的倔强没有丝毫表示。

    不再废话，志村玄鼎第一次主动进攻，脚掌在地面上狠狠一踏前冲出去，手中土豪金的圆月弯刀斩出道道金色刀光。

    密集的金色刀光近乎将由吉整个身子笼罩在内，大占上风。

    “又是一种近乎全新的流派！”

    紧盯着志村玄鼎这次展现出来的刀术，斩云剑豪倍感惊奇。

    虽然从这套弯刀刀术可以看出很多属于他们风之国剑术流派的痕迹，但核心理念却大有不同。

    那种刀术并非直接的斩击，而是在用那种弯刀刀锋的巨大弧度不断切割。

    同时还能用弯刀背部进行勾锁，招式极其灵活迅捷。

    由吉到底年岁幼小，连身体都没有长开，力量与速度差了老大一截，一直被压制在下风中。

    不过志村玄鼎很给面子的将战斗持续到半分钟方才将其手中那把副刀打飞出去，为这场战斗画上句号。

    “这两把刀是你的了！”

    深深地吸上一口气平复心中的沮丧，由吉将被打飞出去的副刀捡回来，连带着背后的双刀刀鞘一同甩给志村玄鼎，表示这两把双刀从现在开始属于你了，同时眼巴巴的望着那把圆月弯刀。

    刚刚的战斗中，这把圆月弯刀表现的太亮眼了，既能组成一正一反的形态，还能分开来当做双刀使用。

    最重要的是那可是重金打造而成，并且足足三十六公斤呢！

    论起价值来，比自己手中的黑沙双刀贵多了。

    “给你！”

    再次退出贤者模式的志村玄鼎好笑的将手中圆月弯刀甩过去，同时用仙元力丝线从大嘴他爹背上拽下一份卷轴甩过去。

    “多谢！”

    欢喜的接住圆月弯刀和卷轴，由吉躬身道谢，美滋滋的抱着两件礼物跑回去。

    “傻小子！”

    看着弟子那美滋滋的模样，斩云剑豪挺阴郁的。

    重金打造的圆月弯刀价值的确高于黑沙双刀，但别忘了这次还有一枚风勾玉的。

    那玩意可是真正意义上的至宝，远远不是那点重金所能比拟的，这笔买卖亏啊！

