    沿江招讨使兼权水师都统！

    招讨使最初置于唐贞元年间，平时并不设立这个职位，唯有在战时才会安排大臣、将帅或节度使等地方军政长官兼任，负责招降讨叛，拥有军中急事不及奏报，可便宜行事的大权。

    这可是这个时代出征在外将官手中最自由，军事政务一把抓的雄职。

    权水师都统更不用说了，字面意思。

    罗幼度甚至有些不敢置信。

    郭荣肃然道：“此番与江南决战，并非轻易之事。对方此次是有备而来，不论是在淮南西路闹得天翻地覆的朱元，还是打败赵弘殷的郭廷谓，乃至与匡胤鏖战的林仁肇，都不可轻视。”

    “一旦收缩兵力，唯有你一人驻守敌腹心，焉能没有自主之权？”

    “至于水师，汴水练兵，哪有巢湖更加适合！这巢湖自古就是练水师之所。且巢湖直通长江，将水师聚于巢湖，保管李璟夜不能寐。”

    “便如爱卿之谋，待对方兵疲之日，你我君臣水陆并进，一举拿下江淮！”

    “不过届时，爱卿率领的水师可别在那时给江南水师欺负得太惨。不求爱卿取胜，至少得堵截他们的去路。不可给他们跑了。”

    罗幼度这里真不敢说大话。

    江南多水，南唐也以水军称雄。

    这战机也不知什么时候出现，可能一个月，也可能两个月，或者半年。

    半年还好，但如果只有一两个月，那得让孙武、吴起来训练还差不多。

    罗幼度自问没那水平，遂然道：“臣争取不让陛下失望。”

    郭荣见状，满意地点了点头，说道：“水师船舰本就是你缴获来的，朕只留一部分备用，其余全数交予你调往巢湖。朕从军中挑选了五千善水的健儿，你可带走。另外朕在额外调拨与你五千兵士，以防不备。”

    罗幼度想了一想，说道：“善水健儿陛下给我三千足以，臣麾下也有两千水军，凑足五千便可。陛下这里不能没有善水兵士，臣若所料不差，下蔡浮桥将会成为重中之重的关键。下蔡浮桥失守，等于我军粮道断绝，此乃我军致命之处。南唐水师必然会针对此浮桥展开疯狂攻势，不可不防。”

    “好一切依你！”

    郭荣的任命很快就传遍了军营。

    招讨使！

    水师都统！

    都是握有实权的雄职。

    但这一次没有一人在人前表露不服。

    罗幼度当前的战功完全配得上这两个职位。

    尤其是在这种四方连连败绩，唯独罗幼度一人闪耀着光辉的时候。

    军中上下已经没有人再将他视为一个单纯的文人了。

    大周的军方早有他的一席之地，席位还不低。

    **********

    金陵！

    辉月楼再度开张。

    自从大周南下之后，李璟就未曾在辉月楼召集江南名士吟诗作乐了。

    但今日，他重新站在了辉月楼的最高一层，俯瞰着大半个金陵，只觉得这辈子都没这么扬眉吐气过。

    善于吹捧的浮夸文士憋了大半年同样重操旧业，吹捧起了他们的君王。

    伟大，英明，神武。

    郭荣算什么玩意？

    焉能跟自己的君上相比？

    坐拥中原，还不是一样，给他们江南打得落花流水？

    李璟听着周边的吹捧，心中亦是悠然自得，道：“诸公不可过于自满，北贼还未彻底溃败，我等还需努力自勉！”

    宰相冯延已道：“北贼已经放弃光州与泗州，三军败退至寿州城下，我大唐终将获得最终的胜利。陛下英明武断，非我等俗人可比。”

    他这是又夸了李璟，也嘲讽了自己的政敌孙晟、韩熙载、常梦锡、萧俨等人。

    他们居然在获得如此战果的时候提出议和的可笑想法，说什么以战求和，滑天下之大稽。

    都打赢了，还要求和，蠢不蠢。

    李璟道：“切勿忘了，还有罗幼度居于庐州。朕听说郭贼任命他为沿江招讨使兼水师都统，让他在巢湖训练水师。此子一日占据巢湖，朕一日不得安睡。”

    巢湖水系直通大海，出水口的斜对面就是采石矶。

    长江下游的兵家必争之地。

    只要过了采石矶，顺流而下就是金陵。

    尽管唐军现在捷报频传，但只要罗幼度掌控巢湖水系，金陵就在兵锋之下。

    “陛下，楼外柴大将军求见！”

    李璟听到侍从的报道，眉头忍不住微微皱起，心下小小的不悦：这个柴克宏实在是太不知抬举了。

    柴克宏大破吴越大军，打响了南唐反击的第一仗。

    凭借不到万余老弱残兵，将吴越五万精锐杀得溃不成军。

    南唐立国至今，还未有人立过这般功勋。

    李璟对于这位原本名不经传的老将刮目相看，直接将他调入金陵，授予他大将军衔，节度使的高位。

    主要目的是要将他留在金陵，以防备罗幼度会奇袭金陵。

    有这样一位大将在身旁，李璟睡觉都觉得安稳一些。

    却不想这位老将极不知趣，一天到晚地想要率领兵马北上收复失地，一次又一次地上疏，搅得李璟不厌其烦。

    今日居然直接找上门来了。

    想要拒绝不见，又怕伤了他的心。

    略一思索，李璟道：“请他入阁内相见。”

    柴克宏今年六十六，但精神抖擞，虽须发皆白，但并无老态，反而面色红润，大有鹤发童颜之感。

    “见过陛下！”

    李璟亲切地上前将他扶起，道：“将军还是为北征之事而来？不是朕不信将军之能，实在是我朝丧师严重，抽调不出多余兵卒给将军了。”

    柴克宏给李璟堵住了嘴，不知如何开口，好一会儿，方才道：“即是如此，老臣请求去招降罗幼度，若他是故人之子，兴许能够功成。”

    李璟霍然起身，惊喜道：“将军与罗幼度有旧？”

    柴克宏道：“若他是罗兄之子，那便有旧了。当年罗兄遭宋齐丘迫害，贬罚至泗州。当时老臣是泗州刺史，罗兄在末将麾下任职，末将敬他重义气，与之交好。后上书举荐罗兄为泗州将，不想恼了宋齐丘给罢为龙武军都虞候调离了泗州。”

    “罗兄病故，末将还曾派人接他母子意图抚养照顾，却得知其母子二人往开封投娘家去了。”

