    康道人想要挪转头看向那个人，但是发现自己身躯被一团黑雾所包裹，并向着自己心神深层侵蚀而来，一时之间，仿佛身躯不再是属于自己一般，他连眼珠似都变得无法动弹了。

    此刻他听到一个声音在身旁响起道：“有不少人在走投无路之下都选择了去往大混沌，要是你们一开始就选择了大混沌，那么我还佩服你们的胆量魄力，或还会给你们一个机会，可实际上你们既无勇气又无能力，混沌之妙玄又岂是你等之辈能够窥见的？”

    康道人艰难出声道：“康某入此道的确心存侥幸，若是尊驾不愿接纳，那康某也不强求，不过是变成混沌怪物罢了，这样还能与敌拼死一搏，总也好过被捉了回去。”

    那上方却是传了一个不屑笑声，道：“说得这般大义凛然，你以为你很有决断么？你有胆量变成混沌怪物，有胆量去一试大混沌，却无胆量去与元夏一战，反是迫不及待投靠了过去，你所谓的决心又能骗的了谁呢？”

    那声音悠悠言道：“你不过是一个无胆懦夫，再加有一些投机钻营心思的小人罢了，你这等人，哪怕真的成了混沌生灵都是令我嫌弃，懒得多看你一眼，还是早早被人剿灭干净为好，免得在我面前惹厌。”

    康道人听到这话，似乎是被触痛了心筋，浑身剧烈颤抖了一下。

    旋即他深红色的眼中闪过一丝疯狂，道：“尊驾不肯接纳我，以为我就没有机会了么？你们不给我路走，我自己来走！”

    他于心下转运了一个法诀，霎时一股异常隐晦的法力波动传递了出去。

    由于他擅长窥神之法，故是他一开始就将自己身为人的一面收拢到了心神最深处，所以他到现在为止都还没有被大混沌侵蚀意念。

    而这个时候，他却是将这些往外渡去，他将自己身为玄尊修道人的功行和经验，全数传递给了两个与他有着血脉牵扯的后辈。

    其中一个人，将会拥有他自入道之后所有的忆识和经历，而这些将是占据强势地位，并且不断侵蚀着受术之人，一旦将其人原本的人生替代了去，那就会变成另一个他。

    虽然这个人本质上是与他无关的，但那样一来，等于是他的思想再一次重生了。那个人将会拥有完全与他相同的思考方式和行事准则，并且也会将他所认定的敌人视作对手。

    而另一人，因为乃是一名女修，势必不可能完全契合，所以他只是将一段编织出来的虚幻经历印刻入了其中意识之中，这样仿佛真正有了这些事，这也是因为一个人无法接受他的所有，而由两个人分开承受，则负担轻一些，也更容易成功。

    那个声音的主人清清楚楚看到了他的举动，并道：“有些意思，那我倒要看着你能做到哪一步了。”

    这个时候，外面轰然一声巨响，飞舟主舱门轰然破散、朱凤、梅商二人化光遁入舱中，他们见到笼藏在黑雾之中的那一团扭曲的身影，都是神情一变，只是两人都是不曾看到负袖站在一旁的霍衡。

    两人这时毫不迟疑取出了两枚法符，起法力一转，便化作两道光芒落在了前方那虚影之上，仿佛是像沸锅之中泼了一瓢冷水，那本来翻滚不休的黑浊雾气霎时就被遏止住了。

    如今的守正宫与以往是大为不同了，张御那命印分身自从坐镇此间之后，对于一些敌人做了一些针对性的布置，这其中就包括了虚空邪神和眼前的混沌怪物。

    守正只要携带必备的法器，并按照他定下的步骤行事，便能克压绝大部分，这也就是为什么如今清剿起虚空邪神这么容易了。

    此刻随着两人不断将法器和各类法符祭了出来，也是起到了立竿见影的效果，那本是极为难缠的混沌怪物也是被一步步的被制压下去，翻腾的黑雾和浊气也是变得虚幻了起来，好像渐渐被从世间排挤了出去。

    两人没有神情严肃无比，身上法力持续而均衡的涌动出来，一点点将其斥逐出去。

    混沌怪物的诞生可能只需要一瞬间，但是将之镇杀消灭却是花费莫大的力气和时间，而且这东西也不是寻常修道人可比，只要有一丝残余留下来，都会导致其重再复还。故是这个时候最为关键，不能有稍有松懈，否则就可能前功尽弃。

    霍衡看到这里，已然无心在此停留，他先是朝某个方向看了一眼，随后便一转身，霎时没入了一片虚无之中。

    半刻之后，经由朱凤和梅商二人的通力合作，随着那一团浊气黑雾彻底淡散了去，落在其身上的两枚法符也化是一团飞灰散去。

    而其消失之处，舱室地面像是烧焦了一般，留下了一大片黑灰。

    梅商目注此处，叹道：“何必如此。”

    朱凤在看了一眼，往又往旁处打量，只是陡然间，她的目光忽然凝注，因为她发现，在舱室另一边，就在距离方才康道人身旁不远处，亦存在一圈焦黑，而方才她居然丝毫没有注意到。

    在守正宫这几年下来，她清楚知道这意味着什么，方才某一人就站在这里看着他们，而他们却毫无所觉，想到这里，她身上不禁微微有些发冷。

    不过她并没有声张，只是打算在随后递给张御的报书之中将这个写入进去。

    此时此刻，内层荆丘上洲，义州封髙崖壁之上，此间凿开了一处处的洞府，常年有修道人在修持交流。

    而再崖壁靠上的某处洞府之内，坐着一名外表约莫十八九岁，肤若瓷玉的女修，这时她黑蛾似的睫毛动了动，从定坐之中醒了过来。

    她揉了下额角，就在方才，她好像经历了一场幻梦，但仔细想想，又好像只是回忆起来了一些自己入道前后的事

    她不是一开始就在玄府的，而是有一位老师指点，这位老师对她和自己叔父十分照拂，不但将他们引上了玄修之路，还对他们尽职尽责的指点，只是这位老师生性淡薄，所以从来不曾显露人前，除了他们也不为人所知。

    在记忆之中，这位老师对待她如师如父，师生之间的感情也是十分的好，只是就在方才，就在她入定的时候，发现这位老师正遗憾的看着她，并且面庞身躯不断生出裂纹，并碎裂开来，化作了一堆石砾。

    她心中忽然有些不安了起来，因为这景象似乎意味着什么。

    就在她细想的时候，脚步声响起，一个人影自洞府之外走了进来，这是一个神采出众的中年男子，从发冠到胡须衣袍，都是整齐合度，但是此刻，其人眉宇之中却是有一丝忧虑。

    少女站了起来，万福一礼，道：“叔父。”

    中年男子看了看，道：“忆心不必多礼，”他想了想，“忆心，你方才可曾感应到什么了么？”

    秦忆心道：“方才么……”她轻声道：“方才似是见到了老师，只是老师……”

    “果然你也是看到了！”

    中年男子忽然激动了起来，他喃喃道：“我便知道，我便知道。”

    秦忆心看了看，道：“叔父，这是怎么一回事？”

    中年男子长叹一声，道：“那是老师在给我们叔侄二人传递消息啊，”他面露苦涩，道：“我若猜得不错，老师他应当是遭遇了劫难，或许是遇到了……某个大敌，所以通过方才的传意把这些告诉我们。”

    秦忆心轻声道：“某个大敌么……”

    中年男子忽然道：“这个事情你先记下，千万不要对外声张，我会去查清楚这件事的，你这几天也不要有异常举动，关于那个侵害老师之人的身影，老师传意之中也有一些线索提示，我会去查清楚的。”

    说完之后，他便又匆匆离开了这里。

    秦忆心看着他离去身影，又凝思了片刻，却是心中有些疑惑。虽然方才那些场景看去没有什么问题，可她心中总感觉哪里有一些不协调的地方。

    她本人就是擅长入梦造景，安抚他人心神并弥补缺失的，所以明白真虚不定，有时候自己所看到的并不一定就是真实发生的。

    她坐了下来，唤了一声，训天道章在面前展开，那里却是有十来个名符闪烁着，这些都请她入梦相助道法的，而她也可以以此获得功数。

    她当即挑选了其中一人，这位同道因为近来做错了一事，屡受师长责骂，同道排挤，心中焦躁，总是难以入定，于是她通过训天道章，以梦声之法帮助安抚心神，助其入至定中。

    在做完此事后，她心中涌起了一个念头，梦可窥人，亦可窥己，自己不妨尝试一下，想到这里，她没有再在训天道章上选择其他人，而是收了道章，盘膝定坐下来，随着一团雾幻迷离的气烟将她笼罩住，她身影也是变得模糊不清了。

    待第二天，她从定坐之中醒来，却是讶然发现，自己手边多了一张小纸签。她伸出晶莹细长的手指，将此拿起，见上面用朱砂写着三个词：“不要信，不要信，不要信！”

    她看着这三个词，不禁思索起来。

    ……

    ……

