    师妃暄面色涨的通红，死死的望着杨广，凤目中多了一些羞愤之色。

    从小到大，从来就没有人敢这样训斥自己，就是自己的师父梵清慧也是如此，世上的天骄们，都将自己捧在手掌心上，不敢有丝毫的怠慢。

    可是在大隋天子面前，这一切都不算什么，皇帝陛下挥斥方遒，自己在他面前一点优势都没有。

    偏偏皇帝的那些话自己没有任何办法反驳他。

    “世人都认为朕是昏君，可是这天下是朕在治理吗？简直是笑话，这天下已经不是朕的天下了，而是世家大族的天下，是你们这些武林圣地的天下。”

    “世家大族掌握地方政权，朕的圣旨到了地方就变了模样，还有你们这些武林圣地，啧啧，别的不说，终南山周围的良田，你们和楼观道各自分了一半，还有慈航静斋在各地也是有收入的吧！”

    “怎么，师仙子，莫非你认为，慈航静斋为首的正道就不需要吃饭了？你们比魔门高尚不了多少。魔门不教而诛，你们只是披着一层光明正大的外衣而已。”

    “你以为你们能高尚多少吗？真是笑话。”杨广看着师妃暄悲天悯人的模样，心中不知道为什么，怒火一下子爆发出来。

    “大隋天子圣明，这些正道都是一群伪君子。”一个银铃般的声音响起，充斥着一丝魅惑的气息，只见黑夜之中，有一个精灵般的女子，缓缓而来，她穿着双脚，晶莹而剔透。看上去，让人忍不住想上前把玩一二。

    “婠婠！”师妃暄看着对方的到来，就好像看见了自己的仇敌一样，原本古井无波的面容上顿时多了几分杀机。

    凡是师妃暄出现的地方，必定会有婠婠出现的地方，两个美貌女子，分了正魔两道，一时瑜亮，没想到，今日居然都出现在江都宫中。

    “阴癸派婠婠！果然是天下第一魔女。”杨广毫不掩饰自己双目中的觊觎之色。

    “怎么陛下想将小女子收入宫中不成？”婠婠听了不但不生气，反而笑眯眯的看着杨广。

    若是能仔细观察，就能看见婠婠虽然带着笑容，但双目中却没有任何笑意，甚至多了一些冰冷的杀机。她绝非表面上那么大气。

    “有何不可，天下之大，都是朕的，你是如此，师仙子也是如此。”杨广面色平静，双目在大殿上三女身上扫过，面前的三女各有特色，或者娇媚可人，或者冰清玉洁，或是丰润犹存，都是难得一见的美女，杨广身为天子，自然不会放弃。

    “昏君。”师妃暄面色羞的通红，身形一阵晃动，手中就多了一柄利剑，朝杨广杀来，既然度化不成，那就干脆杀了对方。

    “的确是昏君，该杀。”婠婠也发出一阵银铃般的笑容，手中鲜红的绸带，朝杨广脖子席卷而来，轻飘飘的绸带，此刻卷起一阵厉风，转眼之间就成了杀人的利器。

    “好，好。”杨广见状没有丝毫的惧怕，反而哈哈大笑，身形晃动，躲开两女的进攻，落在广场之上，看着面前的正魔两道的圣女，说道：“朕今日就替江湖收了两位。”

    “好大的口气，居然如此，就看陛下可有这个本事了。”婠婠仍然是一脸的笑容，她看了一边的单夫人说道：“单师叔，莫非你想进入皇宫，服侍天子不成？若是如此，那就是欺师灭祖哦！”

    好一个妖女，轻轻松松的将单夫人也拉入其中，挑起了大战。

    “陛下，圣女有命，美仙不敢违背了，还请陛下见谅。”单夫人面色微红，双目中多了一些羞恼来，她原本是不想和杨广为敌的，只是现在看到师妃暄和婠婠两人都出手了，心中也生出一丝异样来。

    “没事，一起上吧！你若是不上，朕还真的不知道如何处置你呢？现在好了，胜者为王，败者寇。朕若是失败了，性命交给三位，三位若是失败，那就不要怪朕了。”杨广顿时露出一丝笑容。自己要面对的是三位先天高手。

    无论是师妃暄，还是婠婠，更或者是单美仙都是资质超群之人，修炼的武功秘籍更是不简单，这就早就了她们的境界、功力远超常人。

    “昏君，你丧尽天良，登基以来，重用奸臣，民不聊生，今日我就替天行道，杀了你这个昏君，还天下一个太平。”师妃暄一身正气，手中的宝剑寒光闪闪，华光闪烁，一道道剑气腾空，声势骇然。

    要知道慈航静斋镇派宝典，全卷分十三章，以静、守、虚、无为主。《慈航剑典》以气主灵神心五大要诀为纲领，分别是剑气长虹、剑主天地、剑灵寰宇、剑神无我、剑心通明。

    师妃暄的剑气横空，贯穿寰宇，明显已经道了剑灵寰宇的境界，要知道，师妃暄现在不过在二十左右，当年梵清慧、碧秀心在这么大的时候，顶多也是剑主天地而已。

    而这边的婠婠身形晃动，瞬间可见天地之间有五个婠婠出现，这是天魔分身，是天魔策上的绝学，传闻天魔分身修炼到极致的时候，可以化成九个身形，每个身形，都有真身一模一样，并且还能带有一定的攻击力，十分强悍。

    至于单美仙传承自阴后祝玉妍，一身所学也来源于天魔策，武功奇诡，手中的长剑每次刺出，都好像是黑暗中的幽灵一样，根本不知道是来自什么地方，然后突然就出现在身上的要害之处。

    面对三人的进攻，杨广面色平静，只是抡起手中的双手，蒲扇大的手掌，洁白如玉，隐隐有一道金光闪烁，在手掌上游离不定，每次和利剑相加，就能发出一阵金铁交鸣之声。

    无论是师妃暄手中的利剑也好，还是单美仙的宝剑也罢，根本不能伤害杨广分毫，连杨广身上的皮肤都刺不破。

    而婠婠的绸带每次卷起，都能带起一阵呼啸，强大的先天内力猎猎作响，甚至连周围的侍卫，都能感觉到一股强大的力量。

    每次击中杨广的时候，发出一阵阵闷哼之声，同样是动摇不得杨广分毫。强大的力量好像是击中在布帛上一样，虚不受力。

    “净念禅院金刚不坏神功。”

    师妃暄面色凝重，忍不住一阵惊呼。

    杨广有如此深厚的内力，已经让她吃惊了，现在更是没有想到，对方居然会金刚不坏神功，难怪自己的宝剑奈何不得对方。

