    天龙八部世界里，琅嬛福地实际上有三个。

    秦然曾经去过的那个则是最初始的琅嬛福地，逍遥子失踪后，李秋水便将那个福地里的大部分武学秘籍带走，而作为李秋水女儿的李青萝，则将琅嬛福地里的武学秘籍抄录了一遍，带到了姑苏曼陀山庄来。

    实际上，慕容家的‘还施水阁’中，除了慕容博多年来辛苦收集的部分武学外，大部分武学也都来自于李青萝的琅嬛福地。

    而秦然之所以谋划曼陀山庄，也并不是因为纯粹的色迷心窍，也是为了琅嬛福地中数之不尽的武学。

    就像刚刚用到的‘传音入密’一样，多学一些武学，总有用得到的时候。

    “大和尚，你别装蒜了，琅嬛福地是什么地方你难道不清楚？”

    秦然呵呵一笑，道：“这里是姑苏王家，这王家与我慕容家向来是同气连枝的。”

    躲在花丛后的王语嫣，突然面色一红，心头小鹿乱撞，隐隐猜到这改扮成慕容复的公子到底要说什么。

    果然，秦然无耻之尤地信口开河道:“我姑苏慕容家与王家，世代姻亲，我更与王家唯一的后人王语嫣小姐两情相悦，定下了婚约，这曼陀山庄的主人王夫人，更是对我疼爱无比，王家的琅嬛福地，已经说好，便是王小姐嫁入我家的嫁妆，迟早会并入还施水阁，这么说，你明白了么?”

    王语嫣只听得脑中闷雷一声，身子不由晃了晃。

    阿朱和阿碧也觉得天雷滚滚，满头黑线！

    虽然说这位公子您并不是真正的慕容复，说话可以不负责任，但说谎话也是要打草稿的啊。

    姑苏王家虽然与慕容家是姑表亲，但王夫人李青萝最厌恶慕容复的娘亲，恨屋及乌，对慕容复也向来没有半点好感。

    特别是慕容复一直以复国为己任，李青萝认为这家伙的野望就是镜花水月，竹篮打水一场空，不仅不支持，还担忧东窗事发，慕容家拖累到自己，所以自慕容复成年后，便一直对他恶语相向，更别说要将宝贝女儿王语嫣嫁给他了。

    结果，秦然却跑到李青萝的家中，易容成慕容复，还大言不惭，说什么王语嫣是自己未婚妻，还胡言乱语道说琅嬛福地就是嫁妆。

    牛都被他吹得满天飞了。

    不过藏在暗中的王语嫣却听的红晕满面，面若桃花，眼前这外人假扮的表哥所言，正是她少女怀春中，无数次幻想的场景，不过仅存的理智还是告诉了她，这是一切都是假的。

    “如果这就是表哥，该有多好，我心中自然是千肯万肯的。”

    对于王语嫣的想法，秦然自然也早有预料，不过，有言道：希望越大，失望就越大，以慕容复的性子，她注定了会失望的。

    一旁的阿朱阿碧两女面面相觑，看表小姐已经从女神范，进入花痴模式，心中除了对秦然的胆大妄为，胡言乱语感到担心，更为表小姐的痴心一片感到忧心。

    鸠摩智听完秦然的话倒也半信半疑，在来之前他自然对姑苏慕容家也有所了解，也听说过慕容家和王家这两个武林豪门世家中的纠葛关系，当即点点头道：

    “既然如此，还请慕容公子为小僧指出琅嬛福地的方向吧，对了，王夫人不会有什么异议吧?”

    “不会！”秦然摆了摆手，压低声音道：

    “有道是一个女婿半个儿，又有常言道丈母娘看女婿，越看越满意，你我一见如故，不妨交浅言深。实话说来，这曼陀山庄的主人王夫人与我本就有舅母外甥的亲属名义，加上这次联姻，更是亲上加亲，

    王夫人虽然是名义上的长辈，但芳龄不过三十许，更修炼着上等内功，驻颜有术，娇美动人，和我这语嫣表妹站在一起，说是亲姐妹都毫不为过，而曼陀山庄十几年都没有外人出入，

    所以她对我这个入赘的女婿，关照无比，亲昵万分，实不相瞒，我一天功夫，白天陪着表妹，晚上便去陪着王夫人，说是女婿，其实…，我与其说是迎娶那娇俏可人的表妹，倒不如说是买一送一，嘿嘿!”

    鸠摩智听到‘慕容复’连此等辛秘之事，都说出来了，更是对他的身份深信不疑，满脸艳羡道:

    “慕容公子真是好算计，好艳福，好手段!娶了娇滴滴的王家小姐，更霸占了王家闻名江湖的琅嬛福地，真是人财兼得、花开并蒂，叫小僧好生眼红，好生惆怅，恨不得马上还俗，拜公子为师傅，让我也来个如此福气。”

    秦然如此说辞，自然是为了打击李青萝，慕容复和鸠摩智三方。

    一想到不久后，这曼陀山庄、参合庄和鸠摩智打成一团。

    秦然就笑得更灿烂了，他压低声音道：“大师傅，你我一见如故，我便与你多说了几句，但女子面嫩，这关系传播出去，颇为不雅，你可千万不能说出去，否则我可绝对不认！”

    鸠摩智当即点头表示知道，“慕容公子请放心，此话入我耳中如石沉大海，还请公子快快与我指出琅嬛福地所在。”

    “大师傅请稍等。”

    说罢，秦然凝聚真气，对王语嫣传音入密，“王姑娘，这大和尚非要去还施水阁，可现在的慕容家根本没有任何防护力量，不如把他引向曼陀山庄的琅嬛福地，如何？”

    王语嫣一愣，面带犹豫，“这样不太好吧，娘亲知道了会生气的。”

    “曼陀山庄高手如云，必然能够阻止他，若是王姑娘不愿意，那我就把他指向参合庄。”秦然轻笑道。

    王语嫣咬了咬嘴唇，想了想家中的六大婆婆，又想了想自己向来没吃过亏的娘亲，左右衡量之后，咬了咬牙说道：“好！我这就把琅嬛福地的位置告诉你……”

    天真娇憨的王语嫣，没来得及思考太多，就这么把琅嬛福地的位置说了出来。

    随后，秦然便向鸠摩智指明了方向，并说道：“好了，王夫人那边我自会跟她打招呼，你只管去就好了。”

    鸠摩智自然是深信不疑，大步流星走向了琅嬛福地的方向。

