    至于那些狼骑，玄仙强者，依旧需要大量的仙灵之气，不过从下等的龟灵仙域到途经上等仙域之后，陆小天发现以前极为麻烦的事情此时似乎不再是难以解决的问题了。如果他能去上等仙域，或者仙灵气息更为浓郁的地方，问题便迎刃而解。

    嗡，嗡，嗡！镇妖塔内，四名真仙级狼人围着项倾城大打出手，这几名真仙级狼人各据一角，手中长轮刀番斩下。一道道如同匹练般的刀芒接连落下。

    项倾城身体轻盈如烟，四处飘动，看似轻柔无比，却是没有多少烟火气息地挡下了四个真仙级狼人的接连猛攻。

    这四个真仙级狼人不仅每个都实力强横，而且精通合击之法，啸月狼骑的厉害不仅仅是大型的狼骑战阵，几个狼人配合默契一些，亦有精妙的合击之术。

    一道接着一道的刀芒看似落下没有多少规律可言，实际上却衔接却是异常紧密，没有丝毫破绽可言。

    而项倾城此时身形一晃，虚空中玉色光晕闪动，隐隐形成一道道玉符，而那玉符内项倾城绝美的身影姿态各异。这些符影如同一幅幅美人画一般，项倾城便是那画中仙子。画中仙子与这四个真仙级狼人似乎处在不同的世界。

    一道道慑动人心的刀芒斩入那符影之内，如同泥牛入海。对符影内的项倾城似乎没有一丝异常的影响。

    待到那四个真仙级狼人想要抽身而退时，几道符影内如同一道道漩涡，斩出的一道道剑意让这几个真仙级狼人遍体生寒，无法轻易挪步。

    另外一侧，一道白影在虚空中接连闪过，在几个真仙级狼人之间速度快到了极点，这几个真仙级狼人的武器每次似乎都攻击到了那白影，可待到回过神来，却又发现扑了个空。

    这道白影是近期实力大进的涅空蚁，而更远的地方，苏醒过来的小白蟒，青茗，各自与几个仙人级狼骑大战正酣。

    整个镇妖塔内，各自忙于修炼亦或是彼此切磋。

    莫雨嫣震撼无比地看着眼前这一幕幕，原以为陆小天已经修炼到玄仙地步已经足够让人震骇了，却是未曾料到竟然有如此多的狼骑，玄仙强者都被陆小天困在镇妖塔内。

    莫雨嫣虽然没有去过幻雾沼泽，却是听说过狼骑的厉害，幻雾沼泽一战，杀得各地仙军丢盔弃甲，死伤惨重。狼骑还是客军作战的情况下，一支如此数量的狼骑，寻常仙域十数倍以上兵力也难以正面相抗衡。

    而眼前包括两个玄仙级狼人在内六百余狼骑竟然都被禁锢在镇妖塔内。莫雨嫣可不信这些狼骑也如同她一般与陆小天有一定的交情，是自愿进来的。

    莫雨嫣本身也修炼到了仙人后期，自忖修为在同阶仙人中也不极强，不过见识到同阶的狼骑，却是极为吃惊，对比之下，她竟然占不到太大的优势。

    天知道陆小天将如此多的狼骑困在镇妖塔内容易花费了多大的功夫，又使得这些狼骑如何甘心蛰伏在镇妖塔内，如此心甘情愿的与项倾城，涅空蚁等切磋斗法。

    不过想到陆小天在同阶之中那超卓的实力，莫雨嫣又觉得眼前的一切似乎都正常了。

    看到项倾城一己之力迎战四名真仙级狼人，还有两个已经是已经领悟到玄域之妙的顶尖强者。莫雨嫣心里也是颇受震动，紫霄，紫清，紫云原本已经消逝于时间长河中的仙宫根出同源，项倾城所获得的传承比她的更为完整，早早地与陆小天汇合，实力提升到现在的地步倒也无可厚非。

    从项倾城身上，莫雨嫣仿佛看到了自己的以后，项倾城能修炼到眼下的地步，莫雨嫣相信日后自己也能。

    此时各自忙于切磋，观战，或是自行的修炼中，待回过神来时，却是陡然间发现陆小天不知何时已经出现在此处。

    狼云，海池，海玲珑，海峰等真仙级狼人最强几个看向陆小天这边颔首，以示尊敬之意。啸月狼族天性上崇拜强者，陆小天虽非其同族，却能以一己之力独战两个玄仙狼人为首，拥有过百真仙级狼人的六百余狼骑。

    这份可怕的战力已经赢得了镇妖塔内所有狼骑的敬意。仅管陆小天是龙族，为数界所忌惮，却也不影响狼云，海玲珑一行对陆小天的观感。

    “不错，这次突破之后，居然提升到了这般地步。”陆小天冲项倾城点了点头，紫霄，紫云，紫清三大仙宫的传承确实有相当的可取之处，仅管项倾城得到的传承也并不完整，此时对战的四个真仙级狼人里面，有两个领悟了一丝玄域道境的强者。而且这几个真仙级狼人精通合击之道。联手起来形成的战力可不能用简单的数量来看待。

    项倾城与之鏖战许久，未落下风，足以说明此时项倾城的实力。

    “可惜距离你的境界一直太远，没办法帮上你什么。”项倾城身形一晃，来到陆小天身边，依旧不太满意地摇头，陆小天的情况她再清楚不过，镇妖塔内的这支狼骑精锐无比。却是轻易不能动用。而这些玄仙级强者，纵然暂时已经服软，除了须顿，哪怕是赢青道仙，也须得提防一二。

    直到现在，项倾城觉得仍然无法为陆小天提供足够的助力。

    “不是我们提升得太慢，是他太快了。”莫雨嫣苦笑一声道，“师姐已经领先我这么多尚且如此，我日后还不知道要拖多久的后腿。”

    此时项倾城与莫雨嫣已经交流过关于三大仙宫之间的渊缘，称呼以师姐妹相称倒无不可。

    “机缘未到而已。”陆小天摇头，看着眼前的六百狼骑，额头上一对龙角已经冒出，双手，面颊一片片龙鳞浮现。

    玄镜，独山见状飘身向前，陆小天龙化，自然是想活动手脚了。项倾城，莫雨嫣等纷纷注视着远处的战况。

    明城，三角雷怪，紫色蜈蚣妖，三首白蟒须顿，赢青道仙等亦是全神贯注的注视着远处的战阵，随时准备投身进去。

