    虎啸声连绵不绝，属于上位者威压伴着虎啸声，君临大草原！

    韩铮砸吧下嘴，心里苦笑，心说这头黄金狮子也算是倒霉，你说你没事弄这么大阵仗作甚，不是纯属找虐吗？

    梦梦一怒，虎啸非洲！

    这个时候，全世界的人，只要是闲着的此刻都守在了电视机旁，通过各国国际新闻台转播，看到那几乎占据了整个屏幕黑压压，各种南非大草原野兽铺满了视线的画面。

    然而，在梦梦一声皇者虎啸下，视线中密密麻麻草原动物齐刷刷跪了下去！

    “艹，我有哪里做错了么？”

    黄金狮子摩尔玛涅墨亚，面对梦梦的皇者威压，同样在上位者血脉压制下扑通一声跪了下去！

    “大金，你是怎么了？”

    在黄金狮子浓密金色鬃毛中，浑身衣服有些残破的冷清秋端坐在上面，一脸惊讶的询问对方。

    若不是摩尔玛涅墨亚跪了下去，还真就很难发现在他浓密金色鬃毛中还端坐着一个大美人。

    “大姐，我好心好意带着所有小弟，过来迎接你男人，貌似那位小姑奶奶对我的做法很不满啊！”

    黄金狮子跪在地面上，心头也是一万头草泥马横压而过，梦梦所展现出来的皇者威压，让他体内的血液都在沸腾，周身忍不住在颤抖。

    一年多不见，现在的冷清秋原本粉嫩皮肤，已经变成了很飒爽的健康古铜色，让其有了一种沙场英姿美！

    “哦！我就说让你别弄这么大阵仗，我家小男人心眼很小的，万一他误会你是在向他示威的话，就他那暴脾气，我可劝说不了！”

    “大姐，别介啊！不管怎么说，我也是你的救命恩人，您可不能撂挑子啊！”

    黄金狮子摩尔玛涅墨亚一脸哭丧，他当初出手救了冷清秋，为的就是能和这位传说中的大人物搞上关系，有可能的话彼此联手，将占据他地盘的K组织给彻底拔出。

    但事情的结局却是和他预想的相差太大，任由摩尔玛涅墨亚想破头，也想不到，人家剑宗无名单凭一个人，就将整个K组织总部给踏平了！

    在得知这个消息后，摩尔玛涅墨亚足足发傻了好半天，若不是冷清秋催促下，他都不想带着所有小弟过来迎接无名，因为太尼玛吓死狮子了。

    现如今，带着所有小弟摆开了阵仗迎接无名大人到来，却没想到拍了一个致命的马屁。

    一眼望去，数不尽的各种动物全部在虎啸中周身颤抖的跪在了地上，以示对皇者臣服。

    “小金子，你好牛逼啊！咋滴，带着这么多小弟在这摆开阵势，难道是想给本姑奶奶来个下马威不成？”

    梦梦百米虎躯踏着白金色光华来到了黄金狮子上空，虎首居高临下的注视着跪在地上装孙子的摩尔玛涅墨亚这位黄金狮子王，一时间，重重皇者威压降临在了它身上。

    “姑奶奶，小金子我这是带着所有小弟过来迎接您的，您还是收回威压吧。小的们都快吓尿了……”

    摩尔玛涅墨亚哭丧着狮子脸，脖子上的鬃毛还偷偷的捅咕一下冷清秋，意思是大姐，该您出场解围了。

    “小妹，大金说的都是实话，你还是不要和他一般计较了！”

    “好，既然我嫂子为你求情了，本姑奶奶暂且饶了你，日后好好表现，表现好了，姑奶奶我今后罩着你！”

    “多谢姑奶奶成全，小金知错了！”

    摩尔玛涅墨亚暗自擦了一把冷汗，然后，周身腾起一片金光，将冷清秋托着送到了梦梦背上。

    “小金子，带着姑奶奶我去你的老巢转转，看看你丫这些年都储存了什么宝物。”

    “小金子收到，小的们，跟上，护送姑奶奶回本王宫殿！”

    摩尔玛涅墨亚简直有些受宠若惊，当即调转身躯，冲着无数动物一声狮吼，载着妖艳美人梦梦，化作一道金光，向着远方飞顿而去。

    后方，霎时间，尘土飞扬，形成了一道漫天土黄色界限，万兽奔腾场面何等壮观！

    “麻痹，无名这下牛逼大发了，统御万兽，尼玛横压人类不说，这是要往兽类进军啊！”

    “这都不是最重要的，重要的是在非洲带大陆上盛传的黄金狮子王真是存在，而且还是一个怂逼！”

    ……

    神话论坛上，所有男士们都在心里把黄金狮子王给骂了个狗琳琳头。

    在这两个多月世间内所发生的事情，已经彻底颠覆了世界人类对未来的预计判断。

    在这短短两年多时间中，整个世界局势已经悄然发生了巨大转变！

    原本的世界巨头M国和E帝国，却在无名和圣子两人崛起下，逐渐从世界舞台上被人们给淡忘了，曾经一切大国威严已经一去不复返。

    待天色渐黑，夕阳西垂时，梦梦才骑着黄金狮子从自己老巢回来。

    “小金子，记住我传给你的阵法，先布置好，带我回去后将相对传送阵布置好，你就带着你的小弟们传送到华夏去，离开这个未来必然会沦陷的大陆！”

    “小金子明白，大姐，您一路上保重，小弟会以最快的速度去往华夏，跟着大姐纵横天下！”

    黄金狮子驮着梦梦落在了圣山核心树林内停了下来，一张狮子脸上有着极为人性化怕马屁笑容浮现。

    “不错，本姑娘就喜欢你这种会拍马屁的属下，好好干，将来带你去往域外八荒装逼，行了，滚回去吧！”

    梦梦飘然的从黄金狮子背上落下来，抬脚踹在这货狮子脸上，后者则是一副受宠若惊的摇着尾巴兴高采烈的滚蛋了！

    待梦梦回到灵池边上，韩铮正抱着已经沉睡过去的冷清秋，坐在一块巨石上望着夜空中一轮弯月。

    长夜漫漫，斗转星移，又是一天清晨来临！

    韩铮带着众人划破长空，向着希腊方向飞驰而去，而三个倒霉蛋则被圣山核心载着回返大西洋异空间裂缝坐标所在。

    至于之前龙逍遥和韩铮说的关于南非大陆上的资源宝藏，韩铮却是放弃了没有过去掠夺。

    因为从梦梦口中得知，那些资源原本就是黄金狮子储存下来的，他被这一片大陆上的人民信仰为大地王者，昨天，黄金狮子就和梦梦坦白了这些。

    按照黄金狮子的意思，这些资源要留给这里的人们，而他则带着全族上下将来迁移去往华夏投靠韩铮。

    最重要的一点是，梦梦这位三小姐已经收了黄金狮子为小弟，韩少就算不看僧面也的看佛面，总不能去掠夺自己妹妹小弟的资源不是。

    韩铮带着几女横跨南非去往希腊，而圣山核心则横跨大西洋回返，这让整个南非大陆上的众多国家都长长出了一口气。

    韩铮在南非一天，这些小国家的上层首脑就一天睡不踏实，不知道这位活宗族会不会邪念一起，将他们都灭的渣渣不剩。

    现今剑宗无名终于离去，整个南非大陆上的民众都暗自庆幸，想好这位活祖宗不是一个杀人魔，没有对他们这些普通人起任何邪念杀心。

    而这些家伙殊不知，就算他们祈祷剑宗无名真的离去了，未来不久后，这一片大陆即将陷入被屠杀的境地！

    韩铮将小瑞莎交给了当地的华夏维和部队，让其给小丫头安排一个舒适的后半生生活。

    有他的交代，小瑞莎的将来必然不会有任何闪失，他的一句话，足以让小丫头有一个安稳一生。

    对于希腊奥林匹斯山，在韩铮心目中还是有着一丝向往的，毕竟小时候看过的一部动漫，雅典娜可是那个时代，所有少年心目中的圣洁女神。

    ……

