    

    “陈总，《死神来了》剧本审核已经通过备案了，现在是不是要立项？”

    樊道荣虽然是以动画公司的名义招进来的，但是现在完全变成了电影项目的直接负责人。

    没办法，谁叫人家事情办得舒服呢，陈骁也喜欢用。

    而《死神》他也做了修改，将里面太过血腥的地方处理了一下，不然的话就算通过备案，到时候也要剪掉。

    “好，可以，记得公布一下投资的事情，五万一份，没有门槛，谁想投资都行。”

    电影的票房收益权认购在行业里也不是什么新鲜的事情。

    这就跟买股票一样，买对了就赚了，但是赔的几率会比较大一点。

    这种投资，不需要看身份，只要你有钱就可以购买电影股权，然后成为电影的投资人。

    投资越大，一般放出的股权也就越大。

    有些电影的股权甚至可以外放出去80%以上。

    当然这个股权只是收益权。

    《死神来了》这部电影，预计总投资两个亿，陈骁自己投一个亿，然后放出去一个亿，等于说是各占50%。

    拍电影是不急的，但是可以先把投资搞好，然后等到一切就位之后再开始拍摄也不迟。

    往往有些人花钱投资了电影，但是一直等上一年，电影都没有开始拍摄，这都是很常见的。

    而且提前发出声明，一定程度上也是在给《死神来了》做宣传。

    等到樊道荣发好了声明之后，陈骁也用微博转载了一下。

    现在他的微博粉丝已经超过了两千万，微博一发出来，顿时就引起一阵围观。

    ‘陈两千万’满足的看着自己的微博，有粉丝的感觉就是不错。

    “卧槽，又要拍电影了吗？”

    “这个投资谁能看懂，谁来告诉我是什么意思？”

    “等于说就是现在没钱拍电影了，然后就让大家投钱过来，这种投资的公正性还是很高的，公司的公账都会受到机构检测，只不过能不能赚到钱，还是要看电影的质量了。”

    “这连一个演员阵容都没有，怎么投资？完全就是靠猜的啊？”

    “你还怕赔啊，你想一下《彗星》再想一下《石头》，卧槽，我当时如果投资了《石头》这部电影，那简直就是要赚翻啊”

    “是啊，现在《石头》的票房都已经突破三个亿了，简直就是疯了，话说如果投资了《石头》，我现在能够赚多少钱？”

    “现在投资了石头的，最少都能翻个十几倍，当时如果随便投资5万，我现在怕也是百万富翁了。”

    “不行了，我这个月哪怕不吃饭也要投五万。”

    “要不等等看，如果投资的人多了，我们再投资？”

    “等个屁啊，说不定等一等就没了。”

    “应该不会吧，足足有一个亿呢，哪能这么快就投资完？”

    “你蠢啊，随便来几个影视公司投资就瓜分的干干净净了，到时候哪里还有我们的汤喝。”

    陈骁看了一会，这些人说的还真没错，就他知道的已经有两家公司在樊道荣那里预定了共两千万，甚至连剧本都没有看。

    他自己或许还没有觉得。

    他在电影界其实已经被盯上了，尤其是经过《石头》这次的票补大战，简直让这些人惊出了一身冷汗。

    但同时，他们也对陈骁十分佩服。

    鬼才导演果然名不虚传。

    鬼才的不是他的导演水平，而是营销手段，简直比传销都可怕。

    所以很多人还是很看好陈骁的，尤其是一些小公司，都想跟在他后面分一杯羹。

    值得一说的是，上次跟着他投资《石头》的九方影业这次也专门给樊道荣打了一个电话，要求投资800万。

    看着自己微博上聊得火热，陈骁微博上提醒了一句：“大家如果要投资的话，记得先打10%的定金，再等到收到合同签好之后，再将接下来的钱汇入公账。”

    这条评论刚发出去就受到了轰炸。

    “陈导，我准备投资十万，这可是我一年存下来的工资啊，你可不能给拍赔了。”

    “大佬，我准备投资五万，一定要让我发财啊。”

    “我准备投资二十万，如果能赚一百万，你让我叫你爸爸都行！”

    陈骁大汗，他赶紧又提醒了一句：“投资有风险，投资需谨慎，大家一定要量力而行，千万不要赌上身家，赌博不好……说起赌博，最近破晓传媒即将发布新的动画《赌博默示录》，希望大家支持！”

    “卧槽，这都什么时候了，你还在做广告，你能不能考虑一下我们的感受？”

    “我看还不行嘛，如果赚钱了，我给你看上一千遍，然后再让我儿子看上一千遍，钱让你赚个够。”

    “给你，钱都给你，只求你让我喝口汤。”

    “从此陈导就是我大哥，以后谁再在网上黑他就是跟我过不去，陈导你看这样成吗，我准备投资十万。”

    “加一，最近网上不少黑我陈哥的，我哥是那种人吗，一幅画而已吗，有必要专门出国炒作吗，我就骂了不少的人，陈哥可以看我聊天记录，还有我准备投五万。”

    “老大，我准备发动我班里的童鞋，自发帮你宣传《赌博默示录》，不要任何回报，还有我准备投五万。”

    陈骁看着事情实在是收不住了，他自己也没有办法。

    这些粉丝难道一个个的都是赌徒转世吗？

    要不要这么疯狂？

    自己电影如果拍砸了，会不会被寄刀片？

    这其中虽然有很多跟着凑热闹的，但是肯定还是有不少人是真的要投资的。

    这就是粉丝效应啊。

    以前自己说句话，自己的粉丝都是瞎起哄的，还有不少以黑他为乐，但是现在不一样了，虽然粉丝还是瞎起哄，但是他一句话还是很管用的。

    没看到随便一条微博就拉了这么多投资嘛。

    这都是在给他送钱的啊，而且还是抢着送。

    他本来还以为一个亿至少要凑一个月，期间还要宣传一下剧情，但是现在看来这些根本就不需要。

    有些东西，再劝也是没用的。

    他现在唯一要做的就是把电影拍好，让大家都赚到钱。

    至少，现在他已经不是一个人了，身后还有两千万的粉丝。

    ‘陈两千万’如是想到。        

