
　　“沙沙沙~”

　　幕也右手快速撸动。

　　不过，却是并没有使用全力。

　　没办法，虽然全速能让腰带快到极点，但是那实在是过于消耗体力。

　　只有保持在五成力以下，他才能保证持续不断的输出。

　　值得一提的是，全速撸动的时候，那是真滴硬。

　　给幕也一种无坚不摧的感觉。

　　在他不间断的撸动时，鱼线在泉水中缓缓荡漾，但除此之外便没有了任由动静。

　　似乎里面是真的什么也钓不出来。

　　“看来只能等徽章的效果触发了。”

　　幕也看了胸口带着的徽章一眼，便坐到地上耐心等待。

　　等待鱼而上钩的过程是十分枯燥的，更不要说他在这期间，还要不停的撸一个坚硬物件，那就更枯燥了。

　　【幕也感觉无聊，正在犹豫要不要将腰带和自己那根放在一起撸，虽然每个人都有自由选择的权力，但慎重，这种强度真的会出血的呕~】

　　“...”

　　时间在不停传出的摩擦声中缓缓流逝。

　　很快三个小时的时间就过去，到达了徽章效果触发的时间。

　　在三小时时间到达的同时，幕也也是十分清晰的感觉到了，那原本空无一物的鱼钩之上，似乎有什么东西挂在上面了。

　　没有迟疑，立马收杆。

　　一顶样式古朴，带有浓重欧世纪风格的贵族帽，出现在他的视野中。

　　（阿鲁阿的帽子）

　　看着[分析瞳]给出的信息，幕也眉头一挑。

　　这泉眼里还就真住着一个人。

　　看着面前的黑色礼帽，幕也思索片刻，右手一伸，顿时一道数据洪流在他手掌之间涌现。

　　[数据化]发动。

　　而就在异症发动的瞬间，幕也只感觉自己眼前一黑，险些没有摔倒在地。

　　他摇摇头，快速稳住身形，看向自己属性面板，而后便愕然的发现，将手中这顶帽子数据化，竟是耗费了他近半精神力。

　　这消耗简直恐怖。

　　之前在森林中，他可是接连将数百棵树数据化，可都没有消耗到这种程度。

　　这说明什么？说明这帽子显然是一件不错的装备。

　　虽然礼帽不是腐化物，但在数据化过后，其属性在幕也面前一览无遗。

　　名称：阿鲁阿的帽子

　　简介：拥有魔法元素帽子。

　　效果：带上后能够快速恢复精神力的消耗。

　　看到介绍，幕也没有犹豫直接戴头上。

　　而后观察属性面板。

　　十来分钟后，他知道了介绍中快速究竟是一个什么样的程度。

　　大概一分钟恢复一点精神力。

　　效果还不错。

　　带上后能够很清晰的感觉到，大脑仿佛这在被无数轻盈的小手不断抚摸，这感觉极为舒适。

　　“只是帽子就有这种功效，那其它的东西...”

　　幕也眼睛情不自禁的再次转向泉水。

　　今天立个小目标，给钓光它！

　　有了目标，幕也麻溜的再次挥杆起钓。

　　三小时后..

　　(阿鲁阿的鞋子)

　　六小时后..

　　（阿鲁阿的衣服）

　　九小时后..

　　（阿鲁阿的裤子）

　　十二..嗯？已经这么晚了？明天起来再钓。

　　幕也放下鱼竿，果断躺下睡觉。

　　这是并不是野外，而是一座神殿，所以也犯不着使用恶球床。

　　虽然恶球床的确是特别方便，但用来休息，却是有一点不太适合。

　　因为里面的空间你永远都无法触碰带尽头，所以无论怎么睡，都感觉心里空落落的一点都不踏实。

　　地板有点硬。

　　幕也翻了几个身后，又坐起来，直接扒开沉睡中的恶球背包，从里面翻找出了一些木头。

　　手中数据洪流一闪而逝。

　　片刻后，一个足够容纳五人的木质大床便出现在了魔法泉旁。

　　...

　　【今天又是充满绝望的一天呕~】

　　一夜无话。

　　幕也在狗旁白恒古不变的提醒下，准时起床。

　　早餐吃的是从神殿打包的糕点。

　　还好有先见之明，不然这顿估计又是枸杞拌蛋白粉。

　　将早饭解决，幕也先是以此将昨天钓上来的那些衣物都给数据化了一遍，而后这才开始继续撸腰带。

　　阿鲁阿的服装都与精神有关，或者说是魔力。

　　经过昨天一天的努力，他也是大致将魔力与精神力之间的关系给弄清楚。

　　魔力在这个世界随处可见，而精神力便是引动这些魔力的钥匙。

　　精神力越强，那么能引动的魔力便越强。

　　而阿鲁阿其余几件衣服分别加的是：

　　鞋子：精神抗性+10

　　衣服：精神+10

　　裤子：精神+5

　　在这几件服装的加持下，他的精神也是直接突破一百的关卡，来到了一百零一。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　但幕也也只是试穿了一下，就直接脱了下来。

　　衣服裤子属性加成虽然不错，但其效果与[喜服]相比，还是差了太多。

　　“等把这里的好东西全钓出来，就先去学习几个法术先。”

　　幕也心中盘算的时候，徽章效果发动，又有鱼儿上钩。

　　他当即收线，探头想要看看这次又是什么。

　　（阿鲁阿的内裤）

　　（阿鲁阿）

　　“...”

　　鱼钩上挂着的金色人影。

　　模样像是一个热血漫里武器店大叔，不过浑身毛发都是金色的，并且肤色也是带点金黄。

　　但看模样，幕也便敢肯定，蓝莓与其绝对没有血缘关系。

　　阿鲁阿双眼紧闭，正在沉睡，浑然不知自己已经被人从神泉之中钓了出来。

　　不仅如此，身上衣物还被扒的仅剩一条内裤。

　　看着还在沉睡中的阿鲁阿，幕也最终还是没下得去手，将其内裤扒下。

　　毕竟他是一个好人。

　　【幕也发现这阿鲁阿的身体，竟是完全有魔力与精神汇聚而成，这种生命形式，顿时让他对这魔法泉里的神灵产生了极大的兴趣，当即就想要将其研究个通透。

　　然而他却是不知，魔法泉灵在离开泉水之后会迅速清醒过来，然后呕~】

　　“...”

　　幕也连忙将鱼线收回，转身就跑。

　　先不说打不打的过，单说自己将人家衣服扒光这件事情本身就不道德。

　　还是先溜为敬。

　　不过，他还是有点良心的，没有将阿鲁阿直接扔到地上，而是将其放在大木床上，这才离开。

　　一个木床而已，送他又何妨。

　　【凑不要脸，呸！呕~】

　　ps：我又被404了淦！明明什么都没有写，难受~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百零一章：跑路免费阅读。https://www.23sk.com 