
　　128

　　这一天的下午时分，苏齐和陈凡等人一行，乔装打扮了之后，出发了。

　　几个人要对一个可疑的地点进行实地侦察，看看可不可能是杀手的第二个落脚点。

　　如果是，则派人对此处进行全天候监控，因为风筝很可能会过来查看。

　　杀手李梓铭被抓了，但是风筝并不一定知道，因为当时的情况是杀手逃走了，只是没能逃出去，随后就被青龙卫抓了，并立即对其进行了控制。

　　如果风筝以为杀手只是重伤，然后不敢和他联系，在外面悄悄养伤，伤好后还会回来和他接头，如果风筝的心中有这样的想法，那么他就一定会来落脚点附近转悠，看看能不能发现点什么。

　　所以，只要细心，只要运气足够好，真的还是有可能抓到风筝的蛛丝马迹呢。

　　不过，这一切都有一个前提，找到那个地方，找出风筝和杀手之间传递信息的方式。

　　所以苏齐要对可疑地点进行走访。

　　他乔装打扮了一番后，出门了。

　　今天的他打扮成了一个纨绔子弟的模样，不过是从其他地方来的，此时来京城里吃喝玩乐，寻花问柳。

　　他一边摇着一把折扇一边慢悠悠地朝目标地点走去，一路上这里看看那里瞧瞧，有时候买点什么吃的，一边走一边吃，有的时候，他也会盯着从身旁经过的美女，看得眼睛发直。23sK.com

　　一直走了好一会儿，苏齐这才来到了目标区域。

　　这个地方其实是一家客栈。

　　不过这家客栈跟一般的客栈不太一样，是一家长租客栈。

　　大多数的客栈，是短期客栈，最多住上四五天，旅客就会离开了，但这一家客栈，却是长租为主，最短的都要租十天半月，长的甚至一年两年。

　　这样的客栈不算多，不过生意其实还不错，因为各大帝国都有一些人需要定期前来楚国京城，买一个府邸吧，太贵了，买不起，所以不如租一个这种客房，又便宜又方便，不需要了，退房就行。

　　之所以把这家客栈作为重点怀疑对象，原因很多，苏齐从审讯的结果里发现了很多细节，那个杀手喜欢吃酸辣味的东西，而这个客栈旁边，恰好有几家，但其他地方都没有。

　　其次，这家客栈不远处就有一家高档教坊司，去那里的话，就可以找三两银子一晚上的姑娘了。

　　而其他地方，附近虽然也有教坊司，但要么档次更高，属于私-人-会-所一类，进入里面需要会员身份，要么就是档次又太低了。

　　苏齐通过各种各样的信息，通盘考虑后，觉得这里的可能性最大，所以他先来这来侦察。

　　苏齐站在客栈外观察了一会儿。

　　这家客栈一共三层楼，大多地方都没有窗台，但三楼的几个客房，窗子外有一个小平台，不大，只可以放一个花盆什么的，有几个房子外就摆着花盆，但也有是空空如也的。

　　苏齐是干过情报工作的，他知道，如果要想用特殊方法传递信号，那么在临街的窗台上放点什么东西是最方便的。

　　这样既不会引起他人的注意，又不需要双方接触，安全又快捷。

　　比如这个小窗台上，大多时候摆放一盆什么花，需要接触的时候，换成另外一种花，另外一个人，只需要从街上走一遍，看一眼就知道了。

　　两个人就可按照之前的约定进行情报交换了！

　　苏齐记住了那些特殊的房间。

　　看了不一会儿，他这才走进了客栈。

　　店小二热情的迎了上来：“公子，想要一间什么样的客房？我们这里可齐全得紧，公子想要什么样的客房，我们都有！”

　　“有长租的吗？”

　　“有有有，我们这里长租的客房可多了，比如一楼的几间，都是长租房，最长的一间已经租了两年了！”

　　“三楼有长租的吗？”

　　“三楼？”

　　“都是可以长租的，不过三楼的客房......公子稍等，我仔细看看......”翻了一会儿，他抬起头笑着道：“公子，实在抱歉，三楼都有人了，不过三楼除了一间外都是短客，过一两天他们就走了，公子要是需要，可以为你留一间。”

　　两个人正说着话，一个客人从楼上下来：“小二，退房！”

　　苏齐听了，眼前一亮。

　　不一会儿后，苏齐就住进了三楼刚刚退掉的那个房间。

　　他假装闲聊地问：“小二，三楼就我一个长租的吗？”

　　“还有一间，就你隔壁！”

　　隔壁？

　　这可真是太好了？

　　方便作案啊！

　　苏齐决定，一会儿趁人不注意的时候，就进去看一眼。

　　他一边打量着自己的房间一边问店小二：“旁边也是和我一样的吗？是不是也是专程来京城游玩的？”

　　店小二听了呵呵笑了笑：“公子只怕是要失望了，旁边的客人可不是像你一样有钱又有闲的青年才俊，他好像是做生意的，经常在外忙碌，十天半月了也不见得能来一回，你想要和他约着一起游玩的想法，肯定是实现不了了。”

　　苏齐眼睛看着自己的房间，耳中却听着店小二的回答，听完之后，他越发笃定，这个房间应该就是李梓铭的落脚之处了，因为之前的审讯中，他得到一个信息，那就是李梓铭乔装打扮的时候，最喜欢扮演的是在外奔波做生意的生意人，因为他以前真的干过这个行当，对很多细节十分在行，而且经验也比较丰富，另外，这个行当的人能去的地方比较多，非常方便他开展间谍工作。

　　苏齐装模作样地看了一会儿客房，然后对店小二道：“这个房间不错，我先住下来，不过要住几天，暂时还不确定！”

　　“公子想住几天就住几天，我们的客栈，随时为你敞开大门！”

　　苏齐笑笑，随后假装无意之间走到窗子边，扭头四处看了看，这才问道：“其他窗台上都有花，怎么我这里没有？”

　　店小二笑道：“你这里本来也有的，不过前几个客人住进来的时候，把他弄死了，公子要是需要，我一会儿给你拿一盆。”

　　“我要旁边的这种！”苏齐说。

　　店小二扭头看了看，说道：“公子，那盆花是旁边的客人自己买的，我们这里可没有！”

　　自己买的？

　　苏齐眯了眯眼睛，心中对旁边这个房间的怀疑，越发强烈了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第128章 一盆花免费阅读。https://xs.23sk.com 