    第16章 清场

    酒吧男男女女一群人当一回吃瓜群众，音乐停了，舞也不跳了，双眼兴奋的看着吧台焦点，陷入三角恋的三位主人公。

    而且一位是大名鼎鼎的江总裁，另一位是天海第一公子，还有一位普普通通的男人。

    这个瓜能够让他们吃好几天！

    江雪寒想说也说不出口，张个嘴巴什么也没有说，场面一时陷入尴尬处境！

    （这傻妞想说啥？）

    赵世轩看江雪寒的表情露出一丝疑惑？

    “雪寒，别怕，我说过一切有我！我能帮你解决任何问题！”林凡以为江雪寒在害怕，连忙拍着胸膛自信道。

    “你算什么东西！”赵世轩嘲讽道，他早就看不惯林凡了，反正现在都乱成这样，骂两句林凡怎么了！

    “都是你在威胁雪寒，赵世轩我忍你很久了！”

    赵世轩不说还好，一说话，林凡的注意就放在赵世轩身上，眼中露出一丝杀机，挥拳打向赵世轩。

    “我靠，林凡你玩不起，敢偷袭！”

    赵世轩拥有小成迷踪拳，面对林凡偷袭，险之又险的躲了过去。

    但赵世轩只不过后天初期，怎么可能是后天巅峰的林凡对手，还没等赵世轩再次反应过来，转眼间，林凡的另一个拳头挥至！

    一拳打到赵世轩胸膛，赵世轩倒飞而出！

    嘭！

    赵世轩重重摔在地板上，口吐鲜血！

    周围众人惊恐后退一步，在他们刚刚眼里，赵世轩和林凡打斗不过一瞬间的事情，赵世轩就被林凡一拳轰飞！

    江雪寒眼睛一睁，有些着急喊道：“赵世轩！”

    她虽然讨厌赵世轩，但她更厌恶林凡，因此她不想让赵世轩受伤。

    听到江雪寒着急的喊声，林凡内心一怒，原本他还想留手，现在不想了，眼神冷厉，他要打残赵世轩！

    赵世轩见到林凡眼神的凶狠，暗道不好，林凡来真的了！

    只见林凡脚一跺化成一道残影冲向赵世轩，脚踏之地皆碎裂！

    赵世轩眼瞳缩小，根本来不及反应！

    然而就在这时，角落里响起李缘的声音：

    “猛子！”

    原本待在一旁的李猛顿时行动，冲向林凡，风声呼啸，猛然踢向林凡！

    原本冲在赵世轩面前的林凡感应到身后强烈的腿风，霎时改变方向，往旁边斜过，躲过李猛猛烈的一脚，强劲的腿风掀起林凡的头发！

    林凡眉头紧锁，有些惊惧的看着原本站在自己位置上的魁梧大汉！

    后天巅峰！

    和自己处于同一个境界！

    林凡回国的时候，就知道国内高手众多，不像国外，凭借后天巅峰战力可以纵横四海！

    但没想到自己才回来几天就遇到和自己同一个境界的高手！

    而且林凡从李猛凌厉的眼神中知道，他同样也是一个身经百战的高手！

    “住手！”

    江雪寒终于反应过来，向林凡喊道。

    “哼，我今天就给雪寒一个面子，不然让你好看！”林凡有些忌惮的看着李猛，顺着这个台阶下，对赵世轩不屑道。

    赵世轩捂着疼痛的胸口，脸色发白的站了起来，对旁边的李猛道：“猛哥多谢了！”

    李猛憨厚一笑：“公子看你很有缘，觉得你可以成为他的朋友，既然是公子的朋友，自然要出手相助！”

    “公子！”

    江雪寒身边的老张睁大了眼睛，如此强大的人竟然是别人的手下！

    林凡眼神同样惊疑！

    酒吧的人更是惊呆了！

    “啪！啪！啪！”就在酒吧陷入沉默的时候，李缘双手轻鼓掌，漫步走向前台！

    路过人群皆让出一条路！

    赵世轩见李缘走过来，感激道：“多谢李少情义相助！”

    林凡见到李缘从黑暗中走出来的面孔，瞳孔一缩，露出一缕杀机，他就算死也不会忘记这张面孔！

    他好几个兄弟就是死在他带领的小队手上。

    林凡连忙低下头，他知道现在李缘不认识自己，自己当时没有暴露出来。

    酒吧男人们小心翼翼的看了一眼李缘又连忙低下头，他们知道这又是一个顶天的大人物。

    还躺在地上的狗哥和几个同伴，更是心惊胆颤，双腿打抖。

    他们怎么也想不到，一个简简单单的调戏，怎么引出这些大人物！

    特别是狗哥，现在他脸如死灰，他知道他完了，他那个管事的亲哥也救不了他！

    而酒吧的女人们却一个个睁大双眼悄悄盯着李缘！

    因为李缘实在太帅了，比天海第一帅哥赵世轩还帅！

    五官刀刻般俊美，英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，修长高大健壮的身材，无时不流露出高贵淡雅的气质，简直就像童话中走出的白马王子！

    江雪寒同样露出一丝吃惊，他就是让赵世轩一惊一乍的李缘，最终的BOSS！

    酒吧内隐秘角落的摄像头仿佛调转方向，对准李缘。

    此刻那些强大背景深厚的女主也通过高科技技术早已入侵酒吧摄像头，来一场现场直播！

    当她们看见李缘出现时，同时为李缘的气质、英俊无比的面容感到震惊！

    不少女主内心都响起一句话：

    这就是最终反派李缘吗？

    京都的诸葛倾颜看到李缘的出现，眼神中露出一丝复杂。

    而此刻紫玉潇也从楼上踏步下来，酒吧的安保人员团团围住四周。

    紫玉潇身后两个手下提着一位浑身是伤的男子紧跟在后面。

    李缘余光注意到紫玉潇下来的情况，嘴角露出冷笑！

    无视江雪寒、林凡等人，对酒吧众人道：“无关人员，你们该离开了！

    接下来的事情不是你们能够接触的！”

    李缘淡淡却又充满压迫感的语气在安静的酒吧响起，让人有一种莫名服从感！

    一些机灵的人内心一动，连忙向外走去！

    他们可不傻，既然这位公子哥好心让他们离开，那就代表接下来的事情不是他们能看的！

    不走的话，真会死人的！

    原本不想离开的客人看见不少人马上离开酒吧，内心也动摇了，脚步慢慢向酒吧大门移去，头还是止不住往李缘等人看去。

    当紫竹会的打手纷纷出现在酒吧四周时，他们才露出紧张之色，连扑带爬的跑出去。

    (本章完)

