    对于小殷洪的发问，杨眉也不知道听到了，还是没听到。

    只是那么静静地僵在了原地。

    萧瑟的脸庞之上，双目暴突，眼球上更是布满了可怕的血丝。

    整个人简直就像被一层无形的磁场，给屏蔽了一般。

    对于外界的事情充耳不闻。

    小殷洪的双瞳，虽然...终都未离开过八岐两人。

    可久久未听到师尊的回复，下意识的就是伸出一个手指，搓了搓边上的杨眉。

    只是这轻轻的一戳。

    随之而来的却是啪嗒一声。

    杨眉就那么像个泄了气的皮球一般，直接瘫坐在了地上。

    瞳孔更是一动不动，宛如真的被石化了般。

    开玩笑么，自己徒弟突然...上这么一手，对于一向重视人伦的他来说，简直就是毁天灭地一般的致命打击啊！

    整个大脑的思路，也是在诺尊强行抱住八岐的那一刻，彻底短路了。

    而随着杨眉那一屁股的落地声传出。

    仿佛就像一根引线，彻底点燃了原本就处在爆炸边缘的氛围一样。

    立时，整条街道突然...了，震撼整个城南的声响！

    小殷洪一惊，回头向众人望去。

    只见一个个整齐划一的不断高举手臂，口中更是大喊。

    “在一起！在一起！”

    这一声声看热闹不嫌事大的在模样，直接把小殷洪都给喊懵逼了。

    一个战术后仰便是惊呼一声。

    “卧槽，啥情况？这么开放？这种事情，不是腐女才喊的戏码么？你们这是凑得什么热闹！”

    然...

    听到众人的呼喊，那早已大脑被震得宕机了的杨眉。

    也终于颤颤巍巍地顺着小殷洪的身子，勉强撑着站了起来。

    对于他来说，刚那一幕对他造成的内心伤害，丝毫已经不下于盘古砍他一斧子了。

    而且眼下，面前站起的他，整个人的脸上也是一片煞白，仿佛瞬间又是老了十来岁，彻底成了一个风烛残年的老头一般。

    连那站着的身子，都还在不断地抖动着，一副连站都站不稳的虚弱模样。

    见状，小殷洪赶忙一扶，苦口婆心地劝慰道。

    “师...师尊，您？您没事吧...没事的，想开了就好。”

    “想...想开？想什么开？为师一定要亲手宰了这有辱门风的孽障！”杨眉一脸喘不上气的激动模样。

    可小殷洪清楚，这绝对是气话。

    关键是，在他眼里，这师尊就是个大忽悠。

    想清理门户，您也要打得过阿诺师兄才行啊。

    这么一想，小殷洪便又是开口劝慰道。

    “师尊，真的，看开点，都是小事情。你要这么想呀，师兄这也就是抱抱，还没有实际进展，最多也就是龙阳之好罢了。虽然...好上台面，但那也是一种个人取向问题。要是对比一下，总比他那个朋友伊奘诺尊要好啊，那可是人伦之乱！如此一想，您是不是就豁然...呀？哈哈哈！”

    虽然...劝的起劲。

    可这话，听在杨眉的耳中的，宛如一柄柄的利刃一般，在那不断地捅着他的心窝啊。

    尤其是那左一句龙阳之好，右一句人伦之乱。

    突然...脑袋又是嗡的一声，仿佛被什么东西狠狠连续暴击了一般。

    炸的杨眉又是连连后退数步，全身上下更是外焦里嫩。

    这刻，他都不知道这小殷洪是好心来劝慰自己的，还是故意想来气死自己的。

    这说来说去，说的可不都是自己的大徒弟诺尊么？

    ......

    “孽障！！！”

    “还不把你的脏手放开！”

    杨眉身形刚刚一稳，便是冲那诺尊大喊了一声。

    此刻的诺尊虽然...的都快出水了。

    可依旧还是死死地抱着八岐不放。

    毕竟，虽然...瞎起哄，可他知道自己的内心是纯洁的就行！

    但眼下连师尊都误会了，他诺尊也不敢继续这么制着八岐，不让他说话啊。

    而且他也感觉出了，自己两人这姿势有点暧昧...

    一时之间竟是吓得有点手足无措。

    他想放开八岐，可一放开八岐，八岐就喊。

    一息之间，就是上上下下捂了好几回。

    在别人看来，仿佛就像是诺尊揩油楷个没够一般。

    这一下，又是弄得杨眉都快气吐血了。

    而身边那些起哄看热闹的人修士们，更是在那不断地喊着。

    “在一起！”

    其中更是有人一边喊，一边低声对着身旁的吐槽道。

    “哎呀呀，你们看看，笑死我了。瀛洲那边的人哪，哎...不是乱伦就是霍霍人家大好的儿郎。”

    “是啊，前有伊奘诺尊闻名三界，后有...后有...咦，不对，他叫啥啊？”

    “不认识，好像是跟那老头一起来的。”

    “算了，管他呢！反正我们就瞎起哄就行了！”

    “嗯！对，哈哈哈！没想到今天这售书的开场戏码，竟是那么精彩。”

    听着一个个的吐槽声音，诺尊的脸上都快被臊得滴出血了。

    终于，情急之中。

    他的脑海总算是开窍了。

    一道传音便是递给了怀中的八岐。

    “你！我今天可以先放了你！但你要是敢再喊我的名字一声，上天入地你都死定了！”

    八岐邪邪一笑，眼角更是闪出了一抹星光。

    他已经清楚了，这诺尊究竟怕的是什么。

    毕竟那第七卷他也是看过的。

    眼下有了诺尊的把柄在手，原本的惊恐早已消散一空。

    “行！你只要放手，老子今天也就放你一马！”八岐一道传音回了过去。

    听这声音，哪还有一丝的害怕，完全一副已然...制高点的模样。

    直到，诺尊真的放开八岐后，八岐的腰板顿时就直了。

    而反观诺尊，犹如一头过街老鼠一般地躬着身子，一路小跑去给杨眉解释了。

    这好说歹说，一顿疯狂传音过后。

    这才把杨眉哄得稍微消了一点怒气。

    而就在这时，四大书局门前挂着的小撞钟终于响了！

    一瞬间，原本所有看热闹的修士们，唰唰的便是重新回到了原本的队伍顺序。

    丝毫都不带一点乱的！

    毕竟嘛，都是修士，那记忆力自然...可怕。

    况且，谁要是在这里故意耍小聪明，到时候铁定都是要被众人围殴的。

    故此，钟声一响，队伍依旧井然...丝毫没有被之前的闹剧所影响。

    可就当小殷洪也重新回归到队伍的时候，身后又是有人一脚踹在了他的屁股上。

    “死侏儒，滚一边去！你特么是记吃不记打么？老子刚刚没告诉过你，这位置是老子的！”

    小殷洪被这一脚踹了一个踉跄，回头一看，还是那个八岐。

    只是此刻的八岐，满脸的嘚瑟，看着像是比先前更狂了几分！

    可不是么？眼下诺尊不敢对他出手，那他还怕个鬼？

    至于后面那些就会起哄的怂蛋？

    他现在鸟都懒得鸟了！

    而且他也看出来了，这小侏儒就是和诺尊一起的。

    欺负这小侏儒，仿佛就像在欺负诺尊一般。

    尤其是一旁的诺尊，还屁都不敢放一个，这让八岐内心更是爽翻了天。

    他从没想过，自己有朝一日，能如此拿捏诺尊。

    此刻他感觉，自己今夜做梦也会笑。

    “哇咔咔咔！”八岐看着小侏儒被自己欺负的模样，笑得全身都在那止不住的抖动。

    全场，唯独杨眉瞥了一眼八岐后。

    眼中露出了一丝怜悯。

    对于这小子的心性，杨眉可是暗中观察过无数次了。

    在他眼中，这绝对是个坑死人不偿命的主儿啊！

