    到了时间后，众人都入了席。

    只是所有人都没有想到，那位许家的公子，年纪轻轻已经身处高位的男人，竟然主动坐在了霍寒的身侧。

    霍家和许家的恩怨，那是真的由来已久，这几年，两家的关系更是僵硬的不行。

    而看到许如墨坐到了霍寒的身边，不少人都倒吸口冷气。

    靠！

    这哪里是订婚宴，这群人聚在一块，就是来搞事情的！

    周围的空气都似乎有些凝固。

    姜离蔚还没走到桌子跟前，就看到自己的位置上做了一个男人。

    在定眼一看，这特么是许如墨。

    这两人凑一块，不打一架，都对不起那些年的恩恩怨怨。

    所以，姜离蔚索性不过去了，转头就坐在了许如墨原本应该坐在的地方。

    准备吃瓜看戏。

    也就几分钟的时间吧，礼仪说了开场白，叶暖和陆湛入场。

    场子热起来后，大家才忘了霍家和许家的事。

    接着便开始敬酒。

    慕笙替叶暖挡了不少酒，她是真的一点酒都不能沾，而陆湛那边，就是晏清澜的事了。

    晏清澜没想到他从学校请假不是因为他的表姐要订婚，而是因为他父母跟他说：你姐夫酒量不好，你那天过去记得替他挡酒。

    “不是还有叶大哥。”

    “你叶大哥要照顾客人，你行？”

    “我怎么不行，你把客人名单给我。”

    晏清澜看了一眼名单，嘴角抽搐了一下。

    确认过眼神，是他照顾不了的客人！

    这么多大佬，他真不敢往上凑。

    -

    所以敬酒到最后，喝醉的，只有慕笙和晏清澜。

    沈顾沉把慕笙送到了楼顶的房间，就去了后厨，打算弄一碗解酒汤。

    也就在他离开的这会功夫，房间的门，被一个男人打开了。

    男人轻车熟路的走到床边，看着躺在床上的女人，眼底的光芒炙.热。

    他缓缓坐到床边，俯身凑到慕笙的耳旁，声音透着一点病态：“052，还记得我吗，我找到你了。”

    耳边厮磨的声音，像是从最深渊的地方传来，慕笙想要醒来，想要看一看是什么人在说话，可周围是一片浓稠的黑。

    一点光亮都没有。

    头重脚轻，整个人晕乎乎的。

    “别再跑了。”

    话落，他的指尖轻轻点了一下女孩的唇，最后一低头，在女孩的脸颊上亲了一口。

    一抹餍足的微笑，就那么在他唇边荡漾开。

    原本就风华绝代的脸，此时更像是百花盛开一般，所有光华都在他身上，眉眼之间，自是一段风流，分外惹人心折。

    乘人之危非他所为，总有一天，他会把她从沈顾沉的手中完好无损的夺回来。

    慕笙，只能是他的！

    -

    等沈顾沉回来后，慕笙还睡在床上，而他盯着床边看了一会，褥子有往下陷的痕迹。

    刚刚有人来过了。

    他将解酒汤放下，轻轻把慕笙抱在了怀里，在她耳边轻喊：“笙笙，我们先把解酒汤喝了好不好？”

    慕笙轻哼了一声，幽幽的睁开了眼，眼前的东西，看着都带重影，她不想说话，口干舌燥，只是轻轻点了下头。

    沈顾沉一点一点的将汤喂给了慕笙。

    喂过后，慕笙才稍微清醒了一点，却还是拿起放家里的遥控器就开始拆。

    果然，拆东西是她醉酒后会干出的事。

    她在这边拆着东西，沈顾沉也不放心他一个人，就直接给权争打了个电话：“去查一下，刚才有谁进过笙笙的房间。”

    “是。”

    也就二十几分钟的时间，权争来了电话：“二爷，我觉得还是你自己过来看一下比较好。”

    沈顾沉看了眼已经睡下的慕笙，替她捻好了被子，这才离开了房间。

    监控室里。

    工作人员调取的，就是沈顾沉离开房间后的时间。

    在他离开不久，也就五六分钟的时间，就有一个男人走到了门口，那人手中还拿着房卡，似乎是想到了什么，竟然抬起了头。

    目光正对着的，就是监控器。

    他对着监控器挥了挥手，像是在挑衅！

    也就是看到这里，权争才觉得得让沈顾沉自己过来一趟。

    再然后，男人就刷卡进了屋子。

    至于在里面发生了什么，就不得而知了。

    不过男人也就在里面呆了七八分钟的时间，就算是想要做什么，时间上也来不及。

    权争只说：“二爷，要不要我去查一下。”

    “不用，我认识他。”

    查，也是查不到的，这个人的手段，沈顾沉清楚，他若是真的想要抹去自己的痕迹，怕就算是GC联盟里来人，都很难查到。

    “啊？”

    他是——容枯！

    沈顾沉问：“能查到他是怎么进来的酒楼吗？”

    权争：“可以，我马上去查。”

    权争出去打了个电话，回来的时候，说道：“是许家。”

    沈顾沉眯了眯眼，竟然和许家的人有牵扯！

    也就在这时，忽然有工作人员，喊了一句：“霍爷和许先生打起来了。”

    众人的目光瞬间转了过去。

    监控器里，两人所在的地方，只是一个狭小的地方，里面放着杂物。

    拍的也不是很清楚，但是偶尔从窗户里透出的光，可以让众人看清楚这两人的脸。

    沈顾沉呼吸一紧：“看看他们在哪里。”

    -

    订婚原本就不是什么大事，大家吃了饭，送了祝福后，该离开的，也就离开了。

    叶暖今天也没敢穿特别高的高跟鞋，带了一点点的跟，就这，她的脚也有些疼。

    于是，陆湛就带着她回去了房间，所以到最后，在顾全大局的，只剩下了一个叶大哥。

    最难的，还是霍家和许家那边。

    原本，已经可以把他们两家分开的很远了，却万万没想到，许如墨会主动坐过去。

    那不是诚心给自己找膈应呢嘛。

    尤其是在看到许如墨把霍寒叫走之后。

    他走过去问九爷：“九爷，您不去管管？”

    沈顾沉不在，姜离蔚是个喜欢看戏的，就只剩下了一个比较靠谱，身份能压得住的人。

    曲家九爷！

    可男人，也是懒懒散散的模样，“那一起去看看。”

    叶大哥：………

    还真不是过去让你看的，是让你拦着的。

    男人还低头问了一下星辰：“你爸爸被人带走了，估计会被打，要去看看吗？”

    星辰：“爸爸为什么会被打？”

    男人想了一下，因为你爸太渣了，但是觉得星辰还小，就没说出来。

    -

    许如墨把霍寒叫走后，就去了个杂货间。

    揍人，自然不能光明正大的。

    所以，一关上门，握起拳头就直接冲霍寒的脸揍了过去。

    霍寒抿了抿嘴，轻飘飘的躲过，不能还手伤了许如墨，还要注意到不要伤了自己。

    只是，为什么一上来就打他？

    他一手握住他的拳头：“为什么打我？”

    许如墨只是冷笑，墨发飞扬，整个人都透着一股子暴戾：“我为什么打你，你自己心里没点数？！”

    许如墨手被霍寒控制着，动不了，长腿横扫，霍寒被他逼的退了几步。

    后背撞在了货架上，货架吱呀一声，上面的东西落了不少，灰尘铺洒开，让两人都忍不住咳嗽起来。

    霍寒用手挥掉了眼前的灰，看清了眼前的人。

    大约，猜到他为什么会突然这么大的火气了。

    许如墨小小年纪，已经是手握大权，向来沉稳，也就只有冷怜的事，能让他破功。

    “你见到星辰了。”

    “那你应该去查一件事……”

    -

    众人找到这个杂货间的时候，里面已经没有动静了，沈顾沉来的早一点，正打算敲门，门就已经从里面被打开了。

    两个男人，都是……灰头土脸的。

    身上一层的灰。

    而许如墨的嘴角，带了一点血。

    沈顾沉看的微微一愣，他撇头去看霍寒：你怎么把小舅子打了？

    霍寒的表情有些无奈。

    星辰在这时跑了过去，抱住了霍寒的腿：“爸爸，你没事吧。”

    霍寒摇了摇头。

    星辰扭头就看向了许如墨，气急的他伸腿就在他腿上踹了一下：“你这个坏人，我以后不要跟你玩了。”

    而许如墨只是摸了摸星辰的头，神情复杂，收手时，眼尖的沈顾沉看到男人指缝间多了星辰的头发丝。

