    

    在马藤不惜血本的搜查下，一项又一项的员工数据被找到，就连删除了的聊天记录都恢复过来，严格审查……

    严格的审查后，还顺势逮出了一批贪污的高管、主管。

    而这次突如其来的审查，加上平时督查组的监察情况，很快锁定了一批重点目标。

    来回的审核后，很快就抓到了一位名方云的公司中层项目经理，分管一个几十个人的项目经理。

    说来这方云也倒霉，他确实是其他公司派来企鹅公司的，但是天地良心啊，他入职到现在，老板只是让他留在企鹅，啥资料都没敢窃取。

    甚至因为企鹅优渥的伙食，几个月下来，方云还胖了十几斤，有点儿喜欢上了在企鹅的生活。

    那曾想这次审查下来，方云是前几批被审查的中层管理人员。他还没明白什么事呢，一听是来抓卧底的，方云业务水平又不够专业，看着这么大阵仗，顿时就慌了。

    当方云被带到马藤面前时，马藤正好在员工大厅，审视着众人。

    痛哭流涕的方云一出现，一群员工目光立马聚集了过来。

    而一见到马藤，方云更是慌乱，哭嚎个不停。

    “马总，我错了，我不该潜伏在企鹅公司，您放过我吧！”

    “马总您相信我，您的收购计划绝对不是我泄露出去的，我根本不知道这回事啊！”

    “马总，我在企鹅这么多天，除了每天中餐要吃双人份的饭菜，调戏女同事、偷偷调宿舍电表外，绝对没有做出格的事，您一定要相信我！”

    ……

    马藤看着眼前惊慌失措信誓旦旦的方云，他捂了捂脑袋，向后伸手示意身后欲言又止的许晨不要说话后，便半天说不出话来。

    愤怒过来，他也变得极其冷静了许多。

    这个方云，小小的项目经理，企鹅有上百个这种项目经理。

    他能不能进到自己这一层楼都是不确定的事，指望他窃取自己的机密。

    而且就算他听到了自己跟张志西的安排，那曾张青那边又怎么说？不可能说他这么凑巧又窃听到了吧！

    所以马藤其实清楚，方云不可能是这个卧底，这个叛徒。

    但是就算清楚又能如何，马藤内心一阵无奈。

    几十名高管已经审查完了，难不成还真的把全公司几千号人搜查一边吗？

    不能搜查下去了，再搜查下去，公司人心就散了。

    许晨说的对，那个公司没几个商业卧底，几个贪污的存在。

    平时马藤也知道他们，但是影响不大，也就听之任之了。

    但是再怎么抓下去，几千名大大小小的员工就完蛋了。怀疑的种子一旦种下，就解不开了！

    还有真要查，企鹅还有外派的员工、还有一大把的员工，怎么可能查得清楚！

    让马藤有些庆幸的是，审查结果表明，除了一位外派贪污的高管以外，包括许晨在内企鹅创始人的高管们，他们都是忠心耿耿的！

    也就是说，自己的怀疑是错的！

    除非这个人，潜伏得太深，自己也排查不出来！

    事实上，马藤也清楚，这些级别高的高管里没揪出卧底来，基本上就很难抓到那个卧底了！

    敢抢我嘴里的食，你给我等着！

    马藤目光锐利的朝着那群高管看了过去，一帮子高管丝毫不敢直面马藤的目光，纷纷低下头去。

    就在这里面，等着，我迟早有一天会找到你！

    不，自己只要等着谁上线了地下城这些游戏，那这个截胡的人必然暴露出来。

    阴险的家伙，我与你不共戴天！

    马藤强行压抑住自己内心的愤怒，然后将锐利的目光转向了眼前的方云身上。

    不管他是不是那个泄密的卧底，自己说是，他就必要是了！

    搜查卧底行动终究是草率了，已经引起人心惶惶。只要让员工知道找到了这个卧底，才能挽救回自己的形象！

    想着，马藤冷声问道。“方云，你老实交代，你是哪个公司带来的？”

    方云犹豫了一会，马藤哼了一声，突然温声道。“你好好说，只要你没做什么，我不会拿你怎么样的。”

    闻言，方云这才哭丧着脸，吞吞吐吐的说道，“马、马总，我……我是网逸公司派过来的，我没做什么，您一定要相信……”

    网逸？

    对于这个答案，身后的许晨其实并不意外。

    网逸作为华国老牌游戏霸主，现在企鹅又对华国游戏市场表现出一副野心勃勃的样子，网逸派人潜伏进来实属正常的事。

    别说网逸了，就是大盛这些游戏公司，也或多或少派了点人进来。

    在许晨看来，马藤应该清楚，如果这个泄密的卧底存在的话，眼前的方云，必然不可能是哪个卧底！因为他根本接触不到马藤这个层面的决议！

    监控、聊天记录这些都查过了，这个方云除了提前告知过网逸的人企鹅游戏项目进度、是否上市外，就没有其他的了！

    但是马藤为何还抓着这家伙不放？难道说……

    许晨目光一紧，不敢相信的看向了马藤。

    此刻，方云还在求饶，可惜得到答案的马藤已经不再看他。

    果然，下一刻，马藤扶了扶眼镜，突然愤怒的高声喝了起来。“原来你就是那个间谍，网逸丁三石，我与你势不两立！”

    这话一出，站在原地的方云懵逼了。他又不是傻子，马藤这番话的意思，就是他是这个间谍。

    不管做没做，他也绝对不能承认这件事啊！

    一旦背了锅，马藤号称十亿的损失，他拿什么去赔偿？

    想到这里，方云忙惶恐着急的看向了马藤，着急的想要辩解。

    可惜这一刻，他被一干监察组的人牢牢拦住，马藤也根本没有理会他。

    此时，听到消息的员工不疑有他，方云既然是网逸派来的，哪就已经说明情况了！

    他们立马就沸腾了，一个个高声喊道。

    “呸！网逸丁三石？原来是他！”

    “该死，竟然用这种下作手段，网逸愧为华国游戏霸主！”

    “马总说得对，有仇报仇，让我们企鹅损失这么大，一定要让网逸付出代价！”

    听着台下众人的声讨声，马藤满意的点了点头，他面带悲切、果决，愤怒的朝着众员工边走边高声说着。

    “同志们，企鹅是我们的家，网逸想要靠这种下作的手段打倒我们，是绝对不可能的！”

    “一个人可以被打败，但绝对不会被打倒。我相信七千名企鹅员工也会跟企鹅站在一块，向着不公正的事情永不妥协，永不被打败……”

    马腾的声音，显然是具备煽动性的。再加上他在企鹅公司里崇高的声望。他几句话一出，一群员工群情激奋的站在工位跟着喊道。

    “马总您放心，我与企鹅同在！”

    “我们与企鹅同在！”

    “企鹅就是我们的家，我们的未来，现在有人想用下作的手段对付我们，我们绝对不答应！”

    在员工们响亮的声讨声中，尽管方云在努力的想要辩解，可是他的辩解声显得丝毫没有作用。

    很快，他感受着周围一道道愤怒的目光，瘫倒在地，面若死灰。

    站在方云不远处的许晨，他看着方云痛苦的样子，默默的叹了口气。

    在马藤说出方云是间谍的一刻，他已经很明显的看到了众员工里有不少人松了一口气。

    方云不是这个间谍，起码不是这次泄密的间谍。

    但是如今，这些已经不重要了，他只是一个棋子，一个被牺牲的小员工。

    网逸会承认吗，根本不可能承认这件事！

    单靠方云的话，方云的证实。就算是网逸做的，丁三石也不是傻子，绝对不会背这口锅。甚至绝对不会承认方云是他们公司的人！

    方云这个人，许晨其实认识。他是一款新的休闲游戏项目经理，工作勤勤恳恳，员工中的表现也不错。许晨还有点儿印象。

    但没有用，企鹅需要一个卧底，方云是一个卧底，不管是不是造成这次损失的那个，都足够了。

    从此刻开始，方云在互联网业界，彻底完了！

    此时，马藤正带着几分惆怅、几分感慨的游说着。

    “同志们，为什么我不惜大费周折，审遍全公司都要找出这个间谍。原因就是我马藤绝对不容易我们光荣的企鹅出现任何一个污点！”

    “这次审查的结果是沉重的，也效果也是显而易见的！”

    “我们找到了这名间谍，更抓到了十五名贪污公司公款，挪用公司公款的管理人员！”

    “一直一来，企鹅和我个人，对于违背公司管理、原则的事情都是零容忍。现在我必将执行这一原则，对以上十六名员工全部追究法律责任，追究全部损失！”

    马藤的话音刚落，哗啦啦的一大片掌声便响了起来。

    一堆备受鼓舞的员工纷纷高声喊着。

    “好！”

    “马总说的对！”

    “追随马总的脚步，创造更好的企鹅集团！”

    激动热烈的拥簇声中，马藤的表情显得格外的冰冷、无情…

    与此同时，网逸公司。

    温婉可人的助理正侯在丁三石身旁，娇滴滴的对他汇报起了工作。

    “丁总，根据m国暴风雪公司的回电，魔兽大世界的汉化过程已经结束，最后一次优化结束，魔兽大世界便可以在华国上线！”

    “呼……”

    听到这个消息，丁三石长松了一口气。让他有些疑惑的是，从今天开始，他右眼皮就一直跳，心神不宁，仿佛有什么事要发生。

    这眼皮都快跳一下午了，丁三石都想不通究竟发生了什么事？

    魔兽大世界华国版即将提前完成上线工作，网逸早就大张旗鼓的准备好了对魔兽大世界的宣传工作；而各大合作网吧点也已经筹备好魔兽网卡，众多华国的魔兽粉更是在网逸官网不断表达期待之情……

    这一项项工作，简直圆满顺利得不行，那究竟是什么地方出了差错？

    丁三石揉了揉眉心，实在搞不通到底怎么回事。

    可是此刻，他心底的不安却愈演愈烈……

