    

    从看到那枚玉佩之后，叶佳宁一直都表现的很反常。

    姜林一直怀疑，这枚唐代玉佩和叶佳宁的前世记忆有关。

    董总说这枚玉佩是他的祖先从唐泰陵盗出来的，是唐玄宗李隆基身上佩戴的玉佩，几乎所有人都认为他在编故事。

    但姜林却认为他所说的，很有可能是真的。

    如此一来，难道叶佳宁所觉醒的记忆，和唐玄宗李隆基有关？

    如果叶佳宁觉醒的记忆和李隆基有关，那她觉醒的记忆是谁的记忆？

    或者说，她前世的身份，是什么人？

    在把玉佩给了叶佳宁之后，姜林产生了诸多念头，此刻叶佳宁问起了他，姜林干脆就点了点头。

    而对于叶佳宁来说，她本来不想告诉姜林她觉醒的前世记忆，但姜林帮她拍下了这枚玉佩，让她实在是不好意思再瞒着姜林了。

    所以叶佳宁在看了一下周围的人之后，压低了声音说道：“姜林，我觉醒的前世记忆，是杨玉环。”

    “换句话说，我的前世，是四大美女中的杨玉环。”

    听到叶佳宁这话，虽然有一定的思想准备，姜林整个人还是被雷成了狗。

    当年西施在溪边浣纱，水里的鱼儿看到她，被她的美貌所倾倒，沉到了水里。

    王昭君出塞西域，天上飞的大雁看到了她，被她的美色所迷，从天上掉落了下来。

    貂蝉在月下起舞，因为被她的美貌所惊艳，就连月亮都躲到了云彩之中。

    杨玉环俯身去闻鲜花的香味，却因为她的美艳，让鲜花羞于盛开，自动闭合了起来。

    因此，历史上的这四大美女，留下了沉鱼落雁，闭月羞花的传说。

    这四大美女，成了男人的梦想，女人的神话！

    没想到叶佳宁的前世，竟然是四大美女中的杨玉环！

    许久之后，姜林这才反应了过来。

    “佳宁，你说的是真的吗？”

    “你的前世，是杨贵妃杨玉环？”

    瞪大了眼睛看着叶佳宁，姜林一脸震惊的问道。

    叶佳宁闻言点了点头，直视着姜林道：“姜林，你想知道我前世杨玉环的故事吗？”

    “我和唐玄宗李隆基父子的复杂关系，你想了解吗？”

    姜林可是学霸级的人物，虽然不是历史专业的学生，对唐玄宗李隆基这个历史名人，他自然有一定的了解。

    有关唐玄宗李隆基父子和杨贵妃的故事，在历史记载和民间野史之中可是有着不少的传闻。

    但历史总归是历史，传闻总归是传闻，所有的一切，都未必是真相。

    既然叶佳宁的前世是杨玉环，那她所讲述的，才是真正的历史真相。

    那怕杨玉环是叶佳宁的前世，姜林也想知道在她的前世发生了什么？

    “佳宁，我想了解。”

    “只要是有关你的一切，只要你愿意告诉我，我都想知道。”

    直视着叶佳宁的双眸，姜林正色说道。

    接下来，叶佳宁就讲起了她前世杨玉环的故事。

    只见叶佳宁说道：“其实我的前世和这一世一样，命魂也是不全的。”

    “从我懂事之后，我就很清楚的知道，我到这个世界上来的目的，是为了寻找一个人。”

    “这个人是我的男人，如果没有他，我在这个世界上就没有存在的意义。”

    “我之所以会活着，会不断的轮回，是因为他。”

    “但特别奇怪的是，虽然我知道这个人是我的男人，但他长什么样，叫什么名字，我却一片模糊。”

    “总而言之，有一段浑浑噩噩的记忆，在我的意识之中，好像经历了无数次的轮回，始终都无法磨灭一般。”

    “但这段记忆在不断的提醒着我轮回到这个世界的目的。”

    说到这里，叶佳宁脸上的表情显的很无奈。

    紧接着，叶佳宁继续说道：“那个人的长相和名字，在我的记忆之中虽然一片空白，但我的记忆却告诉我，只要有那个人的气息，我就能感应到他的存在。”

    “就这样，我渐渐的长大，一直在寻找和感应着那个人的气息。”

    “然而自从我懂事之后，到我长大成人，却始终都没有发现任何蛛丝马迹。”

    “不过在我那段浑浑噩噩的记忆之中，还有一些术法手段，经过十多年的修炼，让我拥有了一些特殊能力。”

    说至此，叶佳宁顿了一顿，然后继续道：“就在我十六岁的那一年，因为一个偶然的机会，去参加了一场婚礼。”

    “结果在参加这场婚礼的时候，遇到了寿王李瑁，结果李瑁对我一见钟情，非要娶我为妻。”

    姜林对这段历史是比较熟悉的，确实和叶佳宁所说的一样，如果他没有记错的话，杨玉环当时所参加的婚礼，是唐玄宗李隆基的女儿，咸宜公主在神都举办的婚礼。

    正是在这场婚礼上，寿王李瑁见到了只有十六岁的杨玉环，顿时就惊为天人，以他寿王的身份，迎娶了杨玉环。

    而且唐玄宗还亲自下昭，封杨玉环为寿王妃。

    姜林想到了这些，只见叶佳宁说道：“寿王李瑁对我一见钟情，在看到我的第一眼，就决定非我不娶。”

    “但我在这时却发现，寿王李瑁的身上，竟然有我记忆中那个人的气息。”

    “难道李瑁是我一直在寻找的那个男人？”

    “抱着这种想法，我没有拒绝李瑁，更何况当时杨家为臣，李家为君，对于李瑁提出的要求，杨家无法拒绝。”

    “然而，就在我嫁给了李瑁之后，在我们两个洞房花烛的晚上，我却发现李瑁身上的气息和我记忆中那个人的气息完全不同。”

    “我之所以会从李瑁的身上感应到那个人的气息，是因为李瑁的身上带了一枚玉佩，这枚玉佩上有那个人的气息！”

    “所以在和李瑁洞房花烛的当天晚上，我用手段控制了李瑁，问他这枚玉佩是从那里来的？”

    “结果李瑁却告诉我，说这枚玉佩是他父皇李隆基赐给他的，据说是他们李家的祖先传下来的，具体是怎么回事，他却并不清楚。”

    “有关这玉佩的情况，或许他父皇李隆基知道的比较清楚。”        

