    陆霆聿的话一字字的扎在宋绾绾的心上，让她几次说不出话来。

    什么不把他当丈夫看呀，明明就只是结婚证上的丈夫而已，她哪里敢真的把他当丈夫用。

    “我怕你忙。”更怕你压根就不会过来保释她。

    “忙什么，这大半夜的你说我忙什么，宋绾绾？”陆霆聿挑眉看着她。

    忙什么，他心里面不是有数吗？

    “我就是担心麻烦到你，毕竟你说过，不想看到我惹麻烦。”宋绾绾不想解释太多，把错直接揽到自己的身上去。

    “不想给我惹麻烦，就安份点。”陆霆聿凶巴巴的吼了她一声。

    “我知道了。”

    宋绾绾哪里还敢说什么，只能乖乖听话的应着。

    “许梵，去时辰的医院。”陆霆聿现在不想和宋绾绾说一句话，感觉会被她活生生气死的。

    慕时辰看着宋绾绾脸上旧伤未除，新伤又添，真的是不知道要说什么了。

    “宋小姐，我今天上午才去的江南居给你把药换好吧，能不能告诉我一下，这又是什么情况？”慕时辰一边戴手套一边无奈的看着宋绾绾问。

    宋绾绾脸现在不用充血也是红的可以，因为她真的没有任何话可以来反驳慕时辰。

    因为她不仅没有把旧伤养好，还不客气的添了新伤。

    真的是没脸见慕时辰的。

    “如果你真的是被家暴了，我可以帮你请全城最好的律师，别这么三天两头的添了新伤来给我治，我很崩溃的。”慕时辰开着玩笑。

    一旁的男人听到这话，脸要黑成炭了，用极为冷漠的声音吼着他。“慕时辰，我让你给她治伤，你能不能赶紧的动手，话那么多？平常你病人不投诉你吗？”

    “我的病人可是好的很，他们很爱我的，所以宋小姐这脸上的新伤怎么回事，不是你弄的，她又半夜跑出去打架了？”慕时辰看着陆霆聿问。

    “宋绾绾，你自己回答。”陆霆聿冲着宋绾绾挑了一下眉。

    宋绾绾真的是无地自容，想挖一个地洞钻进去了。

    上次是打架，这一次还是，这要是说出来，在慕时辰的心中肯定成为了一个喜欢打架斗欧的小太妹吧。

    丢死人了。

    “宋小姐，又是打架？”慕时辰看着宋绾绾脸红红的样子，就知道猜的没有错了。

    “呵呵，看来宋小姐还只是个小女孩，这么喜欢打架，霆聿呀，你可要悠着点了啊。”慕时辰很认真的提醒着陆霆聿。

    什么叫他悠着一点。

    “我悠着一点做什么，要悠着点也是她自己，下次再这么打下去，打死了我也不会管的。”陆霆聿冷漠的说着。

    慕时辰笑了笑。“霆聿，你这样子说的话，宋小姐可就要受伤了，我今天上午去江南的时候，她一脸开心的跑出来，看到是我的时候，整张脸都垮下来了，我不是她要等的人，可是失望的很啊。”

    “慕医生！”宋绾绾被慕时辰的话吓到了。

    这男人在说什么呀。

    “难道我说错了吗，宋小姐能不能告诉我一声，你是在等谁呢？”慕时辰故意这样子说的。

    宋绾绾下意识的看了一眼陆霆聿，然后赶紧的摇头否定。“慕医生，我不知道你在说什么，我没有等谁，你赶紧帮你处理伤口吧，麻烦了。”

    慕时辰就不再多啰嗦什么，直接动手给她处理伤口。

    回去的路上，宋绾绾一直浑身不安的坐在副驾位上，一会看看前面，一会看看车窗外面，就是不敢去看陆霆聿那边。

    “宋绾绾，你是几天不见我不认识了，还是我现在看起来很可怕？”陆霆聿被她这样子的神情弄的很不舒服。

    “没有呀。”宋绾绾赶紧的摇头否定。

    “你今天等的人是谁？”陆霆聿想到了慕时辰刚刚说的话，有些忍不住的开口问。

    “没有等谁，是慕医生乱说的。”宋绾绾才不会承认，她想等的人是陆霆聿，要是说出来了，这个男人肯定会说她是一个神经病的。

    而且对她会更加的厌恶吧。

    “是吗？”陆霆聿明显不相信她说的话。

    宋绾绾不想再和他讨论这个问题下去了，转了一个话题。“你这几天都没有回来，是工作太忙了吗？”

    一提到这个，她就想到乔琳接的那通电话。

    应该不是工作忙才是，是乔琳腿疼让他照顾才是。

    “宋绾绾，什么时候我的事情轮到你来管了？”陆霆聿才不会把自己的事情拿过来跟宋绾绾分享的。

    宋绾绾知道自己就不应该开口问他这个问题的，直接被怼了不是。

    “陆先生，我没有要管你的事情的意思，我只是关心一下你而已。”宋绾绾想解释，却发现怎么解释都有些解释不太清楚的感觉。

    索性就不解释了吧。

    “宋绾绾，你最好记住你的身份，不该你管的事情不要去管，你也没有这个能力管。”陆霆聿的话是真的一点面子也不给她的。

    宋绾绾心里面哪怕就是委屈，也只能往心里面压一压，不能直接表露出来，更不能让陆霆聿知道。

    “怎么了，我说你两句还不行了？”陆霆聿看着那个一脸委屈的小女人，又有些余心不忍的，看在她一脸的伤，他还是心软了一些。

    “没有，陆先生想说什么就说什么，我没有意见。”宋绾绾强忍着怒火说着。

    就这样子，还说不生气呢。

    “说一下吧，怎么回事，又打架？宋绾绾，难道你真的是小太妹吗，这么动不动的就打架。”陆霆聿在接到消息说宋绾绾和女人在餐厅卫生间打架打进局子的时候，他真的是快要气炸了。

    这哪里是娶个老婆回来，根本就是娶了一个麻烦精，这么三天两头的打架惹事，他真的考虑要不要把宋绾绾还回给宋家了。

    宋绾绾被他那一句小太妹给逗乐了，想笑不敢笑的看着他。

    “我才不是小太妹呢，是他们先动手的好不好，如果不是他们先动手，我怎么可能打架，又不是大姐大。”宋绾绾心里面虽然还是有些委屈，但是听到陆霆聿好似在关心自己一样时，变得有些小开心起来了。

    这个男人也不是那么无情的，一点也不关心她的呀。

