    女人喜欢逛街这是天性，尤其是云家现在有两个女主人，再加上无数的姑姑，婶婶，姐姐，妹妹到了年根自然要好好购买一下，一大早就赶着七八辆马车，十几个丫鬟，一大堆的护院就准备浩浩荡荡的杀向长安城。

    “等着，把莳莳也带上。‘喊住了要出门的大丫，小丫，拖着莳莳把她交给大丫，这孩子一个人躲在门后面偷看女人们欢喜得样子，自己却不想去，原因很简单，她想把师父给的钱存起来，给和尚老爹买一把最好的刀，爹爹的那把刀已经被磨的没了钢口，用不成了。

    从怀里掏出钱袋子，把两个银饼子塞给了莳莳，拍拍小姑娘的脑袋：“你呀，也不要太懂事了，小孩子就是玩的时候，想给你爹买刀，用不着委屈自己，这次去多买点爱吃的，买点好玩的，给自己买个簪子也好，不许再把钱存起来。”

    莳莳很听话，笑着对云烨答应一声，捧着银饼子眉花眼笑的就上了马车。

    正当云烨一脸满足的看着家人兴高采烈的准备去花钱的时候，有人拽他的衣衫，低头看，原来是小武，一只手拽衣衫，一只手伸的老长，她也要钱？

    ”小武，你是国公家的丫头，家财万贯的怎么也问我要，要是给了你，你爹爹会觉得我没规矩，故意让你家出丑。“云烨弯下腰对小武说。

    这丫头现在在云家已经扎根了，蹭课，蹭吃，蹭喝，蹭玩，蹭衣服，这是小事。要是他爹知道还在里面蹭钱，云烨估计，老武绝对会发疯，国公府的脸面会丢光。

    ”你是我师傅，我不问你要钱和谁要，我娘没有钱，每个月就给我五文钱，爹爹也不给我钱。只给哥哥。我都叫你师父了，你给莳莳银饼子，也就该给我，两个！“

    小丫头眼泪明显的在眼眶里打转，就是不肯流下来，两根嫩白的指头伸在云烨眼前晃荡。要钱要的理直气壮。

    ”你什么时候叫我师傅了，我怎么不知道，拜师这种事情你爹不答应。能行吗。“

    ”前天你在太阳底下睡觉的时候，我喊了，你还答应了。现在要赖皮吗？“

    云烨挠挠头，有这事？不过自己睡得迷迷糊糊的时候，说不定会有这种事情，瞅瞅泫然欲泣的小姑娘，实在是狠不下心。也罢，徒弟嘛，一个是教，两个也是教，再说了，教着念书的是文夫老先生，又不是我，未来的武媚娘智力上没问题，那就是把，明天给老武一张帖子，一个破落公爷，这点面子是必须给我的。

    银饼子又不见了两枚，小丫头在钱袋里翻了两个看起来最大，最白净的，才小心的装在自己的小钱袋里，虎跳着就爬上了马车。

    辛月撩起帘子在一边看，笑着不说话，那日暮要把头伸出来，被她蛮横的推了回去，这个小妾总是没规矩，不知道程夫人，牛夫人他们见了会不会发笑，很伤脑筋啊。

    云烨从怀里掏出一个手炉，隔着窗户递给辛月，拍拍她的俏脸，挥手示意她们启程。

    今天和公输木有约，要不然云烨也很想去长安血拼一番，一年到头光挣钱不花钱实在是对不起自己。

    回到后花园，见奶奶在丫鬟的陪同下正在打理屋子里的青菜，老人家已经把菜园子当成自己活动筋骨的好地方，准备养好身子抱重孙，这几年由于云家又起来了，老太太心情大畅，整天笑的和弥勒佛似的，现在更加的慈悲了，云家庄子已经没有可以让她施舍救济的对象了，经常招来老太太的怨言，穷人都上哪去了？

    穷人都上哪去了，很多，不过云家庄子是见不着了，发了财的土鳖，一个个的赛着盖房子，满世界的都在喝乔迁酒，就认准了青砖大瓦房，讲究些的人家，屋子里用白灰活着短麻线，齐齐的抹一遍，白白的好看，映衬着屋顶的细柠条编制的屋顶，煞是好看。

    农户家都用黄土夯成围墙，不高，就到胸口，除了云家有一丈多高的围墙，其他人家都是半人高的，立在庄子里极为碍眼。

    茄子要把不要的顶花掐去，要不然就会疯长不结茄子，这时候的茄子可是金贵菜，一个个只有婴儿拳头大小，美其名曰，昆仑紫瓜。

    奶奶正在用簸箕颠那些被水泡得鼓鼓的豌豆，上面的白色胚芽已经露了出来，再有三两天就会自己抽出茎叶来，奶奶细心的把里面坏的，变黑的，腐烂的豌豆挑出来。再把好的倒进衬有麻布的木盘里，用手抹均匀，放在阴凉的位置上。

    云烨上前帮着把另外的几盘子也搁在架子上，就听奶奶说：”烨儿，小月最喜欢吃这嫩嫩的豌豆苗子，昨天清炒了一盘子被她一个人吃完了，那日暮好像也喜欢，就是小月不让她动，这些天奶奶没问过家事，不知道你处理的如何了，后院不宁，是豪门大忌，有多少人家就是败落在家里人互相勾心斗角上了，咱家可不敢出这种事，有些话你不好说，奶奶去说，小月是大的，就该容得下小的，几口青菜而已，想吃了就炒两盘子，一人一盘就是了，咱家不缺这点吃食。“

    ”奶奶，您就是炒八盘子，该抢她还是会抢，没有一个女人喜欢见自己丈夫被别的女人抢走，孙儿现在纳妾，其实最对不住的就是辛月，她有点小脾气，很正常。“

    ”家里就该有规矩，你堂堂侯爷，只有一个妾，连通房丫鬟都没有，算是高官里面的异类，房家虽说没有妾，可是喝醋夫人的名头好听吗？一个妇道人家，这些事情就不该管，云家多子多孙才是她该操心的。“

    老奶奶现在气场很足，对于自己没有一大群重孙子围着，很是不满，要不是岭南实在太远，她早就跑岭南去看自己的大孙子去了。

    给孩子云烨准备了好多东西，泥人就捏了十几个，放在砖窑里烤得硬硬的，再上了色，很漂亮。

    奶奶不满足，硬是用自己的体己钱又准备了无数大小衣衫，怕孩子起夜冰了屁股，硬是找来两块暖玉，镶在小马桶上，看得云烨直心疼。

    ”奶奶，咱家就是要允许人说话，要是把委屈藏在心里不说出来，到时候相互捅刀子，那才恶心人，就这样挺好的，那日暮开春就回草原，草原上还一堆事呢。“

    ”那好，奶奶不管了，只是这些天不许辛月再跑到你屋里，大着肚子不方便，就和我在一起。“

    奶奶就这样，看不惯云烨无节制的宠着家人，润娘被老奶奶打发到别院里专门接受两个老宫女的教导，据小丫眼泪八叉的汇报说：”惨不忍睹。“然后就抱着云烨恳求，千万不要把自己也送过去，她最多不再让憨憨捉弄家里人。

    看看日头，已经到了午时，公输木还在等自己，和奶奶道别，云烨就匆匆的套上旺财，坐着马车向书院走去。

    老公输这两年老的厉害，原因就是他给自己找了一个吸血鬼徒弟，在李泰孜孜不倦的压榨下，老头子在一一种近乎悲壮的心态在教学生，就云晔看来，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，就是在说老公输。

    一个整天奇思妙想不断，又有坐起而行能力的人，科研是他，工匠是他，如果这两年不见老，才是怪事情。

    茶泡好了，老公输也到了，李泰在外面伸长脖子往里面看，不敢进来，云烨说过，只要他进来，见一次打一次，上次把云烨的茶壶送给老爹，被云烨足足揍了三回。

    被揍还没地方讲理，老爹根本就不听他的诉苦，只是告诉他，有本事就自己揍回来，和老子说算什么本事。

    可怜的李泰**搏击完全是弱项，脑子又没有云烨转得快，自然处处吃瘪，被压制的死死的，在吃无数的闷亏之后，终于知道远离云烨才是保命之道。

    ”云侯，说出来不怕你笑话，魏王千岁天资聪颖，更难的是肯下苦功，这两年老夫学的那些东西，已经被他掏的干干净净，从飞鸢。到水磨，再到织机，老夫已经是在疲于奔命了，终于熬到现在，教无可教之下，再也无法忍受这种被后辈赶着狂奔的感觉，所以特意来向云侯请教，如何教魏王殿下，再如此下去，老夫会没命的。“老公输一脸的怅然，以前自己引以为傲的学识，竟然有被掏空的一天，想想自己违背组训，将家中的许多不传之秘都倾囊相授，就唏嘘不已。

    云烨没说话，这样的学生过于混账，看来李泰还没有学会如何体谅他人，这样做人是不完整的，如果不给他一点教训，是学不会这些的，一昧的索取，这是皇家的坏习气，要改啊。

    从办公室角落里拎出两个铁做的半球，其中一个上面有一个细细的管子，管子口上有一节中空的牛筋，不知道是做什么用途的，云烨在半球的口面中间抹上猪油，再把它们扣起来，用一个小小的风箱，使劲的拉，没几下，就抽不动了，云烨把管口的牛筋部位紧紧的扎起来，抓着管子就把半球拎了起来，公输木惊讶的发现，下面的那一半居然掉不下来。

    他站起来用力的扯几下，还是扯不下来，茫然的看看云烨。RQ