    吴白被说得哑口无言。

    他是来兴师问罪的，没想到被说道理亏。

    以前怎么没发现这老头嘴皮子这么溜？

    说到底，还是自己没理。

    吴白琢磨着，要不要学西门云翼没理也要辩三分？

    想了想，还是放弃了。

    吴白看向敖皇：“骂完了？”

    “你赶时间吗？”

    “你说呢？”

    “我怎么知道？你要是不赶时间，我还觉得我还能骂一会。”

    吴白：“……”

    “老敖，算我错了行吗？”

    敖皇鄙夷道：“什么叫算你错了？说得心不甘情不愿的，好像我逼着你认错似的。出来混，错了就要认，挨打要立正。”

    吴白：？？？

    这老家伙怎么一副混混嘴脸？

    “你别得理不饶人，我现在之所以不跟你吵，不是吵不过你，是没这个心情。”

    敖皇眼睛一瞪：“你怎么穷横穷横的？这是你求人的态度。”

    吴白深深吐出一口浊气，上前给敖皇添满茶：“我错了！”

    “这还差不多。”敖皇端起杯子抿了一口。

    吴白道：“老敖，我老婆体内的魔珠突然颤声异动，让她修为暴增，这到底是怎么回事？魔珠为何会突然暴动？”

    “我怎么知道？”

    吴白咬牙切齿：“老敖，错我也认了，你别太过分了。”

    敖皇放下杯子，无奈道：“我真的不知道，我虽然监控全球，但也无法做到面面俱到。”

    “那你能感应出我老婆现在人在何处吗？”

    敖皇摇头。

    吴白怒极：“那你能干啥？你就是个摆设。”

    “吴白，你知道这世界有多大吗？你真以为地球只有你看到的这么大？”

    吴白剑眉紧皱：“什么意思？”

    “地球远比你了解的要复杂，很多隐秘空间，从地球形成时便存在，连我的神识都无法探查到。”

    敖皇叹口气，继续道：“有些隐秘空间，可以遮蔽神识，躲开我的感应。”

    “隐秘空间？”吴白皱眉，不明觉厉。

    敖皇道：“地球还有很多不为人知的空间，还没被人发现。就比如人的影子，看得见摸不着，但你无法否认影子的存在。”

    “神识可以感应到人，却无法感应到影子的存在，明白吗？”

    “我的存在，是为了保证整个地球的正常运转，而不是盯着某个角落，天天关注一些鸡毛蒜皮的小事。”

    吴白嘴角抽搐，脸色铁青：“说了半天，你一点用都没有。”

    敖皇老脸一黑：“你还想不想找你老婆了？想的话，给我好好说话。”

    吴白冷笑一声，不屑道：“你一点忙都帮不上，我没骂街就不错了。是你把我忽悠到这条路上来的，现在我老婆出事，你难辞其咎。”

    “胡搅蛮缠。”敖皇皱眉，道：“还有，下次你能不能等我把话说完再叽叽歪歪？”

    吴白：？？？

    “我是感应不到你老婆的气息，但是我感应到了自己的气息。”

    吴白想也没想，鄙夷道：“感应到你自己的气息有屁用？”

    敖皇抬起手，最后还是忍住没一巴掌拍飞他，缓缓放下手道：“我之前给过你三片保命用的龙鳞。”

    吴白目光微闪，顿时明白过来：“我给了我老婆一片，你是不是感应到了龙鳞的气息。”

    敖皇冷哼了一声。

    吴白继续道：“顺着龙鳞的气息，便可以找到我老婆，是不是？”

    敖皇眼皮一翻，没有说话。

    吴白怔了怔，随即满脸堆笑，很狗腿地上前给敖皇斟茶：“老敖，不是，敖大爷，祖宗，我错了。”

    “您是龙皇，心胸宽广，千万别跟我这菜鸡一般计较……龙大爷，您喝茶。”

    敖皇傲娇的冷哼一声，端起茶杯有滋有味的品着。

    吴白心急如焚，恨不得捏着他的脖子往下灌，喝个茶你牛气什么劲啊？

    好容易等敖皇喝完了，吴白眼巴巴地看着他。

    敖皇敲敲桌子，“倒茶。”

    吴白：“……”

    你是龙，不是水牛好吗？

    吴白无奈，上前给他斟满茶。

    敖皇这缓缓伸出手，一缕金色的气流在掌中打转。

    “这是我的一道气息，它或许能帮你找到你的女人。”

    吴白急忙接过来：“谢谢！但怎么用？”

    “龙息靠近龙鳞的时候会发生异动，就说明你老婆在附近。”

    吴白皱眉：“只能感应吗？不能直接带我找到我老婆？”

    “龙息只能感应个大概，你老婆的气息被屏蔽了，无法精准找到。”

    吴白微微叹口气，终归是有了希望。

    “老敖，谢谢！我为我之前的态度跟你道歉。”

    敖皇傲娇道：“下次做事多动脑子，那玩意留着也不会增值。人在极度愤怒的时候更得三思而后行。因为怒火中烧，无法控制自己的时候，比猪也聪明不了多少。”

    吴白嘴角抽搐了几下，默默地点点头。

    “行了，去吧！”敖皇挥挥手，直接赶人，嘀咕道：“我看你改名叫秋高算了，真是把我气爽了。”

    吴白尴尬，抱拳施礼。

    “吴白，最后问你个问题。”

    “什么？”

    敖皇道：“如果让你在你老婆和天下苍生中做选择，你会怎么选？”

    “我选我老婆。”吴白想也没想，没有丝毫犹豫。

    敖皇的脸色微微变了变。

    “行了，去吧！我送你回晋江市。”

    敖皇轻轻挥手，吴白消失了。

    吴白离开后，敖皇端着茶杯发呆，直至茶杯里的茶凉了才回过神来。

    “哎，头疼啊！”敖皇揉揉眉心，苦笑道：“你倒是考虑一下啊，想也不想就回答，真的很欠揍呐。”

    “林淡妆，希望你别让我失望。吴白选择你，但我选天下苍生，若真的到了那一天，我只能亲手抹杀你了。”

    敖皇的目光好似能看穿虚妄，遥望东南方向。

    ……

    ……

    地球，某处。

    苍莽大山绵绵不绝，地面龟裂，寸草不生，放眼望去一片荒凉。

    在群山中，一座阴森的大殿弥漫在黑雾中。

    大殿四周，各种巨大狰狞的雕像屹立，这些石像不知道经历了多少岁月，上面布满了岁月的痕迹，有的已经成了残肢断臂。

    阴森恐怖的大殿中，火光摇曳，阵阵黑雾席卷，黑雾中不时传出鬼哭狼嚎的声音。

    大殿中央，乃是一座祭台。

    祭台四周围了一圈血槽，血腥弥漫，令人闻之作呕。

