    

    第九十六章幕后主使

    “我看谁敢！”

    就在那帮小混混想要一起冲向林凡的时候，在那帮小混混的身后出现了一群人。

    林凡定睛一看，居然是李小伟带着人围了过来。

    “伟伟哥！”

    那小混混的头子在看到来人居然是李小伟的时候，心下立刻一虚，这人可不好惹啊！

    “在我的地盘上闹事儿，你小子是活的不耐烦了是吧？”李小伟眯着眼睛问道。

    而且，他的眼中所散发的气息别提是有多么的危险了。

    “不不是这样的伟哥，小弟我．．我这不是看好了一个小娘们儿么，这这．”

    “这个屁这，这娘们儿是我哥看好的女人，你赶紧麻溜儿地给我滚，不然的话，就不要怪我不客气了！”李小伟威胁道。

    “是，是，是，伟哥，我．．我这就滚！”

    那小混混的头子在听到了李小伟的话之后，先是懵了一下，因为他怎么都没有想到那个看起来起眼的靠在面包车上的男人，居然会是李小伟的大哥。

    这他脑子就算是再不好，那也知道，就在这一亩三分地上，这李小伟可不是什么好惹的主儿啊。

    “还特么的愣着干什么呢，没有听到伟哥的话么，赶紧放开啊！”那小混混的头子在看到他的手下还架着金晓燕的时候，立刻就是一脚踹了过去。

    那帮小弟们也是一肚子的委屈，他们哪里知道这女人有大哥罩着啊，不然的话，这就是给他们多少胆子，他们也不敢动她啊！

    小混混将已经醉的道儿都走不稳的金晓燕交到了林凡的手里之后，便是立刻就灰溜溜地走了。

    “林哥，在我的地盘上发生这样的事情，真的太对不住您了！”李小伟赶紧对林凡表达了自己的歉意，毕竟，这是自己以后都决定抱紧的一个大腿啊，这要是因为一个女人的事情，大腿抱不上了，自己估计得呕死。

    “行了，人也不是你派来的，而且，刚才也多亏了你，这个人情，哥记下了！”林凡扶着金晓燕说道。

    “哥，你觉得这事儿．”

    “你派个人去跟着那些人，有什么消息就告诉我！”林凡看着远去的那帮小混混说道。

    虽然说他不是很确定这事儿不是有人故意安排这样做的，但是他直觉这事儿没有那么简单。

    是，在迪厅门口出现这样的事情屡见不鲜，但是，这金晓燕既然是经常出入这迪厅，那就说明一般人都是清楚她的身份的。

    毕竟，南津也一共就是那么大的一个地方，这对于那少见的几个上流人物，大家伙还是都认得挺全的，不然的话，这万一哪天自己一个不长眼，得罪了不该得罪的人，那岂不是自己给自己找罪受。

    可是，这些人却明目张胆地来抓金晓燕，要说不是有人安排的，他自己都不怎么信！

    所以，他才会让李小伟出面来去查一下这个事情的。

    本来，今天，林凡不过就是觉得这金晓燕在听到自己的话之后，肯定会心情不好，要是一会儿喝完酒，她再去找陈光远那个人渣去大闹一番，这样，他岂不是就有好戏看了。

    回头兴许还能够利用这个事情，来相应的做出对策，让他不再有心思找自己的麻烦。

    可是，他这没有等到金晓燕去找那陈光远的麻烦，却是看到一帮混混骚扰金晓燕，然后，他就也顺手救了她一把。

    “你，还有你，去跟着刚才那些人，看看有没有什么发现？”小混混对于林凡的话，现在可以说是言听计从的，所以，在林凡交代了任务之后，立刻就派出去了两名小弟去跟着才离开不长时间的那些人去了。

    “行，我也走了，我明天再来找你！”

    林凡说完，便是就扶着已经烂醉如泥的金晓燕朝着她的轿车走了过去。

    “哥，您慢点儿！”李小伟眼中含着笑意说道。

    他就知道，他这哥哥是看上金晓燕那个娘们儿了。

    这上了车，将金晓燕放到了后座椅子上躺了下去之后，林凡便是就从她的包里摸出来了一把车钥匙。

    金晓燕虽然说此时喝的已经迷迷糊糊的了，但是好歹还是将家里的地址都给报了出来，将金晓燕平安送回了家，安顿在了卧室的床上之后，便是就直接转身离开了。

    陈光远这人渣虽然说是家外有家，但是谁又知道他今天会不会抽风回到家里来啊，所以，在安顿好了金晓燕之后，林凡便是就转身离开了。

    而另外一边，那辆面包车在开到一处公用电话亭的旁边的时候，就是停了下来。

    那混混的小头目拨通了一个电话号码。

    电话一接通，就听电话那头传来一道声音：“得手了吧？”

    这声音要是林凡在场的话，估计一定是可以听的出来的，因为这声音不是别人的，正是陈光远那个人渣的。

    “陈老板，对不起，我们失手了！”

    小混混的头目一脸郁闷地说道。

    “你特么的说什么？失手了？你们那么多人，连一个喝醉酒的娘们儿都搞不定，你们都特么的干什么吃的？”

    陈光远在电话那头气愤地骂道，这也由不得他不气，一帮大男人对付不了一个女人，这不是开玩笑呢么！

    “陈老板，这事儿真的不赖我们，我们本来都已经抓到他了，可是不知道从哪里跑出来一个臭小子，将你老婆给带走了！”那混混此刻也是真的很委屈啊！

    “陈老板，这我们那一半的尾款，您看．”

    “看你麻痹啊看，你特么的事儿都没有办成，还想要要钱，你特么的没事儿吧你！”

    正如陈光远所说的，这事儿没有办成，却还想要要钱，这天底下哪儿有这样的好事儿！

    陈光远骂骂咧咧地挂断了电话之后，便是就陷入了沉思。

    那帮混混说自己老婆被一个男人给带走了，这个人到底是谁呢？

