
　　沉重的拉普拉斯，带着高元义的手臂，重重在雪地里重重砸出一个深坑。

　　出人意料的是高元义被切开的伤口，竟没有涌出半点鲜血。

　　魔王在用魔法剑进行切割同时，也操控魔法烧焦了高元义的伤口。

　　就算高元义捡起手臂，想要依靠药剂或者是治疗，将手臂接回到原处，也不是一件容易事。

　　从变成废墟的战车身上艰难移回视线，高元义咬牙切齿，双眼放出令人恐惧的红光，眼角带着一点点泪光，额头上的鬼角极速生长。

　　事到如今，他已经不想逃跑了。

　　反正拼命的逃，拼命的逃，也只会像被狮子戏弄的斑马一样，哪怕使尽浑身解数，最终还是逃不了狮子的魔掌。

　　既然如此，那还不如，把逃跑的力气全部用来反抗。

　　他这只斑马，就算死也要踹掉狮子几颗尖牙。

　　磅礴的青色魔力从高元义的身上释放而出，他双脚爆发出惊人的力量，眨眼间就来到魔王的面前，朝着魔王的面门挥出一拳。

　　然而，魔王的位置发生了变化，竟然凭空挪动了五步，轻而易举的避开了高元义的拳头。

　　“魔法可是很厉害的。

　　只要魔力充足，借助魔力，用这样方式的避让，也能够轻易办到。

　　能做出这个东西，他们很厉害。”

　　魔王抬起手中的魔法剑，一道耀眼的流光闪过，他轻而易举砍断了高元义的双腿。

　　高元义重重摔倒在地上，被附近融化的泥泞地面溅了一身，伤口迸出的鲜血染红了几块还没有完全融化的碎冰。

　　高元义不可思议瞪大了双眼，为什么明明我有所防备，却还是被他这样轻易地斩断了双腿？究竟发生了什么！

　　魔王再次开口，发出了毫无波澜的声音：“你刚才的眼神很不错，但有些时候，情绪是改变不了事，解决不了任何问题的。

　　这就是我们实力上的差距。

　　如果你再多调查调查就能知道，继承魔王之力的魔王，在魔界里面是无敌的。

　　不过我觉得，就算你调查了，多半也会认为没有挑倒魔王的魔族，全部都是无能之辈罢了，仍旧会发动今天这样的攻击。”

　　魔王向前移动，沉重的身体落在地上的碎冰上，发出了刺耳的咔嚓声。

　　魔王走到了高元义的面前，他的声音再次在高元义的耳旁响起：

　　“这就是你们忤逆我的代价。

　　有如此充足的魔力，我想要用什么方式解决你，都是轻而易举的。

　　选吧，你打算怎么死？

　　我多多少少对你持有的东西，对于女神给你的能力，怀抱抱着一定的兴趣......

　　你所有拥有的那个东西，能够将每个人所拥有的能力都数值化，从而评定出一个人所拥有的实力。

　　回答我，现在的我在你的眼里是什么样子的？

　　如果你回答我，我大概能让你死得痛快一些。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　高元义强忍着身下传来的痛楚，唤回自己涣散的精神。

　　他还有一只手能够动......只要还有一只手能动，那还有反击的可能。

　　高元义的手牢牢抓住了附近冰雪和泥土的混合物，想要调整方向，想将这些污秽之物砸进魔王头盔的缝隙之中。

　　可就在这个时候，他的肩膀上传来了一阵刺痛。

　　一根有手臂粗的魔法箭矢，贯穿了他的臂膀，将他钉在了地上。数根小一号的魔法箭矢，交叉着卡住了高元义失去联系的手臂。

　　不知道什么时候，高元义的上方浮现出了无数根锋利的魔法箭矢，只要魔王动动手指，这些密密麻麻的魔法箭矢就会全部倾泻而下，将动弹不得、没有办法进行防御的高元义扎成刺猬。

　　高元义抬起头，冰月雪峰之上重新乌云密布，大量的阳光被浓浓的雪云给遮盖，身形巨大的魔王，遮住了太阳投下的、仅存的一缕阳光。

　　磅礴的魔力源源不断的从魔王的身上释放而出，周围的魔力就像疯了一般疯狂的涌向魔王。

　　高元义没有去操控系统，系统显示着魔王的一切面板属性。

　　魔王面板上所显示的数字并不是高元义曾经看到的数字，而是在不动跳动着的数字，是在不断往上急速攀升的数字。

　　个、十、百、千、万......

　　一会儿的功夫，魔王面板上的属性，竟然翻过了一万，而那超过一万的数字，没有丝毫的停下来的意思，还在继续不断的攀升。

　　“为什么......能够这样无限制的增长？”

　　高元义心如死灰，他所看到的魔王实力并不是魔王真正的实力，就算提前得知他盔甲的情报又如何？

　　魔王，魔王，真正的魔界之王。

　　魔王指的并不是统领魔族的王，而是......能够无条件好号令所有魔力的王。

　　“不错的回答。”魔王声音没有任何的温度，刚刚剥落的手环，重新回到了他的手腕上，刚才一直增长的数字戛然而止，快速回落，“如果到了另外一个世界，也依旧能够使用完整的魔王之力，过去的魔王，也不会那么辛苦了。

　　我之所以会带着这个东西，只是想提早试镜到那边的状态而已。

　　钓上你这么一条鱼，还真是出乎意料。

　　无意之间又说了一些多余的话，浪费了一些时间，再不快点，可能就跟上不了祭奠活动。

　　那么，永别了，女神的使徒。”

　　魔王摆了摆手，所有魔法箭矢融成了一根长枪，毫不犹豫刺穿了高元义的心脏。

　　高元义睁大双眼，原本还有一半的血瞬间变红，急速消失，血槽里代表血量多少的数字，急速下降，彻底归零。

　　魔王移动脚步，已经没有任何阳光照耀，天空之上只有阴沉的雪云。

　　捡起高元义掉落的【拉普拉斯】，魔王使用魔力将手臂中生物的部分全部化作焦炭，将它收纳进盒子里面，往天空上一抛，盒子径直飞向冰月雪峰的山脚。

　　这来之不易的神器，魔王直接奖赏给他的部下，也顺便给自己的部下报一个平安，避免他们随便闯入这座冰月雪峰。

　　随后，魔王打了一个响指，扩散的灰色结界迅速收拢，一切恢复平静。

　　魔王慢慢走向冰月雪峰山顶，剩下的狼藉，风雪会替他收拾的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百四十八章 忤逆的代价免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">