
    第628章好高骛远？

    夏元龙偏过脸，李宗明立即会意，走过去从对方手中接过那个歃血卫铭牌图案。

    旋即便听大夏王吩咐道：“立即着人打造出三千零五枚铭牌，告诉他们，务必在一日内完工，而后交由辰少卿之手，让他分发给众亲卫，以示歃血卫的身份。”

    “是！”

    “对了，明日早朝的时候提醒孤，把铭牌样式展给文武百官看。”

    “老奴明白！”大太监躬身而退。

    若在以前，辰申肯定闹不明白大夏王为何要这么做。

    但现在不同了：几个月前他便将家族藏书统统览尽，对于军旅方面的不少细节了然于胸。

    在军队中，一种铭牌就代表一个部队的归属。

    铭牌的样式除了分发给对应兵将外，也会在宫中留底，交由各将官相识，以免日后在战场上他们因为不认识这只“歃血卫”的铭牌、而错把他们当成了敌人，那乐子可就大了……

    兵士铭牌，佩戴于袖，是身份的象征。

    千万别小看了这东西。

    虽说大多数情况下，有帅旗、将旗的存在，再加上将领们彼此也都相熟，不可能出现认错人而自相残杀的情况，但凡事总有万一。

    比如说军队溃败、撤退、四散而逃的情况下，说不定一军之将帅都挂的差不多了，剩下的就是些小兵。

    乱战四方的境遇下，他们凭什么来证明自己的身份呢？

    若恰巧援军赶来，碰到一群丢盔弃甲的人往自己阵营的所在疾奔，如何分辨他们是自己人还是敌人呢？

    这时候，铭牌往往都会起到至关重要的作用：明辨敌我、避免误伤……

    须臾，大夏王嘴角含笑，语气和煦道：“辰少卿，你能招揽三千虎贲之士为我大夏远征贼寇，是一件不小的功劳。自今以后，你的将位，也算名至实归了吧？”

    “是！自此刻起，末将当领忠勇将军一职，无愧于心！”辰申铿锵以答。

    “哈哈哈，好！无功不受禄，有劳不虚谦，孤就喜欢你这种率直的性子！”

    夏元龙满目赞赏：“歃血卫是你的亲卫，能招揽三千，算是你自己的本事，不占人头。”

    “孤既早就封你四品将西衔、领万夫长，那答应你的一万精兵自当兑现。再过小半个时辰便要上朝，不如你也一起来，顺便跟那些武官们熟识熟识。”

    “待下朝以后，孤就直接让他们带你去军营，任你挑选万人以成军，如何？”

    辰申拱手抱拳：“回陛下，歃血卫新立，末将手头上还有许多杂物事。这上朝……能不能早退？”

    “恩？”大夏王顿时眉头一挑。

    帝都五品以上的文武官员都要上朝，臣子们莫不是早来晚归。

    尤其是那些官位不高、权势不大的新鲜血液，恨不得磨蹭到最后再退出殿去，好在大夏王面前混个脸熟。哪有人敢迟到早退的？

    现在可好，辰申还没上朝呢，就先问能不能早退？

    这绝对是夏元龙登基以来听到的最荒谬的一句话了……

    与此同时，大夏王心下暗忖：“这小子胆子真是够大的！竟敢当着孤的面问能不能早退？呵呵呵……真是初生牛犊不怕虎啊！”

    或许是因为那少年在他眼里只剩下两年的命，又或许是看在已故的辰老将军的面子上？

    反正夏元龙并未动怒，反倒微微一笑：“呵呵，百官上朝的目的说白了也是为了更好的治理大夏。你很快就要出征南疆，殚精竭虑的整肃歃血卫也是为了国事。”

    给自己找了这么个台阶下以后，大夏王缓缓点了点头：“既如此……就随你吧！见过了文武诸官后，想什么时候走都随你！”

    “谢陛下！”辰申面色依旧沉静，仿佛荣辱不惊。

    这副神情落在大夏王的眼中，觉得最正常不过了：“苍茫天下、亿万黎民，能真正做到宠辱不惊的又能有几人？这少年之所以如此淡然，恐怕跟他只余下两年的寿命有关吧？”

    “他是聪明人，知道再多的荣耀也无法享受多久，再多的悲辱也不过过眼云烟……这，很好……”

    辰申的刻意表现，让大夏王彻底宽了心。

    事实上，所有人都觉得辰申在两年内必死无疑。

    他们都有意或是无意的忽略这少年所说的另一点：“修为达到玄王境，寿增百年，则可保持生命的延续。”

    两年内，从八星玄师攀顶玄王？这可能吗？

    不可能！至少，在大夏还从未有此先例。

    大夏国有史以来，最年轻的玄王，也是超过了而立之年……

    那个最天才的、也就是大夏的开国之君夏洌，他从八星玄师开始冲击玄王境，也花了足足三年半的时间！

    这还算先祖夏洌运气好，一次就破关了地武劫。

    若换个运气糟点的，失败上三五次，能在半百之龄突破到玄王，那已称得上是天才中的天才了。

    所以，大夏王很放心的认为：辰申只有两年的命可活了。

    他一边把玩着手中那串念玉珠，一边想到：“这两年间，只要辰申能立下足够多的战功，孤就是将他捧到天上去又何妨？两年过后，他终究是黄土一胚，无妻无儿而终……”

    正在夏元龙心思暗转之际，殿下的少年突然开口：“陛下，末将还有一事相求。”

    “你说。”

    辰申不卑不亢道：“此次我爷爷和三千亲卫遭遇不幸，可辰家军大队尚在。”

    “末将听闻，爷爷的直袭旧部共有骁骑两万，硬弓甲三万，枪戟刀斧军四万，不知是否属实？”

    骁骑军两万，硬弓甲兵三万，以及四万名枪戟刀斧军，这都是跟随辰藏锋纵横疆场的百战雄兵，对辰老将军极为拥戴，辰申没道理不争取过来。

    “的确如此……”

    大夏王回了半句，突然眉头大皱：“等等，难道你是想将他们尽数收拢至你的麾下？”

    辰申瞄到了对方不悦的神彩，知道这皇帝老儿必定不肯放权了。

    果然下一刻就听那金辉龙袍人侃侃而谈：“辰少卿，孤破格提拔你为忠勇将军，领四品将衔，已是格外开恩，统帅万夫已是极限。”

    “若再多，怕是满朝文武都会吵翻天了！毕竟你此前没有半点统兵经验，年轻人，切不可好高骛远啊……”
