    猖狂！

    这家伙实在是太猖狂了！

    看他那副目中无人的模样，程大伟心里一股火压不住往上冒。

    他见一旁的图轰然和朱书记等人都站在一旁一声不吭看好戏脸上不由露出冷笑，被人骑在脖子上撒野一声不吭忍着可从来不是他程大伟的作风！

    他上前一步，冲周至福似笑非笑挑起嘴角：

    “你叫周至福？”

    “你跟那个死了的废物卢文明是亲戚？”

    “说起来，卢文明在经济发展园区的时候跟我打过几次交道，可惜啊！他年纪轻轻不学好犯下了强干罪结果被人活活弄死了。”

    “要我说，卢文明那种垃圾早该拉出去枪毙！”

    “我劝你，那样的亲戚以后少提，省得丢人现眼。”

    “你好歹也是阳光岛纪律委书记，整天把一个垃圾亲戚挂在嘴边实在不雅，容易败坏你在大家伙心目中的形象，你说是不是？”

    听到程大伟对周至福的“好心”劝诫，有人差点忍不住笑出声来，“这家伙口才也太厉害了！真是骂人不带半点脏字。”

    周至福没想到在自己的地盘上程大伟一个初来乍到的新人居然如此张狂？

    他当场气的脸色发红伸手指着程大伟的鼻子发狠：“姓程的！你给老子记住了，你他么少在这卖弄舌头，是骡子是马拉出来遛遛再说！”

    程大伟也变了脸。

    他冲周至福冷冷道：

    “怎么着？周书记当着那么多领导的面就敢威胁我？我看你这德性跟那死了的废物卢文明也差不了多少，我劝你最好悠着点别像卢文明一样自食恶果！”

    周至福气的浑身发抖：“你他么敢诅咒我？”

    程大伟不慌不忙调侃：

    “我怎么会诅咒您周书记呢？你可是周副总的亲侄儿，不过你叔叔周副总跟我过招好几回也没从我身上沾半点便宜，我劝你还是别白费力气了！就凭你？我程大伟还真没放在眼里！”

    我靠！

    太刺激了！

    周至福在阳光岛当纪律委书记这几年一向个性张狂目中无人，周围不少人都吃过他的苦头，此时见他被程大伟贬驳的一张脸红成了猪肝色一个个在心里莫名有种复仇的快感。

    周至福原本打算当众给程大伟一个下马威，没想到几句话的功夫居然被他占了上风，连自己的叔叔都被他拖出来一块侮辱？

    这让他气的两片嘴唇控制不住直哆嗦，好半天才憋出一句：“程大伟你给老子等着！你在阳光岛要是做出什么违纪乱法的事情来我头一个不会放过你！”

    周至福说完这句话掉头就走。

    围成一圈的看客们这才突然回过神来，“咦？刚才周至福故意找程大伟麻烦，在场职位最高的书记朱大桥和副总图轰然怎么都没说话呢？”

    周至福一走，朱大桥像是刚刚发生的一幕压根不存在一样，笑眯眯对图轰然和程大伟发出邀请，“请两位一起上楼吧。”

    有时候。

    领导不表态便已经是表明了态度。

    朱大桥对周至福冲出来冒犯程大伟举动的纵容让底下人心里都意识到什么，一个个闭上嘴巴跟在领导身后上楼。

    走在队伍最后面的阳光岛主任龚二虎深邃眼神在程大伟脸上转一圈迅速移开。

    在阳光岛，所有人都知道周至福是省总公司周副总的亲侄儿，平常连一把手朱书记都对他忍让三分，程大伟今天居然对他的挑衅正面反击？

    正抬步上楼的龚主任此刻表面上跟平常一样波澜不惊，其实内心却早已翻江倒海。

    刚才程大伟和周至福当众对持的那一幕对他来说，实在是太久违了！

    这些年，在阳光岛这块土地上，有谁敢用那样的口气跟周副总的侄儿周至福说话？程大伟上任头一天就跟周至福撕开了，而且是当着书记朱大桥的面，不可谓不让人浮想联翩。

    ?龚主任觉的，?这个程大伟实在?太牛逼了！

    一行人很快进了会议室，程大伟同志的上任仪式正式开始。

    先是阳光岛开发管委会书记朱大桥同志对程大伟副主任的到来致欢迎词，然后把话筒转给图轰然，“请图副总宣布省总公司的人事调整决定。”

    图轰然拿出红头文件一板一眼照本宣科。

    读完后又是朱大桥书记说场面话，“感谢省总公司领导对阳光岛开发管委会工作支持、给阳光岛及时输入新鲜血液”等等。

    朱书记发言结束便是本次见面后最后一道程序，新上任的副主任程大伟发表上任感言。

    这样的场面对程大伟来说小菜一碟，他简单说了几句感谢的话便结束发言。

    见面会一结束图轰然便回去了。

    对于程大伟的工作安排，朱大桥的指示是，“通知阳光岛码头管理处做好准备，让程副主任兼码头管理处长职务。”

    好嘛！

    程大伟在阳光岛管委会副主任办公室的凳子还没坐热就被安排到码头管委会任职？要说这一安排朱书记半点打压的意思都没有估计没人相信。

    是的。

    朱大桥虽然表面上对程大伟笑脸相迎，但他心里对程大伟满心不痛快。

    原本他打算推荐一名得利的心腹下属提拔为副主任，没想到人算不如天算，好不容易空出来的副主任职位被程大伟一个外来户虎口夺食。

    程大伟没上任之前他还打算想办法改变省总公司领导对程大伟的任命决定，后来听说程大伟的任命是金总和常副总两人共同支持决定只好断了这年头。

    即便如此，朱大桥心里也有自己的小算盘。

    他想着，“自己既然无法阻挡程大伟来，未必没办法让他尽快卷铺盖滚蛋！”

    这才是朱大桥把程大伟安排去阳光岛码头管理处的本意，那里的情况比较复杂，他就不信程大伟年纪轻轻能把担子扛下来。

    朱大桥把程大伟安排去阳光岛码头管理处还有一个重要的理由。

    前两天，老领导周副总特意打电话过来交代他，“务必对新到阳光岛上任的程大伟多花点心思，一定要想办法扳倒此人。”

    老领导交代的事朱大桥自然放在心上。

    但是今天纪律委周至福书记冲出来闹了一场也让朱大桥看出来，“这个程大伟绝不是好对付的角色。”他很清楚感觉到，程大伟到阳光岛任职并未准备收敛锋芒，反而露出嚣张跋扈的苗头。

    这让他心里阵阵窃喜，“嚣张好啊！人只有在狂妄至极的时候才更容易被抓住小辫子！”

