    听着秦海的咆哮声，秦雪脸色难看至极。

    她咬着银牙，小手攥得紧紧，心中似乎憋着一股气。

    虽说这秦家别墅的铁栏大门是叶南风出手所致，那个中年男人也是叶南风所伤。

    可根本原因是，秦海命令中年男人出来阻拦她和叶南风进入秦家，不给他们参加老太太的丧礼。

    要不是秦海的命令，根本就不会发生这种事。

    秦雪刚才出声埋怨叶南风闹事，可她心里终归是站在叶南风这边。

    叶南风听到秦海的话，脸色瞬间沉下。

    “还没搞清楚事情真相，就先盖帽子，先发制人，可真是可笑！”

    叶南风嘴角扯出一道弧度，嗤笑一声。

    原本叶南风不出声，其他秦家人还不会留意他的存在，有点把他当做空气的意思。

    现在他的嗤笑声一出，便引起其他人的怒火。

    “你算什么东西？

    这里有你说话的份儿？

    赶紧滚一边去！”

    “连自己什么身份都搞不清楚！我看最可笑的人，才是你这个废物！”

    “一个上门女婿，吃软饭的家伙！有什么资格说话！赶紧滚一边！”

    众人纷纷出声，肆无忌惮的对叶南风指责谩骂。

    听着无比难听的话语，看着这一群亲戚，秦雪只觉一阵心寒。

    这群人中，有不少人前几天遇到她，还一口一口恭敬的叫着‘秦副董’，而现在却对她和叶南风冷言相讥。

    “现在我失势了！他们就这一副恶心的模样。”

    秦雪感到有点伤心，这一刻她完全看清楚他们丑陋的嘴脸。

    “叶南风，听到没有！我们让你滚！”

    秦富裕带着淡淡的笑意，直直说道。

    众人对叶南风的讥讽谩骂，他只觉十分满意，脸上根本掩饰不了自己的高兴。

    毕竟叶南风说到底是秦富康的女婿，越是贬低嘲讽叶南风，那么秦富康脸上就越是没有光彩。

    而秦海同样一脸愉悦，心情十分舒畅。

    他缓缓走到叶南风身前，脸上带着戏笑，小声说道。

    “叶南风，听说你当上武馆教练了？

    你不会真的以为自己翻身？”

    “不会吧！不会吧！”

    “现在的事实告诉你，你在别人眼中，依旧是那个吃软饭的窝囊废！哈哈！”

    秦海说着说着，突然仰头大笑。

    以前，在与叶南风有关的事情中，秦海都讨不好。

    这一次他终于能扬眉吐气了！而秦海的话一出，其他秦家人也是哄堂大笑起来。

    所有人看着叶南风，都像在看着一个傻子一般。

    秦雪脸色微白，心中难过，如今的这一局面，仿似回到了以前一样。

    没有一个人能够正眼瞧他们。

    就算她拼命工作，为秦家创造了逆天的业绩，而叶南风同样变得积极起来，甚至找到一份不错的工作。

    可在秦富裕、秦海的操作下，所有人都瞧不上他们！相比秦雪脸色的变化，叶南风则是面如平湖，没有半分波澜。

    他被秦家人冷言冷语嘲笑了三年多，如今早已习惯。

    更别提秦海这种小儿科的讥讽话语。

    但一码归一码，他虽习惯了，就不代表他会这么被人嘲讽。

    只见叶南风目光直视秦海，冷冷的说道。

    “我是不是窝囊废，还轮不到你来说！”

    “不过我能确定的是，你比我还要窝囊废！比我还要废物！”

    “你想不想试一试？

    我保证你绝对比李成春还要惨！”

    说完，叶南风一身庞大气势释放，眼中爆射出一缕精芒。

    秦海心头一颤，瞬间升起一股寒意，只觉自己仿似面对一个巨人，而他自己则是一只小蚂蚁，无比渺小。

    在众人的诧异目光中，秦海脸色苍白，惊恐的往后退了三步，最后整个人跌坐在地上。

    “哈哈！你连我都不敢面对！你又算什么？”

    叶南风居高临下的看着秦海，眼中尽是戏谑。

    众人则是目瞪口呆的看着这一幕，一脸的不可置信之色。

    “秦海被叶南风这个废物，吓得连连后退，站都站不住？”

    “如果叶南风是窝囊废！那么秦海岂不是比窝囊废还不如？”

    “这种关键时刻，秦海竟连装逼都装不好！真是丢人啊！”

    众人略微低头，感到没面子，对秦海的失态都有点失望。

    当然，现在秦富裕父子是秦家的掌舵人，众人也只敢在心中腹诽。

    秦富裕同样感觉有点丢脸。

    他是秦家现任的家主，而秦海是他的儿子，等于是秦家的下一任家主。

    可秦海却被他认为的废物，吓得大惊失色。

    “赶紧起来。”

    秦富裕朝秦海不悦的说道。

    这时，秦海才回过神来，他四下张望，发现除了秦雪一边，除了叶南风，根本没别人。

    “刚才应该是我的错觉。”

    秦海晃了晃脑袋，从地上狼狈的爬起来。

    可一想到刚才扑面而来的庞大气势，秦海又是有点心悸。

    “秦雪、叶南风！你们是不是使了什么诡异手段？”

    秦海脸红脖子粗的质问道，他觉得秦雪两人定然带了别人。

    不然自己不会跌倒在地，李成春也不会被打得昏迷不醒。

    他可是听周飞说起过，李成春是他身边数一数二的高手，就算是十个退役军人都不是李成春的对手。

    “李成春被打成这样子，不是秦雪出手！也绝对不是叶南风出手！”

    “就算是一百个叶南风，也只会被李成春蹂躏！”

    “究竟他们带了谁过来！”

    秦海目光在秦雪与叶南风身上扫看，瞬间便认定不是叶南风所为。

    “你说什么？

    我们哪里有使手段？”

    秦雪一脸迷茫，出声说道，“我说了，我们来这里，只是来参加奶奶的丧礼！”

    秦海只听到秦雪前面一句，他根本没听后面一句。

    只见他满脸怒容，大声吼道。

    “没有使手段！那李成春是谁打的？

    你们吗？

    赶紧叫你们背后的人出来！”

    “别躲躲藏藏！跟下水道的老鼠一样让人恶心！”

    说到这里，秦海朝四周大喊道。

    “你有种就出来！躲在暗处，算什么人物！”

    叶南风看着秦海这番模样，只觉可笑无比。

    “真是白痴！”

    

