    “你还有同伙？！”

    半空中的老头听到叫喊声后惊疑道。

    鬼修能出现一个就很稀奇了，还能一次来俩？不过即然能出现第一个，那出现第二个似乎也不奇怪。只是鬼修靠死气修炼，鬼修与鬼修之间碰到一起几乎就是抢夺资源，历史上很少听说还有鬼修会结伴而行的。

    宋玲音的脸上也闪过一丝疑惑，但随即便一闪而逝，笑盈盈道：“怎么，就许你们人类伙同，不许我们鬼修结伴吗？”

    布吉洛格的额头微微有些发颤。

    一个鬼修尚且如此难以对付，如果是两个鬼修……

    布吉洛格有了跑路的想法。

    毕竟面对鬼修，别人不管怎么样，他却是自保有余。

    过滤性质可以将鬼修攻击中的阴浊之力磨灭大半，虽然也让自己几乎处于了防守状态之中，但还算留有余力。

    鬼修的阴浊之力有着影响灵魂的作用，很容易产生负面情绪，一旦负面情绪丛生，战斗力大大下降不说，还会因为灵魂不稳而被鬼修趁机而入。

    鬼修最让人恐惧的天赋技能之一——附身操纵！

    没错，就是附着在你的身体内，替代你，操纵你的身体，从此你的身体变成了鬼修的玩具。

    不过附身操纵也有缺点，那就是身体本身的灵魂不能消失，否则身体会因为本身的灵魂的消失，而将鬼误当作本体灵魂而禁锢在身体里面，那就得不偿失了。被身体禁锢的鬼修，境界和能力就会瞬间被剥压。所以鬼修一般会将本体的灵魂给禁锢起来，这样鬼修就可以抓住多个身体，切换多重身份的游转于各个地区之间，神灵境以下几乎很难发现它的漏洞。

    附身不同于夺舍，夺舍是灵魂完全的融入身体，不能轻易的离开，仿若天生如此这般。而附身只是借用别人的身体，随时还可以出来的。

    也因为这种特性，所以古代修士就发明了祭献一个人的灵魂，来禁锢鬼修之法。

    只可惜这种方法因为近十多万年人权运动的兴起，在众多反对的声音下变得不那么常见了。

    远处潜伏的叶明月并听不到他们在说什么，要听这么远的声音，起码也得气脉境以上才有可能。气脉打通后，五感的灵敏程度会大大上升。

    她此时将枪口已经对准了下一个人——躲在小镇一家店铺角落里的奴隶店店主，李小环。

    李小环是黑市小镇启程人口店的店主，也是景原府李家最年轻的长老，年纪轻轻，便坐上了李家财政长老的位置，独掌家族财政大权。

    这乍的一听似乎还和叶明月有点像。在修真界，能年纪轻轻就能上位的女子，不是能力出众天赋之才，就是……就是大家都懂的。

    李小环正是后者。

    她给家主做了上百年的小妾，直到对方把她玩腻了，把她打发到这里来。

    但李小环觉得这并没有什么，天下熙熙皆为利来，天天攘攘皆为利往，这有什么错？

    虽然背后流言蜚语，辱骂众多，可她不在乎，这上百年来受到的侮辱还少吗？

    别的生意她做不来，但是来黑市贩卖贩卖人口，这种脑子都不用动的事情，她还是能做的，毕竟她就算不是天赋之才，也还不至于是个天赋蠢材。

    李小环长的中等偏上，并不算绝色，但是一举一动之间的诱惑仿若浑然天成，让路过的男人都忍不住流口水，这些年在这里，也有过不少露水情缘，虽然大家对她的口碑都不好，但是她却觉得自己是个好人。

    因为她没有杀过一个奴隶。

    她这些年和恶魔体验店就斜对门，看过对方虐杀过不少人，虽然自己也觉得刺激，但是自己却没有去试过。虽然这些人死的很惨，几乎都是被虐杀，但是她却也不觉得有什么值得同情的。

    都怪他们自己太弱小了，不是吗？

    她的店后面，就是妖兽宰杀店，叫兽品美味店，每天活宰不知多少妖兽，而且有不少还是与人智商无异的妖兽。她听到过不知多少次有妖兽求救，或是求饶。她不知看到过多少妖兽被迫吃用自己的肉烤成的串，更有甚者喂这些妖兽吃自己的兽鞭……也有逼母妖兽吃下用自己的孩子烤成的烤串的……

    跟恶魔体验店比起来，她有时候觉得兽品美味店更像恶魔体验店。

    虽然奴隶买卖也很残忍，让多少家庭家破人亡，也拐卖过不少小孩，卖给那些魔修或有特殊癖好的人。

    但是毕竟这些人不是自己拐来的，更不是自己杀死的，所以他们下场如何，关自己什么事呢？

    不都是为了利益吗？

    所以李小环虽然知道自己口碑不好，但却是觉得自己很善良。

    人就是这么奇怪，总能给自己找到一万种开脱的理由。即使她明知道有些小孩成了一些魔修手上的祭品，也明知道有些奴隶被买去后必然生不如死，也明知道有多少少女被糟踏，也明知道有多少人因为失去亲朋好友而痛苦万分……

    但她不在乎。

    她总觉得这些事情与她无关，她只是个一手交钱，一手交人的商人罢了。

    麻木，冷血，在她看来都不算什么不良品质，最多自己只能说是，不算个好人罢了。

    不是吗？

    所以在她的脑袋，在被子弹穿过，炸成齑粉时，她还什么都没有想明白……也不知道当她知道此时此刻的自己会死时，会不会也是毫不在乎？

    子弹在李小环的大脑中爆炸，但弹壳却是炸飞了出去，远远的镶入了另一个店铺的墙面中。

    “恩？”

    店铺中有一个人注意到了墙壁上镶入的东西，发出了一声惊疑。

    “这是什么？”

    他从墙壁中抠出了弹壳。

    “这是合成金属，气融钛？”这个人疑惑道。

    李小环死的地方离他不近，但也称不上远，也就几百米开外，完全在感知范围之类。

    所以当李小环死的一瞬间，他便发现了。然后便发现了这个射进墙中的弹壳。

    “怎么会有这个东西？”那个人在手中仔仔细细的看了看那块气融钛的碎片，“这块气融钛飞出这么远，还这么烫，像是被爆炸炸开的一样……”

