    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    抱月峰乃出云山脉支脉之一，算不上什么大峰头，甚至不在洗月派的主势力范围中，只是此番唐劫归来，万修来朝，才开辟了用来接纳客人——大宴要摆十余天，期间更有歌舞，比武等助兴，自不能不做安排。

    逍遥宫便是被安排在了这里。

    作为一个中等门派，逍遥宫在朝贺众派中并不显眼。没办法，栖霞界的门派太多了。如果是以前六派鼎立的时代，一个中等门派在文心还是数得上号的，在逍遥宫与洗月派之间，也不过就是隔着几个大型门派，十几个中上门派的事。

    但是云天澜成就真仙之后，格局陡变，原本六强鼎立的格局一下子演变成一超三强的局势，原本的六个顶级门派变成了洗月派一个超级门派，七绝门，天涯海阁，千情宗三个顶级门派，下面更有数十个大派，数百个中上门派。

    这些门派无一例外都是来道贺的，逍遥宫也因此被抛到看不见的位置，就连排位都只能排到这不起眼的抱月峰上，这种情况下，逍遥宫的人自然是见不着唐劫的。

    就算见到又如何？也许他也已经彻底忘记自己了吧？沈晴丹悠悠想到。

    曾经的缘分，终不过是一时邂逅。那偶尔的相处，相对于修者那漫长的生命，不过是匆匆一瞬。对方记不得自己，又有什么好稀奇得了？

    尽管如此，心里却总还是有一些难受，一丝落寞，一线凄凉，更有那么一点不甘，让沈晴丹的心情亦因此不舒服起来。

    站在抱月峰顶，她就那么望着远方的星星点点，猜测着唐劫是哪一点星光。

    但不管是哪个，想来在他的身边都应当有许妙然吧？

    沈晴丹不免苦涩的想着，那一刻就连遐想都变得泛起苦味与心酸。

    正自神伤的时候，忽听背后话声起：“宫主，拓拔门主来了。”

    说话的是一名老妪，乃是逍遥宫苗长老。

    听到这个名字，沈晴丹脸色微变：“不见！”

    不等那苗长老回复，就听一个男子声音响起：“沈宫主何必拒人于千里之外呢。”

    就见一名青衣男子已从不远处走来，他的脚步不快，但每踏出一步，地面必有青莲生起，托住脚步，使足不沾地，就这么轻描淡写的一路走来，伴随着的是一朵朵青莲盛开，显见修为非凡，竟也是位紫府。

    片刻间来到沈晴丹身边，那人对着沈晴丹施了一礼，笑道：“拓拔宏见过沈宫主，多日不见，宫主安好？”

    沈晴丹冷道：“本来挺好，但见了你就不好了。”

    拓拔宏似是没想到沈晴丹如此直接，愣了愣，拍手笑道：“沈宫主还是这么快人快语的性子，不过我就是喜欢这样的你，真实，纯真，不做作。有妻如此，真是夫复何求啊。哈哈！”

    沈晴丹双眼喷出火焰：“拓拔宏，你莫要无耻，谁是你妻子？”

    拓拔宏笑道：“现在不是，将来却一定是。逍遥宫欠了青竹门一万灵玉，这笔帐总归是没错的。逍遥宫还不起，我青竹门也不逼人过甚，只需宫主肯嫁给我，那笔钱就算是我青竹门的聘礼了。不止如此，我青竹门还愿再奉上一万灵玉。”

    沈晴丹怒视拓拔宏：“拓拔宏你闭嘴，当初要不是你失约在先，我母亲怎会死？我逍遥宫又怎会被火莲门三花教打压到还不出钱来？你现在竟然还有脸提此事？”

    拓拔宏叹息一声：“失约之事，是我不对。不过我已经解释过了，当时火莲门三花教另请了强者对付我，使我无法赴战。”

    沈晴丹哼声：“你无法赴战，你青竹门下那么多长老堂主也都无法赴战？”

    拓拔宏回答：“都被拦截了。”

    “你认为我还会信你鬼话?”沈晴丹的嗓子已经尖了起来。

    拓拔宏又是一声叹息，摊手道：“宫主信不信，事实都是如此。其实宫主又何必如此执着，只要你肯嫁给我，我发誓我必好好对你。我对宫主之心，天地可表！”

    沈晴丹一扭头只是看着远处天外不说话。

    看着沈晴丹的样子，拓拔宏心中怒意渐起：“沈宫主如此执着，不会是还对那位大人念念不忘吧？”

    “你说什么？”沈晴丹回身怒视拓拔宏。

    拓拔宏却不在意道：“几百年了，那位大人可曾来过逍遥宫？你看，今天一天，万仙来朝，逍遥宫的名单也是在上面的。可是那位大人可曾说过要见你？没有！其实他根本就不记得你了。”

    “所以你就在这个时候来找我？”沈晴丹冷看拓拔宏：“亲眼看着我逍遥宫遭受冷遇，无人在意后，便可肆意来逼我？”

    拓拔宏忙道：“宫主慎言，拓拔宏绝无逼婚之意。只是逍遥宫欠了我青竹门一万灵玉一百多年，我拓拔宏稍稍催上一下也不过分吧？欠债还钱天经地义，这事说到哪儿都是我有理。就算是那位大人来了，也不能因为这个就惩罚在下。就算修者世界以强为尊，却也不能一点道理都不讲不是？”

    “的确有理。”一个声音悠悠响起。

    这声音一出，拓拔宏面色大变，正想喝问什么人，却看到沈晴丹面现惊喜，立时知道发生了什么事，心知不妙，事情果然还是朝着自己最担心的方向发展了。

    他的应变也快，看都不看就直接跪了下去：“拓拔宏见过仙尊！”

    一个虚幻般的人影凭空出现，正是唐劫。

    他也不理那跪在地上的拓拔宏，径自看向沈晴丹。

    “好久不见。”他说。

    “好久不见。”沈晴丹回答，眼中已氤氲出湿气。

    他终于还是来了。

    她强压着心中的激动，努力平抑着自己的心情，只是那微微颤抖的手却出卖了她激动的内心。

    “这些年来，忙于修炼，也不知道你的情况，是我疏忽了。既然有困难，为什么不告诉洗月派？”唐劫问。

    沈晴丹滞了滞，却终究摇了摇头，什么也没说。

    告诉洗月派？

    怎么告诉？

    不是没向洗月派求援过，可是除了唐劫，沈晴丹并不认识他其他的好朋友。求援自然也就不被重视。

    至于当年她和唐劫在涯海建立交情，并肩作战一事，其实没什么人知道。

    人们知道的唐劫与沈晴丹的关系，只是当年天都峰上，六派之战，百年之约。

    然而百年之后，唐劫并未娶沈晴丹，百年之约无疾而终，两派关系自可想见，只怕远未有人们想象的那么好。又过了百年，唐劫与许妙然成亲之事天下皆知，就更没人在乎逍遥宫了。

    那曾经的并肩作战，惺惺相惜，不过是彼此间的一段邂逅，无人知晓，自然也就无人在意。

    看着沈晴丹无奈的样子，唐劫也意识到什么，点头道：“是我疏漏了，我本以为逍遥宫入了文心，当受些照顾的。”

    沈晴丹默然。

    照顾？

    自然是有的。

    初入文心的时候，洗月派的确对逍遥宫颇多照顾。

    但是没有人能照顾永远，路终归是要靠自己去走的。

    望着唐劫，沈晴丹脸上露出微笑：“你能来看我，我就很知足了。”

    唐劫摇摇头：“我却不能就这么原谅自己。这些年苦了你，那欺凌过你们的，你告诉我，我为你做主。是不是这个青竹门主？”

    他说着已向拓拔宏看去。

    拓拔宏大惊叫道：“仙尊误会，我青竹门绝对没有欺凌沈宫主，一直以来对逍遥宫都是照顾有加。当年逍遥宫对抗火莲门三花教，以一对二挡不住，是我青竹门出手帮他们挡住的。后来老宫主修炼逍遥手神通需要资源，也是我青竹门借给她的。这笔钱他们足足欠了一百多年啊！我青竹门一直都未追帐，拓拔宏仁至义尽。我承认，这段时间催沈宫主成亲催的有些紧，失了礼仪，但无论如何也不到欺凌的地步！请仙尊明鉴！”

    唐劫听了，回头看看沈晴丹：“是这样吗？”

    沈晴丹轻轻点了下头，显然拓拔宏并未撒谎。

    唐劫却皱了皱眉头：“火莲门与三花教我知道，也是文心的千年门派了，你们怎么会与他们产生纠纷？洗月派又为什么不肯管？”

    沈晴丹这才说了起来。

    这件事说起来，其实还和当年逍遥宫迁入文心境内有关。

    所谓修行，修的就是资源。而土地就是资源最直接的表示。有土地，才会有灵田；有土地，才会有人民；有土地，才会有那一片灵气氤氲之地。

    因此就算修者再如何在天上飞，他们最终还是离不开对土地，对资源的需求。

    当年洗月派为了把逍遥宫拉过来，自然要给逍遥宫划分地块。

    但文心那个时候有价值的土地其实早就被划分完毕，最好的灵气最充足的土地归了洗月派，剩下的由各大小门派分之。逍遥宫初来乍到，是不可能有任何土地的，洗月派就需要为她们划分。他们也不可能凭空变出土地来，又不愿把自己治下的土地送给逍遥宫，如此一来，就只能从别的门派那里抢。

    当年划给逍遥宫的那片地区，就是从两个中等门派火莲门与三花教分割出来的。

    从那时起，三派就埋下了仇恨的种子。

    对于两派而言，逍遥宫无疑就是抢夺领土之人，而对逍遥宫而言，这一切却是他们加入文心的必然价码。两派就算要找，也不该找他们的麻烦，而该去找洗月派。

    可惜逍遥宫再如何自认无辜，也去不除两派心中恨意。

    好在那时洗月派还算护着逍遥宫，因此两派虽心中有恨，却也拿他们没办法。

    但是事情总会出现变化。

    令人无奈的是，这变化正是唐劫造成的。