
周子阳看到毕亚男，气不打一处来，怒骂道：“你还来干什么？等着我告你吧，你比刚才那些人更狠毒，你的业绩是靠吸孩子  血才完成的，你良心不会痛？”

“师父，这篇报道不是小姨写的，她就是因为这事才过来的。”江小暖劝道。

周子阳不信，冷笑道：“她说不是就不是？我可没这么好骗。”

“真不是我，我的报道还没发表，你看，这是我的草稿。”

毕亚男把草稿递给周子阳，她才刚把草稿给主编过目，报道就刊登了，她看到时也很气愤，这哪里是纪实报道，明明就是在写香艳小说，而且还用真实姓名，太没有记者的底线了。

周子阳大概看了草稿，确实和报纸上的不一样，文笔更好一些，而且侧重点是凶案，对梅家的那些风流隐私只是一笔带过。

“这篇报道是谁写的？”周子阳气消了些，  但还没打消怀疑。

“是我的一个同事，她去梅家的街坊那儿采访过了，就写了这篇报道，我也是今天才知道的。”

毕亚男又说道：“我已经和领导反应过这事了，这事肯定会处理的。”

“处理有什么用，都已经刊登了，看到刚才那些人了没？这就是你们报社干的好事，贺晓雨是凶手，你们就是帮凶！”

周子阳越想越恼火，连同毕亚男也恨上了，狠狠瞪了眼，冷声道：“这事没完！”

说完他便敲门，“玉青开门，我是爸爸。”

毕亚男心中一动，看来真是儿子，难怪她爹说这家伙的生活作风不好。

但梅琳死了，也没见这家伙有多伤心难受，心也真够狠的。

门开了，周玉青表情平静，但嘴唇上的血迹，还有泛红的眼眶，都说明他内心并不平静，刚才那么多人的闲言碎语，已经对这孩子造成了极大的伤害。

“没事了，你别多想，这事和你没关系。”

周子阳抱住了他，轻声安慰，周玉青再忍不住，埋在他怀里哭了，自打家里出事后，他表现得都很平静，连眼泪都没流一颗，今天还是第一次哭。

江小暖松了口气，哭出来就好了，就怕这孩子憋在心里，久而久之容易出事。

周玉青并没哭太久，几分钟后就止住了，不好意思地擦了眼泪，还低着头，哑声道：“我没事，只当那些人在放屁。”

哭了后他心里敞亮多了，外婆外公和大姨他们是做错了事，可他们已经死了，妈妈也死了，人死如灯灭，再大的恶也过去了，没必要再提。

而且死人的罪过，不应该由活着的人承担，他没做错事，也没害过人，所以他可以活得坦荡，那些人的语言暴力，对他造成不了伤害。

他只当这些人是在放屁，臭不可闻的屁。

“这样想就对了，就连圣人都会被人诟病，所以你被人说几句也没什么，走自己的路，随便他们放的是什么屁，等你成为了强者后，那些人就只会羡慕嫉妒你了，可能说的话会更难听，所以你得提前习惯。”

周子阳口气轻松地调侃，周玉青笑了，没之前那么压抑了。

江小暖将带来的饭放在桌上，没打扰父子二人，拉着毕亚男出去了，陆寒年默默跟在后面。

“没想到周子阳是你师父，这世界可真小。  ”毕亚男感慨道。

“其实准确地说，他应该是我表舅，他是陆大哥的表舅，我也叫表舅。”江小暖笑着说。

毕亚男十分惊讶，看向陆寒年问道：“还有表舅？以前怎么没听你说过？”

“刚相认的，失散了几十年。”江小暖帮着解释。

“那可是大喜事了，不过寒年你表舅这人真不怎么样，尤其是那生活作风，寒年你可不能学他。”毕亚男口气嘲讽，对周子阳一万个瞧不上。

陆寒年抽了抽嘴角，有些同情表舅。

他也没解释，毕亚男又不和表舅搞对象，说不说都无所谓。

江小暖却不想师父被人误会，将他的经历说了些，毕亚男眼睛瞪得溜圆，惊讶道：“这经历比小说还曲折，这么说周玉青不是他的亲生儿子？”

“不是，我表舅从来没处过对象，他只是受朋友托付照顾梅琳一家的，周玉青是遗腹子，和我表舅感情很不错，现在梅家人都没了，我表舅才收养这孩子的。”

毕亚男脑海里突然闪出周子阳俊秀的脸，脸上红了红，原来是她误会了，都怪她爹，净说瞎话，什么生活作风不好，一点都不调查就乱说，害她先入为主说了不少过分的话。

“你表舅的摄影水平真的很厉害？”

“小姨，这个不是我吹，我表舅那摄影水平，在全国都是数得着的，你知道《世界地理》这个杂志吧？”

“知道，是国外一个很有名的杂志，不会那家伙给这个杂志投过稿吧？”毕亚男不太相信，这家杂志的要求可是很高的，一般的作品根本看不上，那家伙有这个本领？

“不是我表舅投稿的，是人家杂志看上了他的作品，主动要的，还给了版权费呢！”

江小暖神情自豪，她听周阿嬷说起这事时，也觉得周子阳太牛逼了，这摄影水平绝对是顶级大师的水准了。

周子阳十八岁时就办了个人摄影展，当时引起了不小的轰动，很多媒体都报道了他的展览，还说他是百年难遇的摄影天才。

不过那个时候顾家和周家已经风雨飘摇了，但周阿嬷还是倾尽全力帮儿子办了摄影展，展出很成功，如果不是家庭变故，周子阳现在肯定会是国家首屈一指的摄影大师。

就是那次展览上，周子阳拍的一系列海城弄堂的照片，被杂志相中了，总共有十几幅，都是周子阳空余时拍的海城弄堂居民的缩影，那些相片都在杂志上刊登了。

毕亚男心里不是滋味，原来人家不是装，是真的很厉害，难怪眼高于顶。

“是哪一期杂志？我去看看。”毕亚男心里痒痒的，很想看看那几张相片到底有多精彩。

“不记得了，不过我表舅那里有原版，小姨你要看我帮你问问。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67115070"  chaptername="第319章  走自己的路，不听别人的屁">加入书签</a>
</div>
