    万伯心善，见叶小凡不像坏人，又有着那么变态的天赋，他不忍心看到叶小凡死在堂主手上，这也是他为何一而再再而三提醒叶小凡的原因。

    “万伯，我还是那句话，别说那个大护法了，就算是这恶乱之地所有人一起来，也对我造不成丝毫伤害，更别说是杀我。”

    叶小凡摇头失笑，明白万伯的好心，但是自己确实不会有什么事情，五阶巅峰法器，雷电蛇莽袍可不是盖的。

    “你！”

    “唉…不听老人言，吃亏在眼前啊！！”

    万伯听到叶小凡的话后，气急败坏不已，悲叹一声，带着怒火离开，不愿在和叶小凡说下去。

    他已经提醒好几次了，叶小凡还是无动于衷，这已经不是勇敢了，而是狂妄无知，天才固然可贵，但是一个狂妄之徒，就算再天才又如何，因为自己的狂妄无知丢失掉性命，那就是一个傻叉。

    “嗯？任务堂里面的阵法竟然启动了，难道是有强敌入侵不成？”

    仇安怡见到自己一手建立的任务堂，此时竟然被护堂大阵笼罩着，当下心中第一个想法就是，有强敌入侵。

    “强敌倒是算不上，看来张连三那个家伙已经把那个小畜生给困住了，史飞翼，你不是要报仇吗，那个小畜生就在里面。”

    丰高驰眼神微眯，闪烁着寒光，他临走前给张连三下达了命令，为了万无一失，便让张连三见到叶小凡后，第一时间催动阵法，现在看来，已经成功了。

    “杀本座儿子，我定让他遭受千刀万剐，油锅炸练之罪。”

    史飞翼胸口上面的“死”字闪烁着血光，双眼杀气闪烁，话语当中充满了寒气。

    “仇堂主，还在等什么，把阵法解开吧，本座倒要看看，到底是什么人，竟然敢如此大胆。”

    花兴贤摆动着肩膀上的骷髅头，淡漠的说道。

    仇安怡点了点头，食指咬开，将一滴血液点在虚空当中，双手不停的结印，那一道道神秘的印记，从半空中不停的窜进阵法当中，随着这些印记进入阵法，阵法光圈迅速变淡，随后缓缓褪去。

    “阵法没了，快逃啊，不逃的话，等仇堂主他们来了，我们就会在他们攻击下，成为废渣，死了都是白死！”

    “阵法终于没了，此时不逃更待何时！”

    “你特么挤什么，再挤的话老子打爆你脑袋！”

    任务堂大门，一大群恶人强行加塞，齐齐堵在大门上，一个个通红着脸，七级败坏的大喊道。

    “大哥，我们也走吧！”

    苏笙看到这一幕，哽咽了一下口水，对于仇安怡四个巅峰强者来说，不害怕那是假的。

    “他们来了。”

    叶小凡抬头注视着眼前的天花板，仿佛一双灵动大眼睛能够透过厚重的天花板，看到外面天空中的人影。

    “什么来了…该……该不会是！”

    苏笙听到叶小凡那摸不着头脑的话，顿时一愣，随后猛然一惊，瞳孔深处浮现一抹恐惧，看向大门。

