    “贾文和！”

    歇斯底里的大吼从山林之中响起，天空中浮动的阴气也随着这声怒吼而徒劳地翻滚起来，司马懿双目圆睁，眼睁睁地看着被卷进阿房天宫之中众人，紫黑的血液从他双目之中流出，脸上表情无比狰狞。

    “你竟背叛我！”

    远在祭坛的贾诩好像是听到了司马懿的怒吼，他微微转身，朝司马懿所在的方向看去，微微俯身，却是行了一个礼。

    “噗！”

    见贾诩这般，本已因过量施法而伤痕累累的司马懿怒火攻心，直接喷出一大口污血。

    一旁观望的左慈见司马懿这般，也只能苦笑着摇摇头。

    司马懿辛辛苦苦弄出这么大阵势，却是给别人做了嫁衣，别说司马懿这只有十几岁的少年了，哪怕是久经风霜的老人，遇到这种事也得被气吐血。

    说到底，还是司马懿太过相信所谓天道的测算了，就算那贾诩日后和司马懿同属曹魏，可彼时是彼时，此时是此时，贾诩是何等人，只有十几岁的司马懿怎么可能将之操纵。

    “该死！”

    司马懿重重地抹了一把嘴角流出的污血，死死地盯着被纸片裹挟着飞向天宫的贾诩。

    管不了那么多了！

    计划流产，始皇陵寝已经进了别人，若是还想要里面的东西，那就不得不跳到台前搏一搏了！

    强提一口真气，三颗头骨在司马懿的操纵下飞向盘踞在半空中的厚重阴气，囫囵吞枣般吸了几大口后，司马懿明面上的伤势减缓，他也不管什么暗伤隐痛了，直接化作一团紫雾，朝阿房天宫飞去。

    ……

    “呃……”

    周平摇晃着站起身来，用力地拍了拍脑门，可那份晕眩感还是丝毫未减。

    强忍着眩晕，他环顾四周，观察起周围的环境。

    这里是一座无比奢华的花园，叫不出名字的奇花异草错落有致地栽种着，地上的不是泥土，而是实质般的云雾，周平踩在云雾上，触感却意外地厚实。

    花园不大，仅仅几十丈外，便是宫墙与长廊，布幔随风舞动，路旁的长明灯静静地燃着。

    周平只记得自己被突然暴起的禁制链环裹挟到这天宫之中，那链环似乎不是冲着自己来的，一阵天旋地转后，来不及辨清方位，他就脱离了链环组成的洪流，掉到了这里。

    “周平？”

    身后传来一声呼唤，周平下意识地回过头，叫自己的却是董白。

    小姑娘拿着雕花小斧，毫不怜惜地劈开花园中的奇花异草开路，看她衣衫散乱的样子，显然也是被摔下来的。

    “董白？”

    周平下意识地做出戒备的姿势，他还没忘记，这董白先前还是和张辽高顺一起追逐自己的。

    “别比了，这里没人。”

    见周平摆出戒备的姿势，董白摆摆手，顺便将手中的小斧收到腰间。

    “被甩到这里的就咱俩，我爷爷他们好像被那些铁环卷到那边去了。”

    董白往宫殿深处指去，虽然她和周平一样被铁链甩了出来，但她毕竟是武将，在被席卷的同时看清四周还是能做到的。

    周平往董白指向的地方望去，晴空之下，天宫高耸的房檐遮住了大半的天空，却是见不到半点有东西飞过的痕迹。

    “小心！”

    一声呼喝响起，紧接着，周平便感到一阵香风涌入鼻腔之中，随之而来的一股冲击将他扑倒。

    “锵！”

    只见董白一个闪身将周平撞倒，随即小斧挥动，将射来的一只冷箭荡开。

    “谁！？”

    董白一脸戒备地往箭矢射来的方向看去，那里虽然云雾缭绕，却还是能看清隐约有个人影。

    没有回话，而是又一支冷箭射来。

    董白偏头闪过，香莲轻踏，却是直接往那冷箭射来的方向跃去。

    “喝！”

    董白娇喝一声，双斧下劈，直接劈向那放冷箭的身影。

    斧刃劈到那身影的同时，带起的劲风也吹散了遮蔽视野的云雾，那身影的庐山真面目，终于也显露在两人的视野中。

    不是人。

    那身影不是人，而是一具自行活动的泥佣，那泥佣身披铠甲，腰佩短剑，手持劲弩，却是一副士兵的模样。

    兵马俑？！

    早该想到的，这里既然是秦始皇陵，那么肯定也是有兵马俑的！

    而且周平还知道，这兵马俑之所以会动，是因为受机关术的操纵，于吉跟他讲过，机关术盛行于战国先秦时代，虽然现在逐渐式微，但也有世家将之视为传承。

    “轰！”

    斧头虽小，但力气极大，裹挟着蛮横力道的双斧直接劈在兵马俑的双肩上，直接将那兵马俑的双肩劈碎，两只泥做的手臂直接摔到地上，碎成了一地陶土。

    但那兵马俑却并没有因此停下，只见它直接挺身，一个头槌就往半空中的董白撞去。

    千钧一发之际，在半空中无处借力的董白硬生生扭动自己的腰肢，堪堪闪过了兵马俑的头槌，随后她脚间一勾，直接钩在了兵马俑的断肩上，再一借力，却是骑在了兵马俑的脖子上。

    “把它头砍碎！”

    周平大声提醒，可话音刚落，一股劲风便从后脑袭来。

    杀机骤现，周平赶忙一个下蹲躲闪，冰冷的剑锋擦着他的头皮划过，直接将他的发髻削散。

    周平头也不回地抛出一张符箓，符箓当即炸开，一股气浪直接爆发出来，将周平与那袭击者拉开了距离，也吹残了花园中不少的奇花异草。

    花瓣纷飞中，周平不起身直接出手，他指尖雷光闪动，晴空霹雳横空出世，一道天雷直接被引到那袭击者身上，那同样也是一具兵马俑，蛮横雷光直接它的头颅劈碎。

    另一边，董白也解决了她的对手，她伸手将周平搀起，两人一脸戒备地看着四周。

    这里看起来安静，但实际上却是杀机四伏，兵马俑动作安静，又不像武将那般有气息可感知，稍不留神，就会被偷袭。

    果不其然，远处的云雾遮掩中，又有几个身影缓缓走来，瞧那千篇一律的身形，肯定也是兵马俑。

    打，还是走？

    两人对视一眼，皆从对方眼中看出了答案。

    跑！

