    “麒麟座v838的帕勒塞舰队，有没有可能是去攻击其他低等文明的，银河系那么大，说不定还有其他文明呢。”一名军事科研班学员提出这个想法。

    这个想法其实是有一定可能性的。

    银河系直径十万光年，拥有一千亿颗恒星。

    光都要走十万年，如此浩渺的宇宙尺度内，诞生其他生命一点都不奇怪。

    方源摇了摇头，道：“基本没有这种可能性。”

    “为什么？”牛大志表示没想明白。

    韩幼薇帮忙解释道：“可能性确实很低很低，大家稍微想一下就知道了。当初帕勒塞文明要摧毁地球的时候，只是派了一艘很普通的清洗者飞船。

    “这艘清洗者飞船就是专门用来清理低级文明的，在帕勒塞文明里，应该属于很一般的飞船，可能连战舰都算不上。

    “然而，就是这样一艘清洗者飞船，却拥有摧毁一颗行星的实力。

    “而且，当时地球差一点就变成炼狱了。

    “也就是说，1.2级甚至1.5级以下的行星文明，一艘清洗者飞船都可以轻松解决掉，没必要出动一支太空舰队。

    “所以，出动这支太空舰队，目标要么是碳基联盟的某个基地，要么就是地球。”

    正如韩幼薇分析的一样。

    一般的行星文明，帕勒塞文明不会出动一支舰队。

    事实上，当初清洗者飞船出现，用伽马歼星炮试图摧毁地球的时候。

    正常的行星文明，是一点办法都没有的。

    因为正常的行星文明，按照文明等级来看，应该握有可控核聚变技术，但远没有掌握曲率驱动科技。

    因此，正常的行星文明，战舰的极限速度是千分之一光速，而且加速过程很长。

    所以，正常的行星文明连摸都摸不到清洗者飞船，更别说拦截伽马歼星炮了。

    综合所有信息只能得出一个结论。

    帕勒塞文明的这支麒麟座v838舰队，目标要么是碳基联盟的某座基地，要么就是地球。

    而且，是地球的几率更大。

    “帕勒塞舰队如果进攻地球，航程需要多长时间？”方源出声询问道。

    “如果帕勒塞舰队保持队形航行的话? 至少需要四个月。如果他们分出高速战舰? 那么高速战舰两个月就能到地球。”郎小年对着星图进行计算。

    一支太空舰队的航行速度，得用最慢的那一艘来计算? 除非高速战舰脱离舰队加速前进。

    “我们要多久才能回到地球？”方源又问。

    “新修复的碳基战舰? 需要一个月零三天，反击号是二十六天? 不过……”

    郎小年说到这里顿住了，不知道该不该把后面的话说出来。

    “不过什么？”方源大概猜到? 应该是超空间航道上? 有一些意料之外的情况。

    “我们现在的位置，如果去麒麟座v838的话，反击号的速度可以在两个月左右到达。”郎小年答道。

    方源听到这个情况，双眼微眯了起来。

    “我们去偷袭麒麟座v838的帕勒塞太空基地？”伊芙顿时双眼发亮? 这让她觉得很刺激? 至于可不可行，暂时不在考虑范围内，先精神上刺激一下再说。

    按照时间上来算，反击号从现在的位置出发，两个月时间可以抵达麒麟座v838。

    而帕勒塞舰队抵达地球的时间是四个月。

    按照时间来算? 确实存在驾驶反击号去偷袭麒麟座v838帕勒塞太空基地的可能性。

    只不过，这样做值不值得? 那就是另一回事了。

    “换家是我们亏。”方源摇了摇头，语气严肃。

    如果驾驶反击号去偷袭麒麟座v838的帕勒塞基地? 先不说能不能成功，即便成功摧毁麒麟座v838的太空基地? 但那时候肯定来不及返回地球去抵御帕勒塞舰队进攻地球。

    这个策略就相当于换家。

    然而? 帕勒塞文明失去的是一座太空基地? 而人类失去的是唯一的家园。

    这样的交换，人类承受不起。

    “那怎么办？刚正面吗？十二艘帕勒塞战舰，我感觉有点悬。”伊芙眉头蹙起来。

    在人类文明中，她是最了解帕勒塞文明战舰战斗力的人。

    所以，她很清楚，以人类太空舰队的实力，全舰队压上去，都打不过帕勒塞文明的一艘战舰。

    这是一场实力完全不对等的太空战役。

    从纸面实力上看，人类没有任何胜算。

    事实上，如果是正常的行星文明，根本不可能逼帕勒塞文明出动12艘战舰的舰队。

    出现这个原因，完全是因为人类文明摧毁了三座星门，激怒了帕勒塞文明，所以就近调动舰队。

    按照高等文明的想法，出动十二艘战舰对付一个行星文明，根本就是大炮打蚊子。

    “总部和碳基联盟联系过了吗？”方源沉声问道。

    “已经联系过了。”赵安雅答道。

    人类文明最高议会，在察觉麒麟座v838的帕勒塞舰队出动后，第一时间就尝试和碳基联盟里那个光合文明生物皮格斯进行沟通。

    人类总部的目的自然是希望可以得到军事上的支援，这是最正确的选择。

    “碳基联盟怎么说？”方源问道。

    “情况不是很理想，碳基联盟回应说主力舰队距离太远，无法支援。只能靠我们自己。”赵安雅摊手道。

    方源双眼微眯，追问道：“然后呢？”

    人类文明最高议会不可能什么都不做，没有军事上的支援，也应该能得到点什么。

    “伽马歼星炮，超级科技实验室其实一直在研究反击号的伽马歼星炮。碳基联盟表示可以帮我们补完这部分科技理论和数据……”

    赵安雅顿了顿才接着说道：“除此之外，碳基联盟还表示，如果我们能扛住这次帕勒塞文明的进攻，以后可以更深入的合作。”

    方源冷哼一声，心里很清楚，碳基联盟从来没有把人类当作可以平等对话的文明。

    在碳基联盟看来，人类这样的低级文明，连帕勒塞文明的一艘战舰都比不过。

    能暂时牵制住帕勒塞文明的一支太空舰队，已经是发挥出了作用。

    方源知道，这一次人类将面临有史以来最严峻的局面，终于正面对上高等文明了。

    正面开战，人类胜算几乎为零，必须要在策略取胜。

