    第二十三章入会

    “老死不相往来，从今以后咱们井水不犯河水，你走你的阳关道，我过我的独木桥!”mén开了，娇娇指着李逸的鼻子怒道。(-)

    李逸毫不客气的一口咬了上去……

    “疼疼疼……”娇娇气势全无，痛的xiǎo嘴都扁起来了，眼看就要哭了。

    李逸松嘴，娇娇抬tuǐ便踹，李逸一侧身，将她的一条大长tuǐ抓住。

    “你……你敢!”一想起上前那一幕，娇娇的脸腾的红了。

    “先说说，怎么又老死不相往来了？”

    “你骗我!”

    “我怎么骗你了？

    娇娇气道：“你上次和我说风暴之戒没找到，可刚才我明明看到你在用，你油嘴滑舌，一脸笑嘻嘻，肯定不是好东西!”

    “呃……”

    “没想到xiǎo雪居然也会骗我，啊啊啊啊都是hún蛋，hún蛋，老娘最恨别人骗我了!”

    娇娇拽回tuǐ，把李逸推出mén外，狠狠关上了mén。

    “砰!”

    李逸傻眼了。

    “娇娇，戒子是新打到的嘛，游戏呀，一模一样的东西多了。”

    “骗鬼去吧!”

    “不信你问xiǎo雪……”

    “滚!xiǎo雪和你穿一条kù子。”

    好嘛，这事闹的……

    “爱信不信，随你!”

    李逸假装生气下楼了。

    凭他对娇娇的理解，这根本就不叫事儿，估记最多3个xiǎo时，就啥事也没有了。

    果然，李逸吃完《龙ròu宴席》下线不久，娇娇就走了进来，翘着xiǎo嘴一副气鼓鼓的模样，大大咧咧坐在沙发上，哼道：“后天陪我去谈判，我就原谅你这一次。”

    “后天？”李逸怔了一下，摇了摇头：“你忘了，后天是许曼的演唱会呀。”

    “我知道，可我有事去不了，烦死了烦死了，我去不了，你也不能去，反正你必须陪我去谈判，否则真的真的老死不相往来了。”娇娇很认真的说道。

    “几点？”

    “早上到晚上。”

    “没时间。”李逸回答的很干脆，大明星许曼就要跳楼了，如果他不去改变，那结局就和前世一样了。

    娇娇深吸了口气：“你再说一次？”

    “除非……”李逸上下瞄了娇娇几眼，冲着她挤了挤眼：“你懂的。”

    “懂你妹，下次别来找我，咱们老死不相往来了!”娇娇气呼呼摔mén而出。

    “拜托，是你来找我的好不好？”

    “滚——”mén外传来娇娇愤怒的大吼。

    ……

    娇娇的事情是xiǎo事，李逸陪或不陪都没关系，但许曼的演唱会如果他不去，那结果，注定会重演，这是他不想看到的事情。

    有人说明星都是潜规则的产物，但李逸觉得许曼不是那样，不论前世还是今生，都没有听到过有关她半句绯闻，她就像天上来的仙子在人间挥了挥手，什么都没有带走，只留下一个让人难忘的倩影，就回去了。

    许曼出生在军人家庭，父亲，母亲，哥哥将一生献给了部队，父亲是司令员，哥哥是少将……许曼走进娱乐圈，一路上都有他们保驾护航的足迹，这样的背景，还用得着玩潜规则吗？如果不是出了跳楼事件，她今后的人生一定更加辉煌。

    大战过后，破霜城进入修复状态，因为城没有破，损失并不大，只有民主支持率下降了1点点，不过在李逸号召全城上下一起修建之后，民心支持率很快就涨了上去。

    刀锋山竞技场个人积分，李逸以绝对的优势排在第一位，根本不用去打积分了，只要保持住，稳稳拿第一。

    在等待演唱会到来的时候，李逸也没闲着，仍旧每天坚持升级，不在陆地，只在水中，不但练级速度飞快，人鱼公主的好感度同样上升迅速。

    演唱会来临的前一天晚上，有一个落泊到极点的男人sīm了他。

    “血领主头盔卖不卖？出个价吧。”声音很疲惫，名字没有隐藏，正是星辰火公会的首席mt，未央无双。

    “200万。”李逸笑着报价。

    今时不同往日，金币价格己经固定在1比1了，200万这个价格己经不低了。

    未央无双犹豫了半天：“50万可以吗？我只有这么多。”

    李逸笑道：“如果我摆在拍卖行，你说能卖多少？”

    未央无双沉默了一下，道：“至少300万。”

    “那我为什么要50万卖给你？你是我公会的人？还是咱们是朋友？”

    “都不是。”

    “呵呵。”

    “能给我留一段时间吗？一个月之内，我去凑钱。”

    “一个月时间倒是不长，可你有没有想过，一个月后这东西会不会掉价？”

    未央无双不说话了。

    “头盔我可以分文不要送给你，你去还给杨星辰，然后嘛，退会加入xiǎo醉猫。”

    “……我考虑一下。”

    “好，给你3个xiǎo时时间考虑，我想你一定会去找杨星辰借钱，不过结果呢，杨星辰一定会让你签一个卖身合同，至少5年以上你都不能离开星辰火，否则就算你违约，然后你就赔钱吧哈哈……”

    “不会的，杨星辰不是那样的人。”未央无双斩钉截铁道。

    李逸没有理他，坐在家里听着西芙公主优美的萧声，两只手上下翻腾，制造箭支。

    没用3个xiǎo时，半个xiǎo时都没用上，未央无双就回话了。

    “你说对了，杨星辰真的让我签合同，我必须为星辰火公会免费打工，期限是5年……”他的语气很沮丧。

    “技术你有，不过看人，你差远了。”

    “我加入xiǎo醉猫用签合同吗？”

    “你加入xiǎo醉猫就可以退会，这点不受限制，甚至你马上回到星辰火我都不管。”

    “呃？”

    李逸将血sè头盔寄了过去。

    这位未央无双同学虽然脾气很倔，但为人极讲义气，有仇必报，有恩必还，前世李逸听到有关他最经典的故事，是他还是新人的时候，有一个玩家给了他一把自己用不上的木剑，那个玩家没当回事，他却记在心上了，后来那个玩家被人追杀，他二话不说全力帮忙，不但让追杀的势力懵了，连被追杀的那个玩家都懵了，因为他早就不记得新人时期的未央无双了。

    “谢谢!”未央无双jī动的声音都有些颤抖了。

    用一件白捡来的装备换回一位强力mt，这笔买卖绝对只赚不亏，装备和人才相比算得了什么？xiǎo醉猫公会的mt的确不少，可真正排得上号的强力mt，却一个都没有，让未央无双加入公会，公会整体实力就会提高一大截，那时候创造的利润，绝对比现在要高得多。

    不过，李逸心知肚明，未央无双退会，恐怕不会这样简单，杨星辰不是傻子，网游玩了十来年了，谁是人才谁是蠢才他比谁都明白，他能轻易放走未央无双吗？

    肯定不会!

    “装备的确还回来了，不过你不要忘记，公会为了培养你，huā费了多少心血？什么装备都先可你来，就算我这位会长都没资格，你说走就走？你拿公会当什么了？你的玩具？”杨星辰看着未央无双冷笑。

    “我不欠公会，公会的确培养了我，可我也为公会出了力，哪次打副本不是我冲在最前面，哪次不是我死的最多，我级别掉了谁帮过我？还不是我一个人慢慢练上去的？”

    “别他妈和我说那些，你要走可以，先签个合同，就写你欠星辰火1000万金币，定期归还就行了。”

    如果换做旁人，恐怕都不会理会杨星辰这个无理要求，直接退会就行了，鸟你是会长，不鸟你什么都不是，可未央无双不是这样，他退会，心里一直有愧欠的感觉，被杨星辰这么一jī，立刻上勾了。

    “好，不就是1000万吗？我签!”

    未央无双退出星辰火，正式加入xiǎo醉猫。

    “欢迎新朋友!”

    “强t来了，大家欢迎，有妞没有？上几个招待一下先~”

    “猛人啊，我早就听说过他了，这家伙一个人能单刷熔火之颅最后形态……”

    “手法犀利，装备牛x，他是我的偶像啊。”

    xiǎo醉猫公会频道热闹起来，未央无双的大名他们早就听说过了，谁也没想到他居然会加入xiǎo醉猫，顿时欢迎之声不断。

    李逸想给未央无双划进jīng英团，却被他拒绝了：“我没装备，现在一穷二白，不过我不会向公会提出任何要求，装备我自己会去打，公会等级我自己冲，我要靠着自己的努力成为公会jīng英，而不是靠特权。”

    得，这倔脾气一犯劲，没人惯得住，由他去吧……

    未央无双加入，xiǎo醉猫公会上上下下都很高兴，可在官方论坛上，却出现了不和谐的声音。

    《忘恩负义未央无双，无视公会培养，人渣中的极品!》

    《星辰火留不住，为了钱，未央无双转投他处……》

    《惊爆!原星辰火公会首席mt未央无双退会真相!》

    官方论坛上炸开锅了，玩家们分成两派，一派支持一派反对，在论坛上展开口水大战……

    这件事对未央无双打击很大，导致他很长一段时间都处于低mí状态。

    另一方面，许曼演唱会的日子到了，这一天，铁盟首脑人物都没有上线，无一例外，全都拿着mén票，去听演唱会了……

    ……

