    吕不韦闻言一愣，随即拜倒在地，解释道：“微臣确有请秦异人来府中赴宴，宴会上秦异人也确实看重领舞之赵姬，微臣也打算在宴后便赠予异人，然宴未半，异人便被秦使派人接走了，随后便一直住于秦使处。”

    “微臣亦多次前去拜见，却皆被挡在了门外，直至近些时日，微臣才被告知异人已至咸阳矣！故此，赵姬一直未能送出！我王明察！”吕不韦再拜道。

    “哦？”赵括有些尴尬道。是自己记错了吗？好像始皇大帝就是今年出生的啊，按道理来说，现在应该已经在赵姬肚中才是啊！

    度娘之言不可尽信呐！

    又或许是自己的到来改变了历史原有的模样吗？秦使来赵，倒的确是为了自己攻灭燕师，前来干涉的……

    这么说来自己冤枉度娘了？不重要！冤枉就冤枉了，能咋地吧！就算是为了魏则西，怎么冤枉都不为过！

    嗯，就是这样！

    “许是底下人察查不利，竟冤枉了吕卿。还请吕卿不要在意！”赵括笑着扶起吕不韦说道。

    “不敢不敢！”吕不韦自是连称不敢。

    “不过与秦公子异人之联系还需尽快厘清才好。”赵括拍着吕不韦的肩膀轻轻说道。

    “微臣明白！这就剪断所有联系！”吕不韦赶紧应诺道。

    “倒也不必斩断，卿之地位提升，异人说不准又会找上门来，卿不妨正好利用此点散播些假消息来迷惑秦国！”赵括继续说道。

    “诺！微臣明白该怎么做了！”吕不韦再次应诺道。

    “嗯，只是卿之本心需守得住，要明白哪里才是卿之舞台才是！”赵括又悄悄地提醒着吕不韦道。

    “微臣明白，微臣生是赵之臣，死为赵之鬼哉！”吕不韦坚定地说道。

    “哈哈哈！”赵括大笑道：“卿若能明白是最好不过了！”

    随即挥了挥手，三人一同告退。

    “吕卿！赵卿！”

    王宫外，平原君叫住了正在见礼准备离开的两位，说道：“两位若是有闲暇，还请车上一叙！”

    “敢不从命！”吕不韦赶紧说道。

    “正想跟平原君探讨一番！”赵禹也是立即答应道。

    随即，三人一同乘上车辇，车夫轻轻抽打马儿，车辇随之摇摇晃晃地缓缓前行。

    平原君最先开口说道：“其余诸事我王皆已安排妥当，吾等无非边执行边观察，待出现问题再行讨论不迟！唯有一事，需要吾等立即去办啊！”

    “哦？”赵禹不解地问道：“平原君所言何事焉？”

    吕不韦也用探寻的眼神看向平原君。

    而平原君的眼神却飘向了帘外热闹的集市，轻轻摇了摇头说道：“两位可知，就在这一帘之隔的邯郸城大街之上，有多少双眼睛正死死地等着吾等焉？”

    不待二人回答，平原君继续自问自答道：“六国的，朝臣的，甚至还有大王的……零零碎碎恐怕不下数十人！”

    闻言，对面二人心中不由得咯噔一下，脸色也有些难看。

    “此欲戴王冠，必承其重也！”平原君继续说道：“然今日不同！往日纵是有所关注，也不至于如此之众，更不至于如此紧跟不辍！”

    平原君顿了顿，收回眼神，看着眼前的吕不韦说道：“皆是吕卿之功也！”

    “吾？”吕不韦若有所思地回应道。

    “只是怕忙坏了朝中众臣哦！”平原君不无调侃地说道：“只怕下朝之后，他们便在满世界地打听，老兄是何等人物！”

    赵禹也在一旁饶有兴致地看着吕不韦。

    马车依旧吱呀呀地向前走着，车上帘幕随着车辇的移动和微风的鼓舞也在一摇一摆地晃动着，倒是让冬日的阳光给钻了空子，阳光透过帘幕的空隙，照射在了吕不韦眉头紧皱的脸颊上，泛出阴晴不定的光辉。

    但很快，吕不韦的眉头舒展了开来！是的，他是有些黑历史，但那又怎样？赵王连自己送姬妾之事都知晓，还有啥可瞒的！别人就算翻自己与秦异人的旧账，赵王不在意，其他人再蹦跶又有何用？只要自己日后一心为赵，有赵王在身后，自己又有何惧哉！

    想通这一切的吕不韦很快舒展眉头，抬头一看，正遇到了平原君和蔼的目光！

    见着吕不韦眉头舒展，平原君便知道自己的一番功夫没有白费！

    “吾等二人发须皆白，已是半截入土之人，而我王正年轻力壮！今日我王将吕卿抬出，便是要将吾等身后之人提前安排，这既是对吕卿的信任，也是对尔之考验耶！”平原君目光炯炯地说道。

    “谨受教！多谢平原君指点！”吕不韦一揖而道。

    “指点谈不上！本君跟随我王久矣，我王看重之人，无一不是人中豪杰也。代地之李牧，长平之赵启皆是一时之选也！本君自然相信吕卿胸中亦有经天纬地之才也！”平原君继续说道。

    “然与李牧、赵启等人不同，吕卿虽由我王拔擢于市井，却少了与我王并肩浴血之情！而智者多虑也！我王虽信任不韦，托付与大事，但不韦到底非赵之族属，作为王，必须要时时要提防一二。”

    “而怀疑的种子一旦种下，再加之三人言成虎，时深日久，虽声明日显而功劳愈重，则诋毁之人愈多矣，恐于吕卿不利焉！”平原君继续为吕不韦分析道。

    原本心中还很坦然的吕不韦，此时心中又是忐忑不安起来。他明白，他在赵国的一切都基于赵王的信任，一旦信任出现裂痕，那可就不是房倒屋塌那么简单了。

    于是吕不韦赶紧对平原君问道：“不韦当如何做，还请平原君教我！”

    见着自信的吕不韦闻言后变得有些紧张，平原君很满意！

    吕不韦不知道的是，刚刚的短短对话，平原君已经两次试探于他：

    若是刚刚吕不韦听闻跟踪查访之事，心有戚戚而未有自信之阳光，则其心中必有他国之念，平原君便不会为其剖析如此之多；

    若是听闻平原君的剖析之后，心中依然笃定，则其必是狼子野心之辈，平原君也不会为他解惑，甚至会暗暗加速他的灭亡。

    而如今吕不韦的反应，正是平原君所希望的，于是平原君笑道：“吕卿莫慌！吾等知之，大王何许人也，他岂会不知？临出殿前，我王一番话语便是给了吕卿解决之法也！”

    “哦？”吕不韦眼前一亮，随即细细思索起赵括最后的话语。

    那是责问自己送姬妾于秦异人？

    “我王所需的，不过是一个投名状而已！”平原君见吕不韦陷入思考，便在一旁小小地提示道。

    “君上所言！”平原君的话语如同一道闪电瞬间将吕不韦的记忆串接了起来，随即吕不韦惊喜地对平原君说道：“君上之意，吾需将赵姬……”

    赵姬虽小，确是许诺给了秦异人之人也，若是让异人得知，自己必然失去信任。此女子无疑乃是最好的一张投名状也。

    平原君闻言点了点头，满意地说道：“此事为之即可，勿复言也！”

    “只是如此，怕于我王……”吕不韦又有些为难地说道。

    “吕卿忘了我王之嘱咐了吗？”平原君笑着说道：“吕卿非是贤臣而是佞臣，我王非是明君而是昏君也！”

    吕不韦闻言缓缓点着头。

    “不仅如此！”平原君转过头向赵禹说道：“不尽吕卿要出力，赵卿这边也需要出一把气力！”

    “可阴索美女于各国也，务必将我王不爱江山爱美人之形象立起来！”平原君眼睛微闭缓缓说道：“如此一来，一则打消诸国戒心，二则耗费各国精力，败坏各国民心，三则为我王宗庙延续者也！”

    “君上所言有理焉，此一箭三雕哉！我王后宫确需充实，不可以楚国之仇女为尊焉！”赵禹不住地点头说道。

    随即赵禹又稍稍冷静了下来，问道：“可就怕我大赵境内之官吏亦如法炮制，恐得不偿失也！”

    “次辅多虑了！”一旁的吕不韦插言道：“依我王之安排，年后复印，改制、清田，诸多事宜，千头万绪，若还有人有精力去寻那美女，便是吾等未尽心力了！”

    “吕卿所言，正合吾意也！”平原君笑着说道。

    话毕，三人相视而笑。笑声里是对彼此的认可，是对赵国未来的希望……

    笑声穿过厚重的马车，传到路人的耳畔，又穿过邯郸城中大街小巷，高门显庭，传到了各方势力的耳中。

