    说是实力不足吧，明明巨神战队的技能都很霸道，什么血染黄沙、毁灭波动，一等一的大范围强控技能，在觉醒者的眼中，就是强大实力的证明。

    可是，这样强大的实力，偏偏被白凰战队给玩死了，对方好像还没怎么用力的样子。

    傅义平一脸阴沉地走进了选手休息室。

    入眼，巨神战队五个主力队员，都是一副失魂落魄的样子，似乎刚刚那一场，把他们的精气神直接打没了。

    原本想要斥责一番，拎两个典型出来的傅义平，心头有些堵。那些斥责的话，却是悄悄咽了下去。

    巨神主力队，自从挖来的潜力台柱凌峰成长到高级觉醒者之后，什么时候这么惨过？

    骂，也解决不了问题，反而会让队员更加消沉。

    “说说看吧，到底出了什么问题？我看到了至少三处莫名其妙的失误，其中最为致命的就是凌峰援护撞柱子的那次。我想这一定是有原因的，以我的了解，凌峰不会出现这样的低级失误。”

    傅义平开口，让僵硬的休息室气氛变得缓和了一些。

    凌峰低声说道：“我也不知道为什么，在发动援护的时候，视觉忽然发生了错位……我明明是向着黎克行的方向冲刺的，可等到视觉恢复，就已经撞上了灯柱。”

    其他队员也纷纷诉苦。

    黎克行说道：“会长，白凰战队这次，准备非常充分啊！你看那个傀儡娃娃，替白晓文抵挡伤害的稻草人，应该是个稀罕的道具吧？”

    颜博：“我的魔影斗篷居然打中了幻象，这一点也很可疑。”

    奥术师祝源：“是啊，还有两次难以解释的移形换位，这绝对不是他们本身的战斗技能，资料里并没有这些。”

    傅义平皱眉：“你们是觉得，白凰战队在刚刚那场比赛，使用了大量的道具？”

    黎克行重重点头：“没错，虽然不是大威力道具，但却是那种效果很实用的低级道具，积少成多，就形成了我们的失误。”

    傅义平点头道：“如果是道具，那就不足为惧了，因为道具终归是稀缺性的东西，有用完的时候。”

    颜博道：“对方用这么多道具，也算是另一种下血本。下一场，我们肯定不会给他们机会了。”

    傅义平：“没错。这种形势下，颜博你要站出来，替凌峰分担一些责任。只要你能强秒掉白晓文，我们还是有很大把握让一追二的。”

    经过心理建设之后，巨神战队再次踏上征程。

    第二战，抽到了真实杀戮模式。

    七分钟后。

    傅义平脸色阴沉地看着大屏幕，上面白凰战队的胜利画面，显得无比刺眼。

    七分钟，确切的说是七分二十三秒，也算是真实杀戮模式的一个比赛记录了。

    巨神战队再次被完虐！

    又一次被对方伏击成功。

    又一次被傀儡娃娃、幻象、幻觉等等诡异的能力，玩弄于股掌之间！

    两个解说，都有些不知道该说些什么了。

    虽然知道，白凰战队取胜是大概率事件，但战斗过程实在是出乎意料。

    这不像是两支甲级战队的比赛，反倒像是甲级战队对乙级战队的屠杀，怎么打怎么赢。

    傅义平就算是再迟钝，也知道这绝对不是道具能够解释的。

    “进化者。”

    忽然旁边一个声音响起。

    傅义平侧头看去，说话的是个身材高瘦的中年人，胡须潦倒的模样，戴着一个有点可笑的破旧鸭舌帽，但帽子阴影之下，一双眸子却像是猫头鹰一样慑人。

    “枭兄，你说什么，进化者？”

    傅义平对这个鸭舌帽男，居然颇为尊敬。

    名叫“枭”的男子，咧嘴一笑：“我是说，这个白晓文的战斗方式，很像是进化者。虽然很稚嫩，但不是觉醒者所能抗衡的。”

    “白晓文已经是进化者了？”傅义平一惊，“有这种可能，他早在之前就完成过一次大一统，这次默不作声，一去灵界就是三四个月，一定是又完成了一次大一统！这是明目张胆的违规，进化者没有资格参加觉醒者职业联赛！”

    枭拍了拍傅义平的肩膀：“老弟，你没发烧吧？友情提示一句，选择晋升进化者之后，在地球的实力一般都会被压制；而且一个月内，就要离开地球。”

    傅义平猛然醒悟。

    先不说实力压制的问题。

    一个月的期限，已经决定了白晓文不可能晋升进化者。

    不然呢，为了这一场比赛，放弃甲级联赛的季后赛？放弃超级杯？怎么想都不可能。

    傅义平看着大屏幕上的MVP特写，白晓文神采飞扬的盛世美颜，喃喃说道：“不是进化者？为什么有进化者的手段？”

    枭意味深长地说道：“劝你一句，别再想着针对他了。你再想想，用超过三个月的时间完成大一统，意味着什么。”

    傅义平声音有一线苦涩：“主导……大一统。”

    枭点头笑道：“是啊。至少是准领主级的进化者吧……唔，我们进化者不讲模板。不过他的起步，肯定是非常高了。”

    说着，枭对着侧方努努嘴：“我觉得你的孙子，比你更适合领导巨神公会。”

    傅义平顺着枭的视线看过去，见到傅鸿正死皮赖脸地坐在李北海的身边，双手捧着一只黄玉果爆米花的袋子，在絮絮叨叨地跟李北海说着什么。

    看李北海的样子，居然没有拂袖而去，愿意坐下来跟傅鸿交谈。

    傅义平叹了口气：“看来我是真的老了。”

    枭呵呵一笑。

    傅义平指着大屏幕上的白晓文：“我想知道，这个年轻人究竟能飞多远。”

    枭耸肩说道：“不知道。不过星联的水很深，很多从地球升上去，原本雄心万丈的所谓天才，最终的结果都不怎么样……比起星联本土的进化者，天然道路就窄了许多。”

    停顿了一下，枭又说道：“不过看这个年轻人的成长轨迹，确实有些超出常人认知，也许会有一些不同凡响的成就，也说不定呢。”