    第516章真不领情

    这下轮到霍景然哑口无言了。

    他到底比不上许司晏，人家是一把手，而他连自家公司的商业情况都搞不清楚。

    但不用想也知道，他爸肯定不会同意再追加投资，就为了给他抢个角色。

    “导演，剧本带了吗?”许司晏根本不把霍景然放在眼里，见导演点点头表示带了，又说：“那把人物剧本都拿上来，让崔越自己挑一个。”

    “……”崔越看了看眼前摆成一排的人物剧本，皱了皱眉，“许总，我跟你并没有任何交情，没必要为了我这么大费周章。”

    “我刚想说，我这样自作主张，还希望你不要生气，”许司晏眼中笑意更深，“结果你还真不领情，有意思。”

    “我很喜欢现在这个角色，并没有换角的打算，”崔越把所有人物剧本往旁边一推，端起手边的酒杯，“不过还是谢谢许总的好意，这杯我敬你。”

    “不想换？也行，那这一个亿，就当是我投给剧组，专门给你做服化道用，”许司晏说着也端起酒杯，不同于刚才跟别人喝酒那样小抿一口，这次他一饮而尽了，“你敬我的，那可不能随意。”

    一个亿做服化道，那行头不是比男一号还要华丽？

    霍景然气得脸色发青，也不知道崔越又从哪儿招惹到这么个人傻钱多的二百五。

    酒过三巡，菜过五味，崔越找了个借口离席。

    出了大厅，来到酒店喷泉花园透气。

    鸭鸭说的关于许司晏的信息还是太片面，她在花园里找了张长椅坐下，顺便拿出手机在网上查了查。

    但查到的都是司宸集团的商务新闻，基本上就没有许司晏的任何有用信息。

    难怪就连鸭鸭也只是说他行事低调。

    这是真低调，都快到查无此人的地步，简直低调得离谱。

    要不，找崔昱问问？

    正想着，花园里突然多出一抹黑色身影。

    “原来你躲在这里，让我好找。”

    崔越刚转过头去，就看见许司晏在朝这边走来。

    “不是，我认识你吗？”这里没有其他人，她也不装了，直说：“你到底有什么目的？”

    “我能有什么目的？”许司晏径自走到崔越旁边坐下，就这么盯着她，“你真不记得我了？”

    “……我应该记得你吗？”崔越顿了一下，坚定摇头，“我不认识你。”

    “算了，我也不逗你了，”许司晏突然抬手，一把揽过崔越的肩膀，“你小时候我还抱过你，还被你哥打了。”

    小时候？

    她知道个鬼的小时候！

    “这么说，你是我哥的朋友？”崔越把他的手拿开，还是有点疑惑，“那为什么我从来没听我哥提起过你？”

    “这就像你哥小时候因为我抱了你而打我一样，”许司晏似笑非笑地勾了勾唇角，“是个秘密。”

    既然是秘密，那么……

    崔越转头回到酒店房间，就给崔昱打了电话。

    “他真这么说？”

    电话里，崔昱的语气听起来有点奇怪。

    好像是紧张，又好像是厌恶，还有更多说不上来的情绪。

    “嗯，”崔越把玩着手里的遥控器，说：“哥，你跟这个许司晏，到底怎么回事？”

    “没什么事，”崔昱说：“他要投资就让他投，你离他远点就行。”

    (本章完)

