    “叶神医，还真是你啊！我刚才还以为看错了呢！”唐云生一脸惊喜地说道。

    当在场的工作人员得知叶飞就是唐云生嘴里所说的叶神医时，一个个愣是震惊地说不出话来！

    尤其是谭少华和顾卓宇，更是震惊地嘴巴张的老大！

    这个臭小子是神医？

    什么情况，这不是在开玩笑吧？！

    “呵呵，唐先生，咱们还真是有缘啊，总是能遇到。”叶飞笑着说道。

    唐云生笑了笑，随即介绍向曲布衣介绍道：“师父，这位就是我刚才向您提起的小神医，他叫叶飞。”

    “原来你就是云生提到的小神医啊！”

    曲布衣一双炯炯有神的眸子盯着叶飞看了会儿，随即点头道：“不错不错，叶小友脸色红润，精气充足，身体阴阳调和。

    五脏正常运转，行动方便，动作敏捷，果然是精气神十足！只不过……”

    叶飞心里一惊，随即咧嘴一笑，打断道：“曲老，您应该深懂养身之术吧？”

    “呵呵，略懂一点。”曲布衣回道。

    “难怪了，我看曲老的身体也非常不错，精气神儿也很足啊！”叶飞笑道。

    曲布衣会心一笑，说道：“对了，叶小友，我听云生说你会以气运针，而且还帮助云生将五行神针施展到了第七式，此事是否当真？”

    “当真！”

    “好，不知叶先友有没有时间，我想和叶小友探讨一下中医药理，还望叶小友能够答应。”曲布衣双眸一亮，说道。

    “曲老，实在是对不住啊，我今天陪我们老板来这里，本来是想和这里的谭总谈谈关于采购中草药精华的事。

    可这里的谭总却因为我们老板给的钱不够多，所以就不肯卖中草药精华给我老板了。”

    叶飞摊了摊手，道：“所以，我现在要陪我老板如寻找其他的合作商。”

    “曲老，您可别听他瞎说啊，根本就没有这回事！”

    谭少华愣是吓了一跳，赶紧跑过来解释。

    “谭总，我有没有瞎说你自己心里最清楚。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “叶小友，这到底是怎么回事，你跟我详细说说。”曲布衣皱了皱眉，说道。

    接下来的时间里，叶飞将刚才发生的事一股脑儿的全说给了曲布衣听。

    听完叶飞说的话后。

    曲布衣的一张慈祥的脸顿时沉了下来，他看向谭少华，喊道：“少华，你给我过来！”

    谭少华赶紧走了过来，然后慌张地说道：“曲老，您可千万别信他说的话啊！他根本就是胡说八道！”

    “曲老，我是不是胡说八道，你们听一下这段录音就明白了。”

    说着，叶飞便拿出手机，将录音给打开，声音也调到了最大。

    “我的确把你的那份中草药精华全部卖给了顾二少……我还愿意卖一成给你，都算是我仁至义尽了……”

    “违约就违约！大不了我赔偿违约金！搞得好像我现在差这点钱似的……”

    “顾二少愿意出高一倍的价格买下你的那份中草药精华，那我为什么还要选择跟你合作呢，我傻么……”

    ……

    这段录音正是刚才谭少华和顾倾城对话的声音。

    在场的每一个人都听的清清楚楚！

    听到这段录音，在场的所有工作人员都彻底炸开了锅！

    “天啊！谭总怎么会说出这种话啊？这要是被外面的人知道了，那我们神农本草园的名誉可就毁了啊！”

    “哎，以前我还觉得谭总还挺不错，为了中医药事业贡献出了自己的一切，可没想到，谭总做的这些就是为了他自己赚钱……”

    “真是知人知面不知心啊！看来谭总这回是真的要完蛋喽！”

    听到工作人员的议论声，谭少华吓得脸都白了。

    他急忙冲曲布衣解释道：“曲老，不是这样的，真的不是这样的，您听我解释……”

    “你还有什么好解释的？！”

    曲布衣顿时勃然大怒，“现在人证物证都在，你还想解释什么？！”

    “曲老，我……”

    “少华，你真是让我寒心啊！”

    曲布衣一脸恨铁不成钢地看着谭少华，说道：“少华，你难道忘了我以前跟你说过的话？我之所以要创立神农本草园，并不是说为了赚多少钱。

    而是为了给我们宁海市的大小中医药馆、药妆和化妆品公司提供更好、更精纯的中医药材，更是为了普及中医药理！

    如果，你连这个都忘了，那就是忘本，既然忘本，那你还有什么资格做我们神农本草园的负责人？！”

    “曲老，我错了，我真的错了！”

    谭少华一把鼻涕一把眼泪地说道：“曲老，我就这一次犯错，您一定要原谅我啊！

    我就是被猪油蒙了心，所以才会犯这种错，曲老，我以后再也不会了……”

    “哎……”

    曲布衣深深地叹了口气，说道：“少华，事到如今，你还在骗我……”

    谭少华猛地一怔，心中生出一丝不好的感觉。

    “你以为你就做了今天这么一件错事么？”曲布衣盯着谭少华，肃声问道。

    “对啊，曲老，我就做了这一件错事啊！”谭少华咽了咽口水，说道。

    “少华，念在你为神农本草园付出了多年心血的份上，我不赶你，你自己离开吧！”曲布衣沉声道。

    “为什么？曲老，我为神农本草园付出了那么多，为什么我就犯了一个错，你就要我离开？！”谭少华嘶声喊道。

    “少华，我已经给过你很多次机会了，可你仍然不知悔改！”

    曲布衣叹息道：“现在的你，已经被利益熏心。你自己做的哪些事，难道要我一一说给你听么？”

    听到曲布衣的这番话，谭少华顿时面如死灰。

    这一刻，他才知道，原来自己以前做的那些坏事，其实曲布衣都知道……

    只可惜，欲望这种东西一旦开始，就刹不住车，这才让他一发不可收拾，从而走向现在的“毁灭”。

    谭少华也没有再多说什么，而是垂丧着脑袋，慢慢离开了神农本草园。

    眼见谭少华离开，而顾卓宇则是一脸阴郁地看了眼叶飞和顾倾城，然后愤愤离开了。

    等到谭少华离开后，曲布衣便看向顾倾城，说道：“你就是倾城国际的顾总吧？”

    “曲老，您认识我？”

    顾倾城有点受宠若惊。

    “当然认识。”

    曲布衣笑了笑，说道：“这几年你跟我们神农本草园合作的事，我又怎么会不知道呢？

    呵呵，放心吧，顾总，你跟神农本草园之前合作还是照常进行，你需要的中草药精华，我们也会一成不少的供应。”

    “那就谢谢曲老了！”

    顾倾城激动地回道。

    她本以为自己是彻底失去了和神农本草园的合作，没想到竟然出现了转机！

    这着实让她又惊又喜！

    但她知道，这件事能够出现转机，还是多亏了叶飞，多亏了这个每每带给自己奇迹的男人！

    “叶小友，事情已经解决了，你看咱们是不是可以找个地方聊聊了？”曲布衣笑呵呵地问道。

    “当然可以！”叶飞笑着点了点头。

    “叶飞，你跟曲老聊天，那我就先自己开车回公司了。”顾倾城说道。

    “好，顾总，那你路上慢点。”

    “嗯。”

    等到顾倾城离开后，曲布衣带着唐云生和叶飞来到了一间办公室。

    这间办公室宽敞明亮，古香古色，里面放着很多中草药，充斥着浓郁的药香。

    “叶小友，请坐。”

    曲布衣邀请叶飞坐在了一张红木茶几旁，一边泡茶，一边问道：“叶小友，我听云生说你会太乙神针？”

