
电话很快就接通了，李密声音传入余洋的耳朵之中：“余，你们打算怎么办，被困在了十楼！”

余洋愣了一下：“我靠，你怎么知道我在十楼？怎么感觉全世界的人都知道我在十楼一样？”

余洋有些郁闷，自己在十楼这件事好像每个人都知道一般，就自己差点不知道。

弹幕之中立刻刷出了一排：“我们也知道你在十楼，哈哈哈，全世界都知道你这个关键先生在十楼，就是不知道武装份子知不知道！”

“卖竹鼠……”

“咳咳咳，我下载了一个斗鱼直播，正在看你的直播呢，身手很厉害，你们打算怎么办？如果实在不行的话，你们两个人现在直接上楼，从楼顶撤退吧，我刚才和国内联系了一下，我们的安全应该能够保证，毕竟这个反政府武装你知道的。”

余洋苦笑着，自己也知道事不可为的话可以自行撤退，但是现在不是余洋想不想撤退的问题，而是不能够撤退，现在已经变成了任务，完不成任务的话，要被扣除复活币。

余洋现在虽然可以媲美狗大户，钱多，复活币也多，但是也不能遇到困难直接就跳过，毕竟复活币，战争钱币迟早会用完，自己还有两个任务，鬼知道会遇到什么突发情况。

“我现在有一个办法，应该可以解救你们，你先将你们屋内的情况告诉我一下，我现在准备从十楼直接绳降到你们五楼，接着再突击去救你们，你现在屋内有几个武装份子！”

“一共有八个，刚刚出去了两个，其中四个人聚集在一起好像在打牌，还有两个人在聊天，最后两个人站在门口的位置，正在抽烟，我们的房间是酒店五楼的会议室，在电梯左边，安全通道的右边的第三房间！”

余洋听见之后点了点头，立刻拿着绳子，轻轻的拍了拍老付，示意老付往后退一步，自己伸出头看了看，电梯的左边，安全通道的右边第三个房间。

余洋大致看了一眼，指了指距离自己大约三十米的一个房间：“老付，我们两个人去那个房间！”余洋说完之后，将两个身子绕起来，递给老付一捆，自身上背上一捆。

酒店顶楼之上，两架运输直升机正在盘旋着，接着丢下两根绳索，接着一个乌克兰特种兵从绳索上直接滑落在地上，往前小跑了三步，接着半蹲在地上，枪口对着天台的入口。

乌克兰特种兵竖起右手握成拳头，接着往下一挥，接着直升机上开始每间隔一秒就有一个特种兵从机舱之中冒出来，沿着绳索滑降。

两架直升机载着的是两个不同的特种部队，一支海狼特战队，一支是雄鹰突击队，都是乌克兰继承了苏联遗产之后建立的特战部队。

成立至今一直算是乌克兰最强的两支特战大队，彼此之间相互合作过很多次，乌克兰外号是熊二，继承了老毛子的天性，各种突发事件。

这两支部队可以说是身经百战了，但是之前遇到的解救人质都是小规模的，这一次这么大规模的行动还是第一次，特别是他们知道还有两个中国人在酒店里耀武扬威的时候，更是不服气。

两支特种部队机降完毕之后，雄鹰指挥官走到海狼的面前：“怎么说，两条路，你一条，我一条？让那些中国人看一看，什么叫特种部队，两个中国人居然在我们乌克兰逞英雄，当我们是阿尔法那群废物吗？”

“我左边那一条，你们右边，楼里的有一个叫做帕尔耶夫的三号头目，谁抓到算谁赢，你觉得怎么样？”

“没有问题，现在开始行动！”话音落下，两支特种部队一起走到了门前，谁也不让谁，差一点的被卡在门口出不去。

没办法，两边虽然合作过很多次，但是一直都是竞争关系，俗话说的好，文无第一，武无第二，两支部队之间的竞争关系，从成立开始就已经注定了。

两支特战队伍的队员互相拥挤着走到了二十楼，雄鹰特战大队的成员进入二十楼，向着另外一条安全通道撤退，而海狼则依旧沿着安全通道继续下楼。

十楼，余洋和老付两个人刚刚从房间之中走出来没几步，余洋就看见自己正前方的拐角之中有一个武装分子冲了出来，余洋立刻抬枪射击，刚刚击毙一个，又有两个人冒出来，老付和余洋同时射击，将两个人击毙，右边第二条安全通道的武装份子冲进来了。

“老付你看身后，我看身前，注意别被夹击！”余洋说完之后，继续开火，又有一个脑袋从拐角之中伸出来，余洋点射三枪，其中一枪击中那个家伙的脑袋，直接击毙。

身后的安全通道之中传来了动静，余洋没有回头，他相信老付的能力，果然身旁传来了沉闷的枪声，老付开枪。

余洋身后的安全通道之中冲出了四个武装份子，四个人一个一个跑出去来，挨个被老付点杀。

最后一个冲出来的家伙，被之前的人尸体给绊倒，直接倒在了地上，老付顺势的压低枪口，打爆他的脑袋，继续一步一步的向后撤退：“四个目标，已经全部被击毙！”

“OK，继续保持推进！”两个人继续一前一后相互扶持着，慢慢的向着目标一点点的移动，时不时的会有武装份子伸出脑袋，接着迅速的收回去，反而老付身后则不断的有枪声响，老付不断的报击杀数字，不到十秒钟，就已经有六个人冲出来给老付打靶。

直播间之中，听着老付不断的报杀敌数，咸鱼们再一次的刷起了666666。

“我靠，原来身旁的战友也是一个大佬啊，果然有个鸡汤说的没有错，选择一个可靠的队友十分的重要，你看看主播的队友，可以放心的将自己背后交给他，再看看我自己，哎！”

“这才是男人之间的浪漫，一句我看前，你看后，你看看两个人只见的配合，两个人任何一个人稍微的疏忽大意的话，就会立刻凉凉！羡慕这样的朋友，战友！”

“我靠，后悔没有去当兵了，我今年二十五了，不知道能不能再去当兵，我也要这样的兄弟，可以将自己背后安心交出去！”

“我曹，这个老付是三十八军的，万岁军啊，万岁军牛逼！”

“卖竹鼠……”竹鼠商无处不在。

余洋和老付继续往前推进了大约十米左右的时候，两侧同时冒出了两个武装份子，同时手中拿着手雷丢了过来，拐角和安全通道一共距离大约不到四十米，两枚手雷滚到了余洋和老付不远处。

Ps：继续送给侯爷大佬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9493059"  chaptername="第四百八十七章  全世界都知道你在十楼">加入书签</a>
</div>
