    张本民骂的是一条狗，贾严肃家的花狗。

    这饿狗不知怎的就闻到了张本民刚拉出的屎，跑过来两口吞了下去。张本民看到的时候，花狗正伸着舌头舔鼻尖，似乎还意犹未尽。

    “连你都敢欺负俺！”张本民怒不可遏，跳下来抓起块石头便扑过去，花狗夹着尾巴飞逃而去。

    张本民追了几步便掷出石头，可惜没打着。

    “早晚，早晚逮着你，扒皮抽筋吃肉！”张本民发着狠，算是出口气，之后，又脱下裤子蹲下来拉屎，可使劲老半天连半个屎头子都没拉出来，而且就算能拉出来，也保不住不会再被狗吃掉。

    得想个好办法，找个安全的地方把屎晾干。可毕竟这不是什么光彩的事，不偷偷摸摸是不行的。还是稍微等等吧，这会儿放学了，该早点回家去。

    爬进院墙，校园里乱哄哄的一片，正好放学。

    张本民四处观察着窜进教室，提上书包便跑了出去。孙余粮和高奋进在后面喊他，他也没停步，说要找郑金桦说点事情。

    郑金桦有点不痛快，她没想到王团木竟然会阻止张本民作弄李晓艳的洋车子，这相当于是充当了李晓艳的保护神。由于越想越气愤，以至于张本民在背后喊她的时，竟然都没听到。

    “郑金桦。”张本民只好抬手一拍她的肩膀。

    郑金桦这才回过神来，“啥事？”

    “不就是耍李晓艳洋车子的事么，你也知道的，王团木个杂种不让，还把俺给打得不轻。”

    “以前不是这样的啊。”

    “就是嘛，以前那杂种看到的时候，还笑嘻嘻的呢。”张本民说到这里语调一低，“有人在背后使坏呢，你知道不？”

    “谁？”

    “那还用说？你稍微一猜就能知道。”

    “是周国防么？”

    “除了他还能有谁！”张本民叹气道，“他把俺耍洋车子的事告诉你爹了，可能你爹就找了杂种王团木来对俺下手。”

    “这个周国防，真是该死！”郑金桦气得脸通红，“该死到家了！看俺不打得他头破血流！”

    张本民一听，开心得很，不过再一琢磨就觉得有点不妥，毕竟许礼霞跟他讲过，会让周国防不惹他。现在，虽然周国防破了戒，但最好也得提前跟她说一声，免得那骚泼妇撕破脸跟他闹腾，到时还真有点招架不了。

    “郑金桦，这只是俺刚刚听到的点风声，是不是真的，今晚回去俺还要对证一下，要不冤枉了周国防也不好。”张本民忙对郑金桦说。

    “嗯，弄清了也好。”郑金桦也在想这事，“中午吃饭的时候，俺爹还问李晓艳在学校咋样呢，一点看不出他有啥异样，应该不会知道你耍李晓艳洋车子的事。”

    “嗯？哦哦，是的，所以嘛，千万得搞搞清楚。”张本民也开始真的纳闷了，难道，真不是郑成喜指使王团木找了他的茬？

    回到家，张本民书包一放，就去了周国防家。

    周国防正在堂屋做作业，见了张本民一歪头，还哼了一声。许礼霞正在打井水，准备做饭。

    “哟，这不嘎……张本民么，来找国防的啊？”许礼霞嘀咕了起来，张本民好两年都不来她家了，今个儿八成是有事。

    “国防不理俺，咋会找他呢，俺找你。”张本民朝灶屋看看，“到那里说话？可别影响了国防学习。”

    “对对。”许礼霞放下水桶，先走进灶屋。

    “咱也就不绕弯了，有话直说。”张本民跟了进去，“今个下午，俺耍弄班级同学的洋车子，被一个吊老师给揍了。后来了解到了点原因，可能是周国防向郑成喜告了俺一状，因为那同学是郑成喜家亲戚。”

    “你的意思是，郑成喜就找了那个老师，逮着你耍洋车子的时候，揍了你？”许礼霞是个明白人，一说就懂。

    “对，就是这么个事。”张本民点点头，“俺好像记得跟你有个约定吧，互不搞事。”

    “是的，说过的。”许礼霞皱起了眉，“不过你等一等，俺去问问周国防到底是咋回事，因为跟你有过约定后，俺就跟他说过了，他也答应了。”

    “行，你去问问，俺也不想冤枉他。”

    “那你等会儿。”许礼霞说完，风也似的跑向堂屋。

    只是一阵子，许礼霞就回来，表情并不是那么沉重。“没说，国防绝对没朝郑成喜说你耍洋车子的事。”她稍有歉意地道，“不过……”

    “不过啥，干脆点。”张本民见不得许礼霞的犹犹豫豫，“时间紧呢，俺得事搞清了，要不出手伤了无辜可不好。”

    “国防他，他是说过你耍洋车子的事。”许礼霞不再打顿，只是放慢了语速，“但他只是对郑建国说的，而且啊，很早就说了呢，还在咱们的约定之前。”

    “哦。”张本民挠起了头，看来，事儿还真有点复杂。

    “还有……”许礼霞欲言又止。

    “还有啥？”张本民忙问。

    “还有个情况，就是国防下午老早就知道王团木要找你的茬了。”

    “咿，他咋能知道？”

    “中午俺带国防去他舅奶奶家，下午上课啊，他就去得晚了些，可刚好看到郑成喜去学校找王团木了，也偷听了他们的谈话，知道王团木要找茬揍你。”

    “哦。”张本民恍然点着头，怪不得，下午在耍弄洋车子时，周国防竟一反常态，还表现出了兴奋和怂恿的情态。

    “张本民，既然你能先来俺家了解情况，那俺就多说一句。”许礼霞放低了声音，“前一小段时间，俺确实是听郑成喜说过，他会想法子好好修理修理你。”

    “是不是因为俺帮郑金桦捏草屑儿的事？”

    “没错，就是那事让郑成喜生了恨。”

    “嗯，那我知道了。”张本民点起了头，他推知了个大概：杂种王团木揍他，肯定是受狗日的郑成喜指使，而且指使的时间大概就在下午第一节课的时候，因为中午他和孙余粮刚到学校的时候，王团木并没有生多大的气，结果到第一节课下课后，就他娘的成了凶神恶煞。至于贾严肃打他，那就是周国防的事了，估计郑建国听了周国防的话后，就让贾严肃找机会敲打敲打他，刚好，也碰到昨天下午了。

    “既然你知道了，那，怪不怪俺家国防？”许礼霞忙问。

    “怪。”张本民把贾严肃打他的事告诉了许礼霞。

    许礼霞面露难色，“张本民，其实国防那错，是在咱们约定之前就已经发生了，所以不能太责怪他，但不管咋说，确实也是错了。这样你看行不，由俺来教训教训他，免得你动气力了。”

    “行，你比俺长个辈份，俺自然会给你面子。”张本民说完，边甩着膀子边走，道：“俺也多说一句，俺绝对不会为难周国防，但有人会，至于是谁，你还是问问周国防吧，最好做点准备。”

    “哦，哦哦。”许礼霞应着声，有点慌乱。

    “唉对了。”张本民停下脚步回过头，“婶啊，你能找几根蚯蚓给俺么？”

    “蚯蚓？”许礼霞稍一愣神，随即点着头道，“那不简单么！”说完，走到水缸旁，弯腰撅臀，用力把水缸挪开，几条又肥又大的蚯蚓便抓到了手。

    拿着蚯蚓，出了许礼霞的家门，张本民加快脚步往家走，用蚯蚓作诱饵下钩，兴许也能有点收获。

    刚走没几步，迎面碰上了郑成喜。

    郑成喜心中有数，呵呵笑了，“嘎娃，今个儿在学校过得还行吧？”

    “郑书记，啥叫还行呐，一直都挺好的呀。”张本民暗暗咬了咬牙根，“不过也有点小意外。”

    “哦，咋了？”郑成喜简直就是眉飞色舞。

    “看到有人擦身子呢。白，真是太白了，咱全村都找不出半个那样的。”

    “那，就是女人喽？”

    “嗯呐，男人擦身子有啥看头？”张本民说着，嘴里啧啧不断，“到底是女老师，跟打庄稼的女人就是不一样，从手指头到脚指头，简直，简直就像雪一样的白，而且还嫩，嫩到啥程度你根本就没法想象。”

    “吹吧，还能有多嫩？”

    “不用吹，也不能吹！”张本民很认真地摆了摆手，“只是看的时候，稍稍睁大点眼睛，那眼力一加大，就能把人家的皮肤给直接瞅破喽！郑书记你说，还用得着吹？”

    “咿，从来没见过像你恁样吹牛的。”

    “吹不吹你也看不到，跟你没啥说头。不过王团木老师可是会经常看的，他呀，还真有点没出息，看到最后裤裆都湿了。”张本民一副风轻云淡的样子，“所以说，你要是不信俺说的，可以找王团木带个路，你也去瞅瞅，俺敢保证，就凭郑书记你那眼力，肯定会把人家看得浑身都是伤！”

    “嘿哟，你小子，还真他娘的有一套。”郑成喜摸着嘴巴，笑得很猥琐。

    “不过王团木可不一定肯带你哦。”

    “谁说的？”

    “你不知道啊，郑书记，那个杂种……”

    “你骂他啥？”郑成喜一听就不高兴了。

    “俺骂王团木是个杂种，跟郑书记你没啥关系啊，虽然你跟他有点亲戚，可八竿子才能够得着呢。”张本民笑着，“所以不用生气，关键的问题是他到底愿不愿让你一饱眼福。”

    “去你的，你以为俺郑成喜是啥人？”郑成喜一挺腰，“告诉你，俺不稀罕看！”

    “到底是大队书记，正人君子！”张本民竖起了大拇指，“郑书记，俺给你句忠告，俺夜观天象，预知王团木那个杂种最近要出事，你啊，别跟他走太近。”

    “切，夜观天象？”郑成喜嘴上表现出不屑一顾，但心里已经琢磨开了，这小子绕来绕去，竟然把亲戚王团木给骂了，而且自己还没个脾气，不管咋说，还真他娘的有一套。

    “诶唷，不能再跟你说喽，天不早了，得赶紧下钩子钓两只老鳖，自个吃一只，再卖一只，贴补贴补。”张本民说完就跑走了。

    郑成喜待在原地有点发愣，他觉得许礼霞说得没错，张本民就跟个大人一样，还真让人有点忌惮，看来以后，还不能跟他有太直接的矛盾，要玩就得玩阴的。

    张本民可不管郑成喜这会有啥想法，赶紧把蚯蚓穿了，到河边把钩子下了再说。

    前后也就十来分钟，穿了三个钩子。张本民用塑料袋裹了，拿起就往外跑。

    出门拐弯，冷不丁面前出现一人，撞了个满怀。

    感觉就是八个字：松软无比，清味新香。

