
他要是会做饭，当初也不会因为那一个花瓶的事情，赖上她让她给他做饭了。

这大少爷养尊处优这么多年，做出来的东西……能是吃的吗？

她连忙制止殷寒司这可怕的想法：“不用了，还是我来做饭吧，你应该没做过饭吧？估计厨具用得都不熟练。”

不料，殷寒司竟然铁了心，不容置喙地拉着她在一旁的沙发上坐下：“听话，你是病患。”

北笑笑看着殷寒司关切的眼神，顿时不挣扎了，她妥协道：“好吧，不过……你是不是没做过饭。”

殷寒司一时语塞，不回答了。

北笑笑见状，以为自己打击了对方的自信，当即不再问了，笑说道：“没事，不管你做成什么样我都会全吃下去的，你快去吧。”

十几分钟后，北笑笑恨不能将自己刚刚说的话吞回肚子里去。

摆在桌子上的炒饭色泽鲜美，北笑笑乍一看到，心底还有些震惊。

没想到殷寒司第一次做饭竟然都做的那么好，难道上天连厨艺这方面都偏心？

她有些期待地拿起勺子勺了一口面前的炒饭，下一秒，她的脸色就变得跟猪肝一样。

这是什么东西？！

是人吃的吗？！

怎么可以有饭又甜又咸甚至还泛着一股浓郁的酸味，殷寒司究竟往里面放了多少糖多少盐？该不是把一整瓶醋都倒进去了吧？

她现在严重怀疑殷寒司是为了报复，才给她弄了这么一碗炒饭出来。

然而，她抬起头看见殷寒司眼底泛着的一丝希冀的光，心底那点怀疑顿时烟消云散了。

“好吃吗？”殷寒司看着北笑笑，神情里竟难得地出现了一丝紧张。

他接管殷氏那么大一个公司的时候都没觉得紧张，现在竟然因为一份蛋炒饭，紧张得汗都要出来了。

北笑笑犹豫了半晌，生吞下了口中的饭：“好吃……就是，可能盐多放了点？糖也多放了点？或者……醋也多放了点？”

殷寒司听到这话，心里头顿时一清二楚，他一把将北笑笑面前的饭挪走，说：“别吃了。”

他明明是按照网上的菜谱做的，为什么做出来的味道会不好？

在这之前，他从来没有进过厨房，因此潜意识里觉得做饭是一件很容易的事情，没想到，做饭不仅不容易，竟然比管理一个大公司还要难！

“别别，其实还好，真的我不骗你，第一次做饭做成这样已经很好了，我不挑食，别浪费粮食了。”北笑笑面不改色地撒着谎，将炒饭拉回到自己面前。

这可是殷寒司第一次给她做饭，即使难吃得跟猪食一样，她都舍不得丢掉。

殷寒司见拗不过北笑笑，便要拿勺子去勺炒饭尝尝味道，却被北笑笑一掌拦下来：“不是给我的饭吗？我一个人吃都还不够。”

殷寒司要是吃了这饭，估计下一秒就直接黑着脸掉到了。

殷寒司见状，眉头锁了一阵，没再强求，而是在一旁坐了下来。

这时，安静的大厅里传来一阵手机铃声，殷寒司摸出来看了一眼，发现是殷灵儿打来的电话。

他一接起电话，电话那边便传来了殷灵儿甜甜的声音：“阿司，你现在人在哪里呢？”

殷寒司淡淡回答：“公寓。”

“你在公寓啊？我现在过去找你。”

殷寒司眼中滑过一抹不悦，最后还是轻轻“嗯”了一声。

难得笑笑恢复记忆，他有和她独处的机会，他一点也不想要别人打扰，可是殷灵儿难得来一次，他不好将人拒之千里。

挂上电话，他一扭头，发现北笑笑正看着他，双眼却没有焦虑，俨然是走神的模样。

怕她多想，他当即开口：“是我表姐，她来这边待几天。”

北笑笑愣子一下，眼中滑过一丝局促。

刚刚听到殷寒司电话里的女声的时候，她的确下意识地想起了凌思倩。

她好像出事以后，就再没有见过凌思倩了？

她不自觉地眯起了眼睛，漂亮的眼眸中泛起了丝丝的冷意。

殷寒司察觉到她气息上的变化，禁不住轻声询问：“笑笑，你怎么了？”

北笑笑倏地回过神来，连忙摇头：“你表姐现在要过来吗？那我在这里会不会不方便，要不我先回家？”

殷寒司一把握住她的手，语气不容置喙道：“不需要，笑笑，我现在不希望你离开我的视线。”

他的语气认真而坚定，其中的几分后怕，叫北笑笑的心脏忍不住一番抽痛，她不再提离开的话，憋着一口气把殷寒司炒的饭给吃完了。

不多时，门口传来开门声。

一个打扮时尚的漂亮女生推门而入：“阿司，你吃饭了吗？我过来的时候正好看到一家很好吃的川菜馆，你要不要……”

她的话刚说到一半，却在看到屋内的北笑笑时戛然而止。

这个女人怎么也在这里？

阿司竟然把北笑笑带回自己公寓来了，还好她来得及时，不然孤男寡女干柴烈火，指不定会发生什么事情。

到时候万一生米煮成熟饭，她就太对不起殷叔叔了。

愣怔了半晌，她收起不好看的脸色，假装不认识北笑笑地询问道：“阿司，这是谁啊？”

殷寒司冷淡回答：“我未婚妻。”

殷灵儿好不容易好看了两分的脸色险些崩掉。

阿司竟然直接说这女人是他未婚妻？这女人究竟什么本事？

“这……这样啊，你什么时候有的未婚妻，我怎么没有听殷叔叔说过？”

殷寒司依旧淡然回答：“一直都有。”

话毕，他不再理会殷灵儿，而是看向被北笑笑柔声询问：“笑笑，你吃饱了吗？”

北笑笑点点头，虽然心底里很感动，但是她真的怕殷寒司想不开再给她炒一碗炒饭。

一旁的殷灵儿看着殷寒司温柔的神情，不禁愣住了。

她这个表弟，全家人都再清楚不过。

从小到大就冷着一张脸，笑的次数都屈指可数，更不要说是露出面无表情以外的神情了。

这还是她第一次看到殷寒司露出这么温柔的神情。

不行，不能任由阿司和北笑笑继续发展感情下去，她必须要好好完成殷叔叔给她的任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867116"  chaptername="第572章  我未婚妻">加入书签</a>
</div>
