    张枫却不是立刻达成契约，反而对计襄道：“你来。”

    似乎是商量好的，计襄小心翼翼地让自己的魂血去感应，但是刚触碰到墨焰兽的内丹，就如遭雷击般整个人都后退了几部。

    墨焰兽眼皮都不抬，似乎在说着即便落魄，凭他们还不够格。

    墨焰兽无法感应到它的前主人，也许可能已经陨落，但先前存在的主仆契约随着它散功躲劫的缘故而不复存在。

    见此情景，张枫却反而笑道：“很好，看来这次没白来。”

    仿佛一切尽在掌握之中。

    说完，张枫取出一个质朴的长方体盒子。

    一时间，红光大盛。

    原本怂耷着眼皮的墨焰兽忽然惊恐地睁开了眼，似乎对盒子里的物品非常害怕，有种会被夺舍的感觉。

    张枫似乎变成了话痨，对着盒子道：“人不为己，天诛地灭。师尊，虽然您大限将至，徒儿也只能对不住了。徒儿感应到散魔第三劫就要来了，只好借您的元婴一用，以为万全之策，希望您成全徒儿。”

    计襄心中大骇，张枫已经是二劫散魔，那他的师尊岂不是更高的层次。

    难道他师尊也无法躲过这劫难么？

    “计襄，你可知道，咱们组织什么最厉害？”张枫似乎想找到理由说服自己，亦或者说需要有个外人见证他的自私。

    计襄不敢说话。

    张枫自顾自说道：“组织对于人体的研究最厉害，已经到了登峰造极的层次。可他们却疏于对人心的研究，你说老不死已经是五劫散魔，总归是躲不过这第六次天劫的。他还不放手的话，老夫怎么可能有机会？”

    计襄知道自己听了不该听的，吓得趴伏地上，额头的冷汗一直渗出来：“属下唯玄尊马首是瞻，肝脑涂地。”

    张枫看都没看计襄一眼，他听惯了奉承，见多了表忠心。

    “老不死接受过组织的实验，这气息让你感到惊恐那就对了。又想拥有仙体又想以他的肉身为主引，天底下哪有这样的好事，最终还不是落得元婴躲在这盒子里，等待夺舍重塑肉身。”张枫单手托着盒子，状似疯狂道。

    “你以为你那区区把戏，瞒得过老夫？明明是你故意驳斥计襄，却装神弄鬼，故作玄机。”

    张枫低下身，笑吟吟地对墨焰兽说道：“原本你只能被夺舍，现如今老夫给你活着的机会。你要不是被抛弃了，何至于散功保命，苟延残喘？你已经散了功，之前即便有灵魂契约也早已犹如薄纸一戳就破。退一万步讲，下界这么多年，你的前主人为了减少天地压力带来的修为损耗，也不得不做出抉择，否则你怎么能被囚禁这么久呢？你看看，老夫的剑上有老夫的血，可一点都不受排斥。你以为骗得了老夫么？”

    他的那把剑就那么直立着。

    殷红的血色在剑身流转，很快墨焰兽的皮肤也变得墨红。

    “我臣服，愿奉你为主。”墨焰兽的头颅终于彻底低下。

    张枫的心情十分愉悦，本来他可以不让计襄试探的，但不这样的话，如何能够破了墨焰兽的心理防线？

    大家都是千年以上的老狐狸了，谁没有点尔虞我诈呢？

    认主的过程非常顺畅，张枫心神一动，能够感受到墨焰兽奉他为主的灵魂气息。

    “很好，老夫会成全你的，哈哈哈哈哈。”

    张枫将墨焰兽身上的剑拔了出来，接着又对着盒子连打了几道法印之后，揭了开来：“师尊，徒儿在有熊秘境里为您找到了合适的身体。”

    元婴睁开了眼，一眼看到了墨焰兽，又看了看张枫，说道：“很好。”

    立刻展开夺舍秘术。

    元婴先是查探了墨焰兽的躯体，接着墨焰兽开口满意道：“不错。”

    却是元婴的声音。

    张枫低眉顺眼，看不出有丝毫的紧张和异样。

    而根本没有人理会趴伏于地上的计襄。

    融合了身体，不疑有诈，元婴不再谨慎行事，反而是加快了夺舍的进程。

    灵魂融合快完成的时候，墨焰兽忽然狂暴了起来，挣扎着喊道：“不！不！不！徒儿，快快救救为师。”

    张枫面露诧异，惊呼道：“师尊，您怎么了？待徒儿为您护法。”

    说时迟，那时快。

    张枫接连打着法诀，赫然是灭魂诀的法印。

    “孽徒！你这是弑师，啊！孽徒，快停下！”

    张枫不为所动，神色严肃地喝道：“斩魂！”

    元婴的最后希冀破灭，彻底被毁了元神，徒为嫁衣。

    过了两个时辰。

    墨焰兽融合了元婴，化为人形，到张枫跟前匍匐跪下，顺从地称呼道：“主人！”

    张枫放声大笑，对于散魔第三次天劫的到来，他隐隐有些期待。

    “计襄，起来罢。这次你当记一大功。”张枫舒畅地说道。

    计襄这才起身，恭顺道：“恭喜玄尊。”

    顿了一会，计襄试探性地问道：“玄尊，那天凤之体还需要继续想办法吗？”

    “算了，那炉鼎太弱了，老夫等不起。”张枫说道，“这次的秘境开启，务必要找到老夫要的东西。”

    计襄连连称是。

    一行三人就那么离开了。

    九陂上部。

    姜维凡察觉到了计襄的多方活动，将这事汇报给了宫家，等来的只是宫家的一个字：等。

    姜维凡等不了，很快就要盟主换选，一旦没有足够的把握，九陂上部可能会被墨阳上部挤压碰撞。

    他召开了族内的长老会。

    “族长，临盘上部今年的名额他们放弃了。”大长老姜诩提了出来。

    “有熊秘境是培养优秀后辈的捷径，他们主动放弃的话，那就争取过来。”姜诩赶紧补了一句。

    刑司长老姜卓见提起这个话题，捋了捋长须，担忧道：“怕是这次不同寻常。据老夫所知，天水上部也在犹豫不决。往常争破头的名额，今年却平静得可怕。”

    姜维凡盯着桌角，不知道在想什么。

    看了许久，他才说道：“姜空、姜云退出这次的名额。”

    大长老闻言，连连摇头道：“族长，不可！他们是族内的新秀翘楚，错过了这次太可惜了。”

    其他人闻声也纷纷出言相劝。

    “族长，本来开启的名额已经被拿走了许多，如何还能放弃这到手的名额？”

    “族长，有熊秘境本就是在咱们图腾部落境内，每次开启陨落最多弟子的反而是咱们图腾部落的族民，这次如果放弃名额的话，又得等二百五十年，时不我待啊。”

    “请族长三思。切莫被一些不实的传言给误导了。”

    实际上，这次的八个名额确定了下来，也就是确定了接下来进入核心层的人选，关系到整个长老会的平衡。

    姜空、姜云更是长老会重点关注的对象，他们如何都不能放弃这到手的权利。

    姜维凡自己也举棋不定，临盘上部做出这样的决定，肯定是陆瞻的意思。

    而陆瞻在图腾部落的声望非常高。

    被吵得头疼，姜维凡也知道姜空、姜云为此准备了很足，又是族里重点培养的种子。

    “算了，既然诸位都决定了，那就按照诸位的意见来吧。”姜维凡也不想因为一些传言就动摇了人才培养的计划。

    接下来的讨论自然是如此避免人员伤亡，以及如何保护好姜云、姜空这两颗种子的安排。

    最终，敲定了五保二，一待选的方案。

    临盘上部。

    姜翊纮不知道陆瞻他们的计划，只好利用一整天的时间，画了不少的设计图以及商业方案，同时还写了一些备用的菜品秘方和调料做法，权当是在为‘歌宝坊’做万一的铺垫。

    搞完这些，姜翊纮找了一下苏君竹：“到时候麻烦你帮我转交一下这些东西给贞莎。”

    苏君竹默不作声地接过。

    不知不觉，姜翊纮到了此处已经第五天了。

    临到晌午的时候，辛达带着辛巴到来了。

    碰了面，辛超看辛达脸色不好，走过去抚着辛巴的头。

    辛巴乖巧地这看看，那看看，看到姜翊纮的时候，开心地笑了。

    看到辛巴笑了，辛达心里莫名一纠，欲言又止。

    辛超给辛达传音道：“看开一点，对辛巴来说，这何尝不是一种解脱。你们的父子缘分本来就浅。”

    辛达也知道其中的缘由，可他对辛巴是真的疼惜：“从头到尾他都不知情，只有族里亏欠他的，严格来说我没资格做他父亲，他没必要认我为父。可既然他这一次解封有了这认出来的父子缘分，要我看着他死，我实在做不到。”

    图腾部落里，不少上部或者下部都是以族长之名名之。

    辛达上部以族长命名，就是为了彰显族长的责任和担当。

    “一切都是因果，他本来就是那个人的安排。看开点。”辛超拍了拍辛达的后背。

    姜翊纮看出了辛达他们的异样，加上他在这里等了五天，估计就是等着辛巴。

    然而，如果不停地传送地话，辛达上部到临盘上部并不需要这么多时间。

    “辛巴是赤子之心，而苏君竹是天凤之体。难道这特殊的体质对于开启秘境有什么帮助或者关联么？”姜翊纮心有所动，朝辛巴招了招手。

    辛巴回头看了辛达一眼，得到了许可之后，开心地跑了过来。

    姜翊纮握着辛巴的手，一如既往地感到亲切：“阿巴，又见面了。让我看看长高了没有哈。”

    看似是普通的客套，实际上姜翊纮的手碰到辛巴的瞬间，就觉得辛巴好像有些不一样了。

