    第二天一大早，天还没亮，就有不是小团伙已经聚集到了古堡的大门口，因为秦天也没下达命令，所以生化战士也就没有放行，将他们都拦在了大门之外。顶点小说Ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ

    眼见着汇集的人越来越多，无奈之下，小不点才将这个消息告诉了秦天，而且还是在某种运动的时候，确实够扫兴的，当即不满道：“小不点，让他们等着，没看到现在是关键时刻嘛…”

    也就是这么一句短短的话语，利用意念传达给了小不点，后者自然是认真执行了，一通新的指令下达给生化战士，同时安排着后面来人的停车等待。

    当然，这些来到的使团中也有一些故作清高的，当即就发起了牢骚，可明眼人都知道他们这是在作死的前奏，基本很少有人搀和进去，最后牢骚上升到了出发矛盾的临界点，生化战士们出动了，毫不犹豫的收拾了那小部分人一顿，并将领头的几个给驱逐了出去。

    如此强硬的手段，估计也就秦天敢这么做，摆明了就是各种下马威和打脸，丝毫不将某些跳梁小丑放在眼里。

    ……

    吃过一顿丰盛的营养早餐，摸了摸肚子，一看时间都已经快9点了，这才想起今天上午要举办的另类拍卖会，意念吩咐道：“将参加的各国使团都带到最大的会客厅，限制每个代表国家不得多余2人。”

    命令在下一秒钟就传达给了守卫古堡的生化战士，这才让这帮满腹牢骚的使团们迎接了进来。

    古堡会客厅。

    座无虚席场面，让刚刚出面的秦天不自觉的笑了起来，按说这次所谓的拍卖会，早就是内定好的名额，而弄出这么多节目。也是为了最大程度的拉仇恨，挑拨一些事端，看样子计划比较成功，各种相互的敌对目光已经能感受到一些了。

    身为一名军火商人，若是了没了矛盾和争端，也就等于没有了市场。战争与和平是对立切对等的，唯一不变的就是武器的更新换代和发展，恰恰手中正好就有些这类的资源。

    经过了长期的规划和等待时机，现如今的军火大亨节奏也是时候开启了！

    清了清嗓子，利用隐蔽的影响发言道：“感觉今天大家能够在百忙之中抽空参加星球安防公司的拍卖会，此次拍卖的产品只有1种，那就是初代外骨骼机甲，鉴于昨天有很多代表团没有赶来，可能对规则有些不明白。现在我就详细的给大家说一下拍卖规则。”

    翻手间拿起一张空白的信封，解释道：“刚刚在入场的时候，我的保镖们已经发给大家这种空的信封，上面也详细的说明了今天的货源有多少，没错，总共有3万套初代外骨骼，以及捆绑销售的3套完美版外骨骼机甲，以万套为单位。共计3个单位，大家请现在立即填写想要竞拍的单位数量。例如想要购买1万套，就写1个单位，最多只能写3个单位。”

    一个不和谐的声音响起：“我想问一下，如果这次没有竞拍到，下次会在什么时候举行呢？可以接受货物订单嘛？”

    视网膜成像功能启动，说话的这位棕发男子的信息被列举了出来。原来是死对头美利坚的特使，嘴角不由的挂起一抹冷笑，淡然道：“暂不接受订单，下场举办可能需要一段时间，最近生产线产能比较低。好了，若是没有什么问题，大家请立即填写需要的购入单位数吧。”

    总是有人不懂得珍稀这为数不多的耐心和宽容，这位美利坚的特使继续说道：“恕我直言，这次的所谓拍卖会根本就不公平，我们希望秦先生能够接受订单，实行阶段供货，这样才能保持全球的武力平衡。”

    这货也太不识相了，怒火唰的一下就升腾了起来，可转眼就被按捺下去，换做了一副十分怪异的笑容道：“如果你们不接受这种拍卖形式，可以现在就离场，星球安防公司不介意缺少你这样的客户，不过等你回到自己的国家，说不准就会回归上帝的怀抱，好了，这等污秽的事情还是不谈了，大家心里都懂。”

    美利坚的特使被说的哑口无言，本来他就是想借机煽动众人的不满情绪，从而给秦天施加一定的压力，这样最起码也能安稳的斩获一批初代外骨骼机甲的订单，从而得到类似钢铁侠的专业完美级外骨骼机甲，这才是最终的目的。

    可惜被如此不温不火的威吓给弄懵了，若是因为他的关系，让美利坚失去了或者高新技术产物的机会，站在高层位置的财团一定会宰了他！

    大约5分钟不到，生化战士推着一个透明的玻璃箱子走上了前台，示意已经收集到了所有的竞拍信封，可以进行下一步的‘抽选’。

    开启视网膜成像功能，在特殊的射线照射下，所有的信封上都出现了事先做好的标记，找到穷的发疯的巴古国信封，轻轻抽了出来，缓缓的将信封打开，看了看信封上的内容，微微一笑，朗声道：“获得第一个竞拍资格的是…”

    几乎所有的使团代表都握紧了拳头，包括事先打过招呼的巴古国和棒子国…

    滴答~

    无数滴汗水花落间，秦天也给出了最后的答案：“获得第一个竞拍资格的是巴古国，竞拍数额为1个单位，也就是1万套初代外骨骼机甲和1套完美版外骨骼机甲，事先说明，不得二次专卖，否则星球安防公司会联合华夏一起追回所有的外骨骼机甲，并永久将合作方例如黑名单。”

    经过了短暂的愣神，穿着略显一般的巴古国使团代表惊喜的蹦了起来，大呼道：“感谢上帝，感谢真主！感谢星球安防公司的慷慨。”

    微笑道：“请随我的保镖一起去隔壁的会客厅等待，那里准备好了饮品和水果，对了，还有一些小点心。等到拍卖会面额诞生，我会亲自和你谈细节部分。”

    在一大群羡慕嫉妒恨的目光中，难道露了一次风头的巴古国使团代表，淡然微笑着离席，跟随着生化战士离开了大型会客厅。

    “好了，现在已经成功拍出一个单位。现如今还剩下2个单位，下一下会是谁呢？即将为大家揭晓。”秦天朗声道。

    下意识的用眼睛的余光瞄了一下坐立不安的美利坚使团代表，原本伸向棒子国信封标记的手换了个位置，将美利坚的标记的信封给抽了出来，缓缓打开，一看内容，嘴角的笑容更盛了！

    没有再卖关子，直接朗声宣布道：“这第二位获得合作机会的国家是，美利坚。”

    “酷~~”美利坚代表高兴的跳了起来。可他即将要接受透心凉的一盆冷水了。

    紧接着秦天叹息道：“唉，可惜，美利坚竞拍是3个单位，可惜已经售出了1个单位，所以此项交易不成立、”

    撕拉一声将信封撕碎，依旧保持着那微笑的面容，一下子让美利坚的代表傻眼了，包括很多不满美利坚的国家使团代表。都发出了幸灾乐祸的笑声，这场景可不容易见到啊！

    “不。你不能这样，如果剩下的单位数量不足，我们美利坚可以放弃1个单位，只要剩下的两个单位就可以，规则存在漏洞，请接受美利坚的友谊。我们都是好朋友，难道不是嘛？”美利坚使者团代表急道。

    秦天依旧是微笑着回应道：“感谢你的建议，下次类似的拍卖会依照刚刚的所说的进行，可惜这次美利坚失去了合作的机会，实在抱歉。”

    “我抗议！这是极其不公平的对待。”

    “抗议无效。好了，希望你能冷静一些，否则我只能将美利坚列入黑名单了，永久不再进行合作，而造成这一切的都是因为你的言行。”秦天继续威吓道。

    这招果然有效，自私的老美就是最爱吃这招，显然事情已经办咂了，若是再将最后的退路都给弄没了，他也就失去了活命的机会，当即明智的选择了闭嘴。

    再次将手伸进了透明的箱子中，看似随意的抽出了棒子国的信封，直接打开一看，缓缓说道：“由于刚刚的规则漏洞，这接下来的合作国家必须要感谢一下美利坚的慷慨了，成功竞拍的国家是棒子国，拍额2个单位，恭喜。”

    李特使摸了摸脑门的虚汗，微笑着起身挥手示意，同时脸上都已经笑开花了，刚刚的虚惊一场总算是过去了，终于拿到了最后的2个单位，也就是2万套初代外骨骼机甲，和2套完美版外骨骼机甲。

    看着在场那些唉声叹气的特使团们，秦天微笑道：“为了表示本次拍卖的圆满落幕。在座的诸位都会获得一份星球贸易集团准备的小礼物，稍后我的保镖给分发给大家。”

    将送客的任务交给了大块头还有生化战士，秦天也缓步走近了隔壁的会议室中，首先进入的就是李特使所在的这间，简单的将后续事情的细节商量了一下，表示要听到领土问题的争议声，就会立即交货，同时将一半的货款给收到了手，简单迅速的完成了细节部门的商议内容。

    送走了棒子国的李特使，微微一笑，缓缓看向巴古国特殊所在的会客室，缓步走了过去。

    巴古国本来就是一个地理位置极为特殊的国度，可以说是美利坚的后花园，战略位置重要程度可想而知，早年冷.战时期，苏国就联合了巴古国，并在巴古国布置了雷达站等等，只可惜后来苏国被金融战给打败了，也就断了和巴古国的大部分外交。

    至此，姥姥不疼，舅舅不爱的巴古国就悲剧了，出产的雪茄在美利坚被强制下架，并禁止了同巴古国的一切商业活动，使得巴古国比起华夏成立初期还要不堪，整个就是穷的要命的国家。

    为何会如此之穷，一切都是拜美利坚所赐，所以他们全国上下都对美利坚有着极度的仇视，也是因为这一点，秦天才愿意免去利息，并让他们欠款30年为条件，都要将大量的初代外骨骼机甲给塞过去，等同于在美利坚的后院养了一条要命的毒蛇。

    刚刚走进了会客厅，还处于兴奋状态的巴古国特使，第一时间就起身握住了秦天的手，感激道：“秦先生，你就是真主上帝派来解救巴古国的使者，真心的感谢你的慷慨，巴古国的人民是不会忘记你的，我们会将这一段历史写进小学教科书中。”

    顿时有些哭笑不得了，算是平白送了百亿华夏币的大礼，估计也只有这帮穷疯了国家才会如此癫狂吧，一切都在情理之中，微笑道：“特使先生谬赞了，愧不敢当啊…”

    巴古国特使感慨道：“我现在自我介绍一下，我的名字叫漠哈尼，巴古国的特殊情况，相信秦先生也是知道的，我国的民众每天都只能通电不超过5个小时，隔天都要停水一次，如果可以，我们希望星球贸易集团能够在巴古国成立分公司，同意我们也有着血三角一般的适宜气候，我们的民众需要一份能吃饱饭的工作…”

    “呃，这个会列入计划中，相信用不了多久吧，现在我们还是先说说正事，这次星球安防公司提供的外骨骼机甲，是不允许二次转卖的，哪怕是一套都不可以，这是原则问题，另外还有间比较特殊的事情，希望贵国能时刻主意美利坚的动向，若是他们有什么行动，不妨给他们找个事情要做，同时我个人也会赞助一些必要的物资等等。”秦天缓缓说道。

    一听是要找美利坚的茬。漠哈尼整个人都来精神了，要说他们最痛恨的，无疑就是断了他们国家发展月半个世纪的美利坚，永远都无法忘记黑白电视机中放映的那一场对外发言，那是美利坚的n多任之前的总统，宣布对巴古的全部禁运命令…

    现如今有了报仇的机会，漠哈尼哪里还会犹豫，在来之前就接到了国内发来的消息，目的就是想法设法借助秦天的力量，报复美利坚，现如今还没开口，对方就说了出来，算是不谋而合的节奏吧。

    心思各异的两人，就这么愉快的完成了谈判，签署了销售协议，领着大批的初代外骨骼机甲飞往了巴古国国内。

    如此阴云笼罩的天空，忽然洒下了一丝阳光照耀在秦天的脸颊之上，沐浴着柔和的光芒，心情也变得极好，抬头看向远方的天空，自言自语道：“该到你们还债了！”

    ……(未完待续。。)