    “喔喔！真是相当激烈的对决啊！”决斗场的高台上，主持人在声嘶力竭的高喊着，“百风武士的居合斩果然超级犀利，可他要面对的人，是有着‘断河’之称的剑豪水叶，他真的能成功吗？”

    “噢不，百风武士的刀刃被折断了，人也倒在了地上，看来这场决斗的结果已经非常明显了！让我们为断河剑豪欢呼吧！”

    在他的呼唤下，整个决斗场爆发出沸反盈天的欢呼呐喊声。

    “乌拉！乌拉！”

    “不愧是剑豪大人，剑术太厉害了！”

    专门给参赛者准备的房间中，蓝染轻轻摇着头，“剑豪？在这个忍者世界可是相当新奇的称呼！”

    在这嘈杂的环境中，香奈提高音量问道，“蓝染大人，您是第几场？”

    蓝染看了下手中的号牌，“我是第17场，呵，还有两场就到我了！”

    “我一定会记录下您的英姿的！”香奈挥舞着手中的小照相机说道。

    “麻烦你了！”蓝染轻声笑道。

    面具里的几个老古董飘了出来，围绕着相机啧啧称奇。

    “我们那个年代可没有这种东西！”

    “这就是名为‘科技’的力量？真厉害！”

    在几人的谈论声中，外面传来了热烈的欢呼声，以及叫到蓝染号码的声音。

    这些武士的查克拉本就不多，而且剑术也大多讲究快准狠，战斗需要的时间自然不会很多，没过多久就轮到蓝染上场了。

    “我上去了。”蓝染交代一声，淡定从容的走上赛场。

    在他对面，是一个手持双刀的冷漠武士。

    这时，高台上再次传出主持人激动的声音，“这次对决，是流浪武士蓝染对阵双刀流独狼！独狼自然不用多说，一手双刀流剑术快如闪电，蓝染武士虽然是位新人，但能在混乱的忍界流浪，想必也有着相当不俗的实力！接下来，让我们把时间交给两位武士吧！”

    “废话真多！”独狼不爽的看了眼高台，然后冷声说道，“新人，你先出手吧，别说我不给你机会！”

    “那就多谢了！”蓝染笑眯眯的拔出挂在腰间的长剑。

    虽然他本人对于剑术并不是很精通，但剑术本就是力量、速度、反应、剑技的结合，以他的身体素质和眼力，再加上高屋建瓴的体术技巧，本身就能算得上是剑道大师了。

    “小心，我要出招了！”

    剑光一闪，独狼被瞬间弹飞出去。

    观众台上的呼声一滞，显然还没从这突然的变故中回过神来。

    “我，我没死？”独狼从地上爬起来，顾不得胸口的剧痛，胆战心惊的摸着自己的身体，喃喃自语道，“刚才到底是怎么回事？”

    “对了，是剑压！他的剑停在了我的身前，仅凭剑刃带起的风压就把我打飞了！”

    想到这里，独狼震撼莫名的看向蓝染，这家伙到底是从哪里冒出来的？

    就算是那位新晋的三船大将，实力也没有他这么恐怖吧！

    “还算不错！”蓝染则是淡定的在心中点评。

    以他的眼光来看，这个独狼差不多有专修体术的中忍的水准，只可惜，和他的差距实在差得太远！

    这时，观众们终于从震撼中回过神来，爆发出几乎掀翻赛场的欢呼声。

    “我没有看错吧？独狼被一招打败了！”

    “该不会是独狼打假赛吧？”

    “你去给我表演一场，自己往后躺还能在地面砸出个大坑的假赛来看看！”

    “太厉害了！这位蓝染大人一定是大剑豪吧！”

    尤其是主持人，更是激动到要把嗓子喊哑一般，“毫无疑问，我们决斗场又出现了一位真正的强者，和我一起呼喊他的名字——蓝染惣右介！”

    然而，蓝染并没有下场，而是继续留在台上。

    见此情形，主持人更加激动了。

    “蓝染武士留在了台上！这代表什么？他要开启守擂模式吗？”

    “虽然他非常强大，但这里是铁之国，是武士们生长的土壤，你们能看着他这么嚣张吗？”

    观众们或是激动，或是起哄。

    “不能！不能！”

    “那就开始吧！让这位武士知道我们铁之国的厉害！”

    半天之后。

    原本热闹激动的决斗场已经完全失声，无论对手是谁，在那个名为蓝染的男人面前都出不了第二招，就算是那些剑豪也一样。

    即便是车轮战，那个男人的体力也仿佛无穷无尽一般。

    太强了，简直就是压倒性的强大！

    对于蓝染而言，这的确很轻松。

    铁之国是很强大，但相比五大国还是有不小距离的。

    能有正常上忍的水准，在铁之国就已经是天花板的层次了。

    而普通上忍，他几年前就能乱杀了。

    虽然是用不熟悉的剑术，但他这具身体的强度比本体还要强，取得这种成果，其实是再正常不过的事。

    ……

    三天后，大将府。

    “三船大人，您这次剿匪的成果如何？”三船身前，一个高大武士问道。

    “当然是全部剿灭了！”三船取下头盔，高兴的说道。

    “那就好！”高大武士点点头，“很多人都不满大名让您担任大将，有这份成绩，应该可以让他们闭嘴了！”

    三船却是摇头笑道，“武藏，我剿匪可不是为了自己的地位！”

    “我知道你没这种想法。”武藏跟着笑道。

    “对了，武藏，我出去的这些天，国都没发生什么大事吧？”三船问道。

    “要说大事的话，可能还真有……你先别激动，不是什么坏事。”武藏解释道，“前几天来了一个叫蓝染的流浪武士，在决斗场中闯出了百人斩的威名！”

    “连续打败一百个人，这可不容易！”三船惊道。

    “是很容易才对！”武藏摇摇头说道，“他基本只用一剑就能打败对手！国都的高手们差不多都去挑战了，但没一个人是他的对手！”

    “一剑！”三船双眼放光，然后又问道，“你也去挑战了？”

    武藏有些尴尬，“我勉强撑到他出第三剑就输了！”

    “那也很厉害了！”三船安慰着友人，“你不是说，大多数人连他的一剑都接不下吗？”

    “你不用安慰我，输给这样的强者没什么好沮丧的，不过，看着一个流浪武士在武士的国家里耀武扬威，实在让人无法接受！”说到这里，武藏目光炯炯的看向三船，“三船，只有你有可能打败他了！”

    在他看来，三船是有可能打败对方的。

    换成是五大国，担任大将的三船就和他们的影一样。

    和他们这些普通武士相比，三船的实力绝对是要远远超出的！

    “你用不着激我。”三船笑着摇摇头，然后握紧了剑柄，“这样的强者，我也很想见识一下！”

