    在肉身层次的拼杀上，叶军浪完全无惧。

    他的青龙金身经历过古雷劫的洗礼，再加上九阳气血的蜕变，如此不断地淬炼之下，他的肉身体魄已经强大到了同阶无敌的地步。

    即便是面对达到了造化境巅峰的丘明，叶军浪也不惧与对方直接以伤换伤。

    轰！

    丘明这一掌拍杀了过来，叶军浪头顶上的青龙圣印中的灭道之力爆发，抵挡向丘明这一掌之威。

    但丘明这一掌还是有部分造化巅峰之力冲击向了叶军浪，使得叶军浪有着裂痕的肉身再度皮开肉绽，被震得嘴角都在溢血。

    同时，叶军浪勾动天道之力的一拳也重重地轰在了丘明的身上。

    “哇！”

    丘明禁不住张口咳血，内蕴着的那股天道之力冲击向了他的武道本源，他清晰的感应得到，他的武道本源再度出现一道裂痕，武道本源再度遭创。

    叶军浪逮住了这个机会后，又岂会轻易错过？

    当即——

    轰！轰！

    叶军浪右手持锏不断攻杀，左手却是在不断出拳，他完全不顾自身的破绽，抓住了机会后就是一轮疯狂的攻杀。

    同时，催动青龙幻象，裹挟着青龙圣印轰击向了丘明。

    这一刻叶军浪呈现出来的是一种极度疯狂的打法，他气血之力跟本源之力融合，以青龙天道拳的拳意勾动天道之力，不顾一切的轰向了丘明。

    “疯子！你这个疯子！这世上怎么会有你如此变态的风姿！”

    丘明脸色竟是开始惊恐起来，眼中泛起了一丝的惧意，他突然意识到，再这样对战下去，他极有可能会陨落在这里。

    丘明狂暴起来，他需要杀出重围，不能一直被叶军浪缠杀，否则后果不堪设想。

    当即，丘明也在全力攻杀，手中铜镜爆发出了一道道雷光，他演化拳式，无尽的造化巅峰符文汇聚，内蕴着恐怖滔天的造化之力，不断地轰击向了叶军浪。

    叶军浪在主攻，全力攻杀向丘明，因此丘明的有些攻势他根本无从闪躲，既然无法闪躲就只能硬扛着。

    轰！轰！轰！

    当即，丘明许多攻势都狠狠地轰击在了叶军浪身上，打得叶军浪不断喷血，胸骨折断，肉身处在龟裂的状态。

    但叶军浪的攻势也都轰在了丘明身上，特别是青龙圣印轰在了丘明胸口上，内蕴着的灭道之力再度震裂丘明的武道本源，逆龙锏也横扫在了丘明的右肩上，将丘明的右肩直接打爆。

    最终两人分开，全都鲜血淋漓，胜负重伤。

    还不等丘明喘口气，澹台凌天等人再度围攻了上来，他们无所畏惧，带着一股决然的杀机，燃烧本源精血，催动手中的准神兵，杀向了丘明。

    丘明奋力抵挡，这时候他的武道本源已经是遍布裂痕，随时都要彻底爆裂，他的武道气息也严重下滑，能够发挥出来的战力都不足巅峰时候的一半。

    因此，丘明面对众多人界天骄的围攻，已经是无法直接镇压，反过来被澹台凌天等人压着打，有些攻势都轰击在了丘明的身上，让他再度负伤。

    “逃出去！一定要逃出去！我不能死在这里！我可是造化境巅峰强者！逃回神圣之地，跟尊主禀告此事，让尊主派出强大的内门强者来镇压这一切！”

    丘明心想着，他再度服下一枚丹药，用来稳住自身伤势。

    他显然有储物戒，刚才跟叶军浪以伤换伤的攻杀中，他已经多次服下疗伤药物，但他受到的是本源道伤，要想恢复本源伤势短时间内根本做不到。

    至于被逼上绝路自爆，这一点丘明是没想过的，他只想逃出去，自爆了那自己也就彻底死绝了。

    他可不想死。

    因此没有那种决然要跟人界天骄同归于尽的决心之下，丘明抵挡下澹台凌天等人人界天骄的攻杀后，他身形一动，施展空间造化的身段，想要远遁。

    然而——

    砰！

    丘明在空间中穿梭不到百米，猛地被截断了空间，他身形现身而出，看到叶军浪已经杀气腾腾的冲了过来，他刚才演化皆字诀拳印，封锁了这一方空间，截断了丘明想要空间遁逃的路线。

    “青龙圣印，镇压诸天！”

    就在丘明的身体被迫现身的那一刻，叶军浪已经催动青龙圣印镇压了过去。

    轰！

    青龙圣印轰然震动，一道道灭道神纹显化而出，一股镇压诸天的神力在爆发，引得虚空震动，天地也轰动起来。

    一道道镇压之力宛如粗大的铁链般垂落而下，禁锢向了丘明，当中内蕴着丝丝缕缕的灭道神力。

    丘明本源遭到重创之下，他的战力已经虚弱无比，一时间根本无法摆脱青龙圣印的镇压，身形在这一刻被定格住。

    几乎是瞬息间——

    轰！

    一声轰然巨响，虚空中，一截逆龙锏袭杀了过来，内蕴着无尽的天道之力，在电光火石间，在丘明根本反应不过来的那一瞬间——

    砰的一声，逆龙锏的尖端重重地轰在了丘明丹田处的武道本源上。

    咔擦！

    丘明体内传来了本源彻底破碎的声音，那一刻丘明面如死灰，眼中充斥着恐惧、震惊、绝望、茫然还有悔恨的目光。

    “你所说的那个神圣之地，究竟位于哪里？”

    叶军浪盯着丘明，开口冷冷问着。

    丘明的武道气息正在涣散，生机也正在崩溃，他知道自己活不成了，这一刻他发出了疯狂且又凄厉的笑声：“我应该本源自爆，把你们全都带下地狱！不过，你们也活不了多长时间！我所在的神圣之地一定会为我报仇的！你们就等死吧！”

    “直至现在，还不肯说出那是个什么地方吗？”叶军浪冷冷说道。

    “蝼蚁！你们这些蝼蚁不配知道！待到尊主出世，你们都要灰飞烟灭！”丘明语气愤恨的开口，他眼中的生机开始涣散，呢喃自语，“我恨啊！不该起了贪念，想要夺取你的神兵！我应该向神圣之地及时传讯，那神圣之地的强者也会瞬间前来，我也不会死了……”

    说完这话，丘明眼中的生机彻底涣散，整个人的脑袋也拉耸下来，彻底死绝了。

    ……

    大家继续多投点票！

    票数冲起来，今天就暴更！

