    可怕的红莲一闪而过，盛开在火焰风暴里的莲瓣，一瞬间团缩在一起，化为一个闪烁着的赤红光点。

    紧接着犹如黑洞一般的将所有的火焰吸纳，也同时将那巨大化的‘火车’吞噬进去。

    随即向着天空爆射而出。

    仅仅在片刻后，整个山道周遭，都在白天见识到了一场，赤红的焰火。

    伴随着强烈的冲击波和劲风而下，赵扶余又缓缓的走回了毒岛冴子她们身边，还不忘给路过已经惊呆了的超自然灾害对策室成员提个醒。

    “应该打电话，让你们的人再派车出来，接我们了。”

    看着被自己一句话惊醒过来连忙联络总部，送来的目光里更多了几分敬畏的超自然灾害对策室成员。

    赵扶余倒也没有太过在意，反正又不是要和他们交朋友的。

    只不过第一次用出‘红莲.爆炎’，威力的程度已经有些超乎他的意料外了。

    不过现在他想知道是其他的事情。

    在赵扶余出手前，清秋院惠那用她媛巫女的能力，细细感应了一番，之前被火焰已经清洗过的远处摩托车所在。

    确实也捕捉到了线索。

    “是对策室人送来血液里蕴含同样的气息...属于杀生石的力量！”

    “不过更偏向操控亡者，恶灵的能力！”

    清秋院惠那不等赵扶余询问，便已经开口回答。

    眼中也露出了一丝冷意。

    “看来超自然灾害对策室，是把我们当成鱼饵了。”

    倒是毒岛冴子更沉稳一些，神色微微的变化。

    “还没有到下结论的时候。”

    “超自然灾害对策室应该知道扶余君身后站着谁，没有这么不智。”

    “但...我们的行踪泄露确实是事实。”

    “他们也要给我们一个交待！”

    两人的言论并没有遮掩，周围属于超自然灾害对策室的成员亦是面色变化，可是三人不但是他们请去做客的客人，还刚刚救了他们的性命。

    哪怕是有些什么要说的，也不好出口反驳。

    更何况，他们其中有些人，同样想到了对策室内某些家伙的尿性，故意暴露赵扶余等人行迹来引出对策室最大对手的可能性不是没有，甚至可以说很大。

    也正因如此，在场的这些对策室成员才没有谁反驳，反而是有几个面露惨白。

    毕竟要不是刚才清秋院惠那出手，他们这些人就已经成为了恶灵‘火车’的口中食了。

    而这个时候，信号屏蔽干扰结束，已经察觉到路上车队遇到麻烦的‘超自然灾害对策室’派出的救援人员，也重新联络上了赵扶余这一队人。

    ...

    “发现了疑似‘杀生石’力量的痕迹么？”

    峰不死子挂断了联络的电话，神色变得阴沉起来。

    “是咒禁道的人？可他们哪里来的狗胆子，去袭击那几位大人站在背后的赵扶余？”

    “而且出手的力量才到‘火车’这一水平...”

    “简直就像是故意的挑衅...”

    呢喃的自语还未说完‘挑衅’，峰不死子便眼瞳一缩，露出了惊色，不顾周围人的眼神，直接拨通了往封印室的电话线路。

    “黄泉还在不在里面？”

    在得到了那边肯定的答复后，峰不死子并没有松一口气，而是用无比严肃的语气下令。

    “从现在起，除非我本人去往封印室，否则任何人的电话命令，哪怕是我...也不能接受，并且不允许任何人到封印室内和黄泉接触！”

    这个时候，对策室内才有人似乎跟上了峰不死子的思路。

    “所以室长，您是担心咒禁道那些人，攻击赵扶余先生只是为了让总部这边的武力调动出去，目标还是谏山黄泉？！”

    眼瞳紧缩的是对策室的情报部门的长官，也只有他的思维能够跟上峰不死子，这才被委以了情报部门的重任。

    可是他想不通，究竟是何等的丧心病狂会选择直接攻打‘超自然灾害对策室’的总部？！

    那样的家伙，等于是直接开始向着东樱的官方宣战了！

    “杀生石，代表的就是‘叛逆’的力量啊！”

    “玉藻前在沉寂前，分割了自己的怨念，邪念，杀念化为杀生石，作为现世道标的一部分。”

    “也同样将叛逆的力量，深深的根植于黑暗世界。”

    峰不死子对于杀生石的内情，自然比对策室内的任何一个人都清楚。

    这也是为什么各方黑暗势力，还有无数恶灵无意识的在追寻着‘杀生石’力量的原因。

    只要得到了‘杀生石’他们便等于拥有了反身掀起天下大乱的旗帜。

    力量是一部分，这代表了正统‘叛逆’资格的存在，才是无数黑暗世界存在觊觎的东西。

    为了这份名望，他们会不惜一切，即便是疯狂到直接攻击‘超自然灾害对策室’！

    这一点在场的对策室高层也同样的明白，互相对视一眼后，便忍不住各自面上的惊骇，马上就要出去安排各种防御事宜。

    ‘毒，死灵，熔岩...’

    ‘玉藻前留下的这三种邪恶的力量，如今只能寄希望于赵扶余这位启契之人了。’

    能够成为对策室的长官，峰不死子自然也是家学渊源，甚至还能背后的那位大人物扯上点关系。

    可这次‘杀生石’引发的麻烦已经出乎了他的预料外，光凭对策室一方的实力，怕是都处理不了了！

    不过对策室的战力，只要安排妥当，等到支援到来却绝对是绰绰有余的，作为一方超凡势力的总部，这里可没有看上去那么好攻破。

    ‘但...’

    ‘为什么我还是感觉不安呢？’

    一种不祥的预感从峰不死子的内心升起，他总觉得自己忽略了什么关键的地方。

    ...

    “果然...”

    “那个人身边跟着强大的保护，即便如此，对策室也不敢有半点的怠慢。”

    来到一处山峦上，取掉自己摩托车头盔，露出了一张充满魅惑的面孔，去掉身上的伪装，一个中年男子身材的人，就变成了一个前凸后翘，极为性感惹火的女郎。

    “可我始终有个疑问。”

    “哪怕已经派出了内鬼，安排了详细的攻击计划，人手也以及集结。”

    “超自然灾害对策室也不是那么容易攻克的。”

    “为什么要冒着风险，去干这件事，还将目标暴露得这么大？”

    然而却没有人回答她这个问题，反而是不远处的山林里，一场场爆炸声传来。

    在她这边看下去就好像是正在发出一声声，闹钟的声音！

    格外的响亮！

    好像是在唤醒着什么一样。

    而与此同时，正在封印室内的谏山黄泉，也因为整个超自然灾害对策室总部被进攻的震荡声惊醒。

    恰在此刻，一只煽着翅膀散发着荧光的蝴蝶，不知从哪个通风口飞出，降落在了她的面前...

