    而此时的林伊，完全没有被当成危险人物的自觉，小队频道里不停地传出她传达命令的声音：“唐，你那边源纹关键节点在赤经399赤纬200，源能值要追上，每一次的变化，容差时间只有零点二秒，别偷懒啊。”

    唐石一：“再这么下去，每三十秒，整个源能场的源能值就会翻倍！”

    林伊：“恩呢，你算数不错哈。”

    唐石一：“你这样太疯狂了！”

    林伊：“给你一次机会，把‘疯狂’换成‘厉害’，重新说一遍。”

    姜樱：“林伊，这不是闹着玩的！你的源能场如果失控，你能想象到后果吗！”

    林伊：“那个实在是想象不出来。”

    姜樱：“……”

    林伊：“来，阿姜，赤经140赤纬130的源纹节点提升两倍源能值，我会往你那边输送源能，你控制好这个数。”

    卫煊兴奋得非常纯粹：“林帅的源能场不会失控的！”

    林帅嘿嘿地笑了：“小卫做的不错，大家只需注意我刚刚的那些提醒，然后都可以自由发挥啊，要牢记我们的口号——”

    卫煊立马大声道：“狂拽炫酷吊炸天~\\(≧▽≦)/~”

    艾伦轻轻哼出一声，然后冷幽幽地张口：“我劝你俩都冷静些，这么大动静，科沃这边的人就算能装作看不到，肖院长那边也该知道了，我们出来多长时间了？阿元你来提醒一下。”

    一直在车里乖乖坐着的阿元，终于有机会张口了：“艾伦同学这个提醒提得非常好，小姐，您还记得您向费主任请假时，您说自己就是过来看一眼，走个流程，绝不会惹事的话吗？”

    林伊：“……”

    阿元：“二十分钟前，肖院长给您连发了三次语音消息，和一次视频通讯的请求，虽说您设置了免打扰，但我这边是能接收到肖院长的语音内容，需不需要我放出来您听听？”

    林伊：“……阿元，回去后，你跟老肖说，你的通讯系统出故障了。”

    阿元一本正经地道：“小姐，这样低智的谎言，是不能从我的口中说出来的。”

    林伊瞥了他一眼：“……嗯哼，你还真是个高级人工智能啊。”

    阿元：“另外，塞巴斯蒂安先生一直在问这边的情况；费主任让您马上回校；阎先生也连着发来两次警告，让您别胡闹，马上停止这样危险的行为，而且阎先生似乎已经在赶过来的路上了；除此外，还有一百三十八家媒体在试图联系您。总的来说，小姐，您现在很有反派的嫌疑。”

    林伊：“……”

    唐石一忽然问：“阎先生什么时候到？”

    毕业后，因为101公司的主要业务都和人偶团有扯不清的关系，加上去年一整年，他都为星际迷障的事，代表林伊和威星上的大佬进行谈判和交涉，星际事调厅也是其中重要的角色，所以他和阎旭打交道的次数也就多了起来。

    虽对方不曾跟他说过工作上的事，但当他进入这样的阶层圈后，便隐约能猜到几分，阎旭接下来要做的事。威星这边，不知有多少人要从云上跌落，而且那个时间，应该不远了。

    阿元：“唐会长，阎先生没有回复。”

    姜樱：“他不是去了爵星，现在已经回来了？”

    姜樱加入101公司后，唐石一着手的事，她自然也都有参与。

    阿元：“根据阎先生刚刚发来的信号，确实是来自威星。”

    林伊：“威星哪里？”

    阿元：“设密了，您需要破解分析吗？”

    林伊：“算了，不用。”

    说话间，矿区这边的源能场又有了新的变化，迷幻源能场的源纹突然间散了，但瞬间又重新组合，几乎是眨眼间，就组合成一个新的源能场！

    那是——

    在蜂式源能场下，所有人的感应阈值都是成倍增强的，唐石一感应到源能的变化，试图要阻止那个源能场。但他不是控场者，这样对抗另外一个源能场的决定，如果不是控场者的意志，是无法实施的。

    “林伊！”唐石一忍不住提高了声音，“那是爆裂源能场！你还在等什么！”

    爆裂源能场，单看名字就知道这个源能场的危险程度，对方的目的也非常直接。而且这个爆裂源能场，就是针对16号矿区的源能环境设计的，他们没办法用现有的源能去压制这个爆裂源能场，也不能破解。任何动作，他们都要非常非常小心，只要稍有不慎，就等于是直接启动这个爆裂源能场，到时……

    控制这个源能场的源师，无论是能力还是手段，都非常厉害，有些超过他的预料了。

    但此时，所有人当中，最震惊的，莫过于艾伦。

    这种的远距离控制，并改变源能场的源术，他见过，还学过，所以非常熟悉，熟悉到即便他看不见此时控制这个源能场的人，他也能猜得出来是谁。

    叔叔！？

    艾伦突然几个急速的跳跃，遂攀上二十多米高的矿石上，看向18号源能管道枢纽区的办公大楼。

    在那边的源师，是叔叔？！

    他知道路易在Z源能公司有一些股份，这两年，他也隐隐觉得，叔叔应该有很多事都瞒着他……但他怎么都没想到，今天这样的事，叔叔会亲自动手！

    为什么？

    是Z源能公司的逼迫？

    还是叔叔也想要16号源矿？

    叔叔知道他在16号矿区这边吗？

    艾伦有些恍惚，他负责的源点差点从他手中脱节，卫煊离他近一些，帮他兜了一下，随后注意到他不知什么时候跳了那么老高，便问：“小艾，你怎么了？你上去看啥呢？”

    艾伦没应声，只是稳住了自己负责的源节点，但也没有从矿石上下来。

    卫煊纳闷：“小艾怎么了？”

    唐石一和姜樱都没空理会他们，爆裂源能场的忽然出现，再加上现在是由不怎么靠谱的队长控着场，这令他们倍感危机，不得不打起十二万分的精神应付眼前的巨变。

    林伊：“都别紧张，咱等的就是这一刻。”

    眼前的源纹，好似多维空间，她微微抬手，星环上的源纹如有意识般，迅速地游过去……

    18号源能管道枢纽区大楼的楼顶，路易握着手杖的动作微微一顿。

    源能被点燃了！

