    香果园葡萄酒……

    19元1瓶的是新葡萄园酿造的葡萄酒。

    贵一些的，那些是碎石山山顶葡萄园酿造的葡萄酒。

    碎石山上建造了品酒间，但这个品酒间不属于香果园，而是属于陈放的碎石山酒庄。

    碎石山只有不到四百亩葡萄园，但年销售额，在1亿以上。

    碎石山酒庄最便宜的葡萄园，每瓶售价388元。往后是788元，988元，1888元，2888元，3888元……以及5888元，7888元，19888元。

    前面那些正常销售的葡萄酒，网上就能买到。

    后面的，酒庄会员才能买到，是纪念款，限量款。纪念款、限量款，每一款限量1桶，装瓶后也就是几百瓶，几十瓶。

    碎石山酒庄依旧是萧经理在经营，管理。

    陈放这边不定时派会计过来查库存，账目……

    这些年，酒庄的收入，税后净利润都是六七千万。挺不错的……

    陈放在云山那边的渔场，一年下来也就是一亿左右收入了。这些收入主要是细鳞鱼和爬鮡……细鳞鱼收入占六七成，爬鮡和别的鱼收入占三四成。

    这些年陈放没有大笔的花销。

    除了有一年给云溪镇捐款了1个亿，之后就没有大笔花销了。

    现如今，陈放他们在银行有21亿的定存。定存款要到期才能去除……但是利息，每天到账。

    每天的利息就有27万元。

    另外还购买了5个亿的封闭式理财。手上还有好几亿现金，以及价值几个亿的黄金。

    陈放现在主要收入有银行利息，渔场收入，酒庄收入……一年下来总收入在2.6亿左右，税后。

    手头有钱，都不知道怎么花。

    ……

    陈放开着车子上来，装了十几箱赤霞珠干红，十几箱起泡酒。再和萧经理摆了会儿龙门阵，开着车下山。

    周柏和康总去了香果园的9号橙子园，那边有农家乐，免费的房车营地。

    房车营地在香果园的老乔水库旁边。

    香果园现在有5个水库，都是这几年新建的。分别命名为老乔水库，老康水库，老陈水库，老周水库……和香山水库。

    水库周围都是橙子园。

    橙子花开的季节，空气里都是橙子花的香甜气味儿。

    橙子花了，果园里蜜蜂飞舞。

    周柏和老康刚出去搞了些蜂蜜回来……

    陈放开着车过来，他们已经搭好营地了，正在烤肉。

    “康叔，给你带好东西来了。”陈放抱了两箱起泡酒过去。

    “喝，可以啊。这是哪年的起泡酒？”

    “三年前……”

    陈放再进去抱了几箱出来。起泡酒和干红，每人各四箱……也就是八箱。

    “暖暖，过来吃肉。”康夫人招呼道。

    赵吉阳拿了酒杯过来，手上还提着一瓶大瓶装的起泡酒，打开后给每人倒了一杯。

    这个起泡酒就是香槟的味儿，而且完完全全按照香槟酿造工艺。

    烤的有牛肉，羊排骨。

    陈放坐了过去，端过盘子，尝了尝烤的羊排。

    “康叔，过段时间我们准备开房车出去自驾游，为期一个月，甚至两个月。一起出去耍不？”陈放问。

    这是陈放他们计划好几年的房车旅游，准备在四月份出发。

    “去哪？”康总问。

    康总每年也会开房车出去耍一段时间，但时间不长。最长的一次房车旅行，也就是半个月了，去了青海湖，西安……然后回到四川。

    “先去XZ，去XJ……再到青海，然后回四川。整个行程，快的话一个月内。慢的话，两个月……”陈放看着周柏，道：“如果没什么意外，我们安排的形成是一个半月左右。”

    “嗯。开着车到处旅游，走到哪儿，看哪儿的风景好，我们就在哪儿逗留。”周柏说。

    “真羡慕你们。”康总笑了笑摇摇头：“你们，应该还有张晨……我们在一起除了一起钓鱼，可耍不到一块去。”

    “喊乔叔和庄叔一起吗。大家辛辛苦苦的赚钱，还不是为了享受生活……”陈放道。

    “老庄要看着仙女湖公司。而老乔，这边事情也听到过……走半个月还行，一个半月的旅行，肯定是不行的。”康总摇了摇头。

    周柏说：“陈放老爸和他老丈人，要跟着一起出去耍。”

    “你爸和老赵也出去？”康叔看着陈放，有些心动了。

    “嗯。”

    “他们的茶业公司，不需要人看着？”康叔问。

    “茶业公司我妈看着就行了。我们计划下个月中旬出发，到时候茶业公司那边没多少事情。”赵吉阳道。

    茶业公司规模大，但却不需要太多操心。

    “张晨的老汉也一起去耍。”陈放说。

    “去不。”康叔看着他老婆。

    康婶想了想：“你们妈不去？”

    “她们不想去，要在家看着娃。”陈放笑了笑。

    康婶瞪了陈放一眼：“你们这些男人，心可真大。”然后对康总说：“你想去，就去吧。公司这边我看着……”

    “行。”康总嘿嘿笑，对陈放道：“你小舅去不去？”

    “我小舅……没问过他。”

    “我买了台征服者房车，需要A1驾照。我的A1去年考的，之后没开过大车。要是你小舅一起去，我可以和他换着开车。”康叔说。

    老康和陈放小舅也耍得挺好，他们经常一起打牌。

    “行，我问问他。”

    吃过烤肉，喝了点儿酒。

    天色暗了。

    陈放他们在外面摆了会儿龙门阵，收拾好场地回去房车。

    “我们真要出去耍一个半月啊？”躺到床上，赵吉阳缩在陈放怀里。

    “也可能半个月就回来了。怎么，舍不得家里两个娃儿。”

    “我想出去耍两个月。”赵吉阳笑嘻嘻道：“这几年一直带孩子，都没有出去好好耍过。”

    陈放亲了一下赵吉阳的额头：“还有半个月呢，得等到老爸他们安排好手上工作。”

    “什么时候才能一大家人一起出去耍。”赵吉阳道。

    “年底吧。”陈放说：“你之前不是说想去东北玩儿？过年的时候，去哈尔滨……”

    “过年去哈尔滨。”赵吉阳张了张嘴：“开房车去？”

    “开房车……”陈放翻了个白眼：“你知道去哈尔滨多远么？而且那边冬天肯定到处积雪了，开车子，可能不安全。坐飞机过去，看看那边的冰雪城堡……”

    “想坐房车过去。这样可以看沿途风景……”

    陈放他们现在是财务自由了。

    生活没什么压力。但得考虑孩子，家人……

    偶尔聊一聊想去哪里耍，对一个地方充满期待的感觉，还是不错的。

