
　　当他集齐了几个同伴的智慧，算出了银两后，费啸大手一挥，又加上了几个莫须有的报酬。

　　什么误工费、精神损失费。

　　还有安胎费。

　　最后这个费用怎么来的，几个亲信也不清楚。倒是一个比较激灵的想到了前两天有个村子孕妇路过这里。

　　莫非指的是这个？

　　但是那也不对啊！

　　那个孕妇可是个傻子！

　　怕啥？

　　不管如何，既然费啸决定掏这笔钱，他们只能顺从，你一个我一个的，凑了几百两银子交给了村正。

　　“剩下的银子等我们回去凑一下，就送过来！”

　　费啸翻身上马，一张凶狠的脸硬是挤出了温和的笑意来。

　　只将村正和几名村里的族老吓得心中怦怦直跳，不知道到底是闹的哪样。

　　“不敢不敢！还请大人把银子收回去吧！”

　　别说对方承诺的几千两银子，就是这几百两他们也不敢拿啊！谁知道是不是买命钱？

　　以前山上有些盗贼，觉得滥杀不吉利，于是拿着钱财，跑到村子，按人头算钱，算完了，一个个砍了！

　　俗称买命钱。

　　就是说，我买了你的命了！

　　但是你死了，这钱丢在这浪费，我就帮你保管了！

　　瞧瞧这叫什么事？

　　但费啸却是板着脸，道：“我费啸说一不二！给你你就拿着！”轻咳了一声，道：“若是陆丹师问起，还劳烦诸位为我多说句好话！”

　　村正顿时恍然大悟，将递出去的银子收了回来，目送一行人远去。

　　“陆丹师？长生越来越厉害了！”

　　“你们几个，把银子给收好，在长生回来前，一个子都不能少！”

　　······

　　漕运司这几日就显得比较消沉。

　　尤其是码头劳工那一块。

　　庄夫人站在园子里，脸色却和往常不同，多了一丝苍白。

　　身后，庄静端着一个盘子，上面有着热茶。

　　“喝点茶吧！静心！”

　　庄夫人摇了摇头。

　　这关头哪能喝得下茶来。

　　“你放那儿就是了！”

　　庄静道：“王烈和那些劳工的家属都已经安置妥当，以后他们的孩子会有我们照顾的！若是不想进帮里，也没事！我们给他们安排好了路子！”

　　“那就好！”

　　“现在底下的人闲言碎语不少！您可不要放在心上！”

　　庄夫人摇了摇头。

　　这时，一个侍女匆匆走来。

　　“夫人！有来信！”

　　庄夫人心中一动，连忙打开，当看清楚里头的内容后，一张略有惨白的脸顿时恢复了血色。

　　庄静眨了眨眼，有些俏皮地道：“什么事这么开心？”

　　庄夫人笑了笑，道：“你猜！”

　　“是因为陆丹师吧！”

　　这却是没什么难度，最近这段时间，也唯有陆长生之事，才让庄夫人陷入了如今的处境。

　　庄夫人捂嘴一笑，道：“你这丫头！”她想起了什么，忽然道：“小静，要不要大姐给你牵条线？”

　　庄静愣了一下，“什么线？”

　　“红线！”

　　庄静脸上顿时爬上两朵红云，嗔了一眼庄夫人，“被人才十三岁好不好！”

　　“咦？我都还没说是谁呢？你就对号入座了？啧啧~看来是早有心思啊！”

　　“啊~你这人怎么这么坏！”庄静恼道，“快说说，那信笺上写了什么？”

　　庄夫人停下了调侃，叹道：“你看看！”

　　说着，把信笺递了过去。

　　庄静看了之后，脸上顿时吃惊不已，“难怪那么小的年纪就成了一品丹师！原来是背后有人！”

　　庄夫人摇头一笑，却是没有说明，心中所说和事实不符！

　　那个瞒住了无数人的三品丹师，其实——就是陆长生啊！

　　若不是如此，她如何甘愿，将漕运司和他彻底绑上！

　　好在，结局是好的！

　　······

　　夜色降临。

　　陆长生坐在房子里，将脸上的面具拿下，往脸上涂抹了一些暗色的颜料，换上长袍，袍帽一拉，走出了屋子，从侧边的墙上翻身而出。

　　凭借着强大精神感知，在放倒了两名城卫后，迅速隐入对面建筑的阴影中。

　　好一会，他走到一家酒楼中。

　　“客官，吃饭还是住店？”

　　“来一壶茶吧！”

　　“好咧！”

　　茶水刚端上没多久，就听到屋外传来踏实的脚步声。

　　从声音听来对方肉体的重量并不轻。

　　端起茶抿了一口，就看到门外走进两个大汉。

　　柜台上的掌柜眼睛瞥到对方，脸色变了变，堆起一丝勉强的笑容来。

　　“两位爷——”

　　“少啰嗦，拿来！”

　　掌柜的似乎想要反驳。

　　那两名汉子瞪了一眼，顿时将他所有的勇气压了下去，笑道：“马上马上！我知道规矩！”

　　说着，蹲下身子，不多时就掏出一把银子来。

　　那两名汉子也不多说，拿了银子就走。

　　陆长生摇了摇头，把茶杯放下。

　　这里是三河帮的管辖范围，但对于一些事，三河帮并不会随意插手。

　　其中涉及到不少的利益和关系。

　　比如说，那两个汉子背后，很可能有三河帮的帮众撑腰。

　　底层帮众也会用一些手段来额外赚取费用，只要不是太过分，帮内也是睁一只眼闭一只眼！

　　他无意改变什么，起身走了出去。

　　两名汉子兜兜转转，最后进了一个低矮的平房区，随后进了一家普通赌场之内。

　　“站住！”陆长生刚走到门口，就被守门的大汉拦了下来。

　　“今天手气不错，来耍耍！两位这是什么意思？”

　　“赌场今天不开业！这位兄弟还是回去吧！”

　　陆长生点了点头，扭头走开。

　　“到算是识相！要是再多说一句，我就——”

　　砰砰！

　　两人脸上的得意瞬间凝固。

　　陆长生手上带了一下，两人落地的声势一减，只发出了淡淡的轻响。

　　脚下一挑，两人顿时飞落在旁边的花圃中，若是不仔细查看，也难以发现。

　　他拉了拉袍帽，绕过门前的屏风，径直走了进去。

　　“哗啦啦——”

　　气氛骤然一变。

　　一阵赌具碰撞声传入耳中。

　　“押大押小！”

　　“你们可只有一次了！”

　　前面的声音还算正常，后面的一句却让陆长生觉的有些奇怪了。

　　他微微挑眉，看到一名赤着膀子，身上有着纹身的汉子走了过来，看着他的目光带着审视。

　　“你是哪个——”天籁小说网

　　“砰！”

　　两人忽然转过头看向左侧的大赌桌上。

　　那里围满了人。

　　仅有三人坐着。

　　此时，一名满脸横肉，脸上时刻冒着油腻的大汉右手压着赌具，“干他娘的！压什么大小！想要当武圣会老大，靠实力才行！”

　　坐在庄家位置的人一脸阴沉，身上穿着一身灰色长衣，和这里的气氛有些格格不入。

　　不过，看其身后站着的帮众数量，此人的声望估计是这里最强的。

　　“不玩了！”

　　“今天我龙五不能当这武圣会老大，谁也别想当！”

　　“你龙五算个狗屁！”

　　“两位难道不知道，愿赌服输么？”

　　“赌个屁！老子最后一局不玩了！怎么就输了？这个不算！”

　　坐庄的灰衣男子也压抑不住怒火了，“找死！”

　　“不玩了！”

　　不知是谁掀翻了桌子，然后三队人马放手厮杀起来。

　　陆长生跟前的大汉脸上逐渐露出狞色，起先他还以为陆长生是其他两队的人马，随意尽管看着面生，依旧克制着，现在嘛，大家都动手了，自然无需压制。

　　“小子~遇上我路虎！算你倒霉！”

　　咔咔！

　　他揉了一下双掌，发出筋骨齐鸣的声音。

　　啪！

　　砰！

　　大汉眼前一黑，然后就被陆长生拖进了角落里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章171 算你倒霉！免费阅读。https://xs.23sk.com 