    “我的回合，抽卡。”

    黎傲娇抽卡之后，看都没看就直接把新抽上来的那张卡给塞进了决斗盘里发动了，“我发动通常魔法卡‘贪欲之壶’，根据它的效果，从我的卡组墓地里选择‘真六武众·紫炎’、‘真六武众·竹刀’、‘六武众的隐退者’、‘六武众·火门’以及‘真六武众·辉斩’五张怪兽卡返回卡组，然后从卡组中抽两张卡。”

    黎傲娇抽卡之后，看着抽上来的两张卡，露出了一个外人难以察觉的笑容，随后接着说道：“那么，决斗就在这回合结束——首先我发动魔法卡‘治疗之神迪安·凯特’，她的效果是能够回复一千点基本分。”

    【黎傲娇：LP500→1500】

    来自治疗之神的甘霖从天而降——这一记治疗不光光回复了黎傲娇在游戏中的基本分，同时，也让她的身体恢复了之前完好无损的状态，治好了刚才被“幻魔皇拉比艾尔”的攻击所伤都造成的损伤。

    黎傲娇感受着此时身体之中的变化——在治疗之神的神力作用下，刚才被幻魔皇所敲碎的骨头一块一块的重新接了回来；肌肉重新恢复了之前的完好；血管当中的血液开始从重新奔腾了起来；心脏重新开始跳动……

    原本已经满足就地下葬的奥佳欧的身体已经在此时恢复了完好——她的每一个部分都开始恢复到了原本健康的状态。

    【很好，这样子的话那丫头的灵魂被放回来的时候，就不至于没有办法接管这个身体了。】这个变化让黎傲娇很是满意，在感激的目光中谢过了治疗之神后，黎傲娇接着进行着自己的回合——她将刚才奥佳欧的手中一直捏着那张卡拿了出来，准备发动。

    “我发动魔法卡‘灵魂补充’。”黎傲娇双眼微闭，随后她将沾了血的卡排在了决斗盘上：“这张卡的效果你应该很熟悉吧？能够从我的墓地里特殊召唤任意数量的怪兽，然后我失去召唤怪兽数量乘以500点的基本分，当然那些怪兽在这回合不能攻击。”

    这是这个世界特产的灵魂补充，效果要比上辈子的强大不少——这也省了黎傲娇不少事：如果说是上辈子的“灵魂补充”的话，那还要多少动点儿脑子；这辈子这张魔法卡一旦用出来，基本上就只需要A过去就行了。

    根本没有等对面的对手对发动这张卡做出任何的疑问，黎傲娇直接开始选择起了墓地里的怪兽：“我从墓地里将‘灰流丽’以及‘六武众的影武者’特殊召唤，然后我失去一千点基本分。”

    【黎傲娇：LP1500→500】

    刚刚恢复的基本分立即就被支付了出去，对此黎傲娇眼睛都没眨一下。随后，两个光团闪耀着出现在了黎傲娇的身前，这两个附带着她生命力的光团很快就变化成了一个宽额头的不死族小萝莉以及另外一位红发的影武者。此时的他们两个都是一副木然的样子，完全没有灵气……

    嗯，其实如果仔细观察的话，可以看到那只宽额头的不死族小萝莉正在默默叨念着“你看不见我，你看不见我”之类的话，可以说是相当从心了~

    而此时，好不容易找到插话机会的影丸立马嘲讽道：“你召唤这种杂鱼怪兽根本没有意义！而且，因为你进行了特殊召唤，我发动我场上‘幻魔皇拉比艾尔’的效果——在我场上特殊召唤一个‘幻魔衍生物’……守备表示！”

    【幻魔衍生物：攻击力/守备力：1000/1000】

    一个缩小版的“幻魔皇拉比艾尔”做出防守姿态蹲在了影丸身前——它的守备力很弱，但是此时的他却是场上唯一进入防守姿态的怪兽。

    “嘴巴上说着这种杂鱼怪兽根本无法威胁到你，但是操作上还是很遵从你的内心的嘛……”黎傲娇面无表情地吐槽之后，她的身后两个新的武士之灵站了出来，“因为‘灵魂补充’特殊召唤的怪兽当中‘六武众的影武者’是属于六武众的怪兽，所以‘六武之门’能再次增加两个武士道指示物。”

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    “武士道指示物有四个……要来了岛田！”一旁观战的十代虽然听不到决斗场上正在发生了什么，但是看见四个武士之灵的降临，他也是激动了起来。

    “我将‘六武之门’上的四个武士道指示物去除，发动效果。”黎傲娇的卡组打开了，其中一张卡被她牢牢地捏在了手里：“我将卡组里的‘真六武众·辉斩’加入手牌；然后，因为场上有六武众怪兽存在的缘故，辉斩能够从手牌中特殊召唤。”

    “因为他的特殊召唤，我又能召唤一体‘幻魔衍生物’！”似乎是意识到了什么的影丸理事长马不停蹄地加固自己的防线——现在他场上的区域已经完全满了。

    磨刀霍霍的年轻武士出场了——此时他也看到了这一回的对手，那是以人类的力量根本就无法与之匹敌的三幻魔！

    年轻武士咽了口唾沫，但是还是握紧了手中的武士刀。

    勇气可嘉，不过黎傲娇却没打算让他做主攻——她再一次检查了一下自己的额外卡组，将其中一张卡拿了出来——如果说走得近的话，就能看出来，那张卡上什么都没有印，是一张空白卡！

    “我都出去那么久了，这妮子居然还没把第三张印出来……”黎傲娇看了眼白卡，随后不再多犹豫，将它举向了天空，高声道：“三幻魔的封印解除之后，幻魔可不是第一个出来的……这你也知道吧？”

    “你……难道想……”

    “条件正好不是吗？我将两只调整怪兽——等级三的‘灰流丽’和等级二的‘紫炎的影武者’；以及一只非调整怪兽——等级四的‘真六武众·辉斩’送入墓地……”场上的三体怪兽全数化为了闪耀着的无数游星粒子，同时在黎傲娇的注视下，这些游星粒子全部都由原本的碧绿色升华为了淡紫色，开始疯狂地自转了起来！

    黎傲娇手里原本只是一张空白卡的那张卡在这海量的紫色游星粒子的注入下，卡图以超光速的速度浮现了出来！

    “三角升华同调召唤！”黎傲娇将卡掷地有声地拍在了决斗盘上高声道：“将你的力量借给我吧，‘水晶机巧·中枢大蛇’！”

    “昂！！！”

    水晶机巧一族最引以为傲的生物兵器刚刚在这决斗场上第一次登场，就发出了一股超强音——毫无疑问的是，连幻魔也会恐惧这个声音！

    随后，一个巨大的扭曲空间漩涡出现在了黎傲娇的头顶；同时，三个同样庞大的扭曲空间漩涡则是出现在了影丸理事长的三幻魔的身旁！

    “是时候……让你跟那些幻魔们说再见了！黎傲娇大手一辉，朗声道：“发动‘水晶机巧·中枢大蛇’的效果！”