    “傻丫头，你想什么呢？盛家！那是帝都的顶级豪门之一，那门槛都高到九霄云外了。

    别说时浅现在一无所有，就算她如今在时家，是时家的大小姐，也高攀不上，豪门的水深着呢。”

    时沐雪看着宋玉枝，觉得她说的也有道理。

    原本烦躁不安的心，此时平静下来。

    “不过，我还是讨厌看到时浅那张脸！”

    宋玉枝握住她的手，再次开口：“时浅不会有出头之日的，你才是时家唯一的千金。

    你爸爸最近在跟苏家谈合作，若以后跟苏家有了联系，那苏家背后的势力霍家，说不定有一天我们也能攀上。

    四大家族我们不可高攀，但仅次于四大家族的霍家，我们还是可以期待的，我听说霍家的小少爷，跟你年纪相仿，雪儿，你一定要努力，才有机会成为人上之人。”

    时沐雪看着宋玉枝，动了动唇却没开口。

    她跟宋玉枝想的不一样，她心气高，看上的偏偏就是四大家族。

    那位高高在上的盛家太子爷，盛栩。

    晚上。

    时浅回到房间，打开电脑查资料，才发现学校论坛上的东西。

    吃瓜群众们还在热聊着。

    各种猜测着她接下来的命运。

    时浅看着论坛上的帖子，随手便把所有内容都删了，删完后还顺便把论坛给关了。

    众人的页面都在瞬间变成了404！

    随即一脸懵逼......

    什么情况？

    操作完，时浅合上电脑去了浴室。

    洗完澡她躺在床上却怎么也睡不着。

    过了一会，烦躁的坐起来，起身下了床。

    走到衣柜前，拿了件薄衫穿着身上走出房间，下了楼。

    时浅走到酒窖门前，轻轻推开高大的木质大门。

    心里暗道：“十一点多了，湛爷应该已经睡了，应该不会出现在酒窖里吧？”

    边这样想着，边走了进去。

    书房中。

    商司湛正在看资料。

    严易敲门走进去，犹豫了片刻，颔首道：“爷，浅浅小姐刚刚去了酒窖，还蹑手蹑脚的，看样子似乎是想偷偷喝酒。”

    商司湛闻言，放下手中的资料，漆黑的眸底仿若有星光闪过，表情似笑非笑。

    “过去看看。”

    商司湛站起来，迈着修长的双腿走出书房。

    时浅不懂酒，望着一排排酒架，以及玲琅满目的各种酒，直接花了眼。

    她之前也没喝过酒，。

    18岁之前商司湛不准她喝酒，18岁之后她也没喝过。

    忽然跑来酒窖拿酒，时浅莫名的有些心虚。

    但想想反正自己已经成年了，就算湛爷看见应该也不会管了。

    她走到一排放着红酒的架子前，目光扫视着玲琅满目的红酒。

    最后凭眼缘随便选了一瓶，抱在怀里，快速往外走。

    刚走到门口，忽然想起自己房间里没有开瓶器。

    于是转头看向旁边的品酒桌。

    品酒桌上有个精致的黑色小架子，上面挂着醒酒器。

    时浅抱着酒跑了过去，决定把酒打开再走。

    她把酒放在桌上，拿起开酒器开始开酒。

    刚开到一半，木门忽然被推开。

    紧接着，两个高大的身影便走进来。

    是商司湛和严易！

    时浅顿时怔住！

