    元帝！绝对是元帝级高手。虽然丹玄子主修炼丹，但是作为一峰之主，修为绝不算差。虽然比其他峰主略微低了一些，但是也是元皇六层的大能。

    对于竹牙子那一击的力度和威能，丹玄子心中很是清楚。别说是他，就算是元皇顶阶的存在也不可能如此轻描淡写的解下。

    丹玄子并非没见过元帝，但是正是因为见过，才对元帝的震慑力有更直观的体会。在元圣不出的情况下，元帝作为整个大陆最顶尖的战力绝对是令人敬畏的存在。天机门害怕元帝么？当然不怕！但是会轻易得罪一个元帝么？更是不会！

    所以，丹玄子没有半分耽搁，直接传音搬救兵。而这个救兵正是天机门现任天机子，当代掌门人。这一代的天机子虽然也仅仅是元皇级别，比丹玄子高上几分，但是绝对不是眼前之人的对手。然而天机子却代表着整个天机门，就算是元帝也不敢有丝毫怠慢。

    一旁的廖长老更是眼皮直跳：“完了！今天这事儿闹大了！”是的，彻底闹大了，他比峰主和大长老更清楚事情的来龙去脉，不管今天的事儿如何发展下去，他绝对讨不了什么好处。就算掌门来了又能如何？还会为了这点事情与一个元帝级高手闹翻吗？

    一众人心思各异，就这样被武坤轻描淡写的一巴掌全部拍蒙！

    在天机山最核心的位置，有一片连绵的大殿。中间一座，更是金碧辉煌，高耸入云。中间三个大字天机殿，然而天机殿几个字，却并非镶刻在其中，而是诡异的漂浮在半空之中。并且散发出一轮金黄色的光线。

    天机殿是天机门最重要的大殿，天机门的掌门天机子就位于其中。大殿之中，空间仿佛更是广阔，四周看不到边际，只有朦胧胧的雾气！大殿正上方，一个金色的圆盘之上盘坐着一个金衣人。这人面目严整，头戴金冠，仅仅看上去就有一股庞然的气势散发出来。这股无形的气势并非金衣人的修为带来的，而是长期身处高位养成。

    不错，这金衣人正是天机门当代掌门天机子。

    天机子正在闭目修炼，突然之间脸色却是大变。盘坐的身形瞬间站起来，带有威严的双眼环顾四周。

    若是被其他人看到天机子的神态，必然会大吃一惊。作为整个大陆最顶尖的五大门派掌门人，跺一跺脚，整个中元州都会颤上几颤。哪怕是遍及整个大陆的斗兽场也给予其高度的关注，更是整个中元州中，唯一被斗兽场评价为唯一的一个彩色关注的人。哪怕是大陆暴乱，山岳崩塌也不会有丝毫震惊的神色。

    然而此时天机子身上金袍无风而动，双眼扫视，眉头微皱，背负在身后的双手甚至都有些微微颤抖。显然有令他震惊不已的事情发生了。

    天机子元气探出，周围没有任何异动。皱了皱眉，刚欲再次坐下，可是脚下的金色圆盘竟然嗡嗡作响，极速颤动起来。

    天机子瞬间一惊，身形极速向上，脱离了圆盘，随后双眼紧紧的盯着金色的圆盘。

    金色的圆盘并没有因为天机子的注视而停顿下来，反而更加剧烈的颤动。嗡嗡的响声也更加剧烈。

    天机子双手挥动，元气散步周围，将整个天机殿禁锢起来。随后小心的来到金色圆盘一旁，伸手掐决，将自身元气打入圆盘之内。令天机子震惊的是，竟然没有丝毫效果。金色圆盘颤动依旧。

    要知道，这金色圆盘，可并非普通的器物。而是天机门唯一的一件神兵，没错虽然它就像一个盘子，但是却是货真价实的神兵。这神兵是由历代天机子掌控，是无可争议的镇门至宝—天机盘！

    这代天机子从继承掌门之位之后，天机盘就成了他随身的神兵。可以说虽然天机子仅仅是元皇修为，但是有了天机盘，他绝对可以和普通的低阶元帝一争高下。天机盘作为神兵除了攻击和防御功能之外，有记载说若是能够完全掌控天机盘，甚至能够推演出半分天机。

    天机子对于这个相处了几百年的老伙计自然是熟悉的很，虽然相处几百年，但是天机盘却从未有过任何的异动。然而今天这是怎么了？这天机盘的一动代表什么？天机子脸色有些凝重，要知道天机盘作为神兵，自然有其神奇之处。所以虽然是一点点的异动，但是天机子却不敢小视。

    正盯着天机盘之时，只见天机盘的震动更加加剧，嗡嗡的声音甚至要冲破天机子的禁制。就在这时，天机盘猛然停止，然后一道金色的光芒瞬间从圆盘之上散发出来，形成一道细细的光柱，直通天际！

    “啊？”一向沉稳的天机子，见到金光迸发，竟然吃惊的低喝了一声。双眼不可置信的看着那直通天际的金色光柱。

    这道光柱天机子没有见过，但是却是早就听说过这光柱的大名-天机神光。天机门虽然成为日级门派仅仅有八百年，但是天机门的传承却早就不知道传承了多少年。天机盘在天机门数千年光景，只有一次散发过这种光芒。那就是八百年前！上一代的天机子也同样是惊才绝艳一辈，悟透了这金光的参悟方法，并且参悟出了金光的含义—天机！

    是的，就是天机。这一道金光，代表着一丝天机。而天机门正是靠着这一缕朦胧的天机，才在众多月级门派中脱颖而出，一举成为中元州唯一的日级门派。

    “竟然是天机显现？这次的天机会是什么？”天机子脸色变换。随后咬了咬牙，伸手打出一个奇怪的符印，符印迎向金光，在金光之中缓慢盘旋。通天的金光遇到符印之后，竟然渐渐向着符印收缩。半晌之后，金光全部被符印吸收，白色的符印也变成金黄。符印吸收完金光之后，再次盘旋一阵，随后飞快的回到天机子身前，眨眼之间没入天机子身体之内。

    天机子如遭重创，闷吭一声，一口鲜血喷出。将身上的金色长袍染成红色！然而天机子却无暇顾及他此时的仪态，眉头紧咒，口中喃喃低语：“血红色长剑？是什么？那道背影又是谁？这次的天机到底预示着什么？”

