    　　王之财宝！

    　　回应王的愤怒，上百把宝具铺天盖地朝着杜克激射而去，速度比之前更为恐怖，除了漫天金色丝线，什么也看不清。

    　　轰！轰！轰！轰————

    　　如同现代化战争中的地毯式轰炸，港口的仓库区遭到了毁灭性的洗礼，接连的爆炸声响起，每一把宝具落地，都是振聋发聩的巨响。

    　　火柱冲天，滚滚黑烟升入夜空，遮住了天边洒下的繁星，唯有一轮弯月可见。

    　　杜克奔袭在密集的火柱之中，短距离爆发将速度提升至极限，他的上半身压得很低，如同飞鸟掠过水面，留下一簇溅起的水花。

    　　一把方天画戟造型的宝具轰然坠落，穿透他的胸膛刺入地面，附带的魔力将四周炸毁成一片狼藉。被刺穿的杜克继续奔跑，身影逐渐淡化，下一秒，又是七八个身影同时出现，再同时消失。

    　　虚影！

    　　“什么！？”

    　　罕见的，Archer眼中闪过一丝惊惧，重获青春的杜克速度远超他的想象，短短一会儿功夫，就避开了王之财宝的扫射，一举冲到了他面前。

    　　“狂妄！”

    　　 Archer低喝一声，召唤出一柄宝剑，迎着杜克的身影劈下。长剑卓越不凡，从散发的魔力来看，绝对有A+级别。

    　　虽说弓兵最拿手的都是近战，但他的武艺比起杜克差太多了，只听一声清脆的撞击声，手里的长剑就被挑飞。

    　　唰！

    　　火红与冰蓝一左一右划过，Archer纵身一跃向后跳开，可惜已经晚了，躲过了剑身的物理攻击，却没能闪开附带的魔法特效。

    　　冻彻骨髓的森寒和熔化血肉的高温，两种截然相反的力量在他体内肆虐，上一秒冷得牙间打颤，下一秒又热得快要蒸发。

    　　“可恶，居然让本王……”

    　　眼前的一幕对Archer如同噩梦，愤怒之下的全力一击，没能奈何敌人已经无法容忍了，居然还被敌人近身所伤，王的荣耀简直被践踏得一丝不剩。

    　　不等他露出什么震怒的表情，厚重的霜之哀伤划过，在他胸前的金色胄甲上划过火星，附带的寒意更是让他脸色铁青，似乎隐隐的还有一股死气。

    　　“王之财宝！”

    　　杜克的速度太快了，Archer无法察觉到身影，也就无法做出规避防御，索性继续开大招，朝着四周扫荡宝具大雨。好在王之财宝自带回收功能，否则没一会儿功夫，他就要变成穷光蛋了。

    　　看着周围持续闪现的虚影，Archer暗暗咬牙，从王之财宝中，召唤出飞行道具，一跃升上天空。

    　　黄金与祖母绿宝石打造而成，可翱翔于天空的光辉飞舟，亦是最古之王的专属御座——维摩那！

    　　经由以水银为燃料的太阳水晶，产生强大的驱动力，能无视物理法则进行高速飞行。除了机动性强大，还装备了各种宝具系统，能在天空对敌人施以强力打击。

    　　乘着飞舟悬浮在高空，Archer只觉无比屈辱，从没这么狼狈过，他竟然被人打得只能选择逃避。无比羞耻的同时，Archer心中也对杜克认可起来，承认他是举世罕见的强大对手。

    　　当然了，这话他死也不会说出口！

    　　飞舟下方，杜克双手各持长剑，冰霜火焰不断交织，搅荡的狂风吹得他黑发乱舞。

    　　“本王记得，你叫甘道夫对吧？”Archer大声质问，意料之外的没用上‘杂碎’之类的口头禅。

    　　“是双持狂战甘道夫，古老的英雄王有什么指教吗？”

    　　“本王问你，拥有如此实力的你，究竟是怎么死去的？别跟本王说你是因衰老而亡，本王不相信！”

    　　 Archer这么问不是没原因的，众所周知，英灵即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。

    　　成为英灵的存在将从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座。而圣杯召唤出的从者，只是将对应英灵的人格和力量复制了一个，比起真正的英灵还差了那么一些。

    　　影响从者实力的因素有很多，御主的素质、是否与职阶契合、知名度、以及召唤的地点等等。

    　　拿Lancer迪卢木多举例，最适合他的职阶应该是Saber，相比两柄魔枪，他生前更有名的是剑法。再比如知名度，如果在迪卢木多的家乡召唤他，凭借他显赫的名声，各项参数绝对不比最强职阶的Saber差。

    　　 Archer很疑惑，杜克自称是法师，作为Berserker降临，职阶不符，他的实力已经大打折扣。其次，杜克是架空英灵，有关他的传说在这个世界一个也没有，没有名气自然就没有生前的实力。

    　　两者结合，双持狂战被削弱的程度可想而知！

    　　那么问题就来了，弱化版都这么强了，全盛时期得多吊？你这么牛叉，为什么会死？

    　　杜克闻言怅然叹了口气，演技再次上线：“老夫于中土大陆，带领各族推翻魔君索伦的统治，本以为和平就此便会降临。然而，这都是老夫异想天开……”

    　　 Archer追问道：“发生了什么？”

    　　“带给世间混乱的，从来都只有一个，那就是高高在上的神明，魔君索伦不过是他们笼络信仰的工具，他们才是万恶的根源！”

    　　 Archer眉头紧皱，对这句话深表赞同，神什么的，通通都是杂种。

    　　“老夫不忍中土百族继续被奴役，之身前往神山……”

    　　“你做了什么？”Archer声音有些发颤，他心中有了一个荒谬的答案。

    　　“老夫把他们全都给宰了！”杜克眼中闪过冷意：“诸神黄昏，沐浴神血的我，被死去的众神诅咒，最终和他们一同灭亡！”

    　　“……”

    　　一阵沉默，不止是Archer，远处围观的御主和从者们，都是震撼到无力出声，大脑一片空白。恍惚之间，脑补出须发皆白的老者，无法忍耐众生疾苦，独自一人对抗众神，最终与他们共归于尽。

    　　“陈年旧事，不提也罢！”杜克随口揭过，表示年轻时不懂事，心血来潮就把神给屠了。

    　　“如此丰功伟绩，实在是难以想象，能在圣杯之战中遇到你，本王也算不虚此行。”Archer神情变化，也不知在想些什么，参照他的传说故事，能猜到他也是想屠神的。

    　　正说着，Archer准备降下飞舟，拿出最强宝具和杜克一决胜负，结果杜克摆摆手，示意他稍等片刻。

    　　“老夫虽不擅长空战，但也略通一二。”

    　　 Lancer：怎么听着这么耳熟？

    　　杜克双目半眯，一个复杂的魔法阵图在他脚下张开，直径百米的天蓝色阵图，充斥的魔力让人心悸。波澜浩瀚的魔力汹涌而出，宛若海洋般壮丽，几乎实体化形成了半透明的魔力之海。

    　　“这股魔力，难怪以法师自居……”Archer站在飞舟上，伸手扫开从下方冲来的暴风，下一秒，红色的瞳仁猛地颤了颤。

    　　杜克脚下的魔法阵涌起无数冰霜，小山般巨大的冰块层层拔高，将他顶起的同时，拟态成一颗狰狞的凶恶龙首。龙头骨质冰刺凸出，冷漠的空洞双瞳，透射着无尽寒光。

    　　还没结束，又是四颗龙头接连升起，一颗红水晶般剔透，缭绕着熊熊火焰；一颗金色鳞甲覆满，散发着圣洁光辉；一颗披着黑色角质棘刺，升腾起淡淡黑雾；一颗通体青色，表面纹着紫色符文。

    　　“吼哦哦哦————————”

    　　五颗龙头探出地面，咆哮着仰天嘶吼，响彻在冬木市上空。恐怖的气势蓦然一凝，清冷的夜空顿时变得无比的沉重，入眼之处皆是一片压抑的气息。

    　　“介绍一下，老夫最得意的魔法，在这应该叫魔术……五帝龙！！”

    ?　?感谢书友：收16到25岁美少女、落叶怀殇、书友150724005820734、韓柒、有位高手、王府大统领、影子66666666、08a、春秋丶泡沫、快乐的泪的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

