    热贝是空岛众多普通贝壳中的一种，相较于有特殊功能，能用来战斗的贝壳来说，热贝可谓是要多少有多少。

    而热贝最主要的功能就是吸热放热，这个功能说起来并不算什么有用的功能，目前热贝的主要用途就是被制成可重复使用的打火机。

    而罗凡却在很早的时候就想到了利用热贝的特性可以制作出一种很有用的家具——空调。

    空调的概念根据史料记载，最初出现在公元前1700年左右，是由古巴比伦人已发明的。

    那时候的空调，严格来说是利用气流进行的空气调节系统。

    简单来说就是利用装置于屋顶的风杆，以外面的自然风穿过凉水并吹入室内，令室内的人感到凉快。

    古华夏在周朝时候的建筑学上也融入的空调的概念，我们常说的穿堂风就是古华夏对空调这一概念最基础的应用。

    而罗凡前世的第一台现代空调是由米国人威利斯·开利发明的，并很快流行于千家万户之间。

    毫不夸张的说，在炎炎夏日的时候，不知道多少人的命是空调给的。

    现代空调一般包括冷源设备，热源设备，通过冷热介质输配系统达到降低温度的目的。

    而罗凡要制作的空调则根本不需要什么冷源，热源，冷热介质输配系统，热贝的特性就是吸热放热，热贝就能解决所有问题。

    经过几次试验，罗凡得以确认根本热贝的大小，它的“功率”也是不同的。

    一块婴儿拳头大小的热贝可以在一天内不停的吸收10平方米内散发的热量，一天以后热贝内储存的热量就满了，需要释放才能继续储存热量。

    而一块成人手掌的贝壳，则是能持续吸收一周的热量。

    更重要的是，热贝里面吸收的热量只要不触碰他就不会主动释放出来，这样的话完全可以在天气炎热的地方挂上热贝空调，等空调内的热量吸收满后，在回收送样需要热量的地方。

    长期下去，光是空调的租赁和维护就能赚一大笔钱。

    想到这儿，罗凡开始着手制作空调，一周以后海贼王世界上第一台空调出现了。

    这台空调由10块热贝组成，按罗凡的估计它能持续吸收15平方米的房间一个月的热量。

    这台空调里的热贝每个都相互独立，不会干扰，在吸收热量的时候是同时进行工作的，而释放热量则是单独进行的。

    热贝吸收多少热量，就能释放多少热量? 理论上来说? 释放热量的空调应该也能让15平方米的房间保持一个月的温暖。

    随后罗凡带着空调去见了蕾玖，跟蕾玖说了他的设想。

    蕾玖当国王这么多年了? 立马就理解了罗凡手里的这个东西有多么大的商业价值? 因为海贼王世界各个岛屿间的气候可是非常复杂的。

    像磁鼓王国就是一个常年被冰雪覆盖的国家，每年光是购买取暖物的钱就占了财政收入的三成。

    要知道每天给天龙人的天上金不过是如今磁鼓王国财政收入的一成? 甚至不到一成。

    如果这个空调真的这么神奇，不说盈利了? 每年省下来的取暖费就是一个天文数字了。

    蕾玖立马找人过来? 让他们去测试空调的效果。

    罗凡简单说明了一下使用方法后，两个士兵就抬着空调离开了。

    “蕾玖，这么多天过去了，你想好了吗？要不要去见见你的家人？”罗凡看士兵们走后试探着问道。

    “我...我也不知道? 我离开他们这么久了? 我不确定他们还会不会记得我。”蕾玖一脸紧张的说道。

    “记不记得见了才知道，不要给自己留下什么遗憾。”

    蕾玖闻言沉默良久后抬起头说道：“老师！我想去见见我的家人！”

    罗凡笑着点了点头：“好，我陪你一起去。”

    当天，蕾玖召集了国内的大臣们，交代了一些事情? 并直接取消了后面一周的国家会议，将所有事情都交给了罗宾处理。

    “女王陛下? 您这是要出巡吗？”一个胆子比较大的大臣问道。

    “不是，我刚吃下了一颗恶魔果实? 我需要一点时间来熟悉我的果实。”

    蕾玖给出的理由很充分，大臣们尽管有些不愿? 却也不好开口阻拦。

    就这样? 蕾玖成功安排好了国家内部的事物? 然后使用门门果实的能力跟罗凡，诺依一起来到了东海。

    “蕾玖，你的家人具体在什么方向？”诺依拿出一个类似于罗盘的东西朝蕾玖问道。

    “具体在什么方向？这个...我也不知道，因为士兵们汇报说，我的家人在一艘船上，我们现在出现的地方就是上次士兵们说的我家人出现的地方。”

    “船上吗？那就麻烦了，没有具体位置很难找的，那艘船有名字吗？”诺依继续问道。

    “有！我的士兵们说，那艘船叫海上餐厅巴拉蒂，是一艘专门在海上为没有东西吃的人提供食物的船。”

    “海上餐厅巴拉蒂？听起来挺有趣的，这样的有特色的地方，有名字就大概率能找到！正好那边有条海贼船船，我们去打听一下应该可以......”

    “刷～”诺依话还没说完，那条小型海贼团突然被斩成了两半。

    诺依愣了一下，随即露出了饶有兴趣的表情。

    罗凡也是一脸好奇的放出了见闻色霸气。

    罗凡并没有在那艘船上感知到多强的生命气息，最强的那个大概跟海军上校差不多。

    不过这样的实力，摧毁一艘海贼船也最后了。

    “看样子那艘海贼船上的海贼已经全军覆没了，老师，我们还要过去吗？”蕾玖朝罗凡问道。

    “当然要过去了，海贼没了，杀海贼的人还在，那个人大概率是个海贼猎人，花点钱应该能问出来海上餐厅巴拉蒂的位置，甚至让他带咱们过去也不是不可能。”

    蕾玖闻言点了点头，直接在空气中开门，两人一猫穿过大门，来到了被斩成两半得船只面前。

    “那个，打扰一下，您是赏金猎人吧？我们想去海上餐厅巴拉蒂，能麻烦您给我们带个路吗？当然，我们会付给您足够的酬劳。”蕾玖十分客气的说道。

    “哈？酬劳？有多少？”一个绿藻头少年抬起头问道。

