    飞来峰，竹园，张纯一和张沐辰一起品着茶。

    “这是七杀碑，暂时由你参悟，希望你能有所得。”

    放下手中的茶杯，张沐辰将一个收妖袋递到了张纯一的面前。

    闻言，张纯一目光微动。

    “另外周家知道你对炼器有所研究，所以让我替他们为你送上了一份贺礼。”

    言语着，张沐辰再次取出了一个玉盒。

    听到这话，张纯一颇感诧异，这一次龙虎山重立山门主要是为了确认自己在雀尾道内的地位，是为了威慑其他小势力，所以并没有向雀尾道以外的势力送出请帖，更不用说三家四宗了，没想到在这这样情况下周家竟然还送来贺礼。

    打开，一枚色如黑铁的法种映入了张纯一的眼帘。

    “中品法种·千锤，周家也是用心了啊。”

    拿起法种，看了一眼旁边周家附赠的信息，张纯一心中的诧异越发浓了，这种可以辅助炼器的法种在同类法种中也是比较珍贵的一类了，没想到周家竟然说送就送了。

    “你也不用太过诧异，在欧阳家覆灭之后，周家就算是大离王朝首屈一指的炼器家族了，而千锤法种从某种程度上来说也算是周家的标志性法种之一，他们掌握着炼制千锤法种的法种方，送你一枚虽然有些意外，但对他们来说并非什么承受不起的代价。”

    看到张纯一如此模样，抿了一口茶水，张沐辰再次开口了。

    听到这话，张纯一心中了然。

    “这些年周家与观澜宗斗的厉害，当初为了雀尾道的一些利益，周家选择了扶持我们张家，观澜宗则选择扶持了孙家，现如今你和我成就阴神，自然而然就入了周家的眼。”

    话语中有着些许感慨，张沐辰进一步做出了解释。

    闻言，张纯一将千锤法种收起，并没有拒绝周家示好。

    龙虎山现如今也是阴神宗门，之后难免会和三家四宗打交道，现如今他虽然成就阴神，但也只不过是二炼而已，就算是加上张沐辰，和三家四宗之间依旧有着不小的差距，能交朋友就尽量交朋友，总归能多一条路。

    周、吴、白三家，兽王宗、药王谷、观澜宗、鹤羽门四宗，再加上王室赵家共同构成了大离王朝的统治阶层。

    其他势力那怕有阴神修士坐镇也和这八方势力之间有着难以弥补的差距，赵家且不提，就算是被赵家扶持起来、势力最弱的鹤羽门都有着中位阴神坐镇，而排名靠前更是有着上位阴神存在，这是其他阴神势力所无法比拟的。

    周家虽然在三家四宗中并不是最顶尖的存在，但因为精于炼器，所以底蕴不俗，在这个时间点与其交好对龙虎山并没有什么坏处。

    “雀尾道与下雀道比邻，以后我们难免要和观澜宗打交道，而周家盘踞中雀道，恰好可以和我们呼应。”

    “周家需要我们，我们也同样需要周家。”

    看着张沐辰，张纯一开口了。

    听到这话，张沐辰的眼中闪过一抹欣慰之色，张纯一比他预料的还要稳重，并没有被眼前的顺利眯了眼睛。

    既然成就了阴神，那么目光自然要放的长远一些，不能再局限于自己的一亩三分地上。

    “你说的不错，现实确实如此。”

    “另外这些年张家得了不少周家的帮助，在外人的眼中，张家早已打上了周家的印记，如果我们在这个时候想要和周家划清界限，恐怕会引起不少的麻烦，观澜宗也未必会信。”

    “选择和周家合作，对于我们来说实际上是最稳妥的选择。”

    说到最后，张沐辰的话语中也有一些无奈。

    好处不是那么好拿的，既然拿了周家的好处，自然要回报周家，当初周家之所以选择扶持张家，就是看重了他的天资，认为他有一定的可能进阶阴神，可以帮助他们分担来自观澜宗的压力。

    当然了，对此，张沐辰并没有感到后悔，如果没有周家的帮助，他也不可能这么快走到这一步，天下从没有白吃的午餐。

    听到这话，抿了一口茶水，张纯一并没有说什么。

    虽然他并没有直接得到周家的帮助，但却得了张家不少的便利，而且他同样姓张，这是在外人眼中难以改变的事实。

    而且两虎相邻，随着时间的流逝，争斗摩擦实际上很难避免，除非有一方彻底选择退让，要知道这些年虽然因为大離王朝的规矩觀澜宗没有在明面上向雀尾道伸出手，但暗地里的手段实际上并不少，每年雀尾道的修仙资源都有相当一部分都流入了观澜宗。

    虽然说周家也有类似的举动，但相对而言，对龙虎山来说，观澜宗带来的压力要更大一些，在这样的情况下，与周家合作，共同限制观澜宗实际上是一个双赢的选择。

    而就在这个时候，张纯一察觉到了什么。

    抬头，看向远方，张纯一眉頭微挑。

    “兽王宗送四品灵兽·银光龙鱼一对，祝张宗主沐风雨，化真龍。”

    一艘灵舟自远方而来，一个温和的声音悄然响起。

    听到这话，张纯一若有所思，而张沐辰的脸上则露出了毫不掩饰的诧异之色。

    “兽王宗，你和他们有很深的联系吗？”

    在这一刻，张沐辰心中倍感疑惑，这一次龙虎山并没有向三家四宗发请帖，正常情况下，这几家势力根本不会来，更不用说是兽王宗了。

    在三家四宗之中，兽王宗绝对是排名最顶尖的，在战力上更是如此，也就只有白家隐约可以与其抗衡，其宗内有上位阴神坐镇，甚至有人认为兽王宗或许有可能出一位道人老祖。

    “我和兽王宗并没有太多的联系，应该和那位肖千瑜有关，我只是没想到她在兽王宗内的地位竟然高到了这种地步。”

    言语着，张纯一起身站了起来。

    虽然来人并不是阴神，但既然是兽王宗的人，而且大概率还是肖千瑜派来的，他总是要见一见的，而外界更是因为兽王宗的到来彻底炸开了窝。

    虽然同为阴神势力，但新晋的龙虎山和兽王宗这样老牌势力差距还是非常大的，在这种时刻兽王宗竟然会派人来表示祝贺实在是出乎了众人的预料，让他们不禁思考起龙虎山和兽王宗的关系来。

