    跟这些大手子简单聊了一会了，随着演唱会的开场越来越临近，他们就各自去准备了。

    原本陈昂也是要离开这个后台的，来到演唱会现场，享受这个时代追星的浪漫。

    可是在他牵着张翠翠的手，刚要离开的时候，突然发现，在一个不起眼的角落里，有几个年轻人拿着吉他，好像正在调，时不时小声讨论着什么！

    第一眼，陈昂就觉得这群人中，领头的哪一个很眼熟。

    等他瞪大了眼睛，仔细一看，顿时热血沸腾。

    因为这个人，可以说是陈昂这一生的岁月里，最最崇拜的大明星了！

    他就是来自香港，现在刚组成乐队，还没有什么名气的，出生于香港，中国香港男歌手、原创音乐人、吉他手、摇滚乐队Beyond的主唱——黄家驹！

    1983年，初出茅庐的黄家驹组成了属于自己的乐队，成立之后的这段时间里，他们一直都是碌碌无为！

    各大演唱会上，也不过是作为暖场的团队出现，唱的再好，也无人问津。

    直到88年的时候，他们靠着一首脍炙人口的《大地》，在香港歌坛突然爆火。

    90年，更是凭借永恒经典的《光辉岁月》获得香港无线电视的“最佳填词奖”。

    92年发行专辑《继续革命》。

    93年，他获得第十六届十大中文金曲颁发的“无休止符纪念奖”。

    黄家驹那独特的沙哑嗓音，对尾音的颤抖式处理成为他的标志。

    他擅长词曲创作以及弹奏吉他，是一位才华横溢的音乐家。Beyond在83年-93年这段时期发表的绝大部分音乐作品均为黄家驹作曲及主唱。

    在那个时代，黄家驹是最耀眼的明星，不是在国内，而是在整个亚洲！

    但天妒英才，93年6月24日，黄家驹在日本参与某综艺节目期间意外受伤，留医六天后，于当年的6月30日逝世，终年31岁！

    这个死讯，后来被无数网友认为是阴谋论，归根结底，就是对这位才子的惋惜。

    对他的离去触手不及，无法接受！

    他当年的葬礼上，那真的可以说是轰动空前，送他的人排队成龙，一眼看不到尽头。

    现在网上还流行着这样的古老视频，但凡看到这样视频的人，但凡对他有点印象，都会默默流泪！

    现如今，陈昂在这个地方重新看到了自己的偶像，这个一脸青涩的偶像，怎么可能不激动？

    带着张翠翠上前，陈昂亲切握手：“你好，我是陈昂，你就是香港著名的歌手黄家驹吧？”

    “著名？嗯？”

    黄家驹仰起头，整个人都懵逼了。

    “我……我是黄家驹，陈总难不成认识我？”

    对于陈昂的大名儿，他太知道了，那可是如雷贯耳。

    来旅大之前，就听人把他夸到了天边，谁要是认识陈昂，那这辈子就拖了！

    即便在香港，大家对陈昂也是十分敬佩，他的歌曲，也在香港红极一时，成为了青年们奋斗向上的动力。

    就是这样的大人物，刚才对那些真正的大佬都有点爱答不理的著名企业家，怎么对自己突然这么尊敬？

    没错，就是尊敬，这个眼神，是不会骗人的！

    这让黄家驹实在是不理解了。

    “黄家驹，你不知道，你是我的偶像，你的歌曲影响了我的一生咧！很多时候，就是因为听了你的歌曲，我才度过了很多人生大起大落的难关。”

    “啊？”黄家驹更懵了，心道，我特么啥时候有歌曲在内地爆火了？我怎么自己都不知道。

    也就在这个时候，陈昂实在是忍不住，突然开嗓了……

    今天我寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝漂远方

    风雨里追赶

    雾里分不清影踪

    天空海阔你与我

    可会变谁没在变

    多少次迎着冷眼与嘲笑

    从没有放弃过心中的理想

    一刹那恍惚

    若有所失的感觉

    不知不觉已变淡

    心里爱谁明白我

    原谅我这一生不羁

    放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    背弃了理想谁人都可以

    那会怕有一天只你共我……

    随着陈昂激动的一开嗓，所有人都傻眼了。

    也而包括自己的老婆张翠翠，看着自己的男人，就跟看怪物似的。

    这首歌曲太好听了！

    此刻乐队所有成员都感觉，就好像，就好这首歌是为他们量身定做的一样。

    而黄家驹，更是感到心惊，因为这个歌曲，仿佛唱到了自己的心坎里，那么亲切，那么自如。

    仿佛这首歌，就应该是他的作品。

    不由得，黄家驹跟着附和，其他成员拿起乐器演奏。

    一旁的张翠翠，也笑着拍起手来。

    小小的后台，瞬间成为了一个小型音乐广场。

    陈昂，操着不太标准的粤语腔调，努力的唱着，激动的唱着，手用力的挥舞着！

    一起唱罢，整个乐队愣了几秒钟，然后全都开始一脸兴奋的鼓掌。

    “陈老板，这是什么歌曲？”黄家驹不停的吞咽着口水。

    “这是《海阔天空》，是你……不，是我为你量身打造的歌曲！”陈昂舔着大脸笑道，因为他实在不知道该怎么解释了。

    “为我？”黄家驹愣了。

    “没错，这是属于你的歌！”

    就在陈昂话音刚落，后台，一个策划人员喊道。

    “Beyond乐队！下一个轮到你们了，上吧！”

    “啊？哦！稍等，我们马上就来！”说完这话，黄家驹带着团队离开了。

    这刚走没几步，陈昂突然喊道：“黄家驹，认识就是缘分，你可能自己都不知道，你们这个团队的未来，会成为全国最火的乐队！”

    “最火？”黄家驹一脸自嘲。就他们，现在连混下去都难，还最火？这不是开玩笑吗？

    “另外，以后不管你多火，永远记得，不要去日本，因为去了那个地方，你……会死的！”

    “咚——”

    陈昂这番话，听得黄家驹心里一颤，眼神迷离。等他再次抬头的时候，发现陈昂牵着张翠翠已经转身离去……

