    “易容术还是幻术？或者说是传说中的变身术？”丁万里喃喃说道。他已经开始怀疑自己的判断。

    一开始丁万里笃定叶青莲的变化是施展了易容术，能够在一瞬间变成另外一个人的面貌，看不出丝毫破绽，这也只有千面郎君才能做到的事情。就算是有小千面人之称的血影楼杀手木鹰冯小花也只能老老实实的花费很长的时间不断琢磨新的容貌，才能做到完美无瑕疵的地步，根本不可能做到瞬间变化容貌。

    只是叶青莲否定了她认识千面郎君，那有可能就不是易容术了。但是这也可能是她叶青莲随口胡诌，没有说实话，丁万里当然无从考证。但是想法可以大胆一点，叶青莲本人有没有可能就是千面郎君？谁说千面郎君就一定是男人，又有谁能够保证先前看到的长相普通的叶青莲就是她本来的面貌了？

    除了出神入化的易容术，考虑到江湖中人的奇术异术，那也不少。修出先天真气之后能够施展的幻术，影响人的判断。他丁万里接触到幻术的机会并不多。一些幻术在丁万里看来本就是漏洞百出，轻易便可能看出破绽，就算是修为高深之人能够以幻术以假乱真，但每个人看到的景致都大相径庭，完全不会相似。即便一些人的道行高深一点，能够做到所见之景色一致，但也只是大概，细节差异非常明显。

    显然叶青莲所施展的功夫不同。如果真的施展的是幻术，那就非常高明了，丁万里、西门宫和刘秀珍看到的居然都是那女子。这样高超的幻术简直就是神乎其技。

    但是应该不会是幻术，那女子在西门宫的心里地位之高，恐怕远超世上的任何人任何事吧。小小幻术就能以假乱真？对方可是血剑西门宫。当然，也有可能是西门宫故意忽略了这一点。毕竟，他肯定再也不能够看到活生生的那个她了。只是在环境中看到一朵相似的花也足以让他痛彻心扉。

    如果排除易容术和幻术，真的是那传说中的变身术那就更加了不得了。一般的变身术，先天大宗师也能做得到，甚至一些后天武者也能做成。无外乎是运转内力，改变肌肉和骨骼位置。

    这种改变是非常粗犷的，能够让陌生人看起来像是另外一个人，甚至能让熟人认不出来。但是这也止步于此了，根本没有一名武者能够改变面貌成为另外一个人。当然，对于传说中的仙人，陆地神仙那就有这种可能了。

    只是，都成为陆地神仙了，难道还不追求大道，跑到人间来调戏几个凡夫俗子？丁万里不知道，他的心很乱。如果真的踢到铁板，得马上就死，他也要试试反击，不能反杀也得崩坏对方几颗牙。

    “不错哟！还挺有见识的嘛。”叶青莲说道，“既然这么有见识，你就说说这血剑西门宫和他那可怜的妻子王嫣然的故事吧。”

    “……”

    虽然还是不确定叶青莲究竟采用了哪种方式改变容颜，但是丁万里确定这叶青莲确实是一块非常硬的铁板。

    身为高人，就是这么任性的。前一刻要杀死我们，后一刻就改变主意让我们开始讲故事了？高手也要有高手的风范，高手也是要脸皮的才对吧。

    丁万里当然知道内情，但是他不想说。揭人伤疤的事情他丁万里不是没做过，但西门宫还处于崩溃的状态，这个时候揭人伤疤就太不地道了。

    那名为王嫣然的女子跟西门宫的爱恨情仇一句话可说不完。毋庸置疑，王嫣然是西门宫的爱人，西门宫是她的丈夫，但是王嫣然的家人杀了西门宫一家，是西门宫不共戴天的仇人，而西门宫也是杀了王嫣然一家的仇人。杀来杀去，一地鸡毛，死了很多人。

    之所以西门宫被称之为血剑，那还不是王家那一百零三个亡魂铸就的名声。

    王家巷子的王家，那惨遭灭门的可怜可恨的王家之主就叫王大善人。王大善人，本名王大，只是爱做善事，很多人都叫他王大善人。他最开始还推辞了一下，最后还是接受了这个名字。

    想必很多人都忘了他王大的真名，每个见到他的人都叫他王大善人。其实，王大善人也未必就是世人眼中真正的大善人了。他王大善人是商人，是个逐利的商人。如果利益足够大，他可以是善人。如果再大到一定程度，他也可以变成恶人。如果利益足够大，他甚至可以是十恶不赦的大恶人。

    王家灭门死掉的人，确切的说并不是一百零三位，而是一共有一百零四人，多出的那位便是王大善人的女儿王嫣然。当然，王嫣然虽然死了，但不是死在西门宫手里的，而是间接死在那一百零三人之手。或者准确的说是间接死在了那一百零三人中的某些人手里的。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”世人逐利无伤大雅，可是利字当头还能保持清醒的人却是不多。

    王家的灭门惨案就是因为一个利字。

    王家的王大善人不知道从哪里得知西门宫一家乃是一个早已灭亡的一个小国大源的皇室后裔，据说手里握有一张价值连城的藏宝图。得此图者，能够获得富可敌国的宝藏，甚至能够得到大源国的残余龙气，成为富甲一方的逍遥王侯。若是到了乱世便能乘风破浪成为潜龙，具有争夺天下的资质，最终成就九五之尊也是正常的事情。

    本来是天方夜谭的事情，王大善人不但信了还想方设法的去获得这幅藏宝图。在他算尽机关让自己的女儿嫁给西门宫之后顺利的得到了西门宫手里的藏宝图。

    原本也算皆大欢喜的事情，王大善人得到了自己想要的宝藏，而西门宫也得到了自己想要的至宝。王大善人确实根据藏宝图所示意找到了藏宝地点，那不过是人家大源国的祖坟所在地而已，有些陪葬物品，但根本没有富可敌国的宝藏。至于龙气什么的更是半点没感觉到。

    王大善人觉得自己的这个女婿骗了他，悲剧便在这之后发生了。

