    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    热火队一边。

    一群球员围在斯波尔斯特拉教练身边，斯波尔斯特拉教练表情严肃，无比的凝重，开口道：“今天这场比赛我们只能赢不能输，明白吗？”

    “明白。”

    众人齐声答道。

    随后，斯波尔斯特拉教练才开始布置：“还是防秦的三分球，至于巴特勒，尽可能让他在外线投，他的外线投射并不稳定......”先是防守端的布置，主要是针对秦昊和巴特勒两人。

    毕竟秦昊和巴特勒是76人队的一二号人物，两人的得分也是76人队最多的，只要能防住一个就够了。

    “还有进攻。”斯波尔斯特拉教练提高了声音，加重语气道：“一定要打好我们的进攻。”说着，他看向詹姆斯、韦德、波什三人，目光在三人身上扫过，并没有开口，但一切不言而喻。

    三巨头必须站出来。

    六场比赛下来，正如鲍老爹所预料的那般，双方的对决最终演变成了疯狂的对攻大战。

    在巴特勒找回状态之后，热火队在防守端已经很难限制住76人队，因为包夹秦昊就意味着漏人，巴特勒会站出来砍分。

    所以第五场、第六场，热火队都没敢像之前那样疯狂的包夹秦昊。

    当队友能够站出来，热火队哪里还敢？

    同时，76人队也很难防得住热火队。

    道理是一样的，当一支球队有一个无解的球员，且身边还有一个能够在他被包夹的时候站出来得分的球员，要防住这样一支球队的进攻也就变得难如登天了。

    这种时候，进攻就会变得格外重要，既然防不住，那就要看双方谁的进攻打的更好，得分更多了。

    当然，还有一点很重要，那就是不论是76人还是热火，都不是那种内线特别突出的球队，没有湖人队的“双塔”，也没有灰熊队的“小加索尔+兰多夫”，双方在很多地方都有相似之处。

    所以到了最后，就是针尖对麦芒了。

    76人队这边。

    卢克教练也在布置，他摊开战术板，手里拿着笔却迟迟没有落下，最后干脆丢掉笔，收起战术板，说道：“防守上我们要发挥我们换防迅速的优势，注意保护好篮板球，每个人都要去争抢。”

    “在进攻端......”他也意识到，这场比赛可能双方得拼进攻，目光在秦昊、巴特勒、小卡身上扫过，继续道：“我们要打出我们的进攻来，有三分机会一定要坚决出手，明白吗？”

    “明白。”众人齐声答应。

    顿了顿，卢克教练又叮嘱了几句。

    其实很多都是之前说过很多遍的，只不过到了这个时候，生死之战，他还是又翻了出来，不厌其烦的叮嘱球员。

    这种时候，看的就是谁打的更好，犯错更少。

    ......

    晚上八点，比赛正式开始。

    双方来到场上，先是跳球，内内把球拍到后场，秦昊控制住篮球，迅速推进到前场，韦德迎了上来，钱莫斯就在不远处，也迅速靠拢过来。

    依然是包夹。

    这其实是一种试探，不是试探秦昊，而是试探巴特勒，以及小卡、伊戈达拉等人，利用包夹迫使秦昊分球，让其他人来打。

    如果其他人状态不佳，打得不好，那么热火队就可以继续包夹秦昊；如果其他人打的好，那么他们就不得不考虑改变防守策略，因为包夹秦昊可能得不偿失。

    嗖！

    秦昊把球传了出去，自己跑动，来到左侧三分线外，将人给拉开，同时冲巴特勒使了个眼色——坚决打。

    巴特勒点头，没有去和詹姆斯对视，而是看向篮筐，狠狠咬了咬牙，猛然一个变向加速，冲向篮筐。

    不过热火队防的就是巴特勒冲击篮筐，迅速收缩防线，让巴特勒的突破无果，只能分球，传了出去。

    又是两次转移球，巴特勒回到三分线外，伊戈达拉把球传了过来。

    这次巴特勒没有突破，果断出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    才打了一个球，但斯波尔斯特拉教练却是皱起了眉头，这个球防的其实不错，差一点防出一个24秒为例，可是最后竟是巴特勒三分跳投命中。

    如果巴特勒的外线投篮能够有不错的命中率，对热火队来说会很麻烦。

    热火队反击。

    钱莫斯来到前场之后就把球传给詹姆斯，自己拉开，詹姆斯打了个手势，示意其他人走开，他先是做了个投篮假动作，见小卡不上当，他也并不在意，一个加速突破，往前两步之后忽然一个转身。

    小卡连忙伸手，想要切球，结果还是没能成功。

    只见詹姆斯绕过小卡，人已经到了篮下，顺势跳起，找了个身体对抗，往内内身上一靠，迫使内内无法跳起封盖，而他自己却依然能保持身体平衡，右手托着篮球，顺势一个低手上篮命中。

    之后的几个回合，双方你来我往，谁也没能占到便宜，你打进一个另一边立马就会还上一个。

    对于76人队来说，巴特勒、小卡、伊戈达拉、内内表现都不错，尽管秦昊被包夹，但他们站了出来。

    而对于热火队来说，詹姆斯一开始就火力全开，宣布“季后詹”上线，且波什、韦德也有不错的表现，三巨头发挥出色。

    双方都打的很不错，比分也始终僵持。

    这时候热火队叫了暂停，斯波尔斯特拉教练将钱莫斯换下，换上雷-阿伦，虽然三巨头表现不错，但不能只靠他们得分，角色球员也要发挥作用，他们需要雷-阿伦这样的三分射手。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    一上来詹姆斯就是突破分球，传给雷-阿伦，而雷-阿伦也没有辜负他，接球就是三分出手，稳稳命中。

    不过转身过来，秦昊立马还了一个。

    之前几分钟巴特勒、小卡等打的很不错，并没有因为这是抢七大战而出现掉链子的情况。

    这就让热火队不得不改变防守策略，不敢肆无忌惮的包夹秦昊，秦昊要得分也就变得简单多了。

    只见秦昊叫了个三分战术，回到三分线外接球，队友帮他挡住了追击的韦德，秦昊接球就投，和雷-阿伦刚才那个三分如出一辙。

    伴随着“唰”的一声，也进。

