    不知不觉，少年已经走到了这一步。

    忆往昔，多少的先辈，曾以一种震撼的姿态，取得了无上的荣耀！

    观今朝，这位大炎王朝的天才少年，是否能够传承，沿袭先辈的荣耀？！

    在众人的注视下，敖夜站起身来，天空上呼啸的雷电闪过，照在那张年轻的脸庞之上。

    此时的敖夜，脸上十分的平静。

    而远处的其他灵纹师，这一刻也都纷纷站起，在那无数道目光的瞩目下，萧炎缓缇起身，天空上雷霆轰鸣，偶尔掠过天空的闪电，带起的强光，照射在那张年轻的脸庞上，却是显得分外平静。

    此时的黄烟尘，她站在角落一隅，目光略带着一丝的好奇，来大炎王朝的这段时间，关于敖夜的传言，她是听了不下于十个。

    三年视为的挚爱，最后却背叛了他。

    还有进入炎武学院、带着家族搬迁至炎都，抗衡叶家……

    种种的传言，都与这少年有关。

    作为千机门的千金，她对于自己的天赋还是相当自信的，却没想到，敖夜的天赋也不比她逊色多少。

    此时的顾挽轩，同样眸光也望向了敖夜，对于两人先前的赌约，他自然心中很清楚，这是灵纹盛会冠绝争夺，同样也是他们践行赌约的一战。

    如果他成功了，那么这份尊容必属于他，属于灵纹公会，而他也会受益无穷，振臂高飞，彻底蜕变！

    但如果他失败，那么这份耻辱将伴随他，而且灵纹公会也会为此蒙羞，他也从此背上一世的骂名。

    他太清楚眼下的情况了。

    但他对自己的实力有信心，他只是看了敖夜一眼，嘴角便微微挑起一抹冷笑，鼻中也传出一声冷哼，并没有将敖夜放在眼里。

    “你传了他多少的铸造灵纹手段？”楚千夜看着陆渊问道。

    “我师兄当时就把自己关于灵纹的心得手札给了他，严格意义上来说，我师兄根本就没传他什么铸造灵纹手段。”王岿开口说道。

    听到这句话，楚千夜一脸的愕然，他没想到，情况竟然如此糟糕，原本他还以为，楚千夜多少都传了敖夜一些铸造灵纹的手段来着，结果竟然一点也没有传？

    “唉，他的天赋我驾驭不了，如果换做其他人，或许我会一点点教他，但他不需要。”陆渊看着灵纹台上的少年，苦笑道。

    而此时的敖夜，面对众多期待目光的注视，他神色平静，手掌结印快速翻动，一个个奇异的手印出现，整个天地间的玄气真元，方圆百里之内的灵草灵药，此时都快速被吞噬掉能量。

    “哗哗。”

    灵纹台之上，能量呼啸，朝着敖夜掠来，尽管其他灵纹师也醒悟，要夺取这些能量，但熬夜的速度更快，转瞬间就把整个灵纹台上的四成玄气真元都揽向了自己。

    整个灵纹台上九个人，敖夜夺走了四成的玄气真元，这比重已经算是极高了。

    顾挽轩等人的脸色当即阴沉了下去。

    敖夜却置若罔闻，目光随即有看向了苍穹的那些雷霆，此时虽然狂暴，但敖夜也没有放过这些能量，同样也将之邀揽而来。

    看着敖夜此举，在场的所有人眼皮都忍不住一阵剧烈跳动。

    如此狂暴的雷霆，敖夜竟然都不放过？

    这未免也太找死了吧！

    是个人都知道，如此狂暴的能量，充满了不确定性，除非是将之炼化，或许还能够融入灵纹之中，但这般狂暴的能量，敖夜都打主意，这不是找死是什么？

    其他灵纹师看到这一幕也露出愕然的表情。

    很好，这样又少了一位竞争对手了。

    “轰！”

    众人眸光微微一凝，只见一道璀璨耀眼的光柱，在众人震撼的目光下冲天而起，直接冲破了云层。

    这光柱带着恐怖的能量波动。

    “这种波动。”王岿吃惊地看向消瘦的少年。

    此时敖夜抬起头，直视着苍穹，光柱就从他的卷轴爆射而出，直冲云霄。

    “至少也是天级灵纹。”陆渊开口说道。

    楚千夜却眼睛虚眯了起来，不置可否的笑了笑。

    这道笑容被两人看见。

    “楚老，莫非...”

    楚千夜没有说话，只是轻轻点点头。

    而身旁的其他灵纹师，忍不住心中震撼不已。

    在天级之上的灵纹？

    那岂不是说...

    众人细思极恐，心中掀起了惊涛骇浪。

    想到了这里，众人再度看向敖夜，忍不住也有些期待了起来。

    “还天级之上？”周海潮冷笑道：“吹牛也不打草稿，你知道神级灵纹，那意味着什么吗？虽然只是铸造灵纹，但没有五十阶精神力以上的灵纹师，你觉得他能驾驭得了？”

    “我也觉得不是。”王辉点点头。

    以两人为首的灵纹师，都一脸的深以为然。

    而在另外一头。

    灵纹公会的那些灵纹师，他们都目光注视着灵纹台。

    此时的顾挽轩，他也不甘示弱，手印快速结成，朝着跟前的卷轴呼啸而去，头顶之上的雷云轰隆巨响。

    无数道目光死死的盯着天空上那翻腾的雷云！

    众人目光汇聚之处，雷云翻腾，迅速凝聚成可怕的压迫。

    “这雷云，好像有赤色！”

    “不对，还有橙色！”

    广场周围，此时都纷纷响起一阵阵的哗然之声。

    不少人也眸光狠狠一凝。

    果然，听得这些惊呼声，众人都是猛然一惊，急忙凝视而去，翻腾的黑云，此时有着赤色和橙色交织在一起，那种黑色越来越恐怖和妖异。

    “三色雷劫云！”

    “这要比闻人家那位强了不知多少倍了，而且我隐隐能够感觉到，或许不止这三色！”

    广场之上，众人惊呼不已，目光看向顾挽轩，顿时露出一抹震惊的神色。

    而此时，画竹也手掌快速翻动，一个奇异的手印飞速掠出，天穹上出现了赤色与黑色交织的雷云。

    披着斗篷的萧家才俊，同样也起身，两道色泽的雷云震荡而开。

    灵逸霄面色平静，手掌一挥，灵纹呼啸，显现出其庐山真面目。

    卷轴上，一只巨大的妖兽虚影出现，恐怖的气息狠狠地震荡而出。

    “吼！”

    妖兽怒吼，雷云翻滚呼啸，三种色泽徐徐凝聚而出。

    陆非凡，他脸色十分难看，自卑感油然而生。

    他引以为傲的灵纹，到了这些人面前，那就显得自行惭秽了。

    根本就没法比！

    “不知道敖夜的灵纹，究竟能引几色的雷云。”王岿说道。

    似乎在回应他一般，敖夜在他说出这句话后，他手掌也结印，两道色泽的雷云在其头顶上凝聚。

    “嘁，就这？”顾挽轩嘴角露出一抹不屑，手掌翻动，卷轴徐徐展开。

    轰！！

    天空之上，一把天刀出现，带着无尽的雷威，以及可怕的火焰，那种惊天的弥漫之力，让在场的众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    “这是...”

    “灵天斗圣的天斩灵纹！”

    这一刻，在场的所有人都沸腾了。

    江南春露出一抹淡淡的笑容。

    神纹阁的灵纹师，脸色都微微一变，就连楚千夜也脸色微微动容，眉头跟着皱了起来。

    其他势力的灵纹师，脸上也同样十分不好看。

    敖夜则色微微愣了一下。

    同款灵纹？

    不对，顾挽轩的灵纹并不完整，似乎还有些残缺..

    “做人不要太自信。”

    敖夜平静道，随即手掌一挥，卷轴内的灵纹，终于显现了出来。

    轰！

    轰！

    轰！

    三道灵纹光芒，直冲云霄，将所有的雷云都冲碎！

    一柄比顾挽轩更为璀璨、更为粗壮的灵纹剑刃出现在众人的视线里。

    除此之外，还有另外的两道灵纹，一个土黄色的护盾，这更加耀眼璀璨！

    还有一道神碑灵纹，几乎将整个天际都覆盖！

    地灭、天斩、神威。

    三道灵纹齐出，所有的灵纹在其面前都失去了光彩，变得黯淡无光！

    “天斩！”

    “地灭！”

    “神文！”

    所有的灵纹师此时都心神巨震，脸上写满了震撼之色，心中掀起了惊涛骇浪...

    虚空一片死寂。

    所有人瞠目结舌、目瞪口呆地看着眼前这一幕。

