    “说谁是垃圾？九尾似乎现在你在危机中吧？如若不然，你何必主动与人柱力合作，还不是害怕被我们打败吗？”

    “哈哈，被你们这群垃圾打败？白痴，已经陷入最大危机中，还洋洋得意，果然是一群垃圾，快点滚，被打扰本大爷睡觉，不然如若惹怒了哪位，你们全都别想走了。”

    “哪位？谁？人柱力？”

    “垃圾八尾，别多问，不然你会吓尿裤子的。”

    九尾直接切断联系，不再与八尾对话。

    “装神弄鬼，谁啊？”八尾很不岔九尾。

    但心中却蒙上一层不安，同时尾兽，各自的性格完全了解，以九尾暴躁而傲气的性格，绝对不屑说谎，到底谁，能让九尾如此忌讳，连大名都不敢说？

    “比，稍等一下，别急于战斗。”八尾牛鬼对奇拉比道。

    “发生了什么吗？”

    “别问。”

    “好吧，我让大哥等一下。”奇拉比无奈道。

    外界。

    无夜看着浑身查克拉外衣，眉头微皱，略带点失望，只是尾兽外衣，而非六道模式吗？

    不由在内空间询问者玖辛奈与九尾：“你们之间合作，只能爆发到如此程度吗？无法完成我所交代的六道模式吗？”

    “暂时不能。”玖辛奈抱歉道。

    “无夜，现在九尾查克拉你可以随便使用，以你的掌控，应该能轻松应对现在的局面吧？”玖辛奈心中，就算无夜不发挥多少力量，控制九尾查克拉战斗，也能自保吧？

    无夜没有回答。

    心中暗道：“九尾查克拉能量的确超乎想象，但是似乎我不具备用查克拉能量使用忍术的方法吧？”

    忍术，最简单的变身术分身术，无夜都不具备。

    现在，等同于空有宝藏，却无法使用。

    “没有忍术作为查克拉攻击具体化，九尾如此多查克拉，怎么办呢？”摸索着下巴，无夜快速的思索着。

    现在去学习什么忍术，根本来不及了。

    就算学习，在哪里学习？普通的忍术，根本不足以让九尾庞大的查克拉得到释放。

    “查克拉无法使用，那？”

    “正好，爆发九尾，证明你没有任何其他能力了，直接打败现在的你，再没有意外了吧？”雷影霸气道：“让老子见识一下，九尾的强大。”

    话落。

    就向前冲去。

    但被奇拉比一把抓住：“大哥，等一下，小八他说……”

    “混蛋，给老子松开，有什么废话等战斗结束在说。”雷影一把扔开奇拉比，瞬间消失在原地。

    下一刻。

    出现在无夜身后。

    “重暴流！”

    雷遁查克拉聚集在手肘之上，加上手腕佩戴那坚固金属铁环，破坏力超乎想象。

    “轰！”

    大地崩塌。

    裂痕瞬间蔓延数十米，电弧在裂痕之间闪烁着，大地龟裂成一片又一片，碎末。

    烟尘笼罩那片之地。

    狂风气浪呼啸间，烟尘与在空中飞溅的石块，被推移到很远。

    “这是什么？”

    站位依旧没有变化。

    雷影依旧站在无夜身后，右手依旧以手肘姿态，横扫！

    只是二者之间，多了一面漆黑色的墙壁，在光线照射下，充满了金属质感。雷影的手肘就镶嵌在黑色金属墙壁之中。

    “居然能挡住重暴流？什么金属？”雷影震惊的看着这面黑墙，世上还有金属能挡住老子的一击吗？而且来的如此突然：“是血继界限？从未听闻过的血继界限？”

    “干得不错，虽未曾击穿具体化霸王色霸气墙壁，却能镶嵌在其中，罕见的力量。”

    无夜漠然回头。

    而挡在他与雷影之前的黑色墙壁。

    如烟雾般瞬间散开。

    刹那间消失不见。

    “消失了？不是实体？那么坚固啊？什么霸王色霸气？是这种血继界限的名称吗？”雷影紧皱着眉头，挡住老子的攻击，居然不是九尾的力量，反而是莫名的力量。

    无夜心中暗道：“虽然暂时没有好办法，如何完全发挥九尾庞大查克拉的方法，却因为披着尾兽外衣，载体能量方面达到极致。可以随心所欲的使用霸王色霸气吗？而且因为庞大的能量，载体承受血能也比之前强大的多了？”

    “有无限接近霸王色霸气领域的能力，加上血能一些爆发，够了。”

    咻！

    无夜瞬间消失不见。

    雷影瞳孔紧缩。

    发现自己居然没有看清目标是如何运动的，当下一秒寻找到目标的时候，无夜依旧在百米之外，这只是不知道多少分之一秒。

    “血能，能使用到那一地步呢？”

    站在百米之外。

    无夜全力控制载体，体内以接近载体承受限度最大频率颤抖着。

    血能每一层次，提升的力量，可是天壤之别。

    披着尾兽外衣的无夜。

    慢慢的，皮肤之上，呈现淡淡的血光，血光似乎完全隐藏在暗红色尾兽外衣之中，难以被发现，却正是这些血光，很快凝聚成紧紧贴在衣服之上的血衣。

    “血衣姿态吗？”

    无夜看着自己的状态。

    还算比较满意：“血衣姿态，已经算是血能高级姿态，既然能呈现血衣，那么帝衣也能使用了？”

    帝衣。

    不是血能各种级别的一种。

    而是血衣中融入具体化霸王色霸气，让其各方面再一次猛增的全新姿态，尤其是防御力，超乎想象。

    “帝衣！”

    叱喝一声。

    隐藏在尾兽外衣中的血衣，难以被发现，但是帝衣可是一清二楚，墨红色帝衣披在无夜身上，霸气依旧。

    ..

