    一根火把，两个人，映照出两道影子，这看起来很是正常。

    但问题是……张子琪是被陈阳给背着的，他们俩的身形几乎重叠在一起。那么，火把映照过去，应该只是出现一道影子。

    那么……另外一道影子，是如何产生的呢？

    他猛然转身，想要看看身后是不是多了个人，但他很清楚，自己的身后一直都空无一物，毕竟精神力一直都笼罩着四周。

    他忽然转身，倒是让张子琪吓了一跳，她不解的问：“亲爱的，怎么啦？”

    “这屋子里不对劲，有第三个人……或者什么存在！”陈阳说着，心中也是在一边思考，这到底是怎么一回事！

    “第三个人……”张子琪也是一呆，狐疑的四下扭头看着，却什么也没有发现，她正要说这明明没有其他人的时候，忽然也是看见了墙上的影子。

    陈阳还可能看错，但张子琪自己肯定清楚自己的身材，那第二个影子……看起来格外的高大，似乎有两米多高，怎么可能会是自己呢？

    她浑身一抖，立即紧紧的抱住了陈阳：“亲爱的，这……这是什么……”

    陈阳心说我也很想知道啊，但此时多说无益，他心中不断的思忖，到底该怎么面对这未知的东西。

    其实，初时的惊慌恐惧之后，陈阳也已经淡定了下来。毕竟他如今是货真价实的筑基期，即便是放在上古时代，那也不是随便就能拿捏的。

    这个黑影，出现之后，却始终没有攻击，或许足以证明这一点，它……也没有把握可以对付自己！

    另外，能够确定的是，这黑影肯定是因为火把才出现的。那自己要是熄灭这个火把呢？

    不……不行，这火把必然是破局的关键。若是熄灭了火把，也不知道这黑影还能否再出现。

    陈阳深吸了一口气，忽然扭头看向了石室中央的那个石桌，他走了过去，一拳下去，砸出个坑洞来，把火把插在了里面。

    火光微微摇曳，墙壁上依旧是映照出两道影子。

    陈阳背着张子琪，看起来他的这道影子，显得比较臃肿，毕竟是两个人重叠在一起的。但另外一道影子，则是非常的高大，也显得纤细一点。

    陈阳沉吟了片刻，尝试着一拳朝着那影子轰去，但当他的拳劲轰击在墙壁上，连整个石室都震荡了一下，那影子却完好无损，只是随着震荡，微微摇晃了一下。

    影子依旧是在墙壁上，一动不动，似乎是在嘲笑陈阳。

    陈阳想了想，随手取出两张符纸，一张是驱邪符，一张是金光符。驱邪符，自然是因为这黑影肯定是属于阴邪之物，或许有效。而金光符……则会验证他另外一个猜想。

    但驱邪符冲到墙壁上，瞬间燃烧，连石壁都烧黑了一块，却并没有任何东西被烧着的感觉。

    驱邪符无效！

    那就金光符，只见一片金光闪闪，金光符被点燃之后，爆发出强烈的金光，缭绕在陈阳身体四周，便在这一刻，墙壁上……赫然出现了四道影子！

    其中两道稍显黯淡，那是火把映照出来的，毕竟火把的光芒，比起金光符那瞬间的爆发，还是要黯淡许多。而另外两道影子，则是金光符映照出来的。

    陈阳顿时眼中爆发出精光，他忽然间想明白了一件事情，那就是……既然有影子，那么必然有实体，否则怎么可能映照出影子来呢？

    这是一个非常浅显的物理学知识，虽然陈阳并没有系统的读过现代科学知识，但这一点常识还是知道的。

    那么，现在出现了四道影子，分别是两个发光源照射出来的。此时，他已经完全可以确定，两个遮挡光源出现影子的物体，分别是在什么位置。

    其中之一，是他所在的位置，另外一个位置……自然就是那诡异影子的本体！

    想到这一点，陈阳不动声色，但却是提起拳头，心中默念‘青山一道同云雨，明月何曾是两乡’，下一刻，右拳上的镯子，瞬间化为青铜水流包裹住了整个拳头，社稷鼎拳套出现，一拳轰向那距离陈阳不到两米的空气中。

    “轰！”让陈阳惊喜的是，这一拳出去，赫然是有了实打实的打击感，而并非是轰击在空气之中！

    这证明他的猜测是正确的，这里……的的确确是存在了一个人或者物，而这个存在，陈阳无论是肉眼，还是筑基期的超强精神力，也根本无法发现对方！

    “啪……”石壁上，响起了物体撞击的声音，陈阳也是死死的盯着那里，被打中之后，这玩意肯定会显形了吧？

    但他还没来得及去检查什么，猛然间，他耳边有风声响起，下一瞬，他的左臂仿佛是被卡车撞了一下，剧烈的痛楚传来，陈阳也是朝着右侧倒去。

    其实，就算真的被卡车撞一下，陈阳也没什么大碍，但这实在是出乎意料的撞击，他根本没法提前做出预判。

    背后的张子琪，发出惊讶的叫声，毕竟陈阳这一摔倒，她才是那个垫背的。

    不过，眼看陈阳要倒下的时候，陈阳右手在地上一按，整个人仿佛弹簧一般弹射而起，而且在弹起来的瞬间，陈阳已经是根据墙上的几道影子，判断出了那个诡异存在的位置，这一次，陈阳不再试探，因为已经确定这个通过影子判断位置的方法是可行的，那么……撼山岳！

    陈阳的右拳，几乎是带着火星挥击出去，那是速度太快，青铜拳套与空气摩擦而出现的火星！

    “轰……啪！”这一次，两道声音几乎是连接响起，前者是陈阳一拳击中那未知的存在，后者是那东西撞在石壁上的声音。

    而这一次，陈阳可没有给它反击的机会，脚步一动，身影瞬间出现在了那墙角边，提起拳头就是砸了下去。

    看似是轰击在空气之中，但那拳拳到肉的感觉是不会错的。

    陈阳哪会再给这个家伙逃脱隐身的机会，简直是不要命的挥拳，尤其是，拳头打击在肉身和脑袋上的感觉是不一样的，后面陈阳发现了这个家伙脑袋存在的方位，拳头就全部朝着脑袋招呼。

    一分钟之后，一个极其古怪的玩意，在陈阳面前缓缓显形……

