    一呆，便是三个月。

    烛年腹部上的那道伤口已经愈合的七七八八，就连它自己也惊叹星辰一族的治愈能力之强，一边的费利亚整整看了叶归岚三个月，将她的制药来来回回看了很多遍，也没能看出个门道来，她究竟是怎么做到的？揉成一团的药材，就揉吧揉吧，药品就出来了？

    肉肉一直想靠近叶归岚，却也一直被宋冉冉拦着，二毛在上空时不时飞行警戒，鸟眼盯着顶部那个缺口，一点都没有放松。

    而叶归岚，坐在那里制药，一揉就是三个月。

    “呼——！”狠狠擦了一下子自己的汗水，高强度不停的三个月制药，近乎有种被扒层皮的错觉，虽然有过成功的经验，但制药的过程依旧不顺，失败在所难免，但好在经验在不断累积，成功的概率多少让叶归岚没有太沮丧。

    三枚见灵级别的融合丹药，她已经很满意了。

    站起身，叶归岚深吸一口气，这才发现自己浑身僵硬，始终看着她的费利亚立刻游了过来，“叶归岚，制药……到底是怎么样的过程？为什么我看了那么多次你的制药，却一点都没看懂？”

    能看懂，就有鬼了。

    叶归岚扯扯嘴角，“啊这个，我的制药和其他制药师不同，自成一派吧，看不懂那是正常操作。”

    费利亚的鱼眼忍不住转了一圈，“你的意思，我看不懂才是正常的？”

    “啊，就是这意思。”叶归岚伸了一个懒腰，“你让我解释为什么看不懂，我也解释不明白。”

    费利亚刚要继续追问，烛年是时候的冲了过来，有些兴奋的在水泡内转了一圈，“叶归岚，想不想去外面看看？”

    “不想。”

    烛年愣了，“又不是让你真的去外面，是去上面的那个破口看看，搞不好会有离开这里的路啊？”

    叶归岚仰起头，这蛋壳型的地形上方，被那条烛灵破开的洞口还在，但明显缩小了很多，叶归岚微微眯起眼睛，“那破口……是不是变小了？这墙壁还能自动修复的？”

    “这里有烛灵一族经年不散的残存灵气啊，破口会自动修复。”烛年看着上面，“你若是真的不打算去看，等它完全修复，你也没离开这里的机会了。”

    “……”叶归岚回头瞧了瞧自己来的地方，她等了三个月，也没等到试炼之境的传送阵再次出现，“我没办法御空，飞不起来。”叶归岚皱眉，烛年兴奋的直接破开水泡，“我带你上去啊！”

    烛灵的姿态瞬间出现，黑色的磷甲覆盖全身，腹部的那道伤口已经完全闭合，烛年兴奋低吼，“还等什么，到我背上来！”

    叶归岚看了看它的背部，总觉得那磷甲一定会刮屁股。

    “来啊！”烛年回头瞧她，催促了一声，叶归岚哦了一声便要上去，宋冉冉拉着肉肉不知道何时走了过来，“小归岚要去哪儿啊，也带上我们呀？”

    “就去上面看看。”叶归岚指了指上面，小萝莉咯咯一笑，“我也想去看看，在这里我也没办法御空而行，不像那条鱼和那个黑乎乎的丑东西可以飞。”

    “你骂谁呢！”烛年回头，血眸瞪着宋冉冉，“你以为一个蜘蛛能好看到哪儿去？”

    “哼，就是比你好看。”宋冉冉开口，小手摊开，“小归岚，抱我上去嘛~”

    “你休想让我带着你！你个丑蜘蛛！”

    “你管我！我是让小归岚带着我，又不是让你带着！”宋冉冉毫不客气的直接回嘴，叶归岚只觉得头疼，“别吵了，冉冉你对烛年客气一点，它……说到底是条龙，况且，不丑啊。”

    “好嘛，小归岚说什么就是什么，我不说了。”宋冉冉嘟起嘴，小手伸了伸，叶归岚无奈笑了，暗中拍了拍烛年，单手将宋冉冉抱起，肉肉的小手也抓了过来，叶归岚认命的，另一只手再抱起一个。

    纵身一跃直接上了烛年背部，二毛已经在破口处盘旋飞翔，烛年一个跃起直接朝着上面飞去，而费利亚在水泡之内也跟着直冲而上。

    不出片刻，那破口已经近在眼前，烛年兴奋的直接自破口一跃而出！

    外面的景象，让它原本兴奋的神情迅速冷却。

    叶归岚看的目瞪口呆，不知道该说什么，她怀中的宋冉冉扬起嘴角，而肉肉则是面无表情，似乎这种场面已经给不了任何冲击。

    费利亚的鱼眼睛直接转了一圈，紧张到连接吐了几个鱼泡出来。

    破口之外，是地狱般的景象。

    依稀的光不知道从什么地方斑驳的渗透进来，破口之外所见之处，皆是烛灵一族的尸骨！

    一个叠着一个，一堆压着一堆！

    不知道这里是哪里，入目的皆是白骨森森，皆是无数死去的烛灵尸首，皆是无边寂静的死亡气息。

    叶归岚瞧的掌心发汗，这是……死了多少！

    烛年带着她，缓缓的向前飞去，无边无尽的尸骨，以各种姿态死去，有些甚至没有留下全尸，有些直接全都碎裂，混在了一起。烛年默不作声，慢慢的飞着，在这方寂静无比的空间之内时走时停，它发不出半个声音。

    “……回去吧。”叶归岚低低开口，怀中的宋冉冉开口，“小归岚，你脸色有些可怕呢~这里真的那么吓人吗？”

    叶归岚默不作声，将怀中的两个小萝莉放下，手摸了摸背后那近乎要凸起的磷甲，“烛年，回去吧。”

    龙身一个调转，冲回了破口之内，叶归岚看着角落里明显开始自闭的烛年，只能无奈叹息，想说什么又于事无补，索性也不开口。

    又是一个月，上面的破口已经完全封死，这里又重新回到了完全封闭状态。

    上方无路，叶归岚却也不急，是时候来个丹药了。

    一个水泡被费利亚吐了出来，叶归岚道了一声谢谢，就冲入了水泡之内。宋冉冉笑呵呵的开口，“小归岚要快点出来哦~”

    肉肉那双血色大眼睛盯着叶归岚，也不出声。

    烛年仍旧在自闭状态，一副谁也不要来理我的样子。

    二毛有些好奇的探出鸟嘴，眼看着就要戳破费利亚的泡泡，惊的这条星辰鱼又连续吐了好几个出来，一层套一层，二毛歪着小脑袋看了一小会儿，也明白了这泡泡不能破掉。

    叶归岚深吸一口气，将一枚丹药吞了进去。

    灵空间之内，祭灵的金色双眸缓缓睁开，感受着直冲而入的狂猛灵气，兴奋无比的喃喃低语，“你总算……开始了。”

