    虽然贺瓷跟傅今弦恋情曝光,但是丝毫不影响网友们去看《与你的岁岁年年》,去磕原慕和贺瓷的糖。

    这部电影中，原慕和贺瓷两个人的演技真的是很突出，他们把原本略平淡的甜甜的剧情演出了不一样的感觉，让人不知不觉地就眼前一亮。网友们都说一边看一边姨母笑个不停,甜得都快冒泡泡了，还有人说这部电影从头到尾都充斥着初恋的味道。

    有人开了头,点出来了，后面就越来越多的人恍然,肯定地说这就是初恋的味道。

    初恋二字,无疑是美好的，朦胧的,不知道是多少人心里的白月光,也不知道是多少人心中的向往与追求。

    而原慕和贺瓷,真的是把那种独属于初恋的味道完美地给演绎出来了。

    一部从头甜到尾的电影要么让人看了就忘，要么让人看完以后就深深地烙在心里。而这一部显然是后者。看完以后,仍荡气回肠,让人舍不得就这么结束。

    二刷、三刷、N刷的人越来越多。

    值得一提的是,有个网友突然拍了张电影票的照片，在微博艾特傅今弦,满满的挑衅意味。后来不知道为什么，网友们也跟起了风，傅今弦近几条微博的下面的评论纷纷开始晒起了电影票。

    这事儿甚至还跑上热搜——#傅今弦微博沦陷##傅总今天吃醋了吗#

    网友们起哄起得特别开心。

    还有甚者，为了晒照片跑去买票。

    看到这些,贺瓷真的是哭笑不得。

    就是可怜她还得哄着这个小气的男人，这个男人一看到那些就说“受伤”，需要哄才能治愈“心伤”，她哄得好累，但是又哄得很开心——因为前方捷报频传。

    这部电影从一开始就呈现出了好兆头，在预售时票房就破亿了。

    首日更是只用了七个小时十二分钟票房就破亿。首日最终票房——二点九八亿！

    刘孟楚还乐呵呵地给她发了条微信夸她：这次票房成绩这么好，有你这份热度一份力！干得好！

    贺瓷失笑，眼睛弯成了小月牙。好像，的确有点关系欸。

    《与你的岁岁年年》最终票房：16.29亿。

    一个极其出色的成绩。

    也是贺瓷出道以来取得的最好成绩。

    贺瓷看到最终票房成绩时，真的是喜极而泣，眼泪一秒滚落。

    谁也不知道，在无数个深夜，她曾无数次地否定过自己、无数次地怀疑过自己的能力、无数次的质疑过自己是不是不适合走这条路。——在这条路上，她并不是一帆风顺的，她也有挫败感。

    可是当现在这个结果呈现在眼前的时候，当惊喜迎面而来的时候，那些消极情绪忽然间就都烟消云散了。

    她终于取得了她心目中所满意的成绩，终于坚持出了结果。她的努力从来不曾白费，只是在为今日的成功铺垫。

    一个半月后，电影节开幕。

    这个电影节比什么殊答、花勿都隆重多了。含金量不是殊答能比的，比起花勿也高上许多。

    贺瓷和她的团队都很重视。尤其是伍希，这次这部电影的成绩这么喜人，她想让贺瓷凭借这部电影冲击最佳女主角奖。

    要是真的冲击成功，这对贺瓷的事业而言，会是一个极大的助力，会是一个极好的转折点。

    贺瓷也很激动，因为以前的电影节她都是抱着陪跑的心态去的，唯独这次，她是奔着获奖去的。这何尝不是一个巨大的进步。

    电影节前一晚上，伍希最后检查了一遍贺瓷第二天要上场的装备才安心回到酒店房间休息。

    临睡前，她发现喻朝给她发了微信。

    她和喻朝是同行，又在同一家公司工作，也算是有很多年交情的朋友了，对方的微信肯定是有的。平时因为工作原因也有聊天，但自从他离开寰星，他们就没交集了，也就没聊过了。今天怎么想起给她发微信了？伍希一边好奇一边点开。

    这次他不知道为什么离开，还离开得那么突然，工作的交接都没来得及做就走了，并且在走后不久，还被贺总拒绝辞呈，正式宣布辞退。要知道，寰星对员工向来都是很好的，宣布辞退这种事情迄今为止只出现过一次，是对两年前的一个商业间谍。可这次竟然会出现在备受重用的喻朝身上，很多人都很懵。

    但伍希也没有多问。这一行，有时候并不是知道的越多就做好。

    ［喻朝：这次电影节贺瓷能拿奖，这次这部电影很对一个评委的胃口，那个评委在评审组份量还是很重的，可以让贺瓷再多准备准备获奖感言。以后她就交给你了，我相信你会带她走得越来越好。谢了，伍希。］

    伍希跟他是朋友，可是他这一副托付的姿态，伍希看着真的挺不得劲。喻朝曾经的辉煌时期是连她都佩服的。

    ［到底发生了什么事，你怎么走的那么突然？］

    伍希终于还是忍不住问出来，这也是她第一次问他。

    ［一点执念而已，现在也慢慢想开了。反正钱也挣够了，趁着这个机会休息休息。］

    ［那，保重。］

    ［你们也是。］

    喻朝收起手机，登机。

    他还是想去见证贺瓷第一次拿下这个奖。这个奖对贺瓷有多重要，除了贺瓷自己，也只有他能体会——因为是他陪她一步步闯到今天的。

    刚才他骗伍希的，执念就是执念，哪有那么容易想开。他这些日子都在旅游，想让自己试图放下执念，可是，还是失败了。既然如此，那就回去吧，最好的结果是留在她身边，最坏的结果是离开，但也可以好好道个别。

    离开得突然，没有一个正式的道别，以后一定会是个遗憾的。

    电影节开幕。

    贺瓷的装备是Sodien的高定礼服，抹胸荷叶边红色高开叉长裙，裙摆做成玫瑰花瓣的图样。从下车开始，便吸引走了所有人的眼球，高调又张扬。

    媒体们感叹，还是这个熟悉的贺瓷啊。

    傅今弦看着直播，盯着她走路时裙摆的开叉处，拧眉。

    又是抹胸，又是高开叉。

    他一看到这裙子就想给她换一条，承诺给她十套让她选，可她就是不要，非要这一套。

    他除了从她……还是从她。

    可现在他却后悔没态度强硬点……硬的不行就来软的，再磨一磨，总能换掉的。当时没坚持，现在悔得肠子都青了。

    看着看着，傅今弦觉得这裙子如果换成白色，那就是婚纱了。——穿在她身上，一定比现在还要惊艳百倍。

    他打了个电话，“戒指取到了吗？”

    “不好意思，傅总，还要过几天，起码一周。”

    “尽快。”

    一大早上伍希就让贺瓷再多背几遍获奖感言，贺瓷听到这话，觉得伍希对她真的是很有信心，被感动得眼眶都红了，真的又把获奖感言认认真真地背了十几遍。

    可是当主持人宣布她是最佳女主角奖的时候——她明明提起裙摆上台时还很镇定，开口说词时大脑却直接把背好的获奖感言忘了个一干二净。

    她只好临场发挥，发挥结束，笑着下台。

    网友：不愧是贺瓷，即使是这么个大场面，即使是无数摄影机对着，也丝毫不怯场，落落大方、举止得体，一举一动皆是风情万千。

    贺瓷：你们想多了。她只是从小装多了，有经验而已。

    她从小到大上台讲话的次数不胜其数，所以经验丰富，完全可以当场发挥，当场……瞎编。所以这回也得幸于此，虽然说得比较少，但说出的话自然而然大方得体，没出什么丑。

    领奖下台后，她回到了位置上，静静地坐着，笑容一如既往的虚伪，虚伪得又恰到好处。

    过了一会，等身上的注意力少了，她才悄悄地捏紧了手中的奖杯——心里的喜悦还在不断地滋生。直到现在，她都还在恍惚。

    做过得奖的准备，可是真的当奖项拿到手了，真的宣布她就是得奖者了，她还是有一种踩在棉花上的感觉，虚无缥缈，不切实际。手中的奖杯还在传递着冰凉的触感，在告诉她这不是错觉，这是真的。她真的获得了最佳女主角——她人生中的第一个最佳女主角。

    贺瓷入行以来，好像从来没有这么高兴过。要不是现在有无数镜头在对着她，她好想当场仰天大笑三声，好想当场跳一跳。

    所有的辛苦，所有的付出，都值得了。

    这个消息第一时间就传了出去，热搜第一是电影节，热搜第二就是贺瓷得奖。今晚的其他人不论咖位高低，不论得奖与否，热度都压不过贺瓷，可见她现在人气有多高。

    现在娱乐圈中如此蒸蒸日上的女艺人，除了她还真找不出第二个了。

    之前她出走大半年，不知道有多少“专家”在预测，她回国后的场景会有多么凄凉，多么无人问津，说得头头是道的，道理一套接一套。瓷娃娃们没少去掐，可是有时候即使掐完心里也不得劲，只能保持着签到啊发帖啊，去买贺瓷代言的东西啊什么的，让众人看看瓷瓷背后还有他们一直都在。

    而随着贺瓷的回归，她的成绩一个比一个出色，热搜更是上个不停，邀约不断，资源滚滚，这回更是一举拿下了最佳女演员，真的像是无数个巴掌打在了曾经那些“预测专家”的脸上，狠狠地，毫不留情地，痛快至极！忍不住让瓷娃娃们拍手叫好！

    热搜出现，瓷娃娃们更是呼声遍地，气势如虹。

    这回，真是有专家来预测了。就贺瓷这个发展势头，接下来哪里还愁没有好剧本，没有好资源？现在在屏幕前就不知道有多少个投资商和导演在盯着数据呢。

    回到后台，贺瓷没想到会看到许久未见的喻朝。

    “朝朝？”

    她不可思议地看着突然出现的他。他还是那副样子，一点都没变。

    而且还是那样熟悉地等在后台，她一回到后台就看到了他。

    就好像回到了从前，就好像他从未离开，就好像他们还是经纪人和艺人的关系。

    喻朝眼眸中迸发出一些贺瓷看不懂的情绪，但又很快被他敛去，消失无踪，像是贺瓷的错觉。他淡淡笑了下：“好久不见，知道你今晚能得奖，我想来见证一下。虽然不是合作关系了，但……也可以做朋友吧？”

    贺家的惩罚他照单全收，损失惨重。但只好在他们没有限制他什么行为，和寰星解约归解约，他也可以和贺瓷做朋友。……如果，她能不怪他，还愿意跟他和以前一样相处的话。

    贺瓷嗫嚅了下，不知如何回答。

    他做错了事，他试图冤枉傅今弦。她不是当事人，她没有资格说原谅。而且现在她和傅今弦是情侣关系，不可能傅今弦还在怪喻朝，她却一转头和喻朝又是朋友了，这对傅今弦不公平。

    本来以为喻朝回来她会很开心，可真当这个时刻来临，她才发现她没办法开心得起来，反而是陷入了为难。

    最后，她选择如实说：“当然可以，如果……傅今弦原谅你的话。朝朝，你应该跟他道歉。”

    傅今弦刚到，他来接她，也听到了喻朝和她之间的对话。说实话，喻朝很紧张地在等她开口，他也是，他也很紧张。

    还好，他的姑娘没有让他失望，她在护着他，她偏向他这边，而且她心里对这些是是非非都很敞亮。

    傅今弦走到她身边，和喻朝直视，“是挺久没见了。”

    他站在贺瓷旁边，顺手搂着她的腰，动作自然，又充满了占有感，好像在向全世界宣告贺瓷是他的人。

    喻朝紧紧盯着他的手。

    是啊，他们公开恋情了。

    现在全世界都知道傅今弦是贺瓷的男朋友。傅今弦现在的所作所为都无可非议。

    他强行拉回理智，不让自己被愤怒冲昏。

    刚想开口，伍希就来了，“瓷瓷，这里有个采访，快过来。”

    能被伍希这么着急且重视的，一定不是什么普通的拜访，贺瓷应了一声，忙拎着裙子过去了，还不忘不放心地叮嘱这两个男人，“你们别打起来吵起来啊，好好地说说话。”

    傅今弦失笑，“知道了，去吧。”

    贺瓷一走，他脸上的笑容顷刻间消失，面无表情地对喻朝说：“趁着这个机会，聊聊？”

    这里人太多，他的意思是找个没人的地方好好聊。

    他们之间早就该好好聊聊了。远不止是道歉与否的话题。

    喻朝掀了下眼眸看他，脸上比傅今弦还淡漠，没有丝毫温度，“嗯。”

    作者有话要说：三更成就达成！围观傅总□□～

    应该还有三章左右就正文完结啦，这章写的时候就好舍不得嘤。宝宝们有想看的番外吗？征集一下～～

    今天收到了好多营养液，开心！爱你们！

