    秘境中，血袍青年高师兄下令，让阴煞郡国魔刹宗在秘境历练弟子寻找韩立与王涛二人身影的时候。

    韩立正循着留给王涛的玉符感应，根据着牵引寻找。

    没有了魔刹宗血袍青年的血海真气留在体内，韩立在秘境中行走的时候，都是觉得浑身轻松了不少，体内的真气似乎都因此再度精纯。

    约莫两个时辰后。

    韩立来到了一处极为荒芜的山峦丘陵中。

    此地犹如一片荒漠，遍地黄沙泥土扬尘飞起，目望之处，无不是枯败的残枝老树，少有几株树木尚有生机，发出了嫩芽，是这片荒漠之地唯一的生机一般。

    还有怪石嶙峋的各种奇形怪状的石柱，犹如石林一般。

    韩立循着玉符的牵引，来到了荒芜的山峦丘陵的北面，此地多是巨石成群，还有不少黑鸦飞掠而过，响起令人心烦意燥的乌鸦叫声，最后，他的脚步停在了一处好似屋檐形状的巨石前。

    王涛的身形，出现在了韩立的眼中。

    不过此时的王涛，却是气息气若游丝，仿佛随时都会因此断去了气息。

    “韩兄，你来了？”王涛听见有人没有丝毫的动作，却是只能躺靠在乱石上，双眼像是极困地睁开眼睛，身上的伤势比两天前还要严重，一条手臂已经没有了，胸口之上更是被人用利器洞穿，不过却是偏离了王涛的心脏，倒不致命。

    但也是因此。

    王涛的生机在不断流逝，地面的乱石已经红得如同血琥珀，都是被王涛的鲜血溅洒。

    “王兄，我那日见你伤势根本没有如此之重，怎么会？”韩立从储物戒中取出一粒用来恢复伤势的丹药，想要喂进王涛的口中。

    然而。

    啪的一声。

    王涛艰难地抬起手，一掌拍掉了韩立递来的丹药，摇头道：“我已经不行了，再多的丹药都救不了我，还是不用浪费了，失去一条手臂，我的武道基本上已经废了，如今更是残躯一个，若非是因为要等韩兄，我恐怕最后一口气如何都撑不住。”

    “究竟是发生了什么？”

    韩立从储物戒中取出水来，向王涛的口中灌去。

    “我之所以成为这样，一切都是因为轻信了云不凡！”王涛眼中带着恨意的说道，语气间无比的激动与愤怒，不由得咳嗽不停。

    “而且他的身份是假的，假的！他真实身份是我们神武郡国魔道宗门吞星宗的少主，身边有着众多吞星魔宗的弟子跟随。”

    “那日我与你一见分别后，就遇上云不凡，我本想叫他与我一起来救你，没想到他从背后给了我一击重创，断去我一条臂膀，就连得到的九玄烈阳芝，也都落入了他的手中。”

    王涛声音越发虚弱。

    “下次，你遇见云不凡千万不要相信此人，我算是遭了他的道。”王涛苦笑不已，若是能给他重来的机会，他必然会对云不凡有所戒备，但因为当时想要让云不凡一起帮他寻找韩立心切，反倒是让云不凡借此有机会从背后重创了他。

    “而且此人是双生命魂，有一个命魂为万化之魂，具有吞噬他人命魂血肉精华提升武道的能力，还修炼吞星魔经，李成也已经死在了他的手中，若非我是炼体武者，身体强悍，重创了他一拳后逃离，怕是也见不到你了。”

    王涛最后一字落下。

    便是气息断绝，生机泯灭，死在了韩立的眼前。

    “双生命魂，万化之魂，能吞噬他人的血肉精华和命魂提升，没想到云不凡竟然有此能力。”韩立望着已经气绝的王涛，心中怔怔。

    他心知云不凡或有秘密。

    让他们前来秘境中历练，也或有其他目的。

    但没想到，云不凡还是一位双生命魂的天赋觉醒武者。

    双生命魂的武者，韩立不是没有听过，但是此类武者的存在，太过稀世罕见，至少神武郡国中，乃至附近周边的郡国，都只是出现过一位觉醒了双生命魂的武者。

    而云不凡，可以说是继那位双生命魂武者之后，第二个觉醒了双生命魂的人。

    韩立也是双生命魂。

    但韩立的双生命魂，有一个是上苍古神木所化，而另外的雷狱龙蛟命魂，则是由品阶跌落到了黄品一等的小黑蛇命魂经过上苍命魂的帮助，才重新恢复了原本的玄品命魂阶位。

    算是双生命魂，也算是上苍命魂的一个附属命魂。

    不过云不凡的双生命魂，还有王涛口中说的万化之魂，倒是让韩立警惕了起来，云不凡的这道命魂能够吞噬他人的命魂，血肉精华提升自己的武道。

    一同前来的李成，早早与云不凡相见，却也成了云不凡命魂与武道的资粮。

    如今王涛也陨落死去。

    剩下的一行五人中，就只剩下了韩立，云不凡，还有尚未得到消息的顾云剑三人。

    想着，韩立起身，将王涛的身体靠在了巨石的岩壁上。

    而他则是在附近为王涛简单地立下一处墓冢，将王涛下葬。

    两人毕竟是同门一场，如今又是共探秘境，见王涛死了，他自然也不能免责地帮王涛下葬。

    “王兄，此仇韩立会替你找机会报了，还请在此地长眠吧。”韩立默默的说了一声，便是抽身离开了此地。

    王涛与李成都死在了云不凡的手中。

    接下来的目标，便是韩立，还有顾云剑。

    而且，云不凡的身份，韩立也从王涛的口中得知了一点。

    吞星魔宗的少主，吞星魔宗是神武郡国的魔道宗门。

    但是由于武道七宗的存在，使得在神武郡国中魔道宗门很少，却也有强大的魔道武者宗门。

    吞星魔宗便是其中之一。

    是神武郡国魔道的第一宗，有许多小型的魔道宗门，都只能向着吞星魔宗俯首臣称。

    不过，韩立没想到的是，身为吞星魔宗少主的云不凡，居然会前往天武宗拜师，而且成为了与他一样，被选中进入天武秘境的人之一。

    又或者说，从一开始，云不凡拜入天武宗的目的，或许就是天武宗的天武秘境。

    而在韩立葬下了王涛的时候。

    在某地。

    顾云剑，此时此刻，却也是慌忙地逃窜。

    在他的后方。

    云不凡惬意地跟在身后。

    附近也都是吞星魔宗的弟子，在山林中，草地上，荒地里追逐着顾云剑。

    ……

