    “这话，从何说起啊？”

    女孩儿的言论让我有些惊又有些喜，惊的是女孩儿看起来不过就是一个普通到不能再普通的人，可说起这些鬼怪之事却又面不改色，似乎这些已经是稀松平常的事。

    喜的是，女孩儿知道的这些东西，也正是我想知道的，或许过一会儿，我就能从她这里得知跟书店有关的很多东西，那些就连朱三都不知道的东西。

    女孩儿笑了笑，紧接着道：“我刚才不是问了你嘛，相不相信鬼怪？其实在我很小的时候，我就经常能够看到一些奇奇怪怪的影子跟在爷爷身后，后来年龄大了一些就什么都看不见了，甚至一度认为小时候看到的那些东西，不过是我凭空想象的而已。”

    “直到爷爷死后，我才完全肯定那些都是存在的，先前在爷爷的葬礼上，我就能听到很多哭声，却又看不到人，每天晚上都会有。直到头七过后，那些哭声才慢慢儿消失，然后我就发现每天早上，我们家门口都会出现一些东西，要么是水果，要么是蜡烛，甚至是纸钱。”

    “我原本以为是什么人的恶作剧，可一直都有人在我门口放东西，后来我尝试着去以前书店的地方把那些蜡烛和纸钱烧掉，第二天我家的门口居然出现了其他的东西，同样是钱，不过这一次却是人民币，或是一些挺贵重的东西。”

    “我深知不能这么接着下去，就又去烧香，还说以后不要再给我拿东西过来了。打那以后，就真的没有东西出现在门口，而我也确信这世界上，真的有那些东西存在。而且很多就在我们身边。”

    从眼前这女孩子所说的一切之中，我大概可以得到两个消息，其中一个是诊所闹鬼的确是真的，第二个则是那些鬼似乎并不坏。

    “可以冒昧问一问，那些书，都是一些什么书么？”

    女孩儿似乎早就知道我会这么问，几乎就是在我这句话脱口而出的刹那，女孩儿就接着道：“很多都是一些野史，或是一些讲鬼怪的书，爷爷像是不准我看，长大了却又没什么兴趣去看，所以也就知道这些，不过其中有一本，爷爷却是经常带在身边，爷爷临死前，把那书给了我。”

    “噢？那是一本，什么样的书？”

    女孩儿现在所说的这本书，似乎就是这件事的突破口，极有可能。

    “书名似乎是叫丹青卷，里面都是一些水墨画的鬼怪，只是那书没什么奇怪的，现在还被我扔在我柜子下面。”

    听女孩儿这么一说，有些东西似乎就在眼前，可当我想要试图去抓住那些东西的时候，却又是徒劳，什么都抓不住。

    很明显，女孩儿所知道的东西，都已经告诉我了，而我跟她所走的小巷，也已经到了尽头。

    “行了，我得回去了。”

    走到小巷尽头，女孩儿微微一笑，回头跟我道。

    “如果你还想知道些什么，有空再给我消息吧，爷爷说过，午夜十二点之后，就不是我们的世界了，那个时候最好待在家里。”

    说完这话，女孩儿停顿了几秒钟，而后又接着道：“不过能跟你说的，都已经告诉你了，就算你还想知道一些什么，恐怕我也都不知道了。”

    我点了点头，瞧了眼时间，已经十一点半了。

    从女孩儿的话里来看，她爷爷应该是一个懂的怎么跟鬼怪相处的人，却又不像我们这样，会到处去抓鬼。

    很难说清楚女孩儿的爷爷是一个什么人，不过就我今晚所得知的这些东西，如果告诉朱三，我想他多少应该知道一些。

    而且这些东西，我想他会很想知道的。

    “的确不早了，看来想请你吃饭的话，还得下次了。”

    看着眼前这有些特殊、却又毫不做作的女孩子，我忍不住开口道。

    “这才第一次见面，居然就像约别人吃饭了，别有用心。”

    女孩儿听我这么一说，表情夸张的道。

    我哈哈一笑，被她这搞怪的表情给逗笑了。

    “那，我送你回去？”

    女孩儿没有说话，我权当是默认了。

    一直把女孩儿送到了她所在的小区门口之后，我才跟她告别。

    转身准备离开，可一回头，我突然想到什么，又转过身去道：“还没问姑娘你怎么称呼呢。”

    女孩儿同样回过头来笑了笑，接着道：“我复姓欧阳，单名一个香字。”

    说罢，女孩儿的身形就消失在了黑暗中。

    “欧阳香！”我忍不住笑了笑，这才准备离开。

    这的确是一个奇怪的女孩子，至于她跟我说的那些东西，并没有向我索要什么报酬，就好像是在跟朋友发泄一下近来的闹骚。

    我回到家的时候，刚好夜里十二点，联想到刚才女孩子所说的话，我突发奇想，直接打开电脑，而后在里面输入了一行很是奇怪的话。

    “午夜十二点，就不是我们的世界了。”

    这话正是刚才欧阳香所说的话，只不过搜索出来的东西，大都是一些恐怖小说而已，并没有什么实质性的东西，随便看了一眼浏览器上的东西，我就兴致全无。

    想了想，我把刚才那句话给叉掉，又输入了几个字。

    “书是活的。”

    原本只是随便一搜而已，可网页上蹦出来的东西却把我给吓了一跳。

    “我家有本会说话的书。”

    “一本活了上百年的书，居然成人了！！”

    看着那些为了吸引人所撰写的夸张标题，我都提不起点进去的兴趣，不过我的目光，却是被其中一个所吸引。

    “一个古老的神秘职业，丹青客！”

    丹青卷，在我看到眼前这所谓的丹青客时，脑海里却自然而然地浮现出先前欧阳香所说她爷爷留给她的那本书。

    鬼使神差的，我直接点了进去，进去后我才发现这并不是什么小说，而是一个帖子，而我之前看到的仅仅是一个标题而已。

    甚至我在帖子下面，还看到很多热心网友的评论。

    “怎么最近老是有这些奇奇怪怪的东西？”

