    这些生物，被称之为信号幽灵。

    它们是一群在虚空中到处游荡的生物，从外表看起来这些生物很像半透明的幽灵。

    形状类似水母，体型一般都在数十米。

    根据莎琳所说，这是一种挺有趣的生物，因为它们是在信号中诞生的。

    它们出现的原因主要是因为附近有很多的文明废墟。

    这些文明废墟都是些早已灭亡的废墟，它们属于多个不同的文明……但这些文明有都有着一个共同点，那就是都能和附近的文明进行交流。

    比较有意思的在于这些文明实际上从未见过对方。

    它们相互距离很远，也没有什么接近对方的技术。

    不知道最初是哪个文明发起的，有那么一个文明发送了一些信号，然后被另一个文明收到了。

    收到信号的文明对此产生了疑惑，它们虽然完全不了解信号的内容，但认为这不是常见的自然现象，于是就试着解析，接着还试着去进行回复。

    最初发送信号的文明也接到了回复的信号，然后它们也试着解析……再回复。

    原本完全没见过面，根本不了解对方的文明就不断地试着相互发送信号，并试着了解这些信号的内容，慢慢地从原本无法沟通变成了能稍稍沟通的状态。

    这个时候又有第三个文明发现了两个文明的信号，随之它也试着解析并回复信号。

    接下来……就是越来越多的文明加入了。

    这些文明都都没有航行到另一个文明所在位置的技术，但却都能多少接收到这些信号。

    而且它们都有试着解析这些信号，并和别的文明进行交流的想法。

    慢慢地，这些文明能解析的内容也越来越多，并通过交流了解了别的文明的情况。

    它们开始进行更多的交流，主要是有关于技术方面的，虽然说有一些文明也在不断加强着军备防备，但这些文明间从未进行过任何战争。

    一个文明能接触到别的文明的，一直以来都只有信号而已。

    它们制造出了很多更高效，能发送更多复杂信号的装置，并一直以来都在试着强化相关的技术，最后它们都制造出了非常相似的交流装置。

    这些文明由于不断地发送信号交流，在它们间的虚空便产生了很多大量信号交错的区域。

    幽灵就是诞生在这种信号中的，在大量信号交错的时候它们就有可能显现，过一段时间就会消失。

    它们是一种混合‘物质’构成的，有一些来自不可预见之地，有些是正常虚空的。

    但原本这些东西都只是孤单地漂浮在虚空中，似乎是因为大量信号的原因导致它们汇聚在一起，形成了这种像是幽灵般的……造型。

    最初这些信号幽灵是无害的，不过慢慢地它们就变得有害了。

    莎琳表示它们曾经引起了‘信号战争’。

    这些相互交流的文明表面上都表现得很友好，是实际上它们都有在设想战争的情况。

    它们想象自己入侵别的文明或是被别的文明入侵会怎么样……于是很多文明尝试在交流的过程中使用各种方式套出对方的更多信息。

    每个文明都在隐瞒自己的真正实力，并试图了解别的文明的实力。

    在它们用信号交流的高峰期，信号幽灵就可能会接近某个文明。

    当信号幽灵接近之时，这个文明就产生以往严重的多的怀疑情绪。

    它们会开始怀疑附近某个文明极为有可能入侵自己，从而开始疯狂地生产大量武器……并且针对入侵进行各种训练等。

    同时，在这个文明中也会有另一些反对的势力出现，它们认为没有必要大量准备武器，而且觉得这种准备毫无意义会消耗大量的资源等等。

    接着，这个文明内还会陆续出现相当多的混乱，当幽灵接近的时候，它们焦虑等情绪……似乎被放大了很多倍。

    于是整个文明很快就陷入各种内战中，并慢慢地灭亡。

    还有一些比较团结的文明，它们也开始变得焦虑，并觉得应该先发起攻击……它们组建了庞大的部队试图侵略别的文明。

    一些文明也会故意告诉别的文明自己要攻击它们，然后准备好大量的军队等待着入侵。

    这些文明在很长的一段时间内都是如此，不停地忙着应对可能发生的战争。

    但直到最后，也没有任何一个文明……直接接触过另一个文明。

    它们最后灭亡之时，对别的文明的了解也仅限于交流信号而已。

    有文明试着去攻击侵略别的文明，但它们从未抵达过对方所在的位置。

    从开始到灭亡，有很多个文明看到过信号幽灵这种东西，但它们从未把信号幽灵和它们的信号交流联系在一起，只是当作奇妙的虚空现象。

    当这些文明灭亡之后，信号幽灵……并没有消失。

    因为这些文明造出来的交流装置还保留着，这些装置可以说是它们文明中技术程度最高的东西。

    它们还在持续地发送信号，而信号幽灵也持续地游荡在这些文明间的虚空中。

    莎琳在某个时候遇见并研究了这些幽灵般的东西，了解了这些文明的情况并确认了它们是一种混合了两种虚空‘物质’的生物。

    不过它们没有持续太长时间就消失了，因为那些信号装置也没有一直运行下去。

    而现在没想到的是这些生物再度出现了。

    而且还成为了空间视觉的障碍……空间在‘撞’到这些幽灵之后就像之前那样不再前进了，并且还不只是如此而已。

    撞上之后，琳就发现整个空间在不断地晃动着。

    而且，这个小空间内还伴随着晃动出现了很多的东西。

    这些东西都是一些……生物。

    根据莎琳的描述，这些生物就是那群灭亡的文明生物。

    它们突然大量地出现在这个小空间里，当然它们并不是实体，而是类似幻象的东西。

    琳注意到这些生物都很小，每个都不到一米而已，造型方面都是些很多肢体的生物。

    当琳还在观察它们的时候，它们就突然对位于空间中心的莎琳发起了攻击。

