    “莫大美女，你这是要做什么？”田小海惊讶问道。

    “帮你解压排毒，让你好过一些。”莫婉青咬了咬唇用手一指前边一块大青石头：“就到前边去吧，那里比较幽静。”

    “啊…”田小海猛然一颤，甩在肩膀上的那条装了金子的裤子一下掉了下来，紧接着是一阵哗啦啦作响，裤管里的金子和那一只金坛子从裤管里滚了出来。

    只见地上是满地的金戒指、金耳环、金钗、金手锣以及各种琳琅满目的金玉首饰。

    “我的天哪，这么多的金首饰。”

    “快看，金子！”

    “天哪是金子！”

    众美女纷纷朝田小海的身旁围了过去。

    “天哪，你原来扛了这么多金子？”就连莫婉青都一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “这些金子是先前易天从蛇洞里掏的，不小心甩我身上来了。”田小海微笑着用手一指地面，清了清嗓子朝众美女微笑道：“见者有份，这些金子全给你们，拿去分了吧！”

    “太好了！田小海爱死你了。”小林跑过来，直接给了田小海一个大大的拥抱。

    “你真好！”短发妹子也在田小海的脸上亲了一口。

    “别……”田小海身子猛然一颤。这简直是要他的命啊！这节骨眼，还来这个，这谁能扛得住？

    “小海，你现在好点没？”高秀芸更关心的是田小海的现状。

    “还行，秀芸姐你快捡金子吧！”田小海勉强挤出微笑，眼睛都不怎么敢看这些美人了。

    只求她们快些去捡金子。

    “嗯！”高秀芸点了点头，弯腰从地上抓了两大把的金首饰，往莫婉青的手里塞去，旋即又凑近她的耳边轻声耳语道：“妹子，拿着，这里就你颜值最高，或许唯有这样，小海才会接受你，好好照他。”

    “啊……我……”莫婉青一脸尴尬地摇了摇头。

    “你不愿意？”高秀芸狐疑问道。

    “不是，我不是为了钱。”莫婉青红着脸道。

    高秀芸脸上乐开了花，点了点头轻声微笑道：“那行，这里的金子我先帮你留着，你先带小海去排压解毒吧！”

    “嗯！”莫婉青咬了咬唇，红着脸再次拽住了田小海：“走，咱们去前边。”

    “啊……你连金子都不要了？”田小海倍感惊讶。

    “我不缺钱！要这干嘛！”莫婉青瞟了他一眼，嗔怪道：“快走，不能再拖了。”

    说话间，她拽起田小海的手转身就准备朝前跑去。

    田小海木然如僵尸，任由这美女拽着往前走。

    然而，刚转身走了几米远，便听身后传来一阵得意的狂笑声。

    “我去，田小海没想你还没死啊！而且连蛇阵也破了。你小子的命真硬啊！”

    闻声，众人吓了一跳，纷纷扭头回望。

    只见从洞中深处走来一名，满脸是血，瘦如干柴的中年男子。

    男子目露凶光，紧握着拳头，快步朝这边冲了过来。

    “瘦猴！”

    “不好，瘦猴来了！”

    “是瘦猴。”

    众美女齐声大呼，个个面露惊恐之色。

    “没错，是我。”瘦猴咬牙切齿地用手一指地面怒喝道：“都给我住手，金子是我的，美女也是我的。这里的每一个女人，都别想活着离开。这洞足够大，老子打算把你们全都绑了，关押在这儿，当老子的大小老婆，一个也别想逃。”

    “就怕你没那个命！”田小海挺身站了出来，挡在了众美女的面前，冷然喝道：“有我在，绝不会让你伤害这里的任何一个女人。”

    “哈哈哈！癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊！”瘦猴瞟了田小海一眼，冷喝道：“田小海我看你身上的药性应该发作了吧！如果我没有猜错的话，你现在应该是很渴望得到女人的关怀和疼爱了吧！可惜啊，要是我来晚一步，就能看到你小子的美事儿了。不过，没关系，你想做的事情，待会儿我替你做了。来吧，既然你想送死，我就送你一程。”

    “别……”莫婉青挺身站了出来，朝瘦猴劝道：“求你放他一马吧，你看他现在的状态，压根就不能打架。”

    “哈哈！小妞，你真的很傻很天真耶！老子看中的就是他现在不能打，要不然。以我现在的状态，我还有点儿担心不是这小子的对手呢！”瘦猴阴沉着脸朝莫婉青怒喝道：“让开，待我把这小子杀了，再慢慢庞你。”

    “去死！既然你不听劝，那我只有陪田小海一起战斗了。”莫婉青咬牙切齿地挺身朝前走了一步。

    “我们陪你一起战斗。”

    “算上我一个。”

    “我也来！”

    高秀芸、小林、短发妹子也都一个个挺身站了出来，与莫婉青并排站在一块儿。

    看到这，田小海心中一阵温暖。想不到，能有这么一群美女为自己去拼命，自己就算死了也值了。

    “气死我了！凭什么，田小海就能得到你们的爱。你们竟然为了这小子不惜以命相搏，敢和我作对？”瘦猴气得浑身颤抖，手中的拳头握得“咯吱吱”作响。

    “让我来！美女们都退下吧！打架是男人的事情。”田小海用手拨开了身旁的莫婉青和高秀芸，微笑着叮嘱道：“好好带着她们退到一边去，回头咱们还要一起来把金子分了呢！”

    说话间，他站到了最前边，用手一指瘦猴道：“来吧！瘦猴，先前我在厢房里能把你绑了，现在照样能。”

    闻言，瘦猴脸色微微一沉，很快又得意地笑了起来：“田小海你想打赢我，怕不是做梦吧！先前要不是因为在黑暗中被你暗算了，老子就算单手也能把你制服了。现在，天已微亮，洞里不用打手电筒也能隐隐看清。老子杀你是分分钟的事。”

    “可你也受伤了。”田小海冷笑着答道。

    “哼！就算我受伤，也比你强。你小子体内的药性已经发挥到极致了，嘴唇都紫了。这是气血攻心的前兆。半个小时之内，你若不找个女人好好配合你把毒给解了，只怕会当场暴毙。”瘦猴冷笑着摇头道：“这么多的女人愿意为你拼命，却没有一个愿意为你解毒。田小海，我真不明白，你是怎么泡妞的？”

    此话一出，众美女们面面相觑，显然，她们并不知晓田小海的真实情况。

    “废话少说，来吧！老子现在就和你拼了！”田小海操起一根木棒就朝瘦猴的身上招呼过去。

    “我扛！”瘦猴用脑袋迎着木棒顶了过去，只听“咔嚓”一声，木棒竟然断成了两截，瘦猴却屁事没有。

    “哈哈！田小海去死吧！”瘦猴伸手往田小海的身上便抓了过来，只听“吱”地一声，田小海的两条胳膊，立马被这家伙抓出了血印子。

    “我去，这家伙是属鸡的。”田小海一脚朝瘦猴的裆部踢去。

    “啪！”

    “哎哟！”瘦猴两腿一夹，只觉一阵瘾痛，很快又见这家伙双手接住了田小海的腿，用力一掀。

    好在田小海提前意识到了对方可能会出这一招。

    他顺着对方的发力，一个后空翻，就地一滚，旋即从地上抓了一把泥土就往瘦猴的脸上撒去。

    “我呸！混蛋，打不过就玩阴的。我要你死！”瘦猴挥舞着拳头就朝田小海的身上招呼过来。

    田小海体内药性发作，显然不是对方的对手。只能且战且退。

    “美女们，快逃，我替你们掩护。赶紧出洞吧！”田小海大声喊道。

    “田小海我不走，我要和你一起战斗。”莫婉青操起一根棍子就朝瘦猴身上砸去。

    “算我一个。”小林也操起板砖也冲了过去。

    “看我的。”

    “还有我！”

    高秀芸和短发妹子二人也冲了过去。

    “去死吧！”

    瘦猴将衣服一脱，转身一甩，直接就将冲到前边的小林和莫婉青二人给掀翻在地，顺带连高秀芸和短发妹子二人也撞得一阵踉跄。

    这战斗力实在是太强悍了。这架压根就没法打了。

    “别逞强了！我还能周旋一阵。你们打，直接就是送死。秀芸姐你快带她们往边上撤退。能跑多远就跑多远。记住别留下，留下拖我后腿，反而是害我。”田小海连忙过去挡在了众美女的面前，不让瘦猴再次伤害她们。

    事情到这一步，也只能如此了。

    “好，小海，挺一会儿就赶紧撤。”高秀芸咬了咬牙，忙将莫婉青和小林扶起。

    众美女想留下，可实力不允许。

    “田小海我等你活在出来。”

    “我也等你！”

    “我们一起等你。”

    众美女留下豪言，洒泪朝洞外退去。

    莫婉青跑了一阵，又跑回到田小海的身旁，含泪抽泣道：“田小海我等你，赢了瘦猴，我给你解毒。”

    “好，我死也要把瘦猴打残！”妹子的话都说到这份上，田小海是块铁也化了。

    “笨蛋，你不能死，死了我还怎么给你解毒？必须活得好好的，我等你！”

    莫婉青俏脸一红，捂着脸飞快地转身朝众美女的队伍当中跑去。

