    第538章凯旋

    钱建树觉得还是他在前面带路的好，要是让李小玉再跑在前，他们又不知要跑到哪了。

    矫正方向后，继续拉着木筏前进，李小玉这时才发现她跑错方向了，凭白的多走一段路。

    虽有点面红，但她可不是故意的，才不会心虚。

    再说有这么多肉在前，没人会在意这点偏离的轨道。

    在山中走走停停，对身边跑过的野兔、野鸡都失去了兴趣，他们只想尽快回到军营躺下休息。

    天色暗下来时，他们终于走出山林。

    看到山脚下火把照映着的人群，胸中燃起希望，有人来接应他们了。

    一起拉木筏的人中，只有仇大强有点脸红气喘，其他人都是气喘如牛，出了一身的汗。

    这一路都是他一个人在拉，李小玉也想试试的，但被他们所有的人拒绝。

    谁也不能看着她那瘦小的身板拉木筏，实在是怕把她给压折了。

    柏良才看到一连串的木筏，心下的震惊全表现在脸上，大笑道。

    “还真的拉回这么多啊，这可是解决大问题了，小玉，记你头功！”

    “头功就不必了，记得把我家的野猪给我就行了。”

    “哈哈，放心，回去就给你送去。”

    欧康安接过仇大强的木筏，用力一拉没拉动，最终憋红脸才拉动，埋头往前奔。

    “柏团，我们先回去了，爷爷在家该等急了！

    野猪全是活的，你们当心点！”

    李小玉打声招呼后，跟着一起走了。

    留在原地的人将木筏，交给来接应的人后，一个个的坐在地上，喘息道。

    “团长，我们歇会儿再走，太累了。”

    柏良才让接应的人先回去，这次来的人不少，四人一组将木筏弄走。

    钱建树将柏良才拉到一边，道：“团长，早上还真该听小玉的话，多带点人去，还能拉回更多的野猪。

    你不知道那小丫头有多邪乎，野猪林的野猪，全被她几个小纸包就放倒了。

    一地的野猪，任人宰割，不能多拉点回来，太可惜了。

    这人不简单，而且胆子大得出奇，在不确定的情况下，敢闯进野猪林里。”

    柏良才就知道李小玉不简单，但没想到的是，她猎野猪更是与众不同，能轻而易举地拿下野猪林。

    可惜他没有亲眼见证，否则怎么也得向她要点小纸包里的药。

    “你知道那是什么药吗？”

    “应该是迷药，我们带回来的野猪全是活的，我们还是快回去吧！

    要是他们不知道，将野猪放开就坏事了。”

    “那丫头怎么可能简单，你知道她是谁吗？她是欧峰的未婚妻！”

    钱建树瞪大眼，没想到会是这个结果，竟然是欧营长的未婚妻，这下就能想通了。

    欧峰是什么样的人，他太清楚了。

    在军中那是王者级别的人物，也是第一批从死亡之地活着回来的人。

    家世和自身素质都是一流人物，找的未婚妻能是普通人吗？那肯定是强强联合。

    坐在地上的兵哥虽是在休息，但都竖着耳朵听两人的谈话，他们都清楚地听到团长说的话。

    高阳辉心里哀嚎不已，他惹谁不好，偏要去惹那个煞神的人，这下惨了！

    看一眼身边的人，还好有这一帮人陪着，可能会好受点吧！

    跟高阳辉坐在一起的人，立马离他一米远。

    生怕与他扯上关系，营长的腹黑他们可是领教过多次的。

    死道友不死贫道，是高阳辉的错，可与他们没关系。

    一个个心思各异，为了保全自己不受皮肉之苦，都决定等营长回来时，将高阳辉推出去受死。

    高阳辉指着远离他的一群人道：“你们太不讲义气了，说好的兄弟呢！”

    “兄弟就是拿来挡刀的，哈哈，你自己慢慢享受吧！”

    喊累得不行的一帮人，瞬间消失在原地，高阳辉丧气地回军营，觉得前途一片黑暗。

    营长的武力值太高，他们在他手里走不过一招，与他对练就是当沙包的份，愁死人了！

    柏良才和钱建树被这一帮兔崽子给气笑了，一群没义气的家伙，竟会丢下自己的同伴跑了。

    话说他们也挺怵欧峰的，那家伙下手太狠，一点也不放水，钱建树是深有体会。

    只要惹得欧峰不快，那家伙就会以练手为名收拾人。

    整得全营的兵，对他是即怕又敬。

    “走了，今晚的饭会晚点，让大家先吃一顿杀猪菜。”

    柏良才和钱建树急步回军营，要是慢点回去只有喝汤的份。

    一帮小子超能吃，一说起有肉吃，可能全军营的兵，都会流着口水守着食堂。

    “团长，当时看到那一地的野猪，我都恨不得生啃。

    肚子里的馋虫一直叫个不停，想想那个味，更饿了！”

    柏良才大笑着一巴掌拍在他背上，这小子实诚。

    “说出这话，也不怕你的兵笑话你！”

    “怕什么，谁不知道谁啊，你没见那些小子的眼绿得发亮，要是时间允许的话，肯定在山上就得吃一头。

    还有那么多野猪没拉回来，想想都觉得可惜，下回去一定得多带点人去。

    李小玉可是说了，让我们把野猪林当成，我们的肉食来源地。”

    柏良才听得一喜，这么说以后李小玉都会帮忙猎野猪了，那可好。

    “真那样的话，还是不要一次性就把野猪给整绝了，要有持续性地发展。”

    两人会心地一笑，只要李小玉愿意帮忙，何愁营里没有肉吃。

    每周四头野猪完全没问题，再加上补给，他们的伙食水平将提高一大截。

    柏良才和钱建树畅想着未来有肉的日子，心里美，脚步也更快地向食堂去。

    欧康安和仇大强拉着木筏一进家属院，被在外面玩的小孩子发现，顿时引来一阵阵惊呼。

    “野猪！好肥的野猪！”

    此起彼伏的叫声，引来家属楼里不少人的探头张望。

    “快走，傻站在那做什么，想让全院的人都来围观吗？”欧婶低声喝道。

    仇大强和欧康安爆发出大力，拉着木筏很快消失在人前，等好奇的人从家里出来时，院子里一根毛都没见到。

    被责骂的朱星海，梗着脖子吼道：“我们就是看见了野猪，谁叫你们跑得慢的，人家都已经拉走了。”

    (本章完)

