    此刻震惊的不仅仅是龙门广场上的围观者，就连与庄绪同组的学生都感觉难以置信。

    先前庄绪和他们说控制中心存在暗室，并且里面还躲着敌人时，他们都还只是半信半疑，即便着手布置陷阱和配合演戏，也只是为了以防万一。

    当一切都向庄绪预设的方向发展后，他们才真正知晓庄绪的强大。

    在众人认知中早已遇袭淘汰的几人陆续出现在虚空投影的画面中, 他们看庄绪的眼神都仿佛在看一只成精千百年的老妖，此刻他们都想知道是如何预料到这场奇袭的。

    这同样是安小玲的疑惑，她在暗室中同样将外面发生的一切看的一清二楚，这些陷阱绝不是为了抵御外敌而布置的，而是非常有针对性的指向从密室出来的敌人。

    “为什么？”安小玲面露苦涩，自认为完美无缺的计划, 恐怕在一开始就被看穿了。

    庄绪使用“暗影刺”，让暗元素在手臂处化作一柄尖锐的利刃，慢慢靠近安小玲。

    “因为我很了解你。”庄绪道。

    他打算告诉安小玲自己是如何看穿的，因为安小玲不具有范日新那样的威胁性，再加上安小玲非常聪明，对于聪明的人庄绪是不愿意交恶的。

    安小玲有些茫然，问道：“了解我？”

    庄绪点了点头，道：“或许连你自己也没有注意到，你在阅读文本时，会在一些关键的地方用指甲轻轻划上一小横。”

    安小玲的心脏扑腾直跳，这一习惯是她很小的时候从母亲那学来的，现在已经成了无意识的动作，就连身边最亲密的朋友都不清楚，而且她留下的痕迹很浅，不用心看的话是很难发现的。

    他在偷偷关注我？想到这，安小玲白净柔嫩的脸庞上浮现了一抹淡淡的红晕。

    庄绪颜值不错，实力又强，人也聪明，同年级中对他有想法的女孩子自然不止秦秋月和吴欣语两人，甚至因为在这次交流会中出色的表现，许多高年级的女生也是有些心动。

    优秀的人往往对异性有着普遍的吸引力, 至于二人是否相契合，那是之后才要考虑的事情。

    “我还知道你课外有学习和计算机有关的知识，似乎已经达到了相当专业的水平。”庄绪继续道。

    这个时代，星辰师也需要学习相当多额外的知识，光靠武力是难以生存的，不过像安小玲一样学习计算机技术的还是少数。

    果然！他在偷偷关注我。安小玲有些开心，似乎完全没有想到有人如此细致地观察她其实是一件非常可怕的事情。

    安小玲的想法也不能算错，庄绪确实有在偷偷关注她，但年级中所有他认为有潜力的人，都是观察的对象，这是为了更好地了解潜在的对手。

    当然，庄绪的一切手段都合法合规，所依赖的都只是对细节的留心，就比如安小玲的小习惯就是庄绪从她过往的考卷中发现的。

    为了公平起见，泱清学院所有学生都可以在考试过后查看其他人的试卷，只要向班主任提出申请就行了。

    话都说到这了，以安小玲的智商也不需要庄绪继续解释了。

    整个事情的经过其实并不复杂, 安小玲五人的初始位置便是控制中心隐藏的密室, 破解了密室的机关后, 他们很顺利地来到了控制中心，当时这里的装置并没有运作，但他们还是很敏锐地捕捉到了这里的价值。

    小组中的安小玲刚好对计算机的运作十分熟悉，于是便试图破解装置，这里的设计其实相当复杂，安小玲也是花了不少时间才让装置成功启动，结果当他们想要运行的时候，发现有人正往这边靠近。

    肖欢和陶然当即决定主动迎击，毕竟对方势单力薄，这一方案立马遭到了其他人反对，范日新认为不如将控制中心让出去，他们躲回密室中。

    以控制中心的价值，强占者必然会把这里当作重要据点，直到比赛结束前都不会轻易离开，他们只要一直等下去，在结束前，也就是最容易放松警惕的几分钟里突然出手，就能轻易夺下胜利果实，坐收渔翁之利。

    为了防止闯入者不会使用控制装置，他们不仅没有将装置关闭，还留下了密室中找到的操作指南。

    因为据范日新所说，内院新生中没有人知道这个控制中心，突然在这出现的几批人肯定是拿到了情报类的镜海宝藏，所以他们肯定会将装置已经启动，以及操作指南的存在当作学院的手笔，不会有任何疑心。

    事实上庄绪一开始也陷入了这一误区，不得不说安小玲他们的计划已经非常不错了，将人的心理也纳入了考虑范围，只可惜他们遇到了庄绪，留下操作指南成了一大败笔。

    庄绪的强大一方面与他自己缜密的思维有关，另一方面则是离不开命运之门的帮助，命运之门的存在可以让庄绪确保计划不会出现太大的漏洞。

    安小玲有些释然了，如果对方是凭借运气战胜她，那么她肯定会有所怨言，但若依靠的是对她的了解，那就无话可说了。

    “我输得心服口服。庄绪，周末能和我一起去图书馆学习吗？我还有很多不懂的知识想请教你。”安小玲羞涩道，脸更红了几分。

    “再说吧，我不一定有时间。”庄绪道。

    “嗯。”安小玲点了点头，然后主动触发了镜海纹路。

    此时离比赛结束还有最后五秒，这么点时间确实没什么意外能发生了。

    庄绪几人附近的景象开始快速变化，下一秒他们便出现在了一片满是美丽星辰的星空之上。

    虽然明知这里不是实景，但脚踩空气的奇妙感受还是令众人觉得有些新奇。

    越来越多的人在视野中出现，不用想也知道他们都是留到最后一刻的人，四批人马相互对视，眼神中充满着敌意。

    中央区域，一个黑袍老者撕裂空间出现，内院的几名学生纷纷向其行礼，见状，外院的学生也赶忙效仿，此人在内院肯定有着不得了的身份。

    “呵，外院的小娃娃应该还不认识我，老夫周武烈，外人多叫我焚天大能，不过这只是虚名罢了。”

    嘴上说只是虚名，但在提到“焚天大能”四字时，老者的语气和神情中明显多了几分喜悦。

    “能在精英云集的比赛中活到最后一刻，足见你们的优秀，尤其是二年级的几位学生，在你们身上，我看见了自己当年的风采。”

    “……”

    “为了表彰大家，在场的所有人都能得到一份奖励，但最重量级的奖赏依旧只有一份。”

    周武烈缓缓道，众人都竖起来耳朵，看来还是免不了一战。

    “刚刚也说了，二年级在这次的比赛中尤为突出，所以就由各方派出一位二年级生，进行四人混战，最后的存活者为最终胜者，你们得到的镜海宝藏依旧可以使用。”

    话音刚落，二年级的几人全部将目光集中在了庄绪身上，这场四人混战的本质，其实是三对一。

