    “看起来也不强嘛，他是怎么杀的严建明？”那老生打量了苏牧一眼，实在是看不出有什么特殊之处，摇头道。

    “还不是严建明轻敌，加上苏牧这种人向来就卑鄙，连测验都作弊的人，什么无耻手段都用的出！”

    “嗬……”那老生冷笑，其余老生都是不屑看着苏牧，一个脱胎境五重和他们一起参加野外训练，这本来就是对他们的一种侮辱！

    没人把苏牧放在眼里。

    “听说孔庆的剑意还是苏牧帮他成就的，若是现在在剑意上不敌，那就有笑话看了。”

    “孔庆都被剑意折磨的修为进步缓慢，苏牧一直在修为上使劲，剑意肯定是原地踏步。”

    “等他败在孔庆手中，孔庆肯定会翻脸不认人，我们就等着看好戏吧！”

    一众老生都抱胸冷笑着看着两人比拼，没有人会和一个弱者做朋友，一旦苏牧败了，孔庆势必会翻脸！

    “我要开始了。”孔庆出手之前提醒道，他心中一直保持着对苏牧的尊敬。

    “来吧。”苏牧点了点头，他也想看看孔庆剑意修炼到何种程度了。

    孔庆身躯直接一震，锐利的气息直冲苏牧而去！

    紧接着苏牧衣袂飘起，割出一道口子，然后，便没了动静。

    孔庆眼睛一瞪，不可置信的看着苏牧，就只是把衣服割开了一道口子？开什么玩笑！

    “我刚才是不是没有爆发剑意？”孔庆不敢相信自己的剑意就只是造成了这么点威力，第二次发起攻击。

    清风再度拂过苏牧，只见他衣袂再度飘起，多了一道口子。

    孔庆看到整个人都直接傻了，他的第二次攻击，就只是多了一道口子而已？这要是换做别人，绝对会脸上手上都是伤口！

    就算苏牧比他强，也不至于头发丝都没有断一根吧？这太离谱了！

    “他搞什么？”那些老生看着冷笑渐渐敛下，望着孔庆眉头一皱。

    “还剑意呢，就只是帮人割衣服？”

    孔庆的表现实在是太让他们失望了，都冷嘲热讽起来。

    孔庆没有把他们的话放在心里，此刻他望着苏牧已经开始惊恐的吞着口水。

    “你，你剑意到了何种程度？”他无法想象，苏牧要把剑意修炼到何种程度，才会让他的攻击近乎于无效！

    苏牧淡然一笑，并没有说他剑意已经到了剑体，离剑心都已经不远。

    “你进步很大，继续努力。”苏牧看了一眼衣袂上的两道口子，走上去拍着孔庆的肩膀道。

    孔庆哭丧着脸低着头，心中满是苦涩，他这辈子都没受到过这种挫败。

    “嗤……剑意，也不过如此。”一道嗤笑响起，孔庆神色迅速变得冰冷，转头看着刚才嗤笑的老生，眼角浮起戾气，可以骂他败了，但不可能侮辱剑意！

    侮辱剑意就是在侮辱一个剑修！

    “怎么，我说错了吗？”那老生冷笑着不屑道，满眼傲然的看着孔庆。

    他确实有高傲的资本，他名为袁杰，老生榜上排名前二十，实力脱胎境九重！

    能排在老生榜前二十的，要么是顶尖天才，要么就第三届留下来的老生，实力一个比一个强！

    而马永凡这种，只是排名三十名的末尾，孔庆和荣千雪都是因为实力突破才堪堪排上前三十名！

    “袁杰，有本事你来试试我的剑意！”孔庆怒喝道，就算对方是脱胎境九重，他也敢一战！

    “就你那帮人裁衣服的剑意？也配来挑战我？我觉得你还是别参加野外训练了，留着这条小命去当个裁缝吧！”

    裁缝！？

    “哈哈……”

    众老生听到裁缝这二字，都乐得仰头大笑了起来，就以孔庆那技术，还真适合当个裁缝！

    “阁下，过分了吧？”苏牧目光变冷，对袁杰道。

    他从不主动挑衅人，但这次，他忍不了了，孔庆既然认他是老师，那他这个老师就要维护学生的尊严！

    并且，剑修不可辱！

    “怎么？你也想来挑战我？”袁杰打量了苏牧一眼，不屑笑道：“一个凭借卑鄙手段获胜的东西，真以为自己有几分本事了。”

    “不过小爷今天给你这次机会，我衣服正好需要裁剪一下，来，帮我修修衣服。”

    说罢，袁杰走出来，拎起衣袂讥笑看着苏牧。

    苏牧直接走出去，孔庆连忙拉住他，焦急的摇头，老生榜前二十的全都是不好惹的角色，别看严建明是三届老生，但那是被逼着去老生聚集地的，凭借着三届老生的身份耀武扬威罢了，在实力上可能还打不过老生榜前二十的人物！

    苏牧给了孔庆一个笃定的眼神，走到袁杰对面。

    “嗤……”见苏牧真敢和他一战，袁杰不屑嗤笑，倨傲开口：“苏牧，我就站在这里，若是你剑意能伤我，就算我认输！”

    “不过你最好别动用其他实力，否则我会让你吃不了兜着走！”

    “对付你，我还用不着动用实力。”苏牧冷笑着摇头，脸上浮现不屑！

    袁杰看到苏牧眼中的不屑，直接暴怒，一个垃圾命宫的废物，也敢对他不屑！

    “杂碎！”等剑意伤不到他的时候，看他如何教训你这个废物！

    “准备好了吗？”苏牧缓缓开口，别等会败了跟他说还没准备好。

    “来吧，大爷就等着你呢！”袁杰依然倨傲，甚至狂傲到还转头对那些老生挤眉弄眼，似乎是在说看我如何羞辱这废物。

    那些老生都忍不住笑了起来，袁杰太损了，不过苏牧这东西确实是欠教训。

    见袁杰如此狂妄自大，苏牧嘴角泛起一丝冷笑，随即目光一厉！

    纯粹的剑意瞬息之间扑向袁杰！

    这次不像之前使用无法剑诀一样，有非常大的场面，也没有什么透明利剑，就是无形攻击！

    剑意只是一种气势，一种气场，只有到了面前，才能被感知到！

    袁杰脸上还扬着轻蔑的笑意，但下一刻他脸色就变了！

    “嘶！”

    脸上陡然出现一道血痕，袁杰转眼看着脸颊伤口上的血珠飞溅，骇然迅速在脸上升起！

    然而，这还只是一个开始！

    更强的剑意扑面而来，袁杰看着前方，一股心悸升腾！

    甚至双腿都开始发软，这一刻，他感觉自己会死！

