    王宫花园深处的一个亭子中，六子正有些紧张的待在这个颇具歐洲古风的亭子静候着。

    六子的先祖乃是陈家的家丁，陈家几次辗转，来到西西里落户之后，他们家自然也一同在易国的地盘上安定下来。

    所以自小便生活在易国，除了肤色和精通汉语之外，六子对易国甚至比祖国更为了解。

    曾几何时，他只是陈家一个小小的护卫队长，从前除了仗着陈家在西西里经营多年的势，在镇上不用担心像其他自己辗转而来的国人一样不被欺负之外，根本没有想到自己竟然能够有见到国王的一天。

    哪怕这段时间以来，陈家持续扩张，他也因为陈言的器重，而担任了诸多事务的主事人，对人对事都得到了锻炼。

    可毕竟只是个深受祖国式教育，并在歐洲背景下生活了多年的普通人，所以此时的六子心中极为忐忑。

    “客人请随我移步，国王陛下在旁边的亭子召见您。”

    就在六子试图用咖啡的苦涩压下自己的紧张之情时，王宫的侍从一脸严肃的站在亭子前，手虚引着远处那一座更为华丽的建筑。

    “好，劳烦阁下带路了。”

    看到几位侍从来到自己身前，六子顿时意识到了什么，压下自己的紧张之情，脸上泛起一丝笑容不卑不亢的回应道。

    “哒～哒哒…”

    闻言，侍从不知出于什么心理，不在向六子作出回应，几人整齐的列着队，领着六子朝远处走去。

    靴子在不知名材料的地板上敲击着，平静的花园之中，顿时传来了一阵富有韵律的声音。

    到了最关键的时刻，六子突然发现自己似乎不再如之前那般紧张，反而脑海之中不断地浮现出陈言的身影和所交代的话。

    “六子，到了王宫不用太过心慌，你就用对待我的态度去对待那个所谓的国王便好。

    记住了，他的地位虽然高，但你是我们陈家的人，让你以对我的态度去对待他，那是因为咱们需要向别人展现我们的礼仪，而不是惧怕于他们。

    不管结果如何，不管他们如何待你，记住自己的安全最重要，其他的东西可以放下，事后还有我给你担着。”

    出发前，陈言那郑重的声音再次回响在六子的脑海中，使得六子在看到远处的那个衣着华丽的身影后，不由挺了挺自己的胸膛。

    遵照着福伯所教导的礼仪，六子来到埃曼努尔三世身前后，先是神情郑重的施了一礼，这才压住心中最后的一丝紧张道：

    “尊敬的国王陛下，我是陈家的陈六，能够见到您是我的荣幸，今日我受陈家之主的授权和委托，特来向您送上一份大礼。”

    “我知道你们家族，只是，如此重要的事情，你们的那位主人，就只派你前来？”

    埃曼努尔三世面色平静，示意六子坐下后，眼神不由有些凌厉的在六子身上扫了一圈。

    “禀国王陛下，我们少爷说了，若是按照寻常时期，应该由他亲自赶来，递上我们的拜贴的。

    可国王陛下您也知道，这种情况下，我们少爷时刻都有人注意他的动向，所以无法亲自赶来。

    否则若是为了些许礼节，便影响到咱们之间的计划，那未免有些不值得。

    所以在进行前，少爷特让我向您表达他的歉意，并特地给您准备了礼物。”

    早已料到会有这么一出，所以六子并没有丝毫的慌乱，面带着笑容一边解释着，一边向一旁的侍从递上了一册礼单。

    场面一时之间静了下来，埃曼努尔三世示意侍从将礼单放在一边后，面色带着些许冷意的盯着六子。

    直至看到六子依旧不卑不亢的坐在原位，甚至有些低垂的头颅还稍稍抬了抬时，埃曼努尔三世这才捻着唇边的胡须笑了起来：

    “哈哈～你这家伙很有意思，看来你的主人一定比你更有意思，我现在已经开始期待你们所说的计划和礼物了。

    说说吧，之前你们便用渠道给我传讯，只是表达得有些模糊，所以我一直不太明白你们的计划。

    直至前几天我应了你们主人的计划，他这才愿意派人过来面见我，并详谈我们之间的合作。”

    说完，埃曼努尔三世的拇指缓缓地摩擦着权杖上的宝石，饶有兴趣的一边看着礼单，一边提点六子。

    “陛下您确定要在这里说吗？”

    然而六子并未直接言明，反而是意有所指的打量了周围一圈，这才试探着问道。

    “说吧，不用如此谨慎，若是连这里都不能说的话，那以你们主人的聪明和你们如今的实力，也不会选择过来和我合作了。”

    埃曼努尔三世闻言一顿，显然明白了六子的意思，看了身边的侍从一眼，不由摆了摆手。

    “既如此，那便请陛下看一看我们少爷所准备的计划书，若是有疑惑，那便由在下给陛下您解惑。

    若是陛下觉得有不妥之处，那直接言明，若是属于在下能力范围，那在下可以代表陈家直接更改。

    若是超出了在下能力范围，那还请陛下给在下秘密准备电台。

    我们少爷说了，您的建议会直接传达到我们少爷哪儿，并会在第一时间给您回应。”

    看到埃曼努尔三世的神情，六子不再犹豫，从怀中掏出一册没有任何装饰的本子，顺着桌子缓缓移向了埃曼努尔三世身旁的侍从。

    一番检查后，侍从这才将册子打开放置在埃曼努尔三世面前，使得埃曼努尔三世深深的看了六子一眼，这才将注意力放到了册子上。

    ……

    良久，待埃曼努尔三世看完之后，细心的六子不由看到了埃曼努尔三世极为隐晦的紧了紧手中的权杖。

    显然，在看到了陈言所准备的初步计划后，使得这位空有国王之名的权贵极为不平静。

    “只要你们的主人能够给我看到他实行这些计划的实力，那我便同意这个合作，并在你们展现实力之后，第一时间颁布通告。

    不过你们的要求太高，我最多能够应允你们给她一个世袭伯爵的名头，并且还要像你们说的一样，需要以她的名义将那些东西提供并宣告出来。”

    深深的吸了口气，就连喜乐不形于色一国之王，哪怕只是一个失去了大部分权利的国王，但能够让其露出这种神色，足以证明埃曼努尔三世有多震惊。

    “那么，在下便替陈家和少爷应下国王陛下的提议，相信很快国王陛下便能够看到我们陈家的实力和诚意。

    不过在此之前，还请国王陛下向我们指定一个目标，我们将会在最短的时间内向陛下您展现一场极其精彩的戏剧。”

    六子露出了神秘的笑容，听到埃曼努尔三世只是稍微改动了一下爵位，对自家的计划并没有太大影响后，顿时毫不犹豫的应了下来。

    

