
穿越时空门后的刘佩，还不知道在这个世界里几小时后要发生的事情，他的心已经被发财的欲望填满了！

他清理了一下地上的痕迹，整理一下夜视仪，就蹬上自行车沿着小路扬长而去。没错，就是自行车！

刘佩的打算很简单，他打算到济南城里面去淘点真正的好玩意儿。但是这么遥远的距离，不是他用腿轻易走的完的。所以刘佩选择了骑自行车，昼伏夜出的办法。

反正在这个时代大家都没有走夜路习惯。即便是有人有急事走夜路，也会打着灯笼或者火把。而刘辉带着夜视仪，远远地就能发现他们。只要下了大路避开他们也就万事大吉了。

要知道在现代社会，离开公路几十米的话，也都是草丛树木。更何况还是原生态的大明了。所以带着夜视仪骑着自行车的刘佩绝对不担心会被人发现。

刘佩在夜视仪里观察前面的道路，同时脚下奋力的蹬着车子。夜视仪里的世界绿油油的，眼前的道路也勉强看得清。他一边蹬车一边诅咒着大明的基础设施建设。这是什么路哇？简直来乡村公路都不如。一路上坑坑洼洼不计其数。

从青岛到济南大概400公里左右。刘慧已经计划好每天骑行六个小时。按正常来说，自行车的时速每小时大概在15到20公里。这样的话，他每天大概前进八九十公里。花六天时间就能赶到济南。考虑到道路情况，最迟七天也能赶到济南了。

就这样，刘佩骑着自行车向济南城的方向出发。在天还没亮的时候，手机上的闹钟就提醒他该找地方藏起来了。刚好这时候刘沛蹬了一夜的车，也已经精疲力尽了。于是他就下了大路，推着车开始寻找的适合的藏身之地。

刘佩搜索了片刻之后，在离大路挺远的地方发现了一处灌木丛挺合适。他从背包里掏出一把砍刀修剪了一下灌木丛，又从其他地方砍来了几个小的灌木丛，和那个大灌木丛围成一圈。这样无论其他人从哪个方向看都看不到他了。卢佩钻进灌木丛中，简单的吃了点儿东西，喝了点儿水，就钻进睡袋里呼呼大睡了。

刘佩这一睡就睡到了第二天下午。刘佩坐起身来，揉搓了一下酸疼的双腿，不由得在嘴角里露出一丝苦笑。这钱还真难挣！

醒过来的刘佩继续吃点东西安慰了一下抽搐的胃，就躺在睡袋里静静的休息，安静等待夜幕的降临。一直等到夜深了，刘佩拿出一张塑封的明朝山东地图，配上指南针，仔细的确认了一下自己大致的位置，然后确定大路上没有人，这才推着自行车再次上路。

就这样，刘佩整整花了八天时间赶到了济南的外围。之所以多花了时间，是因为越靠近济南，村庄就变得越来越密集了。有时候刘佩不得不绕路。还有好几次差点迷路。

这天上午，刘佩拿出工兵锹在野外挖了一个浅坑，把所有没必要的东西都放在坑里。然后用一块布盖好，填上土，做好标记，好等他回来的时候再来取。

按照刘佩估计，他可能离济南城不超过十几公里了。前面的人流越发的密集了，没办法再骑自行车了。所以他按照计划开始换装。

埋好多余的东西，刘佩就开始戴假发穿衣服。片刻之后，一个身着青衫，面目俊秀，头戴大帽的青年举人就出现在原地。

刘佩仔细摸索身上，判断着自己打扮齐整了。最后再摸摸绑在手臂上的匕首和藏在包袱里的一把折叠弩。然后就背上巨大包袱奔着前面不远的小村庄走过去。

刘佩选的时间是特意估算好了的。在这个时间段，村子里的青壮早就已经下田干活了。村子里估计剩下的都是老人和妇孺。这样来说对刘备最有利。就算被人发现破绽也逃得掉！

刘佩慢慢的靠近村庄，发现这个村庄比时空门旁边那个村庄日子要好过的多。虽然都是土坯房，但是能看到村落中间还是有几栋砖房。土坯房也看得出是经过修缮过的。

刘佩走进村庄向村中心走去。村子里的人看来真的大部分都下地去了。基本上都是关门闭户的。刘佩还没到村中心就发现前面墙根下有两个老人，正坐在板凳上晒太阳，好像还在打着瞌睡。

刘佩鼓起勇气放重脚步向两位老人走过去。两个打瞌睡的老人被脚步声惊醒，抬头向声音的来处望去。他们看清来人后急忙都站了起来。

在两个老人眼中，来人必定就是举人老爷，而且一定是出生于富贵人家。原因很简单，对面举人老爷的那青衣的布料，穿起来没有褶皱，挺括沉实，还有云纹在阳光下隐现，一看就不是凡品！看起来就是气派非凡。

刘飞站住放下沉重的包裹，暗自咽了一口口水，很不客气的说道：“两位老丈，这个村子在济南城那个方向？叫什么名字？”

左手的老人拱手回答道：“回大老爷，俺这村子叫清河村。离济南城也就十几里地吧。”

刘佩看两个老人一脸的诚惶诚恐，就知道自己的衣着起作用了。应该不会盘问他的身份，当下就放下了一半的心。

于是刘佩皱着眉说道：“还有十多里地啊！请问两位，你们村子里可有马匹？”

两个老人家对着对视了一眼，答话的老人说道：“大老爷说笑了。我们这小村庄哪里有马匹！”

刘佩自言自语的说道：“没有吗？这可怎么办？”

右手的老人开口说道：“大老爷若是碰到难事儿，不妨找村长商议一下？”

刘佩点头说道：“那就烦劳老丈了。”

那老人听了急忙转身，趴着院墙喊道：“栓子娘！栓子娘！”

就听院子里有女人声音说道：“啥事啊，公爹？正忙着做猪食那！”

老人继续喊道：“先放下，先放下。先去喊村长来。有大老爷到了咱们村，碰到难事儿了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54261992"  chaptername="0008  进村">加入书签</a>
</div>
