    “就这？一万年的时间，你还在原地踏步？”

    苏东皇抬起眸子喝声道，眼中有着冰冷的寒光在闪耀，丝毫无惧，在他的冷漠的目光之下。

    “轰！”

    他直接一拳轰出，一股无穷的神光撕裂了空间，更是重重的与神鹰羽的手掌狠狠的撞击在了一起，爆发出了恐怖的风暴肆虐而出。

    那股狂暴的巨大掌印轰然间碎裂，化作了光影泡沫！

    整座创世战场都是狠狠的一颤。

    “我现在都有一种怀疑老大，究竟是去轮回了，还是去潜修了！”

    “为啥，老大如此年龄，回归诸天，都已经如此变态了！这比前世的老大好像还要更强了！”

    贪狼见状，不由的吐声道，苏东皇轮回归来的实力，简直是震惊了他们杀神殿，以及天地间无数强者。

    谁都在疑惑，苏东皇究竟是去哪里了，面前不过就是二十岁的年龄，却已经达到了他们无法比拟的高度。

    这是轮回吗？？

    还是曾经诛杀的那尊杀神，是本体，这一尊是身外化身！

    但无论怎么想，都有太多迷惑了。

    “若没有这样的实力，他也没有资格做我们杀神殿的主人！”

    七杀一向是惜字如金，但此刻的他是说了最多的一句。

    “对！要不这样，老大也不可能让我们心服口服！”

    贪狼并没有反驳七杀。

    因为苏东皇展现的实力，确实让他们惊骇连连。

    青鸾、卫卿雨二人的眼眸璀璨无比，绚烂的光芒，凝视着那一道傲然于天地间的伟岸身影。

    她们始终相信今日，一切的恩怨，一定会了结。

    赢得一定会是苏东皇！

    杀神殿之主！

    神鹰羽出招极为的恐怖，每一招都是展现了无与伦比的神威。

    然而招式都被苏东皇躲过去了。

    “就这样，还想要杀我？”

    “你是在睡大头觉是不是？”

    苏东皇双瞳淡漠，嘴角扬起了冷漠嗜血的弧度。

    “不知所谓！”

    闻言的神鹰羽，丝毫没有任何的恼怒，达到他们这个级别，不需要逞嘴上之能，而是用手段。

    其实苏东皇展现的实力确实让他有些吃惊，但也只限于吃惊。

    就算是如此下去，输的一定是苏东皇，他的嘴角挂着冷漠的弧度，那种高傲的姿态，依旧展现了星神的无限光芒！

    他在诸天星域，已经是坐镇了万年时间，什么事情，他没有遇到过。

    更何况，这个世界不允许他败。

    他还有底牌！！

    “咚咚咚！”

    只见星域上绽放出了无限的神光，在神鹰羽周身，陡然间扩散出了一座座古老的石碑。

    每一座石碑皆是蕴含着一道道惊人的神光，石碑上，刻画着诡异的符文，符文流动着晦涩的光芒。

    这股气息渗透而出，弥漫于整座星域，当这股气息掀起的时候，无数人的眼神都在惊恐着，好恐怖的一招。

    星域都在这股招式之下，开始颤抖了！！

    苏东皇眉头微微皱起。

    “这、、这也太恐怖了吧！”

    “这就是星神大人的威慑！！”

    “太、太、太可怕了！”

    “在这股力量之下，我总感觉自己的高星位大帝，就像是蝼蚁一样。”

    众人纷纷惊骇的说道。

    “轰！”

    神鹰羽立于这石碑的中间，整个人气势如虹，他双瞳盯着苏东皇，眼中寒光炽盛。

    “苏东皇，本来你可以安安静静的享受完这一生，但是你在本神坐镇的星域，做出了这么多杀戮之事！”

    “你认为你还可以活着离开吗？答案是否定的，从现在开始你的命，就是我神鹰羽的。”

    神鹰羽站在苍穹上，淡漠的看着苏东皇，眼中充满了无情的寒光。

    仿佛这一招下去，万物皆是湮灭一般。

    “是吗？要不，神鹰羽你试一下？”

    苏东皇丝毫不在意，他的嘴角扬起了冷漠的弧度，凝视着神鹰羽，笑容更是森然。

    面对着这股宛若毁灭一方世界的招式，苏东皇丝毫不在意。

    “好！如你所愿！”

    神鹰羽平静道，手指一动，一座座古老的石碑，下一霎，冲霄而出，撕裂空间，朝着苏东皇狠狠的镇压而下。

    苏东皇虽然面色很淡然，手中登时出现了一柄黑色的长剑。

    “杀神剑法，第二式，一剑荡黄泉！！”

    伴随着冰冷的声音喝出，苏东皇周身瞬间沐浴着金黄气息，整个人变得更为恐怖！

    随即，苏东皇一剑辟出。

    天地间似乎出现了一道万丈的裂痕，强烈的剑气呼啸而至，伴随着无数的剑意激射而出。

    “嗯？”

    神鹰羽双眼虚眯，眼中不由的掠出了一道厉色。

    “轰隆！”

    两道惊天的力量于虚空之上撞击而出。

    直接翻腾着无数的毁灭的气息。

    创世战场一座座神山破碎，本就是千疮百孔的战场，再度出现了无数的碎裂之状！！

    苏东皇瞬间消失，当他再度出现的时候，已经在神鹰羽背后了，此时后者的双眼一凛“没有想到，还是小瞧了你！”

    他瞬间爆射而出，消失此地，再度出现，便是站在了不远处的距离。

    “是吗？”

    “我现在真的很好奇，在你神鹰羽背后究竟是何人在帮助你！”

    苏东皇冷漠一笑，眼光尽是寒冷之意，随即便是爆射出了一道恐怖的光芒撕裂苍穹，再度来到了神鹰羽身前，疯狂的剑光朝着神鹰羽而下。

    闻言的神鹰羽脸色微微有些变化，双眼寒光炽盛，抬起手臂，生成了无尽的威慑，轰然而出。

    “我听不懂你说的话。”

    神鹰羽平静道。

    “你会听懂的！”

    见到方才神鹰羽的变化，苏东皇冷然一笑，更加笃定了内心的猜测，神鹰羽背后有他人帮忙！

    两人光影爆炸，速度极快，恐怖至极！

    诸葛婉儿一脸铁青，她没有想到苏东皇竟恐怖到了这样的境界。

    “这个、、这就是神之战吧！”

    “这根本就不是高星位大帝的对撞！”

    “这力量完全就是神之战！”

    “这两位，究竟谁才能获胜！！！”

    无数尊大帝盯着这一幕，神色都是惊骇到了极点，每一尊顶级大帝，都不曾想过。

    这个世界上还有人可以和星神一较高下的。

    而且这人还是曾经陨落的杀神！！

    “……”

    “咚！”

    于创世战场上方，苏东皇神色冰冷，一瞬间便是再度和神鹰羽对抗了下来，那冰冷的眼神释放着无尽的杀戮之光。

    “神鹰羽！”

    “戮鲨、神战、还有玄锋、杀神众的仇，我要一五一十的从你身上讨下来！”

