    帝拂衣自然是听不到她说话的，他手掌贴在石头上感应了片刻，依旧感应不到什么，石头就是石头，和周围的那些石头相比并没有特别之处。

    但是，他就是认准了这一块！

    而她越没反应，他心越焦。

    他轻吸了一口气，他的直觉不会有错！而且那个占了惜玖壳子的女人当时的视线时常瞥向这里……

    他围着石头又转了一圈，他不能盲目将石头弄破，免得伤到里面的她。

    他脑中闪过许多石头困魂解咒之术，当下一一施展出来，手指如展莲花，道道彩光射向那块大石……

    但——都没用！

    那石头依旧好端端立在那里，没有丝毫破损，也没见顾惜玖的魂魄逃逸出来。

    顾惜玖咬牙在里面苦忍，她知道帝拂衣一向有法子，虽然他施展出来的术法将她身周的黑水更烫，让她更难受，但她没吭一声……

    只是，这黑水温度确实是又升高了不少，顾惜玖在里面已经被烫的有些昏昏沉沉。但她心里还是明白的，那个心魔并不是用的普通封印之术！

    不懂解法的人越解会让里面的人越受罪。

    那个心魔看来什么都想到了！

    唯恐有人会来救她，所以困她的这水牢也别具一格。

    她是能看到帝拂衣在外面的动作的，看他在外面不停地转换破解法门，这些破解之术虽然没管用，但也很耗费灵力，帝拂衣这么不停歇地施展了一圈，额头已经见汗——

    她知道他一定很疲惫，找帝昊他只怕也是不眠不休地找，又用禁术跑来这里，紧接着就和那心魔分身斗智斗勇……

    他只怕也是到了强弩之末了！

    顾惜玖看着他那微微苍白的俊脸很心疼，她很想让他停下，但她任何信息也传不出去。

    她几乎急的团团转。

    忽然一个念头闪过脑海：那个东西是自己的心魔，它会的也曾经是自己会的，这个破牢或许当年的自己也知道解法……

    这个念头闪出来的时候，她脑中似有什么咒术一闪……

    虽然这咒术在她脑海中一闪而过，但还是被她捕捉到，只不过待她想要仔细看清咒术内容时，就又不见了。

    或许这是破这水牢的法门！

    她微闭了眼睛，强忍剧痛专心致志思索……

    她用的是一种秘术，专能追踪脑海中一闪而逝的念头。

    皇天不负有心人，片刻后，她咒术再次从她脑海中闪过，而这次被她抓了个正着！

    她记住了上面一半的咒语！

    有门！

    她正要再接再厉，耳边忽听噗通一声，吓了她一跳，急睁开眼睛时，直接傻住！

    帝拂衣！

    帝拂衣居然——居然进来了！

    他显然没料到里面是这种情况，落入黑水中后，脸色也是一白，但他的视线却直接凝注在顾惜玖身上，脸色瞬间铁青！然后一扑而至：“惜玖！”

    顾惜玖：“！！！”

    ……

    水牢依旧是那个水牢，顾惜玖缩在帝拂衣的怀中，身上再没沾一点黑水。

    因为他直接在里面撑起了一个结界，将他和她都笼罩在里面。