    六月十日清晨，停在私人停机坪的私人飞机中，内饰金碧辉煌、豪气奢华的餐厅里，餐桌上已经摆好了运通公司联系的飞机餐高定厨师团队在飞机上制作的丰盛早餐。

    凌晨时分飞机已经在旧金山机场降落了，不过安迪自然不会没睡醒就起创，他私人飞机上的大创足够舒服，睡到自然醒才能得到最大程度的休息。

    而在飞机降落后，大约凌晨六点多，早就待命的厨师团队就带着顶级食材登上了安迪的私人飞机，在飞机的厨房里给他准备最丰盛的早餐。

    对于这些高定厨师们来来说，服务于顶级富豪，食物做的丰盛可口只是基础必备，更重要的是了解客户的习惯和口味，制造惊喜。

    有钱能使鬼推磨，这个世界上，没有花钱的不是。不受成本限制的私人飞机餐，完全是按照米其林星级的标准来准备。

    此次负责安迪飞机餐的高定团队，非常清楚，他们面对的这个年轻富豪可不是以往的那些钱多人傻，强调一下原材料产地，用点24克拉的金箔做装饰抬升一下逼格，拍马屁忽悠就能骗到钱的。

    安迪洗漱完毕，穿着睡袍，就来到了餐厅里，开始享受他的美味早餐。

    “嗯！非常不错，我喜欢这种甜度，刚刚好，你不用给我切了，你也吃吧，凉了就不好吃了。”安迪一边吃着，一边赞叹着，对正在给他把牛扒切成小块的托里示意道。

    托里温柔的笑了笑，把自己面前的盘子放到了安迪跟前，盘子中的牛扒已经切成了小块，她拿起餐巾铺好，也开始享用起奢侈的早餐。

    不得不感叹一句有钱真好啊。

    金钱给人带来的自由，就是多选择性。当别人遇到难题无路可走的时候，你永远有回旋的余地，这就是极其幸运的人生了。

    对于已经完全适应了现在生活的托里来说，已经永远也无法回到过去的生活中去了，2美元成本的飞机餐和1000美元成本的早餐，犹如一道天堑，划分出两种世界，是幸运还是悲哀？真的是说不清了。

    享受完早餐后，站在安迪身前的托里仔细的帮他系好领带，翻下白色衬衣领子，展开高定西装伺候着安迪穿好后，才开始把自己的bra整理好，扣上领口敞开的衬衣，对于自家大魔王的癖好，她有时候也是颇为无奈。

    衣冠楚楚，高大英俊的安迪带着小助理和一群保镖走下了私人飞机的悬梯，坐进了等候多时的迈巴赫中，车队快速驶离私人停机坪，向旧金山市区的莫斯考尼西中心驶去。

     9点30分左右，安迪的车队来到了莫斯考尼西中心的广场前，走下车，入眼的就是大楼两侧被贴上巨大的苹果标志，一列WWDC08的宣传条幅。

    安迪的出现立刻引起周围记者们的躁动，哗啦一下子就涌了过来，场面讯速变得嘈杂起来，一些参会人员都用好奇探寻的目光投向着安迪的被围的方向。

    周围是此起彼伏的提问，安迪没有丝毫想要理会他们的意思，在保镖的开路下向会场走去，随着他的前进，被围出的记者群也随着前进，就像一群人抱成团一下子要涌进会场一样。

    走进会场大厅，总算摆脱了那群讨厌的记者，会场内部，注册处的后墙上贴上了iPhone的图形。iPhone横幅上有“未来的电话”字样，安迪看着只是微微一笑。

    没有多做停留，在周围人好奇，激动的目光中走向发布会大礼堂，当安迪快到礼堂门口时，苹果公司的coo库克带着几个人，一脸微笑的迎了过来。

    “你好，史密斯先生，欢迎你的到来。”

    “你好，感谢你们的邀请，我很期待你们的新产品。”安迪脸上带着阳光微笑，和库克握手寒暄。

    “史密斯先生，这边请。。。”库克微笑着伸手示意道，然后和安迪并肩前行，引领着向礼堂的最前排走去。

    安迪打量了下礼堂的布置，看到顶部的一个横幅写着：“应用程序商店：现在开始接受应用程序”。不由微微一笑。

    “史蒂夫最近还好吗？我看到报道，本来想打电话问候的，不过又担心打扰他休养，只好发了个邮件问候。”

    听到安迪的询问，库克的神情不自然的微微一滞，不过很快又恢复了笑脸，语气轻松的说道：“他很好，只是工作太繁忙了，休假了几天放松一下，你知道的，史蒂夫是个工作狂。。。”

    安迪自然知道苹果上下对于乔布斯的身体状况都非常敏感，毕竟任何不好的传言都会立刻反应在苹果公司的股价上。

    对于有点风吹草动就立刻BO动的苹果股价，也是尼玛没谁了，这次新品发布会之前，包括今天在内，苹果的股价跌到那叫一个神经质。

    人家都说新品发布，股价上涨，而苹果公司却恰恰相反，无论是什么新品，只要发布，股价就会下跌，开个董事会都会下跌。。。

    “我一直搞不明白，苹果的董事会为什么不任命你接任CEO，而让史蒂夫担任董事长，或者再兼任类似首席创新官等职位？这样就可以把他从繁忙的日常解放出来，要知道史蒂夫最大的作用就是带给苹果公司的创新动力，他仍可作为苹果公司的代言人，这也是他于1997年重返苹果后最为擅长的一个角色。而作为CEO。。。或许你比他更合适。”

    安迪和库克并肩而行，声音虽然被安迪刻意降了音调，但是在嘈杂的礼堂中，库克依然可以听的清清楚楚，微微皱眉，略带深意的看着安迪，发现安迪依然目视前方，语气也十分的随意，似乎就像是随口建议，我纯粹是为了你们好的意思。

    “呵呵，或许史密斯先生有些不了解，我本来就是日常运营管理者，ceo和coo在我们内部的定义也非常模糊。。。”

    “哦，原来是这样，那就好，毕竟我作为苹果公司的小股东，是希望史蒂夫能够不被繁忙的工作累到的，这有利于苹果公司的发展。。。”

    安迪挑了挑眉，点点头微笑着说道，在库克的示意下，坐在了礼堂最前排的靠近中间的位置。

    对于安迪史密斯这个年轻人，库克早就不把他当成一个普通简单的竞争对手了，就连史蒂夫都对安迪史密斯无比的重视，这个年轻人的无愧他的天才名声，无论是手段，战略布局等等这些都无法让人小觑。

    只单单看苹果公司为了摆脱他的战略布局，就不得不乖乖拿出上亿违约金来赔偿他就已经让苹果上下对这个年轻人愈加重视和防备了。

    库克可不认为这个年轻人会无缘无故的问起乔布斯的身体状况，更不会无视他看似随口提议，但未尝没有挑拨离间意味在其中的话语。

    “这个小家伙，不好好意啊，还真是。。。”

    和安迪又寒暄了几句，然后离开的库克边微眯起眼睛想着，边用微不可察的声音嘟囔道。

    说实话，要不是苹果的高管团队的每个人都与乔布斯紧密合作至少10年，并适应了乔布斯的苛刻和敏感的性格。说不定还真的会产生一丝微澜。