
　　不过最让戴沐白感到无奈的，还是为首的那名白发老者，只见他手持一根长度超过四米的龙头拐杖，周身环绕着八个魂环，乃是一名正宗的八环魂斗罗。

　　虽然这个白发老者周身的魂环配置是二黄、三紫、三黑，第五个魂环并非万年魂环，但是八环魂斗罗的实力，依旧足以碾压七十多级的魂圣。

　　别说现在赵无极不在戴沐白他们的身边，就算赵无极现在在他们的身边，恐怕也打不过这个白发老者。

　　而戴沐白见到这个白发老者之后，也瞬间才出了他的身份，他应该就是盖世龙蛇中的龙公孟蜀。

　　“我的人面蛛魔，怎么又是你们？！”

　　当孟依然看到唐三面前人面魔蛛的尸体后，先是一愣，随即无比气愤的叫道：“你们是不是跟我有仇啊？抢了一个千年凤尾鸡冠蛇还不够，现在又来抢我的千年人面魔蛛！”

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　戴沐白见到孟依然那副恨不得吃人的模样，也不由的露出了一抹苦笑。

　　在星斗大森林里能够连续抢夺别人两次魂兽，也算是一种奇异的缘分了，不过戴沐白现在是真的很不想要这种孽缘。

　　“连续两次破坏老身孙女的好事，莫非以为老身真的不会发脾气吗？”

　　蛇婆看了一眼正在吸收魂环的唐三，忍不住用手中的蛇头拐杖重重的敲了一下地面，让四周的大地也跟着震动了一下。

　　“嗯哼！”

　　魂师在吸收魂环的时候最怕被人打扰，唐三受到大地震动的干扰后，体内的魂力也跟着震动了一下，不由自主的发出了一声痛苦的闷哼。

　　“吼！！！”

　　戴沐白见状，脸色猛然剧变，直接施展出了第三魂技白虎金刚变，做出了一副准备拼命的样子。

　　虽然戴沐白心里十分清楚，就算他施展出全力，也根本不可能是蛇婆的对手，但是他也不能眼睁睁的看着唐三被蛇婆伤害。

　　“住手！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　眼看戴沐白就要忍不住跟蛇婆拼命的时候，一道洪亮的大喝声忽然从远处的天边传来，紧跟着三道身影从天而降，落在了戴沐白的身边。

　　因为项雨之前就让黑影暗鸦暗中跟着蛇婆和孟依然，所以他才能够带着宁荣荣和朱竹清及时赶到。

　　“项老大，你们来了。”

　　戴沐白见到项雨带着宁荣荣和朱竹清赶到后，心中顿时松了一口气，也打消了准备拼命的打算。

　　项雨并没有在意满脸怒色的孟依然，而是朝龙公和蛇婆拱了拱手道：“在下项雨，见过龙公、蛇婆两位前辈。”

　　蛇婆冷哼一声道：“小子，少给我打哈哈，你以为露出一副嬉皮笑脸的样子，老身就能够饶了你们。”

　　“蛇婆前辈说笑了，动不动手的决定权在前辈自己的手中，晚辈自然不敢多言。不过在两位前辈动手之前，还请两位前辈先听晚辈分析一下这件事的利弊。”

　　项雨闻言，面不改色的说道：“如今这只千年人面魔蛛已经被小三所杀，而且小三也已经开始吸收魂环，就算前辈现在出手，也顶多只能出一口气，反而会与我们结下死仇。

　　除非两位前辈今天将我们全部诛杀于此，否则我们背后的那些长辈，恐怕也不会轻易善罢甘休。

　　当然了，两位前辈杀人灭口的时候，一定要做的小心一些。否则消息一旦走漏的话，光是七宝琉璃宗的追杀，就足以让两位前辈头疼不已了。”

　　“……”

　　龙公和蛇婆听到项雨的话，忍不住皱起了眉头，而宁荣荣她们也露出了无语的表情。

　　项雨笑着说道：“除了杀人灭口以外，两位前辈还有另外一个选择，那就是息事宁人，只要两位前辈愿意息事宁人，我们自然会记下前辈一个人情。

　　虽然我们现在的实力不算什么？但是以我们的天赋来看，只要不出二十年，就可以成为魂师界顶级高手，这个人情还是很值钱的。”

　　“好一个牙尖嘴利的小子，记住你今天说过的话。”

　　项雨话音刚落，龙公便摸了摸自己的胡须，转头对身旁的蛇婆说道：“既然这个小家伙都已经给我们分析好利弊了，再动手岂不是显得我们以大欺小，老婆子我们走吧！”

　　蛇婆闻言，也没有出声反驳，伸手摸了摸孟依然的秀发道：“依然，奶奶会帮你找个更适合你的魂环的。”

　　正如项雨刚才分析的一样，除非龙公和蛇婆将他们全部杀人灭口，否则消息一旦走漏的话，他们必然会遭受七宝琉璃宗的追杀。

　　龙公和蛇婆可不是赵无极那样的散修魂师，他们背后也有自己的家族，万一真的引来七宝琉璃宗的追杀，就算他们能够逃过七宝琉璃宗的追杀，其他的家族成员可逃不了。

　　如果说人面魔蛛没有被唐三杀掉，龙公他们或许还会冒险一试，可是为了出一口气，那就没有必要冒这个险了。

　　“两位前辈且慢！”

　　正当龙公蛇婆准备带着孟依然离开的时候，项雨却突然出声叫住了他们。

　　蛇婆听到项雨的话，有些不满道：“小子，你还有什么事情吗？”

　　项雨并没有在意蛇婆不满的语气，而是转头对孟依然笑道：“如果我没有看错的话，你身上穿着的衣服，应该是童话镇系列的服饰吧？”

　　孟依然闻言，先是微微一愣，随即一脸得意的说道：“算你有眼光，我穿着的这身衣服，可是童话镇最新款的女猎人套装。”

　　自从《晴天童话》完结之后，项雨除了与武魂殿合作发行了《童话镇卡牌》系列，同样也合作发行了许多的周边产物，其中自然也包括各种童话同人衣服。

　　根据项雨前世的经历来看，《晴天童话》这种故事书本身并不算太赚钱，真正赚钱的东西还是童话故事衍生出的周边产物，就好像前世的迪士尼一样，就是靠周边产物来疯狂圈钱的。

　　如今的斗罗大陆上，虽然许多成年人并没有看过《晴天童话》，但是他们却很喜欢那些故事衍生出来的周边产品。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七十三章 化敌为友免费阅读。https://xs.23sk.com 