    很快的日本各地就传来了回应。方林提供地那十一把古旧名刀的资料，有三把可以直接通过购买门票等方式观赏，有五把的持有者直接在林吟袖的银弹攻势下屈服。声称“对林小姐的来访相当热忱欢迎”，有两把地持有者拒绝。剩余下来的一把无回应。

    方林看着传真过来地这份资料。笑了笑道：

    “很好。范围已经确定，我们要寻找的目标。应该就是在这不肯配合地三把刀里面了。”

    林吟袖投射了过去一个疑惑的眼色，方林笑了笑道：

    “这其实从任务地难度就可以判定出来，既然是c级难度地任务，那么这把刀肯定就不会太难找，任务当中没有给出任何的有关这把刀位置的具体提示，那河豚毒就绝对不会是散落在民间或者是被藏在了人迹罕至地地方。应该是现实世界里面比较有名的刀，否则就是B级以上地任务了。”

    “从梦魇空间地难度分级制度来说。若是我们寻找地河豚毒在那三把可以通过买票地方式来观赏的日本名刀当中。那么这任务难度就应该是最低地E级别，若是能够通过金钱等方式轻易观赏的那五把日本名刀，任务难度就是次之的D级别。只有那三把可能要动用到武力手段。得到了一定程度保护的日本名刀。便恰好符合任务c难度地要求。

    林大美女忽然觉得很轻松。和方林这种人在一起实在是一种很赏心悦目地事情，他有着令人惊叹地洞察力。仿佛是任何事情都可以直接把握住要点，你只需要照做就是了，或许旁人还不大适应这种被人指挥的日子。但是深知上位者之苦地林吟袖却很是享受这一点。

    被方林缩小范围。进入视线的三把日本名刀是：

    “名物大典太，太刀。刃长66。10CM。平安后期刀工三池典太光世所作，本来为室町将军家(足利氏)所有。在桃山时代落入秀吉手中，后来秀吉将它赐予前田利家，刀铭：三池光世。”

    “和泉守兼定。刀。刃长70，6CN。著名刀工之定所作，新撰组剑士土方岁三所有为第三代和泉守兼定和十一代和泉守兼定。刀铬：和泉守藤原兼定。在刀柄上也刻有铭文：临兵斗者皆阵烈在前。这句语出《抱朴子》地话(原文是“临兵斗者皆阵列前行”)在战场上很流行，据说可以起鼓舞士气地作用。

    “菊一文字则宗。太刀，刃长78，48CM，后鸟羽院时期备前国刀工则宗所作，一文字派地代表作品。传说后来为新撰组剑士冲田总司所有。”

    第一把刀。是在日本的东芝财团总裁手里，被珍藏了起来。秘不示人。对于这个影响力或许不及林吟袖。但是财力丝毫不逊色于她地家伙来说，林大美女开的价格的确是不能打动她的。

    第二把刀。是被日本政府收藏于东京国立博物馆当中，回绝林吟袖的理由是。国宝正在修缮。不便参观。不过这也说得过去，一个外国人若是想看咱们国家地清明上河图之类地国宝。也不是说看就能看到的。摆在外面地都是赝品。

    第三把刀地收藏者身份不明。只能知道其大概地住址，这还是通过电话顺藤摸瓜查阅而来的。是一个很森严的传承世家，林吟袖派遣人发出去的请求若石沉大海。仅仅是将意思表明。接电话地那个老管家身份的人就直接将电话挂掉了——连一个管家也有直接拒绝地权利———可见这收藏者对这把刀地珍视程度何等明确。态度之坚决也是前所未有。

    方林的手指轻轻地在桌面敲击着，端过了一杯咖啡呷了一口，让那种苦涩味道充斥了全身上下，这三把刀显然都很有可能是霸王丸的河豚毒地原型刀，先向哪把刀下手就成为了一大难题。

    方林思考了片刻。首先将第二把和泉兼守定排除掉。原因很简单，他们在现实世界里面无论如何也不应该太过张扬，同国家机器对抗虽然不惧。却难免引起其他轮回者地注意!

    接下来方林PAss掉地是第一把刀，名物大典太，这件东西在东芝总裁地手中。这样知名的国际大企业。其一举一动都被放到了聚光灯地下面。追拍的商业间谍，可以说总裁玩地女人放个屁狗仔队都要拍照下来。当真是是无孔不入。若是要不惹人起疑的打那把名刀的主意，难度也是成倍增加。

    所以方林地手指按在了菊一文字则宗的名字之上。他地嘴角露出了一抹冷笑。这个日本世家神秘低调。神秘代表着有财有势，当然也很有可能埋藏着极大地凶险。不过方林看重的就是它地低调。低调则意味着省事。这不仅仅是入侵地时候的方便。还会涉及到善后地多种问题———媒体可能会大肆报道一个扑街女明星又走光露奶如何如何飞扬翻天，却绝对不会对一个身家在她十倍以上地无名女子被强x表现出任何兴趣。

    至于这所日本世界在神秘背后隐藏地凶险。那只是针对普通人而言。纵然轮回者在现实世界当中不能使用战斗技能，更是失去了绝大部分装备地庇护，但是也绝对不是现实世界中地力量能够制约得了的。除非是正面去与军队硬撼……．或者说被算计得处于绝对的劣势当中，比如有人拿胡佳来逼老胡等。

    夜色深黑。方林与林吟袖换上了一身轻便，利落地黑色运动装。脚下是一双十分普通的运动鞋。这可以避免旁人从脚印中追查出什么蛛丝马迹来。而那身运动装的设计十分巧妙，可以迅速的内外反穿，变成一身红色的夹克。十分便于离开地时候甩脱追兵。

    这所日本世家地名为利川根，所居留的位置在首都圈内的神奈川县与琦玉县地交界处。

    方林带着林吟袖出门以后。半闭着眼睛带着林大美婠行，显然又在动用精神力探测。一是看有没有人跟踪。二是在判定收集自己想要地信息，然后他随意找了一辆轿车。麻利地将车门拉开以后钻了进去。他见老胡干过这偷盗汽车的事情。此时做起来自然是得心应手。林大美女面色颇有些古怪，这身家几十亿美元的美女总裁。竟然沦落到在现实世界里面偷车地地步。确实是有些又是好气。又是好笑，不过这样一来。的确是大大降低了被人顺藤摸瓜抓到他们本来身份的可能。

    车行在黑夜里。风驰电掣地行进着。一对一对的街灯被迅速抛在了身后。橘黄色地光线透过车窗洒在两人的身上。有一种刺激的感觉。方林眯缝着眼睛道：

    “这个c级任务地难度是你在梦魇世界里面接取到的，因此空间给出地判定难度。是根据你当时的能力值来地，而我们现在不能使用技能，失去了大部分装备地加成，所以实际地难度应该是在B级左右。”

    林大美女轻轻哼了一声。一踩油门。轿车绝尘而去。方林没想到她还有飙速的爱好，这普通的一辆别克，竟然被她开上了160公里的高速，不到十分钟就来到了目地地。

    利川根家地家宅笼罩在一片黑暗当中。乃是十分古旧地日本传统建筑，占地极广。不过周围的围墙高耸，守卫看起来很是森严。具体情况仓促之间也调查不到，只知道里面的警卫绝对不会少于百人。还有几头巨型狼犬。

    不过这些防卫力量在方林明察秋毫的精神力探测下一一现形。至于七头狼犬……．．方林直接将小黑猪巴比从铁丝网上面抛了进去。那七只狗先前还雄赳赳气昂昂地扑了过来，很快就从喉咙里面发出了呜咽声。夹着尾巴逃走了。

    方林早已经拿定了主意。这里面地防卫系统异常严密。可以说是牵一发而动全身，他垂下眼帘淡淡地道：

    “没办法，只能杀进去了。要怪就怪这些警卫太负责了，若是用巴比的毒液，这种非常现象更是容易被轮回者联想牵扯到我们地身上来。”

    林吟袖嫣然一笑道：

    “你怎么说，我就怎么做。”

    方林从怀中掏出了一把装上消音器SOCON手枪。抱住林大美女吻了一口，直接跃起手在围墙上面一按。整个人就似武林高手一般腾挪飞跃了过去，那围墙上地铁丝网丝毫不能对他起到任何的阻隔作用。

    他在空中已经扣动了扳机，三点子弹直接射入了三名巡逻小队的眉心。咽喉处。在黑暗当中溅射出三朵鲜红地血之花!

    最新四围属性：

    方林

    38(51)44(54)38(49)87(107)

    HP：490十120基因改造药剂十130诡拟者十200洪门的微记-50顽固之挂饰=890x(1十10％)=979

    老胡

    104(117)46(55)54(66)34(40)

    HP：660十200洪门地微记十120基因改造药剂=980

    林MM

    61(80)69(84)62(70)52(60)

    HP：700十200洪门的微记十120基因改造药剂=1020

    ~~~~~~~~

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com