    沈秋月撇了撇嘴。

    心里一阵失望，怎么就是对象了呢？！

    这会，她才忍不住开始打量陆向红。

    只看到陆向红皮肤白皙，五官精致，若是放在一般人的眼中，长得确实算标志，不过比她的对象却有些差距。

    沈秋月忍不住又看了看陆向红的穿着，穿着厚厚的棉袄，整洁干净，不出挑但是也不是百货大楼的新款。

    看到这里，她本来以为对方家境一般。

    但是随着陆向红抬手的一瞬间，沈秋月忍不住瞳孔一缩，她发现陆向红竟然手腕上竟然戴着一只进口的手表。

    之前她在百货大楼里面看见过，本来她也想要。

    可惜这表不仅仅需要工业票需要外汇券，而且价格也比较昂贵，哪怕她家的条件不错，她爸妈也没舍得给她买这个贵的手表。

    更别说这表需要的外汇劵，她们家也根本弄不来。

    沈秋月撅了撅嘴，心里有些不舒坦。

    她忍不住又看向另一边的甘学林，发现对方还拿着毛巾在给陆向红擦床铺。

    也不想说话了，直接撇了撇嘴，沈秋月意味深长地哦了一句，便回到自己的床铺那边去了。

    不过，这次，沈秋月没有再向刚才那样和她爸妈不停地挑剔床铺了，甚至还将刚才露出来的腕表用衣袖偷偷挡住了。

    脸上隐隐有些不高兴。

    陆向红也不介意沈秋月的态度，笑着和占玲玲姐妹俩继续寒暄了几句。

    得知占冬儿比占玲玲大两岁，才刚刚结婚。

    没一会，陆向红就着手开始和甘学林一起整理床铺。

    她带的东西并不是很多，但是能看出来几乎都是新买的。

    比如新的棉被，新的搪瓷杯，新的洗脸盘等等。

    大多数是甘学林给她准备的。

    陆向红本来还想着拿家里常用的过来就行。

    甘学林却说，“你周末还得回家住，每次都搬来搬去的不方便，还不如买新的。”

    没多久，就蹭蹭蹭地给她准备好了。

    有个细心的对象，陆向红真的很省心！

    床铺就那么大，没一会就收拾好了，甘学林还去楼下给陆向红打了一壶热水回来，“给你打了水，你向来怕冷，一会可以用热水泡泡脚，能暖和一些。”

    说完，就将水壶给陆向红放到了方桌上面。

    甘学林的一系列举动，让宿舍的其他人忍不住频频看向他。

    就连刚才哄小孩的夫妻俩也忍不住抬头看了一眼。

    在对上甘学林的容貌的瞬间，又立马低下头。

    而在最里头的沈秋月忍不住大声说道，“咱们以后就是大学生了，找对象还是要志同道合的好，能有共同的话题。”

    在她看来，甘学林的穿着也不差，样貌又好看，能这么上赶着对对象好的，八成是因为身份的问题。

    这一点，她自己就深有体会。

    自从她考上大学以来，家里来说媒的人都多了不少，大多数都是工人家庭。

    沈秋月还真的相看了一两个，男方那边的同志对她说话都是带着讨好的，甚至处处附和她。

    她觉得这陆同志的对象也差不多是这样。

    想到这里，沈秋月的心里好像又舒坦了一丝丝。

    长得再好看有什么用？！

    似乎这么想之后，甘学林的容貌带给她第一眼的冲击都降低了几分。

    但是这会，沈秋月的爸爸却疑惑地连着看了甘学林好几眼，“那边的小伙子有些眼熟啊。”

    沈妈也点了点头，“确实眼熟，好像在哪里看过。”

    沈秋月撇了撇嘴，“指不定是哪里的工人，你们在路上瞅见了，这有什么奇怪的。”

    沈爸摇了摇头，“不对，奇怪了，到底在哪见过来着？”

    沈秋月对这个话题不敢兴趣，拿起了她从家里带过来的巧克力尝了一口后。

    她突然停顿了一下，眼珠子转了转问道，“这是巧克力，你们要尝尝吗？这个外面可没得卖。”

    占玲玲好奇地看了一眼，“巧克力？是饼干吗？”

    沈秋月脸上多了几分笑容，又从包里拿出了几块，这还是她平日里舍不得吃省下来的。

    “是进口的玩意，你们没见过也正常，百货大楼都没有，一般人是买不到的，你要尝尝吗？”沈秋月说完，还忍不住看向了陆向红和甘学林的方向。

    占玲玲还是有点自知之明的，人家说了轻易不好买，她哪好意思吃人家的东西。

    若是瓜子什么的，家家户户都有，尝点也不算什么。

    她摆了摆手说道，“不用了，这么贵重的东西，你还是自己吃吧。”

    陆向红没怎么注意沈秋月说话，她将东西放好后，对甘学林说道，“你的行李还在楼下吧，你赶紧去你的宿舍，要不我也过去帮你整理整理？”

    甘学林笑了笑，“不用，就一点东西，我一会就好了，半个小时后咱们在楼下见面，一起去吃饭。”

    沈爸听到甘学林说的话后，猛然想起了前几天看过的电视采访，“我想起来了，你是那个第一名，咱们省城的状元！”

    说完，沈爸还笑着走到了甘学林的面前，“你好你好，没想到今天有幸能见到状元郎啊！”

    “您客气了。”甘学林浅笑着回道。

    沈妈听到沈爸这么说也想起来了。

    不禁笑着对自己的女儿说道，“原来是状元郎，难怪这么眼熟，成绩这么好，长得也精神！是个不错的后生。那个陆向红我也想起来了，是京大的第二名！没想到两人竟然是对象。”

    而沈秋月脸上止不住的震惊。当时的电视采访她没看。

    她那会收到录取通知书没多久，急着和昔日的小伙伴分享喜悦。

    后来倒是听她爸妈提起过一嘴，只是当时的她也没放在心上。

    随后她咬了咬唇，低下了头，就连十分喜爱的巧克力，此时放在嘴里也变得苦涩了些。

    沈爸的这一句话让宿舍的人也震惊不已。

    毕竟这年头并没有多少家庭能像沈爸这样家里有一台电视机的。

    有些人记忆力稍微好一些的，能从报纸上刊登的状元名字认出个一二来。

    这会，就连占玲玲和占冬儿都忍不住侧目。

    有什么样的条件就找什么样的对象。

    这陆向红和甘学林竟然是这次高考的第一第二名，人家就是天造地设的一对，不存在什么条件等级。

