    轰！

    一声巨响。

    一道光芒直冲天际。

    下一刻，夏子辰浑身闪现一道恐怖光辉。

    天穹之上，忽然风云变色。

    一道巨大的身影缓缓浮现而出。

    身穿龙袍，头戴帝冠。

    威武不凡。

    身影之后，还有九条金色巨龙环绕。

    九龙护体。

    这道身影一出。

    天地之间，忽然涌现一股庞大的威压。

    瞬间落下。

    无数人为之一颤。

    骇然无比。

    都是惊恐看着那道身影。

    “那是这小子的法相？”

    “这到底是什么东西？”

    “如此可怕，竟有丝丝帝威。”

    不光是那些弱者震撼，就是元萧等人也是瞬间震撼。

    因为，他们在那道身影出现的一瞬间。

    居然感觉到了庞大的帝威 ，让他们都有一种匍匐之感。

    而这时候，夏子辰身旁的紫嫣然也是深深震撼。

    她也没想到，夏子辰突然爆发的天地法相如此可怕。

    这是她平生所见。

    心中震撼之余，她更是觉得夏子辰神秘可怕。

    至于金兰梦等人，那是早就见过了。

    见怪不怪。

    此刻，夏子辰在法相一出之际，整个人化身天地之皇。

    威武不凡，眼神凌厉。

    法相在他身后，更是衬托的夏子辰神圣而恐怖。

    这是他凝聚法相以来，第一次使用。

    威力还不错。

    夏子辰很是满意。

    紧接着，夏子辰不在废话。

    踏空而起，死死看着林绝，云沉三人。

    “降，或者死！”

    夏子辰一字一句落下。

    都好像天地真言。

    让得几人心中居然生不起反抗之心。

    “醒来！”

    关键时刻，林绝庞大的身躯奋力一吼。

    宛如荒兽咆哮。

    其他二人皆是反应过来。

    脸色惨白。

    刚刚他们居然差点儿被一句话击溃心神？

    这么强？

    一瞬间他们脸色沉重了起来。

    “天地法相，蛮荒巨人！”

    林绝率先大喝一声，紧接着，他身上涌现一道可怕的光辉。

    在他的身后，一道巨大的巨人身影浮现而出。

    带着可怕的蛮荒气息。

    显然，他要反抗了。

    其他二人见状，也是如此。

    然而，夏子辰见状，则是眼神一沉。

    “无谓的反抗。”

    说罢，夏子辰一步踏出。

    抬手一指。

    “去！”

    在他的身后，那巨大的帝威身影也是抬手一指。

    “帝威浩荡！”

    一瞬间，一道恐怖的帝威从天而降。

    瞬间就宛如山岳一般砸了下来。

    轰！

    那林绝的法相，瞬间遭受到恐怖威压。

    居然咔嚓一声碎裂。

    瞬间消散。

    帝威浩荡 ，威武不凡。

    “不！”

    林绝大吼一声显露出痛苦之色。

    瞬间狂喷鲜血。

    有些难以置信。

    他的法相，怎么可能被一道威压碾碎？

    这怎么可能？

    世界上有这种强者吗？

    然而，他的念头刚刚至此，一道流光居然飞射而来。

    噗嗤！

    一声闷响 ，那流光直接穿透林绝的额头。

    鲜血喷射，林绝瞬间倒地。

    生机全无。

    他身上的肌肉也是缓缓恢复正常。

    惨死当场！

    见此一幕，围观之人大惊失色。

    简直有些不可置信地看着这一幕。

    怎么回事儿？

    林绝怎么突然就死了。

    他们根本就没有看明白。

    就是一直看着这一幕的紫嫣然也是震撼无比。

    因为她也是没看清楚是怎么回事。

    可林绝号称三段之下无敌之人，直接就没了。

    她有些目瞪口呆。

    而云沉和元萧见状，同样也是面色一变。

    他们也是没有看清楚，这林绝是什么情况。

    就死了。

    他们心中顿时一惊。

    有些骇然。

    看向夏子辰的目光，瞬间变得畏惧。

    惊恐！

    他们知道，是夏子辰出的手。

    这家伙太强了。

    也太诡异了。

    他们根本不是对手。

    一瞬间，二人就意识到，自己等人踢到铁板了。

    “逃！”

    两人根本没有废话。

    各自选了一个方向，就想逃。

    然而，这时候 ，一道道恐怖至极的帝威猛然砸下。

    让得两人脚步一顿。

    根本无法动弹。

    二人心中瞬间升起一丝悲悯。

    完了！

    恰恰这个时候，夏子辰的声音适时响起。

    “现在想走，已经晚了。”

    声音落下。

    唰！

    唰！

    唰！

    二十四道诡异可怕的寒光瞬间出现。

    紧接着，一分为二。

    化作两道细线冲了出去。

    “啊！”

    “啊！”

    云沉和元萧二人，根本没有丝毫反抗。

    仅仅是发出两声惨叫。

    直接就被钉杀在虚空之上。

    当场死亡。

    直接气绝。

    生机全无。

    一瞬间，全场一片寂静。

    直接陷入死寂之中。

    刚刚还觉得林绝等人胜利在望的那些各大势力之人。

    此刻纷纷愣住。

    呆滞地看着那三具尸体。

    有些口干舌燥。

    “死了！”

    “这怎么可能？”

    “他们怎么可能死？”

    众人心中怒吼，完全搞不明白。

    明明三人就是处于上风，无敌之势。

    可到底是为什么，局势急转之下。

    三人瞬间就死了？

    一瞬间，他们都是不约而同看向夏子辰，眼中的神色极其复杂。

    有害怕。

    惊惧！

    疑惑！

    和震撼！

    因为他们知道罪魁祸首就是他，夏子辰。

    此刻，就是紫嫣然本人也是一时之间没有反应过来。

    她也是没明白。

    这是个什么情况？

    为什么三人瞬间局势急转之下就没了？

    一切变化太快了。

    她都根本没有反应过来。

    她转头看着夏子辰，一阵惊颤。

    张了张嘴，一句话也说不出来。

    夏子辰这时候，抖了抖身上衣袍，转头看向震撼无比的紫嫣然。

    冷笑道：

    “看到了吗？”

    “这就是实力。”

    “这才是无敌！”

    “不是我看不起他们，而是我觉得，倘若他们这都叫无敌。”

    “那么我算什么？”

    紫嫣然闻言，张了张嘴，居然说不出一句话。

    实在是太震撼了。

    那三个家伙虽然不是上界最顶尖的。

    可也是在苦海境界之中有名的。

    四段之下无敌。

    可现在呢？

    却是直接被秒杀。

    她都不知道怎么去形容此刻的心情。

    而这时候，夏子辰却是没在理会紫嫣然，微微抬手一招，那钉杀二人的二十四道光芒回到他的身边。

    正是接天钉。

    紧接着，夏子辰抬头看着身后的可怕法相。

    夏子辰露出了笑容。

    这第一次使用法相战斗。

    这实力果然是非同凡响。

    他这次收获也可谓是巨大。

    至少他发现，自己这个至尊法相，和其他人的大大不同。

    他的法相之中，居然还有自己的技能。

    就好比刚刚的帝威浩荡 ，也是其中一种。

    一切结束。

    夏子辰一挥手，心中一动。

    直接收回天地法相。

    一切威压，这才散去不少。

    不过，这还没完，夏子辰再次把目光看向那些余下的各大势力强者。

    眼中光芒一闪。

    这场战斗虽然结束。

    但屠杀可是还没结束呢！

    夏子辰随手一指。

    身旁环绕的二十四颗接天钉，瞬间就化作数道流光冲杀了出去……

