    踏踏踏。

    听到门外脚步声响起，老狐狸面色微变，连忙将衣服穿好，只是身上溢出的血，顺着大腿，裤脚，滴落在地。

    “团长！牛子！大牛子没了！我们以后修炼怎么办啊！我还没吸到阳气和阳寿，他就跑了！”

    闯进来的，赫然就是短尾族太妹，大声嚷嚷着短尾族的秘密，听得老狐狸面色难看。

    商旅团的所有族人之中，就她最不服管教，自由散漫。

    “花竹，客卿之位，我自会在招人填上，盲大人与我等有协议，也不会泄露族内秘密。可你再这般嚷嚷，我看其他人类，早晚会发现我们的秘密，要杀我们而后快！”

    “我不就是着急嘛，你吼辣么大声干什么！有本事去找物管啊！”

    “……听不懂你在说什么，总之安分点，我会安排好一切的。”

    “搞快点搞快点，我饥渴难耐！！”

    ……

    凤凰组织，初暖城分部。

    纯白的立体房间。

    安冬儿坐在椅子上，平静地吃着干硬的面包，整个人双目无神，宛如出神的流民，又如丧失意志的行尸走肉。

    在她边上，满脸溃烂腐肉的中年男人，正一拳，一拳，又一拳的有节奏的，捶打桌子。

    不知什么材料做的白色长桌，被一圈圈锤出拳印，蹦出裂纹，凹陷下去。

    “嘎嘎嘎！嘎嘎嘎！嘎嘎嘎！”

    一个仿佛双脚挂着吸盘的长发女人，发出渗人的怪笑声，以反关节的方式，天花板踏踏踏的行走。每走一步，都落下哒哒的小量水滴，宛如夜雨的雨水。

    咚！

    咚！

    咚！

    安冬儿抬了抬眼皮。

    门口处，穿着将军盔甲的男人，正在用头，一次，又一次的撞击大门，周而复始。

    而在她的旁边，一头发白的俊美美少年，正微笑的看着她，慢慢长大了嘴巴，如蟒蛇在衡量猎物的尺寸大小般，嘴巴张到了安冬儿脑袋大小的程度，口水哗啦啦就流了下来，淋了安冬儿一脸。

    咯吱。

    就在这时，门，开了。

    是来送饭菜的人。

    没有任何征兆的，撞门的盔甲男人，一头撞在了那人身上。

    嘭的一声，脑袋炸开，鲜血染地，送饭过来的其他人尖叫起来，连滚带爬的关上了门，疯狂的往后逃去。

    但这一切，只是让安冬儿朝门口方向看了一眼，就继续啃着干硬的面包了。

    ……

    隔着巨大的玻璃门，马座观察着这一切。

    纯白的房间之中，只有安冬儿一个人，安静地坐在椅上，吃着面包。

    但是，在她面前的纯白色大长桌，灰毫无征兆的出现一个个凹陷下去的拳印，将长桌崩裂出痕迹。

    她的头顶处，也会毫无规律的落下[夜雨]，随机性的落房间的每个角落。

    房间唯一的出入口，发出咚咚咚的怪响声，大门震动。

    随着送饭的科研人员打开大门……

    咚！

    站在最前面的科研人员，脑袋直接爆开，鲜血喷溅中，无头尸体倒了下去。

    其他人吓得惊慌失措，连忙封锁房间。

    看到这一幕的马座心中一沉。

    “阴差……”

    “还差一些……还差点什么……”

    “但机会就在眼前了……她是唯一的机会！”

    “凤王大人那边越催越紧，心生怀疑……”

    “还能留住她的日子，屈指可数。”

    忽地，马座看到安冬儿抬起了头，隔着巨大的玻璃门，仿佛与他直接对视。

    脸色一变，就算是强如马座，此刻都心脏咚咚直跳，一股令人战栗的惊悚感涌上心头。

    嘭！！

    忽然一声爆响，不知何时跑过来的手下，胸口爆开巨大血洞，通过空洞的胸腔，甚至直接能看到后面的墙壁。

    那手下错愕了下，甚至都没明白发生了什么，就栽倒了下。

    手下手中的纸飞了出来，被马座抓住手中。

    “大阳商旅团的太上客卿来访，计划出现变故，兵客卿死亡，阳团长死亡，阳红霞并未抓住，即将继承大阳商旅团。狐狸商旅团遭到试探，原客卿盲牛子带着我团秘密离开，请求抹除，特此汇报。”

    “旧城商旅团紧急汇报，大阳商旅团的太上客卿来访，兵客卿已死，阳团长已死上任。”

    “空山商旅团紧急汇报，大阳商旅团的太上客卿来访，拒绝招揽，似乎愿为大阳商旅团出头，请求下达击杀命令。”

    都是些鸡毛蒜皮的小事。

    不过确实没空耽搁在这了。

    最后深深看了眼与自己对视的安冬儿，马座快步离开了。

    “素材……还是太少了！”

    而静坐在封闭空间里的安冬儿，周围的空气都仿佛颤栗震动，空间的角落处，隐隐有婴儿哭啼声传出，为大家族新添一员帮手。

    ……

    方月回来了。

    回到了大阳商旅团。

    他发现所谓的情报商，和自己想象中的情报商，有点不一样。

    大众点的信息，情报商都如数家珍，且要价极高。

    而只要深入点，想要点内幕信息，探探底，那情报商就闭嘴了。

    “钱。”

    没错，就是钱！

    问及[凤凰组织]的所有情报，情报商人居然要价1万颗金石！

    我特么要有1万颗金石，我堆都堆死凤凰组织，我来这招你要情报。

    “这叫封口费，给不起这个价，凤凰组织的情报就不对外提供。”

    方月服了。

    全天下，能付得起这个钱，恐怕就只有青国皇帝了。

    问及有多少人买过这份资料，100颗金石的价格，直接把他劝退了。

    这种问题，都要100颗金石，拿金石不当钱呗？

    方月气冷抖了都，雨级诡异什么时候才能站起来，你们100个人头才够别人一次情报钱，看看你们都混成什么样了？

    建议立刻把初暖城的情报商人给冲了，全部冲死！

    方月恶狠狠地想着，然而却手头没米实在无可奈何。

    想了想，方月换了个角度，问道：“我想凤凰组织的马座行踪。”

    “别问了，凤凰组织的相关情报，大多都有封口费，你给不起价，就没必要问。”

    方月脸色一黑，好恶劣的服务态度！！

    “怎么说我也是客户吧，你们[虚豆]情报组织，不要太过分了啊。”

