    杰弗·罗兰环视众人，续道：“在成绩发布前，许多评委教授已亲自找这位天才高中生确定过了，这确确实实是他独创的全新型奥数理论，它的名字叫‘FOR NING QING YUN（致宁青筠）’，很巧合也很浪漫，它与我们本届IMO的第二名, 一个美丽的女孩子同名！这套全新理论，正是那天才高中生，送给这位美丽女孩的礼物！”

    “我想我得感谢这位美丽的女孩，因为她的存在，才使得这样一套极富有创意、又极有效果的新型理论诞生！我相信这套理论不但能破解当前奥数的难题，更会推动着奥数迈到新的阶段！”

    “所以, 我和IMO组委会的各位评委商量过后，决定特别给这位天才高中生两个奖项, 奖项的名字就叫——‘IMO历史最佳表现奖’和‘IMO最具创新意识奖’！”

    “接下来，我们请这位天才高中生登台领奖！有请来自夏国代表队的——QIN KE！”

    全场先是一怔，随即沸腾的掌声如潮水般涌起！

    秦克朝满脸通红、可那双漂亮的丹凤眼里分明透着幸福与自豪的单马尾女孩笑了笑，然后再次迈上了领奖台。

    “亲爱的QIN，我们又见面了，距离我们上次分别，只过了十几分钟。”杰弗·罗兰幽默道：“希望这次你不用再放国歌，因为我没另一枚金牌颁给你了。”

    秦克笑嘻嘻道：“尊敬的罗兰主席，国歌时时在我耳边回响，国旗就在我心头之上，哪怕你没另一枚金牌颁发给我，我依然爱我的祖国。”

    杰弗·罗兰抚掌笑道：“小伙子，看到你这表现, 我终于明白为什么你能创造出那么有新意的新型奥数理论体系了，不知道你能否告诉我这套理论的完整名字, 以及我什么时候能见到这套理论的文字版本？”

    “这套理论叫‘秦克致宁青筠的全新型高中奥林匹克数学思维理论体系’，抱歉，短时间内我是没空将它写下来了, 因为接下来我还有三科理科竞赛要参加。”

    “我的上帝, 你的理科天赋让我惊叹。好吧，不耽误你和大家的时间了。因为时间有限，我们也来不及订制奖杯了，这是我亲手写的两本荣誉证书，上面除了有我的签名和IMO组委会的印章外，还有六十六位评委的联名签署，希望这两本荣誉证书，能激励你在数学的道路上走得更远，攀得更高！”

    秦克双手接过证书，捧在胸前，杰弗·罗兰与他合了影后，又道：“亲爱的QIN，能否请那位‘NING QING YUN’同学也一起上台合照留念，我想她对你的新型理论也有着一份功劳。”

    “乐意至极。”

    秦克小跑回到夏国代表队的座位前，学着西方的骑士礼仪，有些夸张地做了个邀请的动作：“我高贵的公主，能否请你上台与我及罗兰主席合影留念？”

    这……这坏蛋！这样的重要场合还搞怪！

    宁青筠咬了咬红唇，俏脸绯红一片, 但不得不说, 此情此景，实在足以让任何一个少女为之心摇神驰，难以自已。

    在这一瞬间，少女脑海里只回响着八个月前，秦克在旧美术室里朝她伸出手时说过的话：“那就一起去国赛吧，学委。”

    不知不觉间，两人从市赛走到了国赛，再来了IMO的领奖台上，连心也走到一起了。

    爸爸妈妈，你们看到了吗？这就是我喜欢的男生，这就是我选择的未来。

    少女伸手微微颤抖的小手，紧紧地握住了秦克伸来的大手，然后在无数惊羡的目光中，与秦克一起来到了领奖台上。

    无数闪光灯闪烁，将单马尾少女嫣红的俏脸、有如月光般温柔迷离的双眸，以及与秦克紧握在一起的手，永远地记录了下来。

    然后如潮的掌声响起。

    甜蜜而梦幻，这是留在宁青筠脑袋里有关这次IMO的最深刻印象，至于具体是怎样走下领奖台，回到座位的，她已完全记不清了。

    ……

    米国此时正是下午三点多，ANN MATH的总部，主编办公室里，汉克·安德鲁看着领奖台上的秦克和宁青筠，按铃将责编米勒叫了过来。

    “米勒，你有看这届IMO成绩发布会的直播吗？”

    “没来得及，手上的稿子有点多。”

    “哦，你来看看，这个来自夏国的QIN KE，会不会是投稿给我们的那个高中生？这个QIN KE，可是独创了一套新型的奥数理论体系，受到了IMO主席和评委们的集体好评。你如果也不记得了，找回之前你给我看过的直播回放视频来比较一下？”

    “不用了，虽然亚裔的相貌比较难辨认，但我对这个高中生的相貌印象深刻，安德鲁先生，他就给我们《数学年刊》投稿的那个秦克。”

    “有意思。”汉克·安德鲁摸了摸自己的胡子，忽然笑道：

    “明天就是最新一期《数学年刊》的发行日了，你安排一下，在咱们的官网首页上做一个宣传图片，就说，本期《数学年刊》的主推文章的作者，就是本届IMO的冠军，那个考了70（+1）分的天才高中生。相信购买咱们期刊的读者一定会更多。”

    米勒一脸佩服道：“是，安德鲁先生！”

    ……

    秦克一行人坐上飞机返航时，夏国的互联网上已是一片欢乐的海洋！

    国家奥数代表队征战IMO，不但取得了三金一银二铜、团队总分排名第一的历史性的最好成绩，还一举包揽了冠军、亚军，冠军的秦克甚至还被授予“（+1）分”的特殊荣誉，同时额外取得了本届专门为他临时设立“IMO历史最佳表现奖”和“IMO最具创新意识奖”！

    从睡梦中醒来的网友们看到这些弹出来的消息，几乎要乐疯了，他们一遍遍地看着秦克、宁青筠、王昌艾手持国旗，播放着国歌的视频，一遍遍地发着各种赞叹的评论。

    “秦神了不起！太了不起了！我的天哪，每道题五种解法，就算是做小学生的数学题，我怕也想不出五种解法来！”

    “关键是还自己独创了一套奥数理论！牛啊！开宗立派了吧，这算是？”

    “稳稳稳！秦神和宁同学一路杀来，永远雄踞第一第二名！我们可以永远相信‘秦宁’组合！”

    “‘秦宁’组合棒棒哒！我爱你们！”

    “听说这次国奥队取得这样的好成绩，秦神居功至伟，他不但给国奥队培训了半个月，还将自己独创的新型理论无私地教给队友们！”

    “呜呜呜，我太爱秦神了！可是他似乎喜欢宁同学，我是不是没机会了？”

    “废话，谁能争得过宁同学？没看到他们站在台上多般配？天下间除了秦神，谁配得上宁同学？除了宁同学，谁配得上秦神？这对CP我站定了！”

    “就是啊，‘致宁青筠’……太浪漫了，有男生能给我送这样的礼物，我立时就嫁了！”

    “宁同学似乎也喜欢秦神，看他们手拉着手站在领奖台上，555，太幸福了有木有！”

    “对啊对啊，你们有没有留意，在从领奖台的台阶下来时，秦神特别细心地提醒宁同学，还一直拉着她的手！甜死我了！我现在疯狂地回放各种细节镜头来磕他们的CP！”

    “磕了一把狗粮，秦神那句‘我高贵的公主’让我激动得尖叫起来，然后发现这话是对着宁同学说的，现在我又酸又甜怎么办？”

    “大伙儿别忘记了还有国奥队的其他队员们，他们也有为国争光，我们也要为他们打CALL！”

    随着越来越多的网民反复回看整个颁奖典礼，秦克张开双臂宁青筠激动地扑入他的怀中，秦克以西方礼仪伸出手，宁青筠小脸红红地伸手回握……许许多多被网友们称为“甜死人不偿命”的细节被截图和整理放出来，年轻网友们立时把敬佩IMO成绩的注意力转化到磕CP上了。

    #史上送给女孩子的最浪漫礼物#、#这对CP我磕定了！#被迅速地刷上了热搜榜的榜首，甚至压下了#你可以永远相信“秦宁”组合#、#我国奥数代表队在本届IMO中取得历史性突破的优异成绩#。

    果然，任何时代，八卦与娱乐总会特别吸引眼球。

    就在这个全民狂欢、秦克和宁青筠的知名度刷到比大多数明星还要高之时，某个大V忽然发现了新的新闻，于是一篇《霸榜的IMO高中冠军？就这？你们太小看秦神了！世界顶级数学期刊上刊登了秦神的专业学术论文！》的文章乘着这股东风被瞬间顶起，然后被疯狂地转发。

    文章显然是个数学界的专业人士写的，对《数学年刊》（ANN MATH）极为熟悉，他在文章开头就截取了ANN MATH的官网宣传图片——“本期期刊刊登了一篇来自本届IMO冠军、夏国的天才高中生秦克的微积分学术论文！”

    图片下方还有主编汉克·安德鲁的推荐语：“这是一篇由‘Incredible Boy（不可思议小子）’独立完成的高质量论文，他在这篇论文里为我们推开一扇崭新的大门，非线性微积分方程组求通解将迎来革命性的思维解放。

    “ANN MATH的中文译名叫《数学年刊》，国内也有同名的核心期刊，但两者在世界上的影响力力差别很大，ANN MATH被誉为‘世界最顶级的四大数学期刊’之一，能在上面发表论文，基本上可以免试保研国内任何一所大学，甚至从讲师直接升为副教授也不是什么难事！”

    “只是它的审核标准非常高，对论文的独创性、学术深度都有极高的要求。我就列个数据吧，近十年来，我们夏国数学界只在上面发表过七篇论文，而近三年来，我们夏国只在上面发表过一篇论文，是北燕大学数学系教授写的。秦神这篇论文，大概是ANN MATH第一次发表的高中生论文！”

    “最新的期刊我已订购了电子版，秦神的论文是第一篇，也就是‘主推’的位置，是整本期刊里最引人关注的位置，ANN MATH将秦神的论文放到这里，是对他这论文的质量与学术深度有足够的信心了，甚至不怕引人争议！”

    “由此可见秦神的水平有多高！呵，区区IMO的冠军？在这篇论文面前都不算什么了！”

    一石激起千层浪，原本已火热的网络再次炸开！

    “秦神请收下我的膝盖！还有语文老师我对不起你，我除了卧槽和666外，我已想不到任何表达我此刻心情的词汇了！”

    “ANN MATH啊！我北燕大学的研三，投了五次稿，五次都连初审都没通过！秦神这篇居然还是独立完成的……咋人和人的差距就这么大呢？”

    “我连国内的《数学年刊》都被拒稿了……让我一个人静静，咦，静静是谁来着……是谁来着？（此人已被打击疯了）……”

    “不明觉厉，虽然我完全看不懂这文章说的论文标题，但并不妨碍我继续膜拜学神！”

    “呵，我早就被秀得麻木了，现在有人说秦神拿遍四科国际理科竞赛的冠军，我也不会怀疑！”

    “好想有个秦神这样的男朋友啊，我天天啥都不做，就拿着和他秀恩爱的照片满天下炫耀。”

    “楼上，你这样的心态秦神能看得上你？只有宁同学这样才貌双全的女孩子，才有资格与秦神在一起！”

    ……

    网上一片喧嚣，北燕大学、清木大学的招生办主任却快是真要疯了，他们直接驱车赶到京城的国际机场接机大厅，同时不断地打着电话请示。

    北燕大学的招生办主任：“奖金学额外给五十万？可我打听到，旁边的清木大学打算给八十万！什么？允许将奖学金提升到一百万？行，我先记下。”

    清木大学的招生办主任：“专业任选？可是这样的数学天才不加入数学系不是很浪费……是是，明白了，一切以秦克和宁青筠的意志为准，您的意思是，只要他们肯来咱们清木大学，一切条件都可以谈对吧？奖学金不设上限，一定要比北燕大学多十万？知道了，有您这句话我们就放心了!”

    北燕大学的招生办主任：“领导，不行啊，我发现清木大学连副校长都亲自来了，嗯？您也在来的路上了？行行，可是秦克他们的航班还要六个小时才飞返？您要在这里等着以示诚意？好的，我让人提前到停车场等您。”

    清木大学的招生办主任：“秦克爸妈的手机都没法子接通，我们已联系上秦克的外公了，正在说服他劝说秦克加入我们清木大学……咦？夏国科技大学、澄海交通大学、震旦大学也派人来了！他们也敢来和我们抢人？您放心，我决不会让人把秦克和宁青筠抢走的！”

    ……

    在航班上，正倚靠在一起秦克和宁青筠，此时并不知道在夏国等候着他们的，会是怎样狂潮……

