    晚上，远征舰队的天兵们假期也到了，在银月城外的太空基地报道，安阳于是带足礼物，前去慰问他们。

    在上次远征《西游降魔篇》世界中，远征舰队立下赫赫战功，这点毋庸置疑，同时五十艘战舰在最后折损十三艘，超过四分之一，也是帝国的重大损失，同时也是有关那场战场残酷的最好说明。

    虽说每艘战舰只有一名天兵，其余岗位都由激活的变形金刚顶上，可这些机械一旦被激活之后，也就算拥有了生命，他们的战死同样是悲壮的，而且更甚天兵。

    那些刚被激活的变形金刚甚至还没来得及看大地的形状、星河的壮美，更没有体味过作为一个活生生的生命生存在世上究竟应当是怎样的，还被一艘艘战舰束缚，就这样在三天内失去了生命，永远长眠，短暂的一生让他回想起来也有些揪心的疼。

    而对成功回归的天兵、变形金刚们，他也是怀着一种肯定，一种歉疚的心里来慰问他们的，只是到了他才知道，原来天兵们也和他一样，存在某种歉疚心理之中。

    他们认为自己被挑选为远征舰队的一员，本身便是对自己的一种信任和肯定，再由陛下亲自赋予自己操纵战舰的技能，自己已是被寄予了厚望，直到陛下将帝国最强大也最宝贵的战舰交到自己手上，自己应当协助陛下在异世界大杀四方才对，可事实却并非如此。

    自己一行人战败了，最后灰溜溜逃回帝国，没有为陛下取得胜利，为帝国和整个天兵军团蒙羞了，而自己一行人在回国时还受到了英雄一样的待遇，满城飞腾，自己一行人有何颜面接受这等凯旋荣耀？

    即使休假这几天，他们也闷闷不乐，几乎哪也没去，反而自责自己导致帝国损失了十三艘价值连城的星际战舰，这种悲沉情绪甚至影响到了他们手下的变形金刚。

    还好这个世界不流行剖腹，否则这群天兵非要以死明志不可！

    安阳对此自然好笑不已，其实在心中他一直坚定认为这是自己的锅，是自己指挥不利加上没有清楚认识到玉皇大帝的恐怖战力，这才导致了此等损失。

    想了想，他说：“这个不是你们的错，是敌人太强大了，是战略上的失误，在那种情况下没有人可以保证毫发无损，我们只能将伤亡降到最低，现在已经很低了，在我看来这就是某种胜利，是你们优秀的证明，我会给你们适当的奖励的。”

    闻言，一直在旁边静静聆听的小倩同志也开口道：“况且我们也不是完全失败，至少我们缴获了敌人的两样镇国级武器，这两样武器可比十三艘战舰珍贵多了，只是战舰上的部队……”

    安阳见自家夫人给自己来了个助攻，便也接着这股势头道：“是的，一场战役并不能影响整体战局，我们的战略目的已经达到了，无论过程如何，都已经赢了！”

    舰队士兵们听见这样一席话，都感动得不已，哪怕是五大三粗的变形金刚也露出激动之色，一时每个人都争先恐后发声。

    “陛下、皇后……”

    “陛下不惩罚我们已经够了，哪里还敢要奖励！”

    “战舰上的兄弟们是为陛下而死，这是他们的荣耀，陛下和皇后无须悲伤！”

    ************************

    夜晚的银月城灯火长明，宽敞的街道被路灯完全打亮，这和以往那些神将领头顶上防护罩的淡光又是两码事，它象征着繁华如梦的文明，到这时还在街上闲逛行走的人大多都是从其他城市来帝都游玩的旅人和旧时神将的子女，一个要体味帝都的夜，一个有的是本钱在夜晚如白昼一样肆意张扬。

    安阳和小倩并肩走在街上，身后安安静静的跟着安琪，走在两盏路灯交驳处三个人会被拉出六道影子，而夜晚相对于白日安静一些，甚至隐隐能听见脚步声，地面呼啸而过的车辆带起狂风，卷积着落叶。

    中心的古城区再怎么有味道，还是比不上远方的新城区来得明亮，那些林立的钢铁大厦上散发的格子光芒老远便能看见。

    一辆漆黑的车忽然驶来，如夜色下的幽灵般，停在三人面前，车门自动开启。

    安琪在身后说：“上车吧，将军，殿下。”

    安阳点点头，和小倩上了车。

    安琪则很自觉的坐了副驾。

    车辆又幽幽的驶进霓虹夜色中，悄无声息的渐行渐远，很快便消失在街尽头。

    现在帝国还处在一个恢复期，这些车辆看似炫酷，却都是一个过渡品，是为了在全国大规模普及交通工具而推广开来的。以帕尔兰斯神殿遗留的那些工厂的能力，还有资源星上的资源，制造这些汽车的速度完全能用井喷来形容，而等过段时期，帝国恢复过来，这些车的性能就难以满足庞大疆域带来的交通需求了。

    届时会有反重力的低空飞车，超高速的胶囊列车，甚至超远的传送系统来将三块大陆衔接起来。

    言归正传，车辆停在太空东门口。

    之前是西门口，主要用于军用，运输军用物资或太空战舰士兵，这里的作用才是连接各大资源星，或者其他太空港口。

    安阳和小倩走上一艘小飞船，这艘飞船有着曲速和脉冲两个推进器，造型如《星际迷航》世界中的星舰一样奇葩，显然是具备超光速飞行的飞行器。

    很快，飞船升空，冲破大气层，进入太空后便毫不犹豫开启曲速，顿时化作一缕流光消失在帕尔兰斯星球旁边。

    直到它停在一颗星球边上。

    这是一颗巨大而荒芜的星球，距离帕尔兰斯不远不近，经神殿曾经的探测证明上面可开采资源极少，所以被安阳选中作为武器试验场。它的体积比帕尔兰斯还大，因为距离恒星较远，温度很低，整颗星球都被冰层覆盖，远远看去呈现奶白色，冰清玉洁，加上特有的卫星光环，十分漂亮。

    安阳和小倩从飞船中走出之后，也不由使劲摸了摸双臂，感觉这里果然很冷，自身要消耗比平常多很多的能量才能维持体温，然而这点温度完全无法拯救衣服，这导致安阳刚离开飞船不久，衣服上就结了一层白霜，给他带来很不舒适的体验。而小倩因为本身不散发水汽，所以暂时还没出现这种情况，只是衣服变硬了不少。

    “高温力场！”

    安阳激活了一个最低等的一阶术式，同时小心控制着能量的输入，令之保持着刚好抵消外部低温的地步。

    “呼！”

    他这才感觉心里放松了不少。

    接着他也不废话，摊开手掏出一颗金红色的珠子，眯起眼睛看向前方。不是这颗名为冰原的星球，而是它周围的那圈光环，由十来颗卫星及卫星散发出来的灰尘、碎石块和薄雾等悬浮物组成的一圈光环，也是它异常美丽的花圈。

    “开始了！”安阳眼睛微眯。

    只见他将手中金红珠子猛地掷出，这颗珠子立马爆发出难以想象的速度，击中一块足球场大小的陨石！刹那间只见无数烟尘迸发而出，到烟尘被他驱散干净后，那块巨大的石头竟然被击成了粉碎！

    身后的影子机甲、安琪又是愣住了。

    就连安阳也是一愣，喃喃道：“这这是怎么回事，不符合物理定律啊！”

    一颗和弹珠一样大的珠子，纵使它能化为一轮小太阳，纵使它被释放出难以计量的重量，纵使它速度绝伦，击中这么大一块巨石也应该是击穿，留下一个洞，不至于将这块巨石击碎才对！

    安阳意识到，自己对它的研究还不够，它还有许多平常就能展现出来的能力是自己之前没有发现的。

    他一挥手，那颗珠子又从漆黑的太空中破空而返，落进他手中。

    “接下来试试它的高温。”安阳瞥了眼旁边，却发现小倩同志也玩了起来，钩月被她变大到能将战舰横斩，正瞄准一块直径起码有十公里的陨石，倏的飞过去！

    结局不用说，陨石被整齐对分！

    安阳收回目光，刻意挑了一块水汽聚集最多而被厚冰覆盖的巨石，将红日缓缓推了过去。

    忽然，红日散发耀眼金红光芒！

    安阳下意识的将眼睛一眯！

    当再睁开眼时，那颗小小的珠子周边千米已经什么也没有了，所有碎石、灰尘都被瞬间气化，低温、冰层与自身的各种材质丝毫没给它们带来任何防御。冰原星外部漂亮的光环上再次缺了一块，当然，这么大一块实在微不足道，不仅从远处看不出来，它还很快就会修复如初。

    “很惊人！”

    安阳默默下了如此评价。

    这轮红日实在是至宝，不愧是从三界主宰手中坑来的，想来即使在那位大帝手中，它和钩月也是那位大帝主宰阴阳的象征！

    小倩也在旁边眨巴着眼睛看过来，忽然有些气恼，然后看向自己的钩月……

    安阳依旧在继续。

    没见他有什么动作，那轮红日立马在远方变得巨大无比，通体金红的它无比显眼，直径起码达到了十万米，也就是上百公里，比小倩钩月的直径起码大了十倍！

    “接下来是变大之后的撞击能力……”

    只见巨大的红日巍然不动的屹立在冰原星的光环带中，任何撞在它身上的碎石都会瞬间粉碎，真当如一轮不可一世的骄阳！而它在安阳的控制下，还开始在冰原星光环带中迅速移动起来，近距离看来这俨然就是横冲直撞，所有被它撞着的悬浮物无论大小，都在火光中化为齑粉！

    倏地一下，他又将红日收了起来。

    感谢订阅！

