 “你们都审出什么了？”

泰隆问道。

“还没开始审。”

“这都多少天了，你们忙什么了？”

不仅泰隆恼怒，其他仙武都难以理解。

穷奇老祖语气冷漠的回敬道：“考虑天幕的提议，唤醒始祖，跟始祖商量。

你们跟秦命有深仇大恨，我们没有！你们急着审问秦命的秘密，我们不在乎！如果不是天幕突然算计我们，我们现在的全部精力是如何得到那五十滴帝血，顺便跟苏醒的始祖汇报虚妄仙域这数万年的发展，以及当今天下的形势。”

众位仙武都语塞。

“什么时候开始审，怎么审，由谁去审？”

金寿虎盯着空间屏障，想起了凌霄天国战场上秦命把他堵在阴狱里的狼狈场景，双手缓慢握紧。

“天兔一族的族长正准备进去，你们有什么要问的，可以由他审问。”

金寿虎第一个说道：“秦命的真正身份，武法秘密，苏醒的原因，他离开轮回岛是想干什么！”

黄天仙域的老龟补充道：“我想知道轮回岛里还沉睡着多少人！”

不一会儿，天兔族长的影子出现在屏障里面，看样子开始了审问，只是他们在外面什么都听不到，只能眼巴巴的看着。

他们虽然着急，可还能耐得住性子，也渐渐有了些期待。

困扰他们的秘密终于要解开了，他们倒想看看这个疯子到底是什么转世，又想干些什么。

等离开这里，他们还可以再次昭告天下，秦命已死，盗天仙域必亡。

十二仙域再次向天下证明，没有任何一个人能挑战他们的神圣地位，更没有任何一个疯子能撼动世界格局。

大概过了半个时辰，天兔族长出来。

各仙武煌武都盯着它，结果等到的竟然是一句：“审不出来！”

穷奇老祖沉声喝斥：“审不出来也得审，不用在乎手段，只管下狠手！”

 “我再试试。”

天兔族长又回到屏障里面。

各仙域的仙武们绷着脸，继续等待着，里面一阵混乱，各种能量乱武，血气飘扬，一度让他们看不清楚里面的情况。

但是半个时辰后，天兔族长又回来了，还是摇头：“嘴太硬，什么都不肯说。”

金寿虎忍不住高喝：“秦命精明狡诈，又疯狂凶残，严刑逼供根本行不通，你得刺激他说话，观察他的表情。”

“我再试试！”

天兔族长不急不忙的又要回去。

“我来！”

金寿虎等仙武集体怒吼，都有些烦躁了，秦命就在眼前，秘密随时可能公开，他们实在等不及了。

“我不希望秦命死在这里，到时候盗天仙域找我们麻烦，你们可不会来帮忙。”

天兔族长哼了声，又回到了里面。

金寿虎他们深提一口气，压着性子继续等，可是隔着屏幕什么都看不到，也什么都听不到。

气氛平静却压抑着。

这一次等的时间有点长，一等就是一个多时辰，天兔族长走了出来，沉默了一会儿，正要摇头，泰隆低吼一声：“你敢再说什么都没审出来，我拍死你！”

天兔族长眼底凶光一闪，冷冷的盯了他一会儿才道：“开口了。”

“说什么了？”

众仙武精神一震。

“谁家有没嫁出去的闺女，他最近憋得慌。”

“混账！”

众仙武大怒，死到临头竟然还敢调戏他们。

“你是故意的？”

天芒域的老祖怀疑的看着天兔族长，天兔一族作为最先追寻混沌的上古妖族，不仅血脉强盛，实力诡秘，而且素来有智慧，这是天下皆知的，如果真的想要审查，不至于连句话都审不出来。

“我是尽我所能在审，但秦命是什么人你们很清楚，想从他嘴里套出秘密，没你们想的那么简单。”

天兔族长坦然的迎接着他质疑的目光。

“你是不是问出什么了？”

永恒仙域的仙武忽然问道，天兔族长不可能这么无能，要么是不想审，要么其实已经审出什么了，只是不想说而已。

“我亲自审！要什么条件，尽管开！”

泰隆愤怒的咆哮着，浓烈的煞气挤满整座秘境，连其他几位仙武都感觉到血气不畅。

天兔族长道：“我得提醒你们一句，秦命不是善类，更不是蠢货，他离开轮回岛至今所做的每件事都看似凶险又疯狂，其实胜券在握。

比如幽冥地狱，比如万界试炼场，比如玄天圣地，又比如凌霄天国。

他这次突然拜访虚妄仙域，也是看起来疯狂，是主动找死，但事情肯定没这么简单，这也是我们之前几天一直没有提审秦命的另一个原因。”

“你们在怀疑什么？”

“我们开始是很怀疑，但现在我们更多地是警惕。

秦命只要不是来作死的，就是有更大的阴谋，而且秦命肯定能保证自己安然无恙才会过来。

所以想要从他嘴里套出什么话来，几乎不可能，就算是他真说了什么，也是他自愿要说出来，而且另有深意，而不是你们想审就能审出来的。”

众位仙武都转头看向了前面的屏障，脸色变得凝重起来。

这也是他们一直怀疑的问题，秦命怎么就自投罗网了？

到底是接连胜利后膨胀了，还是另有深意？

想想秦命一年来的所作所为，似乎另有深意的可能性更大。

但是，他都被困在这里了，混沌始祖都醒了，还能有什么图谋？

“放我进去。”

泰隆必须要亲自审一审秦命，能审出多少是多少。

天兔族长跟穷奇老祖交换了下眼神，点了点头。

他们刚刚那番话等于是做好铺垫了，如果真发现是假的，也不至于怀疑他们虚妄仙域。

泰隆走进屏障，魔气滔滔，扭曲着这里的空间，雄壮的身躯像是一尊魔山走来，带来强烈的压迫。

童言伪装成的秦命血肉模糊的跪坐在那里，三柄战矛贯穿胸腔，直接刺进了石台里，锁链上面缠绕着可怕的能量，不断掠夺着他的血气，也压制着他的能量。

痛，钻心的痛苦，仿佛有无数的蚀骨虫在啃咬着他的血肉骨头。

饶是他身经百战，都被痛苦折磨的脸色苍白，微微颤抖着。

“秦命，我们又见面了。”

泰隆看着秦命破烂的样子，胸中积聚的恶气终于出了大半，但是看着骄傲疯狂的秦命就这么狼狈的跪在那里，还是有一种说不出来的警惕感。

童言缓缓抬头，滴血的眼睛透过粘稠的长发，看着外面巍峨挺拔的巨魔，裂开了干裂的嘴角，鲜血染红了牙齿，显得格外狰狞。

“泰隆？

还活着呢，在凌霄天国被个煌武打的连滚带爬，丢尽了吞天魔域的脸，你们域主竟然没埋了你！”

“你到底因为什么进虚妄仙域？

既然来都来了，有什么不敢说的！”

泰隆巍峨雄壮，低头俯瞰着爬虫一般的秦命，泛着红光的双眼像是滚滚魔气里的两片深不见底的血湖，透着令人心悸的气息，他右腿已经慢慢绷紧，恨不得一脚跺死了他。

“我不介意说出来，就是怕你接受不了。”

童言低下头，虚弱的低语。

“你敢说，我就敢听。”

“我是来吸引注意力的。”

“什么？”

“我进虚妄仙域，就是为了吸引你们十方仙域过来。”

 