
　　【PEOPLE人物：中△国籍电影导演孙浩，拍摄阵容超大，不但请来了汤姆.克鲁斯、尼古拉斯.凯奇、安吉丽娜.朱莉这种好来坞超级明星，而且还邀请了着名亿万富豪DonaldTrump前来助阵。

　　据记者获悉，在拍摄现场，中△国籍导演孙浩与房地产商人DonaldTrump亲如兄弟，经常是你拍拍我的脑袋，我就摸摸你的头…】

　　【USMAGAZINE：正在拍摄电影《宿醉》的好来坞明星罗素.克劳在电话中对经纪人表示，如果有可能，他这辈子都不想再和来自中△国的电影导演孙浩合作了。

　　因为那家伙就是个疯子，他竟然从动物园真的弄来了一头老虎放在拍摄现场，虽然事先做足了安全措施，用10+10超白夹层玻璃做了个勐兽笼子，可那也差点没有把罗素.克劳给吓尿喽……】

　　【EW：在电影《宿醉》的拍摄现场，好来坞超级巨星汤姆.克鲁斯和来自中△国的电影导演孙浩发生过数次争吵。

　　众所周知，汤姆.克鲁斯在银幕里的形象一贯是健康帅气的，可在目前拍摄正酣的这部喜剧电影中，导演孙浩却数次要求他露肉，嗯，至少要时不时的露一下汤姆.克鲁斯那健硕的肌肉以及茂密生长的胸毛……】

　　【STAR!：安吉丽娜.朱莉的父亲近日向多家娱乐媒体公开表示，他闺女拍摄电影《宿醉》的片酬真没有4000万美金。

　　而是中△国籍电影导演孙浩太过于狡猾，用了一种很LOW的方法偷换了概念，然后就以极低的价格签下汤姆.克鲁斯、安吉丽娜.朱莉、尼古拉斯.凯奇等人。

　　至于孙浩用的什么方法…

　　哪怕是十多家媒体反复追问，也不得其果，想来应该是安吉丽娜.朱莉和导演孙浩签署了某种保密协议……】

　　【EONLINE：虽然《速度与激情》拍摄在前，但好来坞业内人士却认为，《宿醉》才是孙浩登陆好来坞的第一部影片。

　　之所以做出这种判断，不但因为《宿醉》启用的是好来坞全明星阵容，而且这部电影也最先上映。

　　据孙浩的长期合作伙伴米拉麦克斯影业和哥伦比亚影业公司的发行工作人员向外界透露，《宿醉》虽然还在拍摄中，但却已经定档在7月10号向全球公映，其目的就是想用这部喜剧电影称霸暑期档……】

　　………

　　跟着孙浩学会了。

　　每到累的精疲力尽时，汤姆.克鲁斯就会让助理恭恭敬敬的站在自己身边，然后大声朗诵各家娱乐媒体的最新报道。

　　因为据孙浩讲，累，更多的是心理上的一种累，只存在于人的脑海里，算是一种想象。

　　可如果人在放松身体时转移一下注意力，那么就会感到莫名的轻松与愉悦。

　　原以为这只是一种谬论，可当汤姆.克鲁斯试验过几次，就不得不佩服孙浩了。

　　果然…，有效果！

　　特别是当听到好来坞某些娱乐媒体夸奖自己帅气时，汤姆.克鲁斯瞬间就感觉，如果现在就让自己站起来，应该能用拳头打死一头牛。

　　正想着，剧组执行副导演李或就乐呵呵的跑了过来。

　　“阿汤哥，准备好了没有？”

　　“如果准备好了，咱们现在就过去开始拍摄？今天首先要拍摄的戏是你和尼古拉斯.凯奇、罗素.克劳三个给老虎下药…”

　　准备好了…

　　听到这三个单词，汤姆.克鲁斯是气得直摇头。

　　让老子准备什么呀？！

　　从5月14号开始，到现在已经整整10天了。

　　在《宿醉》剧组里拍戏，自己是一没见过电影剧本，二没和其他演员走过戏…

　　有的只是在某场戏开拍前，从导演孙浩手里接过一条二指宽的小纸条，上面写着寥寥的几句台词，而其他的，则全靠演员在现场发挥。

　　而且像这种简陋的小纸条，还不是每场戏都有，在大部分时候，都是导演孙浩把几位演员聚拢起来，然后简单的介绍一下将要拍摄的剧情，至于其他的…，嗯，你们自己看着办就是了。

　　当然，随性有随性的好处，至少孙浩这位中△国人所理解不了的美式幽默，在自己和尼古拉斯.凯奇、DonaldTrump、安吉丽娜.朱莉几人的带动下，便发挥的高△潮迭起…

　　甚至就连一向不怎么幽默的罗素.克劳，也在拍摄现场被逗得哈哈大笑。

　　不过，就在汤姆.克鲁斯对导演孙浩暗自腹诽时，突然就感觉眼前一黑，一个黑壮黑壮的大家伙挡在了他身前。

　　“嗨，阿汤哥，你是我的偶像，如果我能长成你这副模样，相信绝对能征服英△国维多利亚女王。”

　　噗…

　　本来还挺郁闷的汤姆.克鲁斯，突然听到这黑大个的爱情宣言，差点没有喷出一口老血来。23sk.Com

　　沙克，你小子能不能靠点谱？

　　现在的女王叫尹丽莎白，而不是叫维多利亚，而你小子口中的维多利亚，估计和那位足球明星贝克汗姆有点关系。

　　“嘿嘿…，阿汤哥，想我了没？”

　　“我猜你肯定是在心里想我了。”

　　“这个沙克怎么回事？不是说只请三天假吗？为什么这都过去十天了，这小子仍然不过来。

　　他是怕和我比帅吗？”

　　“嘿嘿，告诉你吧，阿汤哥，洛杉矶湖人队可能要在今年夺冠了，所以，我们的季后赛仍然在继续…

　　而今天和明天的假期，还是我向禅师杰克逊求来的。”

　　大鲨鱼奥尼尔是个自来熟，在电影《宿醉》的拍摄现场，拦住汤姆.克鲁斯就没完没了的唠叨。

　　不过还好，就在汤姆.克鲁斯想着自己该用何种方法让眼前这个黑色家伙闭嘴时，在现场一直和摄影师讨论拍摄方法的导演孙浩，这时候终于拍了拍手。

　　“啪啪啪…”

　　“汤姆.克鲁斯…”

　　“导演，在！”

　　“罗素.克劳…”

　　“这儿呢。”

　　“尼古拉斯.凯奇…”

　　“到。”

　　“接下来的这场剧情是大鲨鱼奥尼尔上门讨要他的老虎来了，而怎么样才能把老虎塞进汽车的后座里，你们三个就想起了一个损招，用牛排给老虎下药。

　　至于这【药】怎么下才能让观众感到可乐？

　　你们几人先商量一下，咱们五分钟之后开始拍摄。”

　　安排完毕，孙浩这才把头转向刚刚抵达拍摄现场的大鲨鱼奥尼尔。

　　“沙克，欢迎你！”

　　“哈哈…，对不起导演，我来晚了。”

　　大鲨鱼奥尼尔就是个逗比，双手搂着孙浩，就把他抱了起来。

　　“嗯…，沙克，我数三声，你马上把我放下来。”

　　“导演，我如果不放呢？”

　　话说完，奥尼尔就撅起了嘴，似乎想要和孙浩来个热吻。

　　不过，孙浩倒是不慌不忙。

　　“沙克，如果你不把我放下来，你朋友想在咱们剧组里面客串这事就算是黄了。”

　　这话威力极大，大鲨鱼奥尼尔没有丝毫犹豫，将孙浩轻轻放在地板上，然后就朝门外喊了一嗓子。

　　“科比…，进来吧，咱们的偶像孙浩答应你也能在他的电影中客串了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，564，随意免费阅读。https://www.23sk.com 