    第585章 战机就在眼前！

    一名副使刚想说什么，另一个就将他打住。

    现在，他们要先听完这里面的对话。

    很快里面就响起了另一个熟悉的声音，自然就是项庄的，

    “怎么可能！你休想污蔑先生！等我回去...”

    只是不等对方把话说完，里面就再次传来赵浪的声音，

    “我知道你不信，哼，要不是想让你带军投诚，我也不会告诉你这些。”

    “这次彭城之战，你项氏必输无疑！”

    “不信你就等着，这次你们项氏的粮仓已然暴露，必然会转移。”

    “我已经去信给范增，他会将之后的粮仓位置告诉我。”

    “到时候，没了粮仓，看你项氏的数十万大军吃什么！”

    “你的挣扎，没用的！”

    营帐里陆续传来了两人针锋相对的声音，当然，项庄最后还是说道，

    “我项庄死也不会投降！我项氏也不会输！”

    很快，两名副使就看到赵浪气汹汹的走出了营帐，并且下令道，

    “来人！给我看好他！不能给他逃走的机会。”

    “还有，派人去盯紧了楚军的使者！”

    “别让人接近！”

    听到这话，暗处的两个副使连忙退了出去，他们要回自己的地方。

    这种重要的信息！

    一定要带回去给霸王！

    自家最重要的谋士，居然是秦军的奸细！

    只是等他们离开了这里之后，不远处的就出现了一道身影，朝着赵浪走去。

    到了赵浪跟前，便说道，

    “家主，人已经走了。”

    赵浪点点头，对面前的大狗说道，

    “确保他们听到了？”

    大狗很肯定的回道，

    “家主，我比他们离得更远也听得很清楚。”

    “他们肯定听到了。”

    赵浪这才放心了，然后交代到，

    “那边好，看住项庄，别真的让对方给救走了。”

    大狗顿时领命。

    等大狗走了之后，一旁的胡亥带着几分不解说道，

    “浪哥，干嘛这么大费周章，让他们这些人来偷听啊。”

    “直接找个机会，把这消息透露给他们不就好了吗？”

    赵浪这时候看了一眼两个使者离开的方向，笑道，

    “因为人往往更相信，自己通过努力之后得到的东西。”

    听到这话，一旁的陈平微微诧异的看了眼赵浪，他的这位首领，对人心把握的极好啊。

    微微迟疑了下，他还是出声道，

    “首领，现在一切都已经布置好了，只要这些使者把消息带回去，必然能再次离间范增和项羽的关系。”

    “只是为何要让项庄明天和项伯相见，要是那项庄说了不该说的，有可能不利于我等的计划。”

    赵浪淡然回道，

    “不让他们相见，反而会增加疑虑。”

    “项伯不会有什么问题，那两个副使，只让他们在一旁看着就是了。”

    “至于说话，”

    赵浪这时候看了眼一旁的胡亥，说道，

    “不要紧，项庄说不了什么话。”

    说完，便带着人离开了这里。

    第二天一早，赵浪带着人来到项伯的住处，

    “项兄，昨晚休息的可还好？”

    项伯极为满意的点点头，回道，

    “一切都是极好的。”

    问完了项伯，赵浪又极为大方的问了两个副使，给人光明磊落的感觉。

    倒是两个副使，因为昨晚的偷听，有些不敢和赵浪对视。

    赵浪没有说道，

    “知道项兄心忧亲人，现在就带你去看项庄。”

    项伯顿时大喜，

    “那就多谢赵兄了。”

    很快，一行人就到了项庄所在的营帐里，两名副使被直接挡在了外面。

    项伯跟着赵浪几人走了进去，就看到项庄躺在床上，

    “庄儿，你没事吧！”

    项庄看到项伯，也眼睛一亮，带着几分激动说道，

    “小叔父！”

    项伯很快说道，

    “你还活着就好！唉，你这个不争气的，还不快谢过赵兄的不杀之恩？”

    项庄这时候脸色微微涨红红，他可不想和对方道谢。

    他现在有更重要的事情，要告诉项庄。

    昨天赵浪突然到了他的营帐中来，想要套取消息，还说范增是他的奸细。

    他自然知道范增假意投降赵浪的事情，但是项羽和范增之间，已经经不起第二次的猜疑了！

    想和项伯说什么，就听到一旁的胡亥昂着头，带着几分骄傲的说道，

    “你就放心吧，我下手很有分寸的，想要活捉他，就必然不会伤了他的性命。”

    这抓到项庄，可是他的功劳！

    听到这话，项庄气得脸色通红！

    胡亥也配当他的对手？

    顿时反驳道，

    “要不是中了埋伏，我两个回合之内，就能取你的性命！“

    胡亥不屑的说道，

    “你还有脸提埋伏，我都告诉你了，前面有埋伏，你还是一头撞上来。”

    “这都是本皇子的计策好！”

    这下项庄彻底绷不住了，红着眼睛说道，

    “无耻！”

    眼看两人就要干起来，一旁的赵浪说道，

    “项兄，项庄的情况你也看到了。”

    “你回去告诉阿羽，他如果真的想要我放人，就让出彭城。”

    项伯只能苦笑着点点头。

    项庄这时候终于回过神，只是这次赵浪没有再给他机会说话了，直接带着项伯走了出去，

    “项兄，你这次回去，也不知道下次想见是何时，你可要保重好身体啊！”

    项伯也极为不舍的点点头，他也舍不得赵浪。

    这天下，也只有赵浪是最了解他的了。

    但他也只能和对方依依惜别。

    看着项伯离开的背影，一旁的胡亥有些好奇的说道，

    “浪哥，你这怎么知道，这计策有没有起效果啊！”

    赵浪淡然回道，

    “他们会告诉我的。”

    “奴，传令给阿呆，弄清楚楚军新粮仓的位置。”

    他并不打算给范增留任何的退路。

    彭城，楚军大营。

    项羽正看着出使归来的项伯，

    “羽儿，这次叔父我可是舍命陪了对方一天，才换来了和庄儿相见。”

    “你放心，庄儿没什么大碍。”

    项伯大大咧咧的和项羽说了下自己的出使成果。

    项羽听完之后，皱眉问道，

    “公子浪没说要如何才能放了阿庄？”

    项伯嗒嗒嘴，说道，

    “他说，你要真想救阿庄，就把彭城让出来。”

    “其实这彭城放了也就放了，我们后面不是还有许多城池吗？”

    项羽顿时不说话了，大军准备了这么久，这怎么可能呢？

    微微皱眉，项羽带着几分不满说道，

    “小叔父，你可还有什么其他消息？”

    项伯摇摇头，他昨天喝了一天酒，睡的舒舒服服的，哪里知道其他的事情。

    项羽挥手说道，

    “本王知道了，小叔父，你先去休息吧。”

    项伯哦了一声，就往回走。

    只是感受着怀里赵浪给的两袋小金粒，心里免不了对项羽有几分抱怨，

    他辛辛苦苦的出去了一趟，怎么连一点奖赏都没有？

    和他的赵兄比起来，羽儿也差的太远了。

    等项伯离开了之后，项羽这才看向留下来的两个副使，寒声说道，

    “你们就让我叔父喝了一天的酒？！”

    不管是谁当使者，都没有这么不靠谱的！

    哪个使者不是费尽心思，去为主家获得信息？

    两个副使是知道项羽的暴脾气的，一人连忙说道，

    “王上，项主使虽然在喝酒，但我等这次却是得到了极为重要的消息！”

    “只是...”

    说到这里，两人都微微迟疑了一下。

    项羽催促道，

    “说！”

    另一名使者咬咬牙说道，

    “我们探听到消息，先生范增是秦军的奸细！”

    听到这话，项羽的眼睛猛地一睁！

    “你说什么！”

    两名使者不敢隐瞒，连忙将自己听到消息，一一说出。

    听完了之后，项羽的神色顿时冷了下来，

    “你们是说，亚父和秦军暗自通信，阿庄是被他出卖的？”

    “而且还说了，会给秦军传递新粮仓的位置？”

    两名使者点点头。

    项羽沉默了一阵，正要说什么。

    外面有人过来禀告道，

    “王上，先生范增求见。”

    项羽神色变换了一阵，说道，

    “你们退下，这件事情不得和任何人提起。”

    等两名使者退下之后，项羽才说道，

    “请先生进来。”

    很快，范增就走了进来，急急的说道，

    “羽儿，老夫方才看到了项伯出使回来了，那结果如何？”

    “可带回来了项将军的什么话？”

    看着范增那急切的样子，似乎在怕项庄乱说什么。

    他原本想直接问对方，可是心里却不由的想起了上次他直接和对方说了之后，两人却直接争吵起来的样子。

    他这一次，就要用自己的办法试试对方。

    于是回道，

    “对方说想要放人，就要拿彭城去换。”

    听到这话，范增连忙劝道，

    “彭城乃是我军的根基，千万不能换啊！”

    项羽知道对方说的是实话，可他心里还是不由的升起一阵不喜。

    看看他的叔父，为了项庄，这城也是可以放弃的.

    项羽点点头，装作不在意的说道，

    “既然如此，我们只有和秦军打一场，救出阿庄了。”

    范增微微的叹了一口气，说道，

    “那就只能如此了。”

    项羽继续说道，

    “亚父，如今粮仓的位置已经暴露，我们需要重新定一个位置。”

    “你看，西北角的这座小城如何？”

    范增看了眼，点点头，说道，

    “此地易守难攻，也是个不错的选择。”

    项羽点点头，

    “那好，此地就是我军的新粮仓，这几日，就让大军转移粮草。”

    范增也同意，不过迟疑了一下，说道，

    “羽儿，老夫看项伯和赵浪关系匪浅，如今这关键的时候，新粮仓的位置就先不要告诉他吧。”

    “等打完了这一仗，再说不迟。”

    项羽听得神情微变，最终还是说道，

    “就听亚父的，只是这次我们还可以多设置一些假的粮仓，去分散秦军的注意。”

    听到这话，范增微微愣了一下，他原本还以为需要多劝一阵的。

    毕竟项羽还是很相信项伯的，他没有想到居然会这么顺利，而且还提出了一个如此实用的建议。

    难道说，项羽真的再次成长了？

    范增脸上露出一个欣慰的笑容，说道，

    “那好，老夫这就去安排。”

    当然了，他也只能用项伯的原班人马。

    看着范增离开的背影，项羽的眼神冷了下来。

    无论这次是不是秦军的诡计陷害，现在整个大军，就只有他和范增知道真正粮仓的位置。

    如果秦军真的在短时间内，找到了粮仓，那么也就可以证实了。

    当然，这一次，他不会那么草率了。

    等范增完全离开了之后，项羽才说道，

    “来人，这些天给本王在暗处好好看着亚父，看他和哪些人接触了。”

    执行这个命令的，是他的亲卫，都是项氏的族人。

    最是可靠不过！

    很快，时间一晃而过。

    几天后，秦军大营内。

    此时，整个大营内都是一片忙碌，秦军已经准备的差不多了，只等一个合适的时间。

    就发动进攻！

    “韩将军，等我们从正面发动进攻之后，你们一定要挡住周围楚军的反扑！”

    “等我军歼灭了敌军中军，再来帮你们。“

    蒙毅这时候正指着地图，给韩信和其他人任务，一道道的命令分发了下去。

    韩信极为沉稳的点了点，领命称是。

    赵浪和之前一样，站在一旁，没有参与。

    专业的事情，交给专业的人去做，这才是最合适的。

    很快，议事完成，蒙毅正想和赵浪说话，因为赵浪已经问过他好几次，何时可以开战了。

    说明赵浪心里还是着急的。

    可是战机这种东西，是可遇不可求的。

    强行开战，只会失败。

    这时候奴匆匆的走了进来，说道，

    “主人，范增来信。”

    赵浪眼睛一亮，直接打开了信件，很快就露出了一个笑容。

    这信里的确给了赵浪一个粮仓的地址。

    可惜的是，这并不是阿呆他们传回来的那个地址。

    也就是说，范增并不是真心投靠。

    虽然早就已经猜到了，但赵浪还是有些遗憾。

    遗憾过后，赵浪便对蒙毅说道，

    “蒙上卿，我已经找到了敌军粮仓的位置。”

    “我们可以佯攻一波，示意我们已经知道了。”

    “如此一来，便能离间范增和项氏的关系。”

    蒙毅这时候仔细看了看这粮仓的位置，神色微动，笑道，

    “太子殿下，此次却不必佯攻！”

    “因为战机就在眼前！”

    “传令，全军整备！明日进攻！”

    （安）

    (本章完)

