
温盐水冲洗，麻醉师胀肺。

“U”字缝合的肺大疱位置没有气体漏出。

我去，牛逼啊，麻醉师心里再一次感慨。

切掉是一回事，不漏气却是另外一回事。事实证明周从文的手法一流，而且做的很稳，并不是单纯的花里胡哨的操作。

“李主任，小周，难道不能直接把所有肺大疱都切掉么？”巡回护士在后面问道。

麻醉师鄙夷的看了她一眼，“巨大肺大疱，根部直径至少10cm，除非是切肺叶，要不然没法做。”

巡回护士第一次见这种术式，她用手比划了一下，没想到肺大疱竟然这么大。

“王姐，你看屏幕。”周从文很轻松的说道。

屏幕中，抓钳抓着肺叶，把残存的肺大疱展示给巡回护士看。

肺叶上、肺大疱的根部果然绵延很长，几乎笼罩了整个肺叶的一侧。

“巨大肺大疱就这样，能做减容手术已经很好了。也有切肺叶的术式，但眼前的患者不适合，她的肺功太差了，能留点是点。”周从文淡淡说道。

“术后患者会什么样？”巡回护士问道。

“她呼吸困难，肺消失是因为肺大疱把肺脏挤瘪，导致血氧交换困难。”周从文放开抓钳，用吸引器把温盐水吸走，“切掉30%容积的肺大疱，术后肺脏会张开，血氧饱和度会达到90%以上。”

“哦哦哦。”巡回护士连声应道。

“要是麻醉这关过去，术后患者应该能活！”麻醉师有些兴奋的说道。

“应该是，希望术后漏气别太多。”周从文语气中带着一点点愉悦的说道。

温盐水冲洗两次，碘伏冲洗，重新探查了一遍关胸。

手术结束。

麻醉师没有着急促醒，而是很谨慎的一点点来。

下了台，李庆华没摘手套，而是拿着切下来的肺大疱反复看。

“从文，你是怎么用直线切割缝合器切除弧线的？”李庆华百思不得其解。

“剪窗花，剪子是直的，不是也能剪出弧线么。”周从文下台后也松弛下来，笑呵呵的说道，“在你切开肺大疱，里面的气体溢出的时候我用抓钳摆出我需要的形状，然后直线切割缝合器一夹。”

“……”李庆华沉默。

哪怕是周从文讲给他听，他依旧没听懂。

或者说基本原理知道，但换做是他上台做，却根本做不到。

别说是腔镜手术，就算是开胸手术他都做不到。

别说是李庆华自己，换任何一个他认识的手术医生都不可能做到。

真强啊，强的突破了天际。

李庆华有些茫然的想到那台磨钻，看样子自己还需要多练习才行。

最近业务太多，导致时间不够。等体检上了正轨，自己要拿出绝大多数的时间来磨鸡蛋，提升业务能力。

虽然李庆华并不奢求自己可以用直线切割缝合器切出弧线，但最基本的操作总不能让周从文落下太多。

他手里拎着切下来的肺大疱仔细看着，李庆华再一次确认弧线虽然不完美，但能看得出来的确是弧线。

周从文有些遗憾，自己还是没有恢复到巅峰状态。不过对眼前的患者来讲，也足够了。

麻醉师促醒，他没有看肺大疱，也没和周从文、李庆华他们闲聊，眼睛直勾勾的盯着心电监护看。

胀肺之后血氧饱和度开始直线上升，从呼吸机给纯氧到鼻导管给氧，血氧饱和度维持在94-95%，并没有下降。

氧流量4L/分，氧浓度40%，血氧饱和度依旧稳定。

“手术好像成了。”麻醉师难以置信的小声说道。

周从文正蹲在地上看胸瓶，他抬头眯着眼睛微笑，“文波哥，胀肺我看看。”

“哦。”

麻醉师开始捏皮球。

胸瓶的水柱波动良好，咕噜咕噜有气泡冒出。

不过气泡的量并不多，这里面有一部分是胸腔里积存的气体，还有一部分是患者肺脏溢出的气体。

不管手术水平多高，患者的身体状态在这儿，肺气肿就是个致命的因素。

肺脏烂糟糟，不冒气是不可能的，最起码在2002年没有凝胶的情况下是不可能的。

周从文已经尽量用技术弥补，剩下的只能交给命运。

他瞄了一眼，视野右上方的系统面板报警的颜色没有改变，而急诊任务也没有完成。

上一世遇到类似的任务，系统给出的奖励很丰厚，周从文有时候都想冒险去完成。

但每每想到人为财死，鸟为食亡的时候，周从文都忍住自己的“贪婪”。

他万万没想到重生回来，系统不给奖励，自己却要冒着医疗纠纷的风险完成手术。

人呐，周从文笑了笑。

看着患者平稳的生命体征，周从文内心深处很多小疙瘩化为虚无。

患者很快醒过来，鼻导管吸氧，血氧饱和度维持在94%，呼吸衰竭的症状缓解。

手术

成功！

“下台。”李庆华挥手，招呼手下医生抬患者。

周从文没有跟着忙，他腰杆笔直的站在一边默默看着。但他也没着急去换衣服，而是跟着平车出去，一路观察患者家属。

李庆华和患者家属“报喜”，周从文虽然没听他具体说什么，但还能说啥。

手术成功，但也不排除术后不断有气体溢出的风险。

医生说话都这样，周从文简直太了解这个职业了，就这种含糊其辞的说话方式他比李庆华更擅长。

患者家属的表情有些奇怪，有人如释重负，有人却有些失望，有的人关心的推车，有人冷静的看着。

真正的挑战才开始，周从文觉得心好累。

如果临床治疗单纯一点，那该有多好。

不过他的腰没有弓下去，而是挺的笔直，鹰隼一般巡视着患者家属。

到底问题出在哪呢？周从文鸟瞰全场，眯着眼睛跟着平车走回病区。

把患者抬上病床，患者已经苏醒，但意识朦胧，不断的说着难受。

胸瓶里有少量的气体溢出，一名之前没见过的患者家属看了一眼问道，“李主任，气儿什么时候能没？这一直冒气，该不会是有问题吧。”

李庆华微微一笑，“你是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69347438"  chaptername="304  手术，成功！">加入书签</a>
</div>
