    刘明点点头道：“诸位的背景我是知道的，所以这方面，我没有任何担心，坦白说，我之前以为这次灵异事件没有这么严重，想要蒙混过关，没有想到……唉，我是错了。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳拍了拍他的肩膀，道：“知道你有苦衷，你也别唉声叹气了，把事情从头到尾说来，本天师帮你搞定，你相信我吗？”

    “叶先生的实力我是见过的，当然相信。”

    刘明下定了决心，请他们到自己家去。

    “我一两句话也说不清，请你们先看下学校的绝密档案，然后再说。”

    叶少阳和谢雨晴对了对眼神，都很满意这个结果。

    从职工宿舍出来，刘明问叶少阳，昨天让他找的人，来挖下水道的，还要不要继续。

    “当然要继续。”叶少阳让刘明联系老郭，让他带着那些工人干活，免得出什么意外。

    说话间，张小蕊突然跑了过来，一口一个“师父”，引得很多围观学生侧目。

    叶少阳顿时有点害羞，等她过来，一问才知她是刚起床，看到自己的信息，立刻赶过来。一个劲的打听生了什么事。

    叶少阳没工夫跟她解释，让她跟着就行。

    一行人来到办公楼下，坐进刘明的a6车里，前往他的家里。

    刘明的家住在一个高档小区，花园洋房，家里十分大，中式装修，古色古香。

    让叶少阳最苦大仇深的是，他家里居然有一个很漂亮的保姆，虽然看着有三十多岁，但是风韵犹存。

    叶少阳打听得知，刘明离婚了，一个人住，家里除了他只有一个保姆。

    叶少阳偷看着保姆很不错的身材，很不单纯的产生了某个邪恶的念头，一个中年男人，跟一个俏保姆在一起生活，说没问题自己打死都不信。

    “这犊子，还真会享受。”

    趁着刘明上卫生间的工夫，叶少阳自言自语。

    谢雨晴听出叶少阳语气中的酸味，挑了挑眉毛说道：“你嫉妒啊，不然明天你也找个？”

    “得了吧，我遇到美女就晕，到时候不知道谁伺候谁呢。”

    “出息！”谢雨晴表示鄙视。

    “几位小坐一会怎么样，我们喝杯茶，休息一下再进去？”刘明提议。

    “别磨叽了，赶紧办正事吧。”叶少阳催促道。

    刘明答应，带他们上到二楼，进入自己的书房，然后拉上窗帘，打开书柜角落处的一个柜子，然后打开密码锁，又从里面拿出一个木箱子，直接交给叶少阳。

    木箱子用一根麻绳捆住，开口处好像封条一样交叉贴着两张纸，一个写着：不动如风菩提万字，另一张是六字真言：嗡嘛呢呗咪吽。

    叶少阳手摸在两张纸上，运转罡气，立刻感受到一股符印的力量，问道：“这是谁贴的符文？”

    “一个老和尚吧，我不知道，这是我父亲留给我的。”刘明道，“我父亲说，这符印可以保证妖魔鬼怪找不到这东西的存在。”

    “挺有法力的。”叶少阳赞道，虽然不知道这个佛门符咒的名字，但是通过灵力的流动轨迹，叶少阳能判断出这是跟道门隐气符功能类似的符咒，如果鬼妖的修为不够，就算面对面，也完全看不到箱子的存在。

    所谓一叶障目，强大的鬼术，可以让人甚至是法师看不到邪物的存在，强大的法术，也可以隐藏人间的物品。

    叶少阳让刘明把窗帘拉上，把门关好，然后把木箱子放在床上，撕掉符文，在几人好奇的注视下，打开了木箱——

    没有什么神奇的东西，只是一沓纸张。

    叶少阳抽了出来，见下面还有一个小的金属盒，看质地颜色是用赤铜打造，上面刻着很多符文。

    叶少阳端详起来。

    刘明在一旁说道：“我父亲说，这是那位大师留下的，说是只有法师可以打开，里面放着证明那邪物来历的东西，叶天师知道怎么打开吗？”

    证明邪物来历的东西？

    叶少阳心中疑惑，抚摸着上面的符文说道：“这个很好辨认，这是北斗七星的形象文字，看这上面的位置是乱的，我估计只要按照北斗七星的位置一一激活，就可以打开盒子的封印。”

    谢雨晴有些不放心的说道：“你确定？”

    “确定。不管是五行八卦还是佛门六识，都有相应的顺序，经常被用在封印上，这是法术界的常用手段。这和尚估计是不知道将来有机会打开盒子的人是什么门派，所以干脆用了北斗七星，只要是法师，不管什么宗派，都以北斗为尊，规律顺序没人不知道。”

    “那你快打开。”谢雨晴急不可耐的催促道。

    “等会，先看看资料。”

    把几张纸捧在手中，叶少阳扫了一眼，现字是用钢笔写的，字体潦草，但是非常有风骨，对书法有些造诣的叶少阳默默给了个赞，而且透过字迹，一眼认出这手字是男人所写。

    而且字迹模糊，纸张也黄卷曲，一看就是有点年头。叶少阳好奇的问刘明：“这是谁写的，那和尚？”

    刘明道：“不是，这是大火之后，我父亲从一个关键人物的遗物里找到的，只有这几张了，其余都毁了，这几张记载了事件的关键。”

    叶少阳道：“你父亲既然知道，为什么不直接记录下来，用前人的遗物做什么，还是残缺的。”

    刘明给出一个有些无奈的笑容，道：“事到如今，我就直说了吧，这份资料，是当时的学生会主席留下的，在事之前，这个学生找到我父亲，说学校将会生大规模的灵异事件，当时是假期，但还是有很多学生留在学校。他希望我父亲能出面遣散他们，把学校封锁起来。

    但是一来，我父亲不相信他的说法，二来他也实在权力那么做——学生有住在学校的权力，除非官方要求，不然学校没理由赶人。所以他拒绝了。

    当时那个学生干部也没多说，就回去了。我父亲觉得事情蹊跷，查了学生的档案，品学兼优，不像是胡言乱语的人，于是又去找他，但是已经找不到了。