    考古局那边准备的如火如荼，林昊这边却轻松惬意。

    在解决了理查德事件后，他也难得的放松了几天。

    虽然说这次的催眠事件对他来说不过是一个插曲，但后续事情也是显得极为麻烦。

    当他的无界妖瞳施展后，当天晚上就被赵国连连追问。

    只因当时他也在现场，亲身感受到了那种久违的放松感。

    对于此事，林昊自然不会实话实说，也只是随意说了几句，将其糊弄了过去。

    赵国对于林昊的性格也非常了解，听出他不想做出过多的解释，自然也不会在继续深问。

    如今事情已经过去了将近一个星期的时间，考古局那边对于此事依然没有给出任何消息。

    一众国际记者依然没有放弃，全都在翘首以盼，希望自己第一时间得到消息。

    但他们却不知道，现在的赵国，可是没有时间去理会这些了。

    此时的他，正在与林昊通话，商量着太白山仙宫考古的事情。

    “林先生，我们这边已经准备的差不多了，您那边现在如何？是否有什么需要我帮忙的？”

    林昊坐在电脑前，声音平淡的说道：

    “我这边没什么需要的，你们准备自己的东西就可以了。”

    听到林昊的话，赵国当即说道：

    “您放心，黑驴蹄子和探阴爪之类的东西，我早就命人准备妥当了。”

    林昊微微点头，也不在多说。

    这次太白山仙宫的探索，只怕是没有那么容易，这些东西虽然有用，但只怕用处不会很大了。

    至于林昊，他现在也不需要特意准备什么了。

    一身的绝技早已融入体内，在加上匕首小神锋、神兵黑金古刀，还有三枚摸金符在手。

    可以说这些东西，就算真的碰上厉害的粽子，也完全不会畏惧。

    而带着那些普通的装备，反而会成为累赘。

    二人在简单的聊了一些日程事情后，便相互挂掉了电话。

    林昊看了一眼日期，三天后，就是前往太白山仙宫的日子了。

    关掉电脑，整个人重重的呼出口气，整理了一下心情，心中盘点着自己的一些能力。

    在进入精绝古城之前，麒麟血脉和麒麟纹身自然不用多说，在有就是十六字阴阳秘术、尸语、不老体质等。

    而哎精绝古城中的收获也是极多，观山取龙术、无界妖瞳、古文字大全、机关大全等。

    这些能力虽然是补助手段，但一个也颇为不俗。

    尤其是这次获得的观山取龙术，可以在太白山上大方手脚。

    而至于实力方面，更是不用多说。

    黑金古刀，可斩天下一切妖邪，小神锋锋利无比，完全可做到削铁如泥。

    摸金符可让所有邪祟避退三尺，麒麟宝血可惊散所有毒虫。

    除此之外，林昊还认识古今中外所有异虫，以及各种盗墓的手段和知识。

    可以说，如今的林昊，已经成为一个全知全能的人了。

    若是用一个形容词来描述他的话，那只有两个字。

    完美！

    三天后的清晨，林昊早早的起床。

    楼下早已有车等候，等待着接林昊一起前往机场。

    走出房间，秦佳瑶已经做好了早餐。

    “快吃点东西吧，省的像咱俩上次一样，慌里慌张的，吃口东西都不消停。”

    林昊听到她的话，想起了二人前往精绝古城的时候，不由得露出了笑容。

    “真是难得，包租婆竟然给我做了早饭。”

    秦佳瑶见林昊如此的皮，双眼微怒的瞪了他一眼。

    “少贫嘴，快点吃东西，考古局的人在下面等了快一个小时了。”

    林昊走到餐桌前，端起了白粥喝上了一口，随即说道：

    “飞机要九点起飞，现在不过才七点而已，他们来的还真早。”

    其实这也不能怪他们，在理查德的事情发生后，考古局可是对林昊极为紧张。

    现在他的名气，因为那些国际记者接连报道的原因，已经越来越大。

    甚至国际上很多知名的考古学者，都想要跟他讨论一番。

    不过因为要前往太白山的原因，这些锁事还未到达林昊的耳中，就已经被赵国全部拒绝。

    但要知道，事情可都是有着双面性。

    如今林昊带领着考古队接连探索成功古墓，这让很多人感到不安。

    若是有一些小人在暗中搞些小动作的话，也不是没有可能。

    所以这几天的时间里，林昊家的周围，可谓是被赵国安排的严密无比。

    就连他周围邻居的信息，也早就被赵国派人调查的清清楚楚。

    只是这一切都是在暗中进行，生怕打搅了林昊，所以根本没人告诉他。

    不过赵国不说，并不代表林昊就真的一无所知。

    现在他的实力再次提升，对于周围事物的感知更是敏锐。

    早在赵国派人前来的第一天，他就发现了倪端。

    在一番思考后，他也想通了其中的关键，便不再去理会。

    “对了，你什么时候去秦阳？”

    林昊吃着早餐，询问着秦佳瑶。

    “老师已经通知我了，说是后天会有师兄来接我，一起前往秦阳。”

    林昊听到后微微点头，心中却明白，恐怕来接秦佳瑶的人，也是赵国特意安排的。

    如果说林昊在这个世界上还有亲人的话，也只有秦佳瑶一人了。

    虽然二人并没有血缘关系，但几年的相处，让他们比亲人更亲。

    毕竟二人都是孤儿，除了对方在也没了可依靠的人。

    “那好，你自己小心点，下墓的时候，那些东西都带好了，碰到粽子什么的一定要冷静，千万不要乱了阵脚。”

    林昊口中念念有词，秦佳瑶歪着脑袋笑着看去。

    “你还是担心下自己吧，太白山那么危险，你一定要小心一些，我去的不过是一个小墓而已，根本不会有什么危险的。”

    说罢，两人相互对视一眼，随即全都笑了起来。

    林昊看了一眼时间，已经到了八点。

    “好了，我要出发了。”

    “嗯，小心一些，我这边完事后会在考古局等你。”

    林昊微微一笑，点了点头，随即转身朝着外面走去。

    秦佳瑶坐在原地，目光闪动，看着门口林昊消失的背影，喃喃的说道：

    “一定要安全回来。”

