    
    　　柳无邪定住脚步，目光落在松天豪身上：“说吧，什么消息。”
    
    　　查证属实，对徐家有帮助，他不介意帮助松家一把，没有任何价值，转身离开。
    
    　　“我收到消息，万家跟田家秘密联合，欲要夺取你们徐家的紫金矿脉，切断你们的矿石供应，就算你们炼制出来含有灵性的兵器，没有原材料，巧妇难做无米之炊。”
    
    　　徐家炼制出来含有灵性兵器的消息，传遍沧澜城，早已不是什么秘密。
    
    　　徐家炼器主材料，产自紫金矿脉，刚摆脱炼器问题，兵器坊重新回归轨道，失去紫金矿脉，徐家重新陷入困境。
    
    　　“消息是否可靠？”
    
    　　一股恐怖的杀意，以柳无邪为中心，朝四周蔓延，站在不远处松家十名长老，眼眸中露出一丝惊悚。
    
    　　这股气息太可怕了，尤其是二长老，浑身颤抖，回想起刚才那一刀，心有余悸。
    
    　　“千真万确，应该就在这几天动手，他们从其他大城找来了强者，一举霸占徐家紫金矿脉，你们提前防范，还有一线机会。”
    
    　　松天豪肯定的回答，消息不真实，不敢说出来，就算柳无邪今天挽救了阵法堂，以后还需要他不断完善阵法中枢。
    
    　　“我且相信你一次，你们立即准备布阵材料。”
    
    　　不论真假，柳无邪先相信他一次，等结束这边的事情，亲自前往紫金矿脉，一查便知，如果松天豪欺骗自己，不介意毁灭整座阵法堂。
    
    　　“柳公子需要什么材料，这枚储物袋中都有，尽管使用。”
    
    　　松天豪解下腰间的储物袋，扔到柳无邪手里，一枚低级储物袋，价值五百万金币，松家不愧是财大气粗，沧澜城第一大家族。
    
    　　神识进入储物袋，大概十平左右，里面堆积大量炼制阵法材料，身体化为一道流星，进入一座破败的建筑。
    
    　　“你们留在这里，维持秩序，我随柳公子进去。”
    
    　　松天豪纷纷一句，所有长老动起来，维持阵法堂秩序，以免事态继续扩大。
    
    　　大量的建筑还在倒塌，地下世界布置密密麻麻的阵法，大腿粗的横梁砸下来，柳无邪施展七星步，轻松避开。
    
    　　两人一前一后，已经进入阵法核心之地。
    
    　　盏茶时间，柳无邪停下来，在他面前，浮现一座超级大阵，无数齿轮在转动，维持整个阵法堂运转。
    
    　　一枚枚布阵材料，从柳无邪手中飞出，足足五十枚灵石，飞向四周。
    
    　　松天豪眼珠子差点瞪出来，这是什么操作手法，已经来不及思考，柳无邪身体掠向中枢，双手结印，注入一道道印记，所有阵眼传来咔咔的响声。
    
    　　“这是……这是阵法灵纹！”
    
    　　松天豪无法形容此刻的心情，懂得刻画灵纹，松家不超过五人。
    
    　　柳无邪雕刻的这些阵法灵纹，高深莫测，松天豪看的云里雾里，从未接触过这样高深的东西，只能死记硬背，记住多少算多少。
    
    　　即将崩溃的阵法中枢，突然停止运转，建筑不再倒塌，注入大量的阵法灵纹，先稳住中枢，修复不是一朝一夕之功。
    
    　　“阵法中枢我暂时稳住了，想要彻底修复，需要大量的材料，我会列一份单子，你们尽快凑齐，这些阵法灵纹，最多坚持十天时间，十天后材料凑不齐，我也无能为力。”
    
    　　将储物袋还给松天豪，花费了五十多枚灵石，外加数百种阵法材料，仅仅维持十天而已。
    
    　　“多谢柳公子，我这就让人准备！”
    
    　　松天豪彻底服气了，今天没有柳无邪在场，整个阵法堂，毁灭一空。
    
    　　“我们公平交易，我还有事，购买物品的材料清单，让松陵到徐家来取，今天发生的事情，希望松家不要泄露出去，替我保密。”
    
    　　化为一道流星，消失在原地，松天豪陷入沉默。
    
    　　走出阵法堂大门，聚集许多人，松家长老正在解释，受伤的武者，他们会做出赔偿，争取将损失降到最低。
    
    　　回到徐家，岳父正在大殿跟蓝执事商议，兵器坊重启，每天需要大量的紫金矿石，短短几日，运送矿石的队伍，遭到好几次袭击，徐家损失惨重。
    
    　　“岳父！”
    
    　　踏入大殿，鞠了一躬，刚才他们的谈话，悉数听到，徐家的紫金矿脉果然出现问题。
    
    　　紫金矿脉在落日山脉深处，距离沧澜城有三日路程，经过一座峡谷，徐家走了这么多年，很少遭遇过伏击，偶尔会碰到不开眼的，对徐家伤害不是很大。
    
    　　短短两日功夫，重伤十几人，紫金矿石遭到掠夺，徐家最近还真是多事之秋。
    
    　　徐义林点了点头，前几天去了一趟柳无邪的院子，可以肯定，当时突破先天境造成的天地异象，正是他所为，对柳无邪的期待越来越高。
    
    　　“岳父，是不是紫金矿脉出现了一些问题？”
    
    　　柳无邪不确定的问道，松天豪的消息，十有八九是真。
    
    　　“恩，有人暗中跟我们徐家作对，抢走我们的货物，导致现在兵器坊没有原材料，已经停止运作。”
    
    　　没有隐瞒，如实回答，消息很快就能传遍沧澜城，那些下订单的商户，人心惶惶，他们交了定金，当然不希望打水漂。
    
    　　“田家跟万家做的？”
    
    　　沧澜城除了他们两家之外，其他小家族，不可能跟徐家开战，兵器坊重启，伤害最大的只有田家。
    
    　　田家挖走了徐家十几名大师傅，投入大量金币，举族之力，打造五座兵器坊，正要准备上市，结果被徐家打得一个措手不及。
    
    　　万家的斗兽场也差不多，爆出暗箱操作之后，斗兽场的生意一落千丈。
    
    　　“暂时还不确定，逃回来的侍卫描述，抢夺货物是一群黑衣人，不像是沧澜城高手。”
    
    　　沧澜城就这么大，大家知根知底，这就很奇怪了，徐家并未得罪其他人，为何要三番五次抢夺运送的队伍。
    
    　　柳无邪摸了摸光滑的下巴，验证了松天豪提供的消息，他们两家从其他大城，雇佣了高手前来，暗中打击徐家。
    
    　　“岳父，我们下一批队伍，什么时候抵达。”
    
    　　出言问道，兵器坊已经断货，再不运进来，下订单的客户，恐怕要退货了。
    
    　　“明天，他们会经过峡谷，这几次抢夺的地方，都在此处，我打算亲自前往一趟，倒要瞧瞧是谁暗中截取我们徐家的货。”
    
    　　徐义林说完，身上流露出浓郁的杀气，几十年没杀人，真以为他老了不成。
    
    　　“不可！”
    
    　　柳无邪突然打断，阻止岳父离开徐家，正中了对方的调虎离山之计，一旦徐义林离开，沧澜城无人坐镇，田家会迅速霸占徐家的炼器房，侵夺徐家其它产业。
    
    　　“无邪，说说你的想法。”
    
    　　经历兵器坊的一幕，蓝执事对柳无邪的态度大大改观，目光一起看过来，想要听听柳无邪的意见。
    
    　　“此次事情，十有八九是田家跟万家所为，这些黑衣人，极有可能是他们从其它大城雇佣过来的杀手，目的不言而喻，搞垮我们徐家，这时候前往，必定中了他们声东击西的诡计，霸占我们徐家祖业。”
    
    　　柳无邪说出自己的想法，万家跟田家答应霍大师一月之内不杀他，可没说不允许霸占徐家的祖业。
    
    　　祖宅被人霸占，徐家稳住矿脉，又有何用。
    
    　　徐义林眉头微皱，他不是没想到这些，失去矿脉，守住基业又能如何，只能坐吃山空。
    
    　　“无邪，你能想到这些，我很欣慰，事已至此，难道还有别的办法吗？”
    
    　　露出一丝欣慰，蓝执事跟着叹息，徐家已经到了生死存亡关键时刻。
    
    　　“我亲自去一趟，岳父留着镇守徐家即可，以免田家暗中袭击兵器坊。”
    
    　　柳无邪往前一步，愿意前往紫金矿脉，调查真相。
    
    　　“无邪，你想前去？”
    
    　　徐义林露出一丝错愕，往常的时候，柳无邪连徐家大门都懒得迈出去，落日山脉危险重重，他一个人前去太危险了。
    
    　　“蓝执事，你先出去一下，顺便关闭大门！”
    
    　　柳无邪知道岳父担心什么，他独自前往紫金矿脉，太危险了，如果徐凌雪在，可能会派她前往，徐家现在能调动的人太少了。
    
    　　蓝执事站起来，朝徐义林看了一眼，点了点头，转身走出大殿，顺手关闭大门，整个大殿变得静悄悄的。
    
    　　“岳父，知道您担心我前去会有危险，您全力对我出手，力量控制在低级洗灵境即可。”
    
    　　柳无邪不愿意废话，岳父对他的关心，他很清楚，不到万不得已，不会让他去涉险，是岳父一手将他养大，如今徐家遭遇生死存亡之际，岂能坐视不理。
    
    　　眼眸一缩，徐义林站起来。
    
    　　“无邪，你确定？”
    
    　　低级洗灵境，足以灭杀巅峰先天境，虽不清楚柳无邪真实境界，也想试一试，当日在斗兽场，传言他一刀斩杀万家十二名弟子，没有亲眼所见。
    
    　　“确定！”
    
    　　右手摁住短刀，一股凌厉之势，弥漫整个大殿，徐义林浑身一震，这股气息，让他感觉到一丝压力。
    
    　　不敢小觑，右手抬起，力量控制在低级洗灵境，真有危险，撤回力量即可，伤害不到柳无邪。
    
    　　“岳父，你要小心了！”
    
    　　短刀出鞘，一抹惊天寒芒，凌空碾压，无情的刀气，撕裂两侧桌椅，徐义林感觉自己的毛孔都炸开了，这一刀让他闻到了死亡的味道。
    
