    上次参加赵大年办的古玩瓷器展，李岩认识了不少商界精英和收藏界的名人，也不管有多熟，只有有交换过名片，李岩都寄了一张请帖过去。

    他不奢望每个人都能来参加餐厅开业仪式，只要三个当中有一个能来，这些请帖就算没白发。

    李岩坚信，这是自己人生中开的第一家餐厅，但绝对不会是最后一家，他为开业仪式做了精心准备，甚至去服装店买了一套新衣服。

    第二天清晨，穿着新买的衬衫西裤，李岩神清气爽，感觉更加帅气几分，人靠衣裳马靠鞍就是这个道理。

    赶到餐厅时，马承彦已经把现场布置得十分隆重，他做过十几年生意，在这方面有一定经验。

    老王三人前后脚也赶来，帮忙做一些琐碎的活，还合资买了两个大花篮。

    宾客中最早到场的是郭天豪和张鹏，一人送上一个大红包，沉甸甸的份量把李岩嘴巴都快笑歪了。

    “两位老哥能亲自来捧场，我已经感激不尽，还送什么红包，真是太客气了。”

    心里偷偷暗爽，该说的客气话还是要说的，李岩嘴上说着客气，手上却很诚实，一个红包都不落下。

    把郭天豪二人迎进店里，李岩快步走到餐厅门口，离开业仪式的时间已经很近，宾客差不多会陆陆续续赶来，许多大人物都要他亲自迎接。

    对面的真滋味餐厅二楼，周启明看着热闹非凡的假滋味，脸色阴沉得都快滴出水。

    他怎么也没想到，李岩能把郭天豪这个层次的人物请来，而且看双方之间的关系，似乎很熟络的样子。

    店长也看到这一幕，表情同样不太好，郭天豪都亲身前来参加开业仪式，说明这家店背景不一般，或许真滋味真遇到对手了。

    这件事必须引起高度重视，店长走进办公室，把这里的情况向真滋味餐饮的副总汇报，并把周启明的反应也简单提了一句。

    涉及到周家大少爷，那位副总不敢掉以轻心，转而将情报告知真滋味主事人，也就是周启明的老爹周振业。

    坐在办公室里，周振业冷笑两声：“好一个假滋味，这是向我们真滋味发起战书啊！”

    据门店店长说，那个假滋味的老板似乎和大少爷有过节，故意取这么个名字恶心我们真滋味餐饮。

    “又是那个臭小子惹的祸！”

    周振业皱了皱眉，不过并没显得多生气，他知道自己儿子的秉性，属于那种大错不犯小错不断的性格。

    虽然周启明被娇生惯养，成了一个纨绔子弟，但他知道什么人能惹，什么人不能得罪，做事还是比较有分寸的。

    正是基于这一点，周振业一直没怎么约束他，给他足够的自由空间。

    如周振业所想，周启明只敢得罪比他权势小的人，说白了就是捡软柿子捏，而在他眼里，李岩等人只是一群穷学生，想怎么欺负就怎么欺负，根本不必放在心上。

    可惜他忘了一点，一时穷不代表一世穷，三十年河东三十年河西，现在报复来临了。

    “董事长，要不要想个办法教训一下那些不知天高地厚的人？”副总低声问道。

    沉思片刻，周振业摆摆手，不屑一笑道：“蚂蚁向大象挑衅，大象置之不理，不是它怕了蚂蚁，而是不屑于搭理，由他们去蹦跶，我倒想看看，那家假滋味能撑多长时间。”

    他不知道，自己儿子这次得罪了什么样的人，为他周家惹来一个多可怕的对手。

    此时周启明脸色已经由青转黑，眉头紧紧皱成两个疙瘩，因为郭天豪到场不久，四大家族之一的何家也派人前来祝贺，而且来了不止一人，何家千金何雨恬也亲临假滋味餐厅。

    “这个李岩到底是何方神圣，为什么以前没听说过这号人物……”

    周启明渐渐意识到自己低估了对方，隐隐有些后悔，因为一个女人惹来这样的麻烦。

    店长也知道事情棘手，连福宁四大家族都有人来贺喜，假滋味的老板影响力可见一斑。

    就算真滋味的门店开业，也不可能请何家大小姐到现场，顶多就是打个电话说几句客套话，那还得看周家有没有这个面子。

    比起根深蒂固的四大老牌家族，周家这种暴发户欠缺些火候，人家还真不一定给面子。

    临近八点半时，到场的宾客多达十几人，都是有头有脸的精英翘楚，不仅是商界，文化界也有不少名人到场。

    “李岩同学真是年轻有为，不愧是我们福宁大学全体学生的楷模！”计算机学院的聂院长轻轻拍着李岩肩膀笑道。

    和他一起来的还有福宁大学副校长陈钊，以及工商院院长陈海明。

    李岩作为福宁大学工商管理专业的学生，能在毕业前就开始创业，不仅是他个人的事，也从侧面证明学校商科教育水平高，他们这些做领导的也跟着沾光。

    “几位老师谬赞了，学生愧不敢当。”李岩自谦了一句，带着他们进店里。

    吴沧海和赵大年等人也联袂而来，送的花篮门口都快摆不下去。

    这些都是商界赫赫有名的大老板，出手自然不能太小气，送的红包都是鼓鼓的，塞得都快裂开。

    李岩刚把他们接待好，就迎来另一个四大家族曹家的人，上次在紫琳餐厅救了曹老爷子，后来经赵德凯一说，曹家人已经知道救命恩人是谁。

    “又来了一个大家族……”

    店长头上冷汗淋漓，先前的淡定早已消失得无影无踪。

    来的嘉宾随便拉出一个，都是响当当的人物，跺跺脚地面都会震三震，有这些人的支持，假滋味怎么可能会没生意？

    他们一带动，这家餐厅想不火都不行，店长已经注意到，有记者闻讯赶来，在店外拍摄采访，光是停在门口的那一排豪车，就让不少市民驻足观看。

    周启明拳头握得咯吱咯吱作响，他本打算找些混混来闹事，给李岩等人一个下马威，现在就算他花钱雇人，那些混混也未必有胆子接活儿。

    开玩笑，餐厅里坐满了黑白两道的大佬，谁嫌命太长敢来砸场子？

    顾桐等人住的比较远，到的时候离开业仪式只剩下十分钟，和她一起的除了郭嫚秋，还有一个叫沈云云，两人都电影学院刚毕业不久的新人。

    看到那排成长队的名车，郭嫚秋惊声道：“这……这真的只是一家餐厅开业，我们没来错地方吧？”

    顾桐尽管心里也暗暗吃惊，但她见过不少大场面，脸上不动声色道：“没走错，你俩镇定些，待会儿说不定会介绍一些人给你们认识，要懂得把握机会。”

    郭嫚秋和沈云云连连点头，按捺住内心的激动，要不是顾桐邀请，她们这种影视圈的新人哪儿有机会参加这种豪华聚会。

    对她们这些没背景的小演员来说，缺少的就是人脉，人脉多了发展机会自然而然就会出现。

    “顾总监，你可算来了！”

    李岩看了看顾桐身后的两个美女，看起来都比较眼生，估计是十八线开外的小明星，多少有些失望。

    “实在不好意思，剧组的演员都比较忙，只带了嫚秋和云云过来。”顾桐委婉说道。

    “欢迎两位美女，你们能来已经是我很大的荣幸！”李岩调整了一下心态笑道。

    顾桐拿出一个大红包，说是她们三人一起包的，其实只是她自己单独出的钱。

    郭嫚秋和沈云云没有吭声，只是脸上一片羞红，因为她俩刚从校园出来，都不太懂人情世故，把红包这一茬给忘了。

    看到二女的反应，李岩心中有数，不过看破不说破，把三人请进店里。

    看到那一张张略为熟悉的面孔，顾桐心中的震惊更多了一分。

    星汉影视也算是一家不小的公司，她作为总监有不少机会出入高档场所，接触过一些福宁上流社会，在场有好几人她都知道身份。

