
陈夫人了然一笑，恢复从容，道：“兹事体大，容我和公公商议商议，不急于一时的，多谢夏夫人看中小女。”

人家这么说了，夏夫人不好再说什么，告辞离开。

回到马车上，夏夫人脸一沉，道：“这个陈夫人果然不是好相处的，不过呢，比起陈家老乞婆那般糊涂，家里就该有这么一明白人主事。”

夏尚书无语，道：“那你到底是人家陈夫人是好还是不好呢？”

夏夫人嗔他一眼：“好不好的得看哪一面，现在对咱们来讲，太冷静的亲家当然不好了，而且想让悠然早点儿嫁过来，没有合适的借口陈夫人铁定不答应。”

“那就实话实说呗！反正俩孩子彼此喜欢，皆大欢喜。”

“你懂什么？咱家又不是趁人之危，脏心烂肺的人家，欺负了人家女儿还逼着人家早点儿嫁过来，那不是欺负人嘛。

此事我得从长计议。”

夏尚书好笑的看着自家夫人一脸的苦大仇深，好像是天塌下来似的，也不管了，由着她折腾吧，大局定下来，剩下无关紧要的事儿，她高兴怎么做都行。

夏夫人第一次做婆婆，也是没经验，还没到家，干脆把夏尚书撵下去，直奔萧家，找沈氏商议去了。

女儿是闺蜜，连带着两人也走的近，沈氏得知夏定邦和陈悠然的事儿，也是感慨缘分的奇妙，也赞同两人的婚事儿。

“这么说来，陈小姐对你家还有恩呢。

这么着吧，媒人我来做，比我家爱爱更合适，她毕竟年轻，没有咱们稳重懂礼数，还有这个婚期……，找钦天监的人想想法子，争取一个月之内完婚。”

沈氏雷厉风行的姿态，让夏夫人瞬间有了主心骨，笑着道：“就这么办，老姐姐，你比我家老头子还扛事儿，麻烦你了。”

“不麻烦，只要孩子们都好，不算什么的。”

沈氏说做就做，安排了萧滨去找钦天监监正，不管用什么法子，让监正去说服陈家点头，一月之内完婚。

她亲自去陈家，做这个媒人。

沈氏来保媒，陈悠然听说还有些不自在，毕竟她是差点儿成了她婆婆的人呢，不过沈氏出面，婚事儿肯定是十拿九稳了，夏家给足了陈家面子。

陈夫人也很意外，萧夫人能做媒人，这桩婚事而可以说是极为体面了，门当户对，郎才女貌，除了夏定邦是庶子一个瑕疵，没啥大毛病。

不过她还是要问问陈悠然的意见，以前亏待了女儿那么多，陈夫人想让她嫁一个如意的夫君，没有一口答应，照例要和陈宰辅商议。

晚膳时分，陈大老爷也回来了，他现在在礼部任职，职位高活儿不多，很清贵的官职，但是没啥实权，陈宰辅对这个大儿子的能力有些失望，优柔寡断，难堪大任，重点培养二房，让陈大老爷很是不满。

陈悠然陪父母吃饭的时候，陈夫人问起她的意见，陈悠然红着脸道：“全凭母亲做主。”

这就是答应了，陈夫人心虚复杂：“夏家是不错，但是也要悠然你喜欢，母亲不希望你为了家里，委屈了自己。”

陈大老爷大喜道：“夏家那是不错吗？是非常不错，多少年的户部尚书了，深得圣心，这么好的夫君你要是不满足，还想上天不成？

就这么定下了，夫人磨叽什么，我都听说夏尚书和夫人亲自登门，外面都传遍了。

哎，可惜，比起萧家还是差了点儿，毕竟不是皇亲国戚。”

陈大老爷有些遗憾，陈悠然面色难看，深感羞愧自己当初做过的事儿。

“啪！”陈夫人一把摔了筷子，怒目瞪着陈老爷，淡然的脸色满是怒意，“老爷，你说这样的话亏心不亏心？

女儿幸不幸福，是看架势的吗？你家倒是门第显赫，可我还不是被逼着去庙里躲着？

我告诉你，儿女的婚事谁都有资格发表意见，唯独你没有。”

陈大老爷被她喷的一阵懵，许久才道：“我是她父亲，我怎么没资格？”

“呵，好意思说，你娘欺负我们娘俩的时候，你怎么不说是她父亲了。”

“我那是孝顺！”陈大老爷理直气壮。

“行，孝顺，那你怎么不跟着你娘离开这个家啊？你娘可是在乡下吃苦呢，听说被大舅一家欺负的饭都吃不饱呢！”

陈夫人戳着他的痛处说，孝顺可以，愚孝就是蠢了。

陈大老爷无法反驳，气道：“你……，不可理喻，这个家没法呆了！”

陈夫人满不在乎：“可以去找你的小妾，她温柔小意，最会哄老爷开心了，我这儿容不下你这个大老爷！”

那个小妾就是当初老夫人非要塞给她的，陈夫人就是那时候一气之下，离家礼佛，婆婆插手儿子房里的事儿，给儿子塞小妾，恶心死她了。

陈悠然静静听着父母吵，看父亲真的要迈步往小妾院子里走，道：“父亲啊，夏家那个卫姨娘，父亲听说了没有？

此时祖父已经对父亲不满意了，有意扶持而是，父亲若是再宠妾无度，祖父会怎么想您呢？”

陈大老爷的脚怎么都迈不动了，陈悠然一下戳中他的痛处了，转身会内室，“我去休息了。”

母女俩对视一笑，还收拾不了他一个老头子吗？

“悠然，你个母亲说实话，真的满意这桩婚事儿？”

陈悠然认真道：“是的，当初表哥欺负我，是夏少爷帮我的，后来我们有过几次来往，定邦他很好的，我认定他了。”

陈夫人很意外，看来俩人关系匪浅，倒是她多虑了。

“那好吧，母亲就帮你张罗，夏家执掌户部多年，财大气粗，嫁妆上咱不能少了，让人看不起。

母亲找你祖父张口，让他帮你想办法。”

事关陈家的脸面，陈夫人才不会取自己的私房钱给陈家做脸面，让陈宰辅大出血，她的钱给女儿压箱底用的。

两家婚事儿定下来了，外人都很意外，周家那边还不依不饶，想让夏定邦付出代价，凭什么他家姨娘造的孽，夏定邦什么事儿没有，自家女儿名声毁了，没脸出门。

结果人家夏家毫不在乎，居然火速定下陈宰辅家的千金，两家强强联合，满朝勋贵百官纷纷恭喜，越发衬的周家如同跳梁小丑一般。

只是刚定下亲事，萧夫人这媒人又登门了，这次还跟着钦天监的监正，一番神神叨叨的说辞，最后就是一个意思，一个月之内完婚是上上大吉，否则要等两年以后才有吉日。

陈夫人有些不舍得，一个月？时间太紧了点儿，嫁衣都绣不出来。

萧夫人看出她的犹豫，道：“陈夫人放心，嫁衣我会请宫里的尚衣局赶制，那里做不缺绣娘了，肯定让陈小姐漂漂亮亮的出门。”

“那好吧，有劳萧夫人了。”

人家都做到这个份儿上了，陈夫人也没办法拒绝，只好这样办了。

于是两家忙的团团转，一应的礼数都尽量缩减，好在两家都是有钱有权的主儿，做什么都方便，忙而不乱，眨眼睛就过去一个月，到了婚期之日。

陈悠然和夏定邦也整整一个月没见面，实在是事情太多了，原本最少半年才筹备齐全的婚事，一个月办完，真的很忙。

结婚头天夜里，陈夫人履行做母亲的职责，来给女儿讲一些新婚该做的事儿，母女俩都有些尴尬。

“这个画册子你自己看吧，以后做了人家媳妇儿，可别伺候夫君，孝顺公婆，没这么轻松自在了，如果可以，母亲希望你一辈子做千金小姐，不用去人家家里伺候他们一家子。”

千百年来都是如此，想想挺不甘心的，自己养大的姑娘，不仅给人家生儿育女，孩子还得跟人家姓氏，不怪大家重男轻女，实在是时下的习俗，生女儿太吃亏了。

可是有什么法子呢？不知道谁定的这个破规矩！

陈悠然也舍不得母亲，还没好好陪伴母亲，就要出嫁了，眼眶为红，道：“母亲您多保重身体，别老跟爹置气，反正他以后不敢对您不好了。

夏夫人是很和善的人，您放心，不会欺负女儿呢，以前在宴席上遇到，就很喜欢我，对我可照顾了。”

“那就好，就怕当了婆婆，尽想着给儿媳妇儿立规矩，压媳妇儿一头，心态会变呢。

好了，不说这个了，你早点儿休息，明天还要早起呢。”

“好，母亲辛苦，也早点儿睡吧。”

陈悠然送她出门，突然脸色发白，忍不住捂着嘴干呕两下。

“怎么了这是？要不要请大夫呀？”

陈夫人担忧问道，明天就要出嫁的日子，可不能出意外。

“没事儿的，大概是吃坏肚子了，我喝点儿水休息一会儿。”

陈悠然说着没忍住，回到净房，晚饭吃的东西都给吐了，感觉才好一些。

她走出来，看着陈夫人的脸色很不好，心里发虚：“母亲，我真没事儿。”

“母亲是过来人，你是让我找大夫来，还是自己交代。

真的是吃坏肚子吗？”陈夫人一双眸子洞若观火，陈悠然低垂着头，不知道怎么办才好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67198134"  chaptername="第883章  强强联合">加入书签</a>
</div>
