ps：这一章5700字，祝大家看得过瘾！顺便求票鸭！
　　就在血腥的战场之中，不死之王居尔已然恢复了巅峰时的威力，它的双眼空洞的眼窝之中青色的灵魂之火比起莱恩上次见到它时还要更加强盛。
　　另一边，是世界上第一位吸血鬼，莱弥亚家族的血祖，鲜血女王内芙拉塔。
　　莱恩知道自己必须同时面对这两位敌人，否则任意一位强敌冲向远征大军正在苦苦支撑的军阵，结局就是阵线被突破，亡灵将赢得这场胜利。
　　那么就，来吧！莱恩握紧了手中的一锤一剑，他坦然接受了挑战。
　　这个时候，能依靠的，唯有自己！
　　灰骑士基因原体和布列塔尼亚骑士王终于决定彻底释放自己的力量了，闪亮的淡蓝色灵能护盾将莱恩完全包裹在其中，灵能雷电环绕着雷神之锤，噼啪作响，银色的火焰在复仇女神之上燃烧得更为旺盛，充满着传说中的力量。
　　他将以一敌二。
　　“吾乃圣锤，帝皇之刃，刺破黑暗之光明。”莱恩念诵着帝皇的圣言，灵能之力席卷他全身，在他的身后，升起了书中利剑的幻象。
　　似乎是某种远古无上大能开始苏醒。
　　亚空间之力汇聚于灰骑士原体周身，力量，源源不断。
　　在雷光和地狱般的场景之下，就在矮人的先祖大厅之中，这场史诗般的决斗开始了！
　　内芙拉塔的进攻速度极快，快到就算是莱恩的视线都很难跟得上莱弥亚血祖的攻击速度，她手中的匕首和利爪形成了一片黑红色的血网，不断地猛攻莱恩的脖子和胸膛，试图将莱恩撕成碎片。
　　她的利爪在莱恩的灵能护盾之上不断地撞击着，复仇女神的剑锋和内芙拉塔手中的匕首不断地来回交锋，就像是一曲哀伤的挽歌一般，讲述着这场史诗般的大会战正在走向落幕。
　　而另一边，居尔的攻击大开大合，如狂风暴雨一样，轰击着莱恩防御，黑斧斧刃上的锯齿闪烁着血红色的光芒，居尔挥起一斧，直接朝着莱恩的脑门上砸下，雷神之锤刚刚扛下居尔的攻击，内芙拉塔的攻击也立即到来，莱恩反复抵挡，直到内芙拉塔的身影如幻影般突前，她手中的匕首化作两道光影，直击莱恩的咽喉！
　　“和我作对，就是这样的结局！”内芙拉塔在狂暴之下全身都变成了赤红色，她周身尽是鲜血的力量，居尔已经拦住了莱恩的退路，这一下，她就要至莱恩与死地！
　　“闪现！”莱恩默念一声，他的身影顿时爆裂成了数百道淡蓝色的光影碎片，在空气中瓦解，内芙拉塔志在必得的一击落了空，她差点被居尔的攻击打中，莱弥亚血祖赶紧低头闪过了黑斧那锯齿状的斧刃，她气急败坏地想要寻找莱恩所在何处，他身为一个骑士是如何学会法师的传送术？
　　“吾乃帝皇审判之光！”莱恩此时已经出现在了内芙拉塔的背后，他举起雷神之锤，奔腾的雷光化作狂暴的闪电洪流，正中内芙拉塔的身躯，莱弥亚血祖被这道闪电洪流直接击中，即使是强如内芙拉塔都发出痛苦的咆哮声，被打得连连后退，她的皮肤上出现了多处烧焦的痕迹，衣裙也被闪电撕烂，化作灰烬，莱弥亚血祖居然一时再起不能，全身都被莱恩灵能闪电灼烧的她不得不暂时单膝跪地，集中精力驱逐纠缠着自己的闪电。
　　“吾乃净化罪恶之焰！”灰骑士基因原体另一只手举起复仇女神，银色的火焰洪流同样向居尔滚滚而去，这可怕的银色火焰所过之处所有亡灵和不死生物都原地蒸发，居尔见状丝毫不敢硬接，它立即逃开，银色火焰轰击在先祖大厅的尸体堆上面，炸出了一整个大坑，冒着黑烟。
　　“唔！”内芙拉塔不可置信地看着正在雷光和火焰包裹中的骑士王，她简直不敢相信自己一个莱弥亚血祖加上混沌四神神选勇士不死之王居尔，两人合力居然都无法拿下莱恩。
　　尖啸不止，内芙拉塔终于驱逐了附着在身上的灵能闪电，她再次和居尔一起，朝着莱恩发起了进攻，莱恩周身环绕着闪电和火焰，以及一种特别的光环，他慨然再次和居尔还有内芙拉塔战成一团。
　　内芙拉塔的表情逐渐严肃，这种光环，她曾经在艾博华莱士的身上见到过，也在瓦沙内什身上见到过。
　　同样，狮鹫英普瑞斯和内芙拉塔的惊惧兽在先祖大厅的顶端进行着一场厮杀，英普瑞斯口中吐出的闪电和惊惧兽口中吐出的硫磺火焰撞击在一起，两头巨兽在空中搏斗，大战于高处。
　　就在战场中间，两道黑红色的幻影和一道群青的光与影化作战在一块，众人几乎都看不清战场的情况如何，但国王的挺身而出显然极大地激励了军队的士气，也让内芙拉塔无暇顾及和指挥战争，亡灵的攻势为之一缓，远征大军终于逐渐稳固住了阵线。
　　先祖大厅如地狱般的景象之上，史崔格鬼王乌鲁克骑着噩梦般巨大如乌云一样的惊惧兽开始俯冲，巨大的恶兽盯准了卡拉德，乌鲁克早已将这位阵斩了七八名吸血鬼的圣杯骑士视作对自己最好的奖赏，它这次出现就是因为得到了内芙拉塔的承诺：“银峰山可以帮助你重建你们失落的帝国。”
　　但它这次显然选错了对象。
　　当惊惧兽朝着卡拉德俯冲而来时，卡拉德早已准备好了，他转身挥动杜兰戴尔，燃烧着火焰和散发着湖神之光的锋利剑锋直接刺中了惊惧兽的面部然后顺着冲击力向前扫动，粉碎的利齿和颅骨的碎片四处横飞，仅仅一击巨大的惊惧兽就已经开始分崩瓦解，湖神的力量正是亡灵魔法的克星，当乌鲁克试图操控惊惧兽时，支持它死体的魔法已经被杜兰戴尔彻底粉碎，惊惧兽自动解体。
　　乌鲁克失去控制地摔倒在地，它摔了一个狗啃泥，史崔格鬼王挣扎着爬起来，打算朝卡拉德发起骑士之间的挑战，它拼命地寻找着自己的白手套在哪儿，令它感到高兴的是，卡拉德似乎明白了它的挑战，正朝着它走来。
　　慌乱之间，它终于找到了它的白手套，还没来得及正式发出挑战宣告，卡拉德的剑就到了，杜兰戴尔将飞来的肮脏兜裆布连带着史崔格鬼王的脑袋一起砍飞，卡拉德虽然不太明白为什么这个史崔格鬼王没有反抗，但这不妨碍卡拉德一剑解决它，然后再把注意力集中到别的地方。
　　史崔格鬼王带着不可置信表情的头颅滚到远处，滚到一双高跟鞋的旁边，高跟鞋的主人，白发女吸血鬼手中拿着一把细剑，在尸山血海中显露出了身影，那是莱弥亚姐妹会的总管，内芙拉塔的副手艾曼泰特。
　　她刚刚杀死了两位远征骑士。
　　卡拉德一语不发，圣杯骑士挥动杜兰戴尔，和这位女吸血鬼开始了又一场决斗。
　　莱弥亚吸血鬼们的攻势依然凶猛，她们试图粉碎着任何抵抗，这些面容美艳，身材姣好的吸血鬼们所过之处血肉横飞，只有最坚强的圣杯骑士们才能阻止她们。
　　率领着一整个长戟营的瓦兹男爵洛普斯依然在浴血奋战，他感觉自己的双臂已经几乎抬不起来了，可男爵的态度如此坚决，以致于长戟营的士兵们没有一个逃走，他们纷纷鼓足最后一点力气，直面强敌，坚守阵线。
　　“顶住，士兵们！”身披数创的洛普斯挥动长戟，用干涸的嗓子怒喝道：“今天是个慷慨就义的好日子！”
　　“it‘sagooddaydie！！！”长戟兵们响应着他们敬爱的男爵。
　　亡灵同样不会如此轻易地动摇，成群的骷髅勇士在接二连三地被击溃之后，洛普斯和他的长戟营终于迎来了强大的荒坟守卫们，这些沉默而强大的亡灵军队使用重型武器和长戟冲垮了洛普斯组成的长戟阵，组成长戟阵的上百名长戟兵惨遭屠戮。
　　洛普斯男爵血战到了最后，他挥动着自己的长戟，奋力砍倒了两个荒坟守卫之后，身体被数把生锈的巨型长戟刺穿，血流不止，他临死前还在咒骂着该死的亡灵，随后一把巨斧将他的头颅从他的脖子上砍了下来。
　　追随了莱恩近二十年的洛普斯就这样死了，甚至没有一句遗言。
　　同样战死的还有老近卫军的游侠骑士，长弓连的连长德尼，他在近战中弯刀被一位莱弥亚女吸血鬼打飞，尚未来得及捡起武器，胸膛就被匕首贯穿，临死之前德尼还一拳打在女吸血鬼的脸上，狂怒的莱弥亚吸血鬼直接将德尼扔进食尸鬼堆里，饥渴的食尸鬼很快就将这位可敬的老近卫军撕成碎片大口吞食，尸骨无存。
　　这位曾经在亚登森林骑士道战争中冒死向莱恩进言的老近卫军也战死沙场。
　　同样战死的还有第二位受封游侠骑士的阿梅代，这位老近卫军参与了莱恩抵达布列塔尼亚之后的每一场战争，功勋赫赫，他被一个荒坟守卫砍成了两段。
　　没有人后退，血腥的战争还在继续。
　　矮人依然在奋战不休，贝勒加依然挥舞着自己的安格朗德之锤，八峰山之王砸碎了一个接一个的敌人，就连女吸血鬼冲到他的面前也只有饮恨的结局，瓦拉雅的神力加持着矮人们，贝勒加依然在坚持，他原本疲劳的肌肉已经被矮人的母神注入了全新的力量，这让矮人们能够支撑下去。
　　瓦拉雅之门已经完全打开，矮人符文工匠斯路德-诚实者正在陷入着恍惚的状态之中，在幻象之内，瓦拉雅女神亲自向这位符文工匠传授了那些早已失传数千年的大师级符文，先祖神的力量保佑着矮人们，带给他们无穷无尽的力量，斯路德不断地高唱着符文圣歌，那已经失去的、遗忘的、模糊不清的段落全部清晰地印入了他的脑海。
　　当最后一段歌声结束之时，斯路德-诚实者正式晋升矮人符文大师和符文领主。
　　瓦拉雅大师级符文的蓝光再次响彻全场，所有的矮人们再次享受到了母神的力量，他们身体的疲惫又一次被完全驱逐，伤势再一次痊愈，而更重要的是，某种更加强大的力量开始将矮人牢牢地保护了起来。
　　莱弥亚的吸血鬼们发现矮人变得更难对付了，他们的盔甲变得更加坚硬，几乎坚不可摧，而且她们的魔法在面对这群矮人的时候也开始失去了作用，那些远古的吸血鬼法术被瓦拉雅的力量驱散了，就连骷髅军团和荒坟守卫们都开始变得越发迟钝起来，莱弥亚姐妹会不得不将法力全部灌注在控制亡灵之上。
　　瓦拉雅大师符文闪闪发光，照亮了整个大厅之内的黑暗，斯路德-诚实者携带着无与伦比的愤怒，他挥起一锤，引导者魔法之风，将自己所有的愤怒和力量灌注在自己的符文铁锤之上，闪耀的亮光令亡灵们情不自禁地颤抖，然后斯路德的符文铁锤重重地落在了末日铁砧之上。
　　“给爷爬！！！”
　　矮人符文大师的全力一击如雷鸣一般，震动了地下道和地面的山脉，七八道狂暴的雷霆激射而出，一道道闪电撕碎和击穿了亡灵和不死生物们，两个莱弥亚吸血鬼被球形闪电击中，当场连着灵魂和身体被烧得渣都不剩，连环闪电在莱弥亚荒坟守卫中间爆炸，将十几个荒坟守卫们当场轰成了碎渣。
　　“给爷死！！！”
　　又一次重击，末日铁砧热得发烫，白得发光，上面激射而出的十几道闪电几乎摧毁了整个莱弥亚荒坟守卫军团，这支莱弥亚姐妹会辛苦积累了几千年的军队险些全军覆没。
　　压力为之一轻，远征军兴奋的吼声传遍了已经四分五裂的先祖大厅，也影响到了正在对决的莱恩、居尔和内芙拉塔。
　　就在闪电、火焰和血腥的气氛之中，莱恩正在以一己之力同时对抗内芙拉塔和居尔。
　　莱恩的身体依然被灵能护盾保护着，尽管他的板甲上和他的身上都有了不少创口，但骑士王丝毫没有任何落败之势，他一手拿剑，一手持锤，以无与伦比骄傲和力量同时对抗居尔和内芙拉塔，他的身影在战场之上来回闪烁，让内芙拉塔和居尔始终无法对他进行完全地压制，内芙拉塔那锋利的莱弥亚匕首上已经布满了复仇女神造成的如花生米大小的缺口，而每次居尔那充满着黑暗力量的大斧和莱恩的雷神之锤交锋时，灵能闪电也一次次地闪光，点亮战场。
　　居尔红色的巴洛克铠甲之上正冒着黑烟，不死之王的黑斧如同一道旋风一样不停地回转，一下重过一下的攻击让已经苦战了好几个小时的莱恩有些疲于招架，他不断地格挡着居尔的攻击，同时发起反击，雷神之锤轰击在居尔的巴洛克铠甲之上，打得不死之王一个踉跄，然后莱恩双目灵能爆闪：“吾即为帝皇之法旨！”
　　虚空而来的灵能形成了一个闪亮的灵能静滞力场，将居尔包围其中，其中蕴含的强大力量就连不死之王都暂时无法脱离力场的掌控，他被控制住了。
　　但莱恩没有丝毫喘息的机会，内芙拉塔已经从另一边冲来，莱弥亚血祖释放出了一道道可怕的远古法术，但都被莱恩的灵能护盾抵挡，灵能之光和亡灵之血的碰撞，骑士王和鲜血女王的交锋巨响战场之上交相辉映。
　　莱恩和内芙拉塔的对决就像一场华丽的圆舞曲，完美到双方只要有一丁点失误就将立即毙命，但战斗仍然在继续，当莱恩的剑刃刺入内芙拉塔的肩膀，带给了鲜血女王巨大的伤害时，内芙拉塔也疯狂地伸出了自己的手握住剑柄，莱恩一时无法抽出复仇女神。
　　而就在他的背后，居尔已然挣脱了静滞力场的束缚，它挥起巨斧，用力斩下，黑斧终于砍碎了灵能护盾，撕开了莱恩背后的板甲，鲜血四溅。
　　作为回击，莱恩抽出复仇女神的同时，立即挥动雷神之锤击打在居尔的胸膛之上，居尔胸口的铠甲被打凹下去了一块，不死之主直接被这一击打翻在地。
　　“吾乃帝皇裁决之镰！”莱恩愤怒地咆哮着，他再次动用自己的灵能之力，居尔的身体上突然出现了淡蓝色的灵能锁链，这锁链围绕着不死之王一圈，然后在莱恩的意志之下立即链接并捆住了内芙拉塔的身体，灵能灌注，居尔和内芙拉塔原地飞起，他们身体不受控制地直接在空中撞在了一起，然后莱恩灵能念动，把两个强敌像攻城锤一样一起砸在远处墙壁上，一幅描绘着葛林姆尼尔屠龙的精美壁画被砸成了碎片。
　　做完这些事，莱恩也单膝跪下大口喘气，居尔的攻击尽管在攻破了灵能护盾和盔甲之后力量已经小了很多，没伤到他的脊椎，但加上之前的许多创口，莱恩也已经快到极限了。
　　“重度侠义症的沙雕、顽固愚蠢的矮子！”内芙拉塔能感觉到肩膀上的伤口正在侵蚀着她完美的身体，鲜血女王从废墟中站起整理裙摆，她愤怒地吼道：“你到底还在坚持着什么？你的军队已经死伤惨重，你的神已经抛弃了你，没人关心你的死活了，骑士！”
　　“或许吧。”莱恩单膝柱地，他使用着战锤支撑着自己的身体，骑士王已然残破的披风在突如其来的隧道冷风中猎猎作响，他突然微笑起来：“但我有你们没有的东西。”
　　“你还有什么？”内芙拉塔愤怒地咆哮着。
　　“希望，始终存在！”莱恩抹去了嘴角的鲜血，骑士王摇摇晃晃地再次站起。
　　先祖大厅高处，全身冒烟的惊惧兽从空中摔了下来，狮鹫英普瑞斯骄傲地一脚踩在了内芙拉塔的坐骑之上，发出了胜利的吼声。
　　和英普瑞斯的吼声同时响起的，是从先祖大厅入口处传来的悠扬军号声，这是古代尼科哈拉诸王朝的军号声。
　　“什么？？？”内芙拉塔听到这军号声，脸色剧变。
　　首先出现在先祖大厅门口的，是一群骑在金属构造体巨蛇身上的亡灵骑兵，它们的身上全都穿着古代尼科哈拉沙漠诸王朝的盔甲，成群的墓地骑士们从阴影之中现身。
　　一个接一个军团的古墓亡灵军团开入战场，陪同它们的是传说中尼科哈拉诸王朝的乌沙比特巨兽，它们排成了整齐的队列，为首的一位古墓王子高举着一面大旗，上面是白底绿色骷髅头眼镜蛇的图案。
　　先祖大厅门口，一头巨型的僵尸蛇上，古墓女王，莱巴拉斯宫廷的主宰，至高女王卡莉达从黑暗中出现了，而她的身边就站着黑暗精灵奥莉卡。
　　“莱巴拉斯军团！”内芙拉塔的声音中带着恐惧和仇恨：“你，是为复仇而来么？卡莉达？！”
　　“终于找到你了，亲爱的堂姐。”对方回以残忍无情的声音，根本就不像是堂姐妹之间的问候。
　　莱恩伸手抹去了嘴角的鲜血。
　　该是女猎手登场的时候了！
