    走进靳家的书房，叶南辰感觉到了一团复杂的灵气，目光落在墙边一架博古架上，上面放着各式各样的古董。

    这些灵气就是从古董而来，每件古董散发的灵气各不相同，所以才会复杂，就像一个厨房，各种调味料的气味混合一起。

    越纯的灵气，它的色彩就越透，暗沉沉的那些就有很多杂质，估计都是从坟墓里刨出来的，流传了几百年，这些阴气还没散尽。

    这对古董来说，倒不是什么稀奇的事，不是每一件古董都是流传有序的，有些最早都是明器，经过一段时间的流传，慢慢洗白了而已。

    时间一久，流入市场，便很难判断了。

    灵气有阴有阳，有正有邪，也有先天和后天之分，像叶南辰赌石开出的灵气，那就是先天的，是这块玉石本来存在的灵气；如果这块玉石经过后天的加工雕琢，变成一件艺术品，因为艺术而产生的灵气，就是后天的灵气，是一个设计师或者雕刻师的心血生成的灵气。

    一般来说，先天灵气一旦打开，它会在有限的时间内消失于天地间，因为它本就是自然的一部分，而后天灵气只要不遭受到破坏，它就永远存在，会源源不断的生出灵气。

    也有一种例外，比如黄帝九针，它的灵气明明就是先天的，可它传承了几千年，却没有消散，每一根针上依旧凝聚着可以消病除痛的灵气。

    这应该是黄帝九针特殊的材质决定的。

    “小叶，你对古董也有研究？”傅老太太看到叶南辰对博古架上的古董似乎很感兴趣，问道。

    叶南辰回过神说：“没有，我不懂古董。”

    “坐吧。”

    傅老太太请了叶南辰坐下，问道：“小叶，墨儿的腿没问题了吧？”

    “噬肉菌已经被杀死了，只要恢复的好，就不会出什么问题。”

    傅老太太点点头说：“以后可要你多费心了。”

    “我有时间会过来给靳少做检查的。”

    “上次我说过，只要治好墨儿的腿，我愿意出5000万的酬劳，之前已经给了你1000万，剩下的4000万，我现在一并给你吧。”

    “董事长，这4000万能不能换你一件东西？”

    傅老太太有些意外，问道：“什么东西？”

    “那只蓝色的大碗。”

    傅老太太笑了：“那是霁蓝釉无耳香炉，不是什么大碗，以前用来祭天用的。前些年在佳士得，500万拍下来的，不值几个钱。你要喜欢，我就送给你好了，4000万的诊金，我还是照给。”

    “谢谢。”

    傅老太太开了一张支票过去，又起身给他拿了那只霁蓝釉无耳香炉，因为没有两边的耳朵，看起来确实像个大碗。

    碗底还有款识，写着大清雍正年制。

    药师堂那块乾隆御笔亲书的牌匾，除了藏于其中的黄帝九针，看不出什么灵气，乾隆的艺术造诣估计不高，而这只雍正的霁蓝釉，不可能是雍正亲自烧造的，至今最多也就三百年历史，炉内却孕集着一团灵气不散。

    这让叶南辰有些搞不明白。

    不过这并不妨碍他吸食这些灵气，这些灵气可以转化为炁，灵气越纯，转化成炁的比例越高。

    如今炁海充沛，相当于给他未来的修炼打下了坚实的基础，接下来他可以进行炼炁了。

    ……

    拿了傅老太太的支票，叶南辰转身去了一趟银行。

    把小电驴停在门口，就听有人叫他：“哟，这不是叶南辰吗？”

    一个又矮又胖的青年从一辆5系宝马走了下来，西装革履，一条驴牌的皮带系在腰间，腆着一只半圆的肚子，咯吱窝里夹着一只黑色皮包。

    狗尾巴胡同的街坊，康仁迪。

    叶南辰从小就是别人家的孩子，成绩优异，胡同里家家户户几乎会拿自家的孩子跟叶南辰对比，康仁迪未能幸免于难，所以从小对叶南辰意见很大。

    不过看康仁迪现在的样子，似乎混的不错。

    宝马副座下来一个女人，二十几岁，却化着浓艳的妆容，穿着一身暴露的豹纹，这要往夜总会门口一站，丝毫看不出违和感。

    “迪哥，这谁呀？”女人走过来挽着康仁迪的手臂。

    康仁迪调侃的说：“我发小，高材生啊，龙医大的天才。”

    “哟，高材生怎么就骑个小电驴？这年头的高材生都这么寒碜的吗？”

    “呵，我公司不也有很多高材生，读书好有什么用，还不是要给我打工？”

    看着康仁迪小人得意的样子，叶南辰没有搭理，拿着霁蓝釉和支票，转身进入银行。

    “迪哥，这高材生是不是对你有意见啊？看到你连招呼都不打。”

    康仁迪觉得有些没面子，尤其是在女人面前，他冷笑了一声：“哼，一个坐过牢的，在我面前装什么清高？”

    “啊，他坐过牢啊？”

    “可不？大学都没读完就去坐牢了。本来判五年的，不知道什么时候出来的。”这两年康仁迪家发展的不错，已经搬出了狗尾巴胡同，所以对叶南辰的情况不怎么了解。

    叶南辰拿了号，坐着等候，康仁迪大摇大摆的走了过来：“哟，叶南辰，你不认识我了？坐牢坐傻了？我啊，康仁迪。”

    “有事？”叶南辰神情冷漠。

    一句话，把康仁迪噎了一下，继而他又笑了起来：“坐过牢的就不一样啊，说话都这么拽了。”

    旁边跟叶南辰坐在一起的妇女，听说他坐过牢，不由自主的坐到了另外一边。

    看到这种情景，康仁迪反而故意提高声音：“听说在看守所里，经常要捡肥皂的，叶南辰，你不会也捡过肥皂吧？哈哈！”

    “昔日的高材生，一朝沦为阶下囚，有了犯罪记录，现在工作都不好找吧？看在从小一起长大的份上，你要不来我公司，我公司缺个扫厕所的。”

    豹纹女听了觉得有趣，咯咯的笑了起来：“迪哥，你可真会关照人。”

    “怎么说也是发小嘛，我不关照谁关照？”康仁迪得意的笑了起来。

    念在街坊情义，康仁迪的父母跟叶南辰的父母都是朋友，所以叶南辰没有搭理康仁迪。

    正好广播念到的号码，快到叶南辰了，他便起身先去排队。

    康仁迪让豹纹女去取号码，跟着排到叶南辰身后，故意找他说话，话里话外都是叶南辰坐牢那段历史，存心就是想让叶南辰在公共场合丢人。

