    女生整个人都愣在了那里，没想到自己这么容易就拿到了。

    这好像做梦一样！

    “哎呀木木，快接过来啊！”坐在不远处的朋友着急了，犹豫了一下也大着胆子跑过来，小心翼翼的推推她。

    木木回神，赶紧伸手接过来。

    “我可以付现金的。”

    只是。

    “真的只要两百吗？是不是要华国币，华国币的话我得去银行换才行。”

    银行，应该可以换吧？

    木木不知道，因为她没去换过。

    “不用，香江币就好。”

    宁宝说道。

    木木听了立马侧过身直从大腿边取出来一个破破的钱包，从里面去处两百块钱递给宁宝。

    “宁大夫，给。”这两百块钱，还是她这几日刚赚的，所以才一直呆在身上。

    宁宝伸手接过来。

    木木继续道谢。“谢谢，谢谢宁大夫。”

    特别是和刚才那两百万比起来，这两百块是真便宜啊！

    不止是木木几人，连丁宏济一群人都觉得这个价格便宜。

    特别是京麦，他是比较了解一个肺癌得多费钱的人。

    何况，这可是一条命，居然两百块就给拉回来了！宝儿可真是牛啊！

    想着忍不住凑到宁宝边上小声问她。

    “你这是不是……太便宜了？”

    “这药剂在我这里并不难。”宁宝也就贪个省心。

    主要是之前出去外面经常会碰到这样的病人或家属，所以她身边就习惯性的准备一些。

    随即宁宝跟丁宏济要了纸币给对方写了电话。

    “这是我的手机号码，如果还有其他情况你可以打给我，状况良好的话就不要打了。”

    “谢谢。”木木接过来，小心翼翼的收到了钱包里，确认好几遍才将钱包重新收好，然后乖巧的走回去一旁坐下来。

    “木木，真是太好了！”一旁的女生一把抱住她好一会儿才松开，喜形于色。

    谁也没想到事情居然会是这样的发展。

    木木点点头，满眼欣喜，恨不能立马去医院。

    而一旁的京麦却起了别的心思。

    “宝儿，要不咱们做个生意呗？”

    “什么生意？”

    “你把药方卖给我家，价格随便你开怎么样？”如果他们能得到这个药剂的话，他们家医院的就可以更上一层楼的将其他竞争者丢在后面了。

    “不可能。”宁宝没有犹豫的拒绝了。

    “我们可以出几千万哦？虽然具体多少不知道，但绝对是千万往上的，上亿也不是不可能。”如果是专利的话。

    京麦开始利诱。

    宁宝微笑：“你就是给我十个亿，我的答案还是一样的……这不可能。”

    “药剂专利我已经上交给了国家，而且这个药剂在我们那边已经普及，你也赚不到那么多钱。”

    “那你可是小看了我们。”香江这边的有钱人可不是一般的多，要是为了自己的命，一剂药几十万几百万算什么。

    而且他们还可以卖到国外去不是吗。

    “我并没有小看你们，只是很纯粹的拒绝了你而已。”

    宁宝从来不小看香江这些人的生意头脑。

    “其实我也不妨告诉你，这款药剂里有些草药是现实中几乎找不到的，如果要大规模生产，就必须的专门培养，这里面的东西可是相当麻烦的。”

    “如果你真想赚这笔钱，不如去我们那边跟上面谈，看在我们认识的份上，我或许还能帮你说句话；而且再晚一些，估计你们想拿都轮不到了。”

    药材和药剂都是有数量的，即使现在已经在大规模的种植，但研发和消耗却并不能成正比。

    加上她得了奖的事情已经传开，估计应该会有不少药业公司找上华国大门。

    京麦大概明白了宁宝的意思，没想到她居然这么的根正苗红，有钱都不赚的。

    “成，我现在就给家里打电话。”

    其实家里原本就有这种想法，准备过些时候就派人去那边交涉进口这款药剂了。

    今天听宁宝这么一说，从来不管家里生意的京麦也准备提醒一下家里这情况。

    那边接到电话之后其实还有些疑惑，京麦只能告诉他们。

    “这些话都是研发这款药剂的主人说的，我听她的意思是，已经又不少国家在跟大陆那边协调出口这款药剂的事情，但主要的问题是，这款药剂并不多，好事想其中某几样药材不够的原因。”

    “你说什么！”

    接电话的是京麦的父亲，听到这话之后有些不敢置信。“你的意思是，宁宝宁大夫现在跟你在一起？”臭小子，居然不早说！

    京麦：“应该说是跟我们在一起，她是丁宏济带来的。”

    “我现在就过来。”

    京父觉得自己有必要找宁宝亲自谈。

    “我劝您还是别来了。”京麦提醒他，“宁大夫好像并不喜欢跟生意人交谈。”

    “而且我刚才已经问过了，宁大夫说已经将药剂的专利上交，这方面的事情她不会多管。”所以，老头还是死了这条心吧。

    那边顿时一阵失望。

    “那成吧，有宁大夫那些话在，我们至少比其他人多点机会率先拿到药剂。”

    “如果可以的话，最好能拿到宁大夫的推荐信之类的，或者其他信物也成。”

    对他们来讲，先拿到第一批药剂代表了什么，他比谁都清楚。

    京麦表示明白。

    挂了电话之后，京父表示欣慰，然后又发了条消息去让他好好的陪宁宝玩。

    看到消息的京麦撇嘴。

    他堂堂京家少爷第一次居然沦落到陪玩，这话还是他家老头亲自！

    不敢置信！

    自家只知道花钱的二世祖终于知道要给家里赚钱了，不错，不错！

    就是有点可惜，没想到宁大夫并不喜欢见生意人。

    宁宝：……她没有，别胡说。

    她最多就是懒得应付而已，外加不喜欢见到那一个个虚伪的笑罢了。

    之后一群人也没继续玩骰子，就让那些个姑娘拿着话筒唱歌，一人一首的，唱了一个来小时之后就离开了。

    这估计是这群小少爷在这里最纯情的一次了吧。

    时间很快就到了第二天，靳朝拎着礼物上丁家接人，买的都是一些补品之类的东西，还有小姑娘喜欢的东西。

