一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰本想直接上班，但是却被邵怀明给拒绝了。

    即便是回到家中，身上除了还有疤痕之外，她已经恢复了健康，邵怀明每天都守着她在家里，不让她出门。

    哪怕是出门，邵怀明也都陪着她。

    最多，便是去小区附近的菜市场或者是超市。

    这对于常见到许星辰买菜的邻居们和商贩们，都是一个新鲜的感觉。

    他们跟许星辰很熟悉，这么漂亮的一个年轻姑娘，每天都买菜做饭，笑意燕燕的，看起来就是贤妻良母，给人印象很好。

    可是他们却几乎没有见到过许星辰的老公，这次看到，邵怀明陪着许星辰出门买菜的样子，众人都还惊讶的很呢。

    虽然说人冷了点，但是好看啊。

    颜值即正义。

    他们都对许星辰表达了祝福，以及对小两口的称赞。

    而他们的热情，对邵怀明来说，还真是不太适应。

    “小邵啊，来来，送你一把葱，这小葱可水嫩了，”

    “小邵啊，哥哥给你留了个好东西，牛鞭……别不好意思，送你的……”

    “小许啊，你这老公真俊啊……”

    大妈大姐大哥们的热情，许星辰看了眼一旁始终都沉着脸的邵怀明，而他手中还提着买来的送来的各种菜。

    他这样卓然气质，清冷俊逸的样子，走在这有些脏乱的菜市场的感觉，总有些格格不入。

    许星辰拉着他的大手，悄悄的捏了捏他的手指。

    邵怀明看过去，眉目清冷。

    “别在意，他们是喜欢我们才这样的。我跟他们也都很熟悉，平时聊天，或者多送我几两，都是些挺好的人。”

    许星辰没有从邵怀明的眼中或者面部表情上看出不耐来，心里也才放松。

    她这样的忐忑和不安，邵怀明却看的很明白。

    邵怀明薄唇微微勾起一抹浅淡的笑意来。

    “我知道。”

    许星辰这才笑起来，灿然明耀。

    看到她的笑容，邵怀明漆黑深邃的眸子里，都融化了起来。

    旁边看着的人，不得不啧啧称奇，果然还是小两口恩爱啊。

    回到家中，许星辰做菜的时候，邵怀明这才抽空，处理了工作。

    这段时间，他基本上所有时间都在陪着许星辰，只有她睡着了，或者忙其他的时候，他才会跟何青云联系，包括对付钱局长的事儿，以及邵氏公司的大事决策。

    邵老爷子没一会儿打来了电话。

    邵怀明的行为，老爷子不闻不问，但是并不表示他不知道。

    前段时间，就有不少人找了他，所以对于邵怀明的行为，他不太明白。

    毕竟，邵怀明把许星辰给藏的很深，少数人是知道他是为了女人，可其他人，很多都不太明白，邵家三爷这次出手，是不是又有什么不一样的预示？

    “怀明，青云都告诉我了。你尽管做你自己的，没事儿。保护自己的女人，做什么都不过分。爷爷支持你。”

    听着老爷子的支持，邵怀明冷漠的五官，略显放松。

    他捏着烟头，手指微微弹了下，轻呼出气息。

    “爷爷，谢谢。”

    “跟我谢什么？我看啊，那青城也不用待了，早点回来，把那丫头拐回家才是正事儿。”

    邵怀明回头，透过阳台的落地窗，正在厨房忙碌的小女人，背影纤弱，似乎心情很好，还哼着歌，身体跟着摇晃着。

    “她现在还在修养，过段时间。”

    “来帝城修养多好？青城那么个小地方，条件跟不上吧。”

    老爷子主要是想要早点见到孙媳妇的。

    “爷爷，不急。”

    “哼，你想说皇帝不急太监急吗？”

    老爷子不太高兴的语气，顺着电话传过来。

    “爷爷，我没有这个意思。”

    “你有没有你自己知道。我是为了自己吗？我还不是为了你，为了你媳妇？还有……”

    老爷子唠叨了太多，邵怀明都耐心的捏着手机，听着老爷子说那些说了千百遍的话。

    等挂断电话，许星辰端菜出来，她没有问邵怀明跟谁电话。

    没想到，邵怀明却自己先开口了，“我爷爷的电话。”

    “哎？”

    许星辰惊讶的很。

    要知道，邵怀明从来都没有跟她主动报告，更不用说，涉及到他的家人了。

    以至于许星辰的惊讶，持续的时间很长，她怔怔的小脸儿，看着邵怀明，星眸中，闪过惊讶，猜测，还有某种欣喜。

    邵怀明不禁轻笑，大手抚摸着她的小脸儿，低声询问。

    “有这么惊讶吗？”

    许星辰却瞬间眼睛灼灼，亮的很，“你要跟我说你的家人了？”

    这是不是代表，邵怀明也开始向她敞开心扉，也开始对她有喜欢了呢？

    不然，他又怎么会坦白？

    而邵怀明低头，亲吻了下她的眼睛，这才回答：“以后跟你说，好不好？”

    这声“好不好”低沉中带着诱惑，嗓音性感的让许星辰耳朵都红了。

    她抬手摸了摸耳朵，嘟嘟嘴，“现在吃饭就可以聊啊。”

    许星辰其实一直都想要了解邵怀明，现在有些急切而已。

    邵怀明看着她的小脸儿，“好，那就边吃边说。”

    许星辰赶紧去端其他的，脚步轻快，却也很速度。

    等坐下来，许星辰还没吃呢，就抬着小脑袋，眼睛闪着渴望的目光，像个好学的小学生。

    邵怀明却故意的拖着，吃口菜，喝口汤，吃着米饭，好一会儿都不说话。

    许星辰看着看着，小脸儿慢慢的垮了下来，干脆也不去看邵怀明了，失落的戳着米饭，有一口没一口的吃着。

    邵怀明突然开口：“我家，是老一辈家族比较大的，人也比较多。”

    他一说，许星辰赶紧盯着邵怀明。

    而邵怀明在她明亮的眸子中，放下碗筷，修长的手指对着，认真的跟许星辰说起来，“不过，家族虽大，却很复杂。他们……不用在意。我最亲的，便是爷爷。”

    “那爷爷现在一个人在帝城？”

    邵怀明点头。

    “那他知道……”

    许星辰话顿住，好像不好意思继续往下说。

    而邵怀明却很明白，他深邃的看着小女人紧张的小表情，然后在她越来越红的小脸儿下，才开口：“他知道你这个孙媳妇的。”

    “……”

    许星辰小脸儿瞬间红了，但是红光满面，精神饱满，很是高兴。

    好一会儿，在跟邵怀明的对视中，许星辰娇嗔的嘟嘟嘴，“真的啊？”

    “真的。”

    许星辰捂住小嘴儿，咯咯的笑起来，掩不住的窃喜。

    “那爷爷喜欢我吗？”

    问了这个问题，许星辰立刻又觉得不对。

    “他没见到我呢，那他有没有什么说的？我们结婚这么久，都没有去看他，他会不会生气？会不会觉得我不懂礼貌？”

    许星辰忍不住的想的更多，可是越想越觉得不好。

    原来的兴奋不见了，这会儿真是忐忑不安的。

    “你想太多了。”

    邵怀明在这小女人嘀咕着往不一样的方向去的时候，邵怀明直接打断了她的胡思乱想。

    “爷爷知道我们结婚，只会高兴。他倒是怕我没有女人要呢。”

    “哎？怎么会？”

    邵怀明故意这么说，“怎么不会？我没有钱，工作并不好，性格也很冷……”

    没等邵怀明说完，许星辰立刻不满的反驳，“才不是。怀明，你很好，特别好的，很帅的，性格是因为别人不了解你，而且没有钱怕什么，不管设么工作，无愧于心，脚踏实地就好了，而且我觉得你以后肯定会更好的，前途无量的……”

    许星辰的眼中，散发的是崇拜，是喜爱，也是深深的迷恋。

    用现在最流行的话，就是许星辰看邵怀明，眼中心中是带着厚厚的滤镜的，怎么看这个男人，都完美的无可挑剔。

    小女生恋爱也不过如此了。

    邵怀明享受着许星辰的崇拜和迷恋，隔着餐桌，伸手，捏了捏她的小下巴，拇指摩挲着她细嫩的皮肤。

    深邃的黑眸厉，闪着温柔的光芒。

    “嗯，也只有你会这么想我。所以爷爷觉得我很幸运遇到你的。”

    “我也觉得，我也很幸运啊！”

    两人相视一笑，邵怀明放开她的下巴，继续吃饭。

    而许星辰则沉浸在甜蜜中，始终笑眯眯的吃一口，看着邵怀明好几眼，好像就着他的颜值吃饭，能够多吃几碗。

    事实也是如此，许星辰心情好，吃的有点多，吃撑了。

    她摊在沙发上，邵怀明的大手在她的小肚子上揉着，而许星辰舒服又幸福的笑弯了眼睛。

    “怀明，我们什么时候去看看爷爷吧。”

    “嗯，”

    其实，他想着是带着许星辰移居帝城。

    但是，想要真的开口，却又怕她为难。

    不知道是不是突然猜到了他的心思，开口道：“上次阿雪说的，让我们去帝城。怀明，如果你想去，那我们就去吧。”

    邵怀明看了看她。

    “你别这么看我，反正我在这里也没有什么牵挂了，帝城有你的家人，有爷爷，我陪你过去，照顾老人家也挺好的。阿雪其实说的也对，帝城机会多，发展肯定也会比较好，各方面都比青城方便。所以，我们去帝城吧。”