    风绝羽依稀记得当年那场乱战的整个过程。

    但如果单啸不提，他可能把当年的事都忘在脑后了。

    毕竟过去太长时间了，六千多年，有些不重要的事，当然不需要再记在心上。

    不过单啸这一提醒，风绝羽隐隐约约才想起来。

    那次黄蛇士和兽候君带人强闯化血林，他带着青木分岭的人全力抵抗，最终因为人手不足，而落于下风。

    当时，青木分府中是由洪阔带着数百精锐等候消息，可他让人去传讯后，迟迟不见援兵到来，导致青木分府损失惨重。

    要是单啸不提，风绝羽可能都把这茬给忘了。

    此时听完单啸的阐述，风绝羽这才把当年的事情想起来，道：“你的意思是，洪阔当年是故意不去增援？”

    单啸痛恨道：“没错，洪阔当年已经收到消息了，但他并没有及时增援，所以我们青木分岭才损失惨重的。不过当年他也是因为听了王绍的命令，才这么干的。”

    “王绍！”

    风绝羽想起来了，自己平定青木分岭的时候杀了刘洪和金宏，而刘洪跟王绍关系非浅。

    这是报复。

    单啸道：“这还不算，岭主，您知道最可恶的是什么吗？”

    “什么？”

    单啸道：“当年您失踪之后，冷泉掌座派人找过您，而且最初的三十年时，冷泉掌座一直把分府岭主的位置给您留着呢，盼望有朝一日您能回来。岭主，您曾经率领过我们，您做事，大家都服气，岭内无论是武仙君、何子铭、袁飞、栾青，还是下面的弟子，无一不盼望您回来，所以最开始的那些年，由武仙君暂代岭主之职，而我们也是将矿脉每年产出，以及每一年积累下来的天材地宝，除了上缴给城主的那一部分之外，都给您留下来了。”

    “三十年的时间，我们一直按照您之前定下的规矩行事，大家能自给自足，又有余地，还能把您的那份修炼资源都省下来，放在库洞里面，就派着有一天您能回来，再率领大家。”

    “可是后来，洪阔来了，所有的事情都变得不一样了。”

    “这个洪阔刚到青木分岭，就开始排除异已，并且把大家给您留的修炼资源掠夺一空，还克扣弟子的日常修炼所需。武仙君和栾青不忿，找他评理，结果被他悄悄的暗杀了，何子铭被迫逃离了青木分府，结果也遭到了追杀，死不瞑目。”

    “洪阔知道我和夸工是您的人，于是处处刁难，夸工经受不住残酷的对待险些被杀，后来是袁飞和我帮着她逃了出去，就连剩下的弟子，也有过半被他利用各种借口除掉了，最后，只有我和袁飞留了下来。”

    风绝羽听完，心中震撼不已，原来自己的老班底，活的如此不如人意。

    “武仙君、栾青、何子铭都死了？”

    “是啊！”

    单啸哭诉道：“岭主，属下无能，我和袁飞怕死，最终选择了屈服，但我们从来没有放弃过，依旧盼着有朝一日您能回来，大家还仰仗着您，岭主，您回来吧。”

    风绝羽本来对青木分岭毫无兴趣了，如今一听，怒火中烧。

    “洪阔居然这般对待你们？”

    “可不，他还说了，您在青木分岭怂恿弟子中饱私囊，要把所有人全部处死，虽然最后没那么做，但之前我们的人已经寥寥无几了，基本上全部遭到了迫害。”

    “真是混蛋。”

    风绝羽气的一拳打在树干上，把整棵大树打的分崩离析。

    风绝羽问道：“现在青木分岭本部人马还剩下多少人了？”

    “不足十人。”

    “这么少？”风绝羽吃了一惊，看来这个洪阔真是把自己当仇人了：“这件事，王绍是否知晓？”

    “当然，他现在已经是城主座下得力的三转神人了，洪阔每年在青木分岭得到的好处都会分给他绝大部分，迫害弟子的事就是王绍暗中授意的，目的是要给刘洪报仇。”

    “狗杂种。”

    风绝羽气的直骂，随即眼珠一转道：“这个洪阔着实是该死，既然如此，你们为什么不走？”

    “走不了啊，洪阔说了，暗府弟子永远不可以离开暗府的掌控，谁要走，谁就必须死，我和袁飞害怕了，同时也是想寻找机会报复，所以才一直留在那，岭主，现在您回来了，可得给我们作主啊！”

    风绝羽想了想道：“单啸，你先别着急，既然此地不留爷，那自有留爷处，我问你，如果我有办法让你们脱离苦海，你们可愿助我？”

    单啸站了起来，神彩奕奕道：“属下愿意永远追随岭主。”

    风绝羽摆了摆手道：“大可不必，单啸，你也是从下界飞升上来的，自然知道修行无岁月，我习惯一个人了，不可能永远带着你们，当然，你们也不可能永远跟随我之左右，所以追随的事不要再提了。”

    单啸愣住：“岭主，您不算管我们了？”

    风绝羽苦笑：“我孑然一身，自保尚且困难，何况带着你们，单啸，你要明白，修行永远不要依靠别人，你唯一要信任的就只能是自己，不过洪阔迫害青木本部，实属罪大恶极，不杀难消我心头之恨，不如这样，我想个办法，杀了他给大家报仇，同时再夺去他数千年来的经营分给大家，大家各行其路，如何？”

    单啸惊呆了：“岭主的意思是，要洗劫青木分岭？”

    “不错。”风绝羽眼中杀意狂盛道：“既然他怠慢你们，你们又何必留下来，不如大家抢了他，然后远走高飞，找个地方好好修炼。”

    风绝羽语重心长道：“单啸，相信我，西界不是久留之地，即便你能在西界闯出一片天下，最终也要受制于五神城，所以我能帮你们的，只有给你们足够的修炼资源，助你们提升修为，你明白吗？”

    单啸听完，沉思了半晌，道：“岭主，我明白了。”

    风绝羽道：“那好，既然明白了，那你就先回去，打听一下洪阔现在手上有多少修炼资源，都放在哪，所有的一切，都打听的清清楚楚，然后回来告诉我，我就在原先与你碰面的地方住上一段时间，等你摸清了洪阔的底细，我再想办法收拾他。”

    “另外，你去旁敲侧击袁飞一下，还有青木本部弟子，想办法弄清楚他们的想法，要是有愿意跟着我干的，那咱们就联手，干掉洪阔，随后，天高路远，远离此地。”

    单啸听完，热血沸腾道：“我明白了，岭主，等我回到青木岭就去打听。”

    “行，你去吧，还有一件事，徐章不是要针对金州下手吗？你把这件事也打听清楚，我需要全盘考虑。”

    “好。”

    单啸领命，随后就离开了。

    一天后，单啸带着袁飞跟风绝羽碰了面，三人一商量，最终决定，洗劫洪阔。

    但要收拾洪阔，不能明目张胆的来，因为风绝羽现在考虑的不是他自己。

    要是自己，大可以冲进青木分岭大杀四方，把好东西都抢走，毕竟以他现在的修为，除非徐章亲自出手，否则冷泉都拦不住他。

    但是风绝羽考虑的是单啸和袁飞等人，这些人既要拿到足够的资源，又不能在徐章眼里上线，所以必须有个全盘的计划。

    而这个计划，要长时间谋划，才能做到万无一失。

    好在，风绝羽没有等太长时间。

    两个月后，某一日，单啸和袁飞找到了风绝羽。

    一见面，单啸就如实禀告道：“岭主，我打听到了，明日，徐章就会率领他的心腹前往金州城，暗杀金钟君。”

    “明日？太好了，他准备带多少人走？洪阔也跟着去吗？”

    “不，这次出手，金钟君并不打算带上暗府的弟子，毕竟暗府弟子并没有多少人手，而且还需要守护天鹰山。”

    袁飞道：“岭主，这是我们的好机会，徐章不在，冷泉也不在、茂名也跟着去，再加上王绍，城中的高手基本上都走了，只有两个三转神人留下驻守天鹰都。”

    风绝羽想了想，问道：“洪阔的底细打听清楚没有，他有多少修炼资源留在青木分府？”

    “打听到了，三千年的时间可不算短，虽然我们不知道洪阔身上有多少宝物，但是在青木分府的秘密库洞里藏了不少好东西，就拿神石来说，起码有五千万块下品神石。”

    “五千万？不少了……”

    其实按照风绝羽当年的收入，几年的时间他自己就能弄到二十万下品神石，不过修行中人，以神石为最主要的修炼资源，别看洪阔个人收入多，消耗的也快，再加上还要偷偷给王绍上供，那真正留下来的，也不可能太多。

    不过五千万神石，着实是不少了。

    风绝羽想了想道：“我们现在加在一起有十个人，算上你们两个，如果平均分的话，每人能拿到五百万块神石，这足够你们每个人修炼到二转甚至三转了，既然如此，那就抢了他。”

    单啸和袁飞听远异常振奋，袁飞道：“岭主，我打听到，明日徐章出行之后，洪阔会去城外密会他的小妾，咱们要不要动手。”

    “他什么时候走？”

    “具体还不清楚，总之就这一、两天。”

    “好，打听清楚，咱们再计划一下，就这一、两天，送他归西。”

