    十月二日，马德里伯纳乌球场。

    欧冠小组赛第二轮比赛，皇马主场迎战丹麦哥本哈根。

    主场作战的银河战舰再度排出了双前锋战术，改踢三五二，由马塞洛和达尼洛出任两翼，后防线是费尔马伦、哈维·马丁内斯和拉莫斯，中场是大卫·席尔瓦、伊利亚拉门迪和莫德里奇，前场是杨阳和苏亚雷斯的组合。

    由于对手实力较弱，皇马这一场比赛又是以进攻为主，大卫·席尔瓦和莫德里奇的位置更加靠前，基本上可以算是两名攻击型中场了。

    比赛开始之后，被释放出攻击力的两条边路就打得十分活跃，尤其是马塞洛的左路更是频频制造出威胁，将哥本哈根压在半场内，无力反抗。

    第二十一分钟，马塞洛左路传中到禁区，哥本哈根门将维兰德仓促之间弃门出击，结果却没能碰到球，导致皮球越过门将落向了后点，接应的杨阳快速插上，拍马赶到，在门前近距离轻轻头球一点，直接将皮球顶入了空门，一比零。

    哥本哈根一直到第三十三分钟，才打出了本场比赛的第一脚射门，可想而知丹麦人在球场上的处境有多狼狈了。

    下半场易边再战后，苏亚雷斯主动回撤接应达尼洛，两人在右边路形成配合后，苏亚雷斯禁区右侧传中，杨阳中路跟上来头球一蹭，再度将球顶入了哥本哈根的球门。

    梅开二度！

    两个进球，而且全部都是头球！

    整座伯纳乌球场都在疯狂地呼喊着杨阳的名字，都在呼吁他争取再进一球。

    但梅开二度后的杨阳明显开始关注到了队友。

    第七十一分钟，大卫·席尔瓦送出一脚妙传，杨阳禁区内虚晃一枪，却故意漏过，苏亚雷斯跟上来轻松推射，为皇马再下一城，三比零。

    很快，安切洛蒂就用小将赫塞换下了杨阳。

    所有人都清楚，这是安切洛蒂想要让杨阳留点力气，毕竟连续的帽子戏法也不见得就是好事，有时候状态出得太快，太急，将会迎来长时间的进球荒。

    之后莫拉塔也替补上场，皇马在第九十一分钟，由莫拉塔前场抢断后，送出助攻，苏亚雷斯点球点附近抽射破门，为皇马锁定胜局。

    四比零！

    皇马凭借着杨阳和苏亚雷斯双双上演梅开二度，四比零完胜哥本哈根。

    ……

    小组赛两轮战罢，皇马所在的B组的局势有些叫人意外。

    皇马两战全胜，攻入十个球，只丢一球，位居小组榜首，但备受外界看好的尤文图斯却在小组前两轮遭遇到了两连平，先是一比一客场战平哥本哈根，接着又在主场二比二战平加拉塔萨雷，实在是叫人难以理解。

    如果说一比一战平哥本哈根是在客场的话，那么主场一比一战平加拉塔萨雷就有些叫人无法接受，德罗巴一传一射，表现得十分出色，既帮助土耳其球队取得领先，又在惨遭尤文图斯逆转之后，仅仅一分钟就助攻队友扳平。

    而值得一提的是，尤文图斯这一场比赛也是排出了三五二阵型。

    尤文图斯意外两连平，这大大缓解了皇马的欧冠小组赛压力，而接下来将是皇马面对尤文图斯的两场比赛，尤其是在两周国家队比赛日后将迎来双方首战，随后又是对阵巴塞罗那的世纪德比，这对皇马也是一大挑战。

    哪怕现在尤文图斯表现低迷，但皇马上下也还是不敢有丝毫大意。

    天知道斑马军团什么时候会爆发？

    …………

    …………

    十月五日，西甲第八轮，皇马客场挑战莱万特。

    莱万特的主教练是华金·卡帕罗斯，这是西班牙著名的本土教练，以铁血著称，带队风格较为粗暴，甚至一度被认为是暴力主帅，皇马副队长拉莫斯就是在他所执教下的塞维利亚出道，甚至有人说，拉莫斯就代表着卡帕罗斯的执教风格。

    本赛季的莱万特开局相当糟糕，第一轮就在诺坎普输了个零比七，惨败给了巨星云集的巴塞罗那，刚刚上任的卡帕罗斯甚至差点直接就下课。

    在随后的六轮联赛里面，莱万特却踢得相当不错，进攻乏力是他们的软肋，但防守却变得牢固，六轮比赛里两胜四平保持不败，仅仅只丢了四个球。

    可以说，卡帕罗斯在这六轮比赛里交出了一份令人满意的答卷，也让在遭遇到耻辱性惨败之后，迅速稳住了阵脚，并没有出现大溃败。

    这一次面对皇马，莱万特吸取了对阵巴萨时的经验教训，以稳守为主，采取了双后腰的四二三一阵型，收紧防线，摆明车马就是要打防守反击。

    或许是连续作战，又或者是面对顽强的莱万特，本赛季异常抢眼的伊斯科在这一场比赛里变得低迷，阿扎尔也难以有所表现，这让皇马的中前场进攻始终难以制造出威胁。

    所幸的是，球队的防守组织得不错，并没给莱万特机会。

    下半场第六十分钟，安切洛蒂坐不住了，立即用赫塞换下了阿扎尔，用莫拉塔换下了伊斯科，球队重新回到了双前锋战术，有点类似于四四二，但两翼更加靠前。

    连换两人很快就发挥出了作用，先是在第六十六分钟，杨阳在左路跟赫塞配合，创造了一个角球机会，迪玛利亚开出角球，拉莫斯头球破门。

    这位赛前跟老恩师交谈甚欢的皇马副队长，在球场上干掉恩师也是一点不手软。

    第八十分钟，瓦拉内后场长传，赫塞左路拿球后强行突破，传给了杨阳，杨阳带球突入禁区吸引防守球员后横传右侧，莫拉塔跟上来推射命中，二比零。

    而到了第九十四分钟，补时的最后时刻，莫德里奇送出一脚妙传，杨阳在禁区右侧突施冷箭，攻入了一脚远射，敲开了莱万特的球门，为皇马锁定胜局。

    最终，皇马凭借着杨阳、拉莫斯和莫拉塔的进球，三比零完胜莱万特。

    ……

    虽说比赛拿下了，但安切洛蒂对这个结果却并不十分满意。

    在赛后的新闻发布会上，皇马主帅认为，球队上半场踢得并不好。

    “如果我们发挥正常的话，在上半场就应该去的胜利，但可惜的是，我们最后拖到了下半场，甚至到最后阶段才锁定胜局，这很危险。”

    安切洛蒂的意思很明显，皇马应该踢得更具攻击力一些。

    杨阳对此也有自己的感觉，那就是伊斯科还是太过于粘球了。

    面对马德里竞技这种球队还没有感觉，可当莱万特严防死守的时候，伊斯科过于粘球的毛病就暴露出来，经常传球失误，同时也拉慢了比赛的整体节奏。

    恰恰是在换上了赫塞跟莫拉塔后，皇马的进攻提速，踢得更快更简练更直接，反而更有效果，这也是值得深思的地方。

    当然，好处就是皇马的战术手段更加丰富了，不同类型的球员能够应付不同的场面。

    所以，这是好事。

    ……

    皇马客场三比零击败莱万特，有惊无险，而巴萨则是在主场四比一逆转巴拉多利德。

    马蒂诺的球队在开场仅仅十分钟就丢球，但随后克里斯蒂亚诺·罗纳尔多梅开二度，内马尔跟哈维都先后进球，最终帮助球队四比一逆转。

    梅西这一轮比赛没有进球，导致他跟杨阳的差距扩大到了五球，但他却为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多送上了一次助攻，这倒是十分新鲜。

    …………

    …………

    十月份地国家队比赛日是亚洲杯预选赛，中国队的对手是印度尼西亚。

    这一场比赛悬念不大，奎罗斯主要是想要考察国内球员，尤其是一些在国内联赛表现出色的边缘国脚，因此并没有召回留洋国脚。

    最终是凭借着吴希地进球，中国队一比零客场击败了印度尼西亚。

    ……

    虽说没有回国，但杨阳也没有闲着。

    两周的国家队比赛日他都在调整，同时也不忘自己加练。

    十月十九日，西甲第九轮，皇马坐镇主场迎来了马拉加。

    杨阳在开场仅仅一分钟，就为皇马攻入一球。

    之后罗本在第四十六分钟再度扩大比分。

    最终皇马是二比零主场拿下马拉加。

    ……

    巴塞罗那这一轮是客场挑战奥萨苏纳。

    结果整支球队的表现都不大理想，但关键时刻，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多助攻梅西攻入一球，帮助巴萨客场一比零全身而退。

    这就让所有人都感到诧异了。

    在上一轮，梅西就助攻克里斯蒂亚诺·罗纳尔多进球，而这一轮是葡萄牙人助攻梅西进球。

    嗅觉敏锐的媒体记者们很快就捕捉到了信息，那就是巴萨这两名原本看起来是井水不犯河水的天王巨星，竟然开始在球场上打配合了，彼此还有来有往。

    巴萨主帅马蒂诺在赛后新闻发布会上就表示，梅西跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多没有任何问题，相反的，他们彼此都很乐意为对方配合，只是之前欠缺一些默契。

    “毫无疑问，他们之间的强强联手会让我们在面对皇马的时候更有底气。”

    而西蒙尼的马德里竞技则是在这一轮客场零比一输给了西班牙人。

    在皇马和巴萨都是拿下九连胜的情况下，马德里竞技已经逐渐被落下了，目前以二十一分屈居第三，领先第四的比利亚雷尔四分，但落后二十七分的皇马和巴萨六分。

    西甲，依旧还是西超双雄的游戏。

    可到底两大豪门谁能更胜一筹？