    王炼会意，躬身道“明白了师尊，请师尊放心。”

    说罢，王炼转身离开。

    “你这么做，不会破坏了这孩子的命运之争吗？”

    连婷不解的看着王道，她清楚一会会有什么人来，在来陆离城之后，他们已经打探到了足够的情报，也从碧青宗那里得到了一些。

    厉少峰这一脉自落魄之后过得很惨，当然，在王道看来，也无非就是那么一些套路。

    因为之前天分出众，让各旁支小鬼们羡慕嫉妒恨，但当时不敢招惹厉少峰，现在厉少峰落魄了，就过来叽叽喳喳的找存在感。

    事实也的确如此，自厉少峰一脉彻底落魄后，几乎每天都会有人在固定的时间过来找存在感，借口找的也很没意思，就是过来给厉少峰送一些给养。

    比如米面菜叶之类的，或者是一些修炼资源，比如相当于废丹的丹药，比如少得可怜的武币，等等。

    反正是能有多差的东西就给多差，顺便再冷嘲热讽，侮辱一番。

    有的时候过分，有的时候相对好点。

    但不管是哪一种，都能够让厉少峰尝到耻辱的滋味。

    而且还不能躲，且不说厉少峰的母亲在内堂养病，他担心那些人会去骚扰母亲。即便不会这么下作，也可能会将家里弄得一团乱，甚至可能打砸一通，把这个看似还凑合的小院弄得破败萧条。

    这是厉少峰唯一的容身之所，只能忍辱负重的留下来。

    过一会，就是这些白痴们上门的时间了，王道让王炼出去，就是为了挡住这些人。

    而连婷担心的，也就是因为这些人都是属于厉少峰的试炼，王道就这么给打乱了，她担心会让厉少峰的命运之争出现问题。

    王道不在意的摆了摆手，笑道“放心吧师姐，就那几条小杂鱼，还称不上是命运之争，只不过是少峰前进路上的小石子而已，有没有他们都无所谓。”

    “说起来，我还挺看不起他们的，当个反派就好好当，过来冷嘲热讽就直接来呗，还找什么借口，送什么给养，有毛病吗？少峰他们家都落魄成这个鬼样子了，还不敢直接上门奚落，还要按照家规行事，顺便达成自己的目的，就这格局，也难怪厉家成不了大事。”

    说起这个事，王道都觉得无语，太给反派丢人了！

    作为嫡系主家，每天每月都有固定的给养，是家规规定的，必须要给，不给的话，违反家规，可以直接家法处置。

    这是十方大陆大多数家族的一条通用家规，本来也没什么，各家都有各家的套路，有的人给的多，有的人给的少，就看是不是受宠，就跟大宅门里面的那些潜规则似的。

    可是厉少峰他们这一脉都被家里弄成什么样了？赶出了主宅院，下人，奴仆，都敢踩在他们头上奚落嘲讽，家中一些属于嫡系的福利全部剥夺。

    这本身就已经违反了家规了好吧？

    那还按照家规给什么给养？

    无非也就是给外人看的，让外人知道，就算厉少峰一家已经落魄如此，厉家还是没有放弃他们。

    他就呵呵了，就那些烂菜臭蛋，你给谁看啊？外人只会看出你们厉家有多无情吧？

    妥妥的当那啥还立牌坊，结果牌坊上还写了一堆错别字！

    这种行为，让王道对厉家这一家子的反派，一点好感都没有，当反派都不会好好当，留着你们干嘛？

    连婷好笑道“我说的不是那些小喽喽，而是整个厉家，王炼的实力在那里摆着，一旦被人发现，肯定会引起轩然大波的。”

    “如果让厉家的人知道少峰他突然有了这么强大的靠山，那现在的形势会马上颠倒，那现在少峰做的一切还有什么意义？”

    “为什么会没意义？”王道神秘的一笑，道“难道有了我们这个师门之后，还要让少峰继续被侮辱？那我们这个师门还有什么用？”

    “少峰的面子他自己争，可我们师门的面子也不能不要，各算各的。至于厉家还有其他家族，会不会因为我们的原因，而对少峰改变态度，咱们就不要操心了。”

    “师姐，你不觉得，改变了态度的厉家，甚至是张家，对少峰的考验更大吗？”

    连婷微微一愣，随即恍然大悟，看着露出狐狸笑的王道，白了他一眼，道“你这个小狐狸，还真是让人捉摸不透，怪不得连魔祟都怕你。”

    “嘿嘿，其实吧，也不光是为了少峰，这里也有为了炼子的意图，你可别忘了，炼子真正的能力是什么。”王道笑道

    连婷微微皱了皱眉，问道“这件事对王炼也有效果吗？”

    “当然了，之前胡说八道，就是为了让炼子这逆天的能力隐瞒下去，要是让人知道，咱们家的炼子，是一个只要体会人生百味，就可以一路突破的武者，还不把那些辛苦修炼的武者们酸死？”王道奸笑道

    不错，炼之精灵，真正的能力，就是只要体会到人生百态，就可以一路突破，跟争之精灵一样，无上限，而且……无瓶颈！

    炼，就是人生的试炼，人生的阅历，也就是说，王炼的阅历越丰富，见过的事情越多，那他的实力就会越高。

    这里并没有什么规定事项，有可能有的事情他见过了，但一样可以提升实力，因为哪怕是同一件事，只要有丝毫的细节不同，也会有完全不同的结果，同样也会获得不同的收获。

    之前王炼能够凭借本能修炼到御灵境，实际上就是因为这几年的见闻，让他一路突破到了御灵境。

    只不过到了御灵境之后，就会有一个小问题需要解决，那就是人生转折，这是每个人都必须要经历的阶段，炼之精灵也必须有这个阶段。

    在没有达成人生转折这个阶段之前，突破的速度就会变慢，而且绝不会突破至通灵境。

    所以王炼才选择来拜师，让王道当他这个人生转折点。

    王道收下了王炼之后，就已经达成了转折，所以现在王炼已经可以继续提升了。

    当然，如果按照王炼之前那种随性，放养的见闻速度，估计要升到铸灵境，怎么也要几年的时间。

    所以天天才让王道带着王炼，经历多一点事情，多一些见闻，跟着王道多学习一些，促进阅历增长。

    顺利的话，有可能几个月就能达到铸灵境巅峰。

    炼之精灵，就是如此的可怕！

