
　　将堕落权柄也融合到闪电神力上后，罗素暂时停止了融合权柄的工作。

　　饭要一口一口吃！

　　权柄也要一个一个镶嵌。

　　能做到现在这种程度，他已经很满意了。

　　至于剩下的那些权柄，他完全可以慢慢来。

　　他现在有着足够的时间来处理这些事情。

　　活动了一下身躯后，盘腿漂浮在空中的他站了起来。

　　随后，头也不回的离开了训练室。

　　在他融合地狱权柄的这几天，他虽然没有感知到城内有爆发大规模战斗的气息。

　　但那些一对一的单挑,从来没有中断过。

　　不过，这些会选择用一对一单挑解决恩怨的基本上都是中阶魔鬼和低阶魔鬼。

　　至于那些高阶魔鬼，除非有着彻底弄死对方的信心，不然的话，他们不会轻易开启决斗。

　　或者说，不会在罪恶之城里面轻易开启决斗。

　　跟外面不一样，在罪恶之城里面进行一对一的决斗,有着一个强制要求。

　　那就是决斗的双方只有一个能活着离开擂台。

　　这是罗素亲自定下的规矩。

　　至于他为什么会这样做，原因很简单,因为这样可以大幅度的减少城内的魔鬼进行无意义的内耗。

　　罗素虽然不是什么正宗的魔鬼。

　　他能成为地狱里面领主级的存在，纯粹是因为他获得了地狱的权柄。

　　地狱里面的魔鬼现在都知道，地狱里面有着一个人类领主。

　　虽说他现在依旧维持着人类之身，但并没有哪个魔鬼敢来主动找他的麻烦。

　　就连那些跟他同样是亚天父级的魔鬼领主们，都在他手中吃了不小的亏。

　　那些位阶还没有达到领主的魔鬼，当然更不可能来找他麻烦。

　　他的确是人类。

　　但他杀起人可一点都不比魔鬼残忍。

　　如果不是他一直都维持着这种强硬作风，罪恶之城早就乱了。

　　那些魔鬼也不可能乖乖的待在城内听从他的吩咐。

　　要知道，以下犯上可是魔鬼的传统手艺了。

　　离开训练室后，罗素直接来到餐厅。

　　他刚坐下，身为女仆的魅魔们就把一道道地狱美食端了上来。

　　地狱美食！

　　这并不是一个形容词，而是事实。

　　虽说地狱的环境很恶劣，但地狱里面还是有着不少土生土长的植物和动物。

　　这些土生土长的植物和动物，就是地狱美食的主要来源。

　　当然，跟地球相比,地狱里面的植物和动物种类要少很多。

　　虽然种类不是很多，但在漫长的生命中，还是有不少魔鬼对这些植物和动物开发出了令人惊叹的做法。

　　除了这些地狱土生土长的植物和动物外,地狱美食的另一个来源，就是人间的魔鬼信徒的献祭品了。

　　因为隐秘协议的缘故，地狱的魔鬼和天堂的天使无法轻易去到人间。

　　但这并不意味地狱和天堂就彻底跟人间断绝了联系。

　　除了罗素和杜姆这种会主动来地狱，并且有能力前往地狱的人类外，人间还有很多想要前往地狱，但是却没办法亲自前往地狱的人类。

　　这些人类虽然没办法亲自前往地狱，但他们没有放弃联系地狱。天籁小说网

　　通过一些专用的魔法阵，这些魔鬼信徒可以联系上地狱里面的魔鬼。

　　虽然他们最后的结果基本上都是被地狱里面的魔鬼拿走了灵魂，但在失去灵魂前，他们会给地狱里面的魔鬼献祭各种祭品。

　　为了让自己在地狱里依旧可以品尝到正常的人类食物，罗素特意花了一些功夫，找到了那些跟人间信徒有着联系的魔鬼。

　　然后，让这些魔鬼驱使信徒献祭人间的美食。

　　这些跨越了维度，从人间来到地狱的人类美食虽然会在传送的过程中受到一些影响，但口味并没有太大的变化。

　　而这些传送到地狱的人间美食，会被第一时间送到城主府的厨房。

　　事实上，在罪恶之城里面，现在有不少魔鬼专门在做这种事情。

　　只要他们能带来合格的人间美食,罗素都会给他们一些奖赏。

　　要是心情好的的话，他还会专门主持这些魔鬼的晋升仪式。

　　如果他没有记错的话,在过去这半年多的时间里,他已经帮五十多个魔鬼完成了晋升。

　　而其中的绝大部分魔鬼，就是因为他们带来了来自人间的美食。

　　罗素印象最深刻的一次，就是一个低阶魔鬼从那些无知的魔鬼信徒手中拿到了一整箱冰冻过后的肥仔快乐水。

　　这些传送到地狱的肥仔快乐水，因为地狱的高温，很快就失去了冰冻效果。

　　不过，看在这个低阶魔鬼如此用心的份上，罗素还是把他晋升成了中阶魔鬼。

　　至于那箱肥仔快乐水，他施展冰冻魔法重新冻了起来，然后扔进了系统空间里面。

　　系统空间里面没有所谓的时间流速，不管什么时候放进去，取出来的时候都跟放进去一模一样。

　　所以，在没办法轻易吃到人间美食的地狱，系统空间成了罗素的特殊保鲜库。

　　哪怕是现在，系统空间里面都放着很多来自人间的美食。

　　罗素先是吃完了魅魔女仆端来的地狱本土美食。

　　随后，从系统空间里面取出了一部分来自地球的人类美食。

　　一顿饭吃掉足以让二十个地球人类饱餐一顿的美食后，罗素才结束了这一次的进食。

　　到了他现在的这种境界，进食更多的只是一种习惯。

　　进食所获取的能量，远不如他吸收地狱气息来的多。

　　哪怕他只是吸收一分钟的地狱气息，所获得的能量都要远超这一顿饭提供的能量。

　　吃饱喝足后，他起身离开餐厅，来到城主府的后院。

　　将已经有好几天没见的塞琳娜和海瑟薇同时叫过来后，罗素和她们两个聊了聊人生理想，下了下三人飞行棋。

　　第二天。

　　醒来后的他在魅魔女仆的服侍下穿戴好了地狱里面极难生产的地狱服饰。

　　事实上，在地狱里面，除了他对于服饰有着大量要求外，只有一小部分魔鬼有着这方面的需求。

　　跟穿戴真正的服饰相比，地狱里面的魔鬼更喜欢袒露着自己的魔鬼形态，或者用魔鬼之力幻化出服饰。

　　罗素虽然也有着这样的能力，但他并没有这样做。

　　他在地狱里面找到了为数不多的魔鬼裁缝，从他们那里买来了地狱的本土服饰。

　　穿戴好衣物后，他回头看了一眼还躺在床上不愿意起来的塞琳娜和海瑟薇，一脸平静的离开了卧室。

　　离开卧室后，他独自一人离开了罪恶之城。

　　他没有去找其他魔鬼的麻烦，只是在地狱里面闲逛着。

　　地狱很大！

　　比地球大得多！

　　在过去这半年多的时间里，罗素基本上每隔几天就会从罪恶之城出来一趟，独自一人前往从未去过的区域，欣赏或者体验地狱的风景。

　　虽说这没什么意义，纯粹是一种打发时间的举动，但他却挺喜欢这种感觉的。

　　地狱的环境的确很恶劣，而且也比不上人间那么风景优美。

　　但地狱也有着自己的独到之处。

　　反正一时半会也不会回去，罗素不介意在地狱里面花点时间欣赏一下风景。

　　不知不觉中，他就离开了罪恶之城数千里。

　　有着地狱权柄在身上，空间和距离的概念已经在他身上失去了意义。

　　只要是有着地狱气息的地方，他都可以第一时间传送过去。

　　直到离开罪恶之城上万公里后，他才终于停了下来，坐在一个火山口的边缘，仰望着地狱的天空。

　　“还不打算抛弃人类的身份吗？”

　　他刚坐下，一道声音就从遥远的空间传了过来，清晰的传到了他的耳中。

　　哪怕认不出这个声音，他也能知道说话的人是墨菲斯托。

　　能在地狱做到这一点的，现在就只有他和墨菲斯托两个。

　　其他魔鬼领主虽然有着不错的战斗力，但没有地狱权柄的他们，根本没利用无处不在的地狱气息做到这种如同魔法一般的效果。

　　“我生来就是人类，以后也只会是人类。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　自从上次的战斗后，他虽然没有再见过墨菲斯托，但他知道墨菲斯托时不时就会投来目光关注他。

　　为此，他还特意在罪恶之城设置了屏障，杜绝墨菲斯托的“偷窥”。

　　“人类是一个很脆弱的种族，你既然已经得到了地狱权柄，成为魔鬼也不是什么坏事。”

　　“你现在还很年轻，如果你能成为魔鬼，以后未必不能高出我一个位阶。”

　　因为天赋和年龄的缘故，墨菲斯托已经失去了晋升单体宇宙级的可能。

　　虽然现在的墨菲斯托已经是地狱里面的最强者，但他依旧对天父级之上的单体宇宙级有着向往。

　　“我以后就算要高出你一个位阶，也会以人类的身份，而不是魔鬼的身份。”

　　罗素继续说道。

　　“人类到底有什么好，值得你如此留恋。”

　　墨菲斯托不解的问道。

　　“你没做过人类，你不懂。”

　　听到罗素的话后，墨菲斯托沉默了下来。

　　他虽然玩弄过很多人类的灵魂，也见证过很多人类的堕落，但他始终不是很了解人类到底是一个怎样的种族。

　　过了几分钟，打扮的如同英伦老牌贵族一般的墨菲斯托闪现一般出现在了罗素面前。

　　看了看坐在火山口边缘的罗素，墨菲斯托迟疑了起来。

　　“怎么，你还怕身上沾染到尘土？”

　　罗素笑着说道。

　　墨菲斯托没有说话。

　　过了十几秒，他才拿着黑色手杖来到罗素身边，缓缓坐下。

　　“你现在跟前几天不一样了，看来你已经将地狱权柄融合的差不多了。”

　　墨菲斯托缓缓说道。

　　“还行吧！”

　　罗素简单回了一句。

　　“融合完地狱权柄后，你会立刻返回人间吗？”

　　“我虽然不太清楚你掌握着什么手段，但我知道你有着突破隐秘协议返回人间的方法。”

　　墨菲斯托的表情变得有些认真起来。

　　“我的确掌握着这样的方法。”

　　“不过，这个跟你没什么关系。”

　　罗素转头看了墨菲斯托一眼，缓缓说道。

　　“把这个方法分享给我，我可以给你更多的地狱权柄。”

　　墨菲斯托开始诱惑罗素。

　　听到墨菲斯托的话后，罗素不屑的笑了起来。

　　“你是不是以为我在地狱待了半年，智商就下降到你这种程度了。”

　　“把前往人间的方法分享给你，我跟出卖整个人类有什么区别。”

　　罗素就算脑子进水了，也不会把前往人间的方法告诉墨菲斯托。

　　要是墨菲斯托掌握了前往人间的方法，就算他不亲自前往人间，地球也会变成魔鬼的游乐场。

　　到时候，不死个几十亿人类都对不起魔鬼这个种族的天性。

　　“你虽然死抓着人类的身份不放，但你应该很清楚，你现在已经不是纯粹的人类了。”

　　“另外，告诉你一个消息，你的正联现在有麻烦了。”

　　正联有麻烦了？

　　听到墨菲斯托的话后，罗素立刻皱起了眉头。

　　不过很快，他就恢复了平静。

　　“我相信我的人有着解决任何麻烦的实力。”

　　罗素一脸自信的说道。

　　地球上不是没有能威胁到正联的力量，但这些高级力量不会对正联出手。

　　除了美利坚官方外，地球上的其他国家都不是特别讨厌正联。

　　甚至还有很多国家希望跟正联建立良好的合作关系。

　　至于那些隐藏在地球的高级力量，据罗素所知，他们没有跟正联为敌的必要。

　　“这一次的事情，你的人解决不了。”

　　墨菲斯托一脸认真的说道。

　　正联解决不了？

　　虽说墨菲斯托是把欺诈当成本能的地狱魔鬼，但不知道为什么，罗素觉得墨菲斯托现在貌似说的是真的。

　　皱着眉头思考了好几秒后，他才继续说道：“你把这个消息告诉我，应该不是想要我尽快离开地狱吧？”

　　“当然不是，你留在地狱的时间越长，地狱意志就能越早的苏醒过来。”

　　“为了地狱意志的苏醒，我不介意你一直待在地狱。”

　　墨菲斯托缓缓说道。

　　罗素的地狱权柄虽然不是地狱意志赐予的，但他能从墨菲斯托身上剥夺下地狱权柄，有着地狱意志的默许。

　　如果不是的话，就算他把墨菲斯托的地狱权柄拉进了神力岛屿，地狱意志也能用高位阶的力量强行阻止他融合地狱权柄。

　　地狱意志虽然不是正常意义上的活物，但地狱意志是地狱真正的主宰。

　　所有跟地狱有关的权柄，其实都是地狱意志能量的延伸。

　　哪怕罗素现在已经把一部分地狱权柄镶嵌到了闪电神力上，他也没办法阻止地狱意志对他身上的地狱权柄施加影响。

　　这是同领域高位阶存在对于本领域的权柄的天然影响，是没办法根除的。

　　除了换一个领域，特意避开，不然的话，没有任何办法消除这种影响。

　　当然，还有一个更简单粗暴的方法，那就是让自身成为本领域的高位阶存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，330、正联的麻烦免费阅读。https://www.23sk.com 