
这十四院内风平浪静，阖家欢乐，但徐家，却是一阵兵荒马乱，更像是大战过几百回合，整个客厅，乱七八糟，鸡飞狗跳。

徐展拎着鸡毛掸子愣是追了徐萌萌半个小时，这丫头是吃了秤砣铁了心的不乖乖挨打。

真的是被他宠坏了。

徐萌萌委屈的扒拉着沙发，苦苦哀求着：“爸，咱们有话好好说，别动手动脚。”

“好好说？那你好好站着，别乱动。”徐展气的脸红脖子粗，将手机丢给她，“你自己看你昨天又搞了什么事出来。”

徐萌萌云里雾里的把手机拿起来，刚打开屏幕就被趁势追击的父亲打了一棍子。

鸡毛掸子抽在她的背上，疼得她嗷嗷嗷直叫唤。

徐展一棍子下去，也是个没轻没重的，见她哭得梨花带泪，立马也是认栽了，直接将鸡毛掸子扔得远远的。

徐萌萌撇了撇嘴，“爸，您是想打死我吗？”

徐展吼道：“你自己看，看完再给我解释。”

徐萌萌揉了揉肩膀，把新闻链接打开，这不看不打紧，一看吓一跳。

这不就是昨晚上她死缠烂打陈霆时的画面吗？

徐展恨铁不成钢道：“我原以为是陈霆对你想入非非臭不要脸的想着老牛吃嫩草，现在倒好，是你死缠着人家，还被人拍了视频放上网，你以后还怎么做人啊。”

徐萌萌惊讶到语无伦次，她摇头又点头，解释着：“我只是求他收留我一晚上，我们什么事都没有发生啊。”

“你一个小姑娘哪里不是去处，为什么要去求他一个有婚之夫收留？你是故意想落人口实是吗？明知道节骨眼上，你还去跟他纠缠，你是嫌自己闹得事不够大？”徐展捏了捏鼻梁，愁眉不展着。

徐萌萌坐在沙发上，也是慌了乱了，她问：“现在怎么办？”

“以后你给我老老实实的待在家里，等这阵风波过了再出去，如果被人再看见你和陈霆待在一起，这再白的清白也得洗不干净了。”徐展站起身，目光犀利，“你以后也别再见他了。”

“可是是我连累他莫名其妙的被人泼了一身脏水，我必须要解释。”

“你能怎么解释？这种事只有不闻不问，时间久了，自然就被人淡忘了，你越是跳得高，这事越会扯不清，你给我待着。”徐展冲着大厅外喊，“林叔，林妈，你们两个今天开始给我把小姐看好了，如果她再从家里跑出去，你们也辞职回家吧。”

“是，老爷。”

徐萌萌意图再解释什么，却被父亲一个刀眼看过来，顿时蔫气了。

徐展拿起外套，匆匆的出了别墅。

封闭的包间内，袅袅茶香四溢。

陈霆似乎等候已久，见到来人，倒上一盏茶。

徐展直接开门见山道：“我女儿还小，承蒙陈先生多多照顾，只是这一次事关重大，我还是希望陈先生你能给大众解释一下，毕竟她以后还是要嫁人的。”

“我明白徐先生的言外之意，对于这一次闹出的风波，我深感抱歉，我没有想到我妻子会不顾是非黑白胡乱曝光，是我家教不严，连累了徐小姐。”

“原来陈先生是知道自己后院着了火，既然你也调查清楚了，我也不多费口舌，以后，老死不相往来就成了。”徐展一锤定音道。

“我已经拟定好了离婚协议，以后不会再给她乱嚼是非的名头。”

徐展诧异，“离婚？”

“事情都是因她乱意猜测而起，理所应当由她而终。以后这事就此作罢。”

徐展大概也是没有想到会是这样的结局，拿起茶杯呡上一口，“陈夫人可能也是一时用错了办法，更何况你和小女同镜出现，确实是让人容易误会，不能怪她方法太激。”

“本身三言两语就可以解释清楚的事情，她偏是闹得不可收场，妒忌，猜疑，质问，颠倒黑白，她早已犯了我的大忌，走到今天这一步，也是她自找的。”

徐展轻咳一声，“这是你的家务事，我身为外人也不好多说。”

“对于损害了徐小姐的名声，我诚心道歉。”陈霆拿出一张卡，放在桌上，“这是我的补偿。”

徐展突然大笑起来，“看来陈先生跟我一样都是性情中人，喜欢用钱办事。”

陈霆同样是嘴角微扬，“还望徐先生别误会，这只是我的小小心意，请收下。”

“我是喜欢用钱办事，但我不喜欢别人用钱办我。”徐展将银行卡送回去，“陈先生的心意我收到了，咱们好聚好散，喝了这一杯，以后各走各路，井水不犯河水。”

徐展痛快的一饮而尽。

两人握手言和。

陈霆一路疾行回了别墅，简单的收拾了一下行李，刚推开大门准备离开，便被一人挡住了去路。

陈静静面色苍白的出现在他面前，眼眶又红又肿，怕是哭了很久。

陈霆知晓她的来意，并不打算多说什么，提着行李箱往车前走去。

陈静静紧随其后，她问：“您为什么要对妈妈说那些话？您是骗我们的对不对？”

“静静，你是成年人了，你有自己的选择，你可以选择继续跟你的母亲生活，或者选择留在我身边，我尊重你的意见。”陈霆将行李箱放进了尾箱里，回头正视她的双眼。

陈静静摇头，“我不许你们离婚。”

“静静，你应该明白你父亲是什么性子，从来都是说一不二，我说出去的话不会再收回来。”

“不会的，您和妈妈那么恩爱，怎么可能会因为一个不入流的女人而离婚收场？爸爸，您不是那种不负责任的男人。”

陈霆打开车门，语气决然，“离婚协议我已经委托律师准备好了，你母亲签好字之后寄回给我就行了。”

“爸。”陈静静挡在车前，“我今天不会让您离婚，您如果执意要离婚，我、我就死在你面前。”

“连你也想威胁我？”陈霆右手用力的握着车门，力气之大，指骨泛白。

陈静静否认道：“我只是不想失去你们任何一个人。”

陈霆厉声呵斥，“让开。”

“我不走，您如果要离开，就从我身上压过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337486"  chaptername="第567章">加入书签</a>
</div>
