    二纵队审问过后，很快就将答案发回来了。

    那些投降的大部分都是大阪人。

    听到这答案，楚云飞一阵明悟。

    我说呢。

    那日本鬼子怎么那么容易就投降了。原来是大阪出身的士兵。

    这就不奇怪了！

    阎锡山用一双赤红的眼睛看着眼前的地图，日军的标识已经将乡宁县团团围住了。

    乡宁县危在旦夕，随时有可能被日军攻克。

    乡宁一旦失守的话，吉县就将要面临日军的威胁。

    这样阎锡山如何能安稳，他已经将近2天没有睡过一个安稳觉了。

    第六集团军、第七集团军都已经拼命在抵挡了。

    部署在黄花峪、马匹峪、三官峪、豁都峪和日军进行了惨烈的厮杀。

    有一个团甚至只剩下三百人不到。

    可就是这样，乡宁县依然岌岌可危。

    到底怎么办？现在到底怎样才能守住乡宁县？

    就在阎锡山烦躁的时候。

    第六集团军总司令杨爱源神情凝重地走了过来：“司令长官，黄花峪失守了！”

    “你说什么？黄花峪失守了？”阎锡山听到，脸色大变，没有了血色。

    黄花峪是乡宁县的重要位置，也是第六集团军重点防御的地方。

    哪里失守的话，乡宁县整条防线就要崩溃了。

    第二战区的高级将领纷纷议论起来。

    “黄花峪失守，乡宁的整条防线就完全崩溃了。”

    “一旦鬼子效仿中条山战役，中路突进的话，不单是乡宁又失，就连吉县都守不住的！”

    “是啊，现在就算其他地方能够守住，也没什么意义了。”

    “情势已经十分危机，我认为必须立即调集兵马堵住黄花峪。

    “调集兵马，从哪抽调？现在我们哪里还有什么兵马？将部队撤回来，保存实力才是上策！”

    “是啊，乡宁有失，吉县就要首当其冲。必须将兵马撤回来，在吉县布置防线。要不然，日军一冲锋，我们就连最后的落脚的地方都没有了！”

    杨爱源神情沉重地说道。“司令长官。这里离乡宁县实在是太近了，你必须立即撤离，撤到陕西秋林县为上策！”

    阎锡山是阵阵苦涩。

    仗打这份上，晋绥军的地盘所剩无几了。

    要是吉县也守不住的话，自己再退，还能退到哪里？

    可是要抵挡，拿什么去抵挡？

    除非再调集一到两个师，否则别想堵住！

    可是自己手上最重要的两个集团军都在这里了，自己哪里还有其他兵马。

    就在阎锡山愁的头发全部都快白了的时候，参谋长郭宗汾走了进来。

    他脸色不善地说：“司令长官，358团发来电报。扬言取得大捷，攻占了宁武县！”

    阎锡山看都不看，直接拿着电报丢在地上。

    “老子要他去攻打的是太原，不是什么狗屁的宁武。发电报给楚云飞，告诉他。是不是想要违抗军令。立即，马上调集兵马去攻打太原。不然就治他一个抗令不从的罪名。”

    358团驻扎在晋西北，离吉县还有一段距离，更不用说中间还有着日军占领的吕梁等地盘。

    想要短时间内赶过来救援吉县，根本是不可能的。现在唯一的办法就是他起大兵攻打太原。

    只要他攻打的越猛烈，日军就越有可能将围攻乡宁的兵马调回去。

    杨爱源出声说道：“司令长官，楚云飞这个小子我知道。是无利不起早的家伙。只是单纯地叫他出兵攻打太原，他绝对是不可能的，除非……”

    阎锡山着急地问道：“除非什么。他想要什么？”

    现在只要能有人能帮自己解围，只要代价是他能承受得起的。阎锡山都可以答应。

    毕竟吉县可是第二战区的司令部，是他阎锡山现在最重要的地盘。

    如果不是万不得已，是绝对不能有失的。

    杨爱源提议道：“楚云飞这小子除了对打鬼子很上心外，就是对武器弹药感兴趣。我们可以用武器弹药为代价请他出兵。相信他不会拒绝！”

    阎锡山赶紧问道：“出多少他才会出兵。”

    “攻打太原不容易，怕是没有一个师的武器弹药。只怕他不肯！”

    一个师的武器弹药？

    阎锡山听到，简直是心痛到死。

    太原兵工厂丢了，他阎锡山每个月的武器制造也不多。

    一个师的武器啊！

    想到吉县的安危，阎锡山终于做出了决定。

    他对着杨爱源喊道：“只要楚云飞肯调动主力攻打太原，我愿以支付他6千支步枪，120挺轻机枪，18挺重机枪，2万4千颗手榴弹。还有4门82mm迫击炮，并且3个基数的弹药炮弹！”

    听到阎锡山的报出的武器数量，杨爱源觉得差不多了。

    他出声说：“我亲自去给楚云飞发电报。”

    阎锡山吩咐道：“将这件事上报个重庆军委会，让蒋委员长也发电报给楚云飞。告诉蒋委员长，如果楚云飞不出兵的话，一切后果由他负责！我老汉不陪他玩了，让他自个去抗日吧！”

    重庆黄山官邸云岫楼。

    军事委员参谋长何应钦拿着电报走进来。“委座！阎司令发来电报，要求我们督促楚云飞出兵攻打太原！”

    蒋介石顿时生气地叫嚷道：“楚云飞这是想干什么。为什么没有按照命令行事！”

    “楚云飞没有派兵攻打太原，他出兵将宁武打下来了！”参谋长何应钦出声回答说：“昨天将宁武打下来，全歼日军守兵。”

    “这个楚云飞，我要的不是宁武。我要的是他出兵攻打太原，牵扯日军。他还有没有大局观？攻打宁武有什么用。只有攻打太原才能牵扯日军。”

    “什么，正向无锡方向攻击前进？这个岳维汉！发电报谴责他一番。告诉他，立即出兵攻打太原，不然军法处置！”

    “是！”

    ……

    接到第二战区司令部发来的电报，末端署名的是第六集团军杨爱源司令。

    楚云飞知道阎锡山是真的急了。

    不然不可能丢脸地让杨爱源动用私人关系来威逼自己了。

    6千支步枪，应该是晋造79式步枪了。

    轻机枪是捷克式，重机枪是民二四式，迫击炮自然是晋造82mm迫击炮。

    3个基数弹药。

    中国这个时代大部分军队的栓式步枪一个基数是30发，3个基数就是90发，总计54万发子弹。

    轻机枪是500发，3个基数是1500发，总计18万发子弹。

    重机枪一个基数弹药是1000发，总计5万4千发子弹。

    82mm迫击炮的一个基数弹药是40发，总计480发炮弹。

    还有2万4千发子弹。这点武器弹药要是让独立团的李云龙听到，只怕他都笑的嘴都合拢不上，直接点齐大军杀向太原了。

    但是对于楚云飞来说，这单武器弹药只怕连一个旅的分量都不够。

    实在是没有看头。

    就在楚云飞不太想搭理阎锡山的计划，想要按照自己的计划行事时。

    通讯连连长岳华走进来。他开口说道：“长官，重庆发来电报。是委座的电报。”

    “拿过来！”

    楚云飞接过电报一看，想不到蒋介石都出面施压了。

    这下就有些难办了。

    现在自己已经和阎锡山分家了，不听阎锡山的命令也没什么。

    不过蒋介石现在可是军委长，名义上是全国所有抗日武装力量的长官。

    他下令，自己不听的话，道义上是站不住脚的。

    可是要让自己攻打太原的话，那绝对是不行的。

    那是去送死。

    该怎么办？

