

    第五人民医院占地千平，地处帝都最热闹的繁华地带，是江氏旗下的医疗产业之一。六栋六楼，仅对江家人开放。

    “叩——叩——叩——”

    敲门声缓缓响了三下，细听，带着小心翼翼。

    “江少。”

    病房里，男人的声音有些病恹恹的，又冷又不耐烦：“滚。”

    门外敲门的男人唤阿晚，是江织的保镖兼助理，约摸三十上下，长得憨头憨脑，皮肤黝黑，肌肉发达，另外，双商不是很高。

    正是因为阿晚不够机灵，致使他家雇主昨夜在海边受尽了冷风才被寻到，不过，所幸比那派人掳人的罪魁祸首早了一步，不然这后果……不敢想。

    “哦。”阿晚默默地退后，不敢再惹着雇主。

    因着受了冷风，里面那位又身娇肉贵的，正病着呢，咳嗽声一阵一阵传出来，小少爷脾气不好，尤其是身子抱恙的时候，更是没人敢去招惹。

    当然，除了薛家的二少爷。

    “织哥儿～”

    不见其人，先闻薛宝怡吊儿郎当的声儿。

    病房门被推开，咣的一声，一个杯子砸在了薛宝怡脚底下，嗯，美人儿正恼着呢。

    薛宝怡昨晚还一头蓝紫挑染的头发，今儿个就铲平了，整了个利索的板寸，五官尤其显得硬朗分明，挂着一脸的坏笑：“哟，脾气这么大呀。”

    脾气很大的江小少爷正穿着医院的病号服，分明土到掉渣的格子款式，被他松垮垮地套着，皮肤着实白，唇色浅淡，病若西子，十分美里掺着两分娇贵。

    大抵是气着了，捂着嘴正咳得厉害。

    “咳咳咳……”

    江织一咳，一双桃花眼的眼圈四周就泛红，透着股羸弱的媚。

    这模样，看把薛二爷心疼的。

    “得得得，别气别气。”薛宝怡好声好气地哄着，玩笑话说得骚浪得紧，“你这娇滴滴的身子，要是给气坏了，可不得心疼死小爷我。”

    帝都薛家的小二爷，也没别的毛病，就是喜欢美人儿，江织这脸，他是真觉着勾魂，他也服自己，跟这样的美人一起长大，他居然还是直的，这是什么样的钢铁意志啊。

    他赶紧上前，抬手欲给美人顺气。

    江织嫌弃地推开，冷着一双桃花眼：“查了？”

    薛宝怡嘿嘿一笑，拉了把椅子坐下：“爷一晚上没睡呢。”敢掳他兄弟，当他薛小二爷断气了吗？

    江织懒得与他插科打诨：“谁？”

    “明家老四，听说是想英雄救美，才让人把你掳了。”薛宝怡贱兮兮地笑，“你这张脸啊，真是贼几把遭人惦记。”

    明家的底蕴虽不如四大世家，但在帝都也是有头有脸的富贵人家，这明家的四小姐长得也有腰有屁股的，就是脑子不好使，管不住眼睛，惦记江织许久了。

    薛宝怡摸了根烟，打火机在手里把玩着，没点：“这事跟明家也没什么关系，就是那明老四，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”他挑了个眉，问江美人，“怎么搞？”

    江织病殃殃地窝着，脸上越发没有血色，忍着咳嗽，眼角四周略带粉晕，眯了眯，似醉非醉的美眸顿时凉嗖嗖的：“丢进沧海。”

    沧海在帝都郊外，江织昨晚就是被掳到了那里。

    薛宝怡刚想说他爷的是良民，门就被推开了。

    “法制社会呢，别乱来。”

    一双修长的腿先迈进来，然后是一张长相看似风流的脸，眼窝很深，鼻梁高，薄唇，俊里透着点不解风情的坏，又有点厌世的颓。

    是乔家的公子，乔南楚。

    帝都四大世家，除了陆家深居简出，剩余的江家、薛家、乔家素来交好，三家的小辈往来也最多。

    江织懒洋洋地又扔了后半句：“别弄死了。”

    薛宝怡明白他的意思了，给点苦头嘛，这事儿他在行，笑着应下了：“得嘞，我祖宗！”

    “怎么回事？”乔南楚进来，靠着柜子，问了句。

    江织咳着，脸颊又晕开一层淡淡的绯红。

    乔南楚倒了杯温水递给他：“我调了会所的监控，就拍到了个影子，后面就故障了。”他似笑非笑地，看好戏似的，眼角露着点雅痞的味道，“掳你的人，还有没有印象？”

    江织靠着枕头，没什么力气，蔫儿蔫儿的：“没看清。”耷拉着漂亮的眸子，想了会儿，“一米七左右，挺瘦，力气很大。”

    “咳咳咳……”

    他咳了几声，捧着杯子喝了点水，许久，才又说了句：“眼睛好看。”那人声音被风吹得模糊，只记得好听，但很冷。

    乔南楚抱着手，手指刮了一下唇：“矮了点。”一米七，也不知道哪来的力气，把人扛那么远。

    “是个女人。”江织说。

    语气里，说不出的别扭，三分不甘，七分不爽。

    江家最尊贵的小公子，可是被人搁在心头养大的娇贵人儿，哪里受过这样的罪，何况，对方还是个女人。

    平时，织哥儿最讨厌的就是女人了。

    薛宝怡没个正形，笑：“女人啊。”他打趣，“还夸人家眼睛好看，怎么，不讨厌了？”

    江织是个gay，他亲口承认的，这么些年来，他对女人确实是一点兴趣都没有，男人嘛，也没什么兴趣，除了他心头那个白月光少年。

    江织懒得搭理薛宝怡，因为眉头晕着点怒气，本就矜贵清冷的眸，越发没了那股含着桃花的媚，冷冰冰的。

    “她说她是职业跑腿人。”

    乔南楚手随意搁在柜子上，有意无意地敲了几下：“我知道是谁了。”

    江织抬了下眼皮，瞧他。

    “我追了半年，代号Z。”乔南楚收了手，摩挲着从江织那里接过来的空杯子，“性别女，年龄不详，住址不详，国籍不详，业务能力顶尖。”

    职业跑腿人，这个称呼也是近来才兴起的。

    只要给钱，给的够多，职业跑腿人就能给你办妥了，至于会不会杀人放火奸淫掳掠，还尚且不清楚。

    “国际刑警跟了她很久了，一点影都没捕到，一年前才来帝都，被委托的次数不多，不过价格高，目前为止，失误率为零。”

    乔南楚是警察，在刑事情报科干了几年，这个案子，他倒有兴致。

    薛宝怡是个商人，这些伤脑筋的事儿，他懒得掺和，瞧见病床旁的柜子上放了盒颜色好看的糖，连玻璃罐都镶了碎钻，一瞧就知道是谁的。

    那罐子看着就精致，他直接上手。

    江织一个枕头扔过去：“别动。”

    瞧他那宝贝样！

    薛宝怡哼了声：“你一个大老爷们，吃什么棉花糖，娘们唧唧的。”

    江织挑了颗粉色的，扔进嘴里，只给了他一个冷眼。

    说实话，江家的织哥儿毛病挺多的，性子不好，不喜欢玫瑰，厌恶女人，不喜欢喝酒，闻不得烟味，对谁都一副祖宗样。

    脾气是挺攻的，就是爱好嘛，很受，他喜欢棉花糖，吃得也不多，但床头、办公室、休息室里，都得摆着，用最金贵的盒子装着，谁也不准碰。

    御泉湾外面，有个二十四小时营业的小超市，这个点，天边刷了一层金桔色，日暮西沉，店里没什么人。

    一眼望去，就最里头的货架前，蹲了个人，黑卫衣，帽子扣在头上，九分的铅笔裤往上缩了点，露出一截白皙的脚踝。

    “粉色外包装，上面画着一只兔子。”蹲着的人回头，问身后的女孩，“那个棉花糖没有了吗？”

    丹凤眼，覆舟唇，冷而疏离，她似乎不爱笑，嘴角抿着。她皮肤很白，白得有几分剔透，窗外最后一抹斜阳落在她眼睫，打亮了一双瞳孔，像冬季沙漠里的星子，很亮，却孤冷，透着沧桑与荒芜。

    她叫周徐纺，每隔三四天会来店里买一次那种粉色外包装的棉花糖。

－－－－－－题外话－－－－－－

    三件事：

    一：更新时间是晚上八点半，如果改变，会通知，入v之前一天一更，两千字左右，一般不加更，因为在排队等推荐，不能随便加更，但只要推荐期允许，我会尽量加更。

    二：第一章修改了霜降的设定，正版网站都会跟着修改，盗版网站就不会，所以，到正版网站来，潇湘，扣扣阅读，红袖……都是正版。

    三：占坑的时候扣扣阅读被人刷了一波一星，我现在厚着脸皮，求一波免费五星。

    