    “呃…估计看我太优秀了吧，又或者我太帅了。”

    “啧啧啧，肯定是白姐说你不靠谱，让我跟你分手吧。”

    这个古婉儿，居然还猜中了。

    “谁不靠谱了，肯定是你昨天晚上表现不好，让白姐看到了。”

    “我昨天没有娘啊，我保证。”古婉儿感觉自己昨天晚上表现中规中矩，这锅不背。

    “过去的事情就不说了，明天你来接我，到时候一起过去，叶诗诗也会去。”

    “老二也去啊，那挺有意思的。”古婉儿娇笑一声，已经给叶诗诗取了外号。

    余小多也是哭笑不得，真是个记仇的女人：“白姐叮嘱了，到时候别乱叫，不过咱们私下可以，嘿嘿嘿。”

    “余小多你好变态啊。”

    “古婉儿，你也好变态啊。”

    两人：“……”

    挂了电话后，古婉儿舒了口气，心里有点想不通，余小多跑到自己身上，白姐居然对他那么好，又是借钱又是介绍人脉，余小多这么会讨女生欢心？

    不可能，看看他对自己的态度，简直就是想把自己给气死。

    明天的饭局自己就老老实实坐在旁边听着就行，不说话就不会惹事。

    看着电脑上的文件夹，古婉儿好奇打开瞅了瞅，这就是所谓的种子吗，还得下载的，算了算了，就不删他的了，甚至还帮他忙给下载好，余小多别谢我。

    余小多：别装，你下好自己欣赏吧。

    此时，远在北方两千多公里的一个网球场里，两个年轻男人正在挥洒汗水，砰砰砰声猛烈响起，但可以发现，其中一个显得轻松，另外一个有点被动，似乎被牵着鼻子跑。

    随着一个重拍，直接赢下这局。

    右手边的男人脸有点长，嘴唇右上方有一个痣，笑起来有点像个狐狸似乎，他叫唐庆，是余小多的表弟，可以说是在余小多的阴影下长大。

    对面的男人要大一些，虽然没余小多那么帅，但眉宇之间和余小多比较相似，但整个人的气质和余小多截然相反，显得比较凶。

    他叫唐鸿，在唐家年轻一辈里很优秀，但是在他头上还有两个更加优秀，当然这两个要排除余小多，毕竟余小多姓余。

    但当年余小多在的时候，唐鸿根本就没出头之日，被余小多的光辉所笼罩，但随着余小多的离开，唐鸿便崭露头角。

    “鸿哥，你这技术真是越来越厉害，完全不是你的对手。”唐庆耸了耸肩膀，朝着一旁的椅子走去，顺手拿起一瓶矿泉水。

    唐鸿没说话，自己这技术和余小多那个逼比起来还是差了一些。

    “听四叔说你最近搞了一块地皮，准备搞科技园？”唐鸿拿起一旁的农夫山泉，坐在唐庆身边问道。

    唐庆拿起白色毛巾擦了擦汗水笑道：“小打小闹，不能和鸿哥你比。”

    唐鸿嘴角一歪，如果余小多看到，肯定又要说，你这嘴真是越歪越厉害了，不愧是歪嘴王。

    “对了鸿哥，昨天龙海传出来的视频你看了没有。”唐庆漫不经心问道，其实两人出来打球，就是想聊聊这件事，但明说出来又感觉奇怪。

    果然，听到唐庆的话，唐鸿明显认真几分：“看了。”

    “余哥，不，余小多那笔安静了这么多年，怎么又跳出来搞事了？”唐庆也是暗骂自己一声，一个被逐出家门的，自己居然还叫余哥，真是丢脸。

    唐鸿不屑说道：“那笔也知道不直接介入，让一个女人替他完成。”

    “可不是吗，那古家大小姐就是余小多的棋子，你看看那骑车技术，那格斗技巧，那千术，不是余小多教的，我吃屎。”唐庆越说越激动，一副我要干掉余小多的架势。

    “哼，那叶诗诗怎么也想不到，古婉儿有着余小多的帮助，输得不冤，毕竟连我也没把握赢他。”说完狠狠将矿泉水瓶砸在地上，对以前的事情耿耿于怀。

    唐庆看着发怒的唐鸿，也能理解：“鸿哥，你也别闹心，大伯母都已经被赶走了，他想翻身比登天还难，现在也只能靠着古家大小姐在龙海那边苟延残喘，不足为惧。”

    “话虽说如此，但余小多这笔向来作风怪异，好不容易把他们一家弄走，可不能再让他起势。”

    “鸿哥的意思？”唐庆似乎懂了一些。

    唐鸿点了点头：“我去找他们两个商量一下，不能让余小多混得风生水起，到时候让他捡起柴刀，肯定会对准我们开刀。”

    “鸿哥，咱们唐家还怕他一个外姓不成，算个球球，现在老子弹个手指都能弹死他。”

    “你知道个屁，你看小叔对余小多什么态度，家里也有不少声音对余小多有利，要是让他在龙海混个大哥，笼络那些人，对我们来说可不是好事。”

    “怎么可能，余小多当年说了，再也不会出来混。”唐庆撇了撇嘴说道。

    唐鸿都给说笑了：“余小多的嘴你也信？那笔骗你还少吗，你还在给他数钱。”

    “我那时候还小不懂事。”唐庆觉得以现在的自己，完全可以和余小多玩玩。

    唐鸿摇了摇头也不想说什么。

    “鸿哥，你说余小多那笔运气怎么那么好，古婉儿也算是京州赫赫有名的美人，居然被他给上手了。”唐庆心里那个嫉妒啊，小时候女生跟着他跑，没想到他都被赶出来了，还有美人跟着他跑。

    唐鸿也不得不感慨这个事实，但也强行让自己舒服说道：“古家大小姐确实容貌惊人，但她也是泥菩萨过江自身难保，余小多想用她翻盘难如登天。”

    “就是啊，我打听了一下，古婉儿要是在龙海搞不出成绩，就要回去嫁给萧俞那笔，到时候给余小多戴个绿帽，哎呀，我爽死了。”

    唐鸿听了之后也露出一抹怪笑，古婉儿居然要嫁给萧俞，想当年小时候，萧俞他爸带过来玩，结果被五岁的余小多按在地上揍了一顿，他们也许不记得了，但那时候自己八岁，印象还是比较深刻，毕竟是自己告的状。

