    接起电话，洛玉笙对着电话那头的李光说道：“怎么了小光，有什么事吗？”

    “姐，我刚收到一个通知，有个综艺想邀请你。”李光道。

    “综艺？”洛玉笙意外了下，以往综艺的话李光几乎是直接帮她回绝了的，因为洛玉笙并不希望参加过多的综艺。

    不过如果是像之前《野生》那样的情况，李光也会询问洛玉笙的意见，再决定是否参加。

    所以洛玉笙以为，这回的综艺是自己之前上过的。

    “说是综艺也不全是，《文物宝鉴》算是一个文物探索的节目，和传统综艺不太一样，算是文艺类的综艺吧。”李光说道。

    而李光说到《文物宝鉴》，洛玉笙就明白了，《文物宝鉴》并不属于各大卫视的综艺节目，而是直属央视。

    可以说，这是一档国家支持的综艺，一档代表了国家，代表了历史的节目。现在《文物宝鉴》已经到了第五季，像方诗研跟岳文泓还有诸多圈内老艺术家都受过邀请担任文物讲解员。

    这回洛玉笙能受到邀请，也代表了央视对于她的认可，也可以说是她的运气。

    当即，洛玉笙也不拿乔直接应了下来，“我明白了，具体录制时间说了吗？”

    “我问过了，录制时间在一个月后，到时候姐你得去上京参加录制。”李光说道，因为几乎受到邀请的艺人都不会拒绝，李光也不认为自家艺人会拒绝，所以该了解的他也了解了。

    “行。”洛玉笙爽快应下。

    得了肯定的答复，李光笑道：“那我等一下去联系节目组，把那个文物资料拿过来。”

    这个节目虽然说有台本，但是只是流程，具体的关于负责文物的讲解稿子是由讲解员自己编写。

    当然，节目组也不指望每个艺人都自己动笔，基本都是提前给了资料，然后让艺人背后的团队去书写。

    不过如果你不是在背台词，而是真的去了解过这个文物，自然是最好的。

    “好，那你等一下发到我的邮箱。”洛玉笙道。

    确定了综艺的事情，洛玉笙正好提前去了解下《文物宝鉴》这档节目，李光则是去了解关于洛玉笙需要讲解的文物。

    晚上，祁钰清回到家，也听说了洛玉笙收到《文物宝鉴》邀请参加节目的事情。

    不过对此，祁钰清却多了两分谨慎，“到时候你得去上京录制节目？”

    “对啊，《文物宝鉴》的录制都是在上京电台演播厅录制的，到时候我肯定得去上京才能录制啊。”说着，洛玉笙也知道祁钰清在担心什么，当即笑道：“放心吧，我只是去录一个综艺，演播厅里人来人往，我还能落单出事了不成？我知道你担心什么，不过你放心，我不会让曦姐离开我身边的。”

    祁钰清确实对于洛玉笙去到上京不放心，因为那是祁振澣的地盘，特别是这回自己刚让他吃了大亏，也怕他对洛玉笙下手。

    想着，祁钰清还是问道：“能不去吗？”

    “恐怕不能，你知道的，我已经答应了。”洛玉笙无奈道。

    “那到时候小心点，记得多带点人。”祁钰清也只能这么安排了。

    洛玉笙肯定地点了点头。

    正如祁钰清所想，被截断的军火线，让祁振澣火冒三丈。随之而来富察山地皮挖出的数十具白骨，让祁振澣的怒火燃至顶点。

    “好啊，很好！真不愧是我儿子！”祁振澣怒极反笑，却让人禁不住背后发凉。

    段安站在一旁，微低着头，段管家的视线扫过他时，带过一丝的担忧，“家主，地皮的事是段安大意了。”

    闻言，段安看向段管家想说什么，但是被他眼神制止。

    见状，段安便也不再说话，毕竟他很清楚，比起了解祁振澣，他肯定不如他爸。

    祁振澣看向段管家，随后又看向段安，收回视线后微抬头压下心头的怒火，“我知道，地皮的事是他们故意设计的段安，但他让我损失了几个亿。段宁，你说我该怎么罚他？”

    段管家心头一慌，但还是一咬牙，“这件事是段安没有办好，家主想怎么罚，就怎么罚。”

    段安脸色顿时一白，急忙道：“家主，我……”

    话还没出口，段安就被段管家厉声打断，“这里没有你说话的地方。”

    “那就打断他一只手。”祁振澣眸色冷淡道。

    听到这个结果，段管家微微舒了口气，“谢家主。”

    “不过，如果段安你不想再帮我做事，我手下有的是人可以用。明白吗？”祁振澣冷然道。

    “明白。”段安背后发凉。

    从书房离开，段管家轻轻关上书房的门，随后看向站在门口的段安，“跟我来。”

    段安不敢说话，跟在段管家的身后到了他的房间里。

    作为祁家老宅的大管家，段宁就是祁振澣身边的大总管，住处也自是配得上他在祁家的地位。

    进到房间里，段安刚将身后的门关上，就听到段管家一声暴喝，“跪下！”

    不敢忤逆，段安重重跪下。

    看着眼前跪在地上的段安，段管家冷笑了下，“你是不是还觉得自己委屈了？明明这件事是祁钰清的人故意设计的你，就算不是你，是别人也照样会上钩？”

    “爸，难道不是吗？”段安抬头对上段管家的视线，眼底带着一丝执拗。

    “你以为，只是因为这件事？”段管家冷笑。

    段安没有说话，双唇紧抿着。

    “你仔细想想，你已经有多少次背着家主耍小聪明，他不是不知道，是给我机会，给你机会。你现在还能站在这，是因为你是我儿子。我知道你跟少爷是从小一起长大，但你要记住，这个家做主的人是家主。别再背着家主做些没必要的事，他已经被家主放弃，那就是个废人。还有，家主最讨厌妇人之仁的人，以后别瞎好心，该死的人就得死，不然死的就是你。”段管家一字一句冰冷出声，带着对段安的恨铁不成钢。

    他不是不知道段安曾经对祁俊柏的再三提醒与私下帮助，但他们都低估了祁振澣的冷血程度。

    他是需要一个继承人，却不需要一个已经不听话的继承人。

    段安明显有很多想法，但是到最后，也只是低头说了一句，“我知道了。”

    就算再不忍，段管家还是在房间里找了一根棒球棍，“家主只是打断你一条手臂，已经是看在我的面子上，别记恨。”

    从小在祁家长大，段安清楚祁振澣的手段，也清楚这回确实是他手下留情。毕竟打断的手臂也只是需要养几个月，确实算是轻罚了。

    一棍子打在左臂上，段安一声闷哼，额上不由沁出冷汗，疼得不由发颤。

    医院里，段安给断了的左手打上石膏后，就直接离开了医院。

    乔沫儿的车刚好开过医院门口，看到了走出医院的段安，当即让司机在路边停下。

    “段安。”

    乔沫儿的声音，让段安停下了打算上车的脚步。

    转身看向朝着自己走来的乔沫儿，段安微微颔首，“乔小姐。”

    “段安你怎么了？脸色很难看的样子，还有你的手……”乔沫儿看着段安的手臂不由有些疑惑。

    “摔伤了，不碍事。”段安淡声说道。

    明显感觉到段安跟以前有了变化，乔沫儿不由道：“段安你怎么了？心情不好吗？”

    “乔小姐还有什么事吗？”段安径直道。

    乔沫儿皱眉，对段安的态度十分不满，之前她因为祁俊柏的缘故对段安的感官才好了些，现在看到他的态度，乔沫儿也不想热脸贴人冷屁股了。

    当即，乔沫儿也板了脸，“没事了。”

    闻言，段安朝着她微微点了下头，便直接上车离开了。

    看着段安的车子离开，乔沫儿不由皱眉，“真走了……到底怎么回事？”

    不过想不明白这个问题，乔沫儿也就不想了，反正对她而言重要的不是段安，而是祁俊柏。

    想着，她不由摸了下自己的肚子，也不知道怎么样了……

    祁家老宅深处的小楼，祁俊柏听到动静睁开眼，便看到一个女孩被推到了房间里。

    此时的祁俊柏跟以前大有不同，眼下青黑，明显的纵欲过度。加上因为长期不锻炼，呆在房间里，整个人身形消瘦许多，显得干巴巴的。

    看到来人不是段安，祁俊柏再度闭上了双眼。他不知道自己什么时候才会到头，也不知道自己还能不能从这离开了……

    在接下来的一个月里，洛玉笙更多的重心放在了一个月后的综艺上，也多了几分对文物的认知。

    文物间本就没有高低贵贱之分，它们是历史无声的见证者，每个文物的背后都有着属于它的故事与代表的文化。

    所以洛玉笙并没有因为它没有‘国宝’或者华丽的头衔，就去轻视它。

    也许在外行人眼里，对于文物只有美丑之分，但是在历史的洪流中，它们代表的是一段段历史，一段段无法回去的曾经。

    而这一个月里，祁钰清也遭到了来自祁振澣的报复，但他早有准备，所以也没让祁振澣占了便宜。

    转眼间，已经到了要去录制节目的前夕。

    这一夜，祁钰清将洛玉笙折腾得很晚，弄得洛玉笙最后睡着时，都恨不得多咬他两口。

    清洗过后，两人重新躺在床上，洛玉笙已经几乎睡去，祁钰清却是依旧双眼清明。

    将人抱在怀里，祁钰清低头亲吻着她的发顶，“明天我跟你一起去，好不好？”

    快睡着的洛玉笙听到祁钰清的话，挣扎着出了声，“别闹，我只是去录节目。”

    “我已经把他逼到绝境了。”祁钰清低声说着。

    他很清楚祁振澣的性子，把人逼到绝境，他绝对会狗急跳墙。而她，是他的软肋。

    不能把人留在A市，他也不敢让她离开自己身边。

    洛玉笙睁开惺忪的睡眼，趴在他的胸口抬头看着眼前的祁钰清，其实她之前见祁钰清这么不放心，已经想过要反悔不上这节目了。

    但小光说，这个节目跟往常的不同，节目的制作人在圈子里并不好惹，具体来说就是他们有专门的那一个圈子，如果洛玉笙反悔的话，很可能以后发展会受限。

    如果洛玉笙想要在娱乐圈里继续发展下去，那么最好是不要出尔反尔。也是因为这份考量，洛玉笙才没有反悔上这个节目。

    不过现在看祁钰清的担心，洛玉笙心里也是酸酸涩涩的，最终还是心一软，也不拒绝了，“那好吧，你陪我去。”

    “嗯。”有了洛玉笙的话，祁钰清总算是满意了。

    时间已经不早，两人也赶紧睡下了。

    翌日。

    洛玉笙跟祁钰清早早起床，在将两个小家伙送去学校后，直接去了机场。

    李光跟晓萌他们都已经先一步到了机场，洛玉笙跟祁钰清他们也随后带着保镖们到达机场，刚下车便引起了不小的关注。

    洛玉笙的行程安排早就被工作室列出，所以笙粉们都知道洛玉笙今天要去上京录制《文物宝鉴》的事情，以至于粉丝们一早就候在了机场。

    在保镖的保护下，洛玉笙进到了候机厅，在候机期间，遇上了几个粉丝，还一起合影签名了。

    三个多小时后，洛玉笙跟祁钰清已经踏在了上京的土地上。

    节目组的人已经到了机场等候，等接到人后，先是去了一趟酒店放下行李，然后洛玉笙就跟着一起到了电视台。

    在简单的交涉过后，祁钰清带着洛玉笙去吃午餐，等吃完午餐也就开始化妆了。

    化妆间里，祁钰清坐在一旁处理事情，就算是陪着洛玉笙过来，祁钰清也一点都不清闲，几乎手上一直抱着电脑。

    开始录制的时间是下午两点三十分，观众提前半个小时入场，祁钰清在最后十分钟也去到了观众席。

    化完妆，再穿上汉服，因为还有演绎片段的关系，几乎讲解员都是穿着汉服进行的讲解。

    随着时间一分一秒过去，洛玉笙最后喝了些温水润喉，作为今天这期三个嘉宾里第一个上场讲解的，洛玉笙也可以开始等着上场了。

