    第354章

    “消耗太大了无法持久。”

    陈墨停止灌注猩红蒸汽皱眉道。

    激活天赐神印转而注入天赐神血，这一次不是强化机械史莱姆的整体等级，而是强化四种被动能力，提升智能，提升变形速度，提升加工精度，提升吞噬成长的能力。

    陈墨经过精挑细选，取出相当于传奇级别的四阶金属地狱熔岩铁。

    用天赐神血奴役，然后主动配合机械史莱姆吞噬。

    融合过程中，机械史莱姆的自由变形能力得到削弱，削弱多少就通过天赐神血强化多少，最后保留了完美的变形能力的同时大幅提升了变形铁的强度。

    同时现在的机械史莱姆，还能通过猩红蒸汽激活四阶传奇地狱之火。

    经过这样一番强化，机械史莱姆已经发生翻天覆地的蜕变。

    机械史莱姆再次变形成机械猎豹，都不需要注入猩红蒸汽，自身就压缩体型缩小到老鼠大小，体型变小强度不变，虽然比不上猩红蒸汽能压缩提升金属强度，但是没什么消耗便于潜伏。

    老鼠大小的机械猎豹，如同一道幻影消失在村落。

    速度超过几倍音速，却没有产生丝毫的音爆，就连气流都没有丝毫波动，机械史莱姆变身的机械猎豹，本身就是蒸汽教会一种擅长于潜伏和暗杀的速度型兽型蒸汽机械兽。

    快要靠近目标的时候，陈墨瞬间隔空灌注猩红蒸汽。

    机械猎豹再次缩小到拇指大小，整体的潜伏和隐匿能力再次得到暴增。

    总共五个荒野强盗，他们围坐在一起正吃着食物。

    每个人背上都有一个金属箱，虚空原子钛这种虚空金属是蒸汽教会专属，三阶的机械师就能在蒸汽心核内部开辟一个不小的储物空间，但是荒野强盗就很难得到这种金属。

    没有储物空间，物资只能背在身上。

    白天装东西，晚上将可伸缩的金属箱子拉伸开就是一个金属棺材，躺在里面就能避开晚上的危险，从几个荒野强盗目中的血丝和疯狂程度来看他们已经组团好几天了。

    放在诸天万界，超凡者几天几个月不睡都没事。

    但是在荒诞大世界，灵魂污染会大幅消耗超凡者的精力，短期内晚上不睡觉没事，长时间晚上不睡觉就会非常疲倦，甚至会导致灵魂污染度的提升速度大幅上升。

    都是荒野强盗，彼此之间很难信任。

    所以晚上休息，都是睁大眼睛竖起耳朵。

    因为很有可能，同行的荒野强盗会在晚上遥控蒸汽机械兽破坏同伴的金属棺材，只要破开针尖大小的缝隙，里面的荒野强盗就会死在夜晚的杀机中。

    然后留下的资源，就会被其他荒野强盗瓜分。

    所以从他们的精神状态，大概就能判断出他们并不是固定的荒野强盗团伙，而是几个最近几天才凑在一起的独行者，彼此之间完全没有信任，只是出于共同的目地才短暂联手。

    天快黑了，几个荒野强盗越来越不耐烦。

    “该死的，怎么还不来？”

    “说不定昨天晚上死了……”

    “这一次的收获他必须少分一点……”

    “赞同……”

    几个荒野强盗吵着吵着，太阳眼看快要消失了。

    他们再也不敢迟疑，各自将背后的金属箱子拉伸成金属棺材躺了进去，同时各自身边的蒸汽机械兽切断跟他们的精神联系，要不然晚上通过精神联系看到不该看的就死定了。

    虽然切断精神联系，但是蒸汽机械兽都有自动巡航模式。

    能够守护在金属棺材周围，防备其他荒野强盗的蒸汽机械兽破坏自己的金属棺材。

    五个人前脚躺进去，机械猎豹瞬间行动了。

    体型膨胀到两米长，浑身蒸腾起猩红的蒸汽，超过十倍音速扑杀向一只机械虎，同为三阶的机械虎转身扑杀了上去，彼此如同野兽一样疯狂地近战搏杀。

    机械猎豹浑身燃烧起地狱之火，将机械虎浑身表面都烧的通红。

    同为三阶，陈墨使用的材料数倍于荒野强盗。

    荒野强盗还断开了精神联系，他却是通过虚空原子钛远程传递猩红蒸汽。

    最后再加上地狱之火，机械虎只是坚持了几秒钟已经被撕碎。

    随后机械猎豹冲向金属棺材，靠近的瞬间猛的一个超高速转身，带动尾巴甩向金属棺材，尾巴尖通过自由变形变成刀刃，上面燃烧着地狱之火和猩红蒸汽切割金属棺材跟切割奶油一样。

    躺在里面的荒野强盗，从腰部被一尾巴腰斩。

    机械猎豹用最快的速度原路返回，陈墨倒是还想多解决几个，奈何天就要黑了，要是再不回来他就只能断开精神链接，他也不敢在晚上通过机械猎豹观察荒诞怪物。

    虽然被腰斩，荒野强盗却依然活蹦乱跳。

    四阶以下除非大脑被摧毁否则不算致命伤，四阶开始甚至脑袋没了都照样活。

    身为三阶机械师的荒野强盗，通过超速自愈治愈伤势，看着切割成两半的金属棺材急忙取出一些金属材料，然后释放出猩红蒸汽融化金属，从内部将金属棺材的切口给焊住。

    然而修补好金属棺材没一会，切口金属中隐藏的地狱之火二次爆发。

    金属棺材再次出现破损，整个金属棺材都被一层淡淡的地狱之火笼罩，看看还有不到一分钟就要落下的太阳，荒野强盗满脸的绝望最后转化为憎恨和疯狂。

    他活不下去了，其他人凭什么活？

    凭什么只有他的机械虎被袭击，凭什么其他四人的蒸汽机械兽在旁边看着。

    虽然他也知道蒸汽机械兽的首要任务都是守护自己的主人，根本不会多管闲事更不会联合作战，但是他就是不甘心凭什么只有自己倒霉，就算要死他也要拉几个垫背的。

    从腰间的挎包里，荒野强盗取出十几个金属圆球。

    激活内部的超高压蒸汽锅炉，金属圆球内部的水蒸气不断增加，最后整个金属圆球轰然炸开，金属圆球中融合的大量高强度金属钉子，融合了三阶猩红蒸汽的6000度高温向着周围几百米进行无差别穿刺。

