
西山园虽是私园，可进去观赏的百姓也不可能人人皆是德行高尚的圣人。那些“采花”的偷偷藏在袖子里将花带出来的事也有不少。

对此即便是看管西山园的老翁也是心知肚明的，每回放人进园子都是算了折损的。

可心知肚明私下做是一回事，面上不允许便是另一回事了。

方知慧心中的不安更甚，眼里闪过一丝慌张，只是面对面前的女孩子，大抵是本着输人不输阵的心思，她神情依旧倨傲。

“是又如何？”

比起寻常百姓还要藏在袖中偷偷摸摸的举动，方家二小姐不用偷偷摸摸。有看上的，挖了拿回来就是了。

不就是一两株兰花么？便是金子做的，她方知慧也是赔得起的。

不过此时承认也是不得不为，毕竟眼下围观的百姓太多了，她方家再如何富庶，在宝陵再如何的权势逼人也只是个商户，能堵的住那么那么多百姓的悠悠之口？

做不到罢了！

看着面前胖胖的女孩子唇角勾了起来，眼神扫向一旁，方知慧的心口仿佛结结实实的竖起了一堵墙，堵得慌。

她那么大个人站在这里，这死胖子还在看一旁的芝芝？她是铁了心要将芝芝逼出来不成？

深吸了一口气，把堵在心口的那堵墙推远了一些，方知慧正要开口问“你要干嘛”，女孩子却已先她一步开口了。

“你可知这西山园的主人是谁？”女孩子再次开口，语速却是不急不缓，悠悠的问了起来。

聚在这里的百姓越来越多，先一步进来已经看到马车相撞的百姓却根本没有抬脚离开的心思，早被吊足了胃口。

女孩子虽然确实胖的惊人，不过因着皮肤白，瞧着倒也没有那么令人厌恶。说话的声音也是清爽好听，语速也不快，一瞬间，甚至有宝陵茶馆的常客有种仿佛置身茶馆在听说书一般。

那个说书的主讲人自然就是正中那个额头上有伤的胖小姐了。

这话一出，再次将大家问住了。

西山是私园不假，可这主人……

似乎还当真没见过。

两畔围观的百姓用并不算小的声音窃窃私语了起来。

“西山园那私园日常似乎就只那看门的老翁在那里。”

“我看到每隔一段时日，那老翁便拿了主家从京城寄来的钱财打扫、修缮修缮园子什么的。”

“好像还真没见过他的主人。”

“不过听说那主人是京城不知哪家的权贵，园子多得很，十几二十年间就没见过这主人的影子，想来也是不太在意的。”

……

方知慧双目紧紧的锁着面前的女孩子，嘴角含着一丝冷笑等她接下来的动作。

“你方二小姐进园子时看门的是那个老翁？”在周围百姓的窃窃私语中，姜韶颜再次对着方知慧开口问了起来。

这个问题一出，方知慧还未说话，倒有一旁的百姓开口替她回答了起来：“那李老翁这两年身体不大好，自己也鲜少过去，是花了钱寻了附近的花匠帮忙看的园子。”

周围百姓太多，围观的人群既看了热闹，倒是又逼的方知慧不得不硬着头皮说实话。

“不错，是花匠看的园子。我多拿了些钱财与他，他便放我进去了。”方知慧说道。

能用钱解决的事于方二小姐来说自然从来不算事，她多给的钱财都够花匠看大半年的园子里，自然很乐意将人放进去。

“那就难怪你能进去了！”女孩子说到这里，再次摇了摇头，叹了口气，道，“我说过……你出门没看黄历！”

又是这一句！方知慧面上的恼怒之色愈发明显，第三次听到“出门没看黄历”这句话时，她终于忍不住开口道了起来：“你够了!到底想说什么？”

这种感觉很是微妙，就似头顶悬了把剑，你不知道什么时候会落下来一般。可她偏又在一旁不停的吹气，每每一记晃荡，你觉得剑要落下来了，她却又伸手扶稳了。

如此反复，真是难受的厉害。

姜韶颜听出方知慧已经在崩溃发怒的边缘了，这才收了打量一旁那辆马车的视线，开口了。

“诸位可还记得二十二年前，前朝灭亡的前两年，快入夏的时候，宝陵城郊外发生的匪患事？”姜韶颜问道。

这件事虽然是前朝之事，可相隔并不算久，年岁大些的宝陵百姓应当有印象。

她彼时虽然还是个远在长安的大小姐，可因着那件事相关的人，所以她记得很是清楚。

果然，这话一出便有年长些的看热闹百姓开口了：“好似是有匪寇在宝陵城外劫杀了一个回乡探亲途径宝陵的妇人，不过之后听闻不是匪寇，是起义军扮的匪寇劫杀的那个妇人。”

这件事当时在宝陵虽说也引起了些议论，毕竟宝陵这座小城鲜少发生什么事。可因着事情牵涉的双方离宝陵当地百姓远得很，是以动静不算大。

“前朝灭亡前两年，能逼的起义军假扮匪寇杀人的诸位觉得能有几个？”女孩子的声音不算大，可这话一出，周围百姓淅淅索索的声音却渐渐小了下来，人来人往的宝陵主路上这一刻安静的仿佛时间凝滞了一般。

才从花娘那里出来，脚步还有些浮肿的钱三躲在人群里，看着被围在路中的女孩子，眼神古怪而复杂。

他来得巧，正巧是女孩子马车被撞之后经过的，是以，事情的前因后果也算看了个全了。

虽然暗地里打过交道知道这位姜四小姐不是善茬，可看着姜四小姐一句一句引导着百姓的掌控力还是让他有些心惊。

要知道对面的方二小姐也不是好惹的，至少他自诩不是好人的钱三是不敢去随意招惹的。

可不过一个照面的工夫，这主动挑衅的方二小姐一方便已肉眼可见的落了下乘。

百姓都已经从她的引导中察觉到了事情的不对劲，对面的方二小姐自然也在女孩子问出话的瞬间变了脸色。

前朝灭亡前两年，赵家未反，彼时的赵家是前朝大靖最坚实的后盾，也是令各地起义军最头疼不已的人物。

能让起义军化身匪寇劫杀的还能有什么人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695278"  chaptername="第一百零八章  三问">加入书签</a>
</div>
