    虽然心里生气，但徐洪刚脸上却笑得很开朗：“老领导的意思我知道了，老领导对弟子的关心真让人感动，来，老领导，我敬你一杯酒，祝老领导身体健康。”

    程敏心里一怔，这小子光说知道感动却不明确表态，是啥意思？

    叶心仪和乔梁也听出来了，程敏在帮文远找徐洪刚说话，想扶正，但徐洪刚则打起了哈哈，态度不明朗。

    叶心仪暗暗着急，从文远这么多年对自己的栽培来说，她是很希望文远能扶正为报社老大的，但徐洪刚现在这态度，自己干着急也没用。

    乔梁则暗暗高兴，文远自以为李有为倒了自己就能顺理成章扶正，却没想到在徐洪刚这里遇到了强大阻力，如此看来，徐洪刚对报社的一把手人选另有想法。

    好啊，太好了，让文远继续做他的千年老二吧。

    饭局结束后，徐洪刚再次感谢老领导的盛情款待，再次热情邀请老领导方便的时候去江州指导工作。

    徐洪刚一行离去后，程敏有些郁闷，徐洪刚在给自己耍滑头，虽然表面上很尊敬，一口一个老领导，但内心则是不把自己放在眼里的，根本就不给自己这个老领导面子，看来文远委托自己的事要泡汤了。

    徐洪刚如此对自己，明摆着是看自己年内即将退休，没用了，不用担心今后的发稿宣传问题。

    程敏突然又想到，这小子会不会是知道了，当年自己离任时推荐另一位副处长接任的事呢？如果是这样，那这小子就是记恨在心，自然不会给自己这个面子。

    想到这些，程敏不由后悔，不该替文远出这个头卖这个老脸的，事没办成，反倒弄得自己下不来台。

    唉，无可奈何花落去，人还没走，茶就凉了。

    第二天吃过早饭，本应接着回江州的，但徐洪刚说要出去办点事，让叶心仪和乔梁等一会，接着就带着小郑走了。

    叶心仪不知道徐洪刚要办什么事，乔梁却知道，徐洪刚应该是去机场送老婆孩子去美国的，方小雅也去送她们。

    昨晚徐洪刚回家住的，不知道何丽会不会和他说起见到自己的事。

    如果说了，又不知徐洪刚心里是怎么想的。

    乔梁在房间玩了会手机，有些无聊，就到走廊里活动身体。

    与会者都走了，走廊里很安静，这层楼就剩下叶心仪和乔梁了。

    乔梁正在活动，叶心仪房间的门开了，叶心仪抱着双臂靠在门榜，冷眼看着乔梁，哼了一声：“喂，为什么不去吴市长那边做秘书？”

    “理由昨天不是在车上说了。”乔梁继续活动着身体。

    “哼，那是屁话，鬼才信。”叶心仪又哼了一声，实在想不通乔梁为何要放弃这么好的进步机会。

    “你这话怎么说的？徐部长就信了，你说徐部长是鬼，太不尊敬领导了，我要告诉徐部长。”乔梁停下来，义正言辞道。

    叶心仪愣了，尼玛，这混蛋在威胁自己。

    一时又尴尬，一不小心被这家伙抓住了把柄。

    看叶心仪的样子，乔梁呲牙一笑，有些得意：“你是不是巴不得我离开部里啊？”

    “对，我一天都不想见到你。”叶心仪干脆道。

    “为什么？就因为我们发生了人在人上肉在肉中的关系？”乔梁一副正经说话的样子。

    “你……流氓，混蛋！”叶心仪恼了，这混蛋说话好直白，太赤果果了。

    “事情已经发生了，你得尊重历史面对现实，不能一味纠缠这事，再说那也是你主动的，作为上司，你勾引下属，该认真反思才是，我不跟你计较就不错了，你还没完没了了。”乔梁严肃道，心里憋不住想笑。

    叶心仪彻底恼了，尼玛，占了便宜还卖乖，太无赖了！这混蛋嘴皮子太溜，狡辩起来，黑的能说成白的，自己是说不过他的！

    叶心仪愤愤地回屋，砰，关上门。

    乔梁嘿嘿笑起来，想起那晚和叶心仪的酒后迷乱，不觉身体有些反应，伸手摸了下下面，又咂咂嘴。

    叶心仪正好从猫眼里看到了乔梁的动作，更气愤了，臭流氓，一定在回味那晚和自己办事的情景。

    想到那迷醉狂乱的夜晚，叶心仪的心跳突然加速，不由夹紧了双腿，下体有些发热。

    顿时气恼，自己为何要有这样的反应，实在不应该的！

    叶心仪暗暗发狠，一旦有机会抓到乔梁的把柄，一定要往死里整这混蛋，好好出一口恶气。

    快10点的时候，徐洪刚回来了，大家上车离开黄原。

    天气阴地厉害，乌云压顶，天气预报说全省局部有大暴雨。

    车子离开黄原市区，上了高速。

    “小乔，昨天我们开会，你干嘛去了？”徐洪刚看似随意地问了一句。

    “我在房间睡觉看电视，然后去附近的黄原古街逛了一圈。”乔梁回头道。

    “黄原古街好玩吗？”

    “好玩，很热闹。”

    “就光好玩热闹吗？”

    看着徐洪刚似笑非笑的神情，乔梁立刻断定，他知道自己昨天遇到何丽和方小雅的事了，不知是谁告诉他的。

    当着叶心仪的面，乔梁决定不说昨天遇到何丽的事，说不定徐洪刚是故意这么问的，他在测试自己。

    “其实也不光是热闹好玩，古街上有很多明清老建筑，看了很长知识。”

    徐洪刚满意地点点头，这小子说话很对自己心思。

    徐洪刚抬起手腕看看表，接着转移话题：“我们中午到松北吃午饭，你给松北宣传部的说一下。”

    乔梁接着摸出电话打给松北县委宣传部办公室，说徐部长从省城回江州，中午到松北吃午饭，同行的还有叶部长和自己。

    打完电话，乔梁知道，接电话的人马上会向孔杰汇报，孔杰马上会向分管副书记或者书记汇报。

    走了一会，前方高速出口处有交警在指挥车辆下高速，说前面发生了连环车祸，道路暂时封闭。

    于是车子下了高速，走省道直奔松北。

    刚进入松江山区，倾盆大雨从天而降，小郑开着车在崇山峻岭间小心翼翼前行，刮雨器开到最快。

    看着车外的狂风暴雨，徐洪刚自语道：“这么大的雨，不知道会不会暴发山洪？”

    乔梁回头道：“在松江山区，这种天气是极易导致山洪暴发和泥石流的，包括其他次生灾害。”

