    “凌霄怎么会伤得如此严重？”

    百里红妆的脸色极为难看，这等伤势，倘若他们再晚来一步，恐怕就已经没命了。

    “还不是那傲俊狂！”林依依俏脸布满了怒容，“他简直是个混蛋，一心只想置傲凌霄于死地。

    不光如此，他还羞辱傲凌霄，实在是太可恶了！”

    听着林依依的话，百里红妆等人虽然并没有亲眼见到那一幕，不过心里也明白，想必傲俊狂一定是紧紧相逼。

    “那家伙连弑父杀母的事情都做得出来，做出这等事情也不奇怪。”林茜茜冷哼一声，清眸中布满了厌恶。

    “二表嫂，你快看看傲凌霄的情况怎么样？还有救吗？”

    林依依小脸苍白，黑白分明的眸子透着担心与紧张，她可不希望傲凌霄出事啊。

    百里红妆蹲下身，仔细检查了一下傲凌霄的情况之后连忙将丹药喂进了他的口中。

    “凌霄，你怎么样？”百里红妆尝试着唤道。

    傲凌霄此刻双眼有些涣散，俨然已经接近昏迷。

    “红妆。”

    听到百里红妆的声音，傲凌霄强撑着睁开了双眼，目光再度凝聚，只是面色惨白毫无血色，就连说出来的话也几不可闻。

    瞧见傲凌霄还能回答自己，百里红妆眸光一亮，声音温和地宽慰道：“你放心，你不会有事的。

    我一定会治好你，大家也一定会抓到傲俊狂的。”

    傲凌霄强撑着扯开了嘴角，艰难地吐出了两个字：“谢……谢。”

    话音落下，他便再也承受不了，陷入了昏迷。

    见状，众人脸上皆是不禁浮现了一丝紧张之色。

    “他昏迷了！”

    百里红妆微微点头，“没事，他的伤势低的确很严重，恐怕需要在这里休养一段时间，不过不会有性命危险的。”

    这伤势看着极为骇人，不过身为医师，她明白还没有伤到无药可救。

    闻言，众人这才放下心来。

    “说起来，如果不是傲俊狂对傲凌霄百般羞辱浪费了时间，恐怕现在……“

    林依依语声顿了顿，众人顿时就明白了过来。

    对于这一点，他们倒真的不知道该说好还是不好。

    不用想也能够大致猜到傲俊狂是如何羞辱傲凌霄了，之前的时间里，他必定很痛苦。

    下一刻，百里红妆也不耽误，立即就开始帮傲凌霄治疗起来。

    流血过多，倘若不及时止血，也会很麻烦。

    “我觉得这傲俊狂真的是丧心病狂，不论如何，傲凌霄也是他的亲弟弟，没想到他竟然能做到这一步。”

    林茜茜眉目间皆是厌恶与感叹，那可是血肉亲情，作为同样有个妹妹的她，完全无法想象如何能对至亲之人做出这样的事情来。

    “他已经不能称之为人，根本就是一个畜生。”

    墨云珏黑瞳中布满了寒冽的冷意，犹如寒冬腊月，不含半点温度。

    他与傲凌霄相处了这么久，饶是他表面上从来不曾说过什么，但心中早已经将其当成兄弟。

    现在那几个该死的家伙竟然对傲凌霄做出这等事情来，他心中的怒意可想而知。

