    一旦被小世界收入其中，局面将陷入彻底的被动。

    别的不多说，就单单说，在对方的小世界中，一切规则，都由对方主宰。

    对方几乎就是神！

    慧识可以演化出地水风火等各种属性元素，并且以此来攻击黎长生和宋昔年。

    而最为可悲的是，黎长生和宋昔年，却无法自由反抗，他们也没有机会，打开自己的小世界的。

    当一方修为弱于对方，小世界不够对方强大之时，在对方的小世界里面，会被严重压制，根本无法释放。

    这也是为什么，黎长生和宋昔年要在第一时间，避开被慧识收入他的小世界当中。

    这其中的凶险，可比进入阵法之中，还要更强数倍不止！

    慧识显然是有些失望的，很显然，他也在郁闷，没有能够将黎长生和宋昔年，收入自己的小世界之中。

    如果那样，他斩杀两人，会少花费很多的力气。

    不过算了，也没有办法，总不能因为对方没有被收入小世界之中，就不打了。

    心念一动之间，慧识直接操控自己的小世界，演化地水风火，风雨雷电等各种元素，化作一道又一道光芒，源源不断的攻击两人。

    师兄弟二人，以刀剑抵挡，不断斩爆一道又一道属性攻击。

    但慧识也不是吃素的，几乎在师兄弟二人动手的瞬间，他的身子也动了。

    小世界是可以独立进行攻击，只需要一个神念即可。

    而慧识则是可以继续自己的进攻。

    有了小世界的辅助，黎长生两人的优势，瞬间全无，当场就被压制。

    慧识拳掌轰炸，不断的逼退两人。

    “贫僧再劝两位最后一遍，苦海无涯，回头是岸，放下屠刀，立地成佛！若是再这样继续执迷不悟的话，两位怕是要灰飞烟灭，魂飞魄散！”

    “放你妈的头，你怎么不放下执念？向我们剖腹谢罪？”

    “哼！”

    慧识脸色铁青。

    “不知好歹，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    罗汉神魂，在他背后，大放光芒，瞬息之间，光芒万丈，好像那个罗汉金身，都显得更为高大壮观了。

    “罗汉降魔！给我灭！”

    一声厉喝，他身后的罗汉神魂，快速放大，并且不断的提升自己的力量，当力量达到一个零界点的时间之后，慧识陡然出手，一记佛门长拳，拳影竟然再度突破，已经达到了整整两千米的长度！

    然而，也几乎就是在这一瞬间，一股危机感，也陡然间落到了他的心头。

    不对劲！

    果不其然，慧识脸色一变，隐约感觉到有一股不太对劲的感觉。

    可是此时，他已经把自己所有的力量，全部都凝聚在了自己的拳头之上，所以他已经无法收招，无法再轻易改变方向了。

    完犊子！

    几乎在他想出来这个思想的一瞬之间，下一秒，宋昔年就陡然张开了自己的小世界，把他吸收进入其中。

    “该死的！”

    慧识终于明白了，他们两个是要做什么！

    他们要学自己刚刚的招式，然后把自己吸收进入小世界里面！

    到时候，他们就能运用小世界，来压制自己了。

    慧识自然不可能让两人这么轻而易举的成功，否则的话，他颜面何存？

    心念一动之间，慧识立即召唤自己的小世界，企图将自己的小世界，收回体内。

    因为他的小世界，是比宋昔年强大的！

    如果他把小世界重新储存在体内的话，宋昔年就不得不被迫放弃这个计划。

    因为，宋昔年也要考虑一下，他的小世界，能不能承受得住自己的小世界，在里面释放。

    世界上的每一个东西，都有自己的尺码，太大的话，撑不下。

    可就在他将小世界召唤回来的瞬间，又一道小世界，也陡然出手了。

    轰——！

    这一道小世界，直接就无情的轰在了慧识的小世界之上，当场将慧识的小世界给活生生的轰退上万米之远的距离，让他召唤失败。

    这是黎长生释放出了自己的小世界。

    “该死！”

    慧识牙关紧咬，忍不住狠狠的啐了一口，整个人气的差点儿跳起来骂娘。

    如果让他单打独斗的话，黎长生的小世界，无论如何，都不可能打败自己的小世界的，这根本不是一个量级的存在。

    但是！

    黎长生却只是用他的小世界，撞击自己的小世界，硬生生的顶着，不让自己的小世界回到体内。

    偏偏自己现在还是在被两人群殴，根本无力回天，不能阻止这一切。

    最可恨的，是这两个人，明明修为不够高，可是威力却足够强大，甚至是能够做到越阶战斗。

    慧识感觉自己都快要被逼疯了。

    轰——！

    下一秒，慧识的拳头，就陡然间降落在宋昔年的小世界之中，当场引爆一场剧烈的蘑菇云。

    他很聪明，借助着冲击波，想要从宋昔年的小世界入口逃离。

    可惜，他又一次盘算错了。

    “给老子进去。”

    宋昔年和黎长生，不知道什么时候，已经出现在他的背后，两人一左一右，各自一脚，直接将慧识给活生生的踹入其中。

    两人也同时冲入其中。

    趁你病，要你命。

    两人在战斗上的联手和造诣，远不是一般人可以比拟的。

    本来就压制慧识的两人，在宋昔年的小世界之中，就更加的猖狂了！

    刹那之间，整个小世界里面，刀光剑影重叠，尘烟飞起，连三人的身影都看不清楚。

    凌心月看着天空之上，风云变色，雷霆涌动，小世界的不断对撞，摩擦出雷霆电光，形成了一片雷电禁区，整个人都忍不住的狂咽唾沫。

    太可怕了！

    曾经的她，也是一位强者，但是那是在人间武道之中。

    即便她在人间，已经可以破碎虚空，但是在这里，她什么都不算！

    此时此刻的她，就是一只蝼蚁，只有羡慕和仰望别人的份。

    每一位强者，都注定了要让别人仰望！

    这也是为什么，谁都想成为强者的原因。

    小世界之中，慧识被压制的越来越惨，他的一条手臂，已经被黎长生一剑斩断，另一条手臂，也是伤痕累累，被宋昔年的长刀，刮的深可见骨，血肉都模糊了，森森白骨上，耷拉着碎肉。

    他的身上各处，也都出现了不少伤痕，有冰冻伤、灼烧伤、电击伤...。

    一种死亡逐渐逼近的感觉，渐渐笼上了慧识的心口窝。

    难道，他就要死在这里了吗？！

    死在两个修为比他还要低的存在手中？

    他不甘心！

    他可是年轻一代的佛门五子啊！

    他是要证就罗汉果业的人，他不能死在这。

    也不知道，是他的运气好，还是佛祖聆听到了他的声音。

    下一刻，伴随着一股儿极强的气势降临，天空之中，陡然出现一道至强身影，化作一粒金光，狠狠的撞击在下方宋昔年的小世界之上。

    砰——！

    巨大的冲击力，让天空上的小世界，都直接被剧烈的震颤了一下。

    随后，对方的拳头，裹住小世界的规则之力，狠狠砸在宋昔年的小世界之上。

    轰——！

    又是一声巨响，宋昔年的小世界，直接就被对方给活生生的撕裂了一个小口子，然后对方心念一动之间，神力当场化作一条长长的手臂，将慧识拉出了宋昔年的小世界。

    “慧识，你简直是把我们佛门的脸都给丢尽了。”

    对方冷淡开口，慧识一边快速修复自己的实力，一边低声喘息道：

    “要是你自己亲自对上他们两个之上以后，你就不会再这么说了。”

    “哼！是你自己大意而已。刚刚慧光、慧海，已经传来消息，有人拦截运送妖魔的囚车，你我二人，赶紧处理了这两人，然后过去看看是什么情况。”

    “好！”

    此时，慧识的伤势，已经修复了七七八八，一条手臂，已经完好如初，另外一条手臂，也在缓缓的长出来之中，已经长出来了半截手臂。

    两人没有多余的废话，都是直接召唤出各自的小世界，想要借着小世界的优势，直接碾压黎长生和宋昔年。

    黎长生的眼神，有些凝重。

    “看来这一次，真的是麻烦大了。”

    宋昔年啐了一口，吐了口唾沫。

    “这样打下去不行，咱们两个，都不是他们的对手。真要打下去，你我二人，必死无疑。

    这样，你先帮我拖着，给我十息时间，只要十息时间就足够。”

    “好！”

    黎长生不知道宋昔年想要做什么，但师兄弟之间的默契，让他选择了相信。

    没有丝毫犹豫，黎长生拔剑而起，直接飞升到天空之上。

    慧武、慧识两人，极其不屑的一笑，似乎对黎长生，根本不以为意。

    事实也的确如此。

    对付一个人还好，对付两个人，他根本扛不住。

    刚刚上来的瞬间，他就被两人的攻击轰退，这两人，可都是百域战神后期巅峰的实力，彼此合作，攻击力量叠加，威力可不是一加一那么简单。

    不到三息，他的身体，就已经开始残缺不全，断掉两条手臂，胸口裸露鲜肉和白骨，甚至可以看出来，其中的心脏在跳动。

