    时间终于到了，12月17日凌晨5点多。而这个时间，正是诺轮星上的西半球，黎明前最黑暗的时刻。也是东半球，刚刚进入傍晚的时分。不过，此刻在南极圈内，仍旧是日影倾斜的白昼。只是焚谷星的日照方向，从西方换到了东方。

    古人云：一年之计在于春，一日之计在于晨。所以，对于拥有着几十年，上百年寿命的人类。每一天的清晨，都是一个新的开始。

    清晨时分，无论你是，惬意的自然睡醒；还是疲懒中无奈的乍醒；或是被噩梦惊醒、做了美梦乐醒；亦或是，被屎尿憋醒，也许是淹醒……!。

    当然，还有彻夜未眠的通宵忙碌；也少不了，一夜狂欢或堕落后的宿醉而归。但，当你看到，天边的那丝鱼白肚时。总会不自觉的想到，或感叹一声：新的一天，又要开始了。

    而在面对这新的一天时，无论你是怀着期待、兴奋、喜悦、悲伤、疲惫、忧虑、畏难、苦闷、烦躁、漠然无谓、无可奈何等哪种情绪？可你都必须要面对，这新的一天（好像是废话！）。即使，在这新的一天中，你即将面对死亡！那，也只有这一天，才是你未来的祭日。

    说到头，新的一天，就代表着新的际遇。可一说到际遇，那自然是，有人平淡，有人跌宕。更有少数人，会很刺激。当然，刺激的际遇，不只是人类会遇到，其他生物也会遇到。只是看它，能不能体会得到。

    比如说，此时此地，作为元祖异种的麻栎，就觉得非常刺激。而且，还刺激的要命。因为，在南凛洋，冰雪皑皑，苍茫无际的洋面上。他正在被一个，满身紫火的火人儿，或是火怪物，穷追不舍。

    可为什么，他会遇上这种，可歌可泣的刺激呢？事情的经过，是这样的：4个小时前，异种麻栎很恼火。因为，那些眼看就要被他的，第二技能‘银寖’射杀的人类武者。居然，又被他们逃掉了。而且，那个人类敌方的将领，竟然还能施放出，那种恐怖的技能。而自己，却如此惧怕那种力量。

    不过，当那些人逃走后。麻栎更加坚信，那名将军的这种力量，一定是用光了，或是已接近枯竭了。不然，他不会逃跑。所以，他决定，先驱使异兽追进冰窟。然后，用自己的第一技能‘银灼’逼进冰窟。让那些人，最终无路可逃。看看那将军，还有没有那种力量。

    可没想到，当他刚向冰窟中，施放过一次暗离蚀火后。一旁的老特雷尔，却突然对他说道：“麻栎首领，西元洲联邦的大议会，马上要放出那头恶犬了。咱们主要的目的，已经达到了，还是先撤离吧！”

    麻栎当然是心有不甘，他对特雷尔吭吭道：“哼，胆小鬼！要撤你先撤吧！他们的救援，最快也要4个小时后，才能赶到。下面有他们，政府军的最高统帅。他已经是，强弩之末。我要利用这段时间，想办法除掉他。

    这两次，我们付出的代价，比你们付出的，可是要多得多了。那些东西和那些人类，对你们有用。杀掉他们，才是我们主要的目标。再说，诺林的那头鹰犬，真有你们说得那么强大吗？正好，趁这次机会，我把他也一起埋葬在这儿。”

    特雷尔一听，心下无奈，他急忙说道：“麻栎首领，我们绝不会危言耸听。那头猛犬，尽凭一人之力，就能击溃我们12名……,顶级武者的联手围攻，实力非同小可。

    而且，我们另两位首领，亲眼目睹，他肉身的强度和恢复能力，更加恐怖。连透腹的致命伤，只在顷刻之间，就能恢复的完好如初。那恶犬的身体，绝对被馥南.诺林改造过。您可不能等闲视之，我劝您……!”

    特雷尔刚说道这儿，却见麻栎左手一摆，右手一拍腰间。从胸口的鳞甲里，又掏出2个肉囊，在他眼前一晃，然后吭吭道：“特雷尔首领，我也是有备而来。与其他相比，我阿祖的金粼囊汁，才是我们最大的代价。

    “暗离蚀火，金耦”的厉害，你刚才也见识过了。我当然不会傻到，去跟那头恶犬正面对抗。但，给他设个陷阱，让他引火烧身，我还是能做得到吧？这次，我们牺牲了这么大的代价，帮你们除掉了这个心头大患。等将来，到了要直面馥南.诺林的那一天。你们可不要，背信弃义啊！”

    特雷尔看着那两颗肉囊，眉头紧皱，还是有些替麻栎担忧。他当然清楚，元祖异种的这个技能，有多可怕。但，能不能陷杀那只怪物，却尚在未知。一旦事与愿违，凭那怪物的实力。这位麻栎首领，也就只能剩下，壮志未酬的下场了。

    不过，他们之间，只是形势所迫的相互利用。又不是什么，志同道合的休戚与共。毕竟，分属不同种族。将来，也少不了会化友为敌，还会兵锋相见。他愿意冒险逞强，自己多说无意，也只能任其所为。不过，他还是再三提醒麻栎，千万要小心行事。随后，才向东北方疾奔而走。

    特雷尔.科文走了，不过他的话，这异种麻栎，倒还真是听进去了几句。他用那大苍蝇头一琢磨：这些小弟，还得留着。从昨天到现在的几次围攻，原来5万多的小弟，也只剩下，2万2千头左右了。那条恶犬的实力强悍，到时候想暗算他，没有炮灰可不行。

    由此，他先散出去1万小弟，到周围10公里外去巡防。一旦有强者高速接近，他便能通过异兽的视野，提前得知。他让另一半的小弟，继续堵着冰窟洞口。他则守在原地，恢复着体内的精能，和三大腺体的囊液。

    实际上，元祖异种会如此强大。不只是因为，他们天生就具备，强悍的肉体。还有，他们的体内，也有和人类体内，经络系统相似的，内在能量循环系统。这种精能，就是由他们体内，特殊的血液循环系统，激发出的一种场效应，所产生的能量。

    而位于他们身体上，胸腔、腹腔还有体表的腺体，所产生的分泌物，就是他们远程攻击手段，所凭仗的介质基础。比如，他们用于远程攻击，最基础的那种电浆团。就是他们通过体表，向外界散发的一种气体。再通过精能的作用，凝聚而成的。

    而那种，被命名为‘银寖’的银针雨技能，也是如此。但，这两种技能，是所凭借的气体介质，却是他们体内，不同腺体的分泌物。而暗离蚀火，是由他们胸腔内腺体的分泌物。经口器喷出，再以精能加持，产生紫色火焰形态的技能。

    但要说到，为什么异种的种群数量，会这么少？那就要追述到万年前，元祖异种这个种族，是如何在这颗星球上出现的？还有，要从这个生物种群的，繁衍方式说起。而时至今日，在诺轮星上，能够详实的，了解这一切的人类。也就只有，屈指可数的几个人。

    说到人类，此时，在这座冰川上，藏身于冰窟内的14名人类武者。正在紧张的警惕着，敌人的追踪，和急切的等待着，救援队伍的到来。这14名武者，身上都受了不同程度的伤。

    其中伤势最严重的，就属古斯塔.图格队长。他为了帮队员们，挡住麻栎的银寖技能，自己却身中大量的银针。那银针一入体内，就化作具有极强的，渗透性和腐蚀性的液体，侵蚀着他的血肉。

    更有一小部分，通过生物电场效应，能迅速渗透到武者体内，组成经络排序的那部分细胞中，进行破坏。

    侦查小组的其他9位队员，身中的银针数量较少。可以运用源力，暂时压制住，这些液体分子的侵蚀。而古斯塔.图格，所中银针的数量，是他们的十几倍。

    在中招的瞬间，他的意识，就已经开始模糊。就算他此刻还是清醒着。但，由于他的经络，被破坏的比较严重。他无法调运源力，压制这种腐蚀作用。所以，他现在的伤势，非常严重。

    虽然，他们身上都带着，急救和解毒的药物。但，那些急救药的作用，只是内伤止血，和暂时保护伤者脏器，和维持身体各系统，基础的运转。而那些解毒药，却解不了这种‘银寖’的特殊毒性。因此，如果古斯塔.图格，长时间得不到，有效的救治，他将命不久矣。

    那两位歇蜂卫士，也面临着同样的情况。他们体内的经络，和正常武者不同。他们体内的源力，是无法再生的。而且，为了保护同伴，两人连续施展技能。体内经络和脏器中，所储存的源力，已经所剩无几。

    现在，他们的实力，已经跌落到了星尉的级别。所剩那点源力，想要压制这种毒性，要被不断的消耗。好在，他们中针数量较少。现在，还能勉强压制住。但，时间一长，他们也得和古斯塔.图格一样，甚至更加糟糕。

    而奥斯卡.安德森，和明克斯.托尔。却是在刚才，被麻栎的暗离蚀火，给烧伤了。当时，安德森将军，发现洞口有银雾渗入。果断拉着明克斯，就向洞内逃去。

    可由于洞口处，冰窟洞穴的空间并不大。只有一间。上百平米的房间大小。而且此处洞穴，三条分支隧道的口径都不大，只能勉强通过两个人。而当时，麻栎施展出，暗离蚀火的范围，却比昨天上午，他烧毁导弹发射舱时，施展的范围还大。

    所以，安德森将军两人，被冰窟内有限的空间，所挤压出的火蛇追上。两人用源力包裹着自己，硬生生扛着强能烈焰，在火蛇的体内，穿行了几十米，才算逃出险境。也亏得这一期间，安德森将军，还额外施展出源力，护住了明克斯.托尔。不然，单凭他自己的源力水平，他早就被直接升华了。

    而这种暗离蚀火的伤害，凿实是非同小可。只这几十米的距离，还不到1秒的持续伤害。以安德森将军，二级星将的源力强度，只是护住了两个人，竟然难以为继。不是储量不够，是流量带宽不够。

    所以，两人腿上和脚上，都被灼伤了。而且，一旦被这种火焰沾身，被灼伤的部位，也如同中了火毒一般，还有腐蚀性伤害。还好，两人可以用源力，压制住这种腐蚀作用。只算是，受了些轻伤。但，他们膝盖以下的皮甲，和脚上战靴，也都没烧没了。小腿和脚上，裸露出溃烂的皮肤，多少会有些影响行动。

    两人死里逃生，又逃出了一段距离后。发现那异种，并没有追下来。半晌过后，明克斯就带着安德森将军，绕回到那些队员的藏身之处。大家聚在一起，一边警戒，一边疗伤，等待着救援。可这一等，就是3个多小时。

    要说3个多小时，还比麻栎预计的时间，少了一个小时左右。当麻栎感应到，在正北方10公里外，巡防的异兽，被人瞬秒后。就知道，那头恶犬到了。而且，在那只被他一招毙命的，大型瘾怪的视野中。他只看到，一个黑影，一闪而过。他就知道，这家伙一招之间，就击碎了那只，大型瘾兽的头颅，果然非比寻常。

    麻栎急忙一振翼翅，带着一只大型瘾兽，向西南方飞去。他自然要，避其锋芒。让小弟们先送一波死，麻痹一下敌人。而在他飞离洞口的十几秒钟后，一个人影就出现在那里。

    这人面对着洞口的兽群，还有外围不断围拢过来异兽，亮出两把：修长削挺刃儿飞薄，杀人不见血光毫，蓝汪汪，银丝丝，霞光万道，瑞彩千条的长刀。

    这麻栎，躲在几公里外，通过另一头大型瘾兽的视野，俯视着这个，身穿深蓝色皮甲，头上罩着兜帽，个子不高，其貌不扬的人形武者。手持双刃，横刀而立，倒是有些气势。

    只是下一刻，他视野里一花，就再看不到那人了。只能看到那兽群中，光练如涛，蓝影如电，疾风暴卷，污血四溅，残躯乱飞。也就是七八分钟的时间，那巨型瘾兽的视野中一花，然后就一片漆黑了。这麻栎不由得，倒吸了一口凉气。他这两万多小弟，就这么都没了。这家伙，果然狠辣之极，确实不好对付！

    而此时，如砍瓜切菜般，斩杀了两万多头异兽的太史言，已经站到了，冰窟的入口旁。他盯着地上的冰洞口，心中诧异：“嚯！还挺宽！直径足有10多米。这些异兽，怎么不追下去？”他哪里知道，这洞口本来没这么宽。是被麻栎的暗离蚀火，楞给烧出了这个宽度。

    太史言也没多琢磨，既然找到了洞口，就下去找人吧！想到此处，他向一直保持联系的马默，汇报了一声，又听马默叮嘱了他一句。然后，就一纵身，跳进了冰窟。

