    石皮裂开，隐隐有黑气，从那石料内弥漫出来，那股森冷的感觉，一般人无法察觉，但现在几位大人物，第一时间发现了不同。

    尤其是那金南，赌石大师，修为又是半步神皇地步，感应力无比敏锐，此刻毛骨悚然，猛地探出手，隔空朝着那金武抓了过去。

    那黑气让他都是感觉到浓浓的骇然，绝对有巨大的危险。

    只可惜，那金武未曾有半分的畏惧，他对苏浩本就不屑，在苏浩这“装神弄鬼”下，对其更是鄙夷。

    在那金南出手的前一刻，已经是向前猛地踏出一步，指着苏浩那块石料道：“大惊小怪，你能开出什么有价值的东西……”声音还未落下，一股阴冷之感猛地笼罩而来，使得他脸色蓦然大变，刹那之间，如坠入冰窖之中。

    更在下一刻，那裂开的石皮内，黑气猛地浓郁，隐隐之间，似乎有着一双黑色眼球闪现。

    对着他冰冷望来。

    就是这一眼，竟然是让得金武惨嚎起来，那双眼睛在黑色眼球对视下，顿时鲜血流淌。

    刹那，爆开！“啊……”惨嚎凄厉而起，令人头皮发麻，到这一刻，那金南的手掌方才彻底抓下，狠狠向后一拉。

    即便如此，随着眼球爆开，金武的脸上，也是出现了一些腐烂的伤口，使得俊俏的容颜，刹那狰狞邪恶。

    即便是那金南的手掌，也是被一丝妖邪扫中，出现了鲜红，血肉险些离开。

    他大惊失色，隔空拉着金武连续倒退，一步，两步，三步，直出现在三十米外，才敢驻留。

    而那额头，汗水已经滴答。

    事实上，不只是他，在这一刻，现场所有人都察觉的清楚，一股犹如地狱而来的气息，使得所有人都身魂颤抖。

    “那是什么，好邪恶，好可怕，真的让我瑟瑟发抖。”

    “他开出了什么东西，只是望一眼，我觉得双眼险些被刺瞎。”

    “大家不要去看，金武的眼球已经爆开，容颜都被摧毁，那是邪恶到极致的可怕之物。”

    伴随着这震惊而恐惧的议论之声，所有人都急速而退，包括那执法者，那陈天，全部骇然起来。

    而在这邪恶彻底暴露后，苏浩却是目光大亮，可以看到他明显的激动之色。

    本来，这邪恶也让他毛骨悚然，但此刻彻底看清楚，此物对他的威胁却是降到了最低。

    他的十二古神令可以吸收！他的修为会得到滋补！乃至，那邪恶的诅咒，将再次被压制，苏浩有希望，暂时发挥出全部实力，甚至是超越昔日的神王第二重。

    这是他的造化。

    独属于他。

    但他并未上前，而是道：“此物邪恶，可怕无比，不知道，算是谁输谁赢了？”

    “该死！”

    金南的呵斥，冷冷而起，这东西霸道无比，夺走了他孙儿的双眼，更是毁掉了容颜。

    此刻，他对苏浩的恨意，达到了极致，倾尽五湖四海之水也难以熄灭，他恨不得立刻上前，一巴掌将其给拍碎开来。

    “轮回之眼，河神的魔化之体，这东西的价值，别说金色河底金了，就是那融道的河底金，也万万无法比，将其炼化，可成为超级大神通，彻底掌控，比之九重神王法还要可怕！”

    这是执法者的声音，他大声道：“虽然此物可怕，但按照品级来算，苏浩赢了，赢得彻彻底底！”

    “第一局，你们输了！”

    金南磨牙声刺耳，看着那凄惨哀嚎的孙儿，又是心疼的心中滴血，但不得不承认，他们真的输了！无力反驳！不只是他，其余几大城池之人，也沉默下来，对此事无法去辩解。

    那河神传说，拥有着魔化体，被镇压在河底，这轮回之眼，赫然是其体现之一。

    同时，他们心中不可思议，这年轻人不简单，眼力独到，金武带着天灵兽，依旧败在了他的手下。

    当然，还有一种可能，这纯粹是运气使然。

    只是运气好，恰巧超越。

    但无论那个情况，他们败了，出师不利。

    天河城抢占先机！“那就拿出五千万来！”

    苏浩目光冰冷，直直望去，对于这些要他死的人，他不可能有半分的怜悯，巴不得他们彻底粉碎。

    “愿赌服输！”

    在他声音下，执法者再次附和，乃至天河城众人齐齐响应，无论如何，如今苏浩代替他们出手。

    而且，为他们赢得了一次机会。

    在这般咄咄逼人下，那金南的牙齿，声音已达到刺耳地步，险些直接咬碎，心中的怒火，如十万大火山，齐齐喷发。

    不过，此地为天河城，真的撕破脸，且在他无理下，对方即便出手，他们金炎城也说不出什么。

    “五千万！”

    脸色阴沉到极点，在极度狰狞下，他抖手一甩，一枚漆黑的储物戒指，便是朝着苏浩直射而去。

    小小的一枚戒指，却带起了劲风呼啸，使得空间波动。

    显然，这家伙用了力气。

    顿时，那执法者脸色一变，力气不算太大，但也是相对来说，神王二重绝对无法接下来。

    乃至，那神七重都是很难抵挡。

    这种情况，现场很多人都察觉，这金南虽然照做，但却给苏浩埋下一颗雷。

    不过，在这种可怕下，分明是清楚的感觉到了那戒指力量的巨大，苏浩竟然还是一步踏出，向前抓去。

    甚至，那探出的手掌，给人的感觉淡然随意，丝毫没动用什么防护。

    那脸上，还是一副淡然随意，毫不在意的神情。

    这让得现场众人齐齐大惊，不知道多少人心中大骂，简直是不知死活！这一枚戒指的大力，足以炸碎你的手掌，乃至是手臂。

    甚至是，让你的身躯，直接残废下来。

    赤手空拳，你也敢？

    “不可！”

    执法者更是一声大喝，身形猛地向前。

    但在前一刻，苏浩的速度更快，那手掌，已经是稳稳的抓住了那枚戒指，顿时之间，嘈杂的现场，寂静无比，执法者等人瞪大双眼。

    那金南目光狰狞，暗骂道：“不知死活！”

    

