    “程警官好，刘警官好，二位里面请。”

    “杜总，别这么客气。”

    走进杜家，氛围明显不对。

    这本是一个幸福无比的家庭，飞来横祸让两口子悲痛欲绝。

    杜梦海无精打采，像是一下子老了十岁。单蕊整日以泪洗面，一直在埋怨他，怪他那天不应该让女儿独自去外公外婆家。

    程文明非常清楚所有的安慰都是苍白的，现在唯一能做的就是把凶手绳之以法，告慰被害小女孩的在天之灵，给眼前这对夫妇一个交代。

    “杜总，您家是什么时候装修的？”程文明没坐下，而是拄着拐杖观察起这套180多平米的房子。

    “大前年，一拿到钥匙就开始装修，”杜梦海递上支烟，不解地问：“程警官，芝芝遇害跟家里装修有什么关系？”

    “随便问问。”程文明回到门边，又问道：“杜总，您这儿是一梯几户？”

    “一梯四户，我家是边套，对面还有三家。”

    “都入住了吗？”

    “都入住了，1602前不久入住的，男的也是医生，女的在三建公司上班；1603去年9月份搬进来的，小两口，在华联商场有柜台，卖服装的，装修好就搬进来了；1604是开饭店的，火锅店，两口子五十多岁，有个女儿，出国留学了。”

    “他家是什么时候搬进来的？”程文明点上烟追问道。

    “跟我家差不多时间。”

    “你家装修找的装修公司还是个人？”

    “装修公司，半包给装修公司的。”

    “哪家装修公司，老板姓什么，有没有联系方式？”

    “有。”

    ……

    问完杜梦海，出去敲1602室的门，问的几乎是同样的问题。

    让单蕊更郁闷的是，问完1602他们又去问1603和1604。

    不去抓凶手，这么长时间都没破案，净问这些没用的，单蕊越想越火，正准备上去问问瘸子警察到底在干什么，电梯门开了，从里面出来七八个警察。

    “程支，全问清楚了，这是清单。”

    程文明接过看了看，回头问：“杜总，隔壁装修时你们在不在家？”

    “在，也不在，物业有规定，8点半之后才让他们施工，中午要停两个小时，下午5点半准时停工。”

    “周末呢？”

    “我哪有什么周末，天天要去厂里。”

    单蕊禁不住来了句：“我也一样，三天两头加班，星期六星期天没怎么休息过。”

    “你们不在家，孩子怎么办？”

    “小区里有两个补习班，平时都去补习，中午也在那儿吃。”

    这些情况之前摸排过，补习班老师早被排除掉了，问题极可能出在给隔壁装修的人身上，程文明微微点点头，没再问什么。

    参与行动的刑警一刻不敢耽误，无需领导发话，很有默契地掏出手机向专案组汇报这边的了解到的情况。

    为确保不至于打草惊蛇，今晚被询问过的所有业主都不能给装修公司或装修工人打电话，没特别重要的事也不能出门，光警告不够稳妥，被询问过的几家都有民警盯着。

    程文明同样不会走，就这么坐在杜家的沙发上同杜梦海一起抽闷烟。

    搞这么大阵仗，难道跟装修公司有关系？

    时间一分钟一分钟过去，单蕊欲言又止，几次想问都没问出口。

    “程支，我于立肖，上网查询发现给1602室装修的包工头费建锐具有重大作案嫌疑，他名下有一辆灰色五菱面包车，杜佳芝失踪当日下午2点34分左右，该面包车曾在人民西路与东方路交叉口出现过，距杜佳芝与同学道别的国贸商城不远。”

    “其它监控呢？”程文明紧握着手机冷冷地问。

    “报告程支，其它监控正在调阅。”

    往第一现场就那么几条路，如果姓费的是凶手，他不可能避开所有摄像头。

    程文明抬头跟紧盯着他的杜梦海夫妇对视了一眼，命令道：“动作快点，同时组织警力去他家，先确认他在不在家，等所有监控全调阅完再采取行动。”

    “是！”

    原来是真的，原来真是装修工。

    杜梦海楞了好一会儿，抬头看着墙角里女儿的照片，喃喃地说：“平时我总跟她说要提防陌生人，她怎么就不听呢。”

    “我走前还让你照看好孩子，你听了吗？”

    单蕊哇一声又抱头痛哭起来，杜梦海想扶她去房间休息，她死活不起身，非要在客厅里等消息。

    程文明最怕见这场面，心里很不是滋味儿，但现在只能看着她嚎啕大哭。

    等了近二十分钟，单蕊已经哭不出声了，正靠在丈夫怀里抽泣，程文明深吸了口气，再次接通手机：“老于，搞清楚没有，是不是他？”

    “程支，大致路线对上了，而且跑了两趟，天底下没这么巧的事，应该就是他！”

    “什么叫大致？”

    “有的路段甚至路口没摄像头，有些摄像头坏了，只能通过时间、速度和行驶方向确认其活动轨迹。”

    “人呢，人在不在家？”

    “人在不在不知道，面包车在。”

    万一人潜逃了呢，程文明可不想打草惊蛇，权衡了一番，起身道：“我现在过去，你让同志们继续蹲守，别轻举妄动。离天亮只剩四五个小时，等他露面再动手。”

    “是！”

    ……

    程文明等南港刑警彻夜未眠。

    能帮上老单位尤其老战友们忙，又和老领导老同事难得相聚，这一夜韩博睡得格外香，不过跟以前一样不能睡个自然醒，一大早就要起来伺候小絮絮。

    刚督促小家伙吃完早饭，刚跟晨练回来的老卢老袁打完招呼，程文明的电话到了。

    “韩局，凶手落网了，果然是装修工，开始还狡辩，当我们搜出被害女孩拉在车里的铅笔等文具，他腿都吓软了，都强-奸杀人并焚尸的犯罪事实供认不讳。”

    程文明很激动，连语气都带着几分颤抖。

    韩博同样激动，下意识问：“嫌犯是怎么说的，怎么把杜佳芝骗上的车的？”

    程文明看着正被押上车的嫌犯，咬牙切齿地说：“这混蛋就是个色-情-狂，在被害人家隔壁装修时就看上了被害人，就对被害人产生了莫名的好感。他自己说一开始以为只是一种对小孩子的喜爱，后来越来越觉得不对劲，他日思夜想，总希望再见到被害人，甚至一边想象着被害人刚发育的身体一边做着污秽的事。

    所以在装修时他就经常借故敲门跟被害人搭讪，不仅花言巧语，还把手机借给被害人玩。由于施工都是大白天，隔壁有人，楼上楼下全有人，并且不是他一个人干活，一直没机会下手。

    案发当日下午，他在国贸商城附近看到被害人，发现这是一个机会，把车停在路边跑过去问被害人去哪儿。对被害人而言他不是陌生人，不仅没有警惕反而叫他‘费叔叔’，并称准备去站牌坐公交去外公外婆家。他说车就停在对面，可以捎被害人一程，被害人就这么上了他的车。”

    韩博不想让妻子和孩子听到这些，走到门外问：“后来呢？”

    “上车之后，他假装突然想起件事，说要去拿一下东西，被害人光顾着用他的手机聊QQ也就没在意。他将被害人带至偏僻的永禾社区小公园后就露出真正的目的，被害人吓得呆住了，不知所措，任凭他实施侵害。对于一个刚刚十三岁的女孩来说，这简直是噩梦，就算最后没有被杀，她这一辈子也终将活在噩梦里。”

    程文明深吸一口气，继续道：“他在对被害人实施强-奸行为时，被害人只是瞪眼瞪眼地看他，也不说话，也不挣扎，就那么看着，结果把他给看怕了，赶紧把裙子翻上去盖住被害人脸，然后继续实施暴行。当他恶魔般的肉-欲发泄之后，开始恢复‘理智’。

    他说他当时想的就是不能留活口，于是狠狠掐住了被害人的脖子，而被害人在被盖住脸的情况下就这么被人掐着，大约掐了两分钟，被害人浑身瘫软，他估摸着被害人已经死了，赶紧提上裤子逃离现场。逃离的路上越想越怕，于是又想到毁尸灭迹……”

    ……………………

    PS：下一章是大结局，写到这里真有点如释重负，同时又有那么点不舍。

    好在新书已上传，又有一个新的开始，恳请各位兄弟姐妹继续支持。

    新书《我真不是神探》，讲述的是一个更真实更有趣基层民警的故事，泪求点击推荐收藏，拜托了！

    