    八月十七，孙翊召见鲁肃、庞统之日已到。

    在今日一大早，孙翊就起身由徐灵伊为其穿戴好衣物，然后来到议事大厅中。

    孙翊对今日与这二位贤才会面一事很看重。

    他特地穿上了徐灵伊为他亲手织就的红色长袍，再以青巾裹发，长冠覆头，本就仪表俊秀的他更显得气度斐然，让人看了好感顿生。

    无论是现在还是后世，都是个看脸的时代。

    袁绍能有那么多士人投奔，除了家世，长得帅也是很重要的一点。

    孙翊身为江东之主，召见庞统、鲁肃显得这么隆重，是出于现实需要。

    当年马援答光武帝的一句话，道尽了秦汉之际君主和臣子之间的关系，

    “当今之世，非但君择臣，臣亦择君。”

    在这个时代，君主是无上的，但臣子并不是如满清时的臣子一般。这个时代的臣子，特别是有才的臣子是非常有傲气的。

    鲁肃和庞统这两人，身为穿越者的孙翊知道这两位可不是什么小鱼小虾，乃是真正腹有大韬略的能臣，是他将来可以倚为心服臂膀的大才。

    表面上看，鲁肃和庞统是因为一封信而被周瑜轻松引来江东，敬等自己召见试用。

    但孙翊知道，他们是想投效自己，却不代表这件事已经木已成舟了。

    今日之试问，既是孙翊试问鲁肃、庞统二人天下策，也是鲁肃、庞统二人实地观察孙翊是不是他们可以倾心投效的明主。

    若是孙翊表现不好，那良臣是会跑得。

    反面教材如袁绍，从他那里跑走的人有两个，一个叫荀彧，一个叫郭嘉。

    四世三公都被人抛弃了......

    而且鲁肃、庞统二人之中鲁肃还好点，特别是庞统，历史上他在对孙权失望后去投奔刘备，结果刘备没怎么重用他。

    急的诸葛亮疯狂为庞统打call，最后在江东的鲁肃都看不下去了，特地给刘备写了一封信，大意翻译就是，“不重用庞统，你是不是傻？”

    面对这样一个有“前科”的惯犯，孙翊不得不慎重。

    昨晚周瑜还亲自来求见孙翊，言语中备言鲁肃、庞统二人皆是大才，让孙翊不可慢待之。

    以上种种原因让孙翊一大早就起来，盛装在议事之厅中等候庞统、鲁肃的到来。

    他这样的态度足以让庞统、鲁肃二人感受到自己对他们的重视。

    既可暖鲁、庞二人之心，又可安周瑜之心，更可以树立孙翊求贤若渴、尊重士人的形象，一举三得，何乐而不为之？

    至于会不会显得自降身份，历史上刘备、曹操二人面对一些贤才时，做的比孙翊更没下线，孙翊已经算十分克制了。

    来到议事厅中的孙翊其实并没有等待太久，值守在外的朱然就进来传报，说是建威中郎将领下邳鲁肃、襄阳庞统前来求见。

    孙翊脸神一正，心中有些期待的他脸上却古井无波，他只是轻轻挥挥手，让朱然领这三人进来。

    随即孙翊想到了什么，他又下令道，“汝先将公瑾三人带到偏厅歇息，而后先将鲁君带来见孤，鲁君与庞君次第入见，不得有误。”

    朱然虽然好奇孙翊为什么前后命令不同，但孙翊金口已开，他就马上去执行孙翊的命令了。

    见朱然走后，孙翊想了想没有什么疏漏的，这才举起身前食案上的一樽酒慢慢酌饮起来。

    君臣之间单独奏对跟三英“大战”三郎相比，孙翊还是更喜欢前者的。

    ....

    周瑜领着鲁肃、庞统二人在议事厅外等候。

    他刚才已经让朱然进去通报孙翊了，想来孙翊很快会让他们三人进去。

    周瑜看了看身后面色淡然的庞统和脸色自信的鲁肃。他发现今日要被孙翊问策的两人，脸上竟丝毫没有紧张之色。

    反倒是自己这个举荐者，既担心孙翊不识大才，又担心孙翊不符合眼前这两人之心意，一直在紧张着。

    真的是，举荐真不是个轻松的事。

    很快的朱然就从厅内出来，他来到周瑜身前，对周瑜一拜道，“建威，君侯令你三人先跟我到偏厅。”

    周瑜本来见朱然出来，以为朱然是要带他们三人去面见孙翊的。

    可是听到朱然如此说，他不解，问朱然道，“君侯可是有要事在身，因此召见一事需要延迟吗？”

    周瑜身后的庞统与鲁肃也齐齐不解，但两人脸色各不相同。

    庞统还是一如既往的淡定，反正总会见到的。

    鲁肃的脸色就有些焦急了，怎么见吴侯一面这么难呀！

    面对周瑜的不解，朱然笑着解释道，“非也，只是君侯命吾将足下三人先带至偏厅，而后再先领鲁君前去拜见。”

    听到朱然如此解释，周瑜了悟，原来不是出了什么变故。

    只是孙翊对召见的方式修改了一下而已，虽然不知道为什么，但无伤大雅。

    因此他便领着庞统、鲁肃二人随着朱然一起前往偏厅。

    到了偏厅后，朱然让偏厅中的仆人好好侍奉周瑜、庞统二人，而后他就要领着鲁肃前去议事大厅。

    在离去时，周瑜挽住鲁肃的衣袖，对其嘱咐道，“君侯年轻气盛，武功正隆，君侯若问北进一事，子敬当谨慎答之。”

    周瑜给孙翊引荐鲁肃，并不是因为鲁肃与其同是反对北进淮南的人。

    周瑜引荐鲁肃全是出于一片公心，只因为鲁肃是大才而已。

    不过他担心鲁肃不了解孙翊秉性，一会孙翊问到鲁肃北进一事时，鲁肃会说出一些不该说的话，若因此恶了孙翊，那就是得不偿失了。

    身为鲁肃好友，周瑜知道鲁肃有时候，有点虎。

    面对好友的好心告诫，鲁肃笑了笑，露出了一个“老实”的笑容，而后就随朱然而去了。

    鲁肃走后，周瑜跪坐在厅内的席上，闭目沉思起来。

    该做的他都做了，就看一会这对君臣会碰撞出怎样的火花了。

    ...

    孙翊正在小酌，离朱然领命而退已有两刻钟，就在这时，厅外出现了两个人影。

    孙翊精神一振，期待的朝厅外定睛看去。

    只见朱然身后跟着一个魁梧的壮汉。

    该壮汉身穿文人袍袖，在进厅之前先将鞋履脱下，又在厅外仔细的整理了一遍自身仪容后，才跟在朱然身后走了进来。

    在刚刚看到鲁肃的身形时，孙翊还有点犹疑。可是随着鲁肃慢慢走近，他那魁梧的身姿在孙翊的眼里无限放大，最后占据了孙翊的整双眼睛。

    正在小酌的孙翊，差点一口酒没顺上来。

    这朱然是把甘宁带来了吧！

    孙翊看着眼前这魁梧健壮的鲁肃，内心在疯狂@后世某位文学大家——老罗，这就是你写的文弱，老实书生？

    孙翊内心的活动只有他自己知道，他的脸上还是保持着庄重的。

    鲁肃来到孙翊身前三步外，他朝孙翊深深一拜，口中言道，“下邳临淮学子鲁子敬，特应君侯之召，前来拜见。”

    相比孙翊见到鲁肃时内心出现疯狂吐槽不同，鲁肃见到孙翊时，他对孙翊的第一感官是很好。

    鲁肃不是没见过孙翊，只是当时的孙翊得不到鲁肃的重视，加上时间久远，他也就渐渐淡忘了孙翊的模样。

    孙翊本就仪表不凡，今日鲁肃所见到的孙翊一身红衣，衬托着孙翊整个人更为精神奕奕，意气飞扬。

    头戴长冠，腰配紫绶的孙翊被厅内众多精壮护卫如众星拱月一般拱卫着，这些更是衬托出坐于主座的孙翊，有一种淡淡地威严。

    这与鲁肃心中之前想象的，十七岁就南面称孤的，江东至尊形象相差不远。

    第二印象，优秀。

    孙翊以手虚扶鲁肃而起，请他入座。

    鲁肃恭敬领命，寻到大厅左侧一处离孙翊最近的位子跪坐下。

    大厅内两侧的食案上都放着酒水和食物，无论在哪一个位子坐下，都可以边食用边与孙翊进行奏对。

    可是孙翊看了看鲁肃所在的位子，他觉得有些远了。

    吴侯府乃是当初张昭督造，在他的督造下，议事大厅既宽且广。

    而且在位子设置上，吴侯的位子高高在上，离其最近的大臣席位都有一段不小的距离。

    张昭这么做，本意是为了凸显吴侯的权威，不过在今日，孙翊想与鲁肃面对面奏对。

    孙翊对一旁的谷利说道，“汝前去将鲁君的食案搬过来，与孤的食案并为一案。”

    “孤今日要与鲁君合案对饮。”

    谷利闻言立刻行动起来。

    孙翊的这番举动让鲁肃惊诧，孙翊是江东之主，他肯与自己合案对饮，对他来说是一种不可多得的荣宠。

    而且孙翊的这一举动更透露出孙翊对他的信任，因为合案就意味着他与孙翊近在咫尺了。

    这些都让鲁肃心中感动。

    也许孙翊此番举动有树恩于他的心思，但鲁肃却不会因此而削减感动。

    孙翊表现出对他的荣宠和信任，说明他看重自己。

    而且没有一个主君不知道对臣下信任和荣宠，有利于收揽臣下的心。

    但会去做，做得到的又有几个呢？

    士人判断一个主君是不是明主，不是看他心里想的是什么，主要看的他是能做到什么。

    鲁肃朝孙翊又再一拜，这次他的语气更为尊敬，“肃谢君侯大恩。”

    孙翊淡淡一笑，并没有说什么，此时两案已经合为一案，他示意鲁肃近前来。

    鲁肃来到孙翊身前坐下后，主动为孙翊斟起了酒，而后为自己斟上了一杯酒。

    两人对酌一杯后，孙翊知道相亲的重头戏要来了。

    他思索一番，主动开口问道，“今天子陵迟，汉室倾危，值此四方云扰之际，孤承父兄基业，心有除暴安民、济世救民之志。

    鲁君千里而至江东惠顾于孤，孤问之，可有良策佐孤？”

    孙翊开门见山，鲁肃也不是扭捏的人，他拱手朝孙翊问道，“敢问君侯，想成帝王，想成霸王邪？”

    鲁肃的问话让孙翊脸色一肃，

    卧槽这么虎的嘛，这么直白的。

    既然鲁肃都这么直接了，孙翊也直接答道，“桓、文非孤之念，周武之功乃是吾之愿。”

    鲁肃以诚而来，孙翊就以诚对之。

    不来虚的。

