    第112章 杀尽仇敌方归鞘！   

    “秦风出现了！”

    

    “三天后，他要踏紫霄，血洗神宗！”

    

    此消息一出，神州震动，天下震骇。

    

    眼看三月之期将至，所有人都认为秦风鼠首偾事，不会现身，甚至极有可能，他早已逃出神州。

    

    不灭皇朝，死的不值。

    

    三位弟子，所托非人。

    

    然而，就在这无尽唾骂声中，秦风现身了。

    

    只一言，足以震动天下。

    

    “我早说过，能培养出三位气节非凡的弟子，秦风又岂会是鼠辈！”

    有声音随之传出，或许不是支持秦风，只是要证明自己说的没错。

    

    “现身又如何，紫霄神宗两位巅峰，哪怕他秦风也是巅峰，以一敌二，哪来胜算？”

    

    “还血洗神宗，我看紫霄神宗，将会成他葬身之地。”

    

    在震骇之后，不少人又开始嗤之以鼻。

    

    紫霄神宗可是有两位巅峰，数量上就已压制。

    

    再则，哪怕是同境也有强弱之分，而无论是楚天绝还是叶沧溟，哪一个不是成名百年的人物。

    

    他们能坐上紫霄神宗副宗主位置，靠的是一场场血战打下来的，他们的实力，早已得到过应证。

    

    反倒是秦风，突然间名动神州，许多人都未曾见过他的实力。

    

    如此种种，无人看好秦风。

    

    甚至不少人都在嘲讽，秦风就该继续做缩头乌龟，虽然名声重要，三位弟子的性命也重要，但自己的命才是最重要的啊。

    

    踏上神宗，九死无生，何必呢。

    

    ……   

    在外界沸腾，风起云涌时，秦风已经炼制出新一枚九转逆生丹，为楚萧融服下。

    

    “前辈。”

    逆长生此时已经醒来，他修不死不灭神功，本就能够自行恢复伤势，只是先前伤势太重，已近垂死，不死不灭神功都无法修复。

    

    但一枚极品逆生丹服下，伤势渐渐好转，再运转神功，恢复极快，不说痊愈，但此刻已好的七七八八了。

    

    “放心，你皇朝之仇，我会亲手为你讨回来，所有的一切，我要紫霄神宗百倍偿还！”

    秦风很平静，但那份平静下，却蕴藏着无与伦比的杀意。

    

    逆长生神色悲痛，暗暗握拳。

    

    百倍偿还！   

    “前辈，向神宗谏言缉拿叶轻语三人者，应该是北境那些势力。”

    逆长生说道。

    

    “好。”

    秦风轻轻点头。

    

    虽然他相信没有那些言论，紫霄神宗应该也会这么做，但这并不代表就这样算了。

    

    当初数次冒充他，欲针对白雪，今朝又提出如此歹毒的计谋，罪不容赦。

    

    他迈出脚步，一步踩在虚空上，渐行渐远，只留下一句，“好好疗伤，剩下的事，交给我。”

    

    ……   

    北境东方，赤阳宗。

    

    宗门大殿神火熠熠，金川等一干核心聚集于此，脸上带着笑意，心情格外舒畅。

    

    “大哥，数月前，父亲惨死，我们就像丧家之犬般，不得不逃离宗门，如今，我们重新回来了，甚至还瓜分了北境，成为名副其实的霸主之一，反倒是楚萧融那些吃里扒外的家伙，死不足惜。”

    

    “还有那秦风，竟真敢现身，这次，看他还如何逃。”

    

    金乌尊者一位次子看着金川大笑道。

    

    “大哥，我们要不要前往紫霄神宗，亲眼见证秦风之死，如此，也算为父报仇了。”

    他继续提议道。

    

    作为赤阳宗现任宗主，金川倒显得沉稳许多，不过眼眸深处，依旧有着淡淡的得意在闪耀。

    

    他的计谋果然有效，三位弟子果然引出了秦风。

    

    如此一来，秦风必将死在紫霄神宗上。

    

    是他，为父报仇，是他，让金家重返宗门，且踩着不灭皇朝，登顶了北境之巅。

    

    “噗嗤！”

    

    但就在他暗暗得意时，就在诸人都建议即刻启程赶赴紫霄神宗，亲眼见证秦风如何殒命时，突然一道光芒闪耀而来。

    

    之前开口那人，神色勐的一顿，随即双目圆瞪。

    

    赤阳宗诸多核心只惊惧的看到，他的脖颈处渐渐泛起一道血线，那血线不断扩散，最终缠绕整个脖颈，然后他的头颅掉落，咕噜滚动数米，伴随着一道血泉，喷洒而出。

    

    “不用去紫霄神宗了，因为，你们没机会了。”

    

    一道幽幽似来自地狱的声音，从殿外传来。

    

    金川等人听到这个声音，只感觉无比惊悚，特别是看到一个青衣少年持剑走来时，无不惊惶恐惧，如见鬼魅。

    

    怎么会，他怎么会出现在这里，弟子被擒，现身归来，不该第一时间前往神宗救援吗，怎么还有闲心来这里。

    

    “逃！”

    

    短暂的惊恐后，已来不及多想，金川直接吼出一个字，化作一道流光就欲遁走。

    

    哪还有之前的盛气凌人，洋洋自得，有的只是无限恐惧，那是对死亡的恐惧。

    

    所有人都被这声爆吼喝醒，无不惊恐逃命。

    

    他们知道，眼前这人既然杀上门来，就不会放过他们，正如旦有机会，他们也不会放过此人一样。

    

    “逃？”

    

    秦风眼眸淡漠幽深，仿若地狱冥泉，他持剑踏入大殿，仙剑轻颤，剑意自现，笼罩整座大殿，困四方去路，将金川等所有核心尽皆困于殿中。

    

    所有人顿时僵在那，满脸惊惧。

    

    “之前冒充我之名，想对付我弟子，如今又把我弟子送到紫霄神宗面前，种种罪行，还想逃？”

    秦风冷冷道。

    

    冰冷的话语犹如地狱在召唤，让不少人惊恐求饶起来，   

    “前辈饶命，这一切都是金川所为，与我等无关。”

    

    “对对对，我等无意与前辈为敌，是金川想害前辈弟子。”

    

    “是他想为父报仇，我等绝无此意。”

    

    前一秒还意气风华，此刻尽皆狼狈求饶，何其可悲，但秦风丝毫没有理会。

    

    “我曾无意出世争锋，结果铸成大错，且一错再错，但现在，我不会再犯同样的错误了。”

    

    秦风说着，轻轻抬手。

    

    剑鸣大殿。

    

    “既然你们以为我好欺负，那我就用剑告诉你们，我秦风的剑，能杀人！”

    

    “既然你们无惧我，那我就用拳头告诉你们，什么叫恐惧！”

    

    “我要告诉这神州，告诉这青玄……”   

    秦风的声音很低沉，却越来越响，最终震天动地：   

    “我秦风，才是这世界之主，谁若敢犯，送下九幽！”

    

    当最后一字吐出的时候，仙剑之威彻底爆开，剑气呼啸，洞穿一切，所有声音戛然而止，唯有一道道血雾洒落，如花鲜红。

    

    待剑意散去，大殿内再无一道人影，所有人都被剑意搅碎，包括金川，那个自以为很聪明的人，在绝对的力量下，一切都是泡影。

    

    秦风走出大殿，引赤阳地火，吞噬整个宗门。

    

    那一夜，地火熊熊燃烧，火光冲霄千百丈，映照方圆千万里，亮如白昼，引亿万人惊惧。

    

    而这，仅仅只是开始。

    

    北境参与这件事的，可不止赤阳宗一家。

    

    他的剑。

    

    杀尽仇敌方归鞘！   

    

    

