    忽然！

    莫凡顿住，脑海中灵光一闪，想通了一个事情。

    那就是——

    执法弟子是听命于执法堂，负责巡视各大仙峰……

    她们本身并没有这么大的权力，可以去命令整个落月仙峰的弟子，正常情况下，如果不是涉及戒律的问题，执法弟子压根就不会过问什么，寻常弟子也完全不用怕执法弟子。

    但是这一次。

    这些执法弟子竟然能够让整个落月仙峰的弟子们，全部都听她们的，不敢靠近莫凡。

    这说明了什么？

    肯定是落月仙峰上地位很高的人物，让她们不敢不听啊。

    而能够让所有落月仙峰的弟子们都不敢不听话的人。

    落月仙峰上，只有一个——

    落月尊者！

    当落月尊者那清冷的身影，出现在莫凡脑海之中的时候。

    一切的一切，瞬间就串联起来了。

    也就是因为那天晚上在灵膳房，自己莫名其妙“招惹”到她之后，第二天一切都变了。

    难道说……

    落月尊者是生气了？

    所以便让所有落月仙峰的弟子们都“孤立”，“冷落”他？

    嗯。

    这很有可能，莫凡觉得自己的推断肯定没错。

    不然的话，也不足以解释这一切。

    而且……

    莫凡觉得，也只有落月尊者，才会生气，但是又不对他直接动手。

    这一点。

    莫凡是从那天晚上，落月尊者给自己留了那些消灵丹看出来的。

    她虽然高冷了点。

    但并不是脾气火爆之人。

    想明白这点。

    莫凡却依旧忍不住在心中吐槽：

    “这落月尊者竟然这么小气？简直……像个小女孩一样。”

    嗯，“孤立”“冷落”这种手段，不也正是小女孩会耍的小手段吗？

    这时。

    王二虎的声音，在莫凡耳边响起。

    “莫凡兄弟，你在想什么呢？”

    王二虎一脸茫然的看着莫凡，不知道莫凡为什么会发呆这么久。

    “呃，没什么没什么，就是想明白了一些事情。”

    莫凡笑了笑道。

    虽然他刚刚是有些吓了一跳，还以为自己一不小心得罪了哪个大佬了。

    但是现在知道了是落月尊者之后，莫凡反而放心了不少，也丝毫不担心什么了。

    要是落月尊者真想对他做什么的话，他早就死得透透的了。

    现在这样子。

    其实也压根不影响莫凡什么，反而是给莫凡帮了忙，让他不用被那些师姐打扰，可以安安静静的种田签到。

    说起来，莫凡还得感谢落月尊者呢……

    “哦，对了，你手里拿着的这东西，是要给我的吗？”

    莫凡看向王二虎手里拿着的食盒，询问道。

    心中的疑惑解决了，莫凡才关注起这个问题来。

    “哦，这个啊……”

    王二虎也反应过来，连忙对莫凡道：

    “其实也没什么，就是我给你准备的一份灵米。”

    说着他把手里食盒打开，里面是一份煮熟了的，灵气十分浓郁的灵米。

    王二虎摸了摸后脑勺，有些不太好意思的说道：

    “一个月前，我说每天你来的话，我会亲自给你下厨加菜，但是一直没有做到，所以很过意不去。

    所以我犹豫了很久，想了想，觉得你这么辛苦，还是需要吃点好的补补，所以就偷偷给你拿了这份灵米，也算是我的一份心意吧。”

    “灵米？”

    莫凡看着食盒里面的那一份灵气浓郁的灵米，忍不住眯了眯眼睛。

    这份灵米……

    不简单。

    虽然刚刚就感觉到了灵气浓郁，但是这食盒打开了之后，看到这灵米本身，莫凡才能够更加清晰的知道，这灵米的不一般。

    这灵米晶莹剔透，其中灵气已经不仅仅是浓郁了。

    隐约的，还有一丝天地道韵环绕在其中。

    正常的灵米，完全不可能会有天地道韵伴随的！

    除了莫凡耕种的那些灵田的灵米。

    但是……

    莫凡耕种的那些灵田的灵米，才刚刚生长出来，此刻还没有成熟呢！

    莫凡很清楚。

    这一份灵米的价值极高！

    虽然其中蕴含的灵气，仅仅只是比普通的灵米要多出一倍而已，不算特别多。

    但是它最重要的是里面蕴含着的天地道韵。

    可比什么淬体丹啊，甚至是其他灵丹妙药，都要强的多了！

    虽然不能直接增长修为，但是却可以让体质慢慢吸收天地道韵，然后发生潜移默化的改变！

    等到以后修为高了之后，这些累积起来的变化，就极为惊人了！

    先前没注意。

    此时莫凡再看王二虎，发现他的修为，竟然提高了不少。

    修行天赋本来十分差的王二虎。

    一个月之前，还是炼气境两重。

    但是现在，他已经是炼气境三重了！

    炼气境之时，一个月提升一重境界。

    对于那些资质好的弟子来说，不算什么。

    对于莫凡这种一个月直接从炼气境直接到一拳秒杀结丹境的，更加算不上什么。

    但对于资质本身就极差的王二虎来说，就很恐怖了。

    看了一眼王二虎。

    莫凡大致猜测出来了一些。

    很有可能是王二虎获得了什么奇遇。

    但是他并没有开口询问。

    什么奇遇之类的。

    和他的系统比起来，又算得了什么？

    “行，那就谢谢你了啊，你这一饭之恩，以后有机会，我一定会好好报答你的。”

    莫凡笑着对王二虎说道。

    他并不是开玩笑，王二虎能够在这种情况下，还想着他，并且还敢把这灵米拿出来给他，就可以看出来他的品性如何。

    是个值得深交之人。

    “一碗灵米而已，说什么报答不报答的。”

    王二虎对莫凡摆了摆手，一张圆脸上满是笑容。

    就在莫凡准备就地吃了这份灵米之时。

    突然！

    “王二虎！王二虎，你人去哪里了？！”

    “灵膳房里面这么忙，你不回来帮忙，跑哪里去了？”

    一阵脚步声，以及一阵呼喊声，从里面传出来。

    是灵膳房的人，出来找王二虎的。

    王二虎脸色顿时一变：

    “糟了，不能让他们看到我和你在一起，不然执法弟子知道了，我就惨了！”

    “呃……”

    莫凡刚想说，让王二虎其实不用担心，肯定没什么事情。

    落月尊者对他也没太大恶意。

    所以哪怕知道了也无妨。

    但是他还没来得及说，王二虎就推着他，朝着他刚刚走来的方向走去。

    “先回我房间里面躲躲。”

    王二虎低声道，

    “他们喊我一圈没听见我回答，自然就会回灵膳房去的，然后我再回去就行了。”

    于是。

    莫凡便被王二虎这么推回了他房间。

    刚关上门。

    突然——

    “嗡……”

    一声低沉的闷响，在王二虎房间里响起。

    随后。

    莫凡便看到了一阵紫光，在房间里面亮起。

    凝目看去。

    那是一口黑乎乎的大铁锅，如同龟型，上面有着几十条神秘纹路……

    此时。

    这龟型铁锅上的几十条纹路。

    正亮起了紫色的光芒！

    闪耀无比！

