    不得不说。

    叶长青的回答让李修元这位大师兄瞬间懵了。

    一株草可斩日月星辰！

    这得是什么样的境界？

    不敢想象！

    完全想象不来咩！

    叶师弟，你的剑道资质远在师兄之上，为何还要如此刁难师兄我啊？

    师兄我只是问你什么是剑道，你回答不懂就行了。

    你怎么不按套路出牌！

    如此回答！

    你让师兄怎么接，如何接！

    拜托！

    这样的境界，师兄完全想象不来啊！

    这时。

    见李修元眉头轻蹙，沉默不语。

    叶长青不禁狐疑问道：“大师兄，我说的有问题吗？”

    李修元恍然回过神来，稍作沉吟，然后若有所思道：“大道三千，各有不同，即便修炼的是同一种道，每个人对道的认识和感悟皆是大相径庭。”

    闻声。

    叶长青深以为然的点了点头。

    说实话。

    见李修元方才眉头轻蹙，一直沉默不语。

    叶长青这才后知后觉的反应过来。

    自己的这个回答是不是太有点草率了？

    一株草可斩日月星辰。

    这得是在剑道上有着什么样的造诣，才有这般的神通手段。

    而现在。

    他还未开始修行剑道，便如此好高骛远的回应大师兄，会不会引起大师兄的反感？

    从而发生一些连锁反应？

    还好。

    大师兄能够如此回答自己，说明并没有什么成见。

    不愧是青阳门这样隐世仙门的大弟子，果然眼界开阔，心胸宽广。

    稍作沉吟。

    叶长青对着李修元，问道：“大师兄，那你觉得剑道又是什么？”

    这位大师兄向来修行剑道，想必在剑道上的造诣绝对不可想象。

    因此。

    叶长青有些好奇，在大师兄的认知中，剑道又是什么？

    话音落下。

    李修元再次忍不住地神情一滞。

    这个……这个问题该怎么回答？

    在叶师弟的眼中，剑道已经是那般的存在。

    而他的回答，若是不比这位叶师弟，岂不是要被心生怀疑？

    更何况。

    师傅他老人家昨晚已经说了。

    谁如果在这位叶师弟的面前露出什么破绽，让叶师弟心生怀疑，就要被扫地出门。

    这个问题该怎么回答！

    我好绝望啊！

    我好废物啊！

    修行了这么长时间的剑道，竟然被还没有开始修行的小师弟难住了！

    对了！

    师傅曾经说过……大道至简！

    叶师弟的回答应该属于剑道的至高境界。

    而我的回答只要越是朴实无华，就越能显得高深莫测。

    想到这里。

    李修元不留痕迹的扫视了眼周围，最后将视线停在一株枯草上。

    稍作犹豫。

    李修元弯腰捡起这株枯草，然后对着叶长青云淡风轻道：“叶师弟，在你看来，一株草可斩日月星辰，此为无上剑道。”

    说到这里。

    李修元伸手轻轻弹了一下枯草上的灰尘，又道：“但在师兄我看来，一株草便是剑道，一粒尘埃亦是剑道，只要心之所向，皆为剑道，这也是师兄我的道。”

    闻声。

    叶长青登时脸色微变，脑海中那个金色小人登时不住地开始施展剑式。

    而且，越来越快，剑式也越来越复杂。

    不到两个呼吸的时间。

    一个金色小人瞬间化作八个金色小人。

    不止如此。

    叶长青似乎还陷入了某种顿悟之中。

    一时间。

    随着一阵清风拂过。

    他浓密的长发飘舞，一裘整洁的青色长袍缓缓绽动。

    同时，整个人的气质陡变，几如一代剑仙伫立在李修元的面前。

    最不可思议的是。

    随着他陷入某种玄妙的顿悟之中。

    不经意间。

    他周身剑道气韵流转，隐隐间似是有大道之音从虚空中传来，震撼着李修元内心。

    于此同时。

    就在这一刻。

    随着浩瀚的剑意几如堤坝溃烂一般，登时翻涌而出。

    后山的一草一木，似是正如李修元所设说的一般，竟是皆蕴藏着煌煌剑道。

    当然。

    其中也包括李修元本人。

    而且，最让李修元感到不可思议的是。

    此时此刻。

    当他笼罩在精粹的剑道气韵之时。

    他清楚的感受到，也不知道什么原因，他的灵根竟然发生了蜕变。

    不对！

    准确来说。

    他灵根本身的属性和品质发生了改变。

    他原本的灵根乃是下品木属性灵根，可现在却是闪烁着灿灿金色光芒。

    这也就意味着。

    他的灵根正在朝金属性变化，而且最起码也是中品层次的灵根。

    而金属性灵根乃是修炼剑道的极佳属性灵根，没有之一。

    要知道。

    曾经的他在没有检测灵根之前，他做梦都认为自己就是金属性灵根。

    可结果，却是木属性灵根。

    而且，只是下品的木属性灵根。

    即便如此。

    他还是毅然决然的选择了修行剑道。

    这也是为何他修行剑道多年，却始终在剑道上难有建树的根本原因。

    可想而知。

    此时此刻的他内心到底有多么亢奋和激动。

    “天啊，我不是在做梦吧，到底发生了什么，我的身上为何会发生如此巨变？”

    “难道是上苍终于睁眼了，是在垂怜我李修元吗？”

    “对！一定是这样的！一定是这样的……”

    李修元不住地心中呐喊咆哮。

    不经意间。

    那双星眼中再次不住地泛红，闪烁出晶莹的泪光。

    就这样。

    过了差不多一个时辰左右的时间。

    随着体内灵根的变化，终于呈现出金黄色，而且闪烁着灿灿光芒。

    李修元倏地睁开眼睛，同时收回了心神。

    一时间。

    他的脸上登时充满了狂喜之色。

    不错！

    错不了！

    他完全可以确定以及肯定。

    现在的灵根属性已经变化成金属系。

    而且，品质也发生了变化。

    传说中的中品金属性灵根！

    然而。

    就在他看向双眼紧闭，依旧处在顿悟之中的叶长青时。

    整个人又不住地一愣，脸上布满了困惑之色。

    不得不说。

    他的仙道资质能够发生如此巨变，虽然还不清楚到底是什么原因，但绝对不是什么上苍垂怜。

    而是应该与这位叶师弟有着很大的关系。

    可是这不对啊！

    虽说叶师弟乃是还未踏足修行，又怎么会掌控如此逆天的神通？

    难道叶师弟是什么禁忌一般的存在？

    不可能！

    绝对不可能！

    可若是不对，我的灵根又会发生如此巨变？

    难道叶师弟身上有什么绝世宝物？

    嗯！

    也就只有这种可能，才能解释得通了！

    就在李修元不住地扶额，反复猜忌之时。

    叶长青也终于从顿悟中收回心神。

    下一刻。

    他面含欣喜的笑容，侧首对着李修元笑道。

    “大师兄，我悟了！”

    李修元：“……”

