    “不是吧，从底层指令集，到汇编语言，再到编程工具，这条路可不好走啊。”

    “我还以为工业软件就够难了呢，如今看来，是我太天真了。”

    “罗总这是要重构计算机生态的意思？”

    “不会吧，这样搞听起来是很过瘾啦，推倒北美那一套，我们重新建立自己的生态，但会不会代价有点高呢？”

    听了罗佳意气风发的讲话，钢铁直男们激动了一阵子，但经过仔细考虑后，他们很快又提出了质疑。

    计算机讲究生态，生态圈已经构建差不多了，我们使用的电子产品都是这个生态圈中的一环，因此做出来的任何东西，都需要与这个生态圈兼容。

    简单来说，罗佳的构想虽然很凶残，但真正想把这个凶残的目标实现，仅仅拿下CPu指令集是不够的，拿下汇编语言也是不够的，而是要将现有的所有科技产品，全部拿下。

    这样的目标，显然没办法实现。

    面对大家的疑惑，罗佳非常诚恳说道：“大家恐怕误会我的意思了，在现有的计算机体系之下，各项技术和产品，都已经非常成熟，就算我们有天大的本事，也没有办法颠覆。”

    “然而大家想过没有，在硬件方面，现有的硅晶圆技术，已经发展到极限了，在向前一步都非常困难。”

    “现在半导体领域最重要的问题，就是我们下一步要往哪里去的问题，从目前来看，我们有以下三个方向，量子计算机，石墨烯计算机，硅烯计算机。”

    “也就是说，硅晶圆计算机发展到头了，该换代了，这不是7纳米和5纳米的问题，而是接下来我们肯定无法再用硅这种材料，来支撑更庞大的计算体系。”

    “这就好比从蒸汽机车到内燃机车，或者从内燃机车到电动机车，它们都是机车，却不是一种产品。”

    “现有的计算机体系，就好比蒸汽机车，北美人发明了这个东西，所以北美也制定了蒸汽机车的标准，太平洋对岸的我们失去了制定规则的机会，因为当我们学习蒸汽机车的时候，规则就已经制定完毕了。”

    “可是内燃机车不一样，谁发明内燃机车，谁就将有资格制定内燃机车的规则和标准！”

    “老子说用米轨，你就必须用米轨，老子说用标准轨，你就必须用标准轨，因为东西是老子发明的，游戏规则老子说了算！”

    “你如果不同意发明者制定的规则，结局只有一种，全世界都已经用上更强大的内燃机车了，你却只能继续用老式的蒸汽机车，不接受规则，你就没资格加入这场游戏！”

    “正因为如此，当华为输了5g标准之争的时候，我们才会如此的愤怒，因为在这个世界上，游戏高手有很多，制定游戏规则的人，却只有一个，再高的高手，也要屈服于规则。”

    罗佳的话，让软件中心再次陷入沉默，大家都是聪明人，已经意识到罗佳在讲的究竟是什么，只是一时间，没有人敢相信。

    硬件部，安然那群家伙，原来他们不是冲着追赶三星和格罗方德去的，他们是冲着颠覆游戏规则去的！

    这个消息真的太惊人了，所谓颠覆游戏规则是什么意思呢？

    全世界现在都使用硅晶圆，而星辰科技在研究的东西，并不是硅晶圆，而是硅晶圆的下一代！

    罗佳笑了着说，“是的，我们不打算再去玩硅晶圆了，因为那套规则别人已经制定完了，我们追在别人屁股后面跑，没什么意思，也不符合我们弯道超车的传统。”

    “所以硬件部在准备的东西，并不是硅晶圆，而是一种能够淘汰硅晶圆，碾压硅晶圆，将硅晶圆技术彻底扫进历史垃圾堆的大杀器！”

    “如果不成功倒也罢了，但如果硬件部门真的成功了，我希望软件部能够和安然他们配合，制定一套规则出来，主导未来计算机发展的规则。”

    哗啦啦~

    罗佳说完后，现场响起雷鸣般的掌声，所有人都激动的几乎疯狂。

    什么叫大动作？

    这就是！

    什么叫彻底颠覆？

    这就是！

    罗佳摆了摆手，示意大家安静，等掌声平息后，他淡淡的说，“当然了，咱们也不能高兴的太早，要是颠覆这么好搞的话，西方早就搞了，也不会轮到咱们。”

    “总之我还是那句话，目标就在那里，但饭要一口一口去吃。”

    “从现在开始，公司软件部门和硬件部门，将更加紧密的联合在一起，因为重新制定规则这件事，缺了谁也不行，要大家一起努力。”

    任务已经下达，公司上下一片沸腾，充满激情，可以想象在接下来很长一段时间里，硬汉天团又会陷入无休止的忙碌。

    罗佳和李默然回到办公室的时候，发现安然已经来了，接下来两大部门要密切配合，一起冲击下一代计算机体系。

    李默然问道，“不知道你们的进度有多快？需不需要我们加速，追你们一下？”

    安然摆了摆手，“别说加速了，我们进度正在变的越来越慢，当初在手机行业的时候，每月一场新品发布会，那样的节奏将不会重演，毕竟下一代计算机这个东西，实在很难搞啊。”

    李默然好奇的问，“你们硬件部现在都在进行什么项目？”

    安然道：“有三个大项目，汽车领域的自动导航我们还没能完成，光刻机的研究已经持续几年了，如今依旧在攻坚，可能会在最近拿出来的，应该是被动元器件项目，硬件部百分之三十的资源，都给了这个项目。”

    下一代计算体系是条漫长的战线，涉及的技术和子系统简直不要太多，一开始就造CPu，无异于天方夜谈，硬件部正在紧张的打基础，先从光刻机和被动元器件入手，一步步向前推进。

    三个人又聊起欧洲的事情，大家都是受过教育的人，和那些巨头企业打的再激烈，也没有祸害普通老百姓的心思，但可惜没有办法，碰到诺华这种猪队友，只能让欧洲人民自求多福吧。

    罗佳看了看时间，站起身说道：“差点忘了，晚上约同学一起吃饭呢，发毕业证了，大家一起庆祝下。”

    李默然笑着说，“恭喜罗总大学毕业。”

    噌~

    罗佳感觉脸上臊得慌，他都没上过课，纯粹是东海大学历史上的头号混子，竟然也拿到毕业证了，东海大学请罗佳回去演讲，罗佳还没答应，想想也是挺不给老师面子的。

    “平羽樱也去，你多照顾照顾人家。”安然说。

    罗佳狐疑的看着安然，最近他们夫妻俩不知在搞什么鬼，经常约罗佳和平羽樱去家里吃饭。

    不过幸好罗佳聪明，每次都带着徒弟沈浪，所以什么也没有发生，倒是齐梦舟学姐如今挺反感沈浪的，管他叫跟屁虫。

    以沈浪的聪明，他早就明白究竟怎么回事，默默的替老师挡子弹，很够意思，无怨无悔的，搞的罗佳都感动了。

    安然无奈的说，“我也发现了，你并没有谈恋爱的想法，但梦舟自从怀孕以后，雌性荷尔蒙就彻底炸裂了，给你和平羽樱创造机会，都是她的主意，她怕你有贼心没贼胆，不敢主动往上扑。”

    罗佳蹙眉，问安然道：“有贼心没贼胆？我有那么怂吗？”

    安然和李默然一齐摇头，而后异口同声说道：“不，你是有贼胆没贼心。”