    就坡下驴   

    39   

    闻哥心情差。

    

    整个团队都知道。

    

    但偏偏最近工作特别集中, 团队跟在闻衡身边都谨言慎行，生怕一个不小心, 就被闻哥冷漠锐利的眼神冻死。

    

    工作间隙, 助理私下偷偷问常岩：“咱闻哥这是怎么了？”

    

    常岩隔着玻璃看了眼坐在镜头前拍品牌宣传照的闻衡，男人眉梢冷淡，气场的压迫感就更强, 摄影师连拍几十张都没怎么敢出声对闻衡提建议。

    

    常岩叹了口气, 心说能是怎么了？

    

    老婆快没了！   

    “少八卦那些没用的！”

    常岩推了助理一下，“快去给闻哥拿衣服。”

    

    助理嘟囔两声然后小跑着去干活了。

    

    常岩叹了口气——闻声CP现在这么火, 他简直不敢想象要是真BE了, 网上会炸成什么样。

    

    至少现在还没离, 而且恋综还有两期, 后边还要拍《溯回》, 就算真离了……合体应该还是能维持一段时间的, 到时候再寻找合适的时间公布就好，不要突然给公众投炸弹。

    

    当然，要是在正式离婚之前闻哥能维系住婚姻, 那是最理想的！常岩现在手心手背都是肉, 俩手能握在一起当然最好啊！   

    结束了拍摄工作, 闻衡向摄影师以及品牌方道别。

    

    虽然他心情不好, 气压很低, 但职业素养依然在线，成片率非常高。

    这种乌云惨淡的气场也莫名契合今日黑灰调的主图, 品牌方看着未修的片都连连惊叹, 不愧是闻神。

    

    出了影棚, 坐上保姆车，闻衡在车后座闭目养神。

    

    车内很安静, 司机和经纪人都没敢说话。

    

    闻衡休息了片刻，然后打开了手机。

    

    闻声夫妇的CP超话十分热闹，正在实况转播顾声正在参加的KT线下品牌活动。

    

    【@声入闻心：呜呜呜今天是我CP各自工作的一天，虽然没有合体，但声姐好美啊啊啊啊[图片][图片][图片]】   

    除了回声们，不少CP粉也去了现场，生图直出，顾声的颜值仿佛在人群中划出一道清晰的界限。

    

    已是初秋，她穿着精致的裙装，波浪卷发披散，桃花眼微轻勾，举着一杯香槟。

    

    【@声声的老婆：啊啊啊好美！呜呜呜姐姐就是豪门千金，太贵了太贵了】   

    【@闻声而来：今天要是和闻哥合体就好了啊啊啊，一定是绝美画面】   

    可惜闻衡并不在，顾声旁边站的是同样盛装出席的杜彦知。

    

    一个是彩妆线代言人，一个是成衣线代言人，两人皆气质出众，举着香槟轻轻碰杯。

    

    闻衡视线轻垂，眼底说不清是什么情绪。

    

    评论区非常热闹，不少CP粉在@闻衡来看绝美老婆，殊不知他们闻哥现在就在用小号看超话。

    

    【@星星里的回音：虽然这画面看得我有点替闻哥酸！但是我知道他们都在各自为了小家努力工作，有结婚证的CP嗑着就是放心！[打call][打call]】   

    闻衡：“……”   

    真的能放心吗。

    

    闻衡又点开了站姐传回的图频，视频里顾声状态非常好，对待自己的第一个代言也相当认真，堪称绝美营业。

    

    她丝毫没有受到影响，光彩照人。

    

    闻衡锁了手机屏，从漆黑屏幕的反光中看到了自己阴郁、烦躁的脸。

    

    这让他像一个小丑。

    

    丑陋……却又不知道如何解决现状。

    

    离婚已经经过了两家长辈的同意，而最重要的是，顾声不喜欢他了。

    所以，其实就算没有系统搅局，他想说的话也失去了意义。

    

    闻衡闭眼思索了很久，然后叹了口气，打开手机向身边了解感情的人咨询。

    

    ——齐青见看见他哥发来的微信，愣了得有五分钟。

    

    [怎么追人？

    ]   

    简简单单四个大字，放到闻衡身上，完全就是天方夜谭。

    

    追人？

    

    闻衡从小就长了一张光宗耀祖的脸，他比闻衡就小一两岁，一直跟在他哥屁股后边包括后来进娱乐圈里工作，所以从小到大有多少女人往闻衡身上扑，没人比他更清楚。

    

    包括结婚，也是顾家那位大小姐死缠烂打好几年，才在两家推动下联了姻。

    

    “追人”这个事，几乎不会发生在闻衡身上，然而现在闻衡在问他怎么追人。

    

    “栽了啊这是，”齐青见琢磨了一下，咂咂嘴，“不仅栽了，人还要跑了。”

    

    齐青见一边觉得魔幻，一边想了一下顾声那张脸。

    

    感觉好像也没那么魔幻了——他嫂子确实也太好看了！如果不是恋爱脑非得嫁给他哥，后边估计也是几百号人排着队拿着爱的号码牌。

    

    齐青见估计是被他俩CP粉那几次大作洗脑了，也觉得他俩应该锁在一起，不该离婚。

    于是积极支招：   

    [你首先，你得表达爱啊哥！]   

    闻衡的消息很快回过来。

    

    [怎么表达？

    ]   

    齐青见：[“爱”这个字，你得说出来啊！]   

    齐青见：[你说过吗哥？

    ]   

    闻衡：[说过。

    ]   

    齐青见：[？

    真的？

    你怎么说的？

    ]   

    闻衡用精准的大脑检索过后，得到了答案——   

    是他在恋综第一期录制前，对顾声说的。

    

    他说的是——   

    [我不爱你。

    ]   

    齐青见：[……]   

    哥，你活该没老婆！   

    ……   

    顾声在KT的线下活动相当顺利。

    

    现场来了很多粉丝，有杜彦知的，但更多的是顾声的。

    

    这次不和闻衡捆绑在一起，顾声算是实打实地感受到了自己现在的人气。

    

    “姐姐太美了啊啊啊”   

    “我买！我买爆！”

    

    “谢谢品牌爸爸照顾我们声声啊！”

    

    顾声全程完美营业，用那张没有死角的神颜对着站姐们的镜头露出完美的笑容，站姐们扛炮的手都微微颤抖。

    

    人间扳手顾声！   

    要不是知道你有老公，我们都要变成姐姐的老婆了呜呜呜呜——   

    KT主推的产品在平台的销量也是相当能打，作为顾声的第一个代言，回声们的积极性非常大，陈总看完数据之后只觉得闻老师诚不我欺，顾声真的值得！   

    不过他们不知道的是，顾声粉丝群里还有大佬重金来氪，以一己之力，直接把销量又往上抬了几百万。

    

    【woc大佬牛逼！】   

    【给跪了！声姐一定会知道你的！】   

    顾松翘着二郎腿看了眼订单，然后抬头看了眼傅崇鹤：“过一阵送你点KT的东西，我妹代言的。”

    

    “嚯，代言国际大牌啊？

    顾声这么牛！”

    傅崇鹤惊了。

    

    顾松满脸都是压不住的得意，他妹果然是吃这碗饭的，就该当个大明星。

    

    傅崇鹤看出他心情很好，忍不住问：“有好事啊？”

    

    顾松随口道：“我妹快离婚了，你可以……算了你还不够优秀。”

    

    傅崇鹤：“？”

    看不起谁呢。

    

    不过一想顾声那张脸，再想人家现在的人气，再想想人家前夫的脸和身份地位。

    

    ……怎么说，确实有点高攀不起。

    

    傅崇鹤嘀咕两声，不想跟他这儿待着，临出门前想起来回头问了一句：“哎那你到时候要送我啥啊？”

    

    KT确实不错，他也经常买着穿，白给的不要白不要。

    

    顾松其实也没看懂自己买的是什么，他低头看了眼订单，照着念出来：“无暇粉饼，持妆粉底，斩男色口红……”   

    傅崇鹤：“……”   

    顾松你他妈自己用得上吗？

    ！   

    这就是无脑氪吧！   

    ……   

    亲哥氪金的事顾声倒是不知道，品牌线下活动结束后她就回到了安排在这边的化妆间。

    

    常岩一直在夸她今天营业效果非常好，粉丝们反馈很积极。

    

    两人正聊着，没想到就这么巧，碰上了同样赶通告的靳月瑶。

    

    ——这可真是，冤家路窄。

    

    圈内都知道两边battle过好几轮，现在又代言了老对家品牌，四周的工作人员都忍不住偷偷往这边瞧，暗想这两边还不得打起来？

    

    靳月瑶是来做造型的，她的化妆团队人很多，众星捧月地待在身后，端足了一线大花的架子。

    

    “恭喜你终于接到代言了啊。”

    靳月瑶笑着说。

    

    这个“终于”二字，咬得相当微妙。

    

    顾声一挑眉。

    她今天本就穿得贵，斜斜靠在化妆桌旁，完全就是养尊处优的千金范，野生玫瑰一样的美丽刺得人眼疼。

    

    “同喜啊，”顾声笑眯眯地说，“你不也接到了嘛？

    和我们KT也挺有缘分的。”

    

    这“缘分”二字，就更加微妙了。

    

    靳月瑶立刻听出她在内涵，脸上的笑容难看一分。

    

    随即她一边挥挥手让专业化妆团队给她化妆，一边假意笑道：“我在圈里比你呆得久，有些建议你还是应该听听，别仗着有人能带资源就太自信。

    毕竟你就只有一个代言，万一有什么事影响了品牌形象，不仅这仅有的保不住，以后也不好接了。”

    

    顾声一挑眉，眼珠子转了一圈，却是笑了，“多谢提醒。”

    

    这靳月瑶，八成要搞事情。

    

    靳月瑶斜眼看她，心里正在冷笑。

    从她知道顾声搞到KT代言打她的脸，靳月瑶就没打算坐以待毙——顾声这个代言，她非得搞黄了不可！   

    托那恋综的福，顾声现在的公众形象不错，那靳月瑶就帮网友们回忆回忆顾声以前的形象——各种黑料给她翻出来，什么扬言封杀、耍大牌之类的，再结合豪门内幕编点真真假假的料，给她扣个“劣迹艺人”的帽子。

    

    她就不信KT这么大的牌子能受得了！   

    靳月瑶越想越得意，旁边的顾声却忽然倾身，看了看她的化妆师。

    

    “干什么？”

    靳月瑶问得不太客气。

    

    顾声虚心道：“你的化妆师好像很厉害的样子。”

    

    靳月瑶顿时笑了一声，端着架子：“公司专门请的团队。”

    

    顾声一脸羡慕：“这手法真不错，我能拍下来给让我化妆师学学吗？”

    

    靳月瑶顿时飘了。

    

    还有什么比自己对家羡慕自己更爽的事？

    

    “拍吧，你的化妆师那么差啊？

    让他们多学学吧。”

    

    “好。”

    顾声笑着拍了照片。

    

    靳月瑶有点傻，她也建议她跟自己多学学。

    

    当天，@KerwinTanner官博发了品牌活动照，给杜彦知和顾声都安排了热搜。

    

    两人出席活动在化妆间用的就是KT新产品，顾声的颜直接就是彩妆产品的活招牌。

    

    【啊啊啊声姐！美到让我窒息！】   

    【一把子支持了！这次声姐不带闻哥独自美丽是真的足够美丽啊！】   

    一开始评论区都很正常。

    但没过多久，热搜底下的风向就变得奇怪了起来，不少水军在质疑品牌选择的代言人。

    

    【作品没一个，热搜倒不少，这位姐能别买了吗？

    】   

    【不是我说，杜总当然毋庸置疑，人家是视帝出过那么多作品，但KT找顾声是不是有点太拉胯了？

    】   

    【我买KT好多年了，这次对KT很失望，为什么要找一个没作品以前还耍大牌嘴炮其他女明星的艺人？

    】   

    【抵制顾声成为KT艺人】   

    【抵制！】   

    回声们差点气死，混粉圈的都明白，这一看就是酸鸡来踩，还拉杜彦知的粉丝共沉沦。

    

    点进那些人的主页一看，不是小号，就是没脱干净皮的靳月瑶粉丝。

    

    新仇旧恨加一起，两边直接撕了起来。

    

    粉丝骂战，向来是流量最集中的时刻。

    

    常岩团队很快就发现了情况，一边及时引导，一边和品牌方联系，希望他们不要受到挑拨，这些黑料都是恶意散播的。

    

    对面却回复：“您放心，艺人已经提前和陈总交代过，我们有解决办法。”

    

    常岩完全没想到这个走向，只能抬头看眼自家艺人，“声，你交代啥了？”

    

    顾声笑了：“我给他们发了几张照片。”

    

    陈总也是恨TB这家吸血虫很久了，这次对方赶上来给他们品牌找不痛快，顾声给他出的主意简直正中他的下怀！   

    顾声真是个人才！他越来越觉得签对了！   

    就在靳月瑶得意地翻着热搜里骂顾声的评论时，一条新热搜拱了上来。

    

    #TB代言人靳月瑶不使用自己代言的产品#   

    热搜里的照片，靳月瑶被化妆团队众星捧月，化妆台上摆满瓶瓶罐罐，全是大牌，其中还有KT的产品——就是没有一个TheBeauty。

    

    【对啊，为什么代言人不用自己代言的牌子啊？

    】   

    【割粉丝韭菜呗，让粉丝用国产，自己用大牌（没有说国货不好的意思，只是说TB不好）】   

    紧接着，像是早有预谋一般，下一个热搜爆了上来。

    

    #TheBeauty新粉饼成分问题#   

    #TheBeauty营销过度#   

    当初顾声不接这个代言时考虑到的隐患，这时候完全爆发了出来。

    

    热搜底下，大批大批被营销掩盖的苦主冒了出来。

    

    【卧槽就是这个牌子！我用了他家粉饼直接闷痘qswl！】   

    【我特么直接过敏了，sos你们家有营销的钱能不能好好做产品？

    ！】   

    【靳月瑶翻车了吧，怪不得她代言的她不用】   

    【看了觉得靳月瑶粉丝真可怜，只不过是正主的韭菜罢了】   

    顾声的热搜很快降了热度，而靳月瑶和TB荣登热一，开始接受全网的拷打。

    

    靳月瑶本是想黑顾声一把，没想到把自己搭了进去，现在都被TB公关电话打爆了。

    

    “那照片是怎么回事？

    ！”

    你特么不用我家产品就不用吧，还拍下来做什么？

    

    靳月瑶也傻了。

    

    看着网上汹涌而来的恶评，她才回忆起来那双带笑的桃花眼。

    

    ——顾！声！   

    靳月瑶这次是真的脸被打烂，差点气昏过去。

    

    ……   

    这一仗，顾声终于让自己爽了回来。

    

    常岩送她回华庭的路上就没停过笑，“偷鸡不成蚀把米，真是活该哈哈哈，幸亏我们声声聪明。”

    

    顾声笑：“那可不。”

    

    等工作全处理完回家的时候已是深夜。

    

    这超长待机的工作时长，倒是让顾声有了种回到以前自己也是顶流的状态了。

    

    虽然辛苦，但是事业批不嫌累。

    

    明天《溯回》班底开组会，她还能读完剧本再睡！   

    助理临走前都不由提醒她：“姐，注意身体啊！”

    

    “知道知道。”

    

    顾声回来之后没看到闻衡的身影。

    她知道闻衡今天也有工作，而一整天系统也没有随机痛感，想来工作应该挺顺利的。

    

    这种互不干涉的感觉实在很妙，一想到结婚之后更是完全的自由，她就更爽了。

    

    等顾声哼着歌进了房间，另一头闻衡房间的门才打开。

    

    他沉默着看了一眼，又退了回去。

    

    顾声是很成熟且聪明的艺人，今天这事他甚至不需要出手，顾声就已经漂漂亮亮地解决了。

    

    这是好事，但在某些意义上讲，又或许不是那么好。

    

    闻衡目光微凝。

    

    齐青见说，如果不会说，那就……多做。

    

    他勉强信了。

    

    于是顾声回了房间洗完澡之后，出来才看到自己床头柜上放了一沓东西。

    

    拿起来一看，是《溯回》的剧本，但翻开一看字迹，是闻衡的。

    

    顾声自己的字迹散漫有余，显得凌乱。

    闻衡的字却非常漂亮，一撇一捺都精确无误，又遒劲有力，就像是她在哪里见过的那种标准好字。

    

    “给我干嘛？”

    顾声疑惑了一下。

    

    然后翻了翻，才看到许多笔记和心得，和他们当初试镜时的，又有不同。

    

    有些他们平时在家里对戏时碰撞出的感受，也被闻衡记录了下来。

    

    不得不说，闻衡的敬业精神顾声是很欣赏的。

    

    她当夜读完了闻衡的笔记，深感她就是黎霜，黎霜就是她。

    

    第二天，信心满满地出发去看《溯回》组会。

    

    《溯回》是今年重点立项的仙侠剧，从导演到编剧到制片都非常重视。

    这次组会不仅是提醒大家过不了多久就要开机进组了，也是让主演们熟悉一下彼此，顺便探一探大家的底。

    

    顾声对此还是非常自信的。

    

    而闻衡上了车之后就在闭目养神，身上的阴郁感不散，看起来也像没休息好的样子。

    

    想到昨晚那笔记，顾声主动关心了一下，“闻老师，你没睡好啊？”

    

    闻老师。

    

    这称呼谈得上敬重，但和亲近毫无关系。

    

    闻衡睁开眼，想叹气。

    

    这还没离婚呢，就已经开始生分。

    

    闻衡的脸色更丧了。

    

    顾声没看懂闻衡的情绪，不过车子也开到了地方，两人就下了车。

    

    这次开会主要是王岩导演和编剧在场，一看到闻衡和顾声来，在场其他演员的视线都射了过来。

    

    他俩不仅是《溯回》的男一号和女一号，更是现实中大热的闻声夫妇。

    就是……怎么看着闻神好像不太高兴的样子？

    

    人基本到齐，王导看了一圈，正想说开始，就听一道悦耳声音传了进来，“不好意思王导，我去给大家买咖啡耽搁了点时间。”

    

    顾声一挑眉，听出来人——兰心彤？

    

    之前说女三要换人但还未定下，原来换的是她啊。

    

    顾声倒是不意外，以兰心彤人见人爱的光环，能进爆款ip的剧组也并不稀奇。

    

    她琢磨了一下，倒是有些明白过来——她和闻衡要离婚，原书的剧情线会慢慢回到正轨，那兰心彤这些女配不就该往男主身边凑了吗？

    

    而且闻衡作为监制《溯回》的主要投资人，兰心彤能拿下女三的位置，一定是过了他的同意吧？

    

    啧啧啧，男人。

    

    顾声心道：“这还没离呢，啧啧啧。”

    

    一直旁观的CP系统：「滴，嗑到了。

    」   

    顾声：“？”

    

    王导对兰心彤印象很好，人家又给大家带了咖啡，自然不会说什么。

    

    “心彤来了就坐下吧，那我们就开始。”

    

    兰心彤坐在了闻衡左侧，同时挨着《溯回》男二韩振，两人相视一笑。

    

    名导带戏的机会也不多，关键还有闻衡这尊神在场，所有演员们都很认真。

    

    一边对，王导一边指导，偶尔还会站起来走位一下。

    

    顾声很快进入状态，非常认真。

    

    戏份最多的自然是闻衡和顾声，两人对了几段，都是在家中对过的戏，演技和台词自然不用说，就是——   

    王导扫了眼闻衡，心想阿衡这是和老婆吵架了？

    多少有点阴沉。

    

    兰心彤的余光一直在观察顾声和闻衡，两人大约到了离婚阶段，气氛也明显很僵硬。

    以她的判断来看，剧情似乎终于往正轨上靠了！   

    不然，她也不会顺利进到《溯回》这本书中爆剧里来，她能进，肯定是得到了男主默许的！兰心彤的心情顿时得意了——她就知道自己的光环不会出错！   

    她心里想着这些，难免有些走神，在和顾声对台词的时候没接上。

    

    兰心彤连忙向王导道歉：“对不起导演，我接这剧本时间太短了……”   

    韩振在一旁温柔帮腔：“我们都知道你的实力的。”

    

    王导心想，刚才兰心彤的表现确实谈不上实力，但他也没说什么。

    

    对戏被打断的顾声却是轻轻“啧”了一声。

    

    深情男配都有了，兰心彤人见人爱光环确实管用。

    可她不是和闻衡一起去过国外电影节的电影咖吗？

    演技似乎没有想象的扎实。

    

    这一声“啧”很轻，原本可以忽略不计，但兰心彤却忽然真诚道：“对不起顾老师，我知道你对我不满，请你再给我一些时间好吗……”   

    这话说得诚恳又可怜，韩振顿时心疼，“心彤，你不用这样。”

    

    兰心彤瞥了眼闻衡，摇摇头，“我知道我是顶替了别人来演这个角色，但是顾老师放心，我肯定会抓紧追上来的。”

    

    顾声皱着眉没说话。

    

    而闻衡也一直没出声。

    

    韩振见闻衡没有为顾声出头的打算，便道：“心彤，要说资历，你进圈时间和积累的作品都比……都更多才是，你不要这么不自信。”

    

    这话说完，场面十分微妙。

    

    王岩导演内心虽然更肯定顾声的实力，但这话确实也……没毛病。

    

    最关键的是，他摸不清阿衡的意思。

    

    顾声皱起眉。

    屁大点事掰扯不清。

    《溯回》是她心心念念的本子，要是以后兰心彤天天在剧组里膈应她，顾声可能会气死。

    

    连带着对闻衡这狗男人都烦了起来。

    

    都！是！他！招！的！   

    兰心彤这时候却是看向了闻衡，目光可怜：“闻老师，你也这么觉得吗？

    如果你觉得我不行，我可以不接这个角色的。”

    当然她知道，自己是闻衡在圈内少有认可的电影人。

    

    闻衡转过头看向兰心彤，兰心彤在他的目光下越发羞涩，脸颊通红。

    

    顾声抱着胳膊，心想：你看看！这还没离呢，就这样了！   

    狗男人狗男人狗男人！   

    闻衡等了最后三秒倒计时，系统预警的痛感终于到了。

    

    「滴——」   

    「38：血流如注。

    痛感：9级。

    」   

    闻衡心里也“啧”了一声。

    

    不好用。

    

    但也能凑合。

    

    顾声也听见了提示音，她恶狠狠地想：狗男人疼死你！   

    她今天就是跑到天涯海角也不让他碰！   

    这边闻衡不说话，兰心彤就适时递上了自己的剧本：“刚才顾老师对我不满意的这句，你觉得……”   

    闻衡果然伸手来接剧本。

    

    兰心彤心下极其得意，忍不住瞟了一眼他的妻子。

    

    结果下一秒，就见闻衡的手哗啦啦地开始渗血，像小溪一样。

    

    兰心彤：“？”

    

    “你把我割伤了。”

    闻衡面无表情地举着手。

    

    王导和编剧都惊了，但看这哗哗流血的架势，好像真伤了？

    

    “不吉利，”闻总冷漠做出决定，“女三换人。”

    

    本来也不是他招进来的，不过她阴阳怪气地针对顾声，可以滚了。

    

    他的婚姻还没能修补，更容不得乱七八糟的人来搅局。

    

    兰心彤猝不及防，直接被男主碰瓷，原地出局。

    

    顾声：啊这——   

    差点忘了，拆CP没有好下场。

    

    闻衡还挺牛比？

    

    灵活运用系统碰瓷？

    就坡下驴？

    

    

    

