    江如霜惹不起季临，默默的走到一边去。

    “小初，你教教我开枪吧。”江如霜小声的请教初筝。

    初筝倒没拒绝，给她讲了几个要领，教她怎么上子弹，上膛瞄准，然后就把她拎到窗边。

    街道上没丧尸，初筝让她看见丧尸再打。

    免费的活靶子，不要浪费。

    季临坐在角落，不知道在神游什么。

    他把迷彩服的袖子挽了起来，推到臂弯上，露出白皙的皓腕和小臂。

    小臂线条流畅，非常有力量感。

    季临感觉面前忽的一暗，视线稍微往上，便瞧见初筝手里的衣服。

    季临挑眉，挑剔的拒绝：“我不穿别人穿过的。”

    季临以为初筝是在这家找的，没接。

    初筝扔给他：“爱换不换。”毛病多。

    季临翻看下衣服，发现还有吊牌，便不由得好奇：“你哪里来的？”

    她刚才也没出去。

    上来的时候，就江如霜背了个包，里面都是吃的。

    她哪里弄来的衣服？

    初筝凶他：“你换不换？”

    有衣服就换！

    瞎叭叭什么玩意！

    就你多长个嘴还是咋的！

    季临被凶，也没生气，跳下桌子，似笑非笑的问：“换，你跟我一起去吗？”

    季临本以为初筝身为女孩子会拒绝，然而初筝点头，还亲自给把他带到卫生间。

    看那架势还不打算关门……

    季临感觉给自己挖了个坑。

    她怎么不按套路来呢！

    “你看着我怎么换？”

    初筝思忖片刻，认真的问：“我帮你？”

    季临甘拜下风：“你出去，把门关上。”

    初筝扫一眼卫生间，窗户外有防盗窗：“一分钟。”

    “姐姐，一分钟能干什么？我脱衣服都不够。”季临撑着门。

    “一分钟你换不好，我就进来帮你换。”初筝大佬很是霸气的将门关上，声音透过门传进去：“倒计时开始。”

    季临：“……”

    事实证明，当有人逼你的时候，一分钟也是可以的。

    季临踩着一分钟的点，换好衣服，打开门。

    他发现初筝在外面掐了个表。

    “……”

    变态啊！

    季临一边整理衣服一边出去。

    白色的T恤，下身是长的休闲裤，虽然很热，但是在末世里，还是穿长裤比较有安全感。

    “小初，有人来了。”

    江如霜最先看见的不是丧尸，而是三个人。

    两男一女。

    正在街角张望。

    初筝到窗边看一眼，扭头问季临：“哪个是你要找的人？”

    季临踱步过去，只扫一眼便下结论：“都不是。”

    “……”

    季临说不是，初筝就不打算管了，可是那三个人忽然朝着这边冲过来，似乎看见他们在楼上。

    初筝从江如霜手里拿过枪，朝着那边开了一枪。

    装有消音器的枪没有发出太大的声音，只是那边的三个人同时停下，心有余悸的往这边看过来。

    季临眸子微微眯了下，打量初筝拿枪的姿势。

    很随意，甚至可以说有些不标准。

    可是刚才那一枪，就打在其中一个脚边，差一点，就可以射中对方。

    巧合，还是她瞄得有那么准？

    那三人冲他们挥手，举起手来，表示他们没有威胁性。

    “我们是看见那个横幅过来的。”

    初筝没放下枪，还对着他们：“你们叫程左？”

    其中一人回答：“不……不是……”

    初筝：“不是你们过来干什么？”

    “我们想肯定有人看见会过来，人多一点……会安全一些，所以……就过来了。”主要是能动用无人机，他们觉得很有可能是官方的人。

    事实证明不是他们这么想。

    很快就有人陆续出现，底下很快就汇聚不少人。

    这个县城里，没想到还有这么多幸存者。

    初筝站在高处，手里还拿着枪，他们不知道暗处有没有人，所以一时间也不敢妄动。

    季临趴在窗户上：“你们谁认识程左？”

    程左这个名字，他们在横幅上看见过。

    但是底下的人大部分都摇头。

    其中有个穿着三中校服的女孩子，举了下手：“程左是我同学。”

    “哦？”季临笑了下：“那你知道他在哪里吗？”

    “不知道……”女孩子摇头，又急急的道：“末世爆发的时候，程左请假了，我记得有人说他好像去……去京城奔丧来着。”

    季临：“……”

    所以人不在这里。

    “啊！”

    远处的街道响起一声尖叫。

    丧尸的吼叫声，由远及近。

    “丧尸来了！”

    人群纷纷变了脸色，朝着初筝那栋楼里面冲。

    初筝最先看见那群丧尸，被追着的人，不是别人，正是山队长那一行人。

    初筝撑着窗台边缘，冤家路窄啊！

    山队长看见季临，跟着人群冲上楼。

    楼道有铁门，山队长一行人速度极快的将铁门关上，丧尸扑上去，哐当的一声巨响。

    有门挡着，山队长和幸存者很快就将那批丧尸清理掉。

    山队长上楼，见季临也在，倍感意外。

    “那无人机你弄的？”山队长问季临。

    季临耸肩，踩着椅子，直接坐到桌子上，姿势透着几分帅气：“我可没那么大的本事，喏……”

    他示意初筝。

    山队长看向初筝，后者正看着江如霜，江如霜拿着把装有消音器的枪，正瞄着外面。

    “打中了！”

    江如霜小声的惊呼。

    “没用，打中头才有用。”初筝下一秒就泼冷水。

    “哦。”

    江如霜继续和那丧尸较劲。

    初筝转身，山队长过来和初筝说话。

    山队长他们本来是收集物资，结果运气不好，遇上丧尸，折损了人，武器也丢了。

    然后他们看见了无人机挂着的横幅。

    他们就往这边过来，谁知道快到了，不知道哪儿钻出来一群丧尸狂追他们。

    他们倒不是故意把丧尸引过来，当时所处的位置，就那么一条路。

    “初筝姑娘要找的人找到了吗？”

    “谁说我找人？”

    山队长看季临。

    初筝沉默下，道：“没有。”

    “那接下来初筝姑娘打算怎么办？”

    “不怎么办。”初筝语调总是冷冰冰的，在这样闷热的环境里，都能感觉到一丝凉意：“那些幸存者送给你。”

    山队长：“……”

    哪有送幸存者的！

