    “女娲师姐的悟道锤，再一次大显神威，这一次沐浴神威的，是来自北欧神界的索尔，同样是一个用锤的高手。”

    “这一次，我要看看这个雷神索尔能坚持多少锤！”

    雷神索尔嘴角微抽，眼眉紧皱。

    这些土著果然嚣张，等我雷神之锤落下，你们就要吓得屁滚尿流。

    哼！

    旋即，索尔高举雷神之锤。

    漫漫天穹的顿时黑云密布，密密麻麻闪着无尽的电光，给人以异常压抑与不可匹敌之感。

    这些无尽且恐怖的雷电，似乎是等着雷神之锤一声令下，便倾泻而下。

    “受死吧！”雷神索尔歇斯底里地呐喊着。

    脸上的青筋都全部暴起，身上的上衣顿时化作碎片，显出极为壮硕的肌肉。

    雷神之锤散发着滋滋的雷电之声，携带着天地之威，往女娲猛然砸去！

    “这个美丽的小女娃子，怕是要成为索尔的锤下亡魂了。”魔狼芬里尔似乎已经看到女娲的下场。

    海姆达尔也是面色凝重地点点头：“雷神索尔的倾力一锤，即便如众神之主奥丁，也不敢硬接。”

    可见其实力之强横。

    “索尔，你这锤子似乎材质还不错，我要了！”女娲看着雷神之锤爆发出来的威力，饶有兴致地说道。

    随后。

    女娲轻轻抬手，朝着雷神之锤的方向一抓。

    一股无形的力量，让雷神之锤顿时从索尔的手中脱手而出。

    唰！

    整片天穹的雷云，如风卷残云般消退，顷刻间天朗气清，霞光万丈映照人族祖庭。

    魔狼芬里尔与海姆达尔，脸色顿时煞变。

    在他们眼神瞳孔深处，似乎正发生着一场惊天动地的大地震。

    “她.......徒手夺取了索尔的雷神之锤......”海姆达尔说话已经有些结巴，满脸惊骇地看着女娲把玩着雷神之锤。

    魔狼芬里尔脑海里已经一片空白。

    这......

    这怎么可能！？

    整个北欧神界都没有人能够做到的事，洪荒土著的一个小女子，竟然轻而易举地做到了？

    那么......她的实力？

    嘶！

    魔狼芬里尔与海姆达尔，已经在大口喘着粗气。

    作为正主的雷神索尔，愣愣地看着自己的空荡荡的右手。

    不敢想象自己的雷神之锤竟然这样被夺走了。

    这一切只发生在顷刻之间。

    正当索尔还处于惊骇之中，他便看到女娲绝美的面容上，浮现出璀璨的笑，然后她极为轻松地举起那柄悟道锤。

    就是这么朴实无华。

    看不清有什么样的威力。

    如同普通人抡铁一般。

    咻！

    一道破空声从悟道锤的轨迹处发出。

    雷神索尔亲眼看见，朴实无华的悟道锤，所过之处，皆是虚空塌陷。

    天地都无法承受其威能！

    雷神索尔下巴都已经在疯狂打颤！

    这一锤子落下，要死的！

    “要死了要死了！”他的双腿非常从心地在疯狂疾奔。

    不跑就是死！

    哪里还顾得上自己说过什么豪言壮语！

    然而，被悟道锤锁定，没有“悟道”是绝对无法逃脱。

    轰！

    一声惊天巨响。

    女娲的悟道锤彻底落下，惊起无数能量爆发，让人看不清其中情景。

    “啊——”

    只听闻雷神索尔异常凄厉的惨叫声响起，仿佛是用上了吃奶的力气。

    但是很快就衰弱了下来。

    待能量趋于平静之后，众人才看清雷神索尔的模样。

    嘶！

    纷纷倒吸一口凉气，不由得打了哆嗦。

    然后用手抚平臂膀上鸡皮疙瘩。

    太特么渗人了！

    这场中哪里还有什么雷神索尔？

    只有一张人形的纸张，薄如蝉翼地那种！

    “不会吧，雷神索尔连女娲师姐一锤子都顶不住？”

    “女娲师姐的实力又精进了几分啊！”

    “女娲姐姐，你把雷神索尔打成这个样子，会不会吓到身后两个北欧之神啊？”

    “不好意思哈，没想过他这么弱，一锤子下去就没了。”女娲讪然一笑，然后收起了悟道锤和雷神之锤。

    “伏羲兄弟，你这小妹啊，可太猛了，比我家小妹还要胜上半筹啊！”帝江躲在一尊巨型雕塑后面，连忙提醒一旁的伏羲。

    “是啊，你可要小心点，万一你家小妹一不留神，恐怕那雷神索尔就是你的下场。”共工探出一个头来，颤巍巍地说道。

    “没事，小妹平时可温柔了！”伏羲咧了咧嘴，但心里却慌得雅痞。

    自家人，应该不会下死手的吧！

    比伏羲更害怕的，当然是魔狼芬里尔与海姆达尔。

    两人已经开始撒丫子的狂奔了。

    速度惊人，比饥渴几十年的老光棍奔向窑.子的速度，还要快上几倍！

    “你个死鬼，不是说这里是穷乡僻壤吗？”魔狼芬里尔神色复杂地质问海姆达尔。

    “这......”海姆达尔忙着颤动，无言以对。

    “猪队友！把老子坑死了！北欧神界都要毁在你手里！”

    “这特么哪里是穷乡僻壤，分明就是大神聚集地！”

    “若是我能够逃出这个鬼地方，我一定报告伟大的魔神，让他来裁决你犯下的傲慢罪行！”

    魔狼芬里尔骂骂咧咧，但是脚下的速度，可一点都不慢。

    “......”海姆达尔心头一千万只草妮玛飞过。

    我擦咧。

    我哪知道这个鬼世界竟然有这般强者？

    要是知道我早就缩在北欧神界，打死我也不出来了！

    “你们两个别争了，小狼崽，乖乖进锅吧！”一个红发男子悄然出现在魔狼芬里尔的身旁。

    正是嘿嘿发笑的红云。

    以空间法则证道的红云，如今已经是混元太极天尊的存在，追捕魔狼芬里尔与海姆达尔，自然是手到擒来。

    “我乃北欧魔狼芬里尔，岂容你这等土著亵渎！”

    魔狼芬里尔露出锋利的獠牙，眼神凶狠残暴。

    准备与红云殊死一搏！

    “北欧诸神都是铁骨铮铮，唯有殊死一搏！”海姆达尔亦是鼓动着浑身的力量。

    但是，面容憨厚老实的红云，眼神里带着丝丝戏谑之色。

    “说大话倒是挺有一手啊！”红云两只大手轻轻一抓，便将魔狼芬里尔与海姆达尔抓在手里。

    芬里尔与海姆达尔顿时哑火，毫无反抗之力！

    啪！

    红云将魔狼芬里尔与海姆达尔丢回了祖庭之中。

    数十万洪荒大能紧紧地围着海姆达尔与魔狼芬里尔。

    这几乎是必死之局！

    “你们使诈！”海姆达尔歇斯底里地怒吼着！

