    39

    屋里,周沅正弯腰从床下拉出了个箱子，蹲在地上鼓捣了半天,丝毫不知外头发生的事儿。

    顾微凉回来时脸色不算很好看，周沅也不敢看他，只手上的动作放轻了些,将箱子里她藏的那些稀奇古怪的玩意儿一个一个捡在怀里。

    顾微凉就坐在小几旁,垂头认认真真看着她。

    周沅被盯的浑身都不自在，手上的动作越来越慢，咬着唇转身,把挑拣出来的玩意儿装到另一个小匣子里,是要带到顾府去的。

    这一大箱子东西便是周沅未出嫁前，两个哥哥给她搜罗来的宝贝,她嫁过去时没带上,好不容易有闲工夫,便挑了几样。

    可顾微凉不知道什么毛病，从进来便一声不吭盯着她瞧,周沅一想起昨晚上他说的话,胳膊上的汗毛都要立起来。

    周沅扭头偷偷看他一眼,一边合上匣子一边小声说：“回府吧。”

    顾微凉低低应了一声,神色冷冷的问：“现在回？”

    周沅点了点脑袋：“嗯。”

    闻言，顾微凉起身站了起来：“那我抱你出去。”

    “啊？”周沅懵懵的问：“为、为什么？”

    “你脚不是扭伤了么？”

    周沅脸色更复杂了,抱着小匣子,脑袋垂的更低了些,小声嘟囔道：“你不是都知道了,我骗你的。”

    此时秋婵进来，感觉气氛有点不大对劲，有些害怕的放低了声音：“姑娘，马车在外头候着了。”

    秋婵话刚说完，顾微凉被将周沅手上的小匣子塞进她怀里，正当秋婵一阵懵时，顾微凉弯腰一下抱起周沅，神色淡淡道：“走吧。”

    “哦，哦…”秋婵忙回过神跟上去。

    周沅不自在的动了几下，顾微凉低头轻喝：“别乱动。”

    周沅害怕的拽着他的领子：“你干嘛呀！我脚没有扭到，我骗你的，你快放我下来。”

    男人脚步一顿，脸上什么表情都看不出来，依旧是冷冷淡淡的模样，垂睨了她一眼：“扭到了。”

    周沅不知道这人什么毛病，只是这一路出去丫鬟众多，她把脸藏进了顾微凉胸口，紧张的拽着他领子的手都不禁收紧。

    陆家燃就站在芙蓉苑门口与沈嫣说话，在看见顾微凉抱着周沅过来时，二人默契的禁了声。

    周沅埋着头，自然是看不到顾微凉在经过芙蓉苑时脚步刻意的放缓，偏头看似无意的瞥了陆家燃一眼。

    周沅被放到马车上时，整张脸都闷红了，心里闷闷不乐的想着，顾微凉定是故意的，明知她脚扭伤是假的，还要故意用这个借口罚她，让她在府里下人面前丢人。

    小姑娘的情绪一下子就上来，上了马车后便侧头去看窗外，也不同顾微凉说话，不看他，回了顾府便脚步极快的往沁雪苑走，留顾微凉一人在身后慢悠悠的。

    郑凛颇有些摸不着头脑：“公子，夫人好像生气了。”

    “嗯。”

    顾微凉低低应了声，目不转睛的盯着前面小姑娘的身影，因为走的太快，还差点被脚下的石子绊倒，看的顾微凉心一惊。

    郑凛瞧着顾微凉的情绪也不大对，识趣的禁了声，这夫妻俩的事儿，旁人可掺和不得，万一被连累就不好了。

    忽然，顾微凉脚步一顿，拧着眉头：“陆家燃和周沅从前什么关系？”

    郑凛啊了声，犹豫道：“就…外头有些传闻，说是陆家公子当年心仪的人是咱们夫人，后来不知怎么，娶了沈姑娘，这事儿公子也是知道的。”

    “还有呢？”

    “还、还有吗？”郑凛被问的一头雾水，仔细想了想，好像也没什么大事吧，可看着自家公子这黑的能滴墨的脸色，郑凛磕磕巴巴的道：“陆公子没求娶沈姑娘时，倒是同咱们夫人走的挺近，我听周家的丫鬟说，陆公子算是极有心的，常给夫人带些有趣的小玩意儿。”

    呵。

    顾微凉冷飕飕的笑了一声，笑的郑凛忍不住咽了口水。

    “还有呢？”

    “还…”郑凛憋了半响：“公子，您到底想问什么？”

    顾微凉斜睨了郑凛一眼，神色自若的转回头：“没有。”

    郑凛狐疑的瞧着他，心下忍不住腹诽，这段日子公子是越发奇怪，越发别扭，琢磨不透。

    ——

    临安堂里，孙氏一直便派人守在大门盯着，周沅一回府她便得了消息，不痛快的冷哼一声。

    那前些日子刚被掌了嘴的王妈妈一提起周沅便觉得脸上火辣辣的疼，忍不住抱怨道：“老夫人您也瞧见了，沁雪苑那位回了娘家，大人隔日便过去，说不准就是去将人哄回来的呢，看来这位夫人，咱们轻易动不得。”

    孙氏又是一声冷哼：“哪怕坐稳了顾家当家主母的位置，也得守着规矩来，否则传出去，她脸上也没面子。”

    王妈妈半知不解的去看孙氏：“老夫人的意思？”

    孙氏皱着眉，她刚来京城时便坐不住，大宴小宴都赴了许多，只是后来将人都认得差不多时便显少出去赴宴，高门显贵的那种架子，实在端的孙氏心累，因此一时半会儿叫不出那人的名字。

    “之前王大人家那位夫人，极为泼辣那位。”

    王妈妈立马会过意：“是岑氏，爱嚼舌根那位。”

    “对，对，你明儿去递拜帖，将她请到府里吃茶。”

    王妈妈眉开眼笑的应下，心里还对自己那几巴掌耿耿于怀，恨不得赶紧来个人收拾收拾沁雪苑那位娇气人儿。

    隔日一早，岑氏便摇着她那孔雀毛制的蒲扇来了，明明是初春的天儿，还凉快着呢，岑氏不过是拿出来炫耀炫耀罢了。

    说到底孙氏还是极其不喜岑氏这般矫揉造作的模样，但今日还是好生相待着。

    二人年岁相仿，可岑氏体型微胖，肉乎乎的，看着便要比孙氏年轻个十来岁。

    抿了几口茶，岑氏便皱起眉头，嫌弃道：“诶哟，我说顾老太太，您这茶可不算好茶啊，咱们都是年岁大的人，要懂得享受好东西，可不能省着，何况顾大人如今那身份摆在那儿，您何苦要替他省着呢。”

    孙氏面上苦涩一笑，摇着头道：“我是苦日子过来的，岁数大了，不糟蹋府里那些好东西。”

    岑氏听着忍不住叹声气，正要劝时，王妈妈捧着两碟糕点过来，一边摆放一边道：“哪里是老夫人不愿糟蹋东西，府里的好东西压根也没进临安堂，全送去沁雪苑了。”

    孙氏佯装恼怒：“行了，多话！”

    王妈妈低头不言，老老实实的退到一边。

    岑氏一皱眉：“沁雪苑？”

    王妈妈看了眼孙氏的脸色，小声说：“是咱们夫人住的院子。”

    说罢，孙氏便笑着说：“小丫头锦衣玉食惯了，平日里娇气也是正常的。”

    一听这话，岑氏便来了情绪，一把放下蒲扇：“这说的是什么话，我说顾家老夫人，您这可不行，儿媳得好好调'教，否则将来岂不是得爬到你头上？”

    说起这个，岑氏便得意道：“我府里两个儿子，都娶了妻，一个个敬我重我，那叫个乖巧。”

    孙氏抿了两口茶，佯装头疼的模样：“我家这位儿媳妇，有人疼着呢，连请个早安都免了，我一月啊都见不着她一回，喏，上回差人去请来喝茶，还被掌了嘴呢，我是折腾不动了。”

    岑氏着实吓了一跳，没想到周家这位五姑娘嫁过来后竟如此蛮狠，不由喝口茶压压惊。

    这头岑氏在临安堂坐了约莫半柱香的时辰，沁雪苑里，杨姑姑便将里头的话弯腰在周沅耳边说了个大概。

    “姑娘，岑氏爱嚼舌根，老夫人在她面前胡乱说一通，怕是传出去对您的名声不好。”

    昨个儿顾微凉睡在书房，从回府后二人便没说过一句话，周沅这会儿心里正烦着，孙氏又整这么一出，她更烦了。

    杨姑姑将她头上金光闪闪的钗子拿下来，换了支素的：“姑娘过去瞧瞧吧，王夫人来者是客，您身为主母，是该会会面的，”

    周沅垂眼，主母？

    很快就不是了，何必这么大费周章。

    “秋婵。”

    秋婵放下手中的活，忙过来道：“奴婢在，姑娘怎么了？”

    “你去岳大夫那拿上好的消肿药酒送去临安堂，拿给王妈妈。”

    秋婵一下领会了周沅的意思，笑着应下：“奴婢这就去。”

    杨姑姑松了口气，又将那支闪的耀眼的钗子簪上：“姑娘长大了，知晓怎么应付这些凹糟事儿了。”

    临安堂里，得知沁雪苑的小丫鬟过来，孙氏只不以为意一笑，派个丫鬟来能成什么事儿，便招呼人进来了。

    秋婵得体端庄的朝孙氏与岑氏欠了欠身子，随后竟转身朝王妈妈走去，不由让人费解。

    王妈妈警惕的看着秋婵，就见秋婵恭恭敬敬呈上一瓶紫红药酒：“上回妈妈被大人掌了嘴，夫人又病了两日，实在没顾得上，昨个儿匆匆回府里，便叫奴婢给妈妈送药来，应当还不算晚吧。”

    王妈妈讪讪一笑，下意识询问的撇头看了孙氏一眼，硬着头皮接下。

    秋婵又笑着朝孙氏道：“老夫人可千万莫要怪顾大人，大人也不是非要让老夫人难堪的，实在是王妈妈在院子里说周家一家要落个满门抄斩的罪名，您说说这话，顾大人听了可不要动怒的么？”

    王妈妈脸色一白，急匆匆上前一步，课还没等她开口，那边岑氏便打翻了茶盏，嘴里的一口茶险些喷了出来，神色复杂的睨了孙氏一眼。

    她摇着头，拿帕子去擦衣裳上的水渍：“这话怎么能胡乱说，周家那是什么人家，现在可好着呢，我看皇上也没因安王的事儿牵连到太傅，这话若是被有心人传出去，胡乱揣测圣意，可是死罪。”

    王妈妈吓的腿一软，扑通一声跪在地上：“奴婢可不敢啊，不敢。”

    孙氏脸色难看的很，紧紧拽着帕子，就见秋婵朝她淡淡一笑：“上回顾姑娘奉老夫人的命来沁雪苑探病，逼着夫人将对牌交了出去，还动手推了夫人，公子这才罚了她，还望老夫人也不要迁怒我家夫人，夫人大病初愈后听闻了这事，还给顾姑娘求情了呢。”

    孙氏听的手发颤，指着秋婵道：“胡言乱语，俪儿怎么会动手呢！”

    秋婵无奈一笑，也是疑惑不解：“就是说呢，顾姑娘也不知着了什么魔。”

    孙氏瞪着秋婵，一时竟说不出反驳的话，反观一旁的岑氏，热闹看了个够，忽然明白过来今日这孙氏请自己来吃茶究竟为何，忍不住撇了撇嘴，险些被人当枪使，面上略有不悦。

