    前身能在年纪轻轻就修炼到真气境，已经耗费所有精力了，至于枪法，摸都没摸过。

    作为正统地球人的张悬，自然更没碰过。

    “从未学过？”王崇一愣。

    没学过，探讨什么枪法？

    一侧的欧阳成也是满脸古怪。

    他听张悬说要学习枪法，还以为有一定基础，才故意说探讨，而不是学习，给他长个面子，没想到……从未学过！

    这就尴尬了！

    早知道没学过，随便找个枪法老师就行了，还用得着跑来麻烦老友？

    “是这样的，我有个学生，想要学习枪法，我想现在学习一些，回去教他……”见几个人看来，张悬只好说出了自己的目的。

    “现在学习？教人？”王崇一个趔趄，差点没晕过去。

    开什么玩笑？

    月棍，年刀，一辈子枪！

    不少人从年轻就开始练枪，一辈子都不入其门，你倒好，啥都没学过，就打算教授学生……

    是胆子也太肥了，还是认为练枪太简单？

    一瞬间，王崇脸色沉了下来，对张悬的好印象，瞬间瓦解。

    他一辈子练枪，已经把枪当成了生命，最不喜欢别人轻视，这家伙倒好，一下没学过，就想糊弄学生……简直就是对枪的侮辱！

    要不是尊重对方一星炼丹师的身份，和老友欧阳成的脸面，恐怕早撵出去了。

    强忍住不快，道：“枪法难练，也很难学习，短时间内想要有所成就，几乎不可能，连自己都不太会，就去教授别人，恐怕会误人子弟吧！”

    语气中已经有些不太好听。

    “呃……”看出对方的不快，张悬知道向他学习枪法已经不现实了，迟疑了一下，道：“这样，王兄这里有没有一些关于枪法书籍，可否借给我看看？”

    “看书？”王崇眉头皱起。

    枪法是武技，各种招数、身法，需要传承指点，如果看书就能看会，也不用练得这么辛苦了。

    不过，虽然疑惑，见他放弃之前的想法，松了口气，道：“也好，看看书籍知道深浅，不至于鲁莽。这种书我有很多，想看的话，可以带你过去！

    做为枪法大师，王国内所有关于枪法的书籍，基本都被收藏，只要他们家传的枪法不外泄，这些基础知识，看看也无妨。

    “多谢了！”

    张悬连忙点头。

    枪法和功法一样，的确需要长时间磨练，否则不可能有什么成就，不过，他不同，只要有足够书籍，就有可能形成更厉害的枪法，学习起来，也会简单不少。

    “这是我的书房，里面包含了天玄王国所有关于枪法的书籍，以及一些招数孤本！”

    三人来到书房，王崇向前一指，满脸自傲。

    为了搜集这些书，他花费了不少代价，结果也让他的枪法更加高明，更加厉害。

    张悬抬眼看过，整整七、八排书架，上面密密麻麻放满了各种各样的书籍，几乎都是关于枪法的。

    “欧阳，好久没来了，咱们去喝点！”

    知道看书需要时间，王崇也没在这里继续待下去的打算，交代了一句，招呼欧阳成。

    “好！”二人走了出去。

    “开始吧！”

    见他们离开，张悬松了口气，来到书架跟前，开始翻阅。

    哗啦啦啦！

    翻书声再次响起，脑中形成各种各样的书籍。

    这些书籍，有些是基础，也有些是一些常用的招数，还有些是介绍……总之，各种都有，几乎涵盖了枪法所有的知识面。

    不愧是枪法大师，典藏真够丰富的。

    不停翻阅，所有书籍很快在图书馆形成，七、八排书架，也就几千本左右，半个时辰后，全部翻完。

    静静站在原地，张悬消化着脑中刚刚多出来的枪法。

    “正确的修炼方法……”

    精神一动，所有关于修炼枪法的秘籍，立刻将正确的讯息汇集起来形成了一本书，浮现在眼前。

    翻开看了过去。

    “兵器手臂的延伸，只有将其练成如同手臂，才算是真正的成功，枪法亦是如此……”

    天道图书馆集合这么多书形成的枪法秘籍，博大精深，给人一种豁然开朗的感觉，边看张悬边以手为枪慢慢比划。

    呼呼呼！

    真气鼓荡之下，他的指尖，时不时刺出锋利的气芒，一瞬间，整个人像是变成了一柄长枪，脊背撑起天地，随时都会刺破苍穹。

    枪被称为百兵之王，想要修炼有成，首先要有刺破苍穹的气势和俾睨天下的风度。

    这种气势，不经历无数风雨和长时间见的温养，很难形成！

    如果有人在这里看到此刻的张悬，绝对会惊讶的喊出声来。

    因为，他已然具备了这种气度，虽然没看出枪法高明不高明，单凭这股气息，就能让不少修炼者自信崩溃，瞬间败北。

    完全沉浸在书籍之中，张悬根本不知道这些，手掌依旧不断比划。

    滋滋滋滋！

    一道道真气沿着手指喷涌而出，落在地面，出现了一个个大小不一的浅坑。

    幸亏他收住了力量，不然，王崇这个书房，会和陆沉大师的一样，被他彻底祸祸。

    不知过了多久，张悬停了下来，一口浊气吐出，如同白线向远处蔓延。

    “练成了？”

    眼睛一亮。

    这一会功夫，他知道，已经把图书馆形成书籍内容修炼了一遍。

    “就叫天道枪法吧！”

    嗡！

    书籍一晃，出现了名字……天道枪法！

    “只可惜，这些书太少，而且错误太多了，只形成了一招！”

    张悬满脸遗憾。

    这些书籍都是最基础的枪术，天道图书馆将正确的搜集起来，形成了一招枪法。

    “不知道这招能让我的力量增加多少，拥有多大的威力！”

    虽只是一招，但经历了天道神功、天道金身，他知道肯定不简单。

    施展出来，绝对能让他的实力暴增一大截。

    “回去传给郑阳！”

    专门过来学习枪法，传授郑阳，虽然只有一招，也算不虚此行了。

    可以想象，只要他学会，肯定枪法大进，击败那个莫晓，应该不是什么难事。

    天道出品，必属精品，这点毋庸置疑。

    “出去吧！”

    书全部看完，也有了想要的东西，张悬不在停留，大步走了出去。

