
　　我从小学就迷上了看小说。那时候偷偷把自己的午饭钱存起来，一天一块两块的，存起来然后去找地毯老板换那种大部头小说来看。

　　当时看得最多的是网游类小说。

　　后来自己觉得无聊，也会尝试着在笔记本上写写小说。

　　到了高考的时候，发挥不好，只考了一个湖北大学。我要是努力一点，少去上网通宵的话，以我之前的成绩，其实很容易考到六百分以上，不过现在说什么也是吹牛逼了（苦笑）。

　　总而言之，高考没考好，去了湖北大学。当时，我心里还有着成为网络小说编辑的想法，所以选了湖北大学的编辑出版专业。

　　结果我们的专业是湖北大学刚开不久的专业，老师虽然很用心地教我们了，但效果并不理想。我们专业的很多学长学姐毕业后，也基本不是从事的编辑出版事业。

　　我在大学是很咸鱼的那种。

　　而且心态不好，或者说有点容易情绪化，负面化。我很容易冲动，也特别喜欢陷入非常负面的情绪中。

　　很多次，我都会想死。

　　我也不知道是不是我的心理有问题，没去看过医生。因为我从内心感觉自己是正常的。

　　说什么想死，可能只是一时的负面情绪。

　　大学的生活古井无波，每天跟着舍友打游戏。我打游戏又嘴臭，什么脏话都说得出来，估计很不讨人喜欢。

　　然后专业成绩垫底，唯一一次高光，还是专业举办的一个比赛得了一个《选题策划创意奖》。这是我在大学得到的唯一的奖了。

　　大三的时候，专业老师开始操心我们的就业情况，我有幸得到我们专业非常好的老师的介绍，去了湖北知音动漫有限公司实习，在那里校对了两个月的图书。

　　说来有些好笑。

　　在校对那些书籍的内容时，我经常感动得流泪，尤其是一本写智障儿童的书，把我哭的不敢在公司见人。读着季羡林老人的书，鲁迅的书，很多地方都会哭。

　　我想，那大概就是传统作家，文学大佬的写作功力了。能让人看着共情。

　　因为当时看了很多这些大佬的书，我在写小说的时候，有特意进行模仿，如果去看我的《我是异世界的唯一玩家》。可能会发现有几章的文风明显和其他地方不同。

　　《我是异世界的唯一玩家》算是我第一本签约的小说，但上架后只挣了23块钱，而且当时我在忙着毕业论文和应付学校里的各种杂七杂八的事情，就太监了那本书。

　　后来，老师一直催促我考研或者找工作。我从上大学的时候就打定主意不考研了，因为我岁数比较大，等我考研考上了的话，出来都估计30岁了。

　　所以没有选择考研。

　　我也不是考研的料，我学习的心气在初中的时候就磨没了，后来之所以还在读书，存粹是为了我妈，不然我早就不读了。

　　为了找工作，我和舍友去了几次招聘会，面试了几家公司，但都没有成功。因为我就是个废物，在大学也没学到啥，没啥能力——而且说实话，公司里的工作我也适应不了。

　　当初在知音动漫实习的时候，我就差点焦虑疯掉了，那种下班了还要想着上班事情的日子我是真的适应不了。

　　我这个人心理大抵是脆弱的。

　　只要有什么事一直放在心里，我就会变得消极烦躁，有种喘不过气的感觉。

　　招聘会也去了。

　　面试也去了。

　　但直到毕业，我都没找到工作。

　　怎么办呢？

　　我也不知道怎么办。只能在寝室里得过且过。每天打打游戏，看看动漫。

　　后来，我在腾讯视频看到了《斗罗大陆》的动漫，越看，我心里就越想写一篇同人，尤其当时有本斗罗大陆的同人小说非常火——《从斗罗开始打卡》。

　　后来我就边看边写。

　　说实话，三少早期的书我都看过，而且看的还是那种大部头书，只是他的斗罗大陆我没看完。

　　因为那时候斗罗刚开始连载，而且那段时间我在学习的痛苦中一点喘息的机会都没有，根本没有时间看小说。

　　虽然斗罗没看完，但我还是开始写了。自己写了有二十章左右，然后我开始在创世那边发表。

　　没过五章就收到了签约站短。

　　而且每天的收藏涨势都很好，还上过几个有点实力的推荐榜，我感觉我要挣大钱了。

　　但很快，我就想多了。

　　因为笔力，现实中的一些原因，我的小说写得并不算好，这引起了很多书友的质疑和毒喷。我自己也产生了深深的怀疑。

　　在怀疑中，我艰难地将从斗罗开始的诸天生涯写完了。这是我第一本挣到钱的书。

　　虽然每个月只有一两千块钱。

　　但我很开心。

　　在家写作真的是一种很理想的生活方式。不用操心别人给你的工作，不用焦虑公司未完成的任务。

　　身体和心灵都是一种很自由的状态——如果我是孤儿的话。

　　但我并不是。

　　我有很爱我的家人。

　　因为家人而产生的社会关系，让我根本无法自由，经常有来自外界的因素将我从那种舒适的状态中拉扯出来。

　　我感到很痛苦。

　　无数个夜晚我都在想着死亡之后，就可以抛弃一切，不用在承受这种被拉扯的痛苦。

　　但……也就想想。

　　我是很想在家全力写小说的。因为我很喜欢那样的生活状态。

　　可是……

　　农村的事情太多了。而且流言蜚语也很多，在村子里我待不下去，出门的话，写小说挣到的钱又无法支撑我的生活。

　　我无数个日夜都在煎熬。23sK.com

　　后来，我的高中同学，好兄弟——高中我是文科生，文科班的男生很少，所以我们关系非常好，好到一辈子那种。

　　他毕业后就进了公司上班，被调任到四川高原这边做一个隧道项目。他心里就一直想着我，后来工作中就把我介绍给了这边的领导。

　　他们的项目也缺人。

　　后来，综合办的主任让我写一篇感想，我就试着写了一篇。没过多久，我就接到我同学的通知，让我过来这边。

　　我就过来了。

　　先是火车，然后七八小时的客车，我看着天空离我越来越近，山道，雪山，平原，山洞……

　　我来到了项目这边。

　　现在我在项目上做办公室文员的工作。说心里话，我并不喜欢工作。

　　我最喜欢的，还是一个人独处，不用去想什么乱七八糟的，只是畅快的把我心中的故事一点一点写出来。

　　我喜欢写作。

　　但我不得不工作。

　　写作，我只能勉强养活自己。

　　这份工作，却可以让我爷爷在村子里有面子，让我父母不用担心生病了没钱看医生。

　　我很难受。

　　可我没有任何办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，开个单章和大家说一下我的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 