    奢安之乱在史书中并没有占什么篇幅，如果从正史来看，这奢安之乱好像就是一场无关痛痒的小叛乱。

    其实，压根不是这么回事！

    历史上，这场叛乱足足持续了十多年，造成的伤亡最少上百万，波及地域之广，更是覆盖了半个大明，大明王朝损失之惨重根本就无法估算。

    不说别的，这场叛乱中，大明王朝光是巡抚就死了两个，还有一个五省总督，还有一个五省总理，还有总兵、副总兵等猛将数十员，其中就包括秦良玉的弟弟秦民屏。

    这还不算什么，最为惨烈的是，贵阳城被叛军围困十月有余，原本贵阳城中的居民和逃难的平民加起来足有四十余万，解围之后，止剩不到四万！

    可以说，奢安之乱对大明王朝的影响程度比播州杨应龙之乱强十倍都不止，正是因为奢安之乱消耗了大明近半的国力，建奴才笑到了最后。

    这么大的事，史书中为什么没有详细的记载呢？

    究其原因，也跟袁可立和刘爱塔之事差不多，有人不想将这段历史记录下来，丢自己的丑，让后世唾骂！

    原本，奢安之乱是不会发展到这么大规模的，因为当时大明正好出了几个猛人。

    巡抚朱燮元，巡抚王三善，总督蔡复一，西南第一猛将鲁钦，石柱宣慰司秦良玉、秦民屏、马祥麟等等，皆擅战之辈，奢崇明和安邦彦根本不是他们的对手。

    这些猛人一出，永宁土司和水西土司皆被打得节节败退。

    可惜，阉党一掌权，朱燮元害怕受到牵连，直接隐退，没有隐退的王三善、蔡复一、鲁钦，包括秦良玉之弟秦民屏等，皆因阉党各种神奇的操作而被夺职甚至罢官削籍，最终一一饮恨沙场，全部为国捐躯。

    而阉党换上来的总督张鸣鹤及巡抚闵梦得等纯粹就是来混资历的，他们唯一做的就是躲在后方谎报功绩，其实，他们压根就没上前线，也没胆子率军去平叛。

    奢崇明和安邦彦都没人管了，奢安之乱自然是愈演愈烈，愈演愈烈，到了天启末年，整个西南那是乱得一塌糊涂。

    所以，史书上奢安之乱的中间过程基本没有，本来就快平叛了，却被阉党搞得愈演愈烈，而且他们根本就不敢去平叛，这种事他们当然没脸记载！

    最后，直到崇祯登基才重新启用朱燮元，擢其为五省总督，负责平叛，大明朝又耗费了将近十年时间，消耗了近半的国力，最终才将安奢之乱彻底平定。

    也就是说，史书上关于安奢之乱记载是被阉割了的！

    天启初，朱燮元、秦良玉等率军平叛，叛军节节败退。

    然后，阉党掌权，奢安之乱愈演愈烈，愈演愈烈，波及到了西南五省，原本有功的总督巡抚猛将什么的几乎全部战死，军民死伤惨重......，呃，这段正史中没有记载，被阉党阉割了！

    接下来又是朱燮元、秦良玉等率军平叛，叛军节节败退，就这样，奢安之乱平定了！

    阉党阉割了中间这段之后，奢安之乱在史书上就变成这样了。

    奢崇明和安邦彦叛乱，朱燮元、秦良玉等率军平叛，叛军节节败退......，呃，叛军节节败退，奢安之乱平定了！

    这么看起来，的确是个无关痛痒的小叛乱，叛军好像除了节节败退就是节节败退，根本就没干什么啊！

    这也直接导致泰昌脑海里对于奢安之乱根本就没什么印象！

    问题，崔景荣的奏报中明明写道，奢崇明派了两万人马占领重庆府城，又亲率大军进攻合江和泸州。

    这就证明，叛军最少有五万以上啊！

    五万以上的叛军，这能是小事吗？

    要知道，建奴起兵造反的时候人马也只有五万余啊！

    这到底怎么回事？

    他想了想，还是把奏折递给秦良玉，随即问道：“奢崇明，你认识吗？”

    秦良玉接过奏折一看，脸色同样一变。

    她想了想，这才郑重道：“永宁宣抚使奢崇明乃是四川最大的土司，其实力直追当年的播州宣慰使杨应龙！”

    泰昌闻言，不由咋舌道：“实力直追播州杨应龙？那岂不是说他手下人马不下十万！”

    秦良玉满脸凝重的点头道：“是的，皇上，他要是尽起族中青壮，兵力肯定不下十万。”

    真不下十万人马！

    这会儿四川都司的屯卫已然抽调了一半，这一半还是精锐，剩下的一半估计就没什么战斗力，而四川行都司大部分都是土司啊！

    其他土司能听朝廷的跟四川最大的土司拼命吗？

    对了，秦良玉也是土司！

    想到这里，泰昌不由问道：“你如果尽起族中青壮，能跟奢崇明抗衡吗？”

    秦良玉闻言，颇有些尴尬道：“皇上，我们石柱宣慰司才一县之地啊，永宁宣抚司可是拥有一府之地，就算我尽起族中青壮，那也只有堪堪一万人马啊！”

    这下麻烦了，从哪里调兵去平叛呢？

    这会儿四川周边的湖广都司、陕西都司和湖广行都司精锐人马都调来辽东了啊！

    看样子，这奢崇明是有预谋的。

    他就是知道周边的屯卫精锐已然抽调一空，大明朝廷根本无暇西顾才起兵造反的！

    四川周边难道就无兵可调了吗？

    好像还有贵州！

    问题，贵州又有多少兵力可调呢？

    这个时候，泰昌都有点后悔没把张之极带身边了，他一个当皇帝的，自然不可能把都司屯卫所有信息记得滚瓜烂熟。

    他只能无奈的问道：“秦将军，贵州那边的情况你可熟，如果朕从贵州调兵，能调多少？”

    没想到，秦良玉闻言，竟然忧心忡忡道：“皇上，有句话末将不知当不当讲。”

    都这个时候了，还有什么当不当讲的。

    泰昌毫不犹豫道：“有什么，你只管说。”

    秦良玉闻言，这才慎重道：“这造反之事末将本不该胡乱往别人头上栽，不过，末将觉得，奢崇明很有可能跟贵州最大的土司水西宣慰司串通好了，奢崇明都反了，水西宣慰司那边应该也快了。”

    啊！

    泰昌不由吃惊道：“为什么这么说？”

    秦良玉无奈道：“水西宣慰司造反之事末将不敢一口咬定，不过，这会儿水西宣慰使安位年幼，根本不能理事，所有事都是其母奢杜辉在做主，而奢杜辉正是奢崇明的亲妹妹，而且奢杜辉跟水西宣慰使同知安邦彦狼狈为奸，早就有不臣之心了。这一次，奢崇明都反了，水西宣慰司不反是不大可能的。”

    这个不用想了，水西宣慰司肯定会跟着反，他们肯定是早有预谋了。

    人家既然是亲兄妹，不跟着反才怪！

    泰昌不由皱眉道：“水西宣慰司实力如何？”

    秦良玉不假思索道：“水西宣慰司足足占有半个贵州之地，其实力比永宁宣抚司只强不弱。”

    泰昌闻言，不由咋舌道：“你的意思，这两兄妹加起来二十万大军都不止？”

    秦良玉缓缓点头道：“是的，皇上，他们兄妹手底下绝对不止二十万大军。”

    好吧，有时候人多并不一定厉害。

    泰昌想了想，又问道：“那他们的战力呢，比之屯卫如何？”

    秦良玉估摸道：“他们的战力应该不弱，因为当初平定播州杨应龙之乱的时候永宁宣抚司和水西宣慰司就是主力，他们在巴山蜀水之间作战比普通屯卫应该还强上那么一点。”

    这下真是麻烦大了。

    人家兄妹可是二十万大军都不止，而且战力还不比屯卫差，如果放任不管，整个西南恐怕都完了！

    问题，从哪里调集二十万大军呢？

    现在，整个大明也就辽东有二十万大军了！

    怎么办？

    没办法，只有让禁卫和亲军上了！

    泰昌皱眉沉思了半天，这才郑重的问道：“稚绳，如果朕派禁卫和亲军去西南平叛，你能守住这大辽河一线吗？”

    唉，看样子收复辽东的计划要泡汤了！

    孙承宗想了想，随即拱手道：“皇上放心，大辽河这一段还不到百里，我们修筑三座堡垒全力防守肯定是能守住的。”

    泰昌想了想，还是有些不放心道：“冬天大辽河结冰了，你能守住吗？人家骑兵如果裹上防滑的粗布什么的，渡河那就是一瞬间的事情啊！”

    孙承宗又想了想，随即认真道：“这个倒不需要太担心，微臣可令人将河堤挖成断崖式的直面，然后淋上水令其变成冰墙，这样一来，步卒都很难攀爬，骑兵硬冲的话，不被撞死也要摔死。”

    好吧，孙承宗防守还是很有一套的，只能相信他了。

    泰昌微微点了点头，随即果断道：“秦将军，你先率白杆兵随朕回京。”

