    　　楼下客厅的中央,茶几上的陶瓷杯子碎了一地，旁边的血迹是邱锦身上的,她满脸是血,穿着精致得体的女士风衣,躺在了温越的怀里，想说话,口中不停的咳出鲜血。

    　　贺青池忽地愣在楼梯之上，看到温越额头青筋狰狞可怖的暴起,脸庞的神色紧绷，手指一遍遍的擦拭去邱锦脸上的鲜血，抱紧自己母亲的同时,那件深灰色衬衣也被沾染上,他带着压抑情绪的低吼声覆盖了周围的吵闹声,吩咐保镖快去叫家庭医生。

    　　邱锦表情掠过一瞬对死亡的惧怕，似乎不甘心就这样结束生命,手指僵硬又吃力的抓紧了自己儿子的衣角，声音卡出一个字又被咳出来的鲜血压了回去：“妈不想……不想。”

    　　她很想把话说完,可惜实在觉得痛得钻心，眼泪顺着眼角往下掉。

    　　“您没事,不会有事。”

    　　温越沉重急促的呼吸声压抑着情绪,双目变得通红,比起失去父亲,相依为命的母亲对于他而言重要千倍百倍,整个温家没有了母亲,他抢来了又有什么意义？

    　　邱锦慢慢地，把脸朝向了前方——

    　　温树臣被保镖扶着坐在沙发处，黑色的衬衣也都是血迹，只是面料看上去不太清楚，俊美白皙的脸庞上被溅到几滴血，是十分钟前她从口中喷出来的。

    　　邱锦死死地盯着，眼中流露出了不甘心的情绪。

    　　当她看见温树臣也吐了一口血被家庭医生围住的时候，胸口就算剧痛难忍还是笑出来，她身体感觉很冷，知道就快要死了，剩下最后一口气抓紧了温越的手，面色惨白交代道：“是妈妈在茶里下的毒，只可惜让他喝了半口……越儿，妈妈不想死，妈妈端错了茶杯。”

    　　两杯下毒的茶，另一杯她是留给贺青池的。

    　　邱锦谋划了一整晚，结果早上等了很久都不见贺青池下楼，葬礼就快开始了，她等不及……只好先把温树臣毒死，这样就没有人跟她儿子抢温家的东西了。

    　　算计了一切，邱锦却算不到她会拿错本来给贺青池的茶喝。

    　　比起温树臣只是喝了半口看见她喷血就摔了茶杯，邱锦的情况严重到已经无法救治了。

    　　她视线开始变得模糊黑暗，有太多的怨与恨都来不及说出口，便被命运扼住了喉咙，连耳边温越抱着她已经冰凉的身体失声痛哭，再也听不见了……

    　　这一幕发生的让在场温家人都震惊无比，谁会想到邱锦胆大包天到赶在葬礼现场下毒。

    　　邱锦死了。

    　　外面雨过天晴，窗户照映进来的阳光也无法驱散客厅里的阴霾。

    　　有经验的老一辈沉着脸吩咐保镖将媒体人员都请走，给足了封口费，小一辈的孩子被带回了房间，保镖直接封锁了整个老宅，不让这个消息透露出去。

    　　短短几分钟内，吵闹的客厅一片死静。

    　　贺青池大脑迟钝地转了片刻，僵硬着身子站在楼梯处，当她眨动着眼睛，看到温树臣咳出一口血在白色手帕时，在想到邱锦满脸是血的躺在温越怀里死不瞑目，心里一抽一抽的疼痛，顿时间脑海中什么都空白了。

    　　她像是受惊，脚步虚浮地要跑下楼，没有注意到楼梯。

    　　紧接着，整个人都重心一失，从楼梯跌倒了下来。

    　　那一刻，重重又窒息的疼痛，让贺青池膝盖再也爬不起来。

    　　她双眼的泪水被凌乱秀发遮挡住，摔落的动静引起了客厅所有人的注意，抬起头的时候，脑袋里恍惚一片，只记得要去寻找什么，通过人群看到了坐在沙发处的温树臣那张处变不惊的脸庞表情变了。

    　　很快，贺青池的视线就被保镖的身影挡住……

    　　她心慌，明明就隔着五六步路的距离，却看不见温树臣了。

    　　耳旁一边吵闹声，还有人围了上来。

    　　贺青池意识恍惚间看到了前来参加葬礼的父亲，她仿佛找到了救命稻草，张了张口：“爸，温树臣他……”

    　　贺爸爸脱下西服外套将女儿盖住肩膀处，神色前所未有的严肃，大概是亲眼见识到了温家这么荒唐的一幕，当下就做决定吩咐跟随在身边的秘书，把膝盖受伤的贺青池带走。

    　　“爸，你做什么爸！”

    　　贺青池隐忍着痛楚没办法挣扎开，眼睛和满是泪痕的脸蛋都透着震惊。

    　　贺爸爸什么话都不说，隔着人群只是看了一眼坐在沙发处的温树臣。

    　　他被家庭医生和护士包围着，领口处还残留着一片新鲜的血迹，衬得俊美的脸庞神色苍白，眼神沉静又克制着什么情绪，看着贺青池被强行带出了温家。

    　　明明时隔一个眼神的距离，他始终没有跟她说话的机会。

    　　*

    　　“爸！”

    　　走出了温宅大门，贺青池直接被塞到车里，外面守着几十名黑衣保镖也没有人敢上前拦阻，连宋朝都只能站着远远地看着，她手心拍打着车玻璃窗户，直到父亲沉着脸上车，吩咐司机开车回晏城。

    　　“爸，你放我下车……爸，放我回去找他——”

    　　贺爸爸将情绪激动的贺青池抱在怀里，说什么也不会停车，语气压抑着怒火说：“青池，我带你离开温树臣也同意，温家的人都是疯子，早上邱锦还当着所有人的面跟温树臣示好，结果暗地里就下毒要谋财害命，你要爸爸怎么放心把你留在这里。”

    　　两杯有毒的茶水，贺爸爸经历过几十年的大风大浪，不会傻的想不到其中一杯就是给他的宝贝女儿准备的。

    　　要不是邱锦死有余辜自己端错的茶，他都不敢相信今天被毒死的是谁！

    　　贺青池被父亲吼得愣怔了半响，摇摇头说：“爸，我不能不管温树臣……”

    　　“他情况没有邱锦严重，家庭医生都已经及时赶到，就算病重也不会丧命，你跟爸爸回家，这些事以后再谈。”贺爸爸无论说什么都不会停车，他狠下心不顾贺青池哭求，吩咐司机先去医院，然后准备私人飞机回贺家。

    　　贺青池从楼梯上摔下来，双腿的膝盖疼得已经麻木了。

    　　她趴在父亲的怀里哭，直到没了力气，眼角处溢出泪珠，口中反复念着温树臣的名字。

    　　到了医院。

    　　正如贺爸爸猜测的，贺青池膝盖摔骨折了。

    　　医生当场给她进行了手术，签字那栏是父亲，期间贺青池陷入很深的昏迷当中，等手术醒来后，已经不再江城的范围里了。

    　　她被父亲和几个保镖强行送回了贺家，二楼处静悄悄的，房间里就只有她一个人。

    　　手机已经被收走，双膝被固定着没有办法下床。

    　　事发的时候贺青池还没有察觉到很痛，可能只顾着哭了，这会儿她不能动一下，否则剧痛感就会传遍全身，脸色几度失去血色，呼吸轻的听不见。

    　　傍晚时分，贺爸爸亲手端着一份晚餐上楼来看她。

    　　房间里灯光没有打开，隐约只能看见贺青池安安静静的躺在床上，除了被强迫着带回贺家路上的痛哭外，手术醒来后，情绪平静得让人觉得异常。

    　　她没有闹着再回温家，晚餐递到面前也只是低头吃。

    　　贺爸爸看着女儿憔悴的一面，终究是于心不忍，开口说：“医生说你要卧床三个月才能康复，女儿……你就可怜爸爸，好好待在贺家养伤。”

    　　贺青池艰难的咽下一口米饭，过了半响才出声：“如果温树臣死了，我身为他的妻子是不是有义务知道？”

    　　“他没死。”

    　　贺爸爸说到这，就不愿意透露更多了。

    　　贺青池睁着漆黑黑的眼睛看着父亲，很快又垂下眼睫毛：“爸，我答应你会好好待在贺家养伤，你把手机还给我，可以吗？”

    　　贺爸爸知道她想联系谁，犹豫了片刻，然后交出了手机。

    　　白天的事情发生的太突然，贺青池到现在才慢慢接受过来

    　　邱锦死了，自己毒死了自己。

    　　她想到这里，脑海中便忍不住浮现出那一片血迹。

    　　贺青池闭了闭眼，打开手机翻出了温树臣的电话。

    　　她拨打过去，呼吸声克制着情绪。

    　　一秒两秒……数十秒都没有人接听。

    　　温树臣很少会不接她的电话，可是现在打了几遍都没有接通。

    　　贺爸爸在旁边心疼看着，想开口劝：“女儿……”

    　　“爸，我想静静。”贺青池没有怪父亲白天在温宅的行为，能理解他看到邱锦活生生被毒死在眼前后做出的决定。

    　　所以她没有迁怒，只是不想听见任何安慰的话。

    　　贺爸爸只好先给她腾出空间，想给予安慰的缘故，也没有把手机收走。

    　　贺青池眼睛微含泪光，手指僵硬着还在一遍遍拨打温树臣的电话。

    　　几十次，甚至是快一百次了。

    　　——温树臣都没有给予任何的回应。

    　　贺青池没有血色的唇咬紧，联系不上他又去联系宋朝。

    　　对方依旧没有接通。

    　　最后，贺青池只好把电话打给在江城的曲笔芯。

    　　今天温家葬礼上发生的事情，对外是封锁住所有消息的。

    　　贺青池问起曲笔芯的时候，电话里的女人明显是茫然了一下，说：“我看媒体新闻上说你公公的葬礼很顺利的进行结束了啊，不过好像没有拍到你老公和温越的身影。”

    　　“笔芯，你帮我去问问沈复……”

    　　贺青池第一次用请求的语气，拜托曲笔芯帮这个忙。

    　　现在只有沈复，才能了解到温家内部的事情。

    　　曲笔芯听她电话里语气虚弱，答应下来的时候，难得善良关心了句：“你还好吧？”

    　　贺青池胸口处细微疼痛一直影响着她，蜷成了一团躺在没有男人气息的床上，她脑海中还记得昨晚和温树臣亲密的画面，今天身边却已经冰凉的没有温度了。

    　　好不好——

    　　都已经改变不了发生的局面。

    　　温树臣默许她被强行带回贺家，至今生死不明。

