
居然是被轻轻的呼噜声吵醒的。

南方睁开眼睛后又用力眨了好几下，才算彻底清醒过来。

似乎之前跟小姐姐在有句没一句的闲聊着什么，小果冻还时不时插个话，然后，就睡着了。

毕竟一天下来也不容易，大田赶了个来回，还差点艳遇了有毒她姐，到家后又是各种热闹...嗯，充实的昨天。

也不知道她们是什么时候睡的，但此刻倒是安稳香甜。

有孩子在，不可能全然关了灯睡，借着昏黄的夜灯，南方去瞧挂钟。

快凌晨四点了，好吧，睡了个把小时，那也算是睡了。

再细看身边，自己是侧着身睡的，不知什么时候，已经把小姐姐搂在怀里。

她倒是睡得挺沉，只是眉宇间还有淡淡的疲惫，黑眼圈也再藏不住了。

而从身后揽住自己的腰，正睡得呼呼哈哈的，也只能是小果冻。

没想到这孩子睡觉居然还打呼...倒是跟小智妍有得一拼...

柱子...五点就得出发啊...南方抿抿嘴，又在脑海里大致过了遍自己今天的行程，便也没心思在睡下去了。等上了飞机再眯会儿吧。

将小果冻的手轻轻从腰上掰开，他蹑手蹑脚从被窝里抽身出来。

在盥洗室里把自己捣腾清爽之后，南方就下楼了。

直接进厨房，柱子看起来最近很疲惫啊，得给她弄点滋补又好消化的。

还有小果冻，这一回华国就要一整天呢，外卖总归没有家里的爱心饭有营养，也得给孩子备好咯。

专业的就是不一样，不过二十多分钟之后，砂锅里已经在咕咚了，还有一大份的沙拉摆盘漂亮。

南方点检了下火候，已经有闲情摸出手机来看了。

今天最重要的行程之一，就是去杭城剪彩，如果可行的话，还要顺便托人打招呼，跟这大那位研究蚕丝上色的教授见个面聊一聊。

昨晚韩芭比的交代，南方觉得也挺重要的，如果不趁早找出解决方案来，到时候旗袍项目的推广效果肯定会大打折扣。

找找找...南方很快就在大学网站上找到了那位教授的大致信息，与记忆中的相差无几。

但再顺着资讯翻查了下他近期发表的一些文章之后，南方就有点头疼了。

很明显，这位教授的研究内容是蚕丝没错，但主攻的大方向居然也是天然彩色茧。

里面倒是有蚕丝材质的优化部分，可显然，离南方心里的期待还有不少距离。

任何技术，都不可能跳跃式的发展，不论是只多几个颜色的彩茧，亦或离工业化还遥远的相关数据，都还远远不够。

南方眉头深深皱起，又开始全网搜索相关信息。

可惜，华国、倭国、法兰西...不缺相关研究，但突破瓶颈的却不见有。

好在他从来就是迎难而上的性子，又想了好一会，心里便有了个新的思路。

全球最大的真丝产地在华国，而华国目前真丝的主要产区在西南，如果有可能的话，他想托人去西南那几所高校里找找看看。

哪怕为之成立个专门的研究基金，要真发展好了，以后也能带动起不小的一批实体产业出来。

...就是时间难免...

“欧巴~”身后突然传来轻唤声。

南方转头，果然是小姐姐，也洗漱妥当了，妆容更是已回复了最完美的状态。

又看了眼手机上的时间，四点四十。

南方冲她笑：“在给你熬粥呢，最多再等十分钟就好，走时给装保温食盒里，带上，回去了跟孩子们一起当早餐，挺补的，你们最近应该都需要。”

小姐姐眼底闪烁过许多的欢喜和幸福，但嘴角却依然强自呡紧。

她慢悠悠走到南方面前，低头玩他的睡衣扣子：“...欧巴你...真是不懂情趣呢~”

南方眨眨眼睛，瞬间明白过来，于是大手轻轻抚上小姐姐的头顶，笑得甜蜜：

不...明明是你不懂我啊...要是直接一百刀砸过来，那我还有个屁讲究啊，立马给你伺候得妥妥帖帖。

摸摸头大法确实管用，两三下的功夫，小姐姐的幽怨就只剩一个含羞带怯的媚眼了。

她声音又轻又软：“感觉金发造型不怎么适合我，以后也可能很少会再做...错过了，是你自己的损失...哼~”

南方突然苦笑。

他发现其实自己也无法全然懂得小娘的某些迷思。

碧如她们固执的认为，做了个全然不同的造型，男人就会重新为自己疯狂一把一样。

但有些话宁可烂在肚子里，也不可能说出来啊，厨房里可有菜刀呢。

所以骚货只是温柔笑：“最值得期待的，永远是下一次身边有你的醒来...”

咻~的一箭，击中了大龄少女心。

小姐姐缓缓抬起头来，大眼睛里水汪汪啊水汪汪~

骚货端是个中好手，哪怕一秒钟的迟疑都没有，搂紧小娘，低头就是啊呜一大口。

...

“卡啦卡啦~”砂锅的盖子开始跳跃，也打断了那边热度越来越高的黏腻动静。

小姐姐轻轻挣脱出来，竟不知是先抹嘴角好，还是先理肩带好，感觉脸上已经比那锅儿还烫了。

骚货笑嘻嘻的帮她抹了抹嘴角残红，又将手指凑到自己唇边，啾~的一口。

小娘哪受得了这种啊，又羞又喜小拳拳。

哈哈大笑着搂紧她，轻拍安抚一番，南方笑道：“粥就要好了，去把保温食盒拿过来吧~”

小姐姐对这边当然是熟得不能再熟，哪怕脸上再红，也手轻脚快的找到了，拿去水槽边做冲洗。

“欧巴~”小手被冷水一激，她这时才想起什么，转头：“护照钱包那些给你放在背包里的老位置了，你是今天上午就出发回华国么？”

“不是哟~”南方将锅盖掀开，捏着耳垂笑：“我中午才走，早上得先去趟秀英家~”

“JOY?!”小姐姐闻言便是一惊，这才彻底想起自己此行的主要目的之一。

嗯，九腿的有毒叫秀英，贝贝的九儿叫秀荣，但在棒语的发音里面，还真那啥。

“不是JOY~”南方愣了愣，摆手失笑：“是少时的崔秀英啊~他父亲有眼疾，昨晚答应过，要去帮着再看下的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53136599"  chaptername="第二百六十八章  男男女女">加入书签</a>
</div>
