    时间与空间的错乱，让时空变得扭曲，就算是精通时空之力的陈宇，一时间也没有找到方位，眉头皱得很紧，心中烦闷，好不容易得到一点信息，本以为可以完成内心中的不快，却不想时空扭曲之下，散失的如此之快，让自己找不到了头绪，真是太无奈了，太糟糕了。

    要是有着天道相助倒是可能，只是他没有理由去寻找天道帮助，欠下因果可不好还，算了，现在找不到还怕将来找不到嘛，哼哼哼，就让你们稍微的多活几天，等到抓到你们，哼哼哼，陈宇想着就随手一指点开了时空之门，一步踏进，就回到了洪荒之中。

    看了看远处星空，深邃无边，也是让自己无奈的地方，哪里就算是天道也难以触及，没有头绪根本就找不到目标，真是难受的很，想象自己一个大道圣人，却搞不定时空之力，看来自己对于时空之力的掌控还不够，需要在深入的参悟，想到这里，就回到了无极洞天。

    “师尊，你回来了。”青竹子刚好从偏殿走出来，看到师尊回来了，心中高兴着说。

    “回来了，不过这一次为师回来是要闭关参悟一些东西，你就去修炼吧，不用多想，不久，为师还要出去，可能不会和你们打招呼了，自己好好修炼。”陈宇看到青竹子就说。

    “是，师尊，弟子明白了。”青竹子可不会违逆师尊的话，马上就去修炼。

    陈宇走进了道宇殿，静下心来参悟混沌珠中的时空之力，整个大殿被封锁起来，时空之力遍布其中，要是有人进去，就算是圣人也会迷失方向，而准圣级的怕是会被时空之力切割而亡，想要逃都来不及，可见时空之力的强悍之处，不是谁都能想象得出来。

    心神一动，混沌珠就散发着朦朦胧胧的光芒笼罩住陈宇，陈宇则将元神意识投入其中，开始分析时空之力，参悟时空的概念，一点点的深化，从头再走一遍，一遍不行，再一遍，源源不断的开始参悟其中的奥秘所在，让迷茫的心有了期待的目标，全身心的投入。

    “陛下，这是不是不太好，要知道地星可是圣主的禁地，就算是圣人的门徒都不敢任意妄为，后果真的不堪设想了，还是再想想，要知道道祖可不会为了这件事保我们的。”

    “王母，是你多心了，朕不过是让勾陈大帝下界捉拿大巫而已，现在整个地星都被那个大巫控制了，想来也不是圣主所希望的，这正是理由嘛，想来圣主不会在意的。”玉帝很是轻松的说道，一点都不在意，心中知道想必圣主离开了地星，才有这个胆量，否则给一万也不敢动手，不然真的是活得不耐烦了，为此不得不安抚一下王母。

    王母一脸无奈地望着玉帝，现在天庭虽然已经圆满了，可是无论是阐教还是截教的人，都不是他们所能指挥得动，心中为此苦涩不已，她心中明白玉帝心中的苦，想不出怎么说。

    “好了，不要这么拘束了，只要尽快完成就可以，再说了其他的仙家也是同意的，先让勾陈下去看看情况，能出来最好了，不然的话，只能希望不要大乱才好。”玉帝对此也没有办法，现在的地星还是人皇之气主要的地方，地仙界还需要等上一段时间，不得不争。

    “好吧，不过一定要小心一点，万万不可过了，不然圣主问罪下来，谁也敢当不起啊。”

    玉帝深深地吸了口气，心中如何不知道，可这种掌控程度已然无法明确的延续下去了，只能根除，不然一旦地星被大巫控制，那人皇之气岂不是要等到时间才能回归，那太愚蠢了。

    “陛下，终于一统六国，成就无上霸业，恭祝陛下寿与天齐。”一众大臣齐齐的恭贺。

    秦始皇嬴政顿时哈哈哈大笑起来，看着天下已经臣服在脚下，如何不高兴，只是对于自己的目标还没有完成，还有一些门派没有臣服，如何满意，马上就发布了命令，让那些门派前来窥见，这样才能成为一个真正的统治者，统治整个人族的天下。

    至于地星上的门派接到嬴政的命令之后，顿时脸色变了，狠狠地仍在地上，怎么可能会愿意去接受一个凡人的话，即使是尘世间的帝皇，那都是没有可能的事情。

    不出所料，很多门派都开始联合起来，共同抵制，却不想嬴政才是大巫转世，实力非同凡响，顿时被击败，灭杀不少门派弟子，却不能让他们投降，知道勾陈大帝下界。

    “恭迎陛下，还望陛下为吾等铲除这个妖孽，还世间一个朗朗乾坤。”

    “诸位放心，本座知道怎么做，此次乃是奉了玉帝旨意前来了解此妖孽，诸位安心。”勾陈大帝其实就是雷震子，当了一些年的高位之后，心胸明显自傲起来，认为没有可以阻挡他的，对于此次之行，根本不放在心上，况且他还是阐教弟子呢，一点都不怕。

    只可惜，结果不如人意。

    “你就是那勾陈大帝，有没有派错人，竟然只派出这么一个小娃娃出来，哼哼哼，真的以为自己就是勾陈了嘛，今天就让你看看什么是真正的实力，有点背景就自大了，哼哼…”嬴政望着空中的雷震子，满脸不屑的说道，心中同样不在意大巫可不是那么容易对付的。

    雷震子一听，顿时大怒，马上就扇动着翅膀飞扑而下，手中的雷电锤狠狠地击打。

    结果嘛，却是对于嬴政一点伤害都没有，冷笑一声，骤然而发，让雷震子还没有反应过来，就已经有一个硕大的拳头笼罩住了自己，只能本能的举着雷电锤抵抗。

    ‘碰’雷震子被狠狠地震飞了，头脑昏呼呼的，却不想嬴政不会放过一丝的机会，顿时被打爆。

    “什么勾陈大帝，简直就是垃圾货色，凭着等人也想要取朕的性命，笑话。”嬴政看着漫天血雨，一脸不屑的说道，挥了挥手，就走进了皇宫之中。

    天上的各路神仙，都是一脸紧张，没想到连勾陈大帝都不对手，一下两下就被消灭了。

    “陛下，现在该怎么办，没想到那大巫的实力如此厉害，勾陈都被一招击败了，太强大了，该怎么办，总不能任意下去啊，必须要节制住才好，否则天庭的威仪何在。”此时不光是玉帝了，就算是王母也是要铲除嬴政，不能让这个大巫在这么胡作非为下去。

    “朕，如何不知，知道一时间没有办法，可恶，真是太可恶了。”玉帝一脸的无奈与愤怒，再怎么说勾陈乃是天庭之人，而且还是阐教中人，如此不给面子的灭杀了，真是可恨。

    两人一时间还真的没有了主意，直到一名叫做徐福的仙人出现，出了个点子，玉帝和3王母一听顿时欢喜无比，如何自然好了，不过最后需要的宝物只有圣人才有，一般的东西困不住大巫的，无奈之下，只能去求女娲了。

    女娲听了两人的来意，也不说话，直接将山河社稷图借给两人。

    随后就一系列的计划之后，终于开始实施。

    嬴政因为灭杀了天庭的勾陈大帝，等了很久没有有人来找他麻烦，而且不少门派都开始归附，自然而然的自大起来，逐渐的变得荒无道，刑法苛刻，大兴土木，在不少地方兴建行宫，尤其是阿房宫了，简直就是奢华到了极点，还有就是建造隐蔽的地宫。

    而且每一次的人都是无法活着出来，死去的更多了，嬴政却是一点都不在乎。正因为他的自大以及残忍，让很多人开始不知不觉的疏远，同时还因为焚书坑儒的关系，越来越霸道，自然不能得人心，只是由于他的威仪，没有人敢反抗，只能默默地等待时机。

    不过大巫虽然强大，但是也有寿命的，为了更好的长寿下去，就开始寻找药物，而徐福就是此时出现，引起了嬴政的注意，最后说到了骊山有长生不老药。

    嬴政一听顿时欢喜的不得了，马不停蹄的带着人赶往骊山，却不想乃是一个陷进，最后嬴政不甘心的被摄入山河社稷图中，囚困起来，被镇压在骊山之下的地宫之中。

    失去了嬴政的威压，顿时开始暴乱，尽管军队很多很强，也需要人指挥才行，秦二世不过是小人一个，根本没有能力控制，最后愈演愈乱，很快就遍布了整个天下，维持才十几年的王朝就这么分崩离析了，挡不住起义的浪潮，最后喊出了‘王侯将相，宁有种乎’。

    如此开始了秦末的混乱之局，争霸天下的序幕又开始了。

    陈宇皱了皱眉头，很快就舒展开来了，此次静修让他感悟到了时空之力的玄妙，不是之前那么规规则则，需要时时刻刻的变化，规则也会因为时空扭曲而变化，乃是任何力量都不能阻止时空之力的存在，除非回归到了无的存在，否则只要有生命，就有时空。

