    四轮摩托重重压在王玥的腿上，疼得她眼泪都下来了。小太妹笔直纤细的小腿被沉重的四轮摩托牢牢压住，一时之间也不知道伤得重不重、到底断没断。

    王玥连忙用力去推四轮摩托，但她的力气实在太小了，无论怎么使劲四轮摩托还是纹丝不动，根本无法从下面摆脱出来。

    无奈的王玥只能打电话求援了，然而此时她才发现，一直挂在胸口的手机也飞了出去，就落在两三米开外的岩石上。

    在平时这点距离当然算不上什么，但对现在的小太妹来说却是难以跨越的天堑。无论她怎么努力伸手去够，总是还差了一两尺的距离，根本就碰到那个能救命的手机。

    在尝试了好久之后，王玥终于意识到自己是在白用功，无奈地放弃了努力，仰面躺在凹凸不平的地面上，看着正在逐渐变暗的天空。

    “该不会整晚都留在这里吧？”这个念头突然出现在小太妹的脑海里，让她不由得担心起来。

    虽然眼下已经是初春季节，但晚上还是很冷的，最多也只有十来度而已。王玥本来穿得就少，还无法寻找避风的地方过夜，这样躺到明天，就算不死也会大病一场。

    更要命的是根本没人知道王玥在这里，就算其他人发现情况不对开始寻找她，等真的找到小太妹说不定已经是几天之后了，她能不能坚持到那个时候都很难说呢！毕竟农场实在太大了，要找一个人真的不容易。

    想到这里王玥更害怕了，不由自主地大声喊道：“有人吗？这里有人吗？救命啊！”

    然而眼下还没到收集枫糖的季节呢，根本没人会到枫林里来。虽然小太妹大声呼救，但想要这样就获救的希望是在太渺茫了。

    “救命啊……”王玥挣扎着做最后的努力，连嗓子都喊哑了。可是除了她自己的回声和簌簌的风声之外，就再也听不到其他声音了。

    “那个混蛋应该发现我失踪了吧，也许很快就会来救我啦！”说来也是奇怪，这时候小太妹首先想到的居然是陆远，也许是因为王玥在这座异国他乡的农场里，唯一认识的就是他的缘故吧。

    就在这个时候，王玥突然听到一阵“悉悉索索”的脚步声。这让她重新看到了希望，连忙大声道：“有人吗，我在这儿，救命！”

    对方显然听到了小太妹的声音，脚步声很快就朝她这边过来了。然而当王玥看到脚步声的主人时，一颗心立刻沉了下去。来的根本就不是人，而是一群澳洲野狗！

    这群野狗足足有七八条之多，每一只的体型都很大但也都很瘦，连肚子上的肋骨都凸出来了，显然很长时间没有吃饱过了。

    正如原住民岗瑟说的那样，今年冬天气候异常，大家的日子都不好过，就连野狗也一样。

    在澳洲野狗可是位于食物链顶端的掠食动物，特别是成群的野狗就更加危险了。在这种缺乏食物的季节，野狗会冒险攻击体型比它们大很多的猎物，比如落单的牛羊、独自生活的袋鼠，甚至是……受伤的人类！

    虽然王玥根本不知道这些事，但从那些野狗的眼神里，就知道这些动物对自己不怀好意。那可绝对不是什么和善的目光，分明是发现了猎物，准备发起攻击的眼神！

    “滚开，都给我滚开啊！”小太妹连忙大声驱赶野狗，然而这群畜生完全没有退缩的意思，反而慢慢地朝她靠近过来。

    恐惧的王玥只能使出最后的办法，捡起一块石头朝离她最近的野狗狠狠砸了过去。可惜小太妹扔偏了，石头重重砸在野狗身后的枫树上，发出“啪”的一声闷响。

    那些野狗倒也被吓了一跳，纷纷谨慎地后退，离王玥又远了一点。

    即便这样王玥也丝毫没有高兴的意思，她知道只是暂时吓住了野狗而已，这群畜生很快又会靠近试探的。

    小太妹悄悄握住一块石头，紧紧地盯着几步开外的野狗，同时在心里暗暗抱怨：“陆远那个混蛋，怎么还没来啊！”

    就在同一时刻，陆远看了眼天色喃喃自语：“这都快到晚饭时间了啊，那个蹭吃蹭喝的的讨厌鬼怎么还没回来啊……”

    陆远确实不想让王玥留下来，但也要为她的安全负责。毕竟王文乾把女儿交给他了，正所谓“拿人钱财忠人之事”，陆远可不希望小太妹在自己的农场出事，那样就不好向老王交代了。

    就在这个时候，葵花鹦鹉突然从窗口里飞进来，停在陆远肩膀上大声嚷嚷起来：“啊，美女，摔倒，狼，吃她！”

    在土地能量的作用下，如今的小白是越来越聪明了，已经会将一些单词组织起来，表达比较复杂的意思了。

    陆远也知道这一点，明白葵花鹦鹉绝对不会无缘无故这么说，连忙焦急地问它：“是谁摔倒了？”

    “美女，摸她的腿！”小白竖起头顶的羽冠嘀咕起来，陆远也立刻明白它说的就是王玥！

    “真是不让人省心啊！”陆远无奈地摇摇头，连忙对葵花鹦鹉道：“快带我去！”

    “啊，枫林，枫林！”小白立刻大叫一声，展开翅膀从窗口飞了出去。

    “小黑，走！”陆远也连忙跟上，还顺便叫了上在门廊上打盹的小黑。

    灵犬立刻追随主人的脚步朝枫林跑去，只有毛富利还舒舒服服地躺在箩筐里嚼桉树叶，完全不管外面出了什么事。

    陆远跟着小白飞快地朝枫林跑去，同时在心里暗暗祈祷：“可千万别出事啊，否则就不好向老王交代啦！”

    有葵花鹦鹉在前面引路，陆远也不用担心会找错地方，他很快就跑进了枫林，在绕过一块巨大的岩石之后，终于看到前面山坡上翻到的四轮摩托，以及被压在摩托下的小太妹。

    而就在这个时候，那群野狗也已经厌倦了对王玥的试探，为首的那条野狗恶狠狠地呜咽一声，直接朝她冲了过去。

