    伏云寰闻言身形一滞，眉宇间闪过一抹厌恶。

    “这些日子你与我寸步不离，现在我的异能消失，你倒是告诉我，除了你之外还有什么人有嫌疑！”

    既然她一直装傻充愣，那他不妨就把话说明白了，让她无法逃避。

    楚八荒将胳膊上挎着的小竹篮放下，拍了拍手无奈地看着伏云寰，澄澈的眼眸之中没有一丝的算计欺骗。

    “我既然有这样大的本事，在苍龙基地的时候为什么不干脆跟凛星一起联手？”

    这个男人的猜疑心怎么会这么重啊，明明白白的事实放在眼前都不肯相信，却非得揪着她无法解释的一点点事情不放手。

    伏云寰眸底浮起一丝冷意，垂在身侧的手指缓缓紧握成拳。

    “所以这应该是我问你的，你到底想从我这里得到什么？凛星又想通过你，看到我的什么下场？”

    他不相信这世界上真的会有这种没由来的善意，而这种善意还是给他这种全世界人人得而诛之的人。

    所以最大的可能，就是她和凛星联合起来，针对他下了一个局。

    楚八荒几乎是无可奈何地走上前两步，在伏云寰凛冽瞳眸的注视下牵起了他的手，放在自己的脖颈上。

    “既然无论我怎么解释你都不相信，那就杀了我吧。”

    统子新拆的一包锅巴“啪嗒”一下掉在了地上，惊慌地大喊了起来。

    “小荒你有话好好说，不要轻举妄动啊！不要以为你这样故意激怒伏云寰让他杀了你我就看不出来你消极怠工了，该投诉我还是会投诉的！”

    一旦小楚死亡了就无法再进入这个世界，那任务就会宣告失败，这样她指定就会溜回管理局中断任务连刷！

    可恶，这个女人的心机真的好深沉！

    楚八荒暗暗翻了个白眼，拉黑了在脑海中捶胸顿足的某个统。

    她赌伏云寰不会对自己动手，并不是在和任务赌气。

    如今不止是拯救者在追杀他，就连清除者也落到了温霜降的手中在暗地里追杀着他，全世界愿意站在他身边的人恐怕只有她小楚了。

    更何况他现在异能消失，而她是个三段异能者，能跨阶层吊打温霜降的那种。

    他需要自己。

    伏云寰感受着手掌中纤细温热的脖颈上跳动的脉搏，瞳眸微不可察地动了动。

    她身边并没有处于防备状态会随时反击的元素波动，看得出来是真的把自己的性命交到了自己的手上。

    只要他现在微微用力，就能折断这只纯白天鹅的优美脖颈，无论她和凛星究竟有什么阴谋，都将直接断送在自己的手上。

    可就在伏云寰的手指想要用力的时候，却不知为什么，心底略略一颤，出现了刹那的犹豫。

    不知道为什么，他总是在冥冥之中觉得，这个少女很重要，自己不应该伤害她。

    他单薄暗色的唇角抿紧，看着倔强和自己对视，不肯移开视线的乌黑纯净的瞳眸，许久之后还是放开了手。

    “既然我如今失去异能，你还留在我身边做什么？”

    楚八荒和统子同时舒了一口气。

    她眯起圆润好看的眼睛，面颊上笑出了一个小梨涡。

    “还记得那天晚上，你在车里让我帮你的时候许的诺吗？你说无论我有什么要求，你都会满足我的。”

    “这个要求我还没有想好，所以你不能走，要等我想好了之后，帮我达成了愿望才能离开我。”

    伏云寰嗤讽地勾了勾唇角，眸光微微闪烁。

    “你是三段异能者，连四段的凛星都打不过你，有什么要求是自己办不到的？”

    这个借口找得实在很拙劣，一听就不是发自真心的，很难让人不怀疑她的真实动机。

    楚八荒嘻嘻一笑：“有啊，如果我想要有个孩子，那不是需要你才能完成吗？”

    伏云寰喉头一紧，听见她的这句话却不知为什么，心底有一种微妙的不悦，剑眉紧紧蹙起。

    “你向来对男人都这样随意吗？”

    楚八荒有些莫名其妙地挠了挠头：“那你看我对凛星怎么不这样？还不是因为只对你这样吗？”

    伏云寰的手指一紧，随即别过头去，不再看她的眼眸。

    “你最好没有打什么别的主意，要是让我发现了你和凛星——”

    就在他还在思考该用什么话语警告她的时候，屋外却响起了窸窸窣窣的声音。

    伏云寰凝神细听了片刻，随即神色一沉。

    “这里是什么地方？”

    楚八荒“啊”了一声，有些惶然。

    “就是……为了躲避清除者和拯救者，我、我把你带到深山里来了。”

    要知道苍龙基地被攻破，现在但凡是有建筑的城镇之中都可能会遇到这两方。

    伏云寰又不知道什么时候才醒，楚八荒只能带着他一起藏到了深山老林之中。

    想想也是可怜，一个四段一个三段，放在哪里不是任君纵横的组合？竟然被逼得只能往渺无人烟的地方躲藏了。

    伏云寰闻言眸中出现了短暂的错愕，随即就低声指挥。

    “你既然有土系异能，应该是能对付的。外面有变异植物，你先用泥土禁锢住它们的移动，再用火烧。”

    楚八荒深吸了一口气，才勉强止住自己的怒吼声。

    有没有搞错啊！变异鼠变异狼这种动物变异也就算了，怎么连植物都还出现了变异！

    她本来还想着在深山之中能种些菜的！

    屋外一闪而过的粗壮藤蔓及时止住了她的幻想，楚八荒深吸一口气，随即十指微微蜷起，感受着土地下以极快速度游走的植物根茎。

    时间一分一秒走过，屋外的响动越来越急促，楚八荒猛地将指握成拳。

    找到了！

    巨大的藤蔓将楚八荒她们所在的小屋缠绕起来，就在要将藤尖探进屋内的时候猛地顿住，随即更加疯狂地扭动着藤身，试图朝屋内袭去。

    植物没有思想，只会凭借着本能进行狩猎，将活物绞杀之后作为自己的养料，可即便这样，它也察觉到自己的根茎正在被地下的泥土急速挤压着。

    楚八荒趁着这它被牵制住动作的瞬间和伏云寰飞速跃出木屋，连头都不回，飞快地打了个响指。

