    梵天地下城中心区，即便是在自家老巢，这里仍旧被严格把控！

    非高层骨干人员禁止入内！

    薇薇安自然是没受到任何阻拦就进去了，来到最中心的钢塔建筑中！

    坐着垂直的竖井电梯，又是一路下行。

    来到了地下城最为核心位置，梵宫秘密基地！

    刚一进入，异能灵力顿时被封，走廊四周铺设了大量的缚灵铁作为防护！

    还有大票的守备人员巡逻，摄像头更是多如繁星！

    甚至还有缚灵珠彻底封绝灵力异能！

    可以说将安保做到了极致，又在梵宫中通过了一系列的设卡，身份查验！

    薇薇安终于来到了一处合金钢质闸门前，随着轰隆隆的巨响，闸门打开！

    有朦胧的红光映照出来！ 记住网址m.４２zw．com

    这里是一处巨大的圆顶空间，里边并没铺设缚灵材，异能灵力并不受影响！

    只因为这里生长着一株超级巨大的雾沼血藤！

    藤身呈红色，冒着宛如红宝石一般的光芒！

    其高度竟快超过500米，光是藤条直径就有七八十米之粗！

    数之不清的血色藤条插进大厅的岩壁之中，蔓延而出！

    人站在这株血藤下，渺小的犹如尘埃！

    “这母藤无论看多久，都是这么的让人痴迷，简直就是上苍创造出的艺术品啊！”

    血藤下负手站着一人，身高两米开外，却无比肥胖！

    肚子上的肥肉甚至宛如口袋一般垂了下来，整个人像是一坨肉山！

    脸上满是横肉，显得五官很小，肥下巴已经不知叠出几层了！

    无比油腻！

    可其等级却有道天的程度！

    正是梵天会首领，佩珀！

    国际代号：猪神！

    “你来了啊？”

    只见薇薇安缓步上前，恭敬道：“会首，这次来是为了七号血库的事情！”

    “那个华夏的空间系，江南！他进雾沼禁区了！”

    佩珀转身一笑，脸上的肥肉都堆在了一起！

    “跟我不用这么客气，若不是当初你带回来这株血藤，梵天会也不会有今天！”

    “至于血库的事情，我听说了……”

    薇薇安眯眼：“他干掉了我一个分身，空间系的能力太棘手了，没想到华夏会舍得把他送进来！”

    “华夏可是很宝贝他的，针对江南，咱们到底……”

    佩珀冷笑：“进了这雾沼禁区，可就是老子说了算了！”

    “空间系又怎么样？不过是一区区铂金而已！翻不起什么大浪！”

    “敢挡我的路，都得死！”

    薇薇安神色一动：“我倒是有个想法，可以借此事再跟陈家谈谈……”

    佩珀面色难看：“陈家？合作那事儿不是谈吹了么？”

    “陈道一那老家伙狮子大开口，给他寄生血藤的培育方法还不够，竟还想要母藤的藤干？”

    “让他们朝西疆那边栽点藤种，还真是坐地起价！”

    薇薇安笑道：“这次可就不一样了，据我所知，那陈家一直觊觎江南灵纱的修炼方法！”

    “苦求不得，甚至让陈道二追江南到西疆讨要！”

    “如今江南进了雾沼禁区，咱们不就可以……”

    佩珀眼睛大亮：“这不就是送到手的筹码么？哪里还有不要的道理？”

    “你的消息可够灵通的，我亲自去跟那陈道二谈！”

    “西疆那边的进度迟迟无法推进，如果血藤能在多地开花，桀桀桀～”

    “我看王大雷究竟有多少兵力能跟老子耗！”

    薇薇安灿烂一笑：“会首英明，那我这就去安排？”

    佩珀招手：“不用，你就暂时留在地下城吧！”

    “如今母藤根系遍布雾沼禁区，你的分身坐镇各大血库，留你在身边，我也能时刻掌控各处情况！”

    薇薇安动作一僵，旋即笑道：“那好，我听会首的！”

    佩珀冷笑：“杀你一分身，这事儿自然不能这么算了，母藤已经有一条根过去了！”

    “你来安排吧，是时候给那帮097的一点教训了，让他们知道自己究竟是在与什么抗衡！”

    薇薇安点头，略显激动：”多谢会首！”

    随即转身出了梵宫，脸上的笑脸消失不见，满是阴沉！

    “哼！自以为是的死肥猪，真是笨的可以！”

    “翅膀硬了就开始防着我了么？没有我梵天会什么都不是！”

    ……

    圆顶空间内，一穿着米色风衣的长发女人从一侧走了过来！

    面色惨白，眼眶青黑，就连嘴唇也是黑色的，仿佛中了什么猛毒一般！

    浑身缭绕着紫色的烟雾，将地板腐蚀的滋滋作响！

    等级竟也有星耀二的程度！

    “会首，还是多长个心眼的好，薇薇安的来历现在我们都查不出个所以然！”

    “母藤是从她手里得到的，这么厉害的母藤，我不信在玛雅雨林那边的灵墟里就能随意碰见！”

    “再说，薇薇安的能力太棘手了，你能确定眼前的这个她就是真正的本体么？”

    佩珀只是静静地欣赏着血藤！

    “重要么？不重要！用人不疑，疑人不用！”

    “不管她目的如何，至少我梵天会如今空前强大，这是不争的事实！”

    “当人站在山巅的时候，就总想站的更高，这母藤会是我的梯子！”

    “这种追求，渴望！你不会懂的，放心好了，我心里比你更有数！”

    这一刻，佩珀的眼中满是痴迷！

    毒女还想再说些什么，可终究还是闭了嘴！

    ……

    鹰国一处购物中心里，七八个小女生正手挽手，叽叽喳喳的在疯狂购物！

    手里拎着大包小包的，女孩们中，有一个身穿白色卫衣的女孩！

    一头淡红色的短发，唇角一颗小红痣！

    正是薇薇安，只不过身上没有丝毫灵气波动，就是个普通女孩！

    “嗡～”

    卫衣薇一怔，笑道：“等我下啊，我回个消息！”

    说着连忙跑到一旁，掏出手机，屏幕上显示着一条信息！

    “有些慢了，让梵天会加快进度，华夏不会舍掉疆土，争取让更多的灵武部队入局！”

    “以此牵制西疆兵力，天戮计划即将启动！别让我失望！”

    卫衣薇连忙回复！

    “圣使放心，陈家很快入局，一切尽在掌握中！”

    很快，消息便回了过来！

    “你办事，我放心…”

    卫衣薇长舒了口气，随即删掉信息，跑回小姐妹前！

    “走走走！去买口红去！”

    “哎哎哎？谁啊？回个信息还背着我们？咯咯咯～”

    “哎呀！刚处的小男友，粘我的很～”

    几个女孩子有说有笑的接着购物去了！

    ……

    梵国边境线处，一钻石巅峰，身穿牛仔裤，格子衬衫！

    耳朵上带着一只红钻耳钉的薇薇安缓步走来，径直来到了黄色雾带跟前！

    “你们干嘛呢？”

    此刻，那两千多的植物人在雾带里都快睡着了，等的花儿都谢了，也没见江南他们过来！

    “薇…薇薇姐？您怎么亲自来了？”

    “基哥让我们守着这里，拦着江南不让他们回去啊？”

    耳钉薇直磨牙：“你们傻吗？这破玩意能拦得住江南？他那个什么置换，足足能置换四五万米远！”

    “恐怕早就回去了吧？”

    那帮植物人瞪大了眼睛：“什么？他不才铂金么？咋…咋能？”

    耳钉薇哪里有耐心跟他们解释？

    “科基呢？”

    那植物人挠头道：“不知道啊，一直都联系不上基哥……”

    耳钉薇眼睛一亮，死了？

    好耶～

    江南总算做了件好事来的！

    “天？薇薇姐？你咋来了？是担心我的安危么？我就知道！”

    “那江南属实狡猾，我差亿点就把他逮住给你出气了！”

    一听到这声音，薇薇安的脸猛的黑了下来，一回头！

    果然看到科基一路小跑了过来，头上锁着一只铁笼子！

    也不知道从哪儿搞到的，头顶还长着一株绿色小草，将草死死的护在铁笼子里！

    ༼╭ོ╮༽

    薇薇安的脑袋懵了一下：“你在脑袋上弄了个什么玩意？”

    科基神色一僵！

    自己足足跑了半个小时的路，头顶青草才长出来，长出来之后，那帮小弟果然不再追着自己打了！

    可又想来薅草！

    他这才发现，一旦把草摘掉，别人就会打自己，可不摘草，别人还想来薅！

    那就一直让草长在头顶不就得了？

    这才找了个铁笼子锁住，保持到了现在！

    只见科基满眼愧疚：“这是我对自己的惩罚！是我没用！”

    “我竟然连为自己的挚爱出气都做不到，江南一日不死，我就一日不摘下铁笼！绝食立志！”

    薇薇安狠狠的打了个激灵，一脸嫌弃的冷笑着。

    (￢д.￢*)“呵～那你怕是要饿死了！”

    科基一脸感动的看着薇薇安！

    她果然是在乎我的啊！

    还担心我会饿死？

    (୧୨ ͡° ᴥ ͡°)✧“不会的！只要每天能看着薇薇姐绝美的容颜我就已经饱了！因为你的美秀色可餐！”

    薇薇安：(ꐦ°᷄益.°᷅)啧～

