
    空间如同玻璃一般轰然粉碎，出现巨大的黑洞，漆黑火焰形成的百丈神枪自虚空而来，狠狠撞在了诸庸的身上。

    诸庸被撞得身体出现一道道龟裂，鲜血迸溅，同时倒飞了出去，身上已经沾染了漆黑的火焰。

    “不！我绝对不会死在这里！”

    诸庸心胆俱裂，疯狂运转体内星辰之力，抵抗身体上那漆黑火焰的侵袭。

    远处围观的三人，都是眼皮急跳，暗自惊讶，这火焰的威能也太惊人了一点，竟然能够将塑道境强者逼到这种地步？

    若这人也是一个塑道境强者，此时诸庸绝对已经被烧为灰烬了！

    “火王神印！”

    林辰一掌打出，掌印轰在诸庸身上，诸庸身上的雷电被打得溃散，惨叫连连，身上已经燃起了火焰。

    片刻之后。

    化作了地上的一滩灰烬！

    苏漫、冷寒嫣和韩霜，刚才去将秦嫦曦带出来了，此时韩霜背着秦嫦曦，四女看着诸庸被烧得惨叫，最终化为灰烬，都是感觉有些不真实！

    一个塑道境修道者，竟然就真的这么死在林辰手上了？

    林辰没有放松警惕，目光扫向了远处的三人，他早就发现这三人在远处看着这边，而且，这三人给他的感觉，要比诸庸更加危险。

    见到林辰看来，三人中那矮胖老者对着林辰笑了笑，笑得像是一只老狐狸，随即他的身体开始虚化，片刻间已经从原地消失。

    面容阴鸷的中年人，冷冷看了林辰一眼，随即也消失不见。

    身材高大的国字脸青年，从巨石上消失，下一刻却是出现在林辰面前，面对着林辰警惕的目光，他嘿嘿一笑：

    “小子，我问你，你身上这红色鳞甲是什么玩意？竟然能挡下诸庸的攻击？真是没想到啊，你竟然真的能够杀了他！”

    “无可奉告。”林辰说道。

    “不说就算了。”国字脸青年耸了耸肩，下一刻突然一拳猛地打向林辰，这一拳没有任何声响，却是散发出毁天灭地的气息。

    林辰也是一拳猛地打出，两人拳头对撞，国字脸青年站在原地一动不动，林辰倒飞出去将后面的岩壁撞得坍塌。

    不过，林辰身上却是毫发无损，很是恼火的看向国字脸青年，朝着对方冲去。

    “嘿嘿！抱歉，我没有别的意思，只是想试下你身上这红色鳞甲的防御。没想到，就连我也伤不了你，这鳞甲的防御也太biàntài了！诸庸死在你手里，倒也是不冤。”

    国字脸青年咋舌，身形暴退，躲开林辰的刺来的轩辕枪。

    “你不愿意说这血色鳞甲的来历就算了，不过，我可提前告诉你，能通过天武神教试炼的人，必然是我，你就不用白费心机了！”

    国字脸青年一笑，下一刻已经从原地消失。

    这时，林辰才看向已经跑到他身旁的苏漫几女，询问道：

    “这三个家伙，就是试炼之地中，另外的三个塑道境修道者？”

    “没错！”苏漫点头，关于这试炼之地内，除了诸庸还有左老外的另外三个塑道境修道者，之前苏漫已经和林辰简单说过。“那个矮胖老者叫做严煌，面容阴鸷的中年人叫做尤鸿，这两人为塑道境中期修道者，刚才那国字脸青年叫做巴元青，和诸庸一样是塑道境初期，不过，他的实力要远比诸

    庸强大得多，左老说这人的体内已有八颗星辰。”苏漫又简单的说了一下。

    林辰点了点头，这三人，之前苏漫都已经和他提过。

    尤鸿、严煌还有左老，三人同为塑道境中期，而这三人中，又以左老的实力为最强，体内有着十九颗星辰，离塑道境后期都已经不差多远。

    其次便是矮胖老者严煌，体内有十六颗星辰。

    最后是面容阴鸷的中年人尤鸿，体内有十五颗星辰。

    当然，如今的左老身体出了问题，已经完全无法和这两人比了。

    相比刚才那突然出手的国字脸青年巴元青，单从感觉上来说，林辰也觉得那矮胖老者和面容阴鸷的中年人，要更加的危险。

    “嫦曦，你是不是没办法动弹？我帮你看一下。”林辰看向韩霜背上的秦嫦曦。

    “不用了。诸庸一死，我感觉我身上的力气已经恢复得差不多，应该是他留在我体内的那道气息，也自动消散了。”

    秦嫦曦摇了摇头，对背着她的韩霜道：“小霜，你放我下来吧。”

    韩霜点了点头，将秦嫦曦放下。

    “走吧，回去了。”秦嫦曦拉住林辰的手，朝着住处方向走回去。

    林辰一呆，这可是秦嫦曦第一次主动拉他的手，以前她从来没这么主动过，事实上，之前似乎因为林辰身旁有太多女人的缘故，她甚至都很少主动去和林辰说话。

    “走了！呆子，还愣着干什么？”

    见林辰没迈动脚步，秦嫦曦转回头白了他一眼，耳朵有些发红。

    “啊？哦！”林辰这时才回过神来，任由秦嫦曦拉着自己往前面走去，苏漫、冷寒嫣和韩霜三人对视一眼，跟在了两人身后。

    回到住处，林辰先是进入神狱塔第三层，度过“火焰融体”的虚弱期后，便带着四女到左老的房间，很快的，一道流光从林辰眉间飞出，落在床上，正是左老。

    左老见到林辰和秦嫦曦四女都好好站在自己面前，他脸色很惊讶，等从苏漫口中知道发生什么事情后。

    他一双已经浑浊不堪的眼睛中，爆射出精光，惊叹道：

    “以前我曾听说过，世间有着能够斩杀塑道境初期的九婴圣尊存在，当时以为是夸大其词，没想到竟然是真的！林辰，看样子，你远比我想象的还要更加了不得！”

    林辰谦虚了两句。

    左老只是连连说好，对林辰越看越是喜欢，这两年多时间，苏漫四女将他当做是长辈，他也将四女当做是自己的孩子。

    之前还害怕四女的男人不靠谱，自己不在后，没人能保护她们，现在一颗心算是放下来了。

    他并没有去询问关于林辰身上那血鳞甲的任何信息。

    就这时，一个阴冷的声音，突然在房间内凭空响起。

    “左老，原来你的身体出问题了。我就说嘛，怪不得，诸庸那家伙竟然敢对你保护的小丫头出手！”这突兀响起的声音，使得屋里的人同时变了脸色！
