    虽然已是深秋，天气寒冷，但在凤凰山中，却洋溢着一股暖洋洋的温度，每一株火枫树中，都散发着至刚至阳的气息，让人忍不住想要靠近。

    这样的地方，绝对是不会出现任何鬼物，但许峰走到这处山谷外，却感受到了山谷中有一股淡淡的暗属性能量。

    两人好奇之下，慢慢朝着山谷走去，山谷中很静，竟然没有任何生物，甚至连鸟鸣都没有，如此反常，让两人很是警惕，一路小心翼翼的朝着山谷内探去。

    山谷中火枫树茂密，头顶上的树冠遮天蔽日，山谷中很是阴暗，斑驳的阳光落下，让周围的气氛有些诡异。

    到了山谷中央，许峰看到一座破旧的小庙，小庙占地只有不到一百平米，已经坍塌了一般，正殿有一座泥塑的佛像，但因为坍塌的庙门，从外面看不清楚供奉的是什么佛像。

    “这里是什么地方，怎么会有一座小庙？”端木琴警惕的看了看四周，山谷中并没有路径，如此深山中，也根本不会有人来供奉参拜，在这里修炼庙宇，本身就是一件怪异的事情。

    “小心一些，我感觉这里有一股阴暗的气息，和阴魂鬼物很像！”许峰低声说道。

    就在这时，一颗火枫树后，突然闪过一道灰影，朝着两人扑了过来，等到两人感知到后，那灰影距离他们已经不足三米。

    “果然有鬼物，真是怪异！”端木琴眼中露出惊奇的神色，右手一招，一柄淡金色的飞剑出现在他的掌心，随手一挥，直接将眼前这鬼物劈成两段。

    一道凄厉的惨叫声响起，这个半透明的灰影顿时化为一蓬灰烬，飘洒下来。

    这一下似乎触发了什么机关，整个山谷中，突然刮起了一阵阴风，周围响起了一阵阵鬼哭狼嚎般的惨叫，一个个浑身冒着淡金色光芒的鬼影，出现在了两人周围，将他们和那座已经坍塌了一半的破旧庙宇给团团包围起来，放眼望去，这鬼影竟然有成百上千之多。

    “至刚至阳，不可能有鬼物出现哈~~”许峰瞥了端木琴一眼，说道。

    “诡异，真是诡异，不要说凤凰山了，就算是砍一株火枫树制作成佩饰戴在身上，一般鬼物都不可能近身的，就算那些千年鬼王，也不可能出现在凤凰山中！”端木琴也是一脸迷惑的看着周围成百上千的鬼物，自言自语道。

    许峰心念一动，顿时身边出现了上千只虚空虫兵，这些都是普通的行星级虫兵，并不是特殊兵种，不过有这些虫兵，也足以对付的了这数百上千鬼物了。

    一声嘶吼，外围的鬼物一起朝着许峰扑了过来，虫兵们也纷纷迎了上去，鬼物的等级并不高，和虫兵差不多，一时间，竟然拼了个旗鼓相当。

    战斗只持续了半个小时，无穷无尽的虫兵，就将这些鬼物全部斩杀殆尽，化为灰烬。

    “这山谷实在是有些诡异，我们不如早点离开吧。”端木琴看着许峰身边的虫兵，眼中露出羡慕的神色说道。

    “也好，早些厉害！”许峰微微点头。

    就在这时，一声佛号在山谷中响了起来，原本破损严重的小庙内，突然金光大胜，一尊数十米高的佛像虚影，出现在小庙的上空，盘膝而坐，双手合十，两眼露出慈悲之色，望着许峰两人。

    “我佛慈悲，你们是谁，为何会在这里屠杀众佛侍者？”空中大佛虚影狭长的眼睛微微张开，眯成一条缝，原本的慈悲之色，在扫过山谷后，顿时变得凌厉起来。

    “佛侍者？你说的是那些鬼物吗？”许峰好笑道：“那些明明是鬼物，怎么变成了佛侍者？而且，你又是什么东西，竟然敢冒充佛祖？”

    “老衲百年苦修毁于一旦，今日，你们两人都要死！”半空中的佛陀，突然睁开双目，右手朝着两人压了下来。

    许峰脚下轻轻一点，身体腾空而气，手中飞剑快速舞动，一条银色长龙咆哮着朝佛陀手掌冲了过去。

    “师兄小心，这佛像的攻击，已经达到系主级九阶巅峰的水准！”许峰大声喊道，脸上露出了一丝慎重的神情。

    刚才佛像虚影显形开口说话，并没有显露出实力，但现在一掌压下，系主级巅峰实力顿时显露无疑，许峰也不敢大意，直接施展荡剑十三式中最熟练的龙吟斩朝着佛像劈了过去。

    “雕虫小技！”佛陀冷笑一声，巨大的手掌猛的一握，直接将银色长龙握在了掌心。长龙拼命挣扎，嘭的一声，化为漫天剑气，一时间，半空中银光闪烁，仿佛卷起了一阵剑刃风暴，但空中的佛陀虚影仿佛幻影一般，漫天纵横的剑气，竟然不能伤害到对方分毫。

    许峰脸色大变，忍不住喊道：“这怎么可能，就算是域主级强者，也不可能在我这一招前毫发无损！”

    荡剑十三式许峰虽然只达到精通级别，但威力却不容小觑，普通系主级九阶巅峰，根本不可能像眼前这尊佛陀虚影一般，轻描淡写的就将这招龙吟斩给抵消掉。

    “佛法无边！”佛陀一掌抵挡住龙吟斩后，收回手掌，两只手掌猛的一合，发出“轰隆隆”的巨响，整座山谷都微微颤动起来，周围的火枫树“簌簌”直响，仿佛挂起了一阵狂风。

    “师弟，你看寺庙中那尊佛像！”端木琴突然指着坍塌了一半的寺庙大声喊道。

    许峰扭头望去，只见佛寺中半遮掩的那尊泥塑的佛像，竟然绽放出微微的古铜色光芒。

    “那才是它的本体，攻击它的本体！”端木琴大喊道。

    听到端木琴的喊话，半空中的佛陀虚影脸上突然露出了慌乱的表情，一声佛号后，伸开五指，巨大的手掌化为一座山峰，朝着两人压了下来。

    许峰脚下闪动，剑影步施展开来，一个闪身，朝着寺庙中那尊佛像冲了过去，手中飞剑挥舞，狠狠的劈砍在佛像身上。

    原本已经压下来的山峰，突然在半空中瓦解，半空中的佛陀虚影望着被斩断头颅的佛像，脸上露出了悲戚神色，喊了声佛号后叹道：“百年苦修，化为泡影，千年金身，毁于一旦，可悲，可叹！”

    空中淡金色的佛陀虚影开始慢慢消散，寺庙内那尊泥塑的佛像，也开始缓缓如沙粒般崩塌，在崩塌的佛像里，露出了一卷书册，散发着淡淡的金色光芒。

    ……