    别说白河了，就是苏越心一开始也没想到，这都临近出口了，居然还有陷阱。

    好在白河虽然是个恋爱脑，但也是个反应很快的恋爱脑，一察觉不对就立刻启动了体质改变卡，人倒是没什么大事，就是脖子前面被划伤了一点点。

    饶是如此，苏越心也吓得够呛，直接用黑雾把人卷了起来，抬着离开了死穴，出去后直接返回总部，先为白河叫了个身体检查。

    总部那边是早就安排人等着的，负责体检的员工也很快到位。而就是这么一体检，反倒查出了一些别的东西。

    办公室内，穿着白色长袍的阿飘妹子手指搭在白河手腕上摸了半天，又拿出个听诊器，在白河胸口上怼了好久，跟着又拿起白河的各人资料，翻来覆去看了好几遍。

    白河本来没觉得自己有事的。毕竟他脖子那儿都没出多少血，一块创可贴就搞定了……结果看对方这么折腾来折腾去的，反而让他的心又悬起来了。

    “医生，我这是有什么问题吗？”白河趁着苏越心不在，小心翼翼道，“是不是这伤还有什么并发症？”

    “啊？什么并发症？”听他这么问，对面的医生反而愣了下。白河一脸莫名地点了点自己喉咙上的创可贴做了个示意，跟着就见对方无所谓地“哦”了一声。

    “那个啊，没什么要紧的。你回去当心点别沾水就行。”阿飘医生轻飘飘地说道。

    白河：“……”那你刚才又是诊脉又是听心跳的，还皱着苦瓜脸一副很难办的样子？

    “哦，你误会了，我刚看的不是这个。”阿飘医生终于明白了过来，简单解释了一句，跟着便拿起了白河的资料，再次翻了起来，神情复又变得凝重。

    “这上面说你已经是金色等级玩家了……但距离你升段，也才没几个月，对吧？”

    “啊。”白河怔怔点头，一脸莫名。

    “这就奇怪了……”阿飘医生咕哝道，放下了手里的资料，一双漆黑的双眼直直看了过来。

    “我问你，你最近是不是经常犯困，更加嗜睡？但不困的时候精神很好？”

    “……嗯，对的。”白河想了想，点了下头，心情变得越发紧张起来，“请问这是有什么问题吗？”

    医生没理他，继续道：“不仅如此，还多思多虑、情绪起伏较大，人也变得更加敏感感性……”

    白河思索了一下，发现也还真有——不过他当时才和苏越心“锁了”没多久，他还以为是自己恋爱脑上头……

    医生：“体重呢？你称过了吗？有没有重上那么一两克……”

    白河：“……”这我还真不清楚。

    不是，等等，谁称体重会精确到一两克啊？又不是在称面粉？

    “医生，你就直说吧。我身上到底是出什么问题了？”白河有些哭笑不得道，“你老这样问，我心里很慌啊。”

    “我这不是不确定么。”阿飘医生小声咕哝了句，又不死心地抓过白河的手腕摸了摸脉，过了一会儿，长长吸了口气。

    “恭喜你，你有了。”那阿飘医生面无表情地说着，听语气自己也不是很相信。

    ……？

    ……？？？

    ……？？？！！

    “——啊？！”白河愣了半晌，克制不住地叫了出来。

    刚巧苏越心交完报告推门进来，听到他的叫声，还紧张了一下：“怎么了？那伤有什么问题吗？”

    白河一脸震惊地回头看她，尚未来得及开口，便听那阿飘医生以一种叹息般的语气道：“说出来心老师您可能不信。他有了。”

    “……啊？”苏越心果然也愣了一下，旋即诧异地看了下白河，“这么快？”

    白河：“……？？”

    不是，等等，什么叫这么快？！

    “不过这是好事啊。确定了吗？”苏越心脚步轻快地走了进来，拉开椅子，在白河旁边坐下，语气里带着掩不住的欣喜。

    “检测下来确实是有的，外在变化也对得上。就是这个时间……太快了。我以前就没见过这么快就有的。”阿飘医生看起来依旧有些怀疑人生。

    ……但白河觉得，现场不会有谁比他更怀疑人生了。

    白河：“那、那什么……”

    “那你写张条给我，我去打个报告。”苏越心安抚地拍了拍白河的肩，对对面医生道，“正好部长马上要出差了，我抓紧今天递过去……”

    白河：“……这种事也要打报告？”

    “当然要啊，很重要的。”苏越心认真地看他一眼，“你不是在准备考核了吗。有了的话，考核加分的，还加权重。”

    白河：“……”

    “有了”就加分？这是什么奇奇怪怪的机制？

    不对，问题是他怎么就……“有了”啊？没记错的话他刚脱单不到一个月，和苏越心最多也就牵过小手啊？

    ……总不会又是什么黑雾的特异功能吧？

    白河想想还是觉得懵逼，再次试探地开口：“那个……”

    “行，那你等等。我先开张证明给你。”对面的阿飘医生又一次截断了他的话头，低头开始开证明，“对了，有了的话，相应的东西是不是也得准备起来了？不然以后不好下副本啊。”

    “嗯嗯，我等等去道具组问问。”

    苏越心郑重地点点头，转头又看向白河，眼神里带了几分关切：“你感觉怎么样？要不要先去我办公室坐会儿？”

    白河：“……还，还好？”

    “还好就行。”苏越心似是松了口气，眉眼间又透出掩不住的雀跃。对面医生已经写好了条，苏越心接过一看，眉头又微微蹙了起来。

    “已经有好几天了……那不是我们去死穴之前就已经了有了吗？”

    苏越心抿了抿唇，又握了握白河的手背，呼出口气：“早知道不带你进去了，居然在这种情况直接进死穴，太危险了……还好这个死穴的波ss脑子比较清楚。”

    “下次进副本得做好防护措施啊。”对面医生再次强调道，“最好是能找道具组定制一下道具。每个金色玩家个体差异都很大，直接捡成品可能会不适用。”

    “嗯，明白了。还有什么要注意的吗？”苏越心问道。

    “也没什么。这段时间好好养身体就行。”医生拿笔杆点了点桌子，“刚开始发育，犯困嗜睡、敏感脆弱都是正常的。等发育起来就好了。可以的话，保持乐观的情绪。”

    苏越心仔仔细细地听了，非常认真地点了点头，转头看白河仍是一脸懵逼的样子，抓着他的手轻轻晃了下，“怎么了，这副表情？这不是很值得高兴的事吗？”

    白河：“……

    白河觉得现在的自己像是撕裂成了两部分。

    其中一部分还在强烈懵逼中，脑内循环播放着“我是谁我在哪儿我在干什么我怎么就有了”种种疑问，另一部分则已非常自然地跳过了质疑这个阶段，并务实地思考起了孩子该怎样生、怎么养，取什么名字，以后怎么搞到身份证明以及要安排到哪儿上学的问题……

    而无论是哪一部分，面对苏越心的问话，都只有沉默的份。

    不知过了多久，白河方憋出一句：“你开心就好。”

    苏越心：“？关我什么事？”

    白河一听愣了，脱口而出：“你不想负责？”

    苏越心也愣了：“负什么责？”

    白河难以置信地望着她，正想再说些什么，目光无意识地掠过苏越心手上的证明，整个人忽然噎住。

    “……巴？”他望着那张证明上的几个大字，过了好一会儿，才找回自己的声音。

    “你们刚才说的‘有了’……指的是，‘巴’？”

    “对啊。”苏越心觉得他问得很奇怪，“不然呢？”

    白河：“……”

    白河：“算了，没什么。”

    他忽然不是很想说话了。

    另一边，苏越心和那个阿飘医生还在兴致勃勃地讨论着“巴”的问题，阿飘医生依然觉得有些奇怪，因为白河灵魂中再次出现“巴”的速度实在是太快了。

    一般来说，玩家升级到金色等级后，灵魂才算具有了再次产生“巴”的潜质。然而要等到真正产生“巴”，往往还要等上很长时间，平均得再过两个副本差不多。

    而等玩家的灵魂真正有了“巴”之后，他们也就等于摆脱了“玩家”的身份，获得了真正的重生，也没有了再进入副本的必要。

    他们中的大部分可能会被游戏方要求进行一些特殊的任务以换取积分和福利，比如寻找死穴等，小部分则会被内推进入游戏后台工作，以另一种方式为游戏服务。

    而白河却是在升上金色等级没多久后就拥有了“巴”，按照时间推算，这应该就是几天前的事……

    这个速度实在太快了。阿飘医生自问工作多年，就没见到这么快的。

    她琢磨了半天，最后终于找到了一丝可能性——她转头看向白河，上下打量了他一会儿后问道：“你最近，是不是经历了什么大喜的事情？”

    白河：“……啊？”

    “就是让你情绪起伏特别特别强烈的事情。”阿飘医生补充道，“就是这几天的事。”

    理论上来说，强烈的情绪起伏是会催动“巴”的产生的。但也只是理论上……医生自己也没见过实例。

    但除此以外，她也想不到别的可能性了。

    白河想了想，小心翼翼道：“特别特别强烈……是有多强烈？”

    阿飘医生：“能让你快乐到恨不得上天之后再飞两圈的那种。”

    白河：“……”

    他沉默了下，又暗自算了算自己开始嗜睡的时间，恍然大悟。

    他看看医生，又看看旁边苏越心，咧了下嘴角：“脱单算吗？”

    阿飘医生：“……？”

    苏越心：“……”

    她原本正拿了杯水要喝，闻言差点一口水喷出来。

    怎么，这还真是要她负责的意思？

    负不负责另说，反正做完体检，她依旧是跟着白河回去，继续度她的假。

    至于那只无头猫，也跟着继续留在了白河那儿。它头颅的事，苏越心委托给了接手死穴的策划与开发团队，没人知道那颗脑袋找回来后这只猫会何去何从，但很显然，在此之前，它是打定主意跟着苏越心了，苏越心也乐意带着它。

    唯一不乐意的就是白河……毕竟这猫真的太能抢镜了。每天不是趴苏越心大腿就是缠着她喵喵叫，明明连脑袋都没有，卖萌却卖得很起劲。

    好在在苏越心假期结束回去之后，烦心的就换成别人了——天知道，人面蛛看到苏越心抱着只猫进办公室后，整只蛛都傻了，抖着嗓子连问了好几声“介似个嘛”。

    白河当时正陪在苏越心旁边，听到这话，怎么想怎么觉得这语气熟悉。后来想明白了——当年白露刚知道苏越心养了只人面蛛时，不也是这语气吗！

    说到白露，白河后面过来参加模拟考时还遇到过一次。她的副本已经修改完毕，重新开放了，她回来办个手续就要正式上岗了。

    得知白河准备争取苏越心助手的位置，她的神情变得十分微妙，纠结良久还是对白河说了加油——很显然，对她而言，输给白河，总比输给人面蛛要来得好接受。

    白河看她那纠结的样，都不忍心告诉她，自己现在是人类，就算考上了也只是兼职，和人面蛛在考的助手岗位不冲突。

    令白河惊讶的是，等两个月后，自己兼职岗位都考到手了，人面蛛居然还没考上编。

    要知道，它的模拟笔试成绩可是很不错的，好几门都一骑绝尘的那种。而且它手还那么多……要不是规定一场考试只能答一门卷子，白河都怀疑它能在一场考试里直接结束掉所有笔试。

    后来问了苏越心才知道，人面蛛屡屡折戟的不是笔试，而是面试和实践考。

    倒不是它题不会答……主要是它遇上的考官都很暴躁。

    有多暴躁呢？大概就是一听到它“嘻嘻嘻”就直接把人丢出去的那种程度……

    苏越心说起这事也挺烦恼。她自己对待考试向来是“尽人事，待天命”的佛系性格，努力归努力，但不强求成绩，没想到反而会因为人面蛛的事而烦到不行……

    偏偏她因为工作需要，得搬到“佚名之巢”里面去了。人面蛛和那个副本适配性不高，没法跟过去，只能留在总部这边。苏越心没法盯着人面蛛改口癖，只能劳烦白河来来回回地跑，帮着监督一下。

    说起“佚名之巢”，苏越心入驻后的状况倒是比白河想象得好——依靠着和原生副本间的联系，苏越心越发熟练地掌握了打压副本意志的正确姿势，依靠两条绑定链条，她也不用担心受到联系的副作用影响。

    唯一不太好的就是，苏越心的活动受到了一定的限制，没法经常离开副本，不过她说，也就是初期会这样。等日后她占据绝对优势了，情况会好很多。

    而相应而来的副作用就是，其它副本的维修申请，后勤部有些来不及应付了。

    维修组本来就苏越心一人，现在满打满算也就再加个兼职人类以及编外人面蛛。人面蛛倒是还能修修电器，不过它还在备考，而且它受到适配性限制，能去的副本有限；白河身为人类，倒是什么副本都能去，问题是他不会啊……

    最多缝缝衣服。可副本里，谁要你缝衣服。

    于是白河又只能蹦蹬蹦蹬跑到苏越心的副本里去上课，拿着具体案例，听她教一遍怎么修，学会之后再出去自己上手修……

    这样导致的结果就是，该副本玩家时常会在晚上听到敲水管的声音，抑或是看到电焊枪的火花，循着迹象找过去后，就会看到一男一女窃窃私语、状似亲密的身影。而如果他们靠近的话，又会看到一阵黑雾腾起，一对人影瞬间消于无形。

    恐怖场景，绝对的恐怖场景——事后，有逃出副本的人在论坛发帖，很多经历过这个副本的人都跟过来讨论，一致认为这个场景毫无线索、毫无意义，就是个纯碎吓人用的恐怖场景。

    只有少数素质较高的玩家，能够利用这个机会，看清那对男女的相貌。于是又有人发现了华点——这个副本开局时，他们队曾出现过一个叫黑水的玩家，开局送人头，送得明明白白。而这对男女中的男方，似乎和那个叫黑水的很像……

    这种论调一出来，立刻就得到了呼应。玩家们这才发现，貌似他们中不止一人，遇到过这种情况。只是那送人头的玩家名字不一样，有时叫“红海”、有时叫“青江”、有时叫“黑水”，但一对容貌，又分明是同一个人……

    就在此时，帖子里又有惊人回复出现。

    【你们光关注着那什么青江黑水的，难道就没人关注那个和他一起的女的吗？】【不会只有我一人发现，那女的长得和最终被召唤出的波ss一模一样吧？不会吧不会吧？】【啊，其实我也有发现……】

    【那波ss叫什么来着？我这个本的细节记不太清了，就记得那波ss很好看。】【回楼上。我这边遇到的名字是“苏锦心”，不过据说这个本最终解出的波ss名字，每次都是不一样的。】【对，不一样的。唯一的相同点就是最终解出的波ss名字里肯定会有一个“心”字。】【哈哈哈哈哈哈我进副本那次解出的是“供电心”，我出来后笑了好久！】【说到供电，说件很玄乎的事。我之前也进了这个副本，但因为猪队友拖累，少了很多线索，以至于正确的名字根本没能解出来……最后进行召唤仪式时，我自暴自弃地摘了“飞天供电箱”五个木牌出来烧了，结果居然过了……过了！】【草，楼上真的假的？】

    【假的吧。进这个副本都会被重塑记忆的，除非通关否则根本想不起来。你跟我说你在失忆情况下还记得飞天供电箱，逗我呢？】【回楼上，自己无知就不要出来卖弄。这个副本里面有支线，打了是可以提前恢复记忆的，不信的话你氪个积分重新去打下就知道了。】【楼上仿佛在搞笑，都说了进去之后还要失忆。谁还会记得要打支线……】【不要歪楼！回归正题！飞天供电箱，永远的神！！】【楼上你自己不知歪到哪儿去了好吧？谁跟你飞天供电箱，我们明明是在说那对鬼夫妻！】【诶，已经确定是夫妻了吗？女的不是说是波ss？】【波ss和她的小娇夫不行哦？】

    【哈哈哈哈哈楼上小娇夫是要笑死我。】

    【还没证据呢，随便拉cp不好吧？】

    【加一。友情提示，乱拉波sscp可是会被管理员封号的。】【怎么就随便拉cp了。大晚上的，空荡房间，孤男寡女，不谈恋爱，难道是在那儿修水管吗？】【……说不定呢。】

    【哈哈哈哈哈哈哈楼上是来搞笑的吗。波ss和小娇夫一起修水管，这特么什么鬼情趣。】【别说，还真是个“鬼”情趣。】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈波ss：今晚来我房间，我们一起修水管。】【……】

    电脑前，白河冷漠地看着帖子里不断刷出的“哈哈哈哈”，面无表情地喝了口水，复又叹了口气。

    这年头，怎么说实话都没人信呢。

    又二十年后。

    白河从墓园走出来的时候，天还很亮。他正了正头上的鸭舌帽，因为太阳的毒辣而皱了皱眉。

    陵园门口，很多卖花的人。白河绕着一个卖花的妹子转了两圈，想想自己现在这个状态实在不方便，索性放弃，直接走了。

    没走两步，又见一个熟悉的人影出现在面前——苏越心打着素雅的小洋伞，坐在花园的台阶上，一身与陵园氛围格格不入的白色洋装，手上还戴着相配的蕾丝手套，引得路人纷纷侧目，她却像是完全不在意，只静静望着自己绑着蝴蝶结的鞋面。

    那鞋子白河知道，安眠送的。

    随着“眠眼公馆”大修完毕，安眠和盲少爷，也早早回到了自己的副本中，和苏越心的联系，却再也没断过。苏越心正式入驻“佚名之巢”后，安眠借口“身为波ss必须行头必须庄重”，也堂而皇之地给苏越心塞了好多东西——鞋子、发带、各种小装饰，变着法地送。

    至于裙子……倒不是她不送。而是苏越心不需要。

    毕竟她还有白河。

    不过她最常“穿”的，还是那一套白色洋装。

    每次看到她又穿那身，白河心头总不免泛起一丝涟漪，这次也是同样。

    “苏越心。”他低声叫着对方的名字，走了过去。

    苏越心闻声抬眸，注意到白河后，几不可查地抬了下嘴角，跟着便站了起来。

    “感觉怎么样？”她问白河。

    “还是很微妙。”白河诚恳道。

    这是实话……参观自己的墓地这种事，不管做几次，都是同样的微妙。

    苏越心淡淡“嗯”了一声：“见到你想见的人了吗？”

    “没。不过我看到墓前有贡品……他们应该是早上就来过了。”白河说着，轻轻叹了口气。

    这是白河入职“生命借贷”游戏的第二十个年头，也是他过世的第二年。

    他最初是以兼职人员身份入职的，正常死亡后便可直接转正。白河一开始还担心自己老死后会不会直接从一个人类老头子变成鬼魂老头子，得知进入游戏后，他的形象和能力会一直固定在他刚入职那会儿，这才稍稍放下了心。

    虽然苏越心明确表示过，哪怕不固定形象，自己也不会嫌弃白河的。白河却还是免不了在意……不过既然固定，那是再好不过了。安心等着老死就是。

    谁知计划赶不上变化。一年前，白河自己乘车出去，不幸遇上意外，就在计程车上打了个盹，醒来自己号就没了。

    好在他很早就开始为自己的身后事做打算，即使自己突然身亡，也不会给家里带来什么经济压力，生前购买的保险和做的投资也足以保障父母生活……虽然很难过自己没法尽孝，但有些事，发生了就是发生了，他也没办法。

    因为他已经当过一次玩家了，这次死亡，他也没法被选中参加游戏。之前的内推倒是还有效，但因为是横死，他也没法直接转正，需要再加一年观察期，据说是因为横死的人魂黑化概率比较大。

    而今天，正是白河的一周年祭日。

    他来得晚了些，父母和妹妹早就祭拜完离开了。苏越心问他要不要回家里看看，他想了想，还是摇了摇头。

    “算了，都不是一个世界的了。”白河苦笑，跟着问苏越心要去哪里。

    “等等要去一趟‘无头之誓’。繁生她的烤箱坏了，我去看一下。”苏越心分了一半伞给白河，边走边道。

    “繁生她的头颅是不是也要清了？我等等陪你一起去吧。”白河点了点头，顺口道。

    “无头之誓”就是繁生之前所在的死穴，在被开发为副本后，总部这边另外给起了一个名字。

    因为有总部工作人员的介入，繁生的情况也得到了更好地控制——在专业工作人员的引导下，她已经接受了自己身为怪物的事实，也在积极地配合治疗。虽然那个深度寄生的问题依旧无法根治，但整体情况好转了很多。

    她也知晓了是刽子手一直在守护她的真相，心甘情愿地留在了副本中，和他一起共事，两人之间的关系也越加融洽……只是她过去的记忆，注定找回不来了。

    刽子手对此却已经相当满足了。对他来说，有没有记忆无所谓，她还在就行。人在，就有未来。

    白河一开始听到这个说法的时候还觉得熟悉，后来仔细回忆了下才想起来，自己当初看苏越心时，原也抱持过同样的心思。

    这让他对刽子手的好感值增加了很多……苏越心要去这个副本出差的时候也总会跟着一起，尽可能地给他们帮帮忙。

    苏越心知道他和刽子手关系好，听到白河这么说，也没拒绝，只道：“不过在过去前，你得先和我回一趟总部。”

    “办转正吗？”白河莞尔。

    “不止。”苏越心道，“你忘了？还有绑定的事。”

    白河心说这事我惦记多少年了，怎么可能会忘，面上却还是尽力控着表情，只不自觉牵向苏越心的手，暴露了他的紧张：“那我是不是得先去重新置办身行头？我身上这身还是我出事时穿的，好像不太体面……”

    时过境迁，他终于成长为了能取代打卡机的男人，白河想想都觉得不容易。

    “没事，挺好的。”苏越心扫了他一眼，淡淡说道，跟着又似想起什么，从口袋里摸出个天鹅绒的小方盒，递了过去。

    “喏，给你的。”

    白河：“……”

    白河只觉身体一虚，当场就要飘上去了。他勉强克制住自己，伸手接过方盒，打开一看，发现里面是一枚金色的戒指，更是激动得差点变透明。

    “这、这个是……”他激动到话都说不清了，“抱歉，我以为这个要我来准备的……”

    “怎么可能。”苏越心十分奇怪地看他一眼，“这是用来掩藏‘巴’的道具，肯定得有道具组来做啊。你自己也没法准备吧。”

    ……嗯？

    白河“哦”了一声，又肉眼可见地萎靡下来。

    用来掩藏“巴”的道具……对哦，他倒是忘了这个。

    升级到金色等级后，他的灵魂又有了产生“巴”的能力，而“巴”正是副本和死穴的渴求之物。所以，他要想加入游戏工作的话，必须随身携带能掩藏“巴”的道具。

    这东西是需要找道具组定做的，而且使用也有期限。他之前拿到的是一块手表样的道具，戴了很久，算算时间也该换了——白河本想着等转正之后再自己去找道具组谈的，没想到苏越心直接帮他搞定了。

    意识到自己白高兴一场，白河好笑之中又感到些无奈。他低头盯着那枚戒指看，看了一会儿又觉得不太对。

    这颜色、这造型……怎么看着，都那么眼熟呢？

    就在白河蹙眉思索时，忽见苏越心抬起了空闲的左手，将上面的的蕾丝手套缓缓拉下，露出纤细修长的手指。

    白河往她那手指上看了眼，旋即瞪大了眼睛。

    只见苏越心的左手食指上，赫然是一枚金色的戒指，造型颜色，都与自己手上这枚十分相似。

    而这枚戒指，白河也是认得的——这是自己当时完成升级任务后，从任务宝箱里开出的金色道具，好不好用不知道，就是顶尖的精致漂亮。他私藏了很久，最后终于找到机会送给了苏越心，苏越心却从来没戴过，一直放在自己的办公室里。

    直到现在。

    白河看看那枚戒指，再看看自己手上这枚，感到自己的心脏又一次不争气地狂跳起来。

    “那、那个。”他又激动到说不清话了，“这枚戒指，难道是你去找道具组定做的？”

    “嗯。”苏越心毫不避讳地点了点头，“正好你也送过一个给我嘛。这个……嗯，用你们人类的话来说，就叫做仪式感，是不是？”

    白河只觉得大脑一阵嗡嗡作响，不自觉地便停下了脚步。

    “不是的，这个不叫仪式感。”在他反应过来之前，这话就已经出了口。

    他觉得自己整个人都要化掉了，灵魂像是被炸成烟花，又像是被人融进了大片的彩色糖浆，不停搅拌着，搅拌成一片绚烂的混沌。

    他被这片甜丝丝的混沌包裹着，不由自主地朝着苏越心伸出手去。苏越心歪着脑袋看了看他，想了想，将自己的左手递了上去。

    白河便温柔地捧着她的手，将那枚金色戒指轻轻从她食指上摘了下来，又珍而重之地套进了她的无名指。

    “这才叫做仪式感。”他听到自己这么说。

    苏越心：“……”

    尴尬的沉默过去。白河缓缓地眨了眨眼，像是终于反应过来自己做了什么事。

    然后他的大脑就轰地炸开了。

    这次炸出的不是烟花，是厚重的蘑菇云。

    “啊不是……别误会，我不是这个意思！”他难得慌张地叫了起来，“我只是，呃……戒指我会另外再准备的！仪式也是！就……”

    白河真的要尴尬到原地消失了。他刚才只是情不自禁……但一枚戒指做两用，还没有正式的求婚仪式，世上没有比这更不像话的事了！

    “我愿意。”苏越心却在此时突然开了口。

    正不知如何解释的白河一下怔住。

    他愣愣地看向苏越心，过了片刻才道：“你刚才……说什么？”

    “我愿意。”苏越心从无名指上的戒指上移开目光，抬起眼眸看向白河：“你们人类，如果想答应的话，不是都会这么说吗？”

    说完，她又将手中的伞柄白河手中一塞，又自顾自捧起白河的左手，将另一枚戒指从那天鹅绒的小方盒里拿出来，沿着白河的无名指轻轻推上去。

    “那这个时候，你又该说什么呢？”

    阳光从头顶楼下，照在她的脸上，勾勒出小巧的轮廓。她抬起眼眸，静静看向白河，黑沉的眼眸像是蕴了深渊，深渊之中，又似亮着点点的光。

    白河怔怔地注视着这双眼睛，感到自己的胸腔又一次变得鼓噪——好奇怪啊，明明已经不算活人了，为什么每到这种时候时候，却还是那么容易漏出心跳。

    又过了好一会儿，他终于听到了自己的声音，很轻很轻，像是在拥抱一场再满足不过的梦境。

    “我愿意。”

