    杨行舟行事随心所欲，但是在大方向上来看，却是极为正确，所惩治的诸多官员，都有取死之道，再加上大肆宣扬，由此愚夫愚妇大唱赞歌，为当今皇帝歌功颂德，洪武皇帝的威望由此被推到更高。

    如此清理超纲，用了差不多三月时间，朝野之间方才慢慢平静下来。

    屈指掐算，庞斑与厉若海决战的时间快到了。

    八月十五。

    月圆之夜。

    迎风峡谷一侧，厉若海横枪立马，矗立山头。

    头顶一轮圆月高挂，散发出冷冷光辉，山风吹来，衣衫猎猎，赤焰火龙驹轻轻喷鼻吐气，鬃毛如同燃烧的火焰，在风中不断舞动。

    厉若海抬头看向夜幕中的圆月，心中前所未有的激荡，人生中所经历的种种片段，全都在脑海里一一浮现。

    他出身卑贱，自幼便于自己的小弟厉若河相依为命，经受过种种艰难困苦，在厉若海十五岁的时候，小弟厉若河十三岁。

    哪一年冬天，天气奇寒无比，厉若海带着小弟穿着草鞋，破衣烂衫的四处讨生活，挣扎求命。

    “哥哥，糖葫芦！”

    两人来到城里时，厉若河看到大街上在卖糖葫芦，站在一旁呆呆观看，眼中露出极度的渴望之色，口水止不住的从嘴角流下。

    “小河，等哥哥挣钱了，一定给你买好多好多糖葫芦，让你吃个够！”

    厉若海强行拉着厉若河远离卖糖葫芦的人，开始在大街上挨家挨户的找工来做。

    厉若河依依不舍的看向买糖葫芦的方向，屡屡回头，对厉若海道：“哥哥，等有钱了，我要吃两串糖葫芦！不，三串！”

    他不敢说太多，能吃三串糖葫芦，对此时的他来说，就已经是最大的幸福。

    厉若海双目流泪，大声道：“三串怎么够？糖葫芦有什么好吃的？等哥哥有钱了，你想吃什么吃什么！”

    但豪言壮语解决不了眼前的困难，天大地大，吃饭最大，连饭都吃不上，说什么都是虚的，厉若海对小弟再心疼，也无法短时间更改自己的现状。

    他开始领着厉若河沿街找营生，只要能收留他们，他们便肯死命干活，绝不偷懒，但遭受的几乎都是冷眼相对，现在生意不好做，厉若海又带个累赘，自然不会有人收留。

    当学徒都没人愿意要，这年头，都不容易。

    轰隆隆！

    前方一辆两匹马拉着的马车疾驰而来，满大街的人惊慌逃窜，生恐被马车撞死。

    彼时，蒙元将中原国民分为四等，汉人是最末一等，等闲蒙元武士杀死汉人，也只是赔偿一点微不足道的钱财罢了，甚至当地官府都不敢深究。

    而且为了压制汉人，谨防中原人造反，普通百姓连铁器都不能拥有，曾有合村共用一把菜刀的事情发生。

    在此种情况下，中原人见到蒙元人，见面就要行礼，否则将会受到鞭打，厉若海与厉若河兄弟俩久在乡下，绝少遇到蒙元中人，此时看到马车在大街上横冲直撞，都是一脸茫然。

    街边两侧的人对着冲来的马车纷纷下跪。

    只有厉若海兄弟两个杵在那里，不知如何是好。

    “跪下！”

    当马车疾驰而过时，车子里的人压根都没有对两侧下跪的民众看上一眼，便消失在长街之上，但是街上的几个小混混见自己跪下，而厉若海兄弟俩个叫花子去不贵，登时心生不满，一名小混混走到两人面前，喝道：“别人都跪，你们两个叫花子竟然不跪，好大的胆子！”

    他恶狠狠地走到厉若海面前：“都跪下！”

    旁边一群百姓也生出不忿之心，大家都跪下了，这两个叫花子凭什么不跪？

    大家都跪下，所有人都心理平衡，可是有这么两个不跪，他们忽然就觉得有什么被刺痛了，心中生出自己也说不上来的愤怒之情。

    两个乞丐都不跪，我们却跪了！

    “跪下！”

    “跪下！”

    “见了大人，就得下跪，这是规矩！”

    “对，这是规矩！是规矩就得遵守！”

    他们鼓噪起来，带着羞怒之色，对厉若海兄弟俩指指点点，口沫乱溅，努力要让厉若海兄弟与他们一样。

    “我不跪！这是哪家的规矩？”

    厉若海将兄弟护在身后，站直身子，看向周围的百姓：“大丈夫上跪天，下跪地，中间跪父母，除此之外，我谁都不跪！”

    厉若河站在哥哥身后，小声道：“哥哥，咱们要不跪下吧？”

    厉若海转身对厉若河厉声道：“小河，你记住了，大丈夫绝不能随便下跪！死也不能跪！只有懦夫才会下跪求饶，我们饿到现在，为什么不要饭？因为要饭就得低头，就得下跪！”

    “你不跪？老子奈何不了蒙人大老爷，还管不了你们？”

    一名小混混勃然大怒，冲上前来，抡起巴掌向厉若海拍来，却被厉若海闪身避开。

    有些人生下来就了不起，厉若海就是这种人。

    他天生就力气大于常人，反应也快于常人，之所以能在父母死后活到现在，就是因为手脚灵活，聪慧异常，抓捕野兔、田鼠，破冰捞鱼，生存手段比别人为高，这才领着弟弟活到现在。

    此时面对混混打来的一拳，他闪身躲过，顺势一脚，踢在这混混的膝盖处，“

    咔嚓”一声，对方的膝盖瞬间变形扭曲，随后惨嚎声响起，这个小混混当即跪地，其余的小混混都冲了上来，开始与厉若海厮打，结果全都被打趴下，不过厉若海也被打伤，后背被敲了好多下，肩膀上也被棍棒敲的差点折断。

    这一场打斗下来，使得这个城市里有人知道了出现了一个倔强少年，面对蒙元大老爷而不跪，于是事情开始传了出去。

    最后惊动了城里的贵族老爷，在厉若海有一次外出找工作的时候，一群蒙元武士找到了他们栖身的破庙，当时只有厉若河一个人在庙里做饭。

    等厉若海返回破庙里时，厉若河已经被打的奄奄一息，已经没有了人样，嘴角血沫子汩汩流出，眼见不活。

    在厉若海将他扶起来时，厉若河肿胀的眼睛看向厉若海，边呕血，边轻声道：“哥哥，他们人多，让我跪下，我没有跪。他们就打我，打我，我也不跪。我是不是很勇敢？”

    他从怀里掏出一串山楂果：“这是我自己摘的山楂果，自己串起来的，就是没糖，做不成冰糖葫芦。”

    厉若河将这串山楂果递向厉若海：“我没有要饭，没有求人，这是我自己做的，哥哥，给……”

    山楂果掉在了地上。

    厉若河的手垂了下去，眼睛兀自睁着。

    他终究没有撑过这个严冬，死在了厉若海的怀里。

    厉若海嚎啕大哭！

    他最后的一个亲人，就这么死在了自己的怀里，杀死他的正是蒙元的大老爷们！

    如此血海深仇，不共戴天！

    之后厉若海被一名江湖豪客收为弟子，学了一身武艺，待到学艺有成后，便即单枪匹马，杀入当初的那个城市，千里追凶，将当初与残害自己弟弟有关的人，尽数杀死，满门杀绝，鸡犬不留！

    天下间黑榜高手中，若论杀鞑子最多的，便是厉若海。

    但即便如此，也挽回不了厉若河的性命。

    这是厉若海平生憾事，平日里一直压抑在心底，可是当此决战之夜，却从心头如同喷泉一般喷洒而出，充斥了自己整个心灵。

    心酸苦痛，幸福快乐，爱恨情仇，全都在心灵中滚来滚去，犹如滚烫的热水，洗刷了隐藏在心灵中的种种“污垢”，前所未有的通透感弥漫全身。

    他缓缓闭眼，片刻后，又缓缓睁眼，面色无悲无喜，心灵却是圆满通透，再无任何瑕疵。

    就在此时，他看到了庞斑。

