    声音和身影变得愈发明显和清晰。

    伴随着信身后蓝色光柱的消失。

    一道身影终于在信的背后显化而出。

    红色的毛发异常眨眼，双手握紧的拳头散发着耀眼的金色光亮。

    出现的同时带着笑意扫视在场的七人。

    这身影不是别人，正是刚刚传送而来的郝腕。

    借助安插在信身上的侦查守卫。

    郝腕直接运用召唤师技能传送而来。

    如果开始选择直接让信带路，很有可能会出现问题，信很有可能会让手合会和神秘人有准备。

    郝腕的实力虽然强劲，但双拳难敌四脚的道理他还是懂的。

    虽然更习惯直来直去的战斗方式，但不代表自己是个愣头青。

    如果选择让信逃命的话，再确认身后没人后，信绝对会逃亡老巢，这样他跟随而去绝对没有问题。

    毕竟。

    谁能想到自己的身上，安装了一个看不见摸不着还能传送过来的监控呢？

    原本郝腕打算沿着信的路线找到手合会的老巢。

    眼看着侦查守卫视角中，手合会的五位长老和幕后神秘人加特勒都在。

    他索性直接选择传送而来。

    本次事件的所有当事人都在，这么好的报仇机会，自己可不能放过。

    至于马特，地址已经给到他，就看他能不能到达。

    加特勒，郝腕是知道的。

    加特勒的表面身份是潜伏在神盾局的九头蛇，他的权限和娜塔莎一样都是九级的存在。

    算是除局长弗瑞外的最高等级的一批特工。

    当然，他还有一个在神盾局内部不公开的身份：

    第一代死亡战士。

    严重受伤的他为了留下姓名，选择成为死亡战士，接受半机械化的改造。

    虽然这样保留了他的性命也增强了他的实力，但是半机械化也难以维持他器官的衰竭。

    和手合会的众人一样，他也面临器官衰竭后即将死亡的问题。

    在原来的时间线里。

    加特勒是在洛基入侵纽约之后才开始有所行动的。

    当时的科尔森在这件事情中死亡，但是弗瑞运用特殊试剂修复了科尔森的心脏，让其死而复生。

    特殊试剂和生命药水的作用部分重合，他们都有手合会和加特勒所需要修复器官的作用。

    这才让加特勒开始行动。

    最终任务失败，同时因为这件事暴露他神盾局中九头蛇的真实身份。

    加特勒的这次提前行动，是郝腕来到这个世界所产生的第一个蝴蝶效应。

    生命药水的出现，让加特勒看到了生的希望，

    所以加特勒才会选择和手合会合作，他提供消息，手合会从郝腕的手中夺取生命药水。

    噗！

    在信身后的郝腕，屈人之威开启的左拳干净利落的打在信的背部。

    有所防备的信想要伸出手臂格挡。

    但是却被郝腕打碎格挡的手臂，干净利落的一拳将信的胸口洞穿。

    “我说了放过你，但是我没说不继续追上你。”

    郝腕扶住信已经无力的身体，开口说道，仿佛在做一件微不足道的小事。

    抽出手臂，嫌弃的用信干净的衣物擦拭拳头上的血渍。

    信低头看着自己已经可以透过光源的胸膛，脸色因为血液的流失变得煞白，意识模糊的闭上了眼睛。

    一脚踢开面前信的尸体，郝腕扫视着阶梯上剩余六人，最终定格在亚历山德拉的面孔上。

    “那个毛都没了的老家伙，刚刚是你问的我是谁把。”

    亚历山德拉没有回答郝腕的问题，脑袋看向两次的其余四人和加特勒开口说道：

    “帮我拖住他五分钟，五分钟后交给我。”

    作为手合会长老中名义上的头领，亚历山德拉可不仅仅只是活的最久。

    他还有一件秘术。

    可以短暂借用恶魔世界中原始恶魔兽的部分力量。

    不同于黑空是原始恶魔兽的化身。

    黑空所能释放的力量在于他能承受多少能量。

    而亚历山德拉却不同，他是真真切切的借用原始魔兽的本源力量。

    听到这话的众人点头肯定亚历山德拉的想法。

    郝腕已经打上门了，众人只能想着直接解决掉郝腕。

    如果能够解决，不但能够消除现在的情况，还有可能获得额外的生命药水。

    就单是生命药水就足够值得四位长老和加特勒卖命。

    嗖嗖嗖~

    数道手里剑和苦无从村上的手中甩出，直奔郝腕的面前。

    几百年的修炼让苦无和手里剑的劲头和准度都十分夸张。

    直奔郝腕的各个要害。

    郝腕手臂一甩，在村上的诧异目光下直接甩飞所有的苦无和手里剑。

    屈人之威再度施加，直奔最前方的村上。

    村上见状也不恋战，身形移动露出身后位置和他重叠在一起的高夫人。

    只见高夫人大手一挥，带着星光反射般的紫色粉末从她的指缝中流出。

    毒粉！

    这高夫人是用毒的高手！

    郝腕眉头微微皱起，在毒粉即将来临之际手掌伸出。

    强手裂颅瞬间开启。

    吸力带动着空气将所有散落的毒粉裹挟，最终全部落入郝腕的手中。

    此刻，高夫人也进入强手裂颅的范围之内，身影不控制的向着郝腕移动。

    郝腕交换手臂位置，另一只手一把掐住已经来到近前高夫人的脖子。

    捏开高夫人部分牙齿脱落的嘴巴，猛地将刚刚吸附在另一只手的毒粉塞进高夫人的嘴里：

    “谁教你用的毒药，都他妈还给你！”

    说完还不解气的拍了拍高夫人的嘴巴，将所有毒粉送进高夫人的口腔。

    毒粉入喉。

    高夫人眼中充斥着不甘，跌落地面开始不断翻滚。

    剩余准备动手的两位长老一下子止住了动作，瞬间折损的一人让活了这么久的他们提不起斗志。

    “一帮贪生怕死的老东西！”

    郝腕嘴角咧开，对着众人嘲笑说到。

    同时直接冲了上去。

    索旺达和博徒下意识的后腿。

    “三分钟！”

    亚历山德拉的身影在他们的身后响起，一股邪恶力量的魔法力在他的身后四溢开来。

    感受到背后魔法力的散发，索旺达和博徒对视一眼硬着头皮迎了上去。

    嗖！

    一个小型导弹在加特勒的胸口位置发射而出。

    作为死亡战士的他找准时机，此刻终于出手！

