    听着妖族永恒强者的话语，宁对他们也心安不少，毕竟严格意义上来说，妖族沦落到如此地步，跟洪荒文明脱不了关系，就算并非洪荒文明害的他们，也是有间接关系的。

    “当年我们选择独自面对，早已经做好了打算，不告诉你们是希望这个宇宙能够留下守护的有生力量。”宁道，当年的事他再清楚不过了。

    “当年洪荒文明知道此次一去，必然是十死无生，虽有做后手，但是都是未知的，谁都不知道发生之后，会引起什么后果，即便是加上妖族，对结局也影响不大。”并非是自己不够强，而是敌人太过强大。

    七位永恒境强者叹息道：“现在说再多也没用了，这一次，好在有宁尊神及时赶到寻找到我们，否则，我们最多只能在坚持几天的了。”

    宁点点头看着周围的星空道：“正好，妖族现在受创严重，这四个文明，你们可以敲诈一笔，恢复一下元气。”

    七位永恒点点头：“这个自然···”

    宁看出他们有话想说，七位永恒道：“实不相瞒，自从上一次战争之后，我们妖族的众多强者死的死伤的伤，而我们这七个老家伙，寿命也快到头了，不到百年的时间了，有的，甚至只有十数年，现在我们能够感知到这宇宙有异，而自从上一次大战至今，再无一人能成就永恒。”

    他们都是神灵之上的强者，早与那宇宙取得一定的联系，宇宙有异，便是大战留下的后遗症，这个宇宙的生灵，不用久，在过几百年，别说是永恒级了，就是神灵层次，也在难突破。

    宁点点头，对此，他有所了解，但是有些东西他不能交出去，就比如天道引擎之下所拥有的钥匙，现在的宁，是有这项技术的，而妖族也有这个能力去研制出来。

    但是，一切以洪荒文明为主，他不能将命运交给其他人的手中，这是禹王交给他的，残忍吗，不，这不能说是残忍，无关对错，只是立场不同，在这种走钢丝的路上，就连自己的父母都不能相信。

    别误会，不能相信的意思，是这条钢丝之路上，危险重重，走错一步便是万劫不复，他们能够理解父母的好心好意，但是，却不能相信父母有比自己更强的走钢丝能力，这一条路，他必须一个人走下去。

    此相信非彼相信。

    宁所肩负的，是必须完成禹王的遗愿，为此，他可以让自己变得自私无比，有人在想为什么，说出来可能你觉得不可思议，那便是他怕妖族途生异端。

    宁不知道人族需要发展多久，或许是万年，或许是十万年，亦或者是百万年，这个时间太过久远。

    任何的情感在时间的洗刷之下，都会如同肥皂一般，化为泡影，而现在，且不说人族是绝对不可能跟任何域外文明接触的。

    就说若是现在的人族能够跟当年的妖族和洪荒一样那般相处，难道就能保证，妖族在绝对的强大之下，不会生出什么想法？

    自古高低贵贱之分都有，妖族太过强大，神灵、永恒、创界甚至造域，而人族现在有什么，最强的宜，宁的徒弟，也不过宇宙级，一切的公平，建立在对等的关系上，你若是弱，那你就活该被欺负，你若是强，规则，便是你来制定，很简单的道理。

    或许妖族会看在宁的份上表面上与人族相互平等，但是一个文明种族总会有那么几个有不一样的想法。

    而宁也不想让人族在自己的庇佑之下，去遭受那些可能会出现的白眼。

    人族，当自强。

    所以，即便是这昔日的手足，该断也可断，而他之所以过来寻找的原因，一方面是应了一份因果。

    不管妖族是否真的因为洪荒文明被抹除而动怒去攻了回去，至少，他们是因洪荒遭劫，宁来也是还一份情，至少他得让妖族安然的留存下去。

    至于未来如何，他也无法去管。

    “宇宙有损，是福是祸尚未可知，只能静观其变。”宁只能这么说。

    七位永恒面面相觑，也是能听出宁的话中意思，既然现在的宁能动用力量还没招来高维生命，那就说明洪荒的牺牲不是没有价值。

    他们也算是松了一口气吧，至少妖族是不用在面对那恐怖的高维生灵了，而在这个宇宙，只要给他们时间恢复，这宇宙应该没什么能威胁到他们的存在。

    至于之前的，这不是有宁尊神么，有一位如此强悍的造域在，不至于出事。

    所以，抛开其他想法，不在去想，现在妖族想要恢复过来，肯定是要抱紧这位的大腿的。

    “好了，其他的等会再说，在潘多拉星域那边，还有一支数千人妖族的幸存者，他们守护在那数百年，保护着那些妖族战士们的遗骸。”

    “这···”七位永恒迟疑。

    “别担心，我一路过去寻找过的，潘多拉星域现在被禹王的大鼎封印，沿途各大文明情况我也探查清楚了，只需要让一位永恒过去，没有文明是对手。”

    有宁的保证，这七位永恒才点头答应，没办法，现在妖族前十几分钟还遭到灭顶之灾呢，现在妖族真的只能依靠他们这些老家伙，走了任何一个，都可能会让妖族陷入万劫不复。

    而现在，在有宁的承诺之下，至少是不会有危险的。

    “既然如此，那就由我去吧，就算有什么意外，老夫只有十数年寿命，也无所谓了。”一位寿命最短的永恒点头后转身返回妖族调遣。

    “宁尊神长途跋涉，请尊神移架到妖星一叙。”宁点点头，刚闹一次如此大的动静，他也是得负责，万一有其他九域强者感知到这边的气息跑过来，随便来个造域，八成这里就得被灭了。

    索性，他就呆在这里，还妖族一份情，等待那支在潘多拉星域的妖族回来，而这段时间，宁也想在妖族之中找寻几个潜力血脉都不错的培养一下，也不枉当年之情了。

