    副教授话音刚落，就有着一个扎着高马尾，看起来就很飒的女生抢先开口。

    “我先来，我选择挑战你，周颢！”

    “上学期期末，特训营的招新是我输了，但是今天, 我会赢回来的！”

    飒爽的女生紧紧盯着前面的那个男生。

    而周颢也是点头应下。

    双方各自召唤出所有御兽，前往擂台上。

    林浅语看去。

    这一座对战擂台，远比以往他见过的擂台大，这可能就是为了给校队的招新和挑战而重新建造的擂台，并且这擂台并没有指挥席，也就是说, 双方必须同时下场。

    在双方就位之后, 跟在副教授身后的一名导师开启了擂台的灵气防护, 顿时，一片巨大的灵气防护罩覆盖在擂台上面，宛如一片小结界一般，将整座擂台笼罩在内。

    这灵气防护罩，是为了不让他们两个人将战斗的灵气波动泄露出来，对周围人造成不必要的困扰。

    “双方以及御兽，战斗准备.....”

    两人，都是三只御兽。

    男生的是青羽鹰，白羽青鹰和踏云马。

    三只都是化境境的飞行系御兽，而青羽鹰和白羽青鹰，两只是进化到了最终形态的御兽。

    按照实力上来看，白羽青鹰应该是他的王牌御兽。

    而女生的是青草蚺，丛林绿蜥蜴和藤蔓兽。

    三只也都是化境境的木系御兽，只不过只有藤蔓兽是进化到了最终形态的御兽。

    有些御兽的进化条件，是大不相同的，其中需要依靠等级进化的条件也是不一样的。

    有的御兽化境境就能进化到最终形态, 而有的御兽统领境才能进化到最终形态。

    不过一般在相同实力阶段, 最终形态的御兽是更加占据便宜的。

    因为进化是生命形态上的一种向上跳跃。

    不过, 也不一定说未进化到最终形态就打不过进化到最终形态的御兽, 毕竟龟龟和蛇蛇就是活生生的例子。

    不过在双方实力差不多的情况下，林浅语更加的看好男的。

    他的在飞行系和木系互不克制的情况下，飞行御兽先天就有着优势。

    而这仅仅只是林浅语扫过系统面板得到的信息，进行一个粗略分析而已，还没有等他细细分析，双方就已经准备开打了。

    御兽在前，并且各自的防护御兽将御使护住。

    在导师的开始命令喝下的瞬间，两人，六只御兽都开始动了。

    不过，男生一瞬间就翻身骑上了踏云马，直接占据了制空权。

    “空气利刃！”

    男生开口说着，他的青羽鹰和白羽青鹰的周身，同时凝聚出一道风属性灵气利刃，在两只御兽的控制下，直接朝着下方攻击而去。

    “绞杀藤蔓，挡住它！”

    青草蚺和丛林绿蜥蜴直接在身前用绞杀藤蔓凝聚出一道藤蔓之墙。

    两道空气利刃攻击，和这一道汇聚了两道绞杀藤蔓，所形成的藤蔓之墙撞击在一起。

    没有发生任何的大动静，只有这一道藤蔓之墙，被切割出掉了两个部分。

    “能量球！岩崩！”

    女生紧盯着战场, 在两道绞杀藤蔓形成的藤蔓之墙挡住了两道空气利刃之后，直接发起了反击。

    绞杀藤蔓形成的藤蔓之墙瞬间消散，而随后就是能量球和岩崩的攻击向着上方攻击而去。

    不过却是被灵活的青羽鹰和白羽青鹰闪躲过去。

    “岚切！空气斩！”

    瞬间，青羽鹰和白羽青鹰就各自发动了反击。

    岚切和空气斩轰击而出的瞬间，林浅语感觉到了这威力有点不太对，马上用系统面板进行探测，结果，不出林浅语所料。

    岚切这一技能当中蕴含着切割的绝技，空气斩这一技能当中蕴含着斩击的绝技。

    这两个绝技让岚切和空气斩的攻击强度以及攻击穿透性得到了极大的提升。

    此时，青草蚺和丛林绿蜥蜴再次用绞杀藤蔓构建成一道藤蔓之墙，只不过，蕴含着绝技的技能，这一道藤蔓之墙可不是那么容易的阻挡。

    直接切割过藤蔓之墙，在两只御兽都没有反应过来的时候，朝着青草蚺和丛林绿蜥蜴攻击而去。

    “吼！”

    两道攻击直接轰击到了青草蚺和丛林绿蜥蜴身上，直接发出了两声痛吼。

    “勇鸟猛攻！”

    男生乘势追击，直接让青羽鹰和白羽青鹰使用勇鸟猛击追击而去。

    “快避开！”

    不过，等女生反应过来的时候，青羽鹰和白羽青鹰的勇鸟猛击就已经直接轰击到了青草蚺和丛林绿蜥蜴身上。

    “轰！！”

    青草蚺和丛林绿蜥蜴的身躯被直接轰飞出去，撞击在擂台边缘的灵气防护罩上面。

    然后才缓缓的滑落下来，彻底的失去了战斗能力。

    “不可能！”

    这很飒的女生瞪大了双眼，看着自己那两只晕倒在地上失去战斗能力的御兽。

    又看了眼最后停留在自己前方处，青羽鹰和白羽青鹰的身影。

    最后，她眼圈有一点点红了。

    “投降吧！”

    男生骑在踏云马身上，看着自己下方那很飒的女生说着。

    但是很飒的女生依然是不敢相信着这一结局。

    愣在原地，愣住了一会，然后才哽咽的说着：“我投降！”

    她不明白，明明上学期末双方实力只是差距一些，她也仅仅只是惜败而已，为什么她一刻都停歇，都那么努力训练了，反而双方差距是越来越大。

    “你能回答我，为什么我们差距会越来越大吗？”

    “当你进入校队之后，你就会懂了。

    校队当中有着太多提升自己御兽实力的机会了。

    半年前，你我或许在伯仲之间，但是现在......”

    男生话还没有说完，这女生从眼圈泛红到落泪，仅仅只是片刻。

    她收回自己的御兽，离开了擂台，甚至离开了校队基地当中。

    哪怕，她还有着两次的挑战机会，哪怕，校队基地当中有着能够快速恢复她御兽伤势的治疗机器。

    但是，她还是离开了，她已经没了继续挑战下去的意志了。

    从实力差距仅有一丝，到实力差距越拉越大。

    从满怀信心挑战，到直接被打到绝望。

    她现在，整个人都是一副失魂落魄的样子。

    

