    “这……”

    林洛的一句话，瞬间让现场的众人呆愣了一下。

    大家看了看衣装华丽的林洛，又看了看穿着个老旧T恤的乌索普……

    怎么也想象不到，这两个人之间，能存在什么样的交易？

    “那个……”

    可雅父亲立刻站起身来，带着歉意说道：

    “林洛先生，他就是一个小偷而已，我的手下们会处理好他的。”

    “我想我们还是继续刚刚谈话吧。”

    有着先入为主的第一印象，他还是将林洛当成了一名贵族子弟，还以为他是在不满意这一次的会谈被打扰，故意打趣。

    说完，他还微微欠身，做出礼让的动作。

    以一个大商会会长的身份而言，可雅父亲的礼数方面的确是让人无可挑剔。

    然而……

    面对可雅父亲的邀请，林洛却只是神秘的一笑，轻轻摇了摇头，优雅地反驳道：

    “我想你应该是误会了，会长先生。”

    说着，他整理了一下自己的领口，漆黑的眼瞳中闪过一抹神光，微笑着说道：

    “请容许我自我介绍一番。”

    “我叫林洛，是一名行走在各个世界的次元商人，目的是寻找有缘之人进行跨越次元的交易。”

    “在命运的指引下，我来到了此处……”

    “果然，命运并没有让我失望。”

    呼~

    一股神秘的超能力陡然从林洛的身体中释放而出。

    霎时间，时间仿佛被静止了一般。

    茶水的蒸汽不再向上，窗外的落叶停留在半空。

    而林洛的超能力，更是直接将他面前的可雅父亲和乌索普，拉到了一个神异的世界当中。

    一个恍惚间，乌索普陡然站起身来。

    “这……这是什么地方！？”

    发现自己身上的绳索消失，乌索普立刻惊奇地询问道。

    可没有人能够给他答案。

    因为在他的旁边，可雅的父亲同样露出着迷茫和惊讶地神情，看着眼前的一切。

    就在这时。

    在他们二人的身下，突然传来一阵巨大的喧闹声。

    他们这才发现，在他们的下方，竟然是一座规模壮阔的竞技场！

    而他们二人，正各自踩在一块黑色的地板上，低下头就能看到竞技场中的一切。

    此时的竞技场中，两只样貌奇怪的生物正在进行着激烈的对战。

    在一旁，还有两个人类仿佛充当着指挥官的作用，不停地引导着奇怪生物进行着战斗。

    两只生物你来我往，释放着强大又恐怖的技能。

    “这到底是什么！？”

    乌索普瞳孔巨颤，难以置信地看着下方的对战。

    “这是宝可梦的战斗！”

    一个声音突然出现，回答了他的问题。

    紧接着，一个人影瞬间出现在的他们的身旁。

    “林洛……先生……”

    可雅父亲发现来人，立刻上前询问了起来：

    “这是什么情况！？我们为什么会出现在半空中！”

    这一刻，他还以为林洛是使用了什么奇怪的恶魔果实能力。

    作为可雅商会的会长，虽然不曾看到过真正的能力者，但对于能力者的传闻，他已经是听过无数次了。

    “能力者？”

    林洛悄然一笑，摇头回复道：

    “我可不是什么能力者。”

    不等可雅父亲再次问话，他陡然打了一个响指。

    瞬时间，可雅父亲的内心仿佛被安抚了一番，所有的烦躁和疑惑都被下压了下来。

    “这！”

    他难以置信地看着眼前的神秘青年，思绪在平静和混乱中来回横跳。

    可就在这时，下方的两名训练家突然爆喝了一声，仿佛灌注了全身的力量一般，呐喊道：

    “暴鲤龙，使用破坏死光！”

    “耿鬼，使用奇异光线！”

    林洛也跟着呢喃了一声：“战斗要结束了。”

    霎时间！

    庞大的能量在两只生物的身前凝聚，散发出恐怖的威猛，让人望而生畏。

    轰！

    犹如约定好了一般，两道狂暴的力量在同一刻释放出来，转瞬间对撞到了一起！

    巨大的爆破声响彻苍穹！

    顷刻间，天地变色！

    世界在两股力量的对冲下，瞬间失去了光彩。

    能量对撞的波动继续向外扩散。

    大地在悲鸣，狂风在怒吼，漫天的砂石飞射，犹如子弹一般速度惊人。

    狂暴的风压更是对着林洛三人冲击而来。

    乌索普和可雅父亲还没来得及搞清楚所发生的一切，看着眼前震撼人心的场面，瞬间面色大变，惊惧不已。

    乌索普更是直接大声地喊叫了起来：

    “救，救命啊！！！！！！！——”

    一片耀眼的白光闪过。

    世界再次恢复平静。

    只有被吓得闭紧眼眸的乌索普，依然在大喊大叫：

    “救命啊！！！我还不想死！！！”

    “我可是伟大的乌索普船长！！！！我怎么能够死在这里！！！！”

    “…………”

    一阵呲哇乱叫之后，似乎是并没有感觉到疼痛，他这才小心翼翼地睁开了双眼。

    然后就发现……

    他仍然被绳子紧紧地捆在地上。

    在他的周围，一群护卫和仆人们都用奇怪的眼神注视着他。

    也许是乌索普闹出来的声音过大，就连在楼上看书的可雅都跑了过来。

    看着眼前奇怪的一幕，可雅好奇地看向她的父亲问道：

    “爸爸，发生什么事了？”

    然而，刚刚从幻境中出来的可雅父亲，却已然顾不得去回答他的宝贝女儿。

    反而是目露惊色的看向林洛，似乎明白了什么，难以置信地询问道：

    “刚刚……那是什么！？”

    纵观他在商场上如何披荆斩棘，成就斐然，可面对这浩瀚无比的力量之时，还是忍不住地浑身颤栗。

    “那是宝可梦。”

    林洛依然轻轻一笑，就好像世界上没有什么能够改变他的表情一般回答着。

    随后，又淡然地添加了一句：

    “也是我贩卖的主要商品之一。”

    “什么！？”

    “什么！？”

    林洛话音落下的瞬间，可雅父亲和被捆绑的乌索普齐齐大叫了一声。

    可雅父亲连忙激动地追问道：

    “这是真的吗！？”

    “您是说，你在贩卖那种强大的生物！？”

    “无需怀疑。”

    林洛挥手间，大量的宝可梦幻影出现在房间之中。

    它们有的在嬉戏打闹，有的在安然入睡，神态各异。

    伴随着大量的幻影，林洛的声音，再次出现在每个人的耳畔。

    “我是来自于万界商会的次元商人，来到此方世界，不为财富，亦非征服。”

    “我所求的只有一点……”

    “那就是，让这个年迈的世界，再次绽放出新的活力！”

    “而不同世界之间的交易，就是唤醒世界活力的最好方法！”

    林洛的声音，仿佛有着某种魔力，能够让在场的众人瞬间相信了下来。

    而紧接着，林洛却是又突然笑了起来：

    “当然，如果能够在交易的过程中，遇到一两个有趣的命运之人，也是我身为一名次元商人的乐趣所在。”

    说着，林洛缓步走到乌索普的身边。

    手指一弹。

    乌索普身上的绳索瞬间碎裂，犹如从来没有存在过一般。

    林洛望着坐在地上，一脸茫然的乌索普，赞赏着说道：

    “你的命运，让我觉得有趣。”

    “而你的未来，也值得被我尊重。”

    “这位长鼻子先生，不知道你……”

    “有没有兴趣来看一看属于曾经的你的命运呢？”

