    不知道什么时，岑如柏走到苏子籍身侧，也望着远去的身影，叹：“曾念真向来倔强，以前在京城时，也有不少人招揽，但他都拒绝了。”

    “我们虽是朋友，但在这方面，我不如他多矣。”

    苏子籍听着这话，怔怔地看着背影，直到渐渐看不到了，才收回了目光。

    岑如柏的话，可能有一小部分是真感慨，但更多的是在为曾念真说好话。

    曾念真这一走，若遇到了记仇的主家，怕是就要在心里记上一笔了。

    而苏子籍平日里对自己人的确大方宽容，可对敌人，真真是秋风扫落叶一样利索果断，岑如柏怕也是担心曾念真的举动，让苏子籍有了怒意。

    对苏子籍的前途，岑如柏很是看好，惹上这样一个敌人，可不是好事。

    当然，也可能还有给苏子籍宽心的原因。

    “岑先生怎么过来了？”苏子籍不想继续这话题，而转而问了一句。

    岑如柏回答：“因算着时间，觉得公子应该要回来了，正好也处理完了事，工地无事，便过来接您。”

    这倒不是胡说的，在最紧张的一段时间，工程已朝着越来越顺利发展了。

    岑如柏也从每天忙得吃东西都跟被狗追着咬一样，变成了现在，还有闲暇散步出来接人。

    苏子籍点头：“那一起回去吧。”

    路上，将祁弘新的病情，与岑如柏说了。

    “祁知府的病，怕是一时半刻难以好转，府中的事，我得多去照看，工地若有什么急事，来不及去找我，可以让巡检司配合你，凡有动乱，都可先斩后奏，你是我的门客，在这种关键时刻，我给你这个先斩后奏的权利。”

    岑如柏的眼眸里闪过笑意，被自己渐渐认可的主家信任，这种感觉倒不坏。

    “公子的话，我记住了。”

    但望向苏子籍，又心里有些不是滋味。无论是这段时间忙碌，还是曾念真这个朋友的突然离去，又或还有别的自己不知道的事，都让自己现在这个主家的状态受到了影响。

    “苏大人！”说话间已到了工地附近的临时居所，还没等进去，就有小吏从不远处快步走来，满脸喜气向苏子籍汇报了自己主持的一段工程的情况。

    “小的负责的阳水渠的修筑，进程非常顺利，由于有百姓踊跃参与，已经收拢，加上修缮收尾，最多还有三日就能完成了！”

    这时又有吏员过来，同样是报喜。

    “义兴渠、水凌渠也进展顺利。”

    岑如柏听了，转身向苏子籍恭喜：“公子，进展顺利，全是您统筹有方。”

    这话并不假，原本龙君的治水方案，是地形上的选择最恰当的点修缮水利，事半功倍。

    但苏子籍的统一规划、分段修缮、承包奖励，看似简单，其实也极大提升了速度，说穿了也就是奖赏积极性。

    因此百姓对于水利工程的修筑很有热情，在有食物供给的情况下，参与者众，顺安府境内的工程，原本也只需要两个月时间完成，而现在时间缩短，全部竣工能提前十天！

    莫要小看只提前了十天，十天时间节省，不仅代表着物资跟人力方面省去了一部分开销，也代表着在暴雨将至之前，减少了可能出现的损失。

    这工程，说是争分夺秒也不为过，但能有现在成绩，苏子籍也是直到听到了汇报，才真的松了口气。

    岑如柏在一旁察言观色，说：“公子，别的郡府，扑灭蝗虫的情况就没有那样好，许多庄稼被吃光，百姓生活困苦不堪。虽顺安府在蝗灾爆发后也损失不小，但是，有一斗蝗虫换一斗粮，就立刻安抚住了人心。”

    “再有，府里也格外重视补种的事，哪怕是没了粮种，也可从官府登记，领粮种下去补种，现在又有水利工程以工代赈来领粮，莫说是跟别的郡府比，就是跟本地往年比，现在百姓们的生活，也要好上了一些，得到了改善。”

    “原本一有天灾，饿殍遍野，现在却反过的比以前好，这些，都是因公子您和祁大人来到顺安府做的实事，百姓现在都很感激您和祁大人。说是没有您跟祁大人，就不会有现在的府内之景。”

    这种虽关键时刻不顶用的虚名，但对想做出一点事实的人来说，其实还是有着一点鼓励作用。

    苏子籍虽属于成大事不拘小节，并不是十分看重官声的人，可但凡正常人，就不会喜欢端起碗吃饭放下碗骂娘的人，他做了这些，虽不求百姓感激，但他们真的感激，心情也自然不一样。

    最让他高兴的其实还是工程能提前竣工。

    “这可不是我的功劳，是祁大人指导，也是你们用心。”

    苏子籍打起精神，吩咐：“今天凡在工地上干活，每人都赏半斤酱肉、一碗黄酒，以犒劳大家！”

    随着命令传开，顿时就听到了一阵阵欢呼声。

    在工地上干活，虽能吃饱，但也都是吃的粗粮，莫说是肉了，白面馒头也很难吃到的，现在一下子每人赏半斤酱肉，所有人算起来，可也是一笔不小的开销！

    “至于你们，督促主持有功，在水利完成，本官也会给你们优评。”

    大郑的吏员主要分四等：差役、司吏、典吏、令吏。

    其晋升非常困难，就算在没有发生候缺等待以及丁忧回籍守制等以外的情况下，从差役升至令吏，都要9年时间，即便是令吏和副巡检一样，也仍旧是不入流，但有希望进一步，跻身于官员行列——巡检、司户等职。

    有着上官的嘉勉，其过程当然要顺利不少，在场的小吏都是惊喜，连忙拜下：“谢大人恩典。”

    婉拒了几个官吏的小心翼翼邀请，苏子籍让岑如柏代替自己出席工地上简陋的酒宴，他回到办公棚里，坐进竹藤编着的靠椅，从怀里掏出一叠文稿，随后翻阅了起来。

    看了便知，这的确是周夫人所说的祁弘新的做官心得，但又不仅仅是心得。

    “字字都渗透着祁弘新的忧患、苦闷，这份心得笔记，已不仅仅是做官的经验了，而更像是将整个官场人生的那些感悟、痛苦、期盼，以及试图要走的前进的道路，都隐隐写出了。”