    “邱先生，我是为着小儿的事来的，给您添麻烦了。哎，这…儿女都是债，为了他，我也只能厚着脸皮上门求您。您能不能带上他，让他给您跑跑腿，也替我管教管教，我们绝对不会有任何怨言，任何不满。”虎子爹诚恳的对着邱白泽说道。

    邱白泽皱着眉头，看着这两父子，又看了眼周成，“我的日子没有那么安逸，经常要出去打仗干吗的，做一些危险的事情，跟着我不安全，所以我才不想带着他，万一出啥意外，我去哪儿赔你一个儿子啊。”

    “生死有命，昨儿个失魂落魄了一整天，夜里都差点烧傻了，刚醒来就问你走了吗。心里一直惦记着，我也不敢再阻拦他，个人有个人的活法，这小子自己选择了，就只能自己承受，我们当爹娘的也没办法，只能劝自己看开点。”虎子爹想起大夫说的，也是心有余悸。

    虎子泪眼蒙蒙的看着他爹，跪下来说道:“爹，是我不孝。”

    邱白泽看着这种画面就头痛，叫他说什么好，看着周成，示意他怎么办。

    “你自己决定，我去看看东西都搬上车了没有。”说完也不搭理他们的事了。

    裴绣跟孩子们已经把自己的东西都放好，在马车边等着了，随时都能走了，她看着周成眼神询问他里面说的怎么样？

    “等着吧。”

    没一会儿就看着父子俩眼睛红红的出来，邱白泽又满脸无奈的样子。

    虎子爹朝邱白泽感激的说道:“麻烦邱先生了，我这就回去把小儿的衣服送过来。”

    等着的这会儿空档，周老头，周老太太，周老大还有周老二一家子都过来送行了，裴大哥一家子也都过来了，拉着裴绣跟几个孩子泪眼蒙蒙依依不舍，又叮嘱他们到地方了就写信回来报平安，不要像周成当年一样，一走就好几年才有个音信的。

    大家都意思着给他们准备了干粮跟水煮蛋带着路上吃，想着人那么多，都是大男人，她准备的可不够这么多人吃，也就都收下了。

    周毅跟大头二头还有几个玩的好的伙伴，都跑过来了，围着他们，让他们别忘了写信了。

    周成看着一切都准备就绪了，时间也差不多了，就示意他们上马车，再耽搁下去太阳都要出来了。

    一群人挥着手看着马车渐渐远去，裴二丫还担心的问着她娘:“姑姑他们一家还会回来吗？”

    裴大嫂摸了摸她的头，“会回来的。”

    道路两边的村民也纷纷出来观望，乡下地方都很少能见到这么多这么俊的马儿，这是他们见过最风光的车队了，每个人都骑着高头大马护送这周成一家。大家都艳羡着，他们这是要去过好日子了。

    孩子们第一回坐马车，看什么都觉得新奇，一直开着窗把头伸出去看沿途的风景。这去镇上的路，也不是没有走过，但是孩子们就是觉得新鲜。

    周勇这小子胆子就是比较肥，看他爹在边上骑着马，就叫兴奋的喊着:“爹，让我坐你身前骑马好不好。”

    周成想着一辆马车坐了五个孩子，一个大人，大热天的肯定又挤又热，现在在林子里太阳也不晒，就示意马车停到一边，把大儿子带马上来。

    邱白泽见马车停了，还以为有啥事，上前一看也让虎子上马，这小子好像还没骑过马，顺便又招手叫了几个将士过来，把车子里的孩子都抱上马。这一带没听过有匪患，还是很安全的，可以带他们都骑一会儿，高兴高兴。

    一路上几个孩子都特别兴奋，一会儿骑马，一会儿坐马车。在马上视野看起来更开阔，沿途还经过好几个大大小小的城镇。他们都没有出过这么远门，这次出门给他们感觉太深刻了。

    休息的时候，周成就跟几个小子说骑马的要领，难得这几天天天都骑马，他们听得很认真，也记得很牢，就是可惜了没有小马驹可以让他们练习。

    邱白泽在一旁承诺了，等到了庄子，就给他们寻摸一匹。孩子们都激动非常，现在在他们心中邱白泽比他们亲爹都可亲，不会打人，不会训人，还带他们骑马。每天都笑眯眯的带他们脱离队伍去山上打猎，下河摸鱼。

    这一路走来，对孩子们来说是又新奇，又兴奋，但对裴绣来说却是太枯燥了，一天到晚的坐马车，下车就住客栈或者野营，她都不方便出来露面。一队人马当中只有她一个女人，想想就能知道怎么个不方便。也幸好路途也不是很长，已经走了八天了，邱白泽说再有一天就到了，主要是板车拉货走的慢，不然快马加鞭三四天就能到。

    “已经到省城了地界了，再走个半天，就到了，我先带你们去庄子上休息，也把货卸一下。”邱白泽骑着马过来告知她，他也知道这一路上裴绣最难了。

    裴绣顿时松了口气，终于快到了，这一路上她都没怎么洗澡，住客栈还能洗洗，野营就没办法了，一天到晚闷马车里她都觉得自己快馊了，背上都长痱子了。

    孩子们却很遗憾，“啊，这么快就到了啊。”

    “还快呢，都走了八天了，还没玩够呢？天天上山下河的，都成野猴子了还乐不思蜀呢。”邱白泽笑骂道。

    “这一路太好玩了，邱叔叔庄子上有什么玩的吗。”周恒正是贪玩的年纪，白嫩嫩的脸蛋都晒黑了一圈。

    “还玩呢，都多少天没摸过书本，写过字了。到地方了都老实一点，这可不是在咱们村子里。”裴绣拍了拍他的小脑袋，警告这一群野小子。

    “没事，那个是私人庄园，孩子们玩闹不碍事。就是委屈你们先住在庄子里了。”

    “能有个地方落脚已经很好了，就是给你添麻烦了，而且以后要麻烦你的事情还有很多呢。”周成说道。

    “说啥呢，咱们兄弟一场，你的事就是我的事。”说完又朝其他人喊到，“兄弟们，再走一天，明天到了我请大家伙喝酒啊。”

    “好咧。”快到了，大家都热情高涨的。

