    好比这次，因为邓家受辱，她不惜请来姑姑帮忙，更害的自己坐大牢了。

    再看邓家，虽然名誉受损，但他的丈夫根本没来看过她，反倒与小三一起。

    她所做的一切，值得吗？

    “你坐牢的事，我打通一点关系，争取三天之内让你出狱吧！”

    林辰留下一句话，离开探监室。

    虽然何艳梅害了安雷文，但这也是安雷文鬼迷心窍，自己惹来的事！再说了，何艳梅很顾家，为了家庭而奋不顾身，这样的女人，林辰也不想惩罚她了。

    “谢谢！”

    走出监狱后，道姑深深看着林辰，最终鞠躬行礼。

    “你也回去吧！”

    林辰受了她一礼，然后离开。

    道姑复杂的看着林辰的背影，三级魔头之名？

    凭着这样的性子与原则，比隐门许多虚伪的人都要好啊！林辰回到杏林堂，看着空荡荡的家里，心里又是一阵失落。

    随后，他拿出地府红烟图查看，将玄气灌入。

    只见古老的卷轴散发阴气，随后两道身影出现在林辰身边。

    正是黑白无常！而且与之前见到的黑白无常不同，更加的强！让林辰震惊的是，这黑白无常的实力，大致在归一七境的范围。

    据何春兰他们说，地府红烟图召出来的黑白无常，与主人的实力相当，主人实力越强，召出的也就越强。

    而林辰修炼的不是隐门的真气，是玄气，召出来的黑白无常也是与众不同。

    “阎王，有什么吩咐吗？”

    而且召出来的黑白无常就像真人般，有自己的思想，却也听从主人的命令。

    “没什么，回去吧！”

    林辰怕小姑突然进来，吓到小姑，收起了黑白无常。

    他又看着古朴的卷轴，暗暗震惊，隐门的灵器，果然神奇。

    “上次在山望镇遇到的锻造大师鲁夫，他能锻造地级灵器，而这是天级，估计是隐门前辈留下来的！”

    林辰收好地府红烟图，而这时有电话打了进来。

    是沙漠玫瑰的电话！林辰虽然不讨厌沙漠玫瑰，但却不想与她走的太近。

    想了想，林辰最终接下。

    “亲爱的，你回到家了吗？”

    “在家了！”

    “你在杏林堂住，我都不方便去看你啊，什么时候来酒店住呢！”

    “有什么事就说吧！”

    林辰知道沙漠玫瑰来过杏林堂几次，但都被林建林他们赶走了。

    但不得不说，沙漠玫瑰的脾气也很好，都这样了，她也没有生气。

    “是爸爸有任务交给我们了，三天后出发！”

    沙漠玫瑰笑道。

    林辰听完一个激动，他早就想去见见卢卡尔了，看看是否达到第一课长的实力。

    挂了电话后，林辰开始准备，首先将箭头他们调回来，守备着杏林堂与安家。

    又过了一天，他去安家看了看。

    虽然，他也不喜欢安家，但小洛不在了，于情于理，他都要去看看，至少对安雷野打个招呼。

    刚刚来到安家，只见里面挺热闹的，等进入客厅后，首先便见到客厅放着许多的礼物。

    再看来人，不是何艳梅又是谁！她此刻带着她的儿子女儿，登门道歉来了。

    “何艳梅啊，你这么客气做什么啊！”

    何艳梅的态度，无疑让周慧秀他们都吃不消，皆是有点客气了。

    “以前是我不懂事，给大家带来麻烦了，这次是来道歉的！”

    “以后啊，我不再斗气了，希望你们能原谅我！”

    何艳梅真诚的说道。

    周慧秀他们暗暗嘀咕，肯定是坐牢后，受到教训了，否则哪有这么好说话啊！不过，何艳梅诚心道歉，等于是服输了，周慧秀他们也懒得计较太多。

    ＂哎呀呀，道歉什么啊，我们安家以前也做的不对，往后啊，我们安家与邓家就像两家人！＂周慧秀也客套道。

    ＂邓家就算了吧！＂何艳梅摇头道：＂我与邓家已经脱离关系了，与我丈夫也离婚了！＂安家众人听完皆是一惊。

    以前的何艳梅就像母老虎，分外的护短，谁敢说邓家的坏话就会被她盯上。

    周慧秀他们与何艳梅有过节，也是因为这个原因。

    却没想到何艳梅现在离婚了！“都老夫老妻了，什么情况啊！”

    周慧秀皱眉问道。

    “还不是我前夫包小三，算了，过去了就过去了，我去外省发展，以后尽少回来了！”

    何艳梅摆了摆手，不想说以前的事，只想发展自己的新生活！“包小三，人渣！”

    唐欣远下意识想到安雷文，又想到林辰。

    “我们安家啊，就有两个人渣，一个是我丈夫，一个就是林辰，他们都是包小三的败类！”

    “男人啊，就不能对他们太好，你越是顾家，他们就越不将你放在眼里！”

    “离婚是对的！”

    周慧秀与唐欣远这次站在何艳梅的阵营。

    而沙发上，安雷文尴尬的不敢说话，这次的事让他在安家再无尊严了。

    这时，林辰也走了进来。

    周慧秀等人见到林辰后，立即骂骂咧咧。

    “林，林前辈！”

    但何艳梅见到林辰后，脸色一白，鞠躬行礼。

    “啥？”

    周慧秀他们全部呆住。

    何艳梅对他们道歉，这能理解，毕竟他们有着过节。

    但对林辰鞠躬算什么啊？

    何艳梅与林辰见面也都不多，根本谈不上认识啊！“你们聊，我找安叔叔！”

    林辰笑着打招呼，顺着走廊离开客厅。

    何艳梅看着林辰的背影，身体依旧止不住的颤抖。

    “何艳梅啊，你对他鞠躬做什么，他也是包小三的人渣败类啊！”

    周慧秀不满道：“他也就安家曾经的上门女婿！”

    “我我我！”

    何艳梅哪解释的出来，也不敢解释。

    再度道歉几句，带着儿子与女儿赶紧离开了，看她样子明显就是很害怕林辰。

    周慧秀他们顿时感觉很奇怪，林辰也就这个样子啊，他们爱骂就骂，有什么的啊，哪有这么恐怖！另一边，林辰正与安雷野聊着，而安雷野正在淋花。

    “安叔叔，小洛与小鱼鱼的事，我会尽快解决的！”

    林辰想了想，说了一句便离开了，因为他知道安雷野在生气中，所以他也不知道该说什么。

    而安雷野确实在生气，等林辰一走，他微微皱眉。

    总觉得林辰隐藏了许多的事般。

    想到林辰与苏洛一路的磕磕碰碰，他忍不住叹气一声。

    

