    周一

    徐文来到单位。

    早上喝上一杯咖啡，外面阳光也明媚。

    掏出手机给胡晓晴发一条消息。

    徐：我到单位了。

    胡：嗯嗯，中午我过来找你吃饭。

    徐：想你。

    胡：我也是。

    把手机捂在胸口，徐文嘴角上扬。

    啊！酸臭味真好闻。

    没想到一把年纪了，还能体会到恋爱的感觉。

    虽然很中二，也很羞耻，但是真的很甜啊。

    中年人恋爱宛若草屋失火，一发不可收拾。

    “徐组长心情很好啊。”

    张敏笑嘻嘻的走了过来。

    徐文立马把手机收了起来。

    “别叫组长，听着别扭。”

    “那不成，现在一个组长就别扭了，以后更大的称呼怎么办，你总得适应适应。”

    张敏笑着摇了摇头。

    徐文苦笑一声，只能随她去。

    这个时候于光光走了过来。

    身后还跟着几个物业的师傅。

    直接走到徐文的工位面前。

    “来来来，把这个桌子上面的东西都搬走。”

    于光光站在徐文面前指挥着。

    徐文：？

    “组长你这是要赶人了？”

    徐文一愣。

    于光光扑哧一笑。

    “说什么呢，给你换办公室，你现在好歹也是个副组长，要有个独立办公室了，刚好我对面的一间屋子不大不小，挺适合你的。”

    “你放心里面我已经收拾好了，你看铭牌都做好了。”

    于光光说着指向一间跟于光光紧挨着的独立办公室。

    门口已经按上了一块贴牌子。

    【副组长办公室】

    看见这个阵仗，徐文连忙站起来阻拦道。

    “哎哎哎哎，这就不必了吧。”

    还独立办公室，这就有点过了。

    “怎么不必啊，这都是正规程序，没有违规的。”

    于光光摆了摆手。

    徐文还想说些什么。

    于光光一把把徐文拉到一旁小声的说道。

    “我知道你不想动，但是如果你想要跟同事保持好关系，你就要动一动。”

    “之前你的身份是组员，他们在你面前说什么都没关系，打成一片都是毫无顾忌的。”

    “但是你现在是他们的领导了，你觉得在领导面前，他们还能够收放自如吗？”

    “你要适应这个身份，就算你不想，但是他们在心里已经把你划分到可以说坏话的那一类了。”

    于光光一番话，让徐文沉默了。

    撇了一眼办公间，发现众人大都把视线若有若无的往这边看。

    难怪自己当了组长之后，恭维声越来越多，但是闲聊的少了。

    加了领导光环，果然是显得讨人厌。

    曾经的徐文最喜欢议论领导，但是自己终将是变成了自己讨厌的人。

    徐文叹了口气。

    最终点了点头。

    于光光十分满意，招呼物业的师傅开始搬东西。

    看着自己桌面的东西一点一点的清空，徐文跟着于光光来到了自己的办公室。

    办公室的格局都差不多，一张办公桌，一个用来放资料的柜子。

    还有一个待客的小沙发。

    不大不小的格局，还给徐文摆了两盆绿植。

    绿植倒是挺好看的。一看就是名贵品种。

    徐文深吸一口气。

    没想到还有自己的办公室了。

    于光光看着这一切，自豪的对徐文说道。

    “怎么样，还满意吧？”

    “嗯嗯，谢谢组长，这绿植花了不少钱吧？”

    徐文笑了笑。

    于光光摆了摆手。

    “不是我，绿植是b里b里知道你当总监了，送来的贺礼，往上走都是孤独的，高处不胜寒啊，你啊，慢慢适应吧。”

    “组长，那我那一张桌子是不是要处理掉啊？我还挺舍不得的，能不能挪进来？”

    徐文看着于光光。

    于光光摇了摇头。

    “你这个办公室这么小，再摆一张桌子就太拥挤了，你放心，你的办公桌不会处理的，办公室马上要进来一批新员工，到时候自然有用途。”

    “招人了？”

    徐文一愣。

    于光光点了点头。

    “这一次的招人是直接由总监他们招的，也没有问我，招的人还不少，十几个，这样算下来我们组也就快50余人了。”

    徐文有些惊讶。

    这么多人！

    经验告诉他，这里面不简单啊。

    “因为你，我们纪录片组发展的特别好，台里面想要扩招，这是很正常的事情，只不过以后手底下要管的人就多了啊。”

    于光光突然感叹了一句。

    徐文无语。

    好家伙，又是因为自己。

    就在徐文跟于光光聊天的功夫，办公室的门被敲响了。

    一个同事把头伸了进来。

    “徐组长，外面有个人找你，保安室打电话来问看是不是你认识的人。”

    “谁啊。”

    徐文回了一句。

    同事回忆了一下说道。

    “说是叫胡萧。”

    “不认识。”

    徐文脱口而出。

    同事点了点头。

    “好，那我去回保安室的电话。”

    同事说完，带上了门。

    门被关上了，于光光继续刚才的话题。

    “现在《守护解放西》已经播完第六集了，只剩下了4集了，也就一个月的时间就放完了，你对于下一部纪录片有什么打算？”

    “这也太快了，生产队的驴都不是这么干活的，一部接一部，没有空闲啊。”

    徐文苦笑不得。

    于光光嗔了徐文一眼。

    “只是问问你的意见而已，没有说直接就要定下来的。”

    “目前我还没有想好，不过应该不是....”

    徐文话没说完就被于光光打断了。

    “应该不是《守护解放西》第二季是吧？”

    徐文愣了一下，笑着点了点头。

    于光光没好气的看了徐文一眼。

    “早就猜到了，我算是认命了，你小子就是不安分的主，不过这一次不管你拍什么我都支持你。”

    “嘿嘿....”

    徐文笑了笑。

    “梆梆绑”

    三声敲门声响起，刚刚的同事去而复返。

    “徐组长，保安室又来电话了，还是之前那个胡萧，他说他是胡晓晴的爸爸。”

    “不认识.....哎哎哎！等一下，这个我认识。”

    徐文脱口而出，说道一半急忙喊住同事要走的脚步。

    徐文看了于光光一眼。

    于光光摆了摆手。

    “去吧。”

    走出办公间，一路坐着电梯来到大门口。

    徐文隔着老远就看到了一辆黑色的奔驰车。

    在车子旁边站着一个穿着西装的人。

    从那股生人勿近的气质来看。

    是胡晓晴的老爸没错了。

    只是让徐文没想到的是胡晓晴都可以在江浙卫视来去自如，混的很熟。

    他爸爸却被拦在门口。

    说起来也是讽刺。

    徐文来到门口。

    “胡叔叔你好。”

    话刚出口徐文就觉得有点怪异。

    自己两世的年龄加起来，对面这人应该喊自己叫哥。

    还是说以后各论各的。

    自己喊他叫他爸，他喊自己叫哥？

    徐文脑中抖了一下机灵。

    “徐文是吧，没想到小厨师背后是个大导演，那天还没有认出来。”

    胡萧嘴角上扬了一下。

    徐文丝毫没有觉得不好意思。

    “之前认识仓促，不好意思。”

    “这没什么不好意思，再说你虽然目前跟小晴玩的好，但是以后我们还不一定会成为一家人。”

    胡萧冷笑一声。

    “小晴是我唯一的孩子，对她我可以说是不怎么尽心，但是我也绝对不会随随便便让她找个人嫁了。”

    这话逻辑有问题啊。

    一会说不尽心，一会说不让她随便嫁了。

    徐文心中腹诽一声。

    “所以？”

    “所以除非你能够满足我的要求，不然我不会同意你们在一起的。”

    胡萧接着说道。

    徐文沉吟了一声。

    “说说看。”

    “第一，我公司最近投资了一档节目，他们之前找过你，但是你拒绝了。”

    胡萧看着徐文。

    话说到这个份上了，想必徐文应该很明白了。

    徐文想了想。

    “是《大爆炸》吗？”

    “不是。”

    “那就是《周周访谈》？”

    “不是。”

    “应该是《你猜我猜》？”

    “也不是。”

    胡萧脸色沉了下来。

    徐文又想了一会。

    “我知道了！是《奔跑吧，姐妹》！”

    “不是。”

    胡萧脸色黑如锅底。

    这家伙，到底有多少节目来找他。

    “好了，别猜了，是《方桌派》”

    胡萧没心思陪徐文玩盲盒游戏了。

    徐文顿时明白了。

    “所以您的意思是让我去上节目？”

    “没错。”

    胡萧点了点头。

    “我上了节目，就同意我和胡晓晴在一起？”

    徐文又问道。

    胡萧一脸“你在想屁吃”的表情。

    “当然没这么快。”

    “那我不答应。”

    徐文拒绝的很干脆。

    胡萧一愣。

    “要是不同意，你休想跟我女儿在一起。”

    徐文叹了口气。

    “胡叔叔啊，我答应了，你后面还不知道有多少问题在等着我，一而再再而三，摆明了就是把我当工具人。”

    “我答应了你也不一定同意，我不答应你更不同意，我还不如不答应呢，这买卖又不划算。”

    胡萧一顿，显然是没想到徐文居然这么油盐不进。

    按照他的设想，一般见到女朋友的父母都应该是手足无措的。

    但是徐文站在他面前就跟小狐狸似的，一点亏都不肯吃。

    “如果胡叔叔没有什么别的事情，那我就先回去了。”

    “你就不怕我带走胡晓晴？”

    胡萧看着徐文的背影喊了一句。

    徐文转过身。

    “你带走了她，那我更加有拒绝的理由了。”

    “再者说您来找我了，说明节目很急了，如果您还有磨胡晓晴的功夫，节目早就没时间等了。”

    徐文说完，直径走回了广电大厦。

    胡萧盯着徐文的背影，一脸阴沉。

    一旁的助理走了过来。

    “胡总，怎么办？”

    “A计划实施不通，那就走B计划。”

    胡萧冷哼一声，转身上了车。

    回到广电大厦，徐文打开了手机。

    上面是胡晓晴之前给他发的一条消息。

    “我爸好像来找你了，不管说什么都不要答应，他很擅长套娃要求，一个接一个的。”

    徐文叹了一口气，收起了手机。

    回到家里面。

    徐文把今天白天发生的事情跟胡晓晴说了一遍。

    胡晓晴听完火冒三丈。

    “幸好你没答应！我爸这个人把生意看的比天大，为了生意他可以把我丢给那个花花公子张向阳，现在为了生意他也可以说出答应你完成要求同意你和我在一起的话。”

    “要是你答应了，后面不知道有几十上百条要求在等着你。”

    胡晓晴说完，徐文拉着胡晓晴坐到了自己的腿上。

    “你不希望我们在一起受到你爸爸妈妈的祝福吗？”

    “我希望，可是事实摆在眼前，在我爸眼里任何人对他来说只有有用和没用两种区别，说句不好听的，他和我妈结婚，我都怀疑不是因为爱情。”

    胡晓晴叹了口气，语气显得很低沉。

    “好了，不说这些了，我们吃饭吧。”

    胡晓晴突然提起笑容对徐文说道。

    徐文点了点头。

    在帮徐文洗菜的功夫，胡晓晴开口。

    “哎，我问你啊，如果我跟你妈....”

    “救你！”

    徐文坚定的回答道。

    胡晓晴愣了一下，扑哧一笑。

    “我知道了，不过我原本不打算问这个。”

    “那你打算问什么？”

    徐文靠了过来，好奇的问道。

    胡晓晴撒了个娇。

    “不告诉你。”

    徐文正打算上下其手逼迫胡晓晴说出来。

    一旁的手机忽然响了。

    徐文拿起来一看，是于光光打过来的。

    “徐文，在台里面没消息之前，不要有任何回应！”

    于光光一开口，说的徐文一愣一愣的。

    回应啥？

    “组长，发生什么事情了？”

    “是这样的，郭原不知道发了什么疯，在网上发了好几条动态批判你的作品，你先不要回应啊。”

    于光光开口说道。

    徐文一愣。

    急忙打开围脖。

    此刻，有两条围脖冲上了热搜。

    热搜第12：郭原喊话徐文！

    徐文点进去一看。

    导演郭原：警示片没有警示片的样子，纪录片没有纪录片的规模，请问@徐文，你对纪录片的理解是什么样的？

    导演郭原：我心中的纪录片应该是像朱有长老师的《乡土》那样充满诗意，像是潺潺流水那样引人入胜，而不是晃动的镜头和粗糙的手法。

    [朱有长点赞了这条围脖]

    导演郭原：说实话《舌尖》还行，但是《人生》和《解放西》就算了吧，前者就是一部美食片，后者就是一部宣传片@徐文，不服来辩！

    三条围脖间隔时间都不长，但是发的牢骚都是一样的。

    如果是个一般路人那就算了，但是偏偏这个郭原他还不是一般路人。

    论名气。

    他是50分。

    论作品。

    他是60分。

    但是论理论他是80分。

    同样作为纪录片的导演，郭原早年靠着《生物圈》和《海底的故事》两部纪录片在圈内有了一定的名气。

    两部纪录片拍的都是中上水平。

    拍了这两部作品之后，他就专注于出书了。

    写了很多本销量不佳的导演理论。

    但是《生物圈》和《海底的故事》是很多人的童年回忆。

    因为那个时候纪录片便宜，又带有科普性质，所以很多电视台都买了过来在闲暇的时候播放。

    也算是增加一点科普的性质。

    没想到当初那一批蹲在电视机面前看纪录片的小孩现在成长起来。

    这两部纪录片就变成童年回忆了。

    时间没有让这两部纪录片消失在人群中，反倒又蹦跶了起来。

    连带着郭原也开始在网上活跃了起来。

