    关都地区与城都地区都处在同一块大陆上，它们被一座叫做白银山的巨大山脉从中间一分为二。

    东边是关都地区，西边则是城都地区。

    看着位于区域地图中间的那块标示着“危险！”的红色区域，胡杨的心思忍不住飘到了那里。

    和丰缘地区的橙华森林一样，白银山那里栖息着大量的野生宝可梦。

    据说，城都地区的准神班吉拉便是在那里被发现的。

    胡杨心中一动，突然就不想回丰缘地区了。

    比起收集道馆徽章与成为冠军，他还是更想去亲眼见证那些生活在大自然中的珍稀宝可梦。

    观察它们的生活习性、现实中的样子、栖息地的环境等等。

    离开真新镇以后，胡杨便骑上自己的脚踏车，赶往了常磐市。

    无人发电厂位于紫苑镇的北边，岩山隧道的南边。

    那个地方与真新镇的距离太过遥远，如果要是步行的话，没有几个月，恐怕是到不了紫苑镇。

    因此，胡杨选择了更简单省力的办法——在常磐市乘坐直通紫苑镇的电车。

    只不过，在上车之前，胡杨不经意间看到了路边宣传月见山的广告牌。

    他站在原地，陷入了思索。

    如果说流星瀑布是丰缘地区的石头圣地，那么位于尼比市与华蓝市之间的月见山，就是关都地区的石头圣地了。

    两个地方，都是因为从天而降的流星陨石形成。

    从阿尔法红宝石里的剧情来看，流星的内部，正是超级进化的起源之地。（钥石的来历）

    所以裂空座可以通过吞噬陨石中的能量，让其与天皇器官发生反应，从而进行超级进化。

    至于超级石……

    根据布拉塔诺博士的研究，它们可能是进化之石被最终兵器发射的哲尔尼亚斯与伊裴尔塔尔的能量照耀后产生的。

    月见山，刚好被称之为流星坠落之地。

    那么，这里会不会存在着一些原始的钥石矿脉呢？

    虽然他的手上已经有一大块了，但这种数量有限的东西，谁也不会嫌多。

    思虑良久，胡杨看了看手中的车票，放弃了现在前往紫苑镇的打算。

    这个时间，无人发电厂的重启计划还没启动，那种偏僻的地方，不太会有人去拜访。

    闪电鸟在那里也不会跑，因此，胡杨准备先去月见山一趟，等回头再去找闪电鸟。

    他将废弃车票丢进垃圾桶，转身离开了车站。

    月见山在尼比市那边，想要抵达尼比市，首先要穿过位于常磐市北边的常磐森林。

    胡杨准备骑着自行车过去，因为他想看看，这座诞生了常磐之力的森林是什么样子的。

    自行车撞在了耿鬼那里，胡杨把耿鬼从精灵球里放了出来。

    耿鬼像哆啦A梦一样，低着头用爪子在肚子的位置捞了一会，很快，便从里面拽出了一辆自行车。

    它道：“找到了！”

    胡杨上了车，拍拍后座，示意耿鬼坐上去。

    他不准备把耿鬼收回去，有它在外面，赶路的途中不至于那么无聊，最起码可以陪他聊聊天。

    骑着单车，后座坐着耿鬼，很快，胡杨便来到了常磐森林的入口。

    站在入口处向里面眺望，可以看到枝繁叶茂的树木在头顶形成了一片绿色的帷幕，使得阳光难以照射进来，整个森林内部显得有些昏暗。

    多种多样的树木密布，形成了天然的迷宫，据说很多人都在这里迷路过。

    这种环境，是虫属性与飞行属性的宝可梦的天堂。

    因此刚进森林，胡杨便在一棵树上看到了几只用腹足缓缓蠕动的绿毛虫。

    在树下，则站着一个戴着草帽，穿着短裤，手拿捕虫网的少年。

    少年小心翼翼的靠近，但就在这时，胡杨口袋中的手机突然响了起来。

    叮叮叮的铃声在这寂静的森林中显得格外突兀。

    那几只正在啃食树叶的绿毛虫听到声音，立马警惕的抬起头。

    对着树下心怀不轨的少年使出了吐丝绝招，然后便逃离了原地。

    胡杨：“……”

    他拿出手机，发现是白海狮号上的船员发来的问候短信。

    给他们回复完后，刚抬头，就看到那个捕虫少年气鼓鼓的走了过来：

    “我的绿毛虫跑掉了，烦诶，都是你害的啦！”

    那是他找了好久才找到了一只资质优秀的绿毛虫，而现在却被它给跑掉了，都怪这个突然出现的人！

    捕虫少年很生气，于是他准备教训面前这个训练家一顿，从口袋中拿出一颗红白球，道：“我要向你发起挑战！”

    胡杨：“……”

    好家伙，捕虫少年来到现实世界都不放过他是吗？

    上辈子玩游戏的时候，胡杨最深恶痛绝的就是里面的拦路npc了。

    他急着去拯救世界，然而一群分不清轻重缓急的npc每次都会挡在路上，向他发起挑战。

    捕虫少年拿出精灵球，放出了一只独角虫。

    胡杨道：“……你打不过我的。”

    而且，他也不是故意的。

    捕虫少年更生气了：“不试试怎么知道打不过？！”

    胡杨：“……”

    “好吧。”他无奈的叹了口气，从背包中拿出了斧牙龙的精灵球。

    随着一道白光闪过，斧牙龙的身影出现在了独角虫对面。

    对于一只虫系的独角虫来说，身为龙宝可梦的斧牙龙无疑是处于食物链顶端的存在。

    那在胡杨看来很温和的目光，在独角虫看来却充满了压迫感与威慑力。

    这让它不禁颤抖着身体，向后瑟缩了一下。

    “不要怕！独角虫！”捕虫少年大喊：“使出吐丝绝招！”

    独角虫很怕，但训练家的命令响了起来，它还是张开嘴，忍着恐惧，对着那只斧牙龙吐出了白丝。

    白色丝线缠绕在了斧牙龙的身体上，然而下一秒，斧牙龙的爪子轻轻一握，那连接着独角虫的丝线便被它攥在了手上。

    用力一甩，独角虫的身体立刻被带着飞了起来，落回地面时，已然失去了战斗能力。

    “独角虫！”捕虫少年大喊，他跑上前，将独角虫抱了起来。

    见到这一幕，胡杨忍不住倒吸了一口冷气。

    好可怕，他是怎么敢摸那么大一只毛毛虫的？！

