    那是一把匕。

    通体泛动着银色的光辉。

    刃锋线条极为流畅。

    把柄上烙印着一轮残月。

    看上去，就像是一道月光所化身而成的一般，非常美丽。

    看到这件武器的时候，方里的目光就定在了上面。

    作为一个战斗方面的门外汉，刚进入主神空间的时候，方里没有任何使用武器的经验，为了配合直死魔眼，最终选择了匕作为武器。

    毕竟，方里需要攻击的是线条状的死之线，用那种长长的武器的话，或许有距离上的优势，可对于没有使用武器的经验的方里来说，用这种武器，能不能精准的切中死线，真的非常的难说。

    考虑到这一点，方里选择了匕。

    长度短的话，那切中的几率也会比较高。

    经历了一个副本世界以后，方里对杀人的手段无师自通，使用匕的熟练度亦是高涨了上去。

    “既然如此，还不如选择熟悉的武器。”

    因此，方里一下子便相中了眼前这把月刃。

    “比起攻击力，提升攻击度的效果更适合我，再加上那个重影的效果，能够对对手造成迟钝反应的话，那在我的魔眼之前，简直就是致命的破绽了。”

    没有多少犹豫，方里便决定参与月刃的拍卖。

    于是，方里点开了界面上月刃的图片，立即便是看到了月刃的拍卖状况。

    此时，月刃的拍卖价正在稳步的上涨。

    2ooo…

    21oo…

    22oo…

    25oo…

    方里一下子愕然了。

    “都已经到3ooo兑换点以上了吗？”

    没想到，像匕这么冷门的武器，居然涨得这么快。

    当下，方里直接加价到35oo兑换点。

    竞价表上的数字顿时停下了涨动。

    直到一会以后，数目才再一次的跳动，从35oo加价到36oo。

    看到这个状况，方里微微一笑，直接加价到38oo。

    竞价表上的数字立即又是停了下来。

    显然，没有人能够想到，居然有人加价得这么快吧？

    在没有人加价的状况下，方里面前的界面开始浮现出倒数。

    倒数十秒钟以后，若是没有任何人加价的话，那匕就属于方里的了。

    只是，在倒数到3的时候，竞价表上的数字再次一跳，变成了39oo了。

    看到这个状况，方里不但没有着急，反而笑了。

    “过了这么久才加价，而且才仅仅加了1oo兑换点，这应该就是这个报价的人的极限了吧？”

    想到这里，方里直接加价到4ooo。

    这下子，竞价表直接不动了。

    然后，方里旁边的座位上，一个主神使者便破口大骂了起来。

    “匕这么冷门的武器居然都有人加价到4ooo兑换点，这是哪个暴户啊？”

    方里差点一口口水呛到。

    好家伙，没想到跟自己竞争的人就在隔壁，真是见鬼了。

    不过，这种事情本来就是价高者得，有钱人就是任性。

    不顾那骂骂咧咧的主神使者，方里一脸悠闲的继续进行起了浏览，物色好装备。

    结果，还真给方里找到了好东西。

    ……

    雪花之戒

    类别：饰品

    等级：第五等级

    效果：全属性+5

    ……

    就那么一个效果，这枚戒指就将方里辛辛苦苦得到的称号直接追上了一半。

    这样的好东西，方里自然不可能错过。

    最终，方里又是花了4ooo兑换点，成功拍卖到了雪花之戒。

    之后，方里又拍卖了另外一件饰品。

    ……

    黑之环

    类别：饰品

    等级：第五等级

    效果：全属性+2，内附个人空间，可用于储存物品，空间范围为1x1x1。

    ……

    虽然对属性的加成效果不如雪花之戒，但却内附空间，这种主角必备装备可是热门货，不能无视。

    又是经过一番激烈的竞争，方里再次挥霍了4ooo兑换点，拍下了这个手环。

    前前后后，方里一共花了22ooo兑换点，总算将一身装备给凑齐。

    在新手期便将装备给凑齐，而且一身装备几乎都是同等级中的极品，方里真的可以自豪了。

    要知道，若是换在别的主神使者身上，像这样的一套装备，没到第五等级的后期的话，那是怎么都凑不齐的。

    方里因为第一个世界的大收获，直接便跳过了这么一道坎，至少在升级之前都不需要烦恼装备的问题了。

    至于拍卖下来的装备，空间会根据主神使者的编号，自动传送到主神使者的个人住所里，不用担心安全问题。

    “一下子就花了近一半的兑换点…”

    这让方里产生痛快的感觉的同时，心中亦是不由得苦笑。

    但是，能够将兑换点转化为实力，那才是最重要的事情。

    “装备的问题解决了，接下来看看技能吧。”

    于是，方里点开了技能的界面。

    一块块棱型的水晶顿时浮现在了界面之上。

    那每一块的水晶里都封存着一个技能。

    至于封存的技能的信息，在各自的拍卖栏目里都有介绍。

    因为已经解决了装备的问题，对于技能，方里虽然也有兴趣，但在告一段落的心态下，浏览起来多少有些随意。

    所以，方里直接将界面拖到最上面。

    空间的设定非常的人性化。

    在拍卖界面里，越是珍贵的物品，那排得也就越前面。

    方里这样直接将界面拖到最上面，自然便是看到了现在正在拍卖的技能里最珍贵的一个了。

    下一秒钟，那技能的信息印入方里的眼帘。

    ……

    圣痕（Lv.1）

    -主动技能。

    -sTR（力量）提升1oo%。

    -VIT（耐久）提升1oo%。

    -agI（敏捷）提升1oo%。

    -力量获得大幅度提升。

    -视使用时间与技能等级对使用者造成负担。

    -技能等级可提升。

    ……

    当这样的一个技能印入方里的视野时，方里那随意的表情一下子凝固了，心跳更是直接漏了一拍，忍不住将脑袋都往界面的方向凑了过去。

    良久以后，方里舒出一口气，眼神中带上了势在必得的情绪。

    “这个技能，绝对得拍下来！”