    这一刻，整个授香之礼的进程都似乎暂停了似的，所有人的目光，都落在道济的身上。

    已经点到了第六个戒疤了，而且又是龙海圣僧的弟子，不知这香疤还能否继续点下去？

    旁边几位授香的高僧都停了下来，目光落在道济的身上，广场上剩余的数百少年僧人，更是翘首而望。

    就连大唐皇帝李世民都站起身来。

    六个香疤的情况出现，乃是盛事。

    更何况，这香疤还有可能继续点下去！

    谁都想知道，最终能达到几个香疤的地步。

    低着头，已经成功点上了六个香疤了，这万众瞩目的情况，让道济的心中都有些激动，瞬间，自己成了万众瞩目的中心了，这种感觉，让人痴迷。

    不过，道济低着头，没有人能看得清他的脸色，只听到他的声音微微带着一丝激动的颤抖：“多谢师父！”。

    龙海圣僧没有说话，手中的大香，跟着落在道济光秃秃的脑袋上。

    手腕抬起，香火不灭，第七个香疤，成功印了上去！

    七！七个香疤了！

    没有理会旁边的人都是什么样的心思，龙海圣僧略作迟疑，深吸了一口气之后，大香继续朝着道济的脑袋上点了下去。

    手腕再度抬起。

    香火，仿佛永远不会熄灭似的，在道济的脑袋上，已经点上了第八个香疤了。

    全场上下，安静得仿佛一根针掉下来都能听得见似的。

    所有的人瞠目结舌的看着道济和尚脑袋上足足八个香疤。

    如此佛缘，仅次于龙海圣僧了。

    如此盛况，数十年难得一见。

    看了看手中的香火，龙海圣僧的手，都有些微微颤抖了，然后，慢慢的朝着道济的脑袋上点过去。

    若是成功，那么道济便是大唐境内第二位九疤僧人，在龙海圣僧看来，他即将是自己唯一的继承人了。

    所有人，都屏住了呼吸，看着龙海圣僧的动作。

    万众瞩目之下，这香火，第九次落在道济的脑袋上。

    良久之后，龙海圣僧抬起手腕。

    道济的脑袋上，九个香疤，清晰可见！

    九道香疤！

    无数人倒吸一口凉气，时隔数十年之久，大唐境内，终于又出现了以为九道香疤的圣僧！？

    而在场所有的人，都是今日这盛况的见证者。

    龙海圣僧，虽说早已是得道高僧，可是，面对如此盛况，也激动得脸上通红，握着大香的手微微颤抖着，然后，再度朝着道济的脑袋上点去。

    只是，这一次，香火熄灭了。

    长长的出了一口气，香火终于熄灭，龙海圣僧一时间也不知道自己是什么情绪了，似乎松了一口气，又似乎是惋惜的叹气。

    沉默了片刻，好好的整理了一下自己的情绪之后，龙海圣僧将已经熄灭的香交还给旁边的高僧，眼中又喜又爱的看着道济：“阿弥陀佛，好徒儿，你的佛缘无比深厚，从今以后，你就是我入室弟子，将来，这大佛寺就要交到你的手中！”。

    “多谢师父！”，当着天下人的面，龙海圣僧此言，让道济心中大喜不已。

    九道香疤足以证明自己的佛缘，而以后若是自己接任了大佛寺住持之位，便是当之无愧的大唐第一僧人了。

    “恭喜圣僧，喜得佳徒！贺喜道济师兄！”，随着龙海圣僧的话语，在场所有的僧人，齐声高呼。

    对于道济能成为圣僧弟子，对于道济能被定为大佛寺下一任的接班人，所有人心中只有羡慕，却无嫉妒。

    毕竟九个香疤的佛缘，足以说明一切了。

    “诸位师弟，师兄精神匮乏，接下来的事宜，就劳烦你们了”，将道济扶起来了之后，龙海圣僧对周围的高僧说道。

    突然间得到了道济这么个同样具备九个香疤的弟子，龙海圣僧心情激荡不已，有些迫不及待的要给他传授高深的佛法，以及降妖伏魔的神通了。

    佛门神通，不同于其他的功法，想要修行品质越高的佛门神通，就必须拥有足够的佛缘！

    “师兄请便！”，对于龙海圣僧的话，旁边几位高僧还礼说道。

    等了数十年，终于等到了一个可以继承自己衣钵的传人，龙海圣僧的激动之情，大家都能理解。

    “陛下，还望见谅！贫僧携弟子先行告退！”，好好交代了一番之后，龙海圣僧又对唐皇李世民说道。

    “圣僧请便，恭喜圣僧，天龙禅音的神功有了传人！”，唐皇李世民也由衷的恭贺说道，并没有开口挽留。

    告罪一番之后，龙海圣僧带着道济，离开了这授香之礼的现场了。

    对于这件事情，没有人觉得失礼。

    又一个九道香疤的僧人出现，这件事情，相信很快就会传遍整个大唐，对于大唐境内的佛门而言，这是百年难得一见的盛况。

    不过，这件事情虽然震动人心，可授香之礼的工作，毕竟还要继续。

    只是，龙海圣僧都已经离开了，这授香之礼虽然还未结束，但是给人的感觉，却似乎已经无足轻重了似的。

    道济九道香疤的事情，太震动人心了，接下来的年轻僧人上台授香，无论是弟子还是高僧，似乎兴致都不如之前那么高了，气氛也没有之前那么热烈。

    “高阳，我们也回去吧，该看的也已经看过了……”。

    连龙海圣僧都走了，唐皇李世民也没有了继续留下来的兴致了，低声对旁边的高阳公主说道。

    “父皇，这授香之礼都过去大半了，索性有始有终吧”，高阳的目光，在余下的三四百个年轻僧人的身上扫视着，头也不回的答道。

    “也罢，如你所愿吧”，李世民的脸上，宠溺的笑了笑，点头言道。

    江流，依旧在人群中静静的待着，接下来的授香之礼，中规中矩的，倒是没有什么更亮眼的僧人出现了。

    即便是出现了一位四个香疤的弟子，大家似乎都没有了太过关注的心思了。

    “下一位，金山寺，江流”。

    等了片刻，江流听到了叫自己的声音了，身形一动，往台上走去。

    同样的，听到这个声音，台上的高阳也坐直了身子，一双美眸，落在江流的身上。

    视线仿佛磁石一般，久久都挪不开。

    ……

    大佛寺，大殿之上。

    龙海圣僧和道济，分别给大殿之上的如来佛祖金象敬了几柱香，旋即，龙海圣僧的目光落在道济身上，神色已经平静了许多。

    “徒儿，你能点上九大香疤，佛缘深厚，自不必说，此事可喜，但也可叹”。

    “还请师父详解”。

    可喜，自己能够理解，但可叹，道济觉得难以理解了，吃惊的看着龙海。

    “俗话说，高处不胜寒，地位越高，责任越大，旁事暂且不言，你可知为何我们大佛寺，要坐落于长安城内？那是因为长安城建城之初，地底有一魔窟，直通魔界，我大佛寺镇压于此，才能守得一方太平”。

    “然魔道猖獗，近年来不断冲击，即便为师拥有天龙禅音之神通，也略显不支，今日你成为我的弟子，当授予你天龙禅音，还望你日后能帮为师，帮整个天下，挑起这个担子……”。

    乍然间听闻这样的密辛，道济神色大惊。

    然而，大义所致，却也觉得心情激荡：“师父放心，弟子……”。

    咚咚咚！

    只是，还没等道济好好的表明自己的态度，突然，天地之间，响起了一阵阵悠远的钟声，仿佛在很远很远的地方，但是却又无比清晰。

    “出什么事了？授香之礼，怎会响起钟声！？”，道济心中诧异，然这钟声响起，闻之却让人觉得心神空明。

    “住持！住持！”。

    恰在此时，一个年轻的僧人，急忙匆匆的跑进了大殿，来到龙海面前，甚至跌落在地，滚作一团。

    “出什么事了？”，看着自己面前这仪态大失的弟子，龙海圣僧开口问道。

    “十…十二道香疤……有人点上了十二道香疤……”。