    黑色的虚无，一退再退，如同浪涛向后席卷。

    眨眼之后，这小操场便成了一座“体育馆”，还是超大型体育馆！

    但这还没完。

    那虚无仍然在退，只是速度稍有减缓。

    “开界，创世，原来如此！”沐夏惊喜过后立刻明白了过来，世界树被称之为开界之树，创世之树，造物之树，等等等等……

    等到它彻底成熟，甚至能衍化为一片宇宙！

    所以即使现在仍是半尺小幼苗，开拓一个戒指的空间，还是轻松自如的。

    “停下来了。”沐夏莞尔，虚眯起眼睛，远望向那黑色的虚无边缘。

    此刻的生命空间，足足有水蓝星上一个省那么大！

    而后小树苗又是一振。

    细嫩的枝干，微微地抖动。

    一缕缕浓郁的生命之力，逸散四方。

    刚刚让沐夏不舒服的，那种毫无生气的感觉，立刻在生命的气息下消失无踪，取而代之的，是一种生机勃勃之感。

    青翠欲滴的绿色，向着四面八方蔓延开。

    小小的青草，成片生长，直蔓延到这片空间的尽头去……

    “除了没有灵气，已经和真正的世界差不多了呢！”沐夏深呼吸，闻着青草香，心情一下子开阔起来。

    “还是有一点差别的。”

    “嗯，没有风。”她张开双臂，感受不到一点的风。

    “也没有气候的变化，没有雷，没有雨，没有阳光，不过这样已经很好了，起码……”

    沐夏话到一半。

    忽然她空间戒中，九霄雷印飞了出来。

    她微微一怔，看着九霄雷印飞上了天际，陡然散开，化为一道道雷光，铺展在天空上。

    “是本能么。”沐夏眼眸弯弯。

    九霄雷印她已经很久很久没用过了，境界提升后，这个法宝便有些鸡肋，还不如她一拳一脚来的简单。

    没想到，会有这样的惊喜。

    “九霄雷印吸收过天丹引来的雷劫，虽然不多，但也有一丝真正的雷之气息了。”

    “难道说，以后再有雷劫，我将之引到这枚生命戒中，会渐渐衍化为真正的雷吗？”

    “还有其他的。”

    “比如风。”

    “如果得到了风之精，炼化进这座空间里，这里会不会就有了风？”

    “如果得到了太阳之精和太阴之精，那这里也会有日夜演变？”

    沐夏越说越振奋，越说也越觉得靠谱！

    当她不断炼化进空间系妖兽的内丹和虚空石，也不断炼化进各种各种属性的精华，这里会越来越大，也越来越和外界接轨，渐渐就会成为一片真正的大陆！

    “也许，真的可行。”秦予夺想了想，也是薄唇一勾，黑眸似星子一般亮起。

    小丫头的想法有点离奇。

    但直觉上，似乎又很有道理。

    “你也这么觉得么？”沐夏笑弯了眼睛抱住他，仰头道：“我们先在这里，建个小窝咯！”

    说干就干。

    之后的一阵子，沐夏和秦予夺就将全部的精力，都放在了生命空间中。

    建筑类法器，沐夏虽然没炼制过，但在利莫里亚人的炼器传承中有。

    她研究了两天，选取了最普通的材料，竟真炼制了一座出来。

    “这里没有危险，所以我没用什么高等级材料，以后等材料多了可以再换。”

    “虽然丑，不过我还挺喜欢的。”沐夏站在这五颜六色的房子前笑道，实在是粗陋的很，用了各种颜色的材料拼接起来的。

    “不丑。”

    秦予夺负手走过来，睁着眼睛说瞎话：“这是野兽派，很艺术。”

    说完还一本正经地点了点头。

    “你真会给我脸上贴金。”沐夏笑弯了腰。

    而后又开出了一片灵药园来。

    九色的真身幻化在地面，璀璨的霞光笼罩着药园，里面三株她刚拍来的九品灵药，茁壮地成长。

    “虽然没有灵气，但有九色提供能量，一点不耽误灵药生长。”沐夏满意地拍拍手，九色愿意在这的时候，灵药就生在这里，他想出去了，灵药便被他收到体内。

    “我发现九色颜值好高，它往这地里一戳，咱们的空间都高大上起来了，仙境范儿。”

    “不是。”秦予夺再一次负手走来，睁眼说瞎话。

    “因为有小仙女，这里才仙境范儿。”

    “噗！”沐夏笑喷，捂脸：“你再这么甜言蜜语下去，当心我哪天真信了，飘上天了你别后悔。”

    “把你喂胖点，飘不动。”

    沐夏再一次笑弯了腰。

    远处血瞳虎喵喵趴在草地上，听见笑声，慵懒地睁开虎目看过来。

    知道是主人又在撒狗粮，它甩甩尾巴，继续打盹儿。

    小刺猬吱吱就睡在它脑袋上的绒毛里。

    另一边草地上，小金和圣水扭成一团，滚来滚去。

    沐夏还专门给小黑砌了个超大的池塘，让它在里面惬意地盘着，不适尾巴尖儿撩起一丛水，坏心眼地洒了秃毛满身都是，换来它“鸡爷日你个仙人板板”的尖叫。

    黑丹炉倒是还没结束进化，自服用过养灵水后，就静悄悄地蹲在地上，一动不动。

    “啊，看着这些，觉得好幸福。”

    沐夏轻笑着说道。

    和秦予夺并肩，站在这亲手打造的一片小天地里，满心幸福的冒泡。

    直到外面，传来古氏兄弟的声音。

    “咦？他们又跑哪去了。”

    沐夏眉梢一挑，从生命戒中出去。

    两人现身，吓的古氏兄弟齐刷刷一蹦。

    “你们……你们从哪……”俩人四处看看，没什么玄机啊，也没有空间波动。

    “秘密。”沐夏一笑，招呼他们坐下。

    两人便不追究了，立刻兴奋地说道：“秘境赛的规则出来了，你们知道吗？”

