    叶佳期穿了一件宝蓝色的毛衣，乌黑的长头发垂落在肩侧。

    她蹲在草地上，小手不停抚摸着饭团毛茸茸的脑袋，饭团时不时用脑袋撞一撞叶佳期，逗得她咯咯笑。

    “好了，不闹了，七七要出去了。”叶佳期摸摸它，“乖乖吃饭。”

    饭团善解人意地围着她转。

    这时，乔斯年开车从草丛边路过。

    他降下车窗：“上来。”

    “来了！”叶佳期跑过去，打开副驾驶的门。

    天气转暖，乔斯年也只穿了件深灰色毛衣，看上去平易近人。

    他戴着墨镜，镜片后的视线一直落在叶佳期的脸上。

    “好了。”叶佳期扣好安全带，“可以出发了。”

    乔斯年这才颔首，踩下油门。

    “等会儿路过集团的时候停一下，霍靖弈说给我寄了礼物，快递搁在集团了。”叶佳期道。

    “……”乔斯年皱了皱眉头，颇为不满，“我平时给你买的礼物不够？”

    “不是，不一样，这是他的一份心意。当然，不要白不要，你要是不喜欢，我就拿去卖了。”

    “……”乔斯年嘴角一抽，“我缺钱？”

    “这不是怕你不喜欢吗？”

    “我没那么小气。”

    “……”轮到叶佳期扶额望天。

    没那么小气……

    “他还给乘帆买了礼物，他说他亲自给乘帆送过去了。”叶佳期道。

    “……”

    “乘帆好像很喜欢，尤其是他陪着乘帆玩小飞机的时候，乘帆特别高兴。还说……”叶佳期顿了顿，瞄了一眼某人的脸色，“还说不要爸爸了。”

    “能耐了。”乔斯年脸色不悦，“欠收拾。”

    乔乘帆这傲娇的样子，跟小时候的叶佳期一模一样。

    “老公。”叶佳期手指绞动背包带子，忐忑地看向他，“做检查，很疼吗？”

    “普通检查，不会。”乔斯年道，“不过你做好心理准备，如果有指标不合格，继续喝药。”

    “我不！”

    “你敢。”

    “……”叶佳期认怂，垂下头。

    车子往医院开去。

    因为早已预约好，下车时，乔斯年就带着叶佳期去做基础检查。

    抽血，B超，心电图……一一都做了一遍。

    叶佳期心疼地看着被抽走的一小管血，看向乔斯年：“回去给我煲鸡汤，要你亲手做。”

    看着叶佳期撒娇的模样，乔斯年将她搂在怀里：“可以。”

    做完常规检查，乔斯年就很自然地带她去了妇产科。

    叶佳期对妇产科这个地方还心有余悸，以至于一踏进去，双腿就不由打颤。

    多年前的记忆还在脑海里，虽然已经淡了，但仍旧会跳出来。

    她怀宝宝的时候，经常要来妇产科。

    久而久之，医生都认得她了，因为她看上去年纪很小，而且是一个人，医生总觉得她是失足女孩。

    月份大的时候腿脚不便，她都是咬咬牙，一个人过来。

    有一次差点被别的孕妇推倒，好在有惊无险。

    想起这些点滴，仿佛还在昨天。

    这一次站在这个地方，她有几分恍惚。

    一直给她开药的是一个五六十岁的女医生。

