    “当然可以了。”

    香阪夏美欣然应允，捧起第二颗回忆彩蛋，送到了西鲁欧夫手中。

    “真是了不起的艺术品啊...”

    望着那通体绯红的彩蛋，西鲁欧夫发自内心的感慨道：

    “非常哈拉少。”

    他打开彩蛋，想看看里面有什么秘密，结果...

    “咦？”

    西鲁欧夫疑惑的说道：

    “里面怎么是空的？”

    “复活节彩蛋一般都有巧妙的设计才对啊...”

    众人循着他的目光看去，果然。

    彩蛋内部空荡荡的，除了华丽的外表，只剩几个凹槽和底部的镜片了。

    “真是奇怪了...”

    他们一脸茫然，似乎完全没意识到其中奥妙。

    妈诶....

    榊诚揉了揉眉心，心中哭笑不得。

    搞毛啊大哥....

    亏你还是个俄国人...

    连本土最出名的套娃都没玩过吗？

    就是一大一小、子子孙孙无穷尽的那种...

    “啊！”

    还没等他出言提醒，柯南就叫了起来：

    “两颗彩蛋是不是组合在一起的？”

    “我看这颗明显要大一圈的样子...”

    一拍脑袋，西鲁欧夫恍然大悟：

    “原来是套娃啊！”

    “我就说咋这么眼熟...”

    额滴神啊...

    榊诚嘴角猛抽。

    刚才就属你嘴张的大，还有脸说眼熟...

    要不是柯南提醒，你怕是八辈子都想不到套娃身上吧！

    俄国大使馆一等书记官，嗯...

    智商堪忧。

    人家都说四肢发达，头脑简单，看西鲁欧夫这高大的身材，健硕的肌肉...

    唉！

    古人诚不欺我。

    “可恶！”

    毛利小五郎愤愤的说：

    “要是第一颗彩蛋在就好了！”

    话音刚落，一颗明显小一号的彩蛋就递到了他面前。

    毛利小五郎怔在原地，抬头一看....

    白鸟任三郎正对他微笑：

    “我早料到会用得着，就把它从铃木会长那儿借来了。”

    “你不会是偷偷拿来的吧....”

    狐疑的打量白鸟任三郎，毛利名侦探的老毛病又犯了。

    不过...

    这次他的推理是正确的。

    这颗彩蛋...

    还真是基德从铃木会长那儿偷来的。

    哦不。

    应该说截胡。

    为了检测彩蛋有无损坏，铃木史郎当然要把彩蛋送去专业机构进行检测，可送到半路上的时候...

    彩蛋就被人调包了。

    就连榊诚也不知道基德是什么时候动手的。

    也许...

    自一开始，基德丢下的彩蛋就是假的也说不一定呢。

    “哈哈哈...”

    白鸟任三郎擦了擦冷汗，讪笑道：

    “毛利先生真会开玩笑...”

    “我可是警察诶...”

    “警察是不会偷东西的！”

    道理是这个道理，但...

    基德是警察嘛？

    真正的白鸟任三郎，估计还在轻井泽度假呢。

    “这些都不重要。”

    西鲁欧夫拿过另外一颗彩蛋，将它们组合在了一起。

    咔！

    两颗彩蛋，一大一小，完美契合。

    “原来如此。”

    他点了点头：

    “喜一先生并不是做了两颗彩蛋，而是将彩蛋一分为二了。”

    也正如毛利小五郎先前推测的那样。

    为了建造这栋城堡，香阪喜一将里面的彩蛋典卖出去，换取了大量资金。

    第一颗彩蛋呢，就伴随着不能示人的秘密，与他的妻子一起入葬，以待缘分之日。

    “说起来，这颗彩蛋上的宝石真大呢...”

    毛利小五郎若有所思的说了一句：

    “就是看起来有点像玻璃...”

    恰巧，这句话提醒了柯南。

    他想起了彩蛋底部的镜片，以及石门上的双头鹫王冠....

    “西鲁欧夫先生，把彩蛋借我！”

    柯南一蹦三尺高，就跟个跳蚤一样，硬是拔地而起，抢过了西鲁欧夫手中的彩蛋。

    他一边奔向石台上的凹槽，一边喊道：

    “快把蜡烛吹灭！”

    “啊...哦哦。”

    闻言，分别站在两侧的浦思青兰和西鲁欧夫同时行动。

    浦思青兰弯下腰，轻轻吹熄火焰，另一边的西鲁欧夫就不同了...

    他用出了俄国失传已久的灭火技术——双指捻烛芯！

    哎呀...

    榊诚啧啧啧几声。

    好家伙，看着都疼啊...

    壮汉就是壮汉，角质层都比普通人厚。

    柯南将手电筒聚光之后，插进石台旁立起的石柱中，然后将彩蛋小心翼翼的放了上去。

    霎时！

    彩蛋之上浮现一抹七彩流光，遍布全体，隐隐亮了起来。

    紧接着，在内部光芒的照耀下，绯红色的蛋壳变成了半透明状，内部升起一座小金人，下一秒.....

    小金人翻开了书页。

    手电筒的光柱通过彩蛋内部镜片经过数十次折射，汇聚在书页之上，转而以固定的角度射出，透过外层蛋壳上的玻璃，四散而开！

    一幅幅画面出现在高耸的弧形穹窿之上，间隔一致，正好环绕石室一周。

    这一幕，震惊了所有人。

    “这是尼古拉二世一家的照片！”

    钻研过历史的西鲁欧夫，当场就认出了相片上的人物。

    “原来他们看的不是书，而是相簿啊...”

    毛利小五郎失神的喃喃道。

    “夏美小姐，那是不是你的曾祖母？”

    柯南忽然伸手指向其中一副照片：

    “就是坐在喜一先生旁边的那位！”

    香阪夏美看了过去。

    相片之上，年轻的男子牵着身旁貌美少女的手，和蔼微笑。

    少女的长相，与香阪夏美有七分相似。

    “终于...见到了。”

    嘴角轻轻上扬，香阪夏美莞尔一笑。

    也不知是什么缘故，她的家里没有关于曾祖母的任何记载，相片更不用提了。

    而当她出生时，曾祖母早已与世长辞，从来没说过话。

    西鲁欧夫取下彩蛋，宝贝似的将其交给了香阪夏美，说道：

    “这颗彩蛋是喜一先生...不。”

    “应该是属于曰本的伟大遗产，我们决定放弃它的所有权。”

    “你持有它，将会更有价值。”

    等等等等....

    榊诚深吸口气，很想为俄国政府打抱不平一下。

    谁允许你擅自决定了？

    好歹也请示一下上级啊！

    大使馆一等书记官，竟当众说出放弃国宝的话来...

    好大的官威啊....

    这要是被咱谱京大帝知道了...

    有你好果子吃！

    就在这时，浦思青兰走上前，拿起包包，对众人说道：

    “对了，我这里有个好东西，麻烦大家来帮我鉴别一下。”

    毛利小五郎几人好奇凑上前。

    只见她在包里翻了翻，拿出了...

    一颗形似香瓜的球状物。

