

    老张氏病了，被唐晶晶活活给气病了。

    唐栓气极下，是真的想将唐晶晶大不孝的行为给传出去，然后再将唐晶晶给赶出家门！但是唐晶晶比唐栓狠多了，她就一句话，要是唐栓和老张氏敢出去传她的话，她也出去传，尤其是唐栓和老张氏这些年有多偏心，村里人都是看得到的。看看到时候谁的名声更不好！

    唐晶晶还很豁得出去，她直接拿了一根绳子在唐栓面前晃，要是唐栓敢再苛刻大房，或者敢动什么坏心眼，她就一脖子吊死在唐家大门口，看看村里人的口水会不会淹死唐栓！

    可怜唐栓这么个活了大半辈子的老人就被唐晶晶给吓唬住了。

    老张氏气病后，钱氏和周氏都在一旁照顾，李氏倒是想，但是老张氏现在只要看到她，就想到唐晶晶，压根儿不想见到李氏。

    转眼就到了唐瑾睿要回唐家的日子，顾明卿去找周氏，周氏正在伺候老张氏喝药，见顾明卿过来后，周氏将碗里最后两口药喂给老张氏，然后扶着老张氏躺下，这才出去跟顾明卿说话。

    到了外面，周氏将门轻轻关上，又跟顾明卿走出好远，周氏才开口，“你是要去县里接瑾睿吧，你自己去吧。我得照顾你奶。”

    顾明卿蹙起如笼罩在青山四周的朦胧薄雾般的秀眉，语气里含着丝丝不解，“娘，要不请个妇人来照顾太婆婆吧。这两天，我瞧您照顾太婆婆有些辛苦了。”

    当然，老张氏病了，顾明卿也是照顾了她一会儿，毕竟这名声什么，顾明卿还是在意的，反正不用她做多少事。比起顾明卿的敷衍，周氏就要认真多了。

    周氏摇摇头，拒绝了，“不用，我照顾你奶也没什么辛苦的。明卿啊，你是不是觉得你太婆婆偏心，又蛮横不讲道理，根本不值得你尊重，她病了，也不值得你用心伺候？”

    顾明卿在周氏面前也没想遮掩自己的心思，她对老张氏的心思就如水晶般澄澈透明，一眼就能看透，“嗯。娘，我就是这么想的。”

    周氏笑着伸手一点顾明卿的眉中央，“你心里这么想的，也不能说出来。不过你想的没错，在你眼里，你太婆婆就是那样不值得尊重的人。不过明卿啊，你太婆婆是我的婆婆，也是你公公的亲娘。

    你别看你太婆婆现在很惹人厌，但是她到底生了你公公，还把你公公养大了。其实你太婆婆也不是一直都是这般可恶的性子。我听你公公说过，大约三十多前吧，这里曾经发生了旱灾，颗粒无收。眼看着一家子都要饿死了，是你爷跟你奶宁可自己不吃，也要省下吃的给你爹他们三个。那时候还没有你四叔和你姑姑。”

    顾明卿潋滟的水眸划过一丝讶异，这说的是老张氏？对比着现在的老张氏，还真是一点都看不出来。岁月果然是一把杀猪刀啊，把什么都杀的看不出来了。

    周氏说着也忍不住叹了口气，“别看你公公对你太公公和太婆婆两个不甚尊重，但是他还是记了他们的好的。你太婆婆病了，我这当儿媳妇的在她身边伺候也没什么。一来是当儿媳妇的本分，二来是感激你太婆婆生了你公公，并且将你公公养大。

    这三来嘛——你公公如果知道我在你太婆婆病了的时候尽心尽力伺候，他心里定会十分感激我。”

    顾明卿迟疑着说了一句，“娘，就是您没有那么做，爹也不会怪您。”对唐立仁的人品，顾明卿还是很相信的。

    周氏点点头，“对，你说的很对。你公公的确是不会怪我，但是让他更感激我，对我更好，这对我有坏处吗？明卿啊，这夫妻关系有时候也是需要经营的，一时关系好，不代表一辈子。你要想夫妻之间一辈子关系都好，那还得看你的手段。明白吗？”

    顾明卿心里一顿，差不多的话，她曾经跟唐瑾睿说过，不过她说的不止是夫妻关系，还有婆媳关系，公媳关系.......

    顾明卿眼波一转，狡黠的波光随之流转荡漾，促狭道，“娘。您就那么相信我啊？什么都跟我说。”

    周氏理所当然地开口，“我把你当女儿看。自然什么都能告诉你了。”

    把她当女儿看，顾明卿心里涌起一股莫名的情绪，心里暖暖的，甜甜的，又带着种难言的激动，这不是第一次了，好像自从嫁给唐瑾睿起，这种情绪就经常在不经意间涌起。

    不过顾明卿并不讨厌，每次产生这种情绪，就让她和唐立仁、周氏以及唐瑾睿又近了一点。

    在顾明卿心里感动万分时，周氏的声音再次响起，“好了，你赶紧去接瑾睿吧。”

    顾明卿重重点头。

    顾明卿坐着马车去县里接唐瑾睿。

    顾明卿去时，唐瑾睿正好整理好东西。

    今日正好是私塾半月休息的日子，唐瑾睿将他为数不多的私人用品整理好，见顾明卿来了，就搬上了马车。

    上了马车后，唐瑾睿说道，“娘子，我想先去看看师傅。以前跟师傅相处时日多，如今倒是要许久才能见一次师傅。我这心里倒是有些失落，想去跟师傅拜别一番。”

    顾明卿也不拒绝，当即吩咐巧巧调转马头，先去朱举人家。

    唐瑾睿又问顾明卿，这几天家里有没有发生什么事。

    顾明卿也不瞒着唐瑾睿，将唐家发生的事情一一说了，其中最重要的就是唐晶晶的“丰功伟绩”了。

    唐瑾睿一听，正如顾明卿猜测的一般，整个人都目瞪口呆，完全不敢相信自己的耳朵听到的一切。

    “你说的是三妹？她疯了吧！她竟然把奶给气病了！？”

    顾明卿神色淡然，“嗯，我说的就是三妹啊。”

    唐瑾睿将顾明卿的话消化了好久，脸上的震惊才慢慢散去，神色间还是有些复杂，“我真是难以想象三妹会变成你说的那样子。我以为上次你来县里跟我说的，就已经很过分，很——没想到三妹如今变得只有更过分，更——唉，如今我倒是宁可三妹性子不变的好。”

    唐瑾睿叹息着看向顾明卿，入目的是顾明卿那白皙的耳朵，还有挂在耳朵上那水滴状的粉色水晶耳坠。那粉色水晶晶莹剔透，泛着桃花般淡淡的粉色，衬得顾明卿那白皙的耳朵不禁又白了一点，显得愈发小巧玲珑，可爱至极。

    唐瑾睿看着心中一动，眼神微微一暗，很快，唐瑾睿便收回了目光。

    马车在平稳行驶，马车内的顾明卿和唐瑾睿则变得有些沉默，相顾无言。

    过了片刻，唐瑾睿才慢悠悠开口，“等爹回来后，该跟爹说说分家的事情了。”

    顾明卿心里一动，潋滟的水眸里流转着叫人看不清的复杂神色，“分家？不是说等我进门后一年半载再说吗？这还有好几个月呢。”

    原先顾明卿在知道唐晶晶穿越过来，她是想过分家的，但是顾虑到唐瑾睿等人，她就想着再拖一段时间也没什么，不曾想唐瑾睿倒是主动提起来了。

    唐瑾睿倒是十分坦然，将心中的想法全都告知顾明卿，“事情如今发生了变化，也不必拘泥于那几个月了。现在的三妹太——”

    唐瑾睿的面色有些苦恼，似乎是不知道该用什么词来形容唐晶晶。

    顾明卿接了一句，“太疯魔，太肆无忌惮。”

    唐瑾睿眼睛一亮，“娘子说的很是，的确是这样。要说爷，奶他们的确是偏心，四叔和小姑也确实是有些被宠坏，甚至可以说是不懂事。就是二伯他们一家也有这样那样的缺点。

    不过这也是正常的，人无完人，谁能做到十全十美。但是他们再如何，好歹也有个度，更不会随着心意想做什么就做什么。只有三妹醒来后，真的是太肆无忌惮，做事只凭心意了。这不是不好，可是说一句不好听的，人生在世，哪里有真正的肆无忌惮，只凭心意做事。怕是当今的圣上也不能吧。”

    所以唐晶晶这样的人是危险，甚至可以说是可怕的。

    顾明卿水眸一顿，打量唐瑾睿的眼神隐隐有些惊奇，一直只当唐瑾睿是个比较天真的人，但是她真没想到他还有这般不天真的时候。

    唐瑾睿被顾明卿的水眸凝视，如此明显的打量，他自然是感受到了，不解道，“娘子，是我哪里说错了不成？”

    顾明卿收回目光，摇了摇头，“不，相公你说的很好，看得也很清楚。不过相公，你说爹会同意分家的事情吗？”

    唐瑾睿连思索都不曾，便斩钉截铁道，“会的。父亲只会比我更看清楚。父亲也快回来了吧。”

    现在唐瑾睿是真的希望唐立仁早点回来，早点解决掉分家的事。

    这一刻的顾明卿个唐瑾睿绝对能用心有灵犀一点通来形容，他们完全想到一块儿了，希望唐立仁早点回来，赶紧分家。

    唐瑾睿坐在马车里无聊，忽然掀起了马车帘子，此时已经距离朱举人家没多远了，甚至唐瑾睿这一望都能看到朱举人家。

    唐瑾睿的眸子在掀开马车帘子的刹那，猛地睁大，“是他！”

    顾明卿不解，“怎么了？谁啊？”

    唐瑾睿的话说的没头没尾，她实在是猜不出唐瑾睿的意思，于是身子往前凑，来到唐瑾睿身边，跟着他一起探头看向马车外。

    循着唐瑾睿的视线看去，那里正好是朱举人家的位置，不过此时朱举人家有几个人，领头的穿着暗青色锦袍的男子像是刚从朱举人家被赶出来，颇有些狼狈，他的面前还堆了不少的礼盒，一看就知道是被扔出来的。

    顾明卿吩咐巧巧停下马车。

    不知是不是那么巧，在唐瑾睿和顾明卿看去时，那穿着暗青色锦袍的中年男子也正好朝着唐瑾睿和顾明卿看过去，三人的视线刹那交汇在一起。

    还是那穿着暗青色锦袍的人主动来到唐瑾睿和顾明卿的马车前，唐瑾睿心下诧异，但此时人已经来了，他也不能躲着，带着顾明卿一起下了马车。

    方才的距离还有些远，顾明卿还不能完全清楚打量暗青色锦袍男子的容貌，此时离得近了，顾明卿这才看清楚来人，年纪大概在三十多的中年男子，光看外貌，看不出年纪，指不定对方保养的不错，看着年龄比实际年龄要小。

    不过眼前这中年男子的容貌真是很不错，五官俊朗，身上隐隐透着一股威势，身份绝对不会低了。

    唐瑾睿原本还以为是离得远，他看错了，但是在见到人后，他终于确定他没看错了，“万——”

    暗青色锦袍男子抬手阻止唐瑾睿继续开口，面上露出和蔼的笑容，“喊我师兄就是。”

    师兄？

    唐瑾睿心里其实隐隐有些猜测到男子的真实身份，只是不敢相信罢了，可是事实摆在眼前，由不得他不信。

    心情复杂的唐瑾睿一时间不知该如何开口。

    顾明卿也隐隐有些猜测到眼前男子的身份，他让唐瑾睿喊他师兄，而且看情形，他方才是从朱举人家被赶出来的。这身份实在是有些呼之欲出，他应该就是朱举人的亲儿子朱易彬。

    顾明卿也没忘记唐瑾睿在见到暗青色锦袍男子时，开口的第一个字是“万”，想来朱易彬入赘的人家是姓万，那他现在是万易彬。

    真是太巧了，没想到会在这样的情况见到朱举人的亲生儿子万易彬。

    万易彬见唐瑾睿和顾明卿两个面色变化得厉害，他似毫不在意，只是和蔼地说道，“不知师弟是否有空，可否跟为兄去茶馆喝杯茶。”

    唐瑾睿想拒绝，一时间又找不到拒绝的理由，闷闷点头。

    万易彬见唐瑾睿答应，又看向荣顾明卿，“弟妹也可陪同一起。”

    万易彬只在附近找了个茶馆，要了个幽静别致的包厢，点了几道点心一壶清茶，等东西上来后，就将包厢内安排的唱小曲的姑娘，以及在一旁伺候的小二都打发出去，而他带来的人则守在门外，不许闲杂人等靠近。

    万易彬给唐瑾睿和顾明卿分别倒了茶，最后才给自己倒了一杯，倒完茶后，他慢悠悠举起茶杯抿了一口，接着意味深长道，“没想到那么快又跟师弟你见面了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恭喜云婼雪成为本书第一名解元！谢谢亲们送的礼物，票票(づ￣ 3￣)づ