    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    李天鸿给了林缺一晚上的准备时间。

    刚一出御灵者协会，牧安便将林缺接来了巡夜司。

    牧安拍了拍林缺肩膀笑道：“行啊小伙子，少尉了！”

    林缺没好气的打掉牧安的手：“少来，老实交代，从你让我拿军火库装备那刻起，就知道我会被特招进炎黄！”

    军火库内的武器，普通的还好，特制武器除了作战人员外。

    普通人别说碰，见都不可能。

    自己不仅拿了，还将战狼号搬走。

    牧安一句话都没有说过。

    起初他还以为是依靠老姐的关系，现在想想，自己还是太年轻了。

    牧安眨了眨眼睛：“你都猜到了？”

    不应该啊！

    我的演技这么天衣无缝，咋就被发现了呢！

    林缺随即翻了翻白眼。

    他终于明白，这货追了老姐二十几年了，啥进展都没有的原因了。

    林缺随意的拿起军火库内的一把狙击枪把玩：“说吧，我老姐又有啥吩咐！”

    “卧槽！”

    “这你都猜到了！”

    牧安一脸震惊，难不成林缺觉醒了什么读心术之类的魂技？

    林缺放下狙击枪，一脸无语的揉了揉眉心：“以你智商，我很难向你解释。”

    他猜的没错的话，自己能引起巡夜司高层的关注，除了他自身无比优秀。

    还有老姐的推波助澜！

    牧安一脸憋屈，心中不断告诫自己，这是自己未来小舅子。

    得忍！

    “因为血剑鬼蜮的关系，你姐必须赶回去处理后续……”

    林缺：“说重点！”

    牧安：(??へ??╬)。

    他直接抱起一旁的桶装水，咕噜咕噜的灌了下去。

    冷静！

    对面的还是一个120斤的孩子。

    “这是你姐给你的东西，拿着快走！”

    牧安将一个白色机械球扔给林缺。

    录像仪！

    老姐给我这个干嘛？

    林缺将机械球收起，搓着小手一脸坏笑：“那啥，牧安大哥，你看我们都是一条船上的兄弟了，你不应该表示表示啊！”

    “还有什么天狼号啊，狼牙号什么的。”

    “统统给我安排一架就好！”

    “也好让我去太平洋多几分保障不是。”

    牧安全程阴沉着一张脸。

    特么的，我还想要呢！

    五个亿啊！

    我连玩都没过，你就给我炸了！

    “没有！”

    “要武器没有，要命一条！”

    林缺撇了撇嘴：“小家子气！”

    “你不给我，待会我让你亲自给我送来！”

    说着，林缺掏出电话拨通了李天鸿的私人电话。

    “喂~。”

    “李老……”

    李天鸿：“把电话给牧安！”

    林缺看了眼牧安，嘻嘻一笑：“牧安大哥，李老叫你呢！”

    牧安：！！！

    真笋啊！

    随后，牧安带着林缺前往地下军火库。

    一个小时后！

    林缺心满意足的走出巡夜司大门，冲着牧安挥了挥手。

    “牧安大哥，都是自家人，别送了！”

    “我们下次再见！”

    牧安欲哭无泪。

    你别叫林缺了，改叫林土匪吧！

    一进军火库，他哪里是挑选，分明就是洗劫！

    也不管用处，只要价格贵的，林缺全给拿了。

    关键是，这笔费用还得他们自己部门掏钱，总部不给报销！

    挨千刀的家伙！

    别来了。

    林缺回到住宿酒店。

    洗漱一番后，掏出老姐给自己留的机械球，将其打开。

    嗡！

    只见机械球射出一道光柱，形成一个人影。

    “小汐！”

    林缺看着人影脸色浮现出一抹惊喜。

    影像中，林汐穿着一身粉色JK，秀发用一个粉色蝴蝶结系着，小手放在身后，脸上露出甜甜的笑容。

    林缺想要拥抱林汐，不过却抱了个寂寞。

    影像林汐对着林缺挥手，笑容甜美：“哥哥，小汐已经考上高中了哟！”

    “小汐是不是很厉害！”

    “姐姐说哥哥很忙，没时间陪小汐！”

    “可是小汐真的很想哥哥。”

    “哥哥，你有空回来陪陪小汐好不好！”

    “苍爷爷说只要小汐能进天启学院就能见到哥哥，小汐一定会努力的！”

    林缺看着林汐的投影，心中愧疚。

    该死，一直将精力放在修炼上，反而忽略了林汐。

    自己有这么可爱的妹妹不疼惜！

    这和前身那个混蛋有啥区别！

    小汐，等着哥哥！

