    

    许一凡在沉默半晌之后，笑着说道：“沫汐姑娘的好意，在下心领了，虽然我对南夷也十分的向往，但是，暂时脱不开身，无法前往，还请沫汐姑娘回去吧。”

    面对古沫汐的‘邀请’，许一凡自然是拒绝了，他又不是傻子，脑子又没病，怎么可能因为古沫汐的一句话，就跑去南夷了，先不说别的，许一凡的身份本身就是个问题，他这次去康城，只要表现的不是太差，那么他的身份问题其实是很好解决的，等到在康城的带一段时间之后，他就会去往长安，而长安他才是他的重心，至于南夷，许一凡跟南夷的人又不熟，除了唐青竹和赤莲之外，南夷的人许一凡一个都不认识，他去南夷做什么？

    当然了，在许一凡的计划当中，南夷他肯定是会去的，但是，绝对不是现在。

    许一凡拒绝古沫汐，还有一个更重要的原因，那就是许一凡隐隐的察觉到，他真正的身份肯定不止是许淳儿子那么简单，从大儒荀德华，到方士方承运，再到朝廷的态度，就意味着，许一凡的身份没有那么简单。

    古沫汐作为南唐的圣女，她不好好待在南唐，却跑到中原来，而且是冲着自己来的，许一凡绝对不相信古沫汐嘴里说的，什么邀请他去南唐玩儿的鬼话。

    现如今，南唐和大炎正在作战，虽然还没有爆发大规模的战争，但是，小规模的战争已经开始了，而且愈演愈烈，正逐步走向白热化的程度，古沫汐这么重要的人物，不待在南夷，却跑到中原来，真的是闲的吗？

    显然不是，古沫汐此次来，肯定有她的目的所在的，许一凡想也没想的就委婉的拒绝了。

    “那你什么时候有时间啊？”古沫汐似乎很好说话，并没有因为许一凡的拒绝而感到沮丧，反而笑着问道。

    许一凡愣了愣，随即说道：“那可不一定，我此次要去康城，在那边要待一段时间，等西域的事情解决之后，我可能还要去一趟长安，如此算下来的话，恐怕没有一个一年半载的，是去不了南夷了。”

    “没事儿，我可以等！”

    “......”

    许一凡彻底的无语了，他把话都说到这个份儿上了，古沫汐却还听不出他不想去南夷的事情，反而说她可以等，许一凡此刻的心中，只有两个字：卧-槽！

    梦倾城听到两个人这番对话之后，终于忍不住开口了。

    “沫汐姑娘，你也别等了，他不想去南夷，再说了，他跟你又不熟，去南夷做什么啊？”

    古沫汐微微撇头，看向梦倾城，眯了眯眼睛，说道：“你是剑阁梦武的女儿梦倾城吧？”

    “是我！”梦倾城点头道。

    “他的事儿，你能做主？”

    “这......”梦倾城犹豫一下，还是摇摇头，说道：“不能！”

    “既然不能，那就被-插话，不然，小心我揍你，别以为你长得漂亮，我就不敢打你，哼！”

    古沫汐在说完这句话之后，十分傲娇的冷哼一声，而梦倾城闻言，顿时愣住了，倒不是古沫汐的话让梦倾城感觉不舒服，而是因为她没想到古沫汐真的像个江湖小白一般，啥都不懂的样子，这让她十分的无奈。

    “这位姑娘......”

    宁致远见梦倾城接不下话，就打算开口，然而，不等宁致远把话说完，古沫汐就打断了宁致远的话。

    “你应该是白鹿书院荀德华的大弟子宁致远吧？”

    “正是在下！”

    “如果他的事情，你能做主，那你可以继续说，如果不能，那你最好还是不要说话。”

    说到这，古沫汐就看向正在自饮自斟，时不时捻起一颗花生米丢进嘴里的姜三甲，古沫汐皱了皱眉头，说道：“你是谁？”

    “姜三甲！”

    “那他的事情，你能做主吗？”古沫汐在说这句话的时候，用手指指着许一凡问道。

    姜三甲看了看古沫汐，笑了笑，摇摇头，说道：“他的事儿，只能他自己做主，我等都无法做主。”

    古沫汐闻言，顿时点点头，不在去看姜三甲，说道：“既然如此，那就没你们说话的份儿了，我知道你也是修行者，境界还不低，不过，我劝你别惹我，我可是很凶的。”

    梦倾城：“......”

    宁致远：“......”

    姜三甲：“......”

    许一凡在听到这句话之后，眼睛却下意识的看向古沫汐的胸口，眯了眯眼睛，露出了一个耐人寻味的眼神。

    古沫汐此刻的表现，像极了那些有权有势的纨绔子弟，说其嚣张跋扈也丝毫不过分，但是，许一凡在听到她最后那句，我可是很凶的，这句话之后，许一凡就有点儿想笑。

    这句话，让许一凡想起了以前看过的一部影视剧，其中就有这么一句台词，至于影视剧叫什么名字，许一凡已经记不清了，但是，对于这句台词，他还是记忆深刻的。

    凶？！

    说实话，许一凡从看到古沫汐的那一刻开始到现在，古沫汐都没有表现的如何凶狠，除了刚才怼梦倾城他们的那几句话，说的有些气人之外，也没有什么过分的地方。

    古沫汐本身就长得好看，说话的声音带着南夷那边特有的语调儿，听起来怪怪的，却十分的有意思，尽管古沫汐在放狠话的时候，表情很严肃，给人一种很认真的样子，但是，只要看到她那张脸，还有她说话的语调，不但不会生气，反而想要笑的冲动。

    【难道，这就是传说当中，奶凶奶凶的？可是，看着也不大啊，应该是A吧！】

    这就是此时许一凡心中的想法，想到这，许一凡的嘴角就微微翘起，这让在场的几个人，包括古沫汐本人，都露出疑惑不解的表情，显然，他们是不知道许一凡在想什么。

    现场随着古沫汐的那句我可是很凶的的话落下之后，就变得安静下来，所有人都看向这边，包括就坐在距离他们不远的那一老一少两个人，至于客栈掌柜的，则和他女儿正趴在柜台上，饶有兴趣的看着这边的情况。

    客栈的掌柜姓齐，龙门客栈在灵洲城已经存在很多年了，齐掌柜算是子承父业，在这个世道里，从事三种职业的人，一般不要轻易去招惹，一个是开赌坊的，一个是开妓-院的，还有一个就是开客栈的，因为在他们的背后，往往都有人罩着的，前面两种不用多说，而开客栈的人，往往都是迎来送往的人，认识的人很多，可以说朋友很多，消息往往也是最灵通的，在他们背后往往也有人保护者。

    龙门客栈的背后自然也有人罩着了，灵洲城的郡守大人，就是齐掌柜的小舅子，敢在龙门客栈闹事儿的人，在闹事儿之前也需要掂量掂量一二，就算一些外来者在这里争强斗狠，那也无所谓，打也好，杀也罢，齐掌柜都无所谓的，只要事后把店里打坏的东西，照价赔偿就可以了。

    如果说，打完架就想跑，那就想多了，只要你敢跑，就会有官府的人追捕你，不管你武功多高，在面对官府的时候，你都的认怂，人只要进了监狱，在酷刑之下，所谓的英雄气概，都是他娘的扯淡。

    对于客栈现在的气氛，齐掌柜不但不担心，反而希望他们可以打起来，毕竟，许一凡一行人也好，还是那个紫发少女也罢，看着都是不差钱的主儿，打起来最好，打坏了东西，他又可以趁机捞一笔了，反正这些东西也不值钱，后院的库房内还有很多呢。

    至于那一老一少两个人继续吃东西的人，齐掌柜并没有放在心上，但是，他也知道，敢在这种情况下，还不走，还留下来吃东西的人，肯定是有所屏障的，至于他们的屏障是什么，齐掌柜不好奇。

    许一凡在沉默一会儿之后，突然问道：“沫汐姑娘邀请我去南唐，到底是姑娘自己的意思，还是南唐皇帝的意思呢？亦或者是其他人的意思呢？”

    “是我师叔的意思。”古沫汐在面对许一凡的时候，似乎很好说话，在许一凡问完之后，她立即回答道。

    “你师叔是......”许一凡皱了皱眉头，问道。

    “就是南唐的皇帝啊。”

    古沫汐翻了个白眼，一副看傻子的表情看着许一凡。

    尽管心中已经有了这个猜测，但是，在从古沫汐口中听到之后，许一凡还是挑了挑眉头。

    “那不知道贵国的皇帝陛下，让在下去往南唐，所为何事啊？”

    “不知！”

    许一凡：“......”

    “呵呵！”

    “你笑什么？”看着摇头苦笑的许一凡，古沫汐问道。

    “你连让我去南唐做什么都不知道，就跑到中原来找我，是不是太儿戏了一些？”

    “怎么会儿戏呢，师叔只是让我把你请去南唐，至于你去了做什么，师叔没告诉我，而我呢，也不想知道。”古沫汐一本正经的说道。

    “那我如果不跟你去南唐呢？”许一凡问道。

    “那只能强行把你带去南唐了。”

    说到这，古沫汐看着许一凡补充道：“可是，我最讨厌的就是强人所难了，你跟我走好不好，我不想强迫别人的。”

    “......”

    听到古沫汐的话，许一凡已经不是无语了，而是头冒黑线了，他不在说话了，而是看着古沫汐，陷入了沉思。

    眼前这个少女，肯定没有看起来那么简单，嗯，似乎说了句废话，作为南夷的圣女，在两国交战的时候，敢孤身来中原，本身就说明她有一定的实力，其次，看似人畜无害的古沫汐，却能一言道出梦倾城还有宁致远的师承，这就更加不简单了，更重要的是，她还看出了姜三甲是修行者的身份，这就更不简单了。

    结合这些信息可以看出，古沫汐绝对不是一个毫无经验的小白，而是因为她自身的实力很强，能够看出姜三甲是修行者身份，那说明，她也是修行者。

    好吧，又说了一句废话，作为巫蛊教的圣女，如果不是修行者那才稀奇呢。

    古沫汐敢这么豪横，敢这么嚣张，在谷歌他们拦住她的时候，她警告过谷歌，不要靠近她，而面对梦倾城的时候，她刚威胁梦倾城，不把剑阁放在眼里，面对宁致远的时候，虽然没有威胁，却也不算多么的重视，这样一个少女，如果不是愣头青的话，那就说明，此女的境界很高，实力很强。

    就在许一凡想着该如何应对这个局面的时候，有人说话了。

    “掌柜的，钱放在桌子上了。”

    说话的是隔壁坐着的老人。

    此刻，那名长相很俊美的少年，已经把眼前的所有饭菜都一扫而空了，虽然看起来还没有吃饱，意犹未尽的样子，但是，却也没有再要什么吃食。

    少年吃完的时候，老人恰好把一壶劣酒喝完，从怀里抠抠搜搜半天，摸出十几个铜板放置在桌子上，铜板不多不少，刚好十八个，而那十八个铜板，可能是他们身上为数不多的钱财的很大一部分了。

    老人的这一嗓子打破了客栈诡异的宁静，许一凡他们不约而同的看向老人他们，而最先开口说话的，确实客栈的掌柜。

    “知道了。”

    在很多人眼中，凡是从商之人，都是油嘴滑舌，一肚子花花肠子，当面一套，背后一套，看人下菜碟的小人，然而，真正的商人却不会这样的，那些真正在商贾之道上有一定成就和作为的人，都不会选择这么干，当然了，不可否认，类似这样的情况也存在，这样的小人也有，而且还不少，但是，龙门客栈的掌柜至少不是这样的人。

    老人在放下银子之后，就站起身，带着少年从许一凡他们神兵走过，在路过许一凡的时候，老人的脚步微微顿了顿，表情有些犹豫，张了张嘴，最后还是说道：“天地不仁以万物为刍狗，公子以为然？”

    许一凡愣了一下，但是，还是说道：“是也不是。”

    “何解？”

    许一凡笑了笑，反问道：“老先生是在考我吗？”

    老人笑着摇摇头，笑道：“公子误会了，老朽只是一时兴起，随口问问而已，若公子不想答，便可不答。”

    “天地有仁心，滋生了万物。”

    “哦？公子真的这么以为吗？”老人在听到许一凡的答案之后，继续追问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“那看对谁而言了，不同的人，有不同的理解罢了。”

    “那公子以为呢？”老人仿佛一个教书先生一般，继续追问着。

    “呵呵......”

    面对老人的追问，许一凡却笑而不语，而老人也没有继续追问下去，而是盯着许一凡看了半晌，点点头，又摇摇头，似乎是看出了什么。

    最终老人又问了一句：“老朽观公子也是读书之人，可曾读过《道德经》？”

    许一凡点点头，笑道：“读过，很早之前就读过。”

    “那公子如何看到《道德经》呢？”

    “修道先修德，修德既修道。”许一凡想也没想的说道。

    “妙哉！”

    老人闻言，顿时眼前一亮，看着许一凡，说道：“公子不修道，可惜了。”

    说到这儿，老人摇了摇头，随即又说道：“不过，公子不修道也是好事儿，老朽希望公子日后能记住刚才所说的话。”

    “自然！”许一凡点点头。

    老人也跟着点点头，然后看向古沫汐，笑着说道：“既然这位姑娘不想强人所难，而这位公子又确实脱不开身，何不再等等呢，没必要刀剑相向，伤了和气也不太好！”

    “先生是？”古沫汐紧蹙着眉头，看向老人问道。

    “一个过路人罢了。”

    说完这句话，老人就不在言语，转身离开，不是去往客栈的二楼，而是带着少年径直走出了客栈。

    众人看着这一老一少的离开，神情各异，许一凡没有什么表情，尽管他心中充满了好奇和疑惑，却没有表现出来，姜三甲则继续喝酒吃花生，宁致远他们三个人则看向客栈门口的方向，露出疑惑和费解的神色。

    但是，三个人的表情也各有不同，宁致远是不确定，古沫汐则是紧蹙着眉头，唯独梦倾城是真的疑惑不解。

    这个老人很显然不像他说的那般，只是一个过路人，从其问出的那几个问题，就可以判断出，这个人应该是道教的人，天地不仁以万物为刍狗，这句话是出自《道德经》，而《道德经》又是道教的入门典籍。

    一个能问出《道德经》的道人，却不做道人打扮，很明显，这个人要么是野修，要么就是身份超然的存在，至于是哪种，许一凡跟倾向于后者，毕竟，老人刚才的口气可不小呢、

    在老人走后，客栈内又陷入了寂静当中，而许一凡在沉默了一会儿之后，开口说道：“沫汐姑娘，你的好意我心领了，只是，我现在真的有要事在身，无法随你前往南唐，如果姑娘不着急的话，可以等等，等我忙完了事情，就跟谁姑娘一起去往南唐，姑娘以为如何？”        

