    小美女带着唐炎和霍语儿来到电梯，来到了地下三楼。
    地下三楼是一处比较宽阔的大厅，大厅中有不少现代化设施，其中也有不少来来往往的觉醒者。
    小美女带着唐炎二人来到一处柜台面前，对着坐在里面的一个老头道：“张老，他们是来领取小组长徽章的。”
    老头抬起头惊讶的打量了一下唐炎和霍语儿，然后从桌肚里拿出两枚徽章和两部手机，道：“这就是你们的小组长徽章，有了它可以自由出入动物管理组总部。”
    “手机里面有个任务APP，点开它，注册一下自己的身份信息，就是动物管理组的成员了。当然，你们不是普通成员，而是担任小组长职位，但是你们目前为0级小组长，只可以招收五位小组成员。”
    唐炎来了兴趣，把手机开机，果然，桌面上只有一个应用，叫做任务APP。
    点了进去，界面上出现了一个身份注册。
    唐炎输入了自己的名字、身份证号等信息，很快就注册完成。
    界面一转，就到了个人中心，唐炎惊讶的发现自己的头像出现在了上面，上面还有一些自己没有填写，但是却出现的信息。
    下面还有一行提示：恭喜你已经成为动物管理组正式成员，目前你的职位是0级小组长，你可以前往任务大厅接受任务，提升自己的等级。
    大厅？唐炎退出个人中心，顿时任务大厅就出现在了他的面前，一行行任务不断的刷新。
    “天都市青龙区出现一只2级觉醒兽巨型老鼠，此觉醒兽专吃家电，已经受到民众上百次投诉，请尽快解决。任务完成，获得一万奖金和100经验值。”
    “M市漂亮江出现一只3级觉醒兽鳄鱼，造成打量船只破坏，请尽快解决。任务完成，获得十万奖金和1000经验值。”
    “L市出现一名火系觉醒者，实力相当于炼气五层。其聚拢大量普通民众，组织邪教，造成极其恶劣的影响，请尽快解决。任务完成，获得一万奖金，100经验值。”
    “……”
    每一个任务下面都有一个提示：详细任务资料，请点击头像查看。
    唐炎看的口水都快流下来了。
    他倒不是贪恋那些奖金和经验值，而是任务中出现的一个个觉醒兽。
    他加入动物管理组，可不就是为了这个吗？
    难怪最近没有听到什么有关于觉醒兽大肆破坏的新闻，感情动物管理组这边早就建立起一个任务APP，只要有破坏性觉醒兽出现，就会发布任务，然后立刻就有人去处理。
    唐炎也不由为动物管理组的机智默默点赞。
    而就在这个时候，叮的一声，一条信息忽然出现在信箱之中：霍语儿请求加入你的小组，是否同意？
    唐炎一愣，转头看向小丫头，这小丫头不自己创建小组，跑他小组来做什么？
    “看我干嘛，同意啊。”霍语儿对着他挥了挥小拳头，一脸凶萌。
    唐炎摸了摸鼻子，点击了同意。
    界面一下子就变了，一条信息出现：“恭喜您拥有第一位小组成员，请为你的小组取个名字吧。”
    唐炎想了想，默默按下四个字：捉妖大队。
    霍语儿在一旁额头黑线直冒，翻着白眼嘀咕道：“什么破名字。”
    “恭喜您，捉妖大队创建成功，您当前的小组等级为0级，赶快去接受任务，提升您的小组等级吧。”
    “注释：升为1级小组，需要1000经验值。”
    画面再次来到了任务大厅，唐炎乐呵呵的挑选起了任务。
    不过这些任务目标大多都是4级以下的觉醒兽，这让唐炎顿时有些兴趣缺缺。
    就在唐炎准备退出任务APP的时候，一道历史任务忽然引起了他的注意。
    他下意识的点进这个任务。
    “天都市白虎区出现一只不明等级觉醒兽，此觉醒兽拥有隐身能力，实力不明，喜欢恶作剧，目前已收到上千条民众投诉，请尽快解决。任务完成，获得一百万奖金，五千经验值。”
    “奖励这么丰富？居然还没有人完成。”唐炎微微一愣，觉得有些奇怪。
    刚才他看的那些翻滚的任务，大多数出现没多久，就已经被人接下，可是这条任务发布时间已经有五天了，却依旧没有完成。
    他往下翻了翻，下面是几十条评论，不由好奇的翻看了起来。
    一楼：这坑爹的任务，老子千不该万不该就是接受这个任务，老子堂堂炼气巅峰之境，居然都是被莫名其妙扒光衣服扔到了大街上。
    二楼：哈哈，表示在现场，一楼弟弟短小。
    三楼：楼上的是想打架吗？/愤怒。
    四楼：怕你不成？/挑衅。
    五楼：别吵了。老子后天一层也是没看清那是那啥玩意，就被剃光了头发。唉，说多了都是泪啊。/大哭。
    ……
    底下全是吐槽这任务的评论，唐炎在其中居然看到了一个实力为后天五层觉醒者的评论，他到是看到了一抹小小的影子，但还是被那小小的影子在脸上画上了乌龟，结果屁也没抓到。
    唐炎倒抽了一口凉气，转而双眸陡然爆发出炽热的光芒。
    能够让后天五层觉醒者吃瘪而回，甚至只看到了一抹影子，这已经不是4级妖怪能够做到的了。
    也就是说，这极有可能是5级妖怪！
    5级妖怪的实力相当于后天巅峰左右，拥有特殊能力的，其实力堪比先天之境！
    难怪这个任务还没有完成，除非先天之境的觉醒者亲自出手，才有十分的把握，可目前似乎只有天都市动物管理组组长司辰轩达到了先天之境。
    而司辰轩很明显没有那个时间管这只妖怪。而且这个妖怪也没有做出伤害人类的事情，只是喜欢恶作剧，这才拖到现在。
    但是别人完不成，并不代表着唐炎完不成啊。
    他可是一个有着系统的男人，而且他目前一共拥有三万多积分，能够兑换六次商品，他有信心就算遇见5级妖怪，他也不怕！
    没有犹豫，唐炎直接按下了接受任务按钮。
    “您当前的小组等级太低，无法接受此任务。”一条提示忽然出现。
    唐炎：“……”
    “坑爹啊！！”唐炎一脸郁闷，白兴奋了一场，居然无法接受任务。
    他这才注意到，右下角有一个提示，此任务只限4级以及4级以上成员领取。
