    灵笼冬季赛是一个独立赛事，也是全年最重要的一场比赛。

    因为其他的赛事都是有第三方主办，第三方募集资金，参赛的游戏也会有很多，但独立赛事是由官方直接举办，也仅仅针对自己开发的这款游戏，一般是一年一次甚至两年到四年一次。

    灵笼的这个比赛一开始是两年一次的，后来随着玩家人数的增加和团队的增加，变成了一年一次，全称是灵笼王牌猎荒团世界大赛，因为一直都是在冬季举办，所以被简称是冬季赛。

    陈谦、九木、凛羽和白衣胜雪，却在冬季赛之前，带上两队除了小玔以外的所有人，找了一个大雪封山的地方，非常无趣地关了起来。

    一整面两层高的玻璃幕墙上，密密麻麻是用马克笔画满的技能图标和注释，而这些图标是亚服玩家见都没有见过的。

    在这些图标上，还有红的蓝的各种复杂的连线。

    窗外，是一个脚印都没有的一大片雪景，远处是雪山和淡蓝色的湖泊，雪已经下了有一晚上了，湖面却没有封冻，中午又出了点太阳，微风吹过还能带起点儿不太显眼的金色波光。

    可以说玻璃上和玻璃外是两个极不协调的景致了。

    认同、赞叹或者是争论在这个空间不断地重复。

    而在他们的身后，就是几个大屏幕，上面是现在每个游戏舱里的实时情况。

    完完全全封闭的训练氛围。

    “十张地图，有七张我们都可以做到压过他们的绝对值。”凛羽得出了结论。

    “……”九木和陈谦互相看了一眼。

    他们如龙只有三张。

    和他们不同技能的那些猎荒团，在每一张地图上的绝对值是他们一起算出来的，所以，对这一点的判断不会有出入，有出入的就只能是两个猎荒团之间的实力差距了。

    凛羽他们很快投入了训练，而陈谦和九木还盯着那面幕墙。

    长时间的大量计算，技能的配合、对方的习惯的分析，才最后得出的绝对值的结果，是按照对方最理想的发挥去做的，实际战斗对方也不可能真的打得出绝对值，所以，能在绝对值上压过三张地图，已经算可以了。

    然而，路人猎荒团有七张……

    说能压过绝对值指的是在正常发挥的情况下，也就是说算上了自己的失误，而不是绝对值之间的对比。

    所以，也就是说路人猎荒团现在对外服的赢面基本能拉到90%以上了。

    “我觉得，今年的天狼可能都不是他们的对手。”九木说。

    “嗯……如龙有短板。”陈谦回答。

    “没有办法全程参与训练的小玔，也始终是个问题。”

    “唉。”陈谦抚额。

    但是，如果不是因为小玔，他也根本就不会折腾这事儿啊，不是吗？

    强行扶玔皇登基，可还不是一件容易的事情。

    “你肯定有办法的，慢慢想吧。”九木拍了拍他，也进游戏舱了。

    “我……”陈谦指着自己的鼻子一脸焦躁。

    不是……凭什么他就一定会有办法的？

    ++++++

    如龙到世界大赛前夕，一共也就只有十三个人，而其中装备最好的是小玔，哪怕是陈谦的装备也没法跟她比——没办法，稻爷就是喜欢她，灵笼世界里NPC的行为也不是那么可控的。

    战场上有小玔和没小玔，整个装备力量的评级都不一样，小玔自己也很努力，从一个从来没接触过游戏的小白，到现在能跟上陈谦的进度，所花费的时间已经很少很少了，说是天才也不过分。

    但再怎么天才也是需要和队友磨合训练的。

    而小玔只有每个周末能拿得出时间来，这在平时还没关系，在赛前就不行了。

    陈谦对着窗外的雪发呆。

    如果稻爷还在……

    那他现在肯定是提出一个装备属性临时转移的需求，然后看稻爷吹胡子瞪眼睛，再骂骂咧咧地给他画出图纸。

    可是，稻爷不在了。

    陈谦盯着图纸，精神却一直不能集中。

    精神集中其实是一件非常累的事情，能够专注地投入到有一件事而不感觉到累的人，都是天赋异禀的人，稻爷就是其中一个，在他绘图的时候身边甚至会形成一个力场，噬极兽都没法近身，但可惜再没有了。

    “也对，我们也不能每次遇到了麻烦，就马上考虑依赖装备。”陈谦这么一想，觉得如果要给如龙立传记的话，稻爷的离开可能算是一个“历史的必然性”？

    如果有稻爷在，他们对装备的依赖程度会不断地提高，比其他的猎荒团要高很多。

    陈谦思索了一晚上。

    然后，又和如龙的每一个人都单独对战了之后，他拿出了两套阵容。

    一套是有小玔的阵容，以容错率低，上限高为优势点，这个阵容可以主打他们根本打不过的强敌，拿高失误率去拼更高的成绩。

    而另一套是没有小玔的阵容，以平衡性的打法为主，失误在可控范围内，成绩相对也比较稳定，这套阵容就是用来打和他们水平相当或者是低于他们水准的猎荒团。

    当然，到底用哪一套阵容，就完全要靠陈谦和九木去现场判断了。

    从今天开始，如龙开始了一个新的征程。

    一个不再依赖装备的征程。

    陈谦摸了摸鼻子。

    嗯，还是依赖装备更简单方便。

    ++++++

    今年的世界大赛在南半球的某个小岛上，所以，一天之内，陈谦他们就体会了从羽绒服到短袖的感觉，轨迹和东门城都有感冒的迹象了，好在九木经验丰富，随身是携带了药品的，算是没有在赛前出问题。

    开幕当天是个阴天，也没有什么仪式，就直播了一下现场，以及核对参赛人员的名单、安排房间等等。

    其他的都在线上了。

    而最让全球观众期待的是现场核对之后的游戏舱发售环节。

    各个猎荒团的一队玩家，直播参观今年的新品游戏舱……这也是因为每年的冬季赛同时也是每年新品游戏舱的发售日，算是保留项目了。

    在科技力量没有质变的漫长岁月里，人类是很难感觉到科技量变的积累。

    只有看每年新的游戏、技术、硬件和软件的更新，才会感觉这个时代没有停下来，它一直缓慢却坚定地往前推进着……

    直到某一天，质变发生了，突破性的技术出现了。

    那个时候，每一个人才会有一种参与感，他们是生在这个量变过程中并参与到了这个时代，最后见证了奇迹发生的个体。

    今年呈现在舞台上的，像是一个大型的阶梯蛋架。

    和往年准备的长形游戏仓不同的是，今年直接从外形上就已经发生了巨大的改变。

    主场地很大，乍一看不像是比赛场地，却像是大型游乐场的某种多人冒险项目的机器。

    反正，陈谦看到的第一反应，就好像坐进去之后，就会有人来提醒你系好安全带，然后机器就会上升，开始把人颠过来倒过去，不转吐不罢休的架势……

    机器左边六层阶梯，三十六台机器，中间也是六层阶梯，七十二台机器，最右边是五层阶梯，三十台机器。

    也就是说，这个场地一共可以容纳一百三十多个人同步游戏。

    “今年发售的坐舱式游戏舱，增加了物理同步技术，能够完全解决游戏内的超负荷问题。”负责人介绍说道，“嗯，意思就是你在游戏里有大幅度动作的时候，会短暂屏蔽物理躯壳。”

    “响应能跟得上？”陈谦很怀疑。

    “能。”负责人让他们进去体验，“你们试试就知道了。”

    现阶段的游戏舱最大的问题就在于一个大脑，同一时间要应对两套不同的躯壳，也就是说大脑一方面明知道自己是躺着不动的，另一方面却在游戏里辗转腾挪上天入地，这会造成超负荷。

    灵笼属于优化的非常好的游戏了，所以这个负荷并不太高，一些优化不好的游戏，大脑这么一拖二，玩不到半个小时就累的不行了。

    “嗯，试试吧。”陈谦没有进去，直接让轨迹他们几个先进去了。

    大团的一队玩家都知道，每年冬季赛用的游戏舱会跟以前不一样，但轨迹他们没有概念而且今年的改动还非常大，他们更需要时间适应。

    冬季赛为期一周。

    来自五个大区的二十一个猎荒团，将在这一个星期的时间里，进行九场战斗。

    其中21进11要分两组，所以需要进行四场，11进6则是两场，6进3两场，这都是算平均成绩的。

    但是，决胜局只有一场。

    三个猎荒团，只一场定出冠亚季军。

    冬季赛可以说是最温和的比赛，因为只要进入了冬季赛，哪怕是最后一名也有相当丰厚的奖金，往前走哪怕一个轮次，都能名利双收，所以，在前半段赛程基本上是没什么压力的，被淘汰了更加没有压力。

    可一旦真的进入了前三……

    那压力就来了。

    一场定胜负的局面，让很多猎荒团都觉得不合理。

    至少应该是两场，而且最好还是分在不同的两天，否则其中哪个猎荒团的某个选手临时身体出点问题，结果就会不一样。

    但几乎所有观众都觉得太合理了，一场定胜负的决胜局让比赛多了更多的变数，也更加的激烈。

    反正就是看热闹不嫌事大。

    “你说你，今年的寒假一共就只有十五天，两天在路上，七天在比赛，剩下三天还在训练，”陈谦就盯着抓紧训练的小玔，一脸的不解，“所以说，你这么忙活一通是图个啥？”

    然而，小玔哼着小曲进游戏舱，并不理会他的吐槽。

    陈谦看着被她递过来的一个棒棒糖发呆。

