    第九百五十六章 以德服人

    忍者是一个很神圣的名称，特别是上忍以上的半步神忍及神忍，他们把这个称谓看的比生命还重，忍者一般不会起誓，一旦起誓，誓必尊守，死也不会改变。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    折刀起誓更是誓言中的大誓，一般的忍者轻易不会这么做，太重了。

    有关忍者方面的事，洛天知道的不少，看到苍井百合手掌流血，长刀折断，单膝跪在那里，望着自己，知道这个女人是真心的想救自己的家族。

    “用岛国的人来对付岛国，貌似也不错”

    洛天摸着下巴心暗中暗想，来到苍井百合面前，“好了，你先起来吧，我考虑一下，你这样跪着，让我不舒服，别人还以为我在欺负你呢？”

    “不，你不答应我，我就不起来，”苍井百合望着洛天，执着的说道。

    “你这是在逼我啊，要知道我不是你什么人，对你们岛国也不感冒，我虽然相信你的誓言，不过我个人的能力也有限，即使想帮你，也师出无名啊，”洛天还在啰嗦着，貌似也很有道理。

    “洛天，只要你答应帮我，我愿意做你的女人！你让我做什么都行，”苍井百合最后一咬牙说道。

    “做什么都行”看着这个跪在地上的卡通般的美女，洛天心里的龌龊一闪而过，郑重的说道：“我承认，岛国也有好人，不能带有色眼光看人对吧，这样，你先起来，一切从长计议，”

    “你答应我了？”苍井百合面色一喜，仰着漂亮的脑袋看着洛天道。

    “苍井百合，我答应你，并不是因为你答应做我的女人，我是看你为家族愿意付出一切代价的基础上，才答应帮你，确切的说是你的诚心打动了我，另外，我不是你想的那种男人，你虽然漂亮，不过再美的女人在我眼中，也只不过是过往云烟而已，我并不放在心上，明白吗？”洛天一本正经的说道。

    “是，我知道，”苍井百合疑惑的看了一眼洛天，站了起来问道：“你想怎么帮我？我知道你有这个能力的，”

    “这里不是谈话的地方，你跟我来，”洛天看了一眼这个女人道，然后转身向不远处的车子走去，而苍井百合则是在后面快步跟上，两人一同钻进了车子。

    洛天也没有废话，直接动了车子，赶往了市区，最后在一家宾馆停了下来。

    “哼，说的好听，还说没有企图，也罢了，既然已经誓，大不了等他帮助自己以后，想法杀了他，然后自杀就是了，也算不违背自己的折刀誓言，”看到洛天要带自己去宾馆，苍井百合心里顿时对洛天深深的鄙视，堂堂的岛国半步神忍，苍井家族的高贵的大小姐，稻田社曾经的定海神针般的人物，现在却是委屈求全，跟着男人去宾馆开房，而这个男人还是让自己沦为逃亡境地的罪魁祸。

    一想到这里，就让苍井百合狠不得从后面把洛天劈为两半，这是羞辱，耻辱的交易，

    可是为了家族，为了自己，她还必须要忍。

    洛天必须把这个女人带到宾馆，不然也没有地方去，他不可能把这个苍井百合带到上官家族的，并不是怕引起误会，而是这个女人实力太强了，一旦出了什么事情，除了自己将无人能制她，所以为了安全起见，洛天还是先把这个女人安排下来再说。

    用自己的身份，在前台登了记，开了一个豪华的标准间，洛天带着苍井百合来到了房间。

    “好了，把衣服脱了吧，”一进到房间，洛天直接说道。

    “你”

    苍井百合想不到洛天如此直接，虽然答应做他的女人，不过要来真的，她还是不能接受，身上爆出凌厉的杀机，不过很快的又黯然下来，默默不语，然后开始款款脱衣。

    “行了，你还真准备脱光啊，把我当成什么人了？”等到苍井百合脱内衣时，洛天制止了她，虽然他很想再看下去，不过洛天却是知道不能这么做，如果真的做了，那么两人之间的关系，那真的是一种交易了，即使如此，眼前的美女也让洛天一阵意动。

    说实话，自从上官飞燕出事以来，他好几天没有碰过女人了，先有邢文慧，又有苍井百合，诱惑的尺度更大，让他有种冲动，这个女人的皮肤滑嫩无比，极像卡通上的美女，长长的睫毛，忽闪忽闪的，前面更是波涛汹涌，一双美目有性感，有童真，真的不知道这个的女人是怎么成为半步神忍的。

    “你不是要”

    看到洛天制止了自己，苍井百合有些疑惑的望着他，想像中如狼一样把自己压在身上的情景并没有出现，让她松一口气的同时又有些疑惑不解。

    “你的功夫不弱，是谁能伤你成这个样子，而且经脉堵塞，真力不畅，你能够逃出来，确实也不容易，”洛天没有回答苍井百合的话，看着这个女人那光洁的后背还有胳膊，那白晰的皮肤上，有不少的伤痕，不少是被真力所伤，还有枪伤，有的触目惊心，于是轻声问道。

    “哼，还能是谁，在岛国伤我的人并不多，我是中了那个芥川一朗的埋伏，然后又遇到了那个武藏一流，此人的功夫和我在伯仲之间，只不过我受了伤，不敌他”苍井百合恨恨的说道。

    “原来如此，”洛天说着，一掌拍向这个苍井百合的后背，真力涌动，苍井百合禁不住的吐出一口淤血，受阻的经脉一下子被冲开了，苍井百合只感觉像是胸口的一块大石头被搬开一样，轻松了许多。

    接着洛天，从口袋里拿出一包药膏样的东西，沫在了她的后背的伤口处，“这些药膏，虽然不能起到起杆见影的作用，不过对你的伤口应该有好处，”洛天说着，大手按在这个女人的后背轻轻的揉着，用真力化开药性，入手处一片香软，这些药膏也是药王送给洛天的，虽然不能和以前的“天介鸟屎”相比，不过效果也是极佳。

    “记住，在这里，尽量不要说你们的鸟语，先养伤再说，还有，这里有一些钱，你先拿着，饿了就买点吃的，不要惹事，岛国的情况，我再了解一下，会尽量的想办法帮你，一个半步神忍能折刀起誓，跪下求人，可见你家族的事，让你很牵挂，我会尽量帮你的，”

    最后洛天拿出一叠钱，扔在了床上，看了一眼苍井百合，然后直接就离开了宾馆。

    “这个男人”

    苍井百合怔怔的望着洛天离开，心情颇为复杂，如果她有一点办法，也不会跑到华夏，毕竟华夏对岛国一直不感冒，她也想利用华夏的力量来帮助自己，这是最稳妥的办法，如果寻求其他势力的帮助，必将条件多多，所以明知道华夏对岛国人不感兴趣，她还是来了，却是没有想到的是正好遇到了洛天，这个让她看不透的男人。

    “我没有出买自己的国家，只是对付武藏家族和稻田社而已”苍井百合心中自语，眼中闪过浓浓的杀机，看了一床上的钱，苍井百合苦笑了一下收了起来，毕竟她现在身无分文，也明白洛天为什么要带自己到这里来，毕竟自己是半步神忍，他不想让自己去他的住处也有情可原。

    “喂，蓝雅，帮我再查一下，最近岛国方面的动态，特别是有关苍井家族的”

    洛天出来后，上了车子，就给蓝雅打了一下电话，然后就向着上官府邸而去。

    上官府邸，上官虹，素萍，朵朵，夺命医生，龙小云，邢文慧等人正在客厅里的说着话，夺命医生受了一点小伤，不过并不碍事，只不过他对那个苍井百合的一刀心有忌惮，他也只不过是入圣中期的境界而已，虽然苍井百合受了伤，实力只有以前的一半，他也不足以抗衡。

    虽然知道洛天可以完全对付那个女人，不过众人心中还是有些不安，直到洛天回来，众人这才放心下来。

    “小天，那个女人怎么处理的，杀了她了？”上官虹看向洛天急忙问道。

    洛天摇了摇头：“叔叔，这个女人对华夏有用，这件事我自己来处理就行了，不过我保证她不会对上官家族不轨就是，”

    “嗯，既然如此，那你看着办吧，”上官虹也知道那个女人并没有要杀人的意思，只是想引出家族背后或者说是国家的势力，既然洛天如此说，他也不好多问。

    “小子，此女不简单，实力很强，你一定要妥善处理，千万不要有妇人之仁，不然的话，容易养虎为患，”夺命医生认真的说道。

    洛天点点头：“陈大哥，放心吧，我自有分寸，”夺命医生点点头，也没有多言，毕竟身上有伤，于是先告辞了，一起离开的还是龙小云，而上官虹则是接到一个电话，是商会联盟的事，于是和大家招呼了一下也离开了。

    “朵朵，这是给你带的药材，这些再用完，你就不需要再用了，”洛天此刻把一袋子药材放在朵朵面前微笑道，这是他在来的路上，帮着朵朵买的。

    “嗯，谢谢你大哥哥，你没事就好了，刚才我还想出去找你呢，可是陈叔叔不让去，怕我有危险，那个人真的很厉害么？”朵朵上前，关心的问道。