    第21章 ，网络，隐身技能。

    听到系统说自己帅的时候，肖天立马想起了漫画里，那些修行过后的人。于是。立马跑到了镜子面前。还是一样，不看不知道，一看吓一跳。镜子里的他，那是，

    ：哈哈，哈哈，哈哈哈。这，不错。真他妈帅，看这精制的脸，看这倒三角，看看这腹肌，再看看这九头身。哎呀，我都有些爱了。

    其实，现在的肖天，与原来的他，变化还是不大的，只是身体的具体参数发生了微调。比如，原来有点宽的脸，现在宅了一些，原来有点眯的眼睛，现在大了一些，原来有些毛细孔的脸，现在洁白如玉。整体身材，明显高了10几厘米，微胖的身形，一下子抽长了一些。一句话，熟悉他的人，如果仔细看，绝对会惊讶，不熟悉他的人，只会以为，他只是画了一个装。虽然对自己现在的形象，他还真想偷着乐，可更多的时候，他还是在担心，如何与自己家人解释这一切。想来想去，没办法，

    ：哎，还是算了，让他们慢慢适应吧。

    紧接着，他没怎么想，就将心思投向了网络里，开始了，如何在系统里，为自己找到缘值的第一次尝试。即使现在是晚上10点，他也兴奋的没有睡意，没办法，这一次的改造，使他整个人，陷入高度的清醒，更别说，看着自己，这么帅气，这么高挑，那不做模特，被几位美女搭讪，也是分分钟的事时候，能睡着，那就奇了怪了。

    ：小虎，怎么样，在网络里露一手？以你的黑科技，这些应该是分分钟的吧？

    ：可以啊，没问题。只不过，你花个几十万缘值，将自己改造成能与网络接口的智能机器人，别说系统升级的十万缘值了，就是将系统连升几级都没问题。可是，你那精神值和其他数据就定型了，哪怕机械也是能改造的。可以后灵魂，你就别想了。关键的关键是，好像那玩意儿，就得报废了。

    ：是没有了，还是没感觉？

    ：有区别吗？

    :那当我没提。

    其实肖天还是认为，不是系统没能力，而是一开始就什么都让系统帮忙，那宿主的存在就没什么意义了。和其他小说一样，直接装逼，不就行了？可多半的结果是，看到中间，他们就会得装逼免疫综合症。所以，该自己锻炼的时候，他还是当仁不让，毕竟，系统与自己斗了这么久的嘴，他才不会认为，这些都是系统爸爸给故意设定的结果。估计还是为了自己能提高精神值的同时，还能自己去磨炼自己。现实中的所有人，又何尝不是？无非是，他多了一个系统。

    ：帮助啊，不是不可以，除了花缘值购买商品或是技能外，我只能提供一些系统性知识。这个，虽然张天爱的经验值里有，可毕竟人家学的东西有限。所以，以下一些内容，你自己把握。网络与现实没什么区别，无非是暗的东西，网络里更多。当然，好的东西更多。可无论是好的还是坏的，只靠国家间，口头的默许，依然还是杯水车薪。所以，要从网络下手，缘值的主要来源，就必须划分。因为，以你现在的实力，被怀疑，被盯上，被抓，被杀，还是自己戏耍他们，都要细细的安排每一部。嘿嘿，这时《虚拟小白白》，就重要了。

    ：说吧。多少缘值？

    ：你看啊，给个10000缘值，不嫌多吧？

    ：不嫌？你觉得自己的命，一下子少了一大大半，我会不嫌？

    :帐可不是这么算的。你觉得，不仅能帮你赚钱，赚缘值，还很有可能会救你的命的技能，给个10000缘值，贵吗？

    虽然，肖天对这个价格很是惊讶，可他也知道，价格也不是系统决定的。小说里，不都是这样描写的吗？况且，谁让自己现在，依然什么都不是呢？所谓匹夫无罪怀璧其罪，想在网络里翻云覆雨，没个隐身的技能怎么活？

    ：干，买了。可是，老子的命，为什么就这么苦呢？喝喝。。。。。

    ：孺子可教。

    虽然认为，砍价什么的不靠谱，可眼睁睁看着尽两万的缘值，一下子剩个零头，肖天还是忍不住开口，毕竟争取总比放弃不做好吧，于是，

    ：对了小虎，以后商品和技能的价格能不能商量商量，不是我扣啊，实在是太穷啊。

    ：可以啊？我没说不让你砍价啊？

    于是肖天连忙低下头，拿起旁边的小猪佩奇，就开始使劲的往上揍，

    ：叫你不砍价，叫你不多问，叫你没脑子，叫你轻易相信别人。。。。。。。

    (本章完)

