    第127章背着沈墨川吃了药

    沈墨川低头看着强忍着羞怯的林夏，“我们又不是第一次了，你还害羞？”

    林夏脸色“唰”的一下就冷了下来，她推开沈墨川，正要起身，却被他一把给拽了回来：“刚才不是和你说过了吗？你要尽到沈太太的职责与义务，以前咱们不是很契合吗？当初你在我身边卧底时,手段花样可没少使，难道现在就忘了？”

    林夏难堪的咬了下嘴唇，半站起身子，将散落的浴袍往身上紧了紧：“觉得欺负我很好玩是吗？”

    林夏说着，扭头就往房间走，没走两步，沈墨川就追了上来，一把将她打横抱起,随后踹开房门,将她扔进了屋内的床上。

    ……

    半个小时后，林夏气息不稳的拿手抵住了沈墨川的肩膀，慌乱摇头。

    “别这样，不可以！这样会怀…”

    沈墨川领悟到了她的意思，手轻飘飘的一推，俯身贴在林夏耳畔：“沈太太，我很想要一个孩子呢，那就趁现在给我生一个。”

    “不要…”

    听见这话，林夏就知道，她又被沈墨川给设计了。

    不过，这样算不算赢了许婷婷？

    ……

    次日清晨。

    被闹钟吵醒的林夏睁开眼睛后，忍着身上的酸痛，起身看了一眼床上，发现沈墨川已经离开,她又浑身无力的躺了下去。

    昨天真的喝糊涂了,居然会答应签这种契约婚姻。

    想想自己，真是昏了头了。

    后悔是没用了，也只能走一步算一步。

    过了一会儿，她拿起手机，给诺亚打电话请假。

    之后又给方助理打了通电话，吩咐了一下工作安排。

    确认一切都安排妥当后，林夏赖了一会床，才起身洗漱穿衣服。

    苏小晚不知道怎么回事，早上并没有回来。

    林夏打电话过去问，才知道她被同事拜托，要再顶一上午的班。

    想了想昨夜疯狂的沈墨川，林夏还是决定下楼坐地铁去趟仁爱医院，去找苏小晚。

    看见她来，苏小晚很是惊讶：“你是不舒服，还是特意来找我的？”

    林夏摘掉脸上的墨镜，轻轻叹了口气。

    今天她来时还特意化了妆，也因此，苏小晚没有看破她精致妆容下的疲惫与无力。

    “你是身体不舒服吗？”苏小晚拿过就诊卡，“身体不舒服直接和我说就是了，用不着特意挂号过来。”

    林夏沉默了几秒，“我是特意来找你的，帮我开个紧急避孕药，尽量不伤身体的那种。”

    “避孕药？”苏小晚惊讶的抬起头，“你昨天...跟谁那个了？”

    “你别问了，赶紧开吧。”

    苏小晚发现她神色不对，连忙握住她的手，“你的手怎么冰冰凉的？到底发生了什么事？”

    林夏其实不好意思提沈墨川的名字，“你先给我开药，我等下跟你说。”

    苏小晚双眼担忧的看着她，随后拿过旁边的电话，“我这边有一点小情况，你让隔壁的李主任先看病人吧，等过会儿我这里的情况处理完，再继续接诊。”

    挂断电话后，苏小晚反锁上房门，然后走过来坐在林夏面前：“药我可以开，但你还是先和我说说，到底怎么了？是不是因为你昨天参加沈家寿宴的事，然后有人欺负你了？”

    “都怪我昨天喝糊涂了。”林夏手里端着苏小晚给她倒的热水，忍了又忍，把心里的纠结情绪硬压下去后，才开口说道，“沈墨川昨天找我，说他知道我亲生父母是谁，然后我之前不是说公司有个泄露稿件的事，把锅推到我身上了吗？他说找到了那个罪魁祸首，他就拿这两件事，和我做了交换条件，让我给他当一年的沈太太。”

    “这个沈墨川怎么这么无耻，”苏小晚忍不住破口大骂，然后一脸心疼的握着林夏的手，“那你就答应了？”

    林夏轻轻点了点头：“我当时喝的有点懵，关于父母的事情，我又很在意，所有...一时昏了头，就...”

    “宝贝，你怎么这么傻？不过，这种霸王合同签了也无效的吧？”苏小晚说着便拿过了手机，想要咨询自己的法律朋友，“咱不在上海待着了，你赶紧辞职，或者申请调回新加坡，我也调回去，我再找几个法律行业从事的朋友给你帮忙，我就不信，这天底下还他称霸了。”

    林夏立马抬手握住她的手腕：“不用了，我已经答应他了，我会好好在他身边待一年。”

    “林夏！”苏小晚无语的摇了摇头，“这种男人，你还要待在他身边，难不成你真的喜欢他吧？”

    “我没有。”

    林夏矢口否认。

    苏小晚见她情绪不好，也不敢再说过激的话，就把手机放回一边，想了想，再次不放心的和林夏确认，“那你确定，沈墨川真的知道你亲生父母的消息？”

    林夏点了点头，然后从包里掏出了那个鉴定报告。

    苏小晚拿过报告仔仔细细的看了一遍，叹了口气：“报告是真的，不过不是原件，要我说，沈墨川还真是够卑鄙的，居然会使出这么龌龊的招手来对付你。”

    “事已至此，只能先暂时答应他了，不过就是一年罢了，忍一忍也就过去了，如果真的能得知我亲生父母的消息，忍一年也算不了什么。”

    林夏看样子，已经明显看开了。

    “小晚，你先帮我开药吧，我怕再拖下去就晚了。”

    “好，我先帮你开药，你先把药吃了。不过，吃完药你打算去哪里？我看你现在的状态也不适合工作，不如你等我一会，再过一个小时，我就下班了，我陪你一块回家。”

    苏小晚不放心的盯着她。

    怕她担心自己，林夏费力扯出了一个笑容：“我没事，沈墨川不会对我怎么样的，而且以他的实力，圈上还不知道多少女人想嫁给他呢，仔细想想，我这还算是赚了。”

    “你啊，以后机灵一点，看能不能偷偷打探出你亲生父母的下落，咱们走一步看一步，实在不行就背刺沈墨川，让他计划落空。”

    “好，我听你的，机灵点。”林夏笑笑，起身离开了苏小晚，去外面大厅拿药。

    二楼走廊。

    故意过来找苏小晚的詹琛，盯着林夏从妇产科区走出来，想了想，跟着她来到了一楼大厅。

    林夏拿到药后，直接就着水把药吞了，然后将包装盒扔进了垃圾桶。

    詹琛旁观全过程，耐心等到林夏离开后，走到垃圾桶边，捡起了刚才被她丢掉的包装盒。

    看着盒上的说明，他第一时间打通了沈墨川的电话：“你知道你家小宝贝吃药的事情吗？”

    电话这端，沈墨川听完詹琛的话语，硬生生折断了手中的笔，良久才道：“随便她，我还有事，先挂了。”

    (本章完)

