    王峥这边，也正在和老毕一起喝茶等消息呢。

    王峥考完试就放假了，因为过段时间要去横店呆几个月，这段时间就多陪陪父母。

    他也很忙，先去找爷爷奶奶陪了几天老人，剩下的时间，就是陪着夏彤上班，或者跟王铁柱看装修。

    至于幂姐，正在赶工，听她说过，她没多少戏份，但是导演就是不让走，得呆着，这个应该才是常态吧。

    今年他还是照常没有签售专辑和小说，大家都习惯了。

    ……

    “老板，各地的消息已经统计上来了，要货的名单在这里。”

    正喝茶呢，秘书进来就给了老毕一份文件。

    “我知道了。”

    看完文件，老毕乐的嘴都合不拢了。

    “小峥，咱们这都可以直接开庆功宴了，你这半天出货量，就相当于其他一线歌手的整年出货量。

    已经有好多城市的库存都清了，这要货名单也来了。”

    “是吗，那就好？”

    唱片卖的多，王峥也高兴，这到以后都是历史地位啊。

    老毕想的事，又能吹一波了，现如今的中国，哪里还能卖出这个数据。

    “对了，小峥，今年有时间了，要不要开一次庆功宴？”

    老毕想的挺好，第一天就想着庆功宴的事了。

    “算了吧，到时候说不定我已经去横店了。”

    说起这个，老毕也理解，人家还是表演系学生呢。

    他就是提个建议，实际上庆功会也是刺激销量的一个办法。

    可是王峥的专辑不愁卖啊，也不用刺激，别把盗版销量刺激起来了。

    “对了，没事我就走了。”

    此刻，王峥也知道效果不差了，就想着离开。

    “小峥，不一起吃饭啊，这都中午了？”

    “不了，跟我妈约好了，午餐去她那吃。”

    “好吧，那下次。”

    这理由太强大了，其实也是王峥知道，老毕的任务还挺重的，就别耽误他的时间了。

    ……

    到四合院私房菜，拿上了准备好的菜，去798艺术区。

    夏彤这段时间也挺喜欢吃这里的，支持下自家的店吗，吃谁家不是吃，最起码这里还放心一点。

    进门，一堆叫“小老板”开玩笑的，这段时间他来的勤快，大家都比较熟了。

    夏彤正在看电脑呢，看到他来了，说道。

    “你的唱片又成功了啊，网上都是唱片消息。”

    “还可以吧，毕哥那边是不是营销了，吃饭吧。”

    ……

    午餐时间后。

    “小峥，你打算什么时候去横店啊？”

    “过段时间吧，现在他们都在跑射雕宣传呢。”

    “你跟小幂一起进组吗？”

    “不啊，她这边还有红楼梦，大概等剧组开拍才进吧，我得去提前准备下，怎么，制片有事。”

    说起来，夏彤挺牛啊，仙剑的制片她又兼职了。

    不过也是，没有这个名头，审计他们也不好查账啊。

    这次的制片有点多，夏彤，蔡艺侬，还有李国立。

    “去你的，跟你妈还开玩笑，是小幂说了，想让我送她进组。”

    “怎么了，幂姐要把带资进组表现得这么光明正大。”

    “没有，她说怕你女盆友欺负她。”

    “我错了妈，不说了。”

    幂姐能跟夏彤聊的，王峥聊不好。

    “对了，咱家在横店是不是有房啊？”王峥问到。

    “有啊，你们不是在剧组就有房间吗，你要住啊？”

    王峥猜到了，自己都进娱乐圈了，以王铁柱和夏彤的性格，横店象山那么大的名气，没房子才奇怪。

    “怕是能用上，给我一套房间钥匙呗。”

    王峥没好意思说，主要是想着和思思双宿双栖呢。

    这次跟上次的情况不一样，上次住了一段时间，那是补拍，都是知道他和思思关系的人。

    这次可是一堆不熟的艺人，不好意思光明正大住一起了，何况，还有幂姐看着呢。

    “不管你们的事了，回头我让你爸通知那边收拾一下。”

    ……

    唱片销售的如火如荼，不过除了在音乐圈，没引起多大波澜。

    这段时间，国内最火的是各个奥运健儿。

    王峥也体会了一下全民奥运的事，在北京，肉眼可见的卫生环境都有各种好转。

    各种明星都在蹭奥运的热度，其中《北京欢迎你》独占鳌头。

    明星太多了，加上王峥后台又出了一首《成都》也火了。

    不少人都在开玩笑，王峥专为城市写歌了。

    他的新专辑也很甜，搞得狂热粉丝们真的认为他是在谈恋爱。

    虽然他们没猜错，可是跟歌曲一点关系也没有。

    ……

    大概一个星期后，王峥接到了老毕的电话。

    他总算忙完了，货已经全部出库了，剩下的就是慢慢卖了。

    其实要是不要脸一些，直接宣传销量五百万也没人反驳。

    其他人包括周董都是这么干的，也就是王峥的销量太恐怖，那样宣传太假了。

    事实上，不管大家承不承认，在销量这块，他真的是yyds。

    ……

    王峥到了海蝶，是老毕让他来的，不开庆功会，就是内部有个小聚餐。

    就公司的那些人，唯一的明星就是金沙，她还是内地海蝶的，加上他这个编外人员，全部员工到齐了。

    实际上就是老毕，代表公司奖励给王峥一辆小车车，奔驰c系列。

    实际上每年都有礼物，算是奖励吧。

    只是今年格外大方，应该是演唱会和专辑一起奖励了。

    对了，演唱会团队的收入也给他打进账户里了。

    除了他，还有公司员工，人人有奖励。

    “师弟，恭喜你唱片大爆啊。”

    “谢谢，我看你还宣传了。”看着金沙套近乎，王峥还是觉得有点距离感的好。

    这位姑娘，这段时间，又是骂战，又是绯闻，一直没有停过。

    加上前段时间博客改版，自己评论自己被锤了。

    王峥知道这事，还是幂姐说的，幂姐也有意思，直接博客嘲讽金沙，也不知道她俩什么情况。

    这个年代的明星，都挺生性的啊。

    至于感谢宣传的话，听听就算了，以王峥现在的知名度和热度，给他宣传是蹭他热度。

    “应该的，对了，听说你已经接下唐人的仙剑3了？”

    “对啊，唐人是我经纪公司，正好有个角色合适。”

    随便聊了几句，聚餐完成，开车走人，这车，又是给夏彤设计室准备的。

