    他的脑海里，不由自主的幻想着南宫玉那曼妙的身躯。

    渐渐的，萧阳发现，电影里的女主角，怎么那么像南宫玉，而那个男主角，却跟自己的轮廓渐渐的重合了起来。

    磨砂玻璃，虽然看不清浴室中的情况，却依旧能看到里面模糊的轮廓。

    萧阳感觉一团火在燃烧。

    不知道过去了多久，南宫玉就从浴室里走了出来。

    南宫玉只裹着一条浴巾，头发湿漉漉的。

    萧阳一眼看去，南宫玉那美丽的锁骨，雪白如玉的肌肤……

    不难想象，南宫玉的旖旎风光，那一次红纱帐中，那该死的愉悦，已经渐渐的淡忘了。

    萧阳瞄了一眼，诧异的想，南宫玉里面不会什么都没穿吧。

    “你在看什么呢，已经饥渴到这种程度了吗？”

    南宫玉脸部红心不跳的说道。

    换做别的女人，见到一个大男人看这种片子，肯定会生气，或者俏脸红彤彤。

    可是南宫玉却完全不一样，她表现的很淡定，因为她知道自己的路乃是修炼之路。

    男女之情，不过是佐餐罢了，不是主食。

    可有可无的东西，传宗接代的东西，又有什么呢。

    萧阳急忙换了个电视台，这才有点局促的站起来说道：

    “要不你先休息一下，我明天再来？”

    南宫玉的俏脸，因为有一缕湿润的头发贴着，所以美丽之中，多了一丝诱惑。

    她笑颜如花的说道：

    “怎么，你还怕我吃了你呀？”

    萧阳讪讪一笑，心想，我倒不是怕你吃了我，我怕你胃口不好，吃不下我啊。

    见萧阳这幅样子，南宫玉有心调戏调戏这个家伙。

    于是笑着说道：

    “萧阳，你不是能说会道吗，怎么现在见了我，又没话了，难道是因为穿了衣服，没法坦诚相见？”

    萧阳眼珠子大睁，没想到南宫玉竟然说的这么直白。

    如果刚才是在试探，那么现在绝对是明示了。

    “南宫，你不会开玩笑吧。”

    南宫玉飞了个白眼，“我们修炼之人，哪那么婆婆妈妈的，都是为了身心愉悦嘛，你先去洗澡，然后再给我按按摩咯。”

    萧阳顿时心头一阵火热，说了一声好，滋溜一下就钻到了洗手间。

    以最快的速度冲了个澡之后，走出了卫生间。

    走出卫生间的时候，萧阳一咬牙，只穿了个四角裤出来。

    他特意想展示一下自己的身材，萧阳说不上雄壮，可是身材还是很标准的。

    尤其他现在已经是先天巅峰，身体没有一丝一毫的赘肉，可以说接近完美级别。

    南宫玉扑在床上，裹着浴巾。

    那雪白的香肩露在外面，浴巾下边则是雪白的大长腿。

    萧阳看了一眼，就已经想到了浴巾之中美妙的风光。

    “萧阳，你知道吗，在国外这几个月，我最想念的就是你的按摩。”

    萧阳按摩的手法，他身边的女人，没有不挑起大拇指的。

    连闹闹都体验过萧阳的按摩，搞的闹闹哼哼唧唧，不知道什么意思。

    见萧阳不说话，南宫玉瞥了一眼地面，看到了萧阳双脚匝地，正坐在自己旁边。

    也不知道在干什么呢。

    南宫玉说道：

    “萧阳，你难道要和我坐一整晚吗？”

    萧阳眨了两下眼睛。

    他还没想好要不要动用神器呢，不坐一整晚，难不成还做一整晚？

    “还愣着呢，呆子，快给我按摩啊。”

    “哦，原来是按摩啊，小事一桩。”萧阳后知后觉的反应了过来。

    他感觉心跳在加快，来到了床上，伸出了魔抓。

    南宫玉的头一直埋着，根本没有看萧阳，更不知道他只穿了个四角裤。

    萧阳将双手放在了南宫玉的肩上，开始用起了按摩的手法。

    南宫玉的肩膀，很滑，很润。

    随着按摩的持续，南宫玉感叹一声，说道：

    “真舒服，萧阳，你的按摩手法真的找不到第二个了。”

    萧阳心猿意马，哪有功夫听她的赞叹。

    他的手，很快就朝着后背蔓延了下去。

    当按摩到南宫玉的后背上时，南宫玉没有任何反应。

    按摩到腰部的时候，还是没有任何反应。

    “嘶——难道是……”

    萧阳有些惊讶。

    南宫玉依旧没有阻止，这给了萧阳极大的鼓励，这似乎是一种暗示。

    正待萧阳有下一步动作的时候，南宫玉的手突然抓住了萧阳的手。

    她一翻身，便转了过来。

    而此时，南宫玉已经俏脸涌现一抹嫣红。

    虽说她对男女之事看的已经很开，可是某些反应，是源自一个人的结构，这个是无法掩饰的。

    她幽怨的在萧阳的脑袋上弹了一下，说道：

    “好呀，萧阳，你脑子里想什么呢？”

    萧阳干咳了两声，说道：

    “南宫，我有点忍不住了。”

    萧阳饿虎扑食一样，就将南宫玉给抱住了。

    南宫玉急忙用玉手挡在萧阳的胸口上，她只是想诱惑一下萧阳，可没想真要跟萧阳发生什么呀。

    “好了，别闹，你是不是要考验一下我最近的实力？”

    南宫玉别有深意的看着萧阳说道。

    萧阳深吸一口气，说道：

    “南宫，咱们都是自己人了，不要说的这么严重吧。”

    “谁跟你是自己人了，跟你有过一次特殊关系，你就把我当成自己人了呀。”

    “你这么容易信任女人的吗？”

    萧阳坐了起来，说道：

    “我当然相信你了，这还用说？”

    南宫玉眼珠一转，说道：

    “那好，我给你展现一种神技，怎么样？”

    萧阳疑惑的问道：

    “什么神技？”

    南宫玉找了一个舒服的姿势，躺在床上，幽幽的说道：

    “我这神技可厉害了，沾枕三秒，就能入睡。”

    “切，你骗小孩子呢，哪有三秒就入睡的。”

    “好啊，那你从床上下去，我表演给你看。”

    萧阳嘴角一扯，这女人，还想跟自己玩情趣。

    三秒后。

    “呼——呼——呼——”

    南宫玉陷入了沉睡。

    “南宫，南宫……”

    萧阳推了推南宫玉。

    “呼——呼——呼——”

    萧阳：“……“

