    第一五五四章  各就各位

    苏军的反击，比安家军将校预料的更快更急。

    凌晨两点，苏军大约一个师的骑兵出现在了科尔诺卡扎克达里亚镇西南方五公路的公路尽头，不过他们并不是急着攻击，而是远远地停止了行进，然后派出五十余骑，在三个xiǎo时前才赶到的十九摩步师七十七步兵团构筑的简易阵地前来回疾驰。

    “子在干什么？”

    一个伏在战壕里的士兵不解地问伏在他身边不远的一个年纪稍微大一点的排长。

    “侦察——”

    排长看了看敌人的动静，然后点了点头：“这些家伙在我们的机枪的shè程之外，想试探我们的火力点。”说到这里，他忽然xiǎo声喊道：“各班狙击手和神shè手准备！”

    “不行啊……距离太远了，天太黑看不清楚！”

    其中一个狙击手靠近说道。

    “没事！”

    排长笑了笑，然后对着单兵通讯电台通话。很快，天空中响起了几声轻微的声响，接着一发发红sè的光球缓缓地升上了天空，一瞬间，光球演化出来的红sè光芒，把整个阵地照耀的如同血红一片。

    就在这短短的一瞬间，狙击手和神shè手们果断地扣动了扳机，伴随着12.7mm口径的狙击步枪一声声惊天动地的声响，远处传来了战马的嘶鸣声，接着一个个黑影消失在远方。

    “好，一口气干掉了六个máo子兵！”看着远处的敌人骑兵开始四散奔逃后，排长脸上浮现出一丝笑意。

    不过苏军并没有让前线的基层指挥官们轻松多久，很快炮弹就准确地砸在了刚刚修筑不久的阵地上，一时间整个防线火光冲天，红sè的火焰和黑sè的弹片，构筑成了一个通往地狱的大mén，把无辜的生命卷进了地狱。

    在层层的排炮和迫击炮的弹幕下，苏军开始了他们的第一击，他们骑着高头大马，口中不断吆喝着各种各样让人难以理解的斯拉夫语言，手中高举着的长长马刀，在天空中弯弯月亮的照耀下，显得格外的锋利。

    很快这支骑兵部队就冲到了第七十七步兵团防线前方四百米处。

    就在这个时候，轻重机枪开始怒吼，马克沁机枪和通用机枪连续shè击的声音，响彻了整个夜空，红sè的曳光弹和燃烧着的灌木，照亮了整个的夜空。

    英勇的苏联骑兵不断奋勇向前，却被如同蜂群一样密集的子弹给击倒在地，人和马的尸体七零八落地散落在阵地前方。

    这场战斗持续了大约半个xiǎo时，以苏军的暂时撤退而宣告结束。

    不过苏联人不甘心失败，经过了一刻钟的准备之后，他们再次发动了新一轮的攻势。这次苏军一口气投入了两个团近两千匹战马，散开成一道宽阔的散兵线，慢慢地bi近安家军的阵地。

    “全体准备！”

    第三道堑壕临时掩体里的第七十七步兵团团长林毅飞大声发布命令：“等我的命令开火！”

    这时苏军开始加快了他们马匹的速度，如同闪电一样向安家军阵地冲了过来。

    “开火！”

    等到炮兵的第一枚迫击炮弹落在苏军骑兵中炸开的一霎那，林毅飞立刻通过电台，向全团下达了作战命令。

    很快，阵地上的轻重机枪，开始疯狂地扫shè起来，子弹如同下雨一般泼洒出去，官兵们，也举起手中的半自动步枪和自动步枪，对敌人展开shè击。

    这一波攻击中，苏军显得极有经验，通过先前的试探xing进攻，他们已经知道了守军机枪火力点的大致位置，因此在冲锋的时候都自觉地弯下了身子，把自己的身体大部分藏在高头大马下，竭力减xiǎo自己的面积，使得子弹难以命中。

    由于是黑夜，再加上地面十分的宽阔，安家军百战老兵的jing准枪法无从发挥，苏军骑兵在损失五六百骑后，成功突破了安家军设置的第一道火力网，冲到了距离一线阵地只有六十米的地方。

    “轰隆——”

    无数的圆圆的弹珠，从地下突然飞了出来，这是安家军工兵埋设的定向反步兵地雷，每个类似午餐rou罐头盒的地雷，可以装备五百多个直径一厘米的弹珠，一个地雷能够覆盖二十到四十平方米的地域。

    在剧烈的爆炸下，雷区附近的那些苏军骑兵，开始不断地成片倒下，这种密集的、满天飞舞的弹珠，苏军骑兵就是想躲都没有办法躲，那些骑兵要么脑袋上突然多出个窟窿，要么身子变成了真正的马蜂窝，样子是要多惨有多惨。

    不过，剩下的七八百骑苏联骑兵，并没有退缩，冲过雷区之后，他们加快了胯下坐骑冲刺的速度，举起挎在背上的骑步枪，一阵枪响，安家军这边阵地上的几挺机枪哑了火。

    安家军这边不甘示弱，在不断升起的照明弹照耀下，官兵们对着苏军进行jing准shè击。不过战马速度很快，苏联人在付出两百余骑的代价后，进一步bi近了阵地。

    “手榴弹！”

    看到苏军骑兵已经冲到了距离一线阵地三十米距离的时候，后方指挥部里林毅飞中校再次对着电台大声怒吼起来。

    所有接到命令的步兵，开始拿起放在自己堑壕前面的长柄手榴弹，熟练地打开旋钮拉出了导火索，用力地把自己手中的家伙丢了出去，一瞬间，爆炸声连绵不绝。而剧烈爆炸所产生的烟雾彻底淹没了那些正在发起冲锋的苏联骑兵。

    与此同时，安家军阵地上响起了一阵阵马达的轰鸣声，林毅飞心中一喜，知道这是坦克部队开始出击了。

    果然，阵地后方，狼式轻型坦克和豹式中型坦克从早就埋伏好的地方冲了出来，慢慢转动炮塔，伴随着枪管的转动，一股火舌喷shè而出，瞬间阵地前方剩下的苏联骑兵被打成了马蜂窝。

    “冲锋！”

    林毅飞血脉喷张，命令司号员吹响了冲锋的号声。顿时，整条战线上，上千步兵战士一跃而出，跟在坦克后面，向着溃逃的苏军冲去。

    ……

    科尔诺卡扎克达里亚镇西南方四十余公里的乌卡拉镇，刚刚溃逃回来的阿姆河第三师残部惊魂未定，突然遭到安若贻的坦克第二旅的攻击，已成惊弓之鸟的苏军一哄而散，向南面的塔库佩尔溃退。

    坦克第二旅衔尾追击，溃兵冲破了塔库佩尔守军的防守，安家军趁势杀进塔库佩尔。黑夜中，驻守塔库佩尔的一个团苏军不知道来了多少敌人，慌luàn之下夺路而逃，顺着阿姆河支流撤向下游的哈尔卡巴德镇，安家军顺利占领塔库佩尔。

    清晨，第八集团军二十四步兵师顺利进驻塔库佩尔，为大部队南下截断乌兹别克兵团退路创造了条件。