         三个人边说边走，此刻已经走进了院子。

    他们谈话的内容，自然也就将院子里修炼的众人吸引了过来。

    “斩灵路的消息出来了？”

江盼梦率先走过来，好奇地问道。

    “嗯。”

楚言点点头，“让大家都过来吧。”

    很快正在修炼的众人，就都集合到了院子里。

    听说斩灵路开启的时间出来了，众人的脸上，顿时充满了紧张和期待的神色。

    “和我们之前预料的一样，所有人都拥有了参加斩灵路的资格。”

楚言目光扫过众人，笑着开口道。

    这一点虽然之前都是这样推测的，但是在正式宣布之前，自然谁也不敢保证肯定会如自己所愿。

    毕竟这一次三圣山试炼，出现了这么大的变故，规则就算出现改变，甚至是不按照计划开启斩灵路，都很正常。

    这其中变数太多，不是在场任何一个人能够左右得了的。

    现在既然一切都如计划一般顺利，众人悬着的心，顿时就放了下来。

    林妙然和江盼梦开心得抱在一起。

    李修、苏见远等人则是狠狠握了一下拳头。

    濮阳意则是满脸地不敢置信：“连我也有份？”

    “是的。”

孔仙点头。

    “确定，是我那三个字？”

濮阳意再度求证。

    “我确定，不是濮阳公公，也不是意公公。”

楚言用那天芙蕊笑话濮阳意的话说道。

    濮阳意顿时翻了个大白眼，不过旋即就用力一掐大腿，接着欢呼起来：“我做到了！我做到了！”

    刚欢呼几声，他旋即像是想起来了，又赶紧话锋一转，道：“感谢楚言！首先要感谢楚言救了我！”

    众人知道他性格，此刻也就随他发疯。

    倒是乌丝兰玛，在听到楚言说起濮阳公公、意公公的时候，脸上露出了古怪的神色。

    至此，院子里面的林妙然、李修、苏见远、江盼梦、苏雨情、沈晴、芙蕊、苏馨雨、乌丝兰玛、濮阳意，都获得了资格。

    其实按照道理来讲，当时跟随孔仙一同进入黑魂城的曹峰、孔辞和孔玉，也都应该有资格。

    但是他们三人，都选择了退出。

    至于理由，就和当时在碎星楼的时候，范成、窦欢欢等人给出的理由一样。

    他们知道自己天赋有限，前往天涯宗，并不是一个正确的选择。

    他们在云傲疆国各自的宗门，才拥有适合自己的修炼环境。

    人各有志，楚言他们自然也不会强求。

    不过内心之中，还是会感觉到一丝丝遗憾的。

    这些人虽然和楚言交集的次数并不多，但是却都是和楚言并肩作战，结下过深厚情谊的。

    现在在修仙的岔路口，选择了不同的道路，以后再相见的次数，只会越来越少。

    既然这样的话，就道一声珍重，感谢彼此曾经陪伴着走完的那一段仙路。

    此时既然日期已经定下，众人就不再耽误时间。

    李修是第一个转身回去修炼的。

    其他人见状，也纷纷回到自己所在的小楼，进入闭关状态。

    虽然五个月的时间，比起众人最先预期中的三个月，要延长了几乎一倍。

    但是和要晋升的任务量比起来，这个时间还是格外苛刻的。

    众人谁也不愿意好不容易得到了斩灵路的资格，最后却在境界上拖了后腿。

    能够进步一分，那么将来在斩灵路上，必然就可以多一分把握。

    这些人中，芙蕊的压力其实是最大的。

    她的基础最为薄弱，境界目前也是最低。

    但是从另外一个角度来讲，她晋升的速度，晋升的空间，也是最大的。

    如今已是妙龄少女的芙蕊，那鼓鼓的腮帮子，就已经表明了她的决心。

    所以楚言觉得自己也没有什么需要去鞭策和鼓励的。

    小姑娘必然知道自己该怎么做。

    众人之中的林妙然和苏雨情，虽然早已晋升了地元境，但是她们也没有放松。

    斩灵路上，危机重重，境界越高，那么走完的把握就越大。

    境界这东西，就和世俗中的金银财宝一样，多多益善，没有人会嫌少嫌低。

    因为众人都在全力修炼，努力冲击境界的关系，原本热闹的小院，在这些天来，人数虽然一个没少，但是却一下子变得冷清了下来。

    今天晚上，众人都在各自的小楼里修炼，只有楚言一个人坐在院子里。

    事实上，从今天下午开始，楚言就坐在这里了。

    他倒也不会显得孤单，因为英俊和糖糖在院子里陪着他。

    在其他人眼中威风凛凛的白虎，在楚言面前的时候，温柔可爱得犹如一只大猫。

    和楚言嬉闹了一会儿，小糖糖就将下巴搁在楚言的腿上，眯着眼睡了过去。

    毛茸茸的爪子，时不时挠一下耳朵，嘴巴还咂巴两下，不知道做了什么美梦。

    至于英俊，反正只要是楚言看到它的时候，就没见它的嘴巴停下来过。

    此时它依旧是小白猪萌萌的模样，但是却趴在一个比它个头大了足足十倍的妖兽脑袋上钻进钻出，啃来啃去，不时发出哼哼唧唧的声音，显然吃得格外满意。

    楚言斜睨它一眼，隐约觉得，一段时间没见，这小白猪好像又胖了。

    原本是一个椭圆形的球，而现在，就算顶这个脑袋，那也是一个圆滚滚的球了。

    心中正这么想着，突然楚言感觉到有人走近。

    熟悉的淡淡香气飘来，楚言转过头去，见到林妙然已经走到了他的身后。

    “怎么了？”

楚言笑着问道。

    “没什么，就是想出来陪陪你。”

林妙然嘟囔一声，在楚言旁边坐了下来。

    两个人的关系，其实从某种程度上来讲，会让人觉得有些奇怪。

    说是恋人或是朋友都可以。

    亲昵的举动，早已有过很多次了，就算是龙凤至尊心法，修炼起来也是格外坦然。

    但是平时相处的时候，却又不像是合格的恋人，或是新婚的小夫妻，而像是熟悉已久的朋友一样。

    就比如现在这样，两人并肩而坐，看看夜晚清朗的天空，看看皎洁的明月，就算是久久不讲话，也不会感觉到奇怪或是尴尬。

    但问题是，谁会和自己的朋友去修炼龙凤至尊心法……    此时夜已经深了，院子之中，也变得格外安静，甚至让人可以清楚地感觉到阵阵灵潮的波动。

    就在这个时候，林妙然轻声开口了：“遇到什么问题了吗？

说出来听听？”

 