    “金岩，这是你的酬金。”秦运微笑，将一张银行卡递了过去。

    显然，左寒等人的猜测是正确的，这一位金岩确实是秦运专门请来的。

    之前租金没有收回来，秦运还会稍微隐忍一下，不过租金收回，他自然再没有任何的忌惮，随后开始了疯狂反击。

    在他的计划中，九家房东与寒露的事情迅速曝光，然后传播。

    不仅是网络上，他甚至请人专门传播，让林大强、左寒等人的行为众所周知，甚至让他们的其他商铺都受到影响。

    之前林大强等人没底线，现在可不要怪他没有底线。

    他也知道传播不了多久，毕竟寒露集团经营了二十几年，市值十几亿，能量自然是有的。

    仅仅这点事情动不了寒露的真正根骨。

    不过，短短时间的传播已经足够让寒露吃一壶的了。

    金岩直接收起银行卡，笑着道：“秦总，以后再有这样的生意可要叫我，我是专业人士，一定给你办的妥妥当当。

    两人相谈甚欢。

    说了一会，金岩开着他那辆三百万的法拉利离开。

    看着他的背影，秦运眼中露出了一丝思索之色。

    “这金岩背后的团队也很厉害，竟然真的骗过了寒露。”

    之前就算是他，也确定白宇集团是真的。

    “不过这样也好，以后说不定还有合作的机会。”秦运心中暗道。

    ……

    曝光事件过后，那些房东、还有寒露都是损失巨大，至于天运则是涨了一波热度，日营业额甚至超过了之前。

    虽然聚财阵影响财运，但其他因素也是有影响的，不可能完全凭借聚财阵。

    时间转瞬来到了二十四号晚，明天就是圣诞节了，今晚是平安夜。

    现在是十二月底，从圣诞到1月1号的元旦，总共八天，很多服装店都会做活动，吸引顾客。

    而天运在金陵的十二家分店也是做好了相应的圣诞节装扮。

    八家小店稍微弄了一下，至于四家两百多平米的大店则是认真一些。

    虽然对这西方的节日无感，不过这些都是营销手段，秦运不可能一点动作都没有。

    而在天运服装店转悠了一下，他倒是收到了很多苹果。

    尤其是下班的时候，那些店员看到他，不时有人红着脸走过来，道：“老板，这个送给你。”

    东西塞给了秦运，这些店员就慌忙离开了。

    “小涵，你的胆子真大啊，竟然送苹果给老板。”

    “嘻嘻，又不是我一个，其他人也送了呢。”

    有几位女孩子笑嘻嘻说着。

    店里的员工很多年龄都在二十几岁，有相当一部分没有男朋友，秦运这样的绝对是她们的最佳标准。

    买了东西，不知道送给谁，她们就送给秦运了。

    平常在店里面，秦运并不是太过严肃，她们对秦运实际上并不是很怕。

    短短时间，秦运收到了一大袋苹果，只能用手拎着。

    而拎着苹果，秦运来到了寒露服装店这边。

    此时这寒露服装店的横幅上写着一系列的信息。

    “圣诞到元旦，八天时间，消费满三百元即可抽奖一次，消费满五百元，即可抽奖两次，消费满一千元，即可抽奖五次。”

    “中奖彩券为代金券，实物奖品！未中奖的彩券都有相应的数字编号，元旦过后三天时间，金陵中心广场抽取数字编号，对应三百万的实物奖品，只要抽中你手中的数字编号彩券，不管你来不来，奖品送到你家！”

    “十一家店，都可参与活动。”

    “元旦当天，透明抽奖，奖券一切公开在众人面前，绝不作假！”

    “元旦过后，彩券依然有效，后续会有类似活动举办！”

    众多宣传信息完全展现在秦运面前。

    “竟然拿出了三百万的实物奖品！”

    秦运看着这一道道横幅，有点讶然。

    寒露这次活动抽奖规则很简单，有些奖品可以在抽奖箱内直接抽到，但是大部分彩券肯定是没有中奖的。

    不过这些没中奖的彩券上面都有数字编号，活动最后一天，一件实物奖品会对应一个数字编号，对到了，那就可以将奖品直接带走。

    就算顾客元旦没时间来，但只要奖券在手中，就可以打电话联系，得到奖品。

    “秦总，寒露这次活动，真正中奖的彩券不多，那些未中奖的数字编号彩券才是大头。”秦运旁边，赵天强说道。

    之前因为曝光的事情，寒露显然受到了很大的负面影响。

    这一次圣诞到元旦之间的活动，寒露似乎要将这局面反转过来。

    而且打压天运，打压到现在，天运没有败相，但是寒露却是已经渐渐疲软，左寒忽然举办如此盛大活动，甚至拿出了天价资金，给了秦运一种破釜沉舟的感觉。

    点了点头，秦运默默思忖了一下，忽然道：“赵经理，明天我们过来寒露服装店这边。”

    闻言，赵天强一愣，问道：“秦总，我们过来做什么？”

    “抽奖。”秦运微笑道：“这么大的活动，我们怎么能错过？”

    他心中默默道：“不知道现在寒露还能坚持多久。”

    他有聚财阵，而寒露十一家店与他的聚财阵打擂台，估计资金消耗如流水，但是不这样做，寒露对天运根本造成不了任何威胁。

    而时间已经过去快一个月了，秦运可不相信寒露能一直坚持下去。

    加上之前的负面影响，这一次，他隐约感觉到寒露已经到了最后时间段。

    “既然最后准备努力一把，那我便帮帮你尽早关门。”秦运心中暗道。

    有聚财阵，他完全立于不败之地，别人都认为寒露压垮他需要多长时间，却不知道两家的竞争，是寒露能坚持多长时间。

    看来一眼寒露的横幅等，秦运便离开了。

    拎着苹果来到一处，此时秦运的二姐秦璐，表妹赵冬雪，还有堂哥秦小涛，秦小涛女朋友胡珊珊都在这里。

    胡珊珊身边还有一位女孩，女孩看上去二十三、四岁的样子，留着齐耳短发，苹果脸，看上去很可爱，正是胡珊珊的表妹周悦。

    “咦，小运，你买这么多苹果干什么？送给哪一位女孩啊？”

    看着秦运拎着一大袋苹果走了过来，秦璐顿时笑着问道。

    “店里员工送的。”秦运无奈道，将苹果放到了一边，招呼着大家吃。

