    那是一支和我手上的箭矢非常相似的虚影箭矢，经由邝海的肉身和猎风的古神气息放出，箭矢的威力在我看来完全不亚于白五爷当年对我打出的任何秘法，这一击已经能击杀绝大多数凡间修士，按理来说小羽是接不住的，可这一次轮到我大吃一惊，小羽将全部妖气释放到了自己的双翼上，然后用这双象征着羽妖的翅膀挡住了猎风的箭矢，虽然她支撑的很吃力甚至身体都开始不受自己控制的妖化，但她的的确确撑住了，而且她已经证明了在这一场后代之争中她更出色而且远远胜过了邝海。

    那根虚影所化的箭矢迟迟没有消失，箭头的部分正一点点将羽翼打碎，每打碎一寸就距离小羽更近一分，小羽在强大的推力下不断后退，后背很快就靠在了大树上然而这棵看起来粗壮茂盛的大树居然在小羽靠上去后瞬间断裂，连一秒钟都没能坚持住，小羽不得不继续后退，在僵持了数秒之后小羽双翼的其中之一被虚影所化的箭矢完全打碎，只剩下单翼还在保护着小羽的安全。

    我已经准备好要出手了，但发现这一点的小羽忽然冲我大喊道：“不行，主人你别插手这是我的战斗，即便战死也是光荣的，我不再是你保护之下的小女孩儿了。”

    这就是妖族，这便是上古大妖的尊严，就算战死也不愿意受到保护，战死是光荣的而受到保护的苟活是可耻的。

    “小羽，你已经做的很好了，死在这里太可惜了。”

    可就在我刚说完这句话的时候，小羽仅剩下的最后一片羽翼也被打碎，箭头直刺她的心口而来，万幸的是就在她的羽翼被完全打碎的刹那，那根虚影所化的箭矢也在同时消散，显然两边拼了个同归于尽。

    消耗大量妖气后的小羽气喘吁吁连话都说不出来，勉强支撑着身体没有倒下，可就在此时邝海再次做出了拉弓射箭的动作，如此强大的攻击他竟然还能释放第二次，而这时候的小羽已经是强弩之末根本不可能抵抗住第二箭，此箭一出如同宣判了小羽的死期。

    小羽抬起头，双眼透过凌乱的刘海向外看去，她不甘心就这么死在一个人类的手里，体内的妖血在沸腾她觉得自己还能释放出更强的能量，但已经靠近自己的极限，她成长的很快从之前打败应飘风到今天对抗古神猎风，短短时间里她又有了巨大的进步，只可惜这份进步还不足以帮助她度过今日的难关。

    “还好，至少是战死的，也不算辱没了先祖的名声。”

    说完这句话后小羽闭上眼睛，听着耳边狂风的呼啸，感受着不断划过面颊的古神气息，死亡会在一瞬间到来，在如此强大的秘法之下不会有太多痛苦。

    邝海再次松开了后侧的手，第二支虚影箭矢从其手中射出，也就在这一刻我出手了，虚影箭矢刚刚飞到一半便被我的妖气从半路截胡，妖气撞上虚影箭矢后爆发出强烈的冲击，虚影箭矢被炸碎引发剧烈的冲击波，小羽在冲击波下被直接刮到了空中，她慌乱中睁开眼睛看到了被卷上高空的大树以及出现在自己背后保护自己的白常庆。

    白常庆将小羽带回地面，像长辈般关切地问道：“小羽，怎么样了？”

    “没事，谢谢常庆大叔，刚刚我还以为自己要死了。”

    “有家主在怎么可能让你死，你已经做的很好了，接下去交给家主吧。”

    我看见白常庆冲我比划了一个“OK”的手势，代表小羽没有受伤这才放下心来，看着邝海一步步走到了他和小羽之间，邝海盯着我，那双血红色的眼睛并不属于这个叫邝海的凡人而是属于那名叫做猎风的古神。

    此时此刻与我对视的是猎风，他依然用那种冰冷且高高在上的口气对我说道：“你还是出手了，就这么着急送死吗，本来你可以晚一点死的。”

    我忽然明白了他看我的眼神是怎么回事，那是看着一具死尸的眼神，我在他眼里已经是个死人了，闻听此言我反而大笑道：“哈哈，有意思，我也算是和古神打过交道的人了，也见过比你强大的古神，可要说嚣张你当属头一份，难怪邝海作为你的后代也这么猖狂原来是一脉相承，我很想问问你为什么会觉得自己能杀的了我？”

    “凡人挑战古神就等于是自杀，更何况你还没成仙，我敢断言即便我本体还在高墙之上，但仅仅借助我这个后代的身体放出的神罚也能轻轻松松杀死你，你只怕连我的身体都碰不到。”

    “是吗？”我收起了笑容转了转肩膀和脖子后问，“要是我碰到了呢？”

    “你碰不到。”

    “我是说万一呢。”

    “如果你能碰到我，我的本体可以降临第一重神境，以我本体之手亲自赐你一死，这对你这个凡人而言是莫大的荣耀……”

    就在邝海这句话还没说完的时候，他忽然发现眼前一直和他对话的人影不过只是妖气所化的幻象，邝海显然吃了一惊并且感觉到了背后有什么东西靠近，就在他回过头去的刹那我的本体已经出现在了他的身后，伸出手一掌按在了邝海转过来的脸上，我的五根手指就像是张开的蜘蛛腿牢牢地抓住了邝海的整张脸。

    邝海也就是猎风明显慌了，右掌下意识地打出但这一掌只是拍在了我的妖气上，大部分从掌心中释放出的力量也被我的妖气吸收，并没有对我造成任何伤害，而我抓住邝海面部的五指却不断发力，古神气息在我的五指之下一寸寸破碎，就好像捏碎保护着内部的鸡蛋壳，这一幕就和刚刚邝海破坏小羽双翼的场景如出一辙。

    “我告诉你，古神没什么了不起的，就算你的本体降临也不是我的对手，用你这双血红的眼睛好好看看我，放下你愚蠢的傲慢仔细审视一下，你眼前的这个人，这个叫陆杰的人是你能企及的存在吗？”

    说完这句话的一刹那，古神气息被我完全捏碎，紧跟着邝海的脑袋在我的手掌之下炸裂，这位古神猎风的后裔惨死当场。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

