    但是，阿狸被逮住了。

    此刻十米大的一团头发中，阿狸是被裹在里面的。

    乔山并不敢直接把自己的攻击箭矢，对准头发怪射击。

    他怕伤到阿狸。

    乔山如此。

    丢出长矛攻击的擒龙长矛手也是如此。

    大家的攻击，更多的是给头发怪制造阻碍。

    并不能对其造成大量的伤害。

    非不能也，是不敢也。

    “呀！嘿！”

    眼看着头发怪在冰面上快速逃跑，马上就要入水了，突然乔山看到爱丽丝飞了起来。

    起飞后的一瞬间，一道绿色的光线，被爱丽丝给放了出去。

    绿色光线快速飞舞，瞬间接触到了头发怪。

    链接到头发怪后，头发怪被绿色光线，给瞬间定在了原地。

    而爱丽丝更是一边释放绿色光线，一边直接飞到了头发怪的上空。

    “阿！狸！帮！我！”

    爱丽丝皱着眉头，似乎在跟头发怪拉扯着什么，她咬着牙，喊着让阿狸帮他。

    哗~

    爱丽丝的声音刚落下，整个头发怪，本来深绿色的身体上。

    突然爆发出了翠绿的颜色。

    翠绿的颜色越来越多。

    很快，其中还夹杂起了紫红色的灵魂之力颜色…

    .

    “呀！”

    十几秒后，爱丽丝一声轻喝。

    “护卫激活！赋予生命！！！”

    伴随着阿狸的紫红色灵魂之力出现，能力大涨的爱丽丝快速喊出了两个名字。

    两个她的天赋技能名字。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着爱丽丝的技能释放，耀眼的绿光，在冰层上面出现。

    整个头发怪，瞬间被绿色包裹。

    噗…

    阿狸被吐了出来。

    唰！

    头发怪缩在了一起。

    噗！

    头发怪又快速长大。

    剧烈的开合，快速的一张一缩。

    在快速的进行着…

    .

    “咳咳咳！”

    一分钟后，

    爱丽丝咳嗽着，落在了乔山的旁边。

    她和头发水草怪之间的绿色光线消失了。

    此刻，乔山也落在了冰面上。

    “它虽然是水生物，但也是水草，是植物的一种，我把它激活成我的护卫了，也把它庞大的灵魂之力给激活智慧了!”

    面对乔山关切的目光，爱丽斯快速的回答。

    “还有我的功劳呢！我刚才深入敌军，直接接触到了其本体，爱丽斯的能力才施展出来的！”

    爱丽丝在汇报情况，被头发怪吐出来的阿狸，也在旁边出声了。

    这位，被头发怪吞掉后，让乔山担心了好久。

    此刻，看样子，并没有受伤。

    “激活了智慧？它先前不是有智慧吗？”

    看着已经完全变成翠绿色，此刻正缩成一个球形的头发水草怪，乔山对着爱丽丝奇怪问道。

    他是有计划叫过来爱丽丝，把这个水草植物，收成附属物的。

    可他没想到的是，爱丽丝一连使用了两个天赋技能。

    不仅把其收成了附属物。

    还给这个头发怪，赋予了智慧。

    刚才的战斗，他觉得这个头发怪，智慧并不低。

    虽然其本身是一个，不以智慧见长的植物类生物。

    但乔山并没有小觑其智慧。

    “不一样的，它原来的智慧，是生物的本能，这次我给它开了智慧进化之路…”

    爱丽丝摇摇头解释。

    “懂了。”乔山点头，“那你控住了这个头发怪，它的来历，和它身上独特的星光，你也都知道了？”

    本来快要打通深水区了，结果突然出现了一个巨大的，头发一样的水草怪。

    直接把乔山给打了一个落花流水。

    其身上特殊的星光之力，还让乔山的队伍无处下爪。

    最后，把其逼迫到冰面上后，乔山才成功了。

    此刻，怪物终于被爱丽丝给完全控住了。

    乔山特别想知道具体的细节。

    “嗯~”

    爱丽丝轻轻点头。

    “好！我先看看它属性，你整理一下，等会给我说！”

    看到爱丽丝轻轻点头，乔山快速说道。

    爱丽丝把头发怪，控制成了自己的卫士。

    乔山通过个人面板。

    已经可以在爱丽丝的英雄栏里，看到这个头发怪的属性了。

    细节有爱丽丝帮他提供。

    他想先看看这个头发怪的硬属性。

    太难打了。

    他必须要好好看了。

    .

    【细线水草(可命名)

    品类：植物类

    等级：七阶一段

    血量：5200121/30000000

    攻击：….

    .

    .

    技能：冲刺、吞噬、吸血、蚕食、收缩、捆绑、尖刺突袭、暗影牢笼、生命之刺、水下护盾、水中横行

    天赋：

    智慧之光——被高底蕴精灵点化，已突破植物类生命的智慧短板。

    植物护卫——已被收服为护卫，可瞬间变身为主人形态，获得部分主人能力。

    等级屏障衰弱——因为主人的关系，某些突破大阶位的限制，对于细线长草来说，已经得到减弱。

    借光——借助新主人，其获得了某些特殊的植物类天赋。

    】

    随着乔山的观察，名叫“细线水草”的植物属性，展现在了他的面前。

    看着其高达七阶的等级。

    乔山对于自己竟然在尼亚河，遇到这么一个等级的怪物，也是惊讶万分。

    同时，这株水草高达三千万的血量。

    也是让乔山非常诧异。

    虽然知道，植物类生物的血量本身就高。

    但七阶的等级，直接三千万的血量，也的确是有点惊人。

    乔山明白，此刻细线长草的血量只剩五百万了。

    应该是被自己瓮中捉鳖，冻僵后，大部分的“头发”被砍掉的原因。

    如果真枪实刀的干，自己不一定干的过这么多的血量。

    “名字就改成头发吧！”

    看完属性，想了一下。

    乔山把细线水草的名字，给改成了“头发”。

    先前一直叫这个怪物的名字为头发。

    那此刻被己方收复了，刚好起一个这个名字。

    毕竟叫习惯了。

    把爱丽丝的新小弟，名字给改成“头发”后，乔山关上了属性面板。

    至此，爱丽丝有了两个小弟。

    一个是出生点西边，已经成立某个精灵部落女王的岚。

    一个是此刻，被乔山命名为“头发”的一团绿毛线一样的水草。

    .

    “怎么说？”

    关掉属性，看到爱丽丝已经乖巧的站在自己身边了，乔山对着爱丽丝问道。

    “您刚才的问题，我已经都整理好了，头发有点受伤，等会可能要下到水里恢复一下！”

    爱丽丝快速回答。

    “嗯，先说它的来历！”

    此刻，几人还在冰块上站着，虽然没有了持续的寒冰攻击，冻出的冰块在慢慢的消散，但目前也只消散了一点点，不影响站立。

    “好！”

    应答了乔山一句，爱丽丝快速的讲起了“头发”的来历：

    跟乔山猜测的一样，其来自于深水区，最下方的那个大裂缝。

    先前，乔山最后一道引诱之光，有部分落入了大裂缝，刚好“头发”路过，把其给吸收了。

    本来七阶的头发，是不会被七阶的引诱塔给诱惑的。

    最多可能就是影响一下判断。

    可刚好，头发在水域中，感受大量普通鱼类的消失。

    奇怪中的它，最终爬出了大裂缝。

    随着引诱之光的感觉，爬了过去。

    之后的情况，乔山大部分都知道。

    而他不知道部分是，头发为何追着阿狸打。

    这个疑惑，爱丽丝也很快给出了答案：

    在跟乔山对线了一阵后，头发因为遭受了几次阿狸的灵魂攻击。

    这让它突然感受到了，阿狸体内纯洁的生命之力。

    虽然阿狸主要用灵魂之力战斗，但出生于小精灵的她，体内的生命之力依然不少。

    而生命之力，可是“头发”最需要的东西。

    因此，感应到了阿狸体内的东西，头发开始了追逐阿狸。

    它想要把阿狸给吸收消化了。

    也是因此，在最后残血逃跑的时候，头发还不顾一切的，直接把阿狸给抓走了。

    它抓走阿狸的目的，不是说要人质。

    而是，阿狸体内的生命之力，太纯粹了。

    它想吸！

    “它要把阿狸抓到大裂缝去？”

    在爱丽丝说话的间隙，乔山插嘴问道。

    “对！”

    “大裂缝下是什么？”

    “我初步判断，应该是特殊的能量之源，‘头发’因为先前做事都是靠本能，所以大裂缝具体有啥它理解的不深，只是知道，在大裂缝下，它能很快的成长。先前特殊的星光之力，也是头发从大裂缝带出来的！”

    面对乔山的询问，爱丽丝半论述、半猜测的回答。

    她能判断出，头发的所有异常，都跟尼亚河最下方的大裂缝有关。

    “大裂缝！”

    听到爱丽丝的回答，乔山眼睛一眯，开始了思考。

    明显，这个大裂缝，才是尼亚河的重点。

    三千万血量的超级怪‘头发’，就是生活在大裂缝中的。

    甚至，乔山怀疑，尼亚河中的水生物资源这么的丰富，跟这个大裂缝也有关系。

    要养活他先前干掉的，那么多数量的鱼，可是不简单的。

    这一切的秘密，看样子，跟所谓的大裂缝是有关的。

    “大裂缝里有啥？”

    想了一会儿，乔山又问。

    “头发只知道，跟它抢大裂缝星光之力的水生物，有四个，其它目前还感应不出来。”

    爱丽丝迅速回答。

    “不过，现在我把它收服为附庸了，只要距离不是太远，我可以借助它的视野来观察的。”

    爱丽丝继续补充。

    先前‘头发’的基本行为，都是依靠生物的本能，真正的智慧并没有激活。

    所以，虽然长时间生活在大裂缝。

    但大裂缝出现的缘由什么的，它并知道。

    内部的环境，它也没有太在意。

    唯一让头发记忆深刻的，是还有三个同级别的生物。

    在水下和他争夺星光之力。

    “其他三种水生物，是什么种类，有小弟吗？”

    听到大裂缝中，还有大怪，乔山继续提问。

    除过大裂缝，他都快把自己所在河段的水下生物刷完了。

    可依然有一只怪他没有遇到过。

    他想问问，那个他寻找的怪，是不是在大裂缝中。

    他要寻找的，就是最开始时，追逐他和阿狸的那条百米以上的胖头鱼。

    在先前刷鱼时，他一直在有意的留意这个东西。

    可惜，一直没有结果。

    本来，他都以为那是过路鱼了。

    此刻，知道了大裂缝下方还有更多的秘密，乔山想问问具体情况。

    听到乔山的问题后，爱丽丝快速的和“头发”沟通了起来…

    .

    “有一只胖头鱼、一只八爪鱼，还有一只似乎是水熊虫….，不过还要再确认。”

    很快，爱丽丝不太确定的回答来了。

    根据头发的片面描述，她在给乔山转述。

    “八爪鱼？”

    听到爱丽丝的转述中，有八爪鱼的消息。

    乔山突然记起了先前自己，是有干掉一只八爪鱼的。

    他不清楚，自己干掉的那只一百多米的八爪鱼，是不是头发说的那一只。

    毕竟，

    头发的完全体，长度有近一公里。

    而那条八爪鱼鱼，长度只有一百多米。

    虽说植物类生物的体型，一般比动物类大。

    但这也相差的有点远。

    “问问它，这四个生物中，谁最强，谁最弱，它排第几？”

    乔山迅速询问。

    头发原来的智慧是迷茫的。

    他不确定，自己的问题能不能得到答案。

    不过，他还是想问一问。

    毕竟，先前杀死的八爪鱼挺特殊的。

    “它说最强的是水熊虫，水熊虫占据着最好的地方，它排名第二，第三是胖头鱼，第四是八爪鱼…”

    爱丽丝的回答很快过来。

    “倒是有可能，我先前杀掉的八爪鱼，就是来自于大裂缝。不过其身上，并没有可以阻挡灵魂之力攻击的星光啊…”

    乔山并不太能肯定，已经被自己大卸八块的八爪鱼。

    跟“头发”说的是不是同一只。

    “这个给头发，问它要不要！”

    想了一下，乔山从【包裹】中，拿出了三颗橙色道具。

    海洋之心。

    乔山把从八爪鱼身上，解剖下来的三个特殊的，描述中有良好生物相容性的海洋之心。

    拿给了“头发”。

    已经被爱丽丝收服了。

    那就是自己人，没啥吝啬的。

    而且他自己本身，也没激活水系元素之力，吸收不了。

    几个重要的英雄也无水系属性，无法吸收。

    东西给“头发”，没啥可惜的。

    都是自己人。

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山看到，自己刚拿出三颗海洋之心，本来缩成一个绿球正在疗伤的“头发”，突然打开了身体。

    全身变成了一丛倒竖着的，头发一样晃动的植物。

    一根根毛线一样的身体，在面对爱丽丝递过去的海洋之心后。

    其竟然激动的颤抖了起来…

    .

