    旁边，沈一凌担忧地看着欧阳年。

    司风坐在殷北深旁边，吊着一双大长腿，发出一声讪笑。

    欧阳年本就颤抖的手，一瞬更慌了。

    随后一咬牙，蹭的一下站起来，转身埋头不敢直视前面的男人，捂着肚子道：“九爷，我肚子疼……”

    司风脸上笑容顿时更甚。

    殷北深墨眉微拧，还没开口，司风就代他回道：“肚子疼啊，去吧去吧，解决完了记得快点回来，我们九爷都在这等着你呢，他时间可金贵得很。”

    欧阳年羞得脸通红，看了一眼沈一凌后，连忙跑出去了。

    沈一凌无奈地瞪了一眼司风，而后对殷北深道：“九爷，要不你先回去休息吧，我会看着他们把东西弄好的。”

    才说完，门口就冲进来了一个人。

    洛禾扶着门框喘了几口气，同时注意到了房间里的几个人。

    尤其是殷北深！

    可是却没有欧阳年的身影。

    洛禾疑惑地走了进去，就听到司风打趣的声音传来，

    “呦，这位是谁啊，九爷，你什么时候藏了个美人在基地？”

    “来这儿做什么。”殷北深没理会司风，看着洛禾问。

    洛禾偷偷环视了一圈，确实没看到欧阳年的身影！

    再看司风，脸上正挂着意味不明的笑容看着她，洛禾一瞬有些心虚。

    而后娇羞道：“九爷，人家想你了嘛，听到我们夜老大说你在这里，就来看看你！”

    “噗——”无影刚喝一口水，直接喷了出来。

    而后看着洛禾刚想大笑，就被殷北深阴郁的脸给吓了回去。

    这什么旷世作精，一点也不符合平时抡大刀的形象好吗。

    司风看到这副模样的洛禾，脸上表情更加耐人寻味。

    洛禾假装没看到旁边任何人，忍着恶寒主动朝殷北深走过去，先把他忽悠走再说！

    殷北深目光落在朝他走近的洛禾，表情幽深难辨，不过唇角却无意地勾起了一点。

    随后，洛禾在殷北深面前停了下来，“九爷，你今天是不是很有空啊，陪我去玩好不好？”

    她眨巴着狐狸眼，自以为很魅惑。

    确实有那么点魅惑，但是殷北深从来都不吃这一套。

    “今天不行，我有正事。”殷北深淡淡道。

    洛禾一脸失望，嘟了嘟嘴，“什么事非要九爷你亲自在呀，可以交给手下去做嘛，你都没单独陪过我玩，上次你都陪楚益瑶去车展了！我好酸哦！”

    她旁若无人地说着，丝毫不顾及快要憋疯的无影，以及看好戏的司风。

    还有，一贯表情严肃的沈一凌，这会儿表情都有些不自在起来。

    他还真的从来没见过小禾这一面。

    小禾在九爷面前，倒是越发……越发可爱了。

    风起轻蔑地看着这些人，呵，他早就习惯了！

    洛禾看殷北深还是没反应，暗暗吐槽这家伙真难搞！

    而后欧阳年回来了，看到洛禾有些惊喜，连忙上来道：“九爷，我回来了。”

    殷北深表情淡淡“嗯”了一声，“继续！”

    欧阳年在洛禾身后吸了口气，怎么办啊，谁能救救她！老大！

    正无声祈祷着，

    突然，她就看到前面的洛禾直接朝殷北深扑了过去，坐在了他怀里！

