    “什么图？”她要刨根问底。

    柳乘风却沉吟不语，脑子里一闪而过了三世有缘人的数字记录。

    第二位有缘人叫文东来，没搞懂是谁，数字记录里对他的记述是最少的，竟然只有一个名字。

    第三位有缘人叫左百川，还是个女人，她与自己生于一个时代，是21世纪最伟大的网络骇客，也是人工智能大师，以个人智慧和力量自创了‘赛博武道’。

    可以说，赛博武道就是赛博修真的理论初祖，以漫天霓虹制造的人造灵气的理论支撑就是赛博武道的‘数字内功学说’。

    她曾以赛博武道独闯小日子还不错的国，将那死人神社给一把火点了；甚至还以数字内功，骇进了漂亮国的网站，将《道德经》上的一句话贴在了漂亮国的头上：“道，可道，非常道；名，可名，非常名。”

    她壮大并改组了华夏的红客联盟，时至今日，仍然昌盛不衰。

    一giao我里giao，柳乘风十分尴尬，为什么同是一个时代的人，自己怎么从来没有听过左百川这个巾帼英豪。

    红客联盟，他知道，攻击漂亮国网站的时候，作为深谙工业机器人深度学习知识和人工智能歪把子学说的大牛级程序员，他也属于红客联盟的外盟敢死队成员。

    “那可真是一段热血燃情，潸然泪下的岁月啊。”

    一念及此，柳乘风又想起了自己的国，不禁泪流满面。

    没想到在这天庭斗部掌控的赛博未来，我华夏的红客联盟竟然还在，相比于远古反叛军，柳乘风一直觉得红客联盟更对自己的胃口。

    苏十分不解地看着他，他的泪腺子系统秀逗了，怎么隔一会儿就飙水呢。

    她伸手为他擦掉眼角的水渍，安慰起来：“将人工泪腺摘掉得了，这水飙的都有八两重了，真是浪费呀。”

    柳乘风抹了抹眼角，龇牙一笑，狡辩起来：“谁哭了，我这是激动。”

    “我没说你哭啊。”

    “……”

    柳乘风转头离开了千叠楼，这个地方已经没有什么可以留恋了。

    他心里其实烦躁的一批，想为玄孙女搞到筑基图，好不容易找到线索，却像拆盲盒一样，失望大于希望。

    斗马骝金丹的周天运行算法……

    你个砍脑壳的，能不能不要这么玩老子。

    “唉，等等我。”苏急忙跟上他的步伐。

    二人走出了千叠楼，预想中撕开小道空间的数字失重感没有出现，只有金色的大圣杵静静地悬停在千叠楼的门前。

    “吆喝，那孙子竟然解开了。”柳乘风心头猛地一跳，这特喵怎么解开的，为什么没有任何预兆，该不会是自碎泥丸吧。

    除了这个法子，他实在想不到其他办法可以逃出大圣杵的神经禁锢。

    他走到大圣杵面前，伸手触摸，视界弹窗突然涌现一股鲜艳欲滴的浓重血色，他咻的一下缩回了手。

    “淦。”

    “怎么了？”

    “我拷贝进去的思维副本竟然凉了…”柳乘风心里发颤，那可是灵童的复制体啊。

    “凉了？”

    “就是变成了数字死尸。”

    “怎么回事？”苏十分不解，毕竟柳乘风说的话像没解码的JPG一样。

    柳乘风便在交流窗里为她演示了一下什么叫数字死尸。

    无非就是将一串数字源代码按每一帧节点进行切片，切片之后以赛博真元进行数字研磨，然后就变成死灰色的断裂数字----1、0、1、0、1、0……

    “呃，这倒有点像地狱道的十八酷刑。”苏也心惊不已。

    柳乘风犹豫再三，还是将大圣杵收了回来，任凭那浓重血色从思维里流过，他感到背脊一阵发寒。

    “想不到韩王八竟然还有这种阴绝的神通，特喵，躲哪里去了？”

    他转头四顾，除了中心广场的茫茫人影和漫天霓虹，哪里还能找到韩威王的王八身影啊。

    苏也四顾，作为数字体元神的她，察觉到一种以数字框架构造的极度冰寒，这种感觉就像当初坠入地狱一样，要不是女娲娘娘将她从地狱捞了出来，她有可能在里面沉沦永世。

    “这地方怪瘆人的，我们走吧。”她恨不得脚底抹油，赶快溜之大吉。

    “真是，我还想告个别呢，顺便找他理赔我的损失。”柳乘风骂骂咧咧地离开了这里。

    离开的时候见苏明明是一副粗野汉子的模样，表情却像活见鬼一样，莫不是被人抓住了小辫子。

    “这样，我问你个事儿，看你能不能答上来。”他有心逗她。

    “你问。”

    “男孩小千和女孩小北恋爱了，在一个风雨交加的夜晚，他们变成了…什么…”柳乘风眨眨眼，给她递了个龌龊无比的眼神。

    “小千…小北…恋爱，千…北…柳乘风，你无耻…”苏恨恨地瞪着他，一脸糙毛都挡不住数字羞红，一瞬间，所有惊惧全部消失，只剩下愠怒和羞涩。

    伸手就要去揪他。

    “哈哈，这样才…乖…嘛…多生气，才有人样。”柳乘风脚步电极一变，人已经弹飞了老远。

    “坏死了，真是坏死了你，你要死啦。”苏的公鸭嗓子嘎嘎乱叫，追逐他而去。

    霓虹如同彩漆一样为大地渲染了浓墨重彩，阴雨遮蔽了万家烟云，千叠高峰挡不住血色幽瞳，咯吱作响的机械轰鸣中，只留下一道阴森低语：“我名…韩…童…”

    ……

    锈城的钢铁丛林中，除了练气士占山为王而修建的参天大厦外，还有一处极乐之地，酒肆、勾栏、茶室工棚组成了它的筋骨脉络，连天接地的霓虹广告是它的血管。

    一小块方寸之地，彻夜不眠地播放着‘风居住的街道’，那种柔情温婉让人回望无穷，而隐约传出的靡靡之音更是让碳基生物血脉喷张，让硅基造物就此宕机。

    “神女街。”

    苏站在烟雨朦胧的街角，望着那不时冒射电光的街道指示牌，暗自发愣，数字流强化的耳蜗能力让她能够听到从神女街深处传出的声音。

    她身体微微摇晃，稳住之后就想转头就走。

