    

    第五百六十章越王前来，主动示好

    李泰和李佑终于就陷害罗通谋反一事上达成了共识。

    到时候，李泰的人负责陷害弹劾罗通，而李佑所带的兵马，就直接将罗通拿下。

    若是能够成功，罗通这一回只怕是神仙难救。

    然而，长安城里如今有所图谋的人，却也远远不止他们二人。

    越王李贞如今住在封王时李世民赐下的宅子里，虽然平时没人住，但是依旧是按照李贞的喜好，将整个宅子布置得清雅非常。

    李贞坐在大厅主座，手中捧着一盏上好的明前龙井。

    “可探查到了什么消息？”李贞垂着眼睛问底下的人。

    负责情报探查的人神情一凛，说道：“启禀殿下，今日咱们的弟兄，发现了魏王曾和齐王单独在一起喝茶，只是这二位周围守备太严，属下们没能凑近听到他们说些什么。”

    李贞毫不在意地摆了摆手。

    “这两个蠢货凑在一起，能成什么气候？”

    这次回长安，韩王李元嘉和霍王李元轨都随着李贞回来了。

    李元轨皱起眉头，“殿下，真的不用再打探打探吗？齐王毕竟武艺超群还手握兵马，若是起了什么念头，只怕是……”

    “担心什么？”李贞依旧是一副胜券在握的表情，“他若是真的敢反了，那本王，也不介意大义灭亲，含泪收下这个皇位了。”

    李贞这次回来带的兵马可不少。

    “何况，这个长安城人才辈出，鹿死谁手，倒还真不好说。”李贞不知道想到了什么，笑着摇了摇头。

    “来人，去鲁国公府下个拜帖，本王，也好久没见过皇长姐了。”

    长乐公主身为嫡长女，对底下的弟弟一直多有照拂，李贞也曾受过不少关怀，于情于理也的确应该去看看。

    当然，李贞这次去鲁国公府，还有更加重要的事情。

    那就是，去看看这个传闻中的鲁国公罗通，究竟是个什么人物！

    李贞的动作很快，罗通很快也收到了这个拜帖。

    他坐在长乐公主的房内，将这份拜帖细细看完。

    一旁的长乐公主手中拿着针线，正在绣给孩子的小衣裳。

    长乐公主手中忙活了一会儿，然后看了看一旁正在出神的罗通，她微微一笑：“夫君，你在想什么这么入神？”

    被长乐公主骤然一呼唤，罗通这才回过神来。

    他也笑笑，说道：“我在看越王送来的拜帖。”

    上次和长乐公主成亲，齐王、越王这几个王爷都政务繁忙脱不开身，并没有能来参加婚礼。

    所以，罗通也并不了解这几个王爷。

    长乐公主听到越王要前来拜访，脸上的笑容多了几分：“皇弟要来？那我可要好好准备准备。”

    越王李贞从小在诸多皇子中就是最安静敏锐的，只是因为不爱表现，时常被人忽略。

    长乐公主身为皇长姐，对于这个弟弟未免就会多几分关注。

    而如今听到越王投桃报李，并没有忘记她这个皇姐，心里自然开心。

    罗通见长乐公主如此开心，也不由得笑了。

    但是，罗通心中却并没有对李贞放下防备。

    皇家亲情淡薄，能出两个重情重义的长乐公主和李治就已经很了不得了。

    越王身为绛州刺史，凭一己之力将绛州这种早就被地方豪强瓜分的地方收拾得服服帖帖的，若没有铁血手腕，如何能够做到？

    就在罗通与长乐公主交谈期间，李贞的车马已经来到了鲁国公府的门前。

    李元嘉和李元轨本想陪同李贞一同进去，但是却被李贞拦下。

    “二位皇叔不必如此紧张，只是简单走个亲戚，若是弄得剑拔弩张，反而不美。”李贞笑着摇了摇扇子。

    他本就瘦削，相貌也俊，这么一笑倒是带了几分风流公子的意味，惹得路过小姑娘频频看他。

    听到李贞如此说道，他们两个便也不好再坚持己见，只好留在车上等他。

    李贞走进鲁国公府，迎面而来的就是秋桂的烂漫香气，一直到侍女将他带到长乐公主所在的侧厅，这一路都是目不暇接的奇花异草。

    “皇弟，好久不见。”长乐公主坐在铺了软垫的长椅上笑着看这个许久未见的弟弟，有些心疼地说道，“好像瘦了些。”

    李贞不动声色地环视了一眼周围，周围的摆设虽然简单却也不失品味。

    以小见大，足以可见这个鲁国公想必也不是什么庸俗之人。

    听到长乐公主关怀的话语，李贞脸上的笑容真切多了。

    谁会不喜欢对自己真心关怀的话语呢？

    “皇姐，如今看起来，倒是不错。”李贞微笑着说道，“说起来，鲁国公呢？”

    李贞并没有将罗通称为姐夫，因为他并不是和长乐公主一母所处，所以也只能称呼罗通的爵位。

    他仔细地看了一眼长乐公主，她虽然挺着个大肚子看起来十分辛苦，但是面色红润，眼中幸福也不似作伪。

    长乐公主听到李贞的问题，连忙答道：“夫君他去处理一些军机事宜，一会儿就过来。”

    李贞听到军机事宜这几个字眼的时候，眸子闪了闪。

    李承乾落马，东宫一位空缺至今，李贞在绛州谋划许久，心中对于太子之位怎么可能一点想法都没有呢？

    他向来习惯了知己知彼，这一回，也是准备亲眼见见这位大名鼎鼎的鲁国公罗通究竟是什么来路，有没有为他所用的利用价值。

    “鲁国公平日里政务繁忙，想必十分辛苦吧。”李贞不着痕迹地将话题引到了罗通的身上，试图从长乐公主这里侧面打探点消息。

    长乐公主不疑有他，听到这话自然是真心实意地心疼罗通。

    “是啊，前些日子朝中出了好多事，夫君一连忙了好几日。”长乐公主虽然不能干政，但是对于罗通的辛苦也是看在眼里的。

    “何不叫鲁国公辞去一些官职？驸马之职责，本来就是负责陪伴皇姐您的。”这句话说到这里，李贞才隐隐透露出了一丝对罗通的不屑。

    尽管外表看起来彬彬有礼，李贞的心中却仍然十分傲慢。

    对于他来说，罗通不过是靠着驸马这个身份一路上位到今天这一步的，算不得什么英雄好汉。

