    第22章 仙寿几何？

    不知不觉天已微亮，孟凡停下了了修炼，面现疲惫之色，坐到王雷身边一小口一小口地喝着酒，见王雷正流着口水打着响鼾，孟凡就捏开他的嘴给他灌了一口酒。

    随着一阵咳嗽声，王雷一个翻身坐了起来，看见孟凡在喝酒就明白自己嘴里的酒哪里来的了。

    夺过孟凡手中的葫芦喝了一大口，又使劲儿揉了揉脸，他才彻底清醒过来，但目中仍是掩饰不住疲惫之色。

    孟凡见此开口问道：“感觉咋样胖子？”

    “刻骨铭心！”

    王雷回道，虽身上不曾受苦，但精神上的压迫还是差点把他整崩溃。

    “嗯，看来这种念力威压全力对准一位先天境圆满境武者也是一种威胁啊。”

    孟凡抱臂摸着下巴嘀咕道。

    孟而凡的话引来王雷一阵鄙视，显然王雷知道他的德行，知道自己又被他用来做试验了，不过也确实觉得自己的六识敏感了一点点，故也没去计较。

    “对了胖子，你也来舔一下。”

    这时孟凡取出妖丹递到王雷面前开口道。

    “滚犊子，你别告诉我你昨晚就是因为舔妖丹才昏迷的？”，王雷嫌弃地把孟凡的手拍开回道。

    “给你好东西用，你还不用，这妖丹对改善体质厉害着呢，舔一口至少顶你锻炼一周！”，孟凡解释道，他也确实是真心为王雷好的。

    “那也不能拿你添过的东西再让我舔啊，想想就恶心。”

    孟凡刚才只想着让王雷也经历一番“痛并快乐”，此时才反应过来，又脑补了一下两个男人同时舔一个妖丹的画面，顿时感到一阵反胃。

    但孟凡就是孟凡，丝毫不觉得不好意思，脸不红心不跳地又开口道：“那你准备个大酒缸，我放储物戒里，咱们泡酒喝，效果肯定是一样的。”

    “好主意，为了修真，变成酒鬼就变成酒鬼吧，我回去就准备酿酒的东西，你来酿，别弄那么辣就行。”，王雷也是赞同道。

    孟凡当然没意见了，他揉了揉熊猫眼回道：“我们先回去吧，我困的慌，过两天再来这里修炼。”

    回去后王雷就弄来了两个大缸还有近百个酒坛，又去镇里买了些高粱和水果，孟凡见一切准备妥当后，就把酒酿上了。

    而之后王雷每天都拉着孟凡去镇外那石坡上，要孟凡释放他的念力制造绝对的气势压迫自己，企图自己啥时候开窍也能修真，虽仍未成功，但也觉自身精神层面的抗压能力有所提升，自身六识更是变化明显，而且每天朗读背诵周天感气决，脑袋里也是时常感到一丝清凉之意。

    但孟凡在那晚后却总是失眠，每每念及梦境中的画面都不能平静，梦中的画面是否存在？梦中的那些存在为何那般凄凉......这似乎成为了他的魔障，他心中不自觉的就想追寻答案，明明只是一个梦境，但他就是不知道为何这样念念不断。

    自此，孟凡每天修炼之余就会思索这些问题，怕引起不必要的麻烦，他也不敢对其他人讲起。

    这天，孟凡仍是在修炼，控制天地元气举起自家三百多斤的石桌使它保持离地半指高，这样他爷爷也不会轻易发现他的秘密，不是他不相信他的爷爷，只是他觉得没必要让爷爷知道这么早，他想等自己真正踏入修真者行列后再告诉爷爷。

    一炷香后，孟凡感到异常疲惫，感到自己到了极限不可继续支撑石桌时才将之放下，这刚闲下来他脑海中就浮现出了梦中的情形。

    他烦闷地甩了甩头发，然后跑到屋里，从储物戒里取出一口大缸，里面装满了酒，这是王雷求他爹到镇里买来的酒，因为他们自己酿的酒最快还得个把月才能酿好。

    接着他拿出了一个巴掌大的瓢直接乘了一瓢酒直接一饮而尽，解不了忧愁，又连饮三瓢。那梦境中的画面还是挥之不去，他心情急躁下没想那么多，直接从酒缸里取出妖丹使劲舔一口。

    妖丹狂猛的力量使孟凡浑身像被点着了般，但身上的灼痛反而能令他好受一点，待将妖丹涌入体内的力量消化后，孟凡又取出丹典研读，等吃过午饭，孟凡打算午休，但刚躺下脑海里不仅出现当时的那个梦境，甚至他耳朵也嗡嗡叫，像是有成千上万的人在他耳边低声诉说着什么。

    心烦气躁的他便盯着沉重的脑袋起身朝村镇口走去，打算再去问问那个算命先生。

    到得村镇口，便见那周仙人果然像往常端坐在那，孟凡遂走上前去。

    看着周仙人孟凡不知道从何说起也不知道该怎么开口，只是略带不好意思地看着他。

    他近距离观察周仙人，虽然因为经常见他，但仍觉得他不似凡人，暗道一声：果真仙风道骨！

    “小友算命？”

    周仙人见孟凡不语就主动开口问道。

    “不是算命，仙人爷爷见多识广，能不能给我讲讲仙的事？”，孟凡也顾不了那么多了，直接问道。

    “哈哈，小滑头，你现在是相信有仙了？不过我快要离开了，今天就给你最后讲点你爱听的东西吧，你肯定不了解修真界吧？”，周仙人问道。

    “小子不知，不过老神仙你为何要离开？啥时候走啊？”

    孟凡并不回答他的问题，而是一听见周仙人说要离开，不由有点不舍，毕竟已经习惯了他的存在，而且他从没有因为自己身患疾病就瞧不起自己。

    周仙人也没回答孟凡的问题，而是接着讲道：“欲了解仙人需先了解修真者，而想了解修真者则是需对修真界有所了解，修真界修真界，界，是界分之意，说的是修真者跟平常凡夫俗子不一样，一般人寿有七十，而稍有成就的修真者却很轻易的增寿至三五百年，甚至千年，他们并不受凡人此限制。”，周仙人没有讲仙的故事而是讲起了修真界的事。

    孟凡见缝插针地问出自己心中不知什么时候产生的执念：“那世上到底有没有仙人？仙人寿有几何？”

    (本章完)

