    

    直升机进入童野市内，这个时候突然天色开始变暗。乌云像赶集似的一个劲地压向低空。云越来越厚，天也显得越来越低。

    坐在直升机里的游月都有点害怕突然出现一道闪电什么的，怕什么来什么，一道蓝紫色的电光从从直升机不远处闪过，瞬间轰鸣的雷声在游月耳畔炸响。

    海马操纵着直升机加速前进，已经能够看到KC大厦了，这时候游月晕机的症状才显露出来。感觉十分不好的游月想都没想就动用了魔力，将透明天使召唤了出来。

    因为透明天使是不可见的，除了那对小翅膀。游月让它附体在身上，暂时适应了在空中晃荡的感觉，不然他真的忍不住要吐，怎么能在社长面前丢面子呢。

    在下起暴雨之前，海马总算将直升机降落到了，游月第一个跳下飞机，还不忘将透明天使送回去，不然背后那小翅膀被圭平看到了可不好解释。

    “走吧，去兴师问罪！”

    社长，兴师问罪是带一伙人去责问的意思啊，我们才三人。游月内心吐槽，但还是乖乖跟在海马身后，他有些遗忘接下来的剧情了，似乎好像不是打牌。

    海马濑人带着弟弟和北斗游月来到一个看上去像是个会议室的门前，这门还是密码门，海马集团的科技似乎远超这个时代，现在这个时候，智能手机都没有。

    进入空旷的会议室，游月立即就感受到了五道满是恶意的目光，他向前一步，站在了海马身边。

    大大的会议桌上坐着五个面貌不一的男人，游月一看就知道是些只进不出的老资本家，专业培养社畜的家伙。

    “你们大概没有想到我们会再次出现在这里吧，你们和贝卡斯联手打算夺取海马集团的企图，我都已经明白了！”

    海马濑人语气极为冰冷，让游月手里都做好干架的准备了。

    “没错，都是因为你们，我们才会经历那种事情……”游月背后的圭平愤懑不平的说道。

    “那是绝对无法原谅的背叛行为，我现在行使社长的权力，即刻解除你们的职务，你们所持有的全部股份都由我身边的这位北斗游月接收。”

    五巨头脸色都露出了不可置信的表情，一位秃顶男人连忙起身，“什么？等一下！”

    海马不耐烦的吼道：“别关键时刻摆着一张臭脸！”

    “社长！你解除我们的职务我们能够理解，但是我们的股份可是我们自己的东西，怎么可能因为你的一句话就让给这个来路不明的家伙！”

    秃顶的男人有些愤怒的指向他口中所说来路不明的游月，而游月回以一个凌厉的眼神，他还真的不建议帮社长除掉这些杂碎。

    “海马集团的股份从刚三郎死后本就全部属于我，你们五个人只不过借着我没有成年的荒唐理由，强行霸占了那百分之四十九的股份，现在我只是夺回来！”

    越讲下去，海马濑人的语气中的愤怒就强烈几分，不过他还能保持着冷静。

    “股份的事情，我们先不谈，毕竟社长你现在还是没有成年不是么，你没有权力将这百分之四十九的股份转让给外人。”一个带着黑框眼睛的瘦弱男人双手撑着下巴冷声说着。

    海马也知道短时间里他还无法对这五个蛀虫下手，“哼，用不了多久，这些股份我就会夺回来的。”

    “那就先追究一下这件事的起因吧，如果不是因为社长你败给了武藤游戏，我们和贝卡斯联手也不过是为了挽救海马集团的声誉。”

    秃顶的中年男人解释着，说着废话浪费游月的时间，如果不是沙耶的要求，他也不会来这里和一些老废物对峙。

    “说的到好听，证据呢？”海马不屑一笑，鬼都听得出来这是在说谎。

    “证据就是我们以决斗怪兽为基础开发了新的冒险游戏，不如，社长，我们就以职务为赌注，来玩场游戏吧。”

    游月走到了五巨头面前，双手狠狠的拍在了桌子上，发出声剧烈的声响。

    “等一下，只是以职务做赌注怎么够？你们都这么大人了，不赌点大的？”

    虽然被游月突然的举动给吓到了，但是这些老家伙还是立即稳住了局面，“哼，一个无名之辈，居然敢那么猖狂？”

    “我这里有国际幻想社百分之五十的股份，和你们赌海马集团剩下百分之四十九的股份。”

    既然已经做了海马社长的工具人，那么就应该做些事情的。

    眼睛男推了推镜框，还算沉稳的说道，“先不说你是不是真的有国际幻想社的股份，国际幻想社和海马集团相差一个等级，你没有资格提出这种要求。”

    “他有！北斗游月现在是海马集团的副社长，这样的条件，你们必须答应！不然就别怪我用暴力解决掉你们。”

    海马也走上前，和游月站到了一起，他要趁这次机会，一次性将这五个蛀虫消灭掉。

    “既然社长那么强硬，那我们只好答应了，这场游戏，如果社长，还有这位北斗先生能够通关，我们五人就交出所有的股份，并且离开海马集团。如果没能通过，就请社长撤回解雇令。”

    “当然了，如果北斗先生真的有国际幻想社的股份的话，那也请交出来吧。”

    秃顶男和眼睛男一唱一和，仿佛其他的三个人都不存在一样，但是影响不大，总而言之干就完了。

    “没问题，既然你们那么想挑战我的话，就满足你们吧，我海马濑人，绝对不会逃避任何挑战。”

    海马说完还看了游月一眼，意思已经很明确了，就四个字：“干碎他们！”

    如果不是因为海马社长是个很讲原则的人，那那眼神都快让游月想直接拿出魔法卡雷击，借着魔术的名头施展魔法。

    三人离开会议室，前往放置那个什么潜入式冒险游戏设备的地方。

    “社长，这件事情应该不会那么简单，那些家伙明知道你实力强大并且还有着青眼白龙，还敢提出这样的赌局，一定是有所准备的。”

    听到游月喊自己为社长，海马微扬的嘴角已经暴露了他的情绪，打牌打不过，但是却能让游月叫自己为社长，就很舒服。

    但是游月还真没在乎这种事情，他本来就习惯称呼海马濑人为社长，第一次见到海马社长的时候，游月直呼姓氏还有些不自在，而且身份这种东西，在一切都要靠打牌的世界里，算得了啥？

    “对啊，兄长大人，这一定是个圈套。”就连小学生圭平也看出来了，海马社长怎么可能不知道。

    “哼，我当然知道，若是我现在强逼他们离开，他们一定会想方设法报复，这是我们彻底将他们击溃的机会。”

    海马濑人的想法很正确，五巨头那些人就是吸附在海马集团身上的吸血蚂蟥。办事的能力不强，抢钱的本事倒是一流。

    “这一次让他们让他们输的体无完肤，还能将股份拿回来，即便他们想要报复，也没有那个资源了。北斗，你的意思我已经领会到了。”

    游月奇怪的看了社长一眼，但是人家没看他，双手插在口袋里一副高冷的模样。

    游月有啥别的意思嘛，他只是想拿到海马集团的股份，让以后遍布全世界的海马乐园里也有真红眼黑龙的元素，满足沙耶那家伙想要真红眼玩具的愿望。

    三人来到一个摆着许多大型计算机的房间，地板上到处都是交错在一起的各种线路，繁多复杂的设备显示屏上一堆密密麻麻的代码，一看到这些游月就脑瓜子疼。

    这个偌大的房间中央放放着一个座椅，这是个潜入式游戏，也就是说坐上这个座椅，意识会进入游戏世界，就和游月上次进入卡片记忆世界一样。

    “这个游戏只能允许加入一个玩家吗？”游月问道。

    “不会的，链接设备在储备室里有许多，你要是嫌麻烦的话，就在旁边等着吧，我一个人就足够了。”

    海马社长自信满满的说着，这个游戏是以决斗怪兽为原型，而决斗怪兽中目前海马所知的最强怪兽就是自家老婆的究极形态青眼究极龙。

    “那怎么行，既然我都以副社长的身份参与这场游戏了，当然也要挑战一下这个游戏，圭平，带我去储备室，我们去搬一个上来。”游月来都来了，怎么可能放弃这个机会。

    “那就一起弄吧，不要浪费时间。”海马立即行动，带头去往海马公司里的储藏室，这个接入设备还蛮大的，他还担心游月和圭平两个人搞不定。

    很快，社长和副社长两人将一个巨大的座椅抬了回来，他们虽然都是高中生，但是力量却远超常人。

    游月就算了，毕竟顶着高中生的名头，其实已经二十多了。海马濑人完全就是超人，不仅脑子好的可怕，身体也不是一般人能比的，跳飞机这种事情对于他而言，都不算啥。

    “社长，为什么公司那么大，都看不到一个人啊？”好奇的游月忍不住问道。

    “因为今天周日，公司除了几乎全员休假，别废话了，开始吧！”

    周日休假可还行……

    两人坐上设备，自行启动后，他们得到了将卡组插入收纳槽中的提示。

    想起一些剧情的游月立即以究极的速度调整了自己的卡组，把用不上的卡片全部拿了出来，三张真红眼黑龙，还有魔法剑士什么的，攻击力高的全部放进去，还有自己那些意义不明的魔法卡也都放进卡组。

    “我好像又把游戏他们的戏份给抢了……”游月突然想到了什么。        

