    方牧恍然道：“所以你回到苍琅界之后才没有停留，而是又传送到曜真界去查看了？”

    万山青点头道：“是，我刚刚去了一趟曜真界，发现那边的折叠空间，也变得异常稳固！”

    此时，方牧已经明白了万山青要表达的意思。

    这些联通两界的折叠空间越来越稳定，显然是有些不正常。

    他没有贸然猜测原因，而是问道：“那你觉得，引起这种变化的是什么东西？”

    万山青刚刚就一直在思索这个问题。

    此时他毫不犹豫道：“如果我所料不错的话，这几个界域被传送阵互相串联起来之后，生出了一种莫名的变化。

    正是这种变化，导致这几个界域之间的联系变得愈发紧密，从而让传送阵变得更加稳定。”

    “你是说，传送阵连通的界域越多就越稳定？”

    “不错，刚刚我去曜真界，就是为了印证这个猜测。

    现在看来，应该就是这样。”

    这个结论，让方牧陷入了沉思中。

    一个小小的传送阵，显然不足以在如此短的时间内引起如此大的改变。

    而他又十分确认，自己除了布置传送阵之外，并没有做其他事。

    这样一来，引起这种变化的，应该就是这些界域本身了。

    可方牧思索了半晌，也没想通这些界域之间到底能有什么关联。

    他索性将这个疑惑放到了一旁，转而问道：

    “那我如果将三十六个界域尽数串联起来的话，传送阵能不能强化到足以让我通过的地步？”

    这个问题，让万山青陷入了沉思中。

    良久之后，万山青才一脸的为难道：

    “魔君的实力深不可测，远不是我能揣度的。

    我完全无法推测，传送阵到底要强化到何种程度，才能让魔君通过。

    不过我可以肯定的是，如果魔君真的用传送阵将三十六个界域尽数串联起来的话，必然可以传送超脱修士。”

    ‘能够传送超脱修士，似乎也还可以……’

    方牧琢磨了片刻，又问道：

    “如果真的如你所说，传送阵越多便越稳定的话，那这种东西就不算是鸡肋了。

    既然如此，界域深处的那些界域，为何没有将传送阵布置到幽神界？”

    万山青刚刚就已经思索过这个问题。

    他直接答道：“因为以前的传送阵，并没有出现这种效果。

    我在曜真界的时候，也曾经得到过一些有关传送阵的古籍。

    古籍中记载，同一个传送阵关联多个节点，并没有更加稳固的现象出现。

    反而因为节点过多，容易互相影响，从而让稳定性减弱。”

    ‘这样？’

    方牧听了，不由微微一愣。

    如果万山青说的没错的话，那么这种变化应该就是最近这几年才出现的了。

    而最近一段时间，苍琅界中最大的变化只有两个。

    其一是这里出现了十多万的地球玩家。

    其二便是紫云之限被他打散了。

    可这两个变化，都是针对苍琅界来说的，对其他界域的影响似乎并不算太大。

    一时间，方牧倒是想不出，到底有什么变化，会影响到其他的那些界域。

    由于条件太少，方牧思索了半晌也没想出什么结果。

    他只能重新将目光落在了万山青身上，说道：

    “既然传送阵越多就越稳定，那我就多放几个传送阵好了。

    你最近一段时间不要急着布置你的夏云宗了，先给我把传送阵的阵基都弄出来。”

    万山青先是点了点头，紧接着又面露难色道：

    “魔君既然有吩咐，我自然没有异议。

    只是之前那些材料已经消耗得差不多了。”

    他刚刚说完，就见方牧随手抓出了几个储物戒指，扔了过来。

    “材料的事你不用担心，这次幽神界之行，我弄到的材料不少。

    做几十个传送阵绰绰有余。”

    万山青连忙将储物戒指接在手中，默默感应了起来。

    片刻后，他顿时瞪大了眼睛道：“这都是极品天材地宝啊，用来制作传送阵……”

    “怎么，这些材料不行？”

    “也不是不行，只是太过浪费了，而且效果也未必能比普通的材料更好。

    更换了材料之后，我怕会跟原有的传送阵不匹配。”

    方牧听了，不由微微皱起了眉头。

    他这次抢的都是超脱修士，普通的材料虽然有，却实在不多。

    就在他琢磨着，要去哪儿借一点儿普通材料的时候，便又听万山青道：

    “如果魔君信得过我的话，我可以用这些材料去跟其他修士交换。

    以您给我这些材料的品质来看，只需要半枚储物戒指，就可以换到足够的材料。”

    方牧有些好奇道：“现在谁手里还有那么多普通材料？”

    万山青笑道：“当然是您的开山大弟子郭星。

    前些天他在苍琅界收了一笔沐星费，里面大多都是普通宝材。”

    “哦……”

    方牧这才想起，郭星前些天也小赚了一笔。

    他点头道：“既然这样你就看着弄吧。”

    万山青拱手道：“必不负魔君所托！”

    至此，正事便算是说完了。

    两人又简单的交流了几句，方牧便消失在了原地。

    由于传送阵的阵基还需要一段时间才能弄好，方牧就没有急于离开，而是回到了指天山，准备尝试着炼制一个超级复活点儿来。

    复活点儿虽然也算是一件法器，但对炼器手法要求却并不是特别高，更多的其实还是考验修士对道韵和空间的理解。

    在这方面，万山青就帮不上忙了。

    正因如此，方牧才打算自己先研究一段时间，等遇到问题再去找万山青商议。

    不过方牧并没有立即炼制复活点儿，而是先用自己这次收获的材料，炼制起了鬼仙玉来。

    鬼仙玉之所以珍贵，一方面因为其所需的材料都异常珍贵，而另一方面则因为修仙传承断绝，连带着让这种材料的炼制方法也失传了。

    好在方牧本身就有样品。

    他碾碎了几十块拳头大小的鬼仙玉之后，就大致还原出了炼制所需的天材地宝。

    之后便是不停尝试着各种材料的比例了。

    由于方牧这次的战利品异常丰厚，所以他尝试起来也颇为肆无忌惮。

    他一连尝试了数十次，毁掉了一个储物戒指的天才地宝之后，便将鬼仙玉炼制了出来。

