    第552章死也要死在一起

    厉贝贝奔跑过去，速度极快。

    幸好这附近并没有住房。

    厉贝贝很快就找到了那片红薯地。

    厉贝贝连忙刨出了几个红薯，直接就装进衣服的口袋里面。

    然后飞奔回到了小楼房。

    前后花了不到十分钟。

    进入屋子之后，厉贝贝终于松了一口气，应该不会被发现吧。

    厉贝贝也顾不上其他，连忙上楼。

    温华还躺在床上。

    他的额头依旧滚烫。

    厉贝贝也没什么好办法，现在就只能撑着，撑着救援队的到来。

    厉贝贝去了厨房。

    这里冷锅冷灶，从来都没有开过火。

    厉贝贝尝试了一下打开煤气灶。

    没想到竟然有煤气。

    于是厉贝贝开始蒸红薯。

    厉贝贝一直等在旁边。

    很快红薯就蒸好了。

    厉贝贝拿着去了房间。

    厉贝贝将红薯剥好捣成你，然后喂到温华的嘴边：“温老师，你吃点红薯吧，吃点东西才能扛下去。”

    温华像是听到了厉贝贝的话，终于睁开眼睛、

    他现在的状态比之前在地窖的时候差多了。

    但是温华的求生欲很强烈，虽然已经烧的迷糊了。

    但是厉贝贝喂到嘴边的红薯泥，他还是一口一口的都吃掉了。

    温华吃完之后就又睡着了。

    厉贝贝也开始吃饭。

    吃饭的时候，厉贝贝心情沉重。

    脑海中想的都是傅惊墨。

    傅惊墨现在怎么样了，他的车子有没有油了。

    他是不是在饿肚子，有没有被村子里的人发现，现在有没有危险。

    厉贝贝只觉得自己一颗心脏就像是悬着一样。

    吃完红薯，厉贝贝站在二楼的阳台上放风。

    远远的看到几处人影。

    厉贝贝忽觉不对劲。

    因为那些人影越来越近，似乎就是朝着她这边的方向走过来。

    厉贝贝的心脏沉了下去。

    看来自己的位置还是暴露了。

    那些人来的这么快，想必是刚刚自己摘红薯的时候被发现了。

    厉贝贝的手指捏了起来。

    怎么办？

    大脑开始飞速运转。

    厉贝贝知道，自己一个人是敌不过那么多人的。

    就算要逃走，带着病重的温华，他们也不可能走多远。

    可是她对这个屋子并不熟悉。

    昨晚过来的时候，厉贝贝四处看了一下，这里并没有适合躲藏的地方。

    何况这是多杰的房子，他对这儿的了解肯定比厉贝贝要多得多。

    厉贝贝唯一想到的就是将温华藏起来。

    然后跟傅惊墨一样，自己去引开火力。

    即便不成功，自己也可以正面对抗。

    厉贝贝连忙去了房间。

    厉贝贝对温华说道：“温老师，那些人又找过来了，这里现在很危险，但是四面八方都是他们的人，我们也逃不掉，温老师，你先藏起来，我去应对他们，不管发生什么事情，你都不要出来，温老师，你一定要活着，将这里的黑暗揭露出来。”

    厉贝贝四周环顾了一下，直接将温华抱起，藏在一个衣柜之中。

    刚要起身的时候，却被温华抓住了手。

    温华紧紧的捏住厉贝贝的手：“丫头，你别管我，跑吧，拼命的跑吧，把这个东西带出去，让世界看到真相，那那些沾满鲜血的杂碎受到法律的制裁。”

    厉贝贝只觉得掌心里面有个硬硬的东西。

    厉贝贝摊开手掌一看，是一个类似芯片一样的东西。

    听了温华这些话，厉贝贝自然这道这是什么。

    这恐怕就是傅惊墨要找的东西，就是能够揭露詹鸿儒和上官君豪，能让他们将牢底坐穿的证据。

    厉贝贝说道：“原来你一直讲这个东西带在身上？”

    温华笑了笑：“如果我带在身上，他们早就能找到了。”

    厉贝贝倒像是突然想到了什么一样：“原来你是将东西藏在这里，难怪你说要来这里躲避一下。”

    温华露出欣慰的表情：“这东西，我就藏在这房子的床单里面，他们永远不会想到我早就把他们最想要的东西放在他们的老巢之中。”

    厉贝贝将手上的芯片塞进温华的手掌之中：“温老师，这东西还是你收着，我现在没有能力保护这个东西，他们过来了，我得出去了。”

    说完厉贝贝就起身。

    温华还想说什么。

    厉贝贝却只吩咐了一句，不管发生了什么事情，都不要出来，然后就将门关上了。

    厉贝贝从屋子里出去了。

    跑出去没多久。

    厉贝贝就迎面遇上了一些村民。

    之前的那对中年夫妻也在里面。

    为首的正是多杰。

    他的手上缠着厚厚的纱布。

    看到厉贝贝几乎是怒不可遏。

    多杰拿着铁棍指着厉贝贝：“给我抓住这个臭丫头，今天我就要将你抽筋剥皮，挫骨扬灰。”

    厉贝贝看着这一群人，起码有二十来个。

    其实硬刚也未必是打不过。

    但是厉贝贝知道他们只是第一批，很快就会有雇佣兵军队过来。

    她必须要保存体力。

    而且，她最重要的任务就是将这群人引开。

    厉贝贝并未跟他们多话，就朝着小楼房的反方向狂奔。

    那些人果然全部都追了上来。

    但是多杰开着车，尽快厉贝贝的速度很快。

    终究是敌不过汽车。

    最后车子直接在厉贝贝的前面停下来。

    多杰跟一群打手从里面走出来。

    他们五六个人，手上均拿着铁棍。

    多杰非常嚣张的看着厉贝贝：“怎么就你一个人，那两个人藏哪儿去了，只要你老老实实的告诉我，我或许还会考虑给你一个全尸，要不然，你会死的非常惨。”

    厉贝贝看着那几个手持铁棍的壮汉，却是丝毫不怕：“看来你还是不长教训，你以为就你们几个人，就能奈何的了我？”

    多杰环顾四周。

    原本他是带着二十几个村民过来的。

    但是因为这个丫头跑的跟豹子一样。

    他开了一辆车，就追了过来。

    但是此时，其他几个人都还没有追上来。

    多杰知道这个丫头身手极好，倒像是特种兵出身。

    之前五六个人被她打的落花流水。

    但是今天他带过来的都是村子里最强壮有利的男人，而且这些人都颇有几分身手。

    多杰往后退了一步，然后命令其他人：“还不快把这个不知天高地厚的臭丫头给我绑起来！”

    那几个男人相互对视了一眼，然后就拿着铁棍朝着厉贝贝的方向挥舞过来。

    厉贝贝一个高抬腿，稳稳的踢在第一个男人的手腕处，只听到清楚的骨头断裂的声音。

    他手上的铁棍一下子飞出去好几米高，然后直直的插在地上。

    随后旁边的两个男人同时挥起棍子朝厉贝贝打过来。

    厉贝贝双手伸出，竖手成刀，直接敲在两个壮汉的后颈之上。

    两个男人双头对撞，两个人同时往后退了好几部，手中的棍子也都掉了。

    厉贝贝顺势给一人补了一脚，最后两个人被强大力道激动，纷纷都倒在地上。

    最后剩下两个人。

    看到这一幕，虽然两个生的三大五粗，但是看到这一幕还是忍不住双脚发抖，迟迟不敢上前。

    多杰看到这一幕，心里也是怵得慌。

    这个女人到底是什么人，竟然恐怖如斯。

    厉贝贝直接朝着多杰的方向逼近。

    多杰被吓得一步步的往后退。

    最后一脚踢在那两个人的屁股上：“快上啊！”

    那两个大汉只能硬着头皮朝着厉贝贝的方向跑过来。

    结果可想而知。

    被厉贝贝一手一个，直接趴在地上起不来。

    现在还站着的，就只剩下多杰一个人。

    厉贝贝朝着那个方向一步步的走过去。

    这个时候，多杰却直接从口袋里面掏出一把手枪：“你别过来，你过来我就崩了你。”

    厉贝贝看到手枪之后，脚步果然慢了一些。

    多杰的手指还有些颤抖：“虽然上面说要活的，但是我可以把你弄得半死不活，如果你识趣，就乖乖的跟我们走，不然我就开枪。”

    厉贝贝突然猛然加速，像是一道闪电一样，直接就闪到男人的身边。

    多杰甚至根本没有来得及看清楚厉贝贝的动作。

    手上的手枪已经被厉贝贝给夺走了。

    而自己的手臂被厉贝贝用力一拉，手臂直接就给卸脱臼了。

    多杰疼得不得了，捂着手臂破口大骂。

    但是下一秒，厉贝贝已经将黑洞洞的枪口抵在多杰的脑袋上。

    “再多说一个字，信不信我就开枪。”

    厉贝贝的声音清冷，但是却像是地狱的使者一样，让人情不自禁的心生畏惧。

    多杰自然一句话也不敢说了，寒冬腊月，他的额头上渗出豆大的汗珠。

    厉贝贝从他的手上抢过车钥匙。

    然后直接钻进车子里。

    可是车子没有开多久，厉贝贝就感觉到不对劲。

    车子的后座上有明显的红色的闪光点。

    厉贝贝直觉有点不妙。

    侧过身直接掀开。

    和厉贝贝想的一样，竟然是一颗定时炸弹。

    而距离爆炸的时间，竟然只剩下三秒钟。

    厉贝贝根本来不及多想。

    甚至来不及踩刹车。

    直接拉开车门就纵身跃了下去。

    但是车子还是在她的身后爆炸了。

    震耳欲聋的爆炸声，加上炙热的火焰。

    昏过去的一瞬间，厉贝贝只觉得自己像是掉入岩浆地狱一样。

    也不知道过了多久。

    或许是几个小时，或许是几天。

    厉贝贝听到有人不停的在叫自己的名字。

    那个声音很熟悉。

    好像是傅惊墨。

    厉贝贝艰难的睁开眼睛。

    厉贝贝看到的是一间简陋的木屋。

    屋子里面熟悉的摆设。

    厉贝贝很想就想起来了。

    这是之前在扎伊朵家里他们住过的房间。

    “贝贝，你没事吧，你醒了？”

    厉贝贝朝着旁边看过去。

    果然看到的是傅惊墨。

    除了傅惊墨，还有温华。

    他们三个被铁链绑着锁在一起。

    三个人背靠着背，铁链捆的很紧，根本无法动弹。

    厉贝贝只觉得身体疼痛。

    脑海中的记忆还停留在炸弹爆炸的那一秒。

    厉贝贝看到傅惊墨受了伤，眼角青紫，唇边还有血迹，像是被人殴打过。

    而被绑在的温华更是处在昏迷之中。

    厉贝贝连忙问道：“你怎么在这里，现在到底是什么情况？”

    傅惊墨说道：“他们抓住了你，所以我回来了，至于温老师，大约也是被他们找到了。”

    厉贝贝大概猜到了是什么情况。

    自己被炸药炸晕了，然后被抓住，而这些人肯定是用自己来吸引傅惊墨。

    傅惊墨之所以在这里，肯定也是自投罗网。

    而且，他看上去也受了严重的伤。

    厉贝贝一阵心痛，然后说道：“傅惊墨，你真傻，你为什么要回来。”

    傅惊墨侧头看着厉贝贝：“我不可能扔下你不管，就是要死，我们也要死在一起。”

    厉贝贝曾经迷过一阵子偶像剧。

    这句话似乎经常在电视里看到。

    男女主角身处险境，男主总会深情的吐出这句话。

    厉贝贝每次看到这种情节的时候，总会感叹一句，真是太矫情，太虚假了。

    厉贝贝从没想过，这种情况竟然会发生在自己的身上。

    这句话竟然会从傅惊墨的嘴里一本正经的说出来。

    而傅惊墨冷静，严肃，眼神中透着的一种坚定的决绝和一种无法言喻的深情。

    厉贝贝红了眼眶，骂了一句：“傻瓜。”

    而这个时候，屋子的门突然打开。

    进来很多人。

    都是当地的村名。

    他们每个人的手上都拿着火把。

    火光一下子将这个黑暗狭小的屋子照的透亮。

    为首的人正是多杰。

    多杰走到厉贝贝跟前，一下子捏住了厉贝贝的下巴，脸上的肉因为洋洋得意的笑有些颤抖：“臭丫头，想不到你也会被我算计吧，你身手再好有什么用，还不是逃不过我的五指山。”

    厉贝贝扭过头，一脸厌恶的避开多杰的手。

    这个时候，又进来一个人。

    这个人看上去年纪不较大，在人群中似乎很有威望。

    他进来的时候，院子里以及屋子里的人纷纷都给他让开一条道路。

    一直等他走近的时候，多杰转身，叫了一声爸爸。

    厉贝贝知道了，这个人就是这个罪恶之村的村长。

    村长走到厉贝贝的跟前，他像是认识他们几个一样：“厉小姐，傅先生，如果你们还想活着走出这里的话，最好劝一劝温记者，把东西交出来，厉小姐和傅先生是无辜的，平白无故的连累其中实在是太无辜了。”

    (本章完)

