    之后的日子，江浩忙碌起来，召开专家组研讨会，公布浩然研究院的研究成果，当即震惊众人。

    而后在实验室，以系统制备方法制造出几颗7纳米碳基芯片，经过测试，发现完全达到江浩是设计标准，能耗只有三分之一，效能却超过10倍。

    与此同时，浩然公司给碳基芯片申请国际专利。

    浩然公司现在的律师团队非常强大，腾讯有‘南山必胜客’，浩然公司律师团队的水平比他们一点不差。

    尤其是在申请专利方面，浩然现在涉及的新科技项目有十几个大项，比如虚拟现实技术、三维影像技术，机器人、火箭技术、操作系统等等一大堆新科技，已经申请了十几万条专利，每年的专利费就是一笔天文数字。

    这次的碳基芯片，罗列出的专利申请目录表，多达三千多条，涉及设计、制造、封装、材料等多个方面，囊括所有绝无纰漏。

    也就是说，浩然公司对这款芯片，拥有完全的知识产权，别人根本从这上面无法打击他，甚至如果以后要想制造同类芯片，还绕不开浩然的专利。

    浩然成了那个先设卡收费的家伙。

    开心让你过，

    不开心，您绕路吧。

    与此同时，浩然科技又成立了一家公司，名字很简单，就叫浩然芯片，名字直指核心内容。

    外界对这家新成立的公司都非常好奇，就在这时，浩然集团对外发布公告，浩然集团将举办第五次‘浩然科技展示会’。

    这个消息立马成为头条新闻。

    浩然集团早已经成为国内当之无愧的科技龙头企业，他的一举一动都备受关注，尤其是浩然每次发布会，都会宣布重大发明，很多人猜测这次的新闻发布会会公布什么内容。

    不过很多明眼人，已经猜出了大概，前些日子浩然刚刚成立了浩然芯片，这次浩然公布的产品，十有八九就是芯片。

    9月18日。

    滨海会展中心人山人海。

    很多科技界大佬，制造界大佬赶过来，寒暄之后步入会场，其实他们之中，有很多人已经知道今天发布会的内容。

    几家视频公司开了网络直播，甚至朝廷台都派来团队进行拍摄，大段时间，直播间就涌入大量观众，统计超过一亿人。

    灯光暗下来，一束灯光打在出口，江浩走出来，走到台中央，顿时收获热烈掌声。

    “感谢大家参加浩然科技展示会，台下做了很多老朋友，对了，镜头给一下仁总。”

    台上亮起虚拟影像，仁总笑呵呵坐在台下。

    “前几天的事情大家都知道的，芯片这些日子成为热门话题，今天浩然科技展示会的主题，也是芯片。”

    江浩说着，从兜里掏出一个玻璃盒子，里面放着几个灰色的方块，江浩笑着打开盒子，旁边虚拟影像立刻放大，台下所有人看的清清楚楚。

    芯片。

    “这颗小小的芯片，凝结了几千项技术，这就是今天我展示给大家的，“碳基芯片”。”

    “感谢彭院士极其团队成员的卓越努力，2年前，中国研制出第一颗碳基芯片。”

    江浩说着伸手指了一下台下，镜头里出现彭院士的身影，会场顿时一阵热烈掌声。

    “硅基芯片现在已经进入瓶颈，这是芯片界的共识，碳基芯片、生物芯片、量子芯片、光子芯片是未来，世界上很多科研团队、大学、公司都在加紧研究，浩然研究院也不例外。”

    “经过几十位专家不懈的努力，浩然终于研究出第一颗属于自己的碳基芯片，这颗芯片采用7纳米技术，我们拥有完全的自主知识产权，涉及封装、制造、设计、材料等多个方面，浩然芯片拥有三千多项专利技术。”

    “这颗芯片，只有同类芯片能耗的三分之一，却拥有同类芯片10倍的效能。”

    “而且这颗芯片，我们拥有全套制备工艺，完全达到量产水平，就在浩然芯片成立的那一天，新的生产厂正在筹建，相信用不了半年时间，芯片就会正式面世，投入到应用中。”

    “而且我们的碳基芯片技术，囊括现在芯片的多个应用门类，功能芯片和储存芯片，CPU，GPU，内存，功能模块等等。”

    哗哗哗~！

    台下响起一阵热烈掌声。

    直播间里很多人发来祝贺，更有无数评论。

    “还是浩然牛逼，对面前脚动手脚，没几天浩然就拿出碳基芯片，了不起。”

    “是不是真的，不会是吹牛吧？”

    “浩然这么大的公司，拥有那么多超牛的技术，会吹牛作假，你阴谋论看多了吧。”

    江浩说道这里，轻轻笑了笑。

    “可能有人会想，你的芯片虽然制造出来了，可是还需要软件支持啊，还需要广泛应用啊，还需要进入行业标准啊。”

    “在这里，我有几件事情顺便宣布一下，浩然芯片，完全支持浩然科技的所有技术，包括操作系统，虚拟现实，3维影像，机器人应用等各方面。”

    “而且已经与华为、小米、OPPO、VIVO等手机品牌达成协议，他们会使用浩然芯片。”

    “浩然已经与浪潮达成协议，我们的芯片将用于服务器组件。”

    “已经与多家机床制造、汽车制造、彩电制造、电脑制造企业达成协议，他们将使用浩然碳基芯片。”

    “对了，在这里我还要宣布一件事情，以后不支持碳基芯片的企业，将不能使用浩然的任何技术。”

    台下大佬还好，因为事先他们已经知道，直播间里的观众听到江浩这句话却很是激动。

    “反击，制约，浩然现在好有底气，已经开始自己确立标准了，不融入我标准里的，不带你玩。”

    “浩然现在比苹果牛，苹果都能自己玩，浩然一定也能。”

    “忽然发现浩然已经成长为一颗参天大树了，虚拟技术必将成为未来大趋势，如果不融入浩然体系，恐怕会直接被踢出局，而且不止是国内，浩然已经影响到国外了。”

    “虚拟现实技术、全智能操作系统、机器人技术、火箭技术、三维影像技术、安全系统、自动驾驶技术...好家伙，细数起来，浩然的科技足矣改变世界科技格局了。”

    “没错，浩然确实有底气说出那句话。”

    发布会主题就是芯片，很多人看出来，江老板绝对有种和某U对着干的味道。

    说完芯片，最后江浩笑着道：

    “浩然集团，已经与全国各研究中心，大学甚至企业，共同组建了浩然研究院，我们研究的门类不仅仅局限于科技类。”

    “医学技术、生物技术、化学技术，新型能源技术，医疗器械和医药行业，芯片的设计与制造，光刻机领域，高端精密机床、工业机器人，机床数控系统及伺服驱动控制，工业仿生机器人触觉传感器，甚至基础材料方面。”

    “我和浩然集团另外一位大股东已经达成共识，集团的收入，会有百分之二十五的资金，用于投入科技研究，如果按照今年的预计收入，浩然，明年浩然投入研究的资金将达到2000亿人民币。”

    评论区立刻有人开玩笑道：

    “还所有股东达成共识，浩然是他们两口子开的私人公司吧，被窝里达成的共识吗？”

    “哈哈哈，楼上正解，江老板辛苦了。”

    “你们难道没关注2000亿这个数字吗，2000亿是什么概念，去年全球投入研究经费第一大公司是三星，135亿欧元，其次是谷歌、德国大众、美国微软，如果浩然真的投入2000亿，那就相当于比第一名多了一倍啊。”

    新闻展示会已经进入尾声，江浩笑着道：

    “未来前路布满荆棘、陷阱，甚至有敌人的铁丝网，可我们不怕，我们可以踩过去，迈过去，甚至开坦克碾压过去。”

    “勠力同心，砥砺前行，未来一定属于中国。”

    哗哗哗~~！

    台下响起热烈的掌声。

    当天展示会结束，网络上就出现无数这次展示会的视频和文字资料，而且很快传到国外。

    因为现在浩然科技已经不再是一家中国本土企业，而是一家国际大公司，影响力已经超过苹果、谷歌、微软的大公司，所以备受关注。

    肯多研究碳基芯片的团队、公司，在看到报道后，心里第一个念头就是，他们的研究恐怕已经没有意义，甚至有人已经在想接下来应该怎么办了。

    而金融市场比这些人的反应更快，第二天，很多芯片企业，如三星、SK海力士、镁光、台积电，ARM、英特尔、高通等，股票全都

    应声下落。

    难道没人怀疑浩然发布的真实性吗？

    没有。

    浩然集团是一家拥有多项全球顶尖技术，尤其是拥有虚拟现实技术、机器人制造技术的大公司，制造出全新碳基芯片，人们觉得完全在情理之中。

    发布会后江浩也在忙。

    忙着和国内的芯片制造企业谈判，英特尔、高通这样的国际大公司都受到了影响，国内的芯片企业又怎么可能不受影响，他们的股价也跌了很多。

    江浩准备趁着这个机会，收购一些芯片企业，借筐生蛋，尽快把浩然芯片打造成国内最大的芯片企业。

    就在忙忙碌碌间，这天江浩脑海里忽然响起一声系统提示音。

    “叮~~”

    江浩精神一震，又有新任务了！

