    “你这是异想天开！”

    小餐厅里，布莱克说完自己的想法，立刻遭到了艾格文的呵斥。

    前守护者站起身，说：

    “命运的丝线不是这么运作的，你不能代替麦迪文完成他必须完成的...”

    “你到底想不想让你儿子活下去？”

    海盗的声音更大，更有理，还带着一丝不耐烦。

    他说：

    “麦格娜.艾格文！你是提瑞斯法守护者，你曾是世界上最强大的女人，你是维持魔法秩序的一员，你是人类文明中最强大的半神！

    但以上这些工作，你都做的很烂！

    你的一生里都填充着无数的失败。

    你的中间名应该叫刚愎自用，你的外号应该叫傲慢无礼！

    但你做的最糟糕的一份活，是身为母亲。

    你对麦迪文的所作所为，简直是在玷污这个神圣的词。他从小长大的人生里，见过你几次？你又陪他过过几个生日？

    他的人生里存有多少关于你的温暖记忆？

    如果不是我知道实情，我甚至会以为麦迪文是埃兰法师从孤儿院里收养的孤儿。那可怜的孩子从小都得和莱恩·乌瑞恩一起，从拜拉瑟恩国王的王后那里抢奶水喝！

    他是被他的单亲父亲，含辛茹苦的养大的。

    你存在于他生命中的意义，无非就是为他提供了十个月生长的子宫，以及很不负责任的丢给他一份力量。

    顺便把一个诅咒降生在他身上！

    你难道都没考虑过，为什么你们的母子关系这么紧张吗？

    你！

    我都不知道该怎么形容你！

    你简直是艾泽拉斯有史以来最烂，最不负责任的母亲！”

    布莱克的声音越发嘹亮，简直如闷雷一样在这小餐厅里回荡着，他大声喊到：

    “而我现在提供给你的，是一个让你成为世界上最完美母亲的机会。你却和我谈使命？和我谈命运？

    我问你，你到底是想做一个牺牲自己儿子来拯救世界的烂人！

    还是想做一个合格的妈妈？

    唔，瞧瞧。

    你居然还在犹豫，你居然还在思考？

    算了。

    我收回我的话。

    你这样的人，根本不配成为一个孩子的母亲，根本不配成为一个男人的妻子，你就是个...没有心的怪物。

    萨格拉斯在发疯后，一心要找回自己兄弟姐妹的灵魂。

    基尔加丹入了魔的屠戮群星，也不过是要找回自己心爱的兄弟。

    你知道吗？

    你比它们更烂！

    你比你认为的世界毁灭者要垃圾一百倍！

    我来这里就是个错误，或许埃兰把自己关在图书馆里，再不和你见面，就是看穿了你冷酷的本质。

    你只是一个把世界的安危，放在自己儿子生命之上的疯子。

    把自己的儿子献祭给命运，换取世界的残存...你和那些邪教徒有什么区别？这就是你所谓的正义？

    或许那确实是麦迪文想要去做的事。

    但你身为母亲的职责，难道不就是在儿子犯傻的时候，一巴掌抽醒他吗？”

    “够了！布莱克！”

    放在餐桌边的引魂灯中，梅里·冬风的灵魂再也听不下去了，他化作幽魂浮现，如灯神一样缠绕在引魂灯上。

    他对布莱克呵斥道：

    “小艾格文对这个世界做出的贡献与牺牲，是你无法理解的，你不能用如此恶毒的话去攻击她！你只是在用自己的黑暗智慧，混淆两个根本不相及的概念！

    艾格文知道，她的儿子会做出伟大之事...

    她只是成全了他的伟大。

    这就是她爱她儿子的方式，你无法理解这种崇高的...”

    “她所谓的伟大，就让亲手送自己唯一的孩子去死！死两次！你这个老疯子！”

    “不要吵啦！”

    布莱克和梅里·冬风的争吵越发大声，在餐桌另一边，失魂落魄的艾格文抬起手，打断了好友对她的维护。

    她手里死死的攥着那魔法吊坠，在抬起头时，已是双目通红。

    “他说得对，梅里...我不配成为一个母亲。我不如你想的那么崇高，那么无私，在麦迪文死后的每个夜里，我都难以入眠。

    直到我真正失去他的时候，我才意识到我到底做了什么样的事。

    他只是...

    他只是直白的说出了我心中所想，我想复活我的儿子，梅里，然后带着他永远逃离这些见鬼的事情。

    我已经不是当年那个无所畏惧的麦格娜·艾格文了，我现在只是一个隐居在沼泽里，靠着丁点回忆过活的等死之人。

    我心中有黑暗的念头在回荡，每一个难熬的夜里它都在成长...

    我或许，已经不在乎这个世界的死活了。

    我来到这里，只是想要我的儿子活过来。”

    艾格文咬着牙，如自暴自弃一样，她尖声大叫到：

    “梅里！告诉我，一个再没有我儿子活着的世界！我为什么还要拼尽心思去拯救它？凭什么！！！”

    “砰”

    魔力震动之间，整个小餐厅的所有玻璃都在一瞬破碎开来，那呼啸的魔力之风席卷着周遭一切，将餐桌粉碎，将大门轰开。

    外界正在进行的舞会也被打断，那些沉溺在快乐之中的贵族幽灵们纷纷回头。

    “砰”

    一声枪响划过头顶，还有海盗冷漠的声音：

    “偷听别人家事是不体面的行为！诸位，舞会结束了，滚吧！”

    “你是谁！你凭什么...”

    还有灵魂想要反驳，布莱克抓起手边的古尔丹之颅，一个月的漫长CD之后，魔化之力翻滚着缠绕在他手臂之上。

    在阴森邪异的力量加持中，让海盗的声音都变的低沉冷漠。

    “我说了...滚！”

    邪能之光撒过整个舞厅，把那些贵族的灵魂吓得抱头鼠窜，又有骷髅护卫前来维持秩序，几分钟之后，整个宴会厅都安静下来。

    “抱歉，有点失态了。”

    海盗丢下古尔丹之颅，他耸了耸肩，对眼前数人说：

    “我们继续？另外，艾格文女士，远在海加尔山的暗夜精灵大德鲁伊，资深顾家好男人范达尔·鹿盔阁下，给你刚才的发言点了个赞。

    你认识他吗？

    或许你该认识一下。

    我想你们两肯定会有很多共同语言。”

    布莱克的风凉话没有引发其他人的赞同。

    老管家莫罗斯这会，用一种怪异的目光看着布莱克，在他的亡灵双眼里，闪耀着很复杂的情绪。

    但可以肯定的是，其中并没有憎恨与厌恶。

    而艾格文被布莱克的恶毒语言攻击下，终于说出的心里话，也让老法师梅里·冬风闭上了嘴，这个活了三千年的老头，是个单身狗。

    他一生都献给了魔法事业，并未有娶妻生子。

    他确实很难理解，此时艾格文心中那复杂的情绪，但他也有母亲，他能理解那两个字的意义。

    任何有妈妈的人，都能理解。

    “所以，这才是你隐居在卡利姆多的原因？”

    老法师语气复杂的说：

    “你并不是畏惧失去力量后，被达拉然和提瑞斯法议会追捕，你只是...难以释怀自己犯下的错，所以选择了自我放逐。

    抱歉，小艾格文，我一直不知道，这段时间你过得这么糟糕，这么痛苦。”

    “没什么。”

    艾格文老太太转过身，擦了擦自己的眼泪。

    她再回过头时，身上的魔法伪装已经消散开，从那满头银发的老太太的姿态，回到了她年轻时的靓丽身躯中。

    她确实没有了守护者之力。

    但不用那个，她也是一位货真价实的大法师。

    用魔力维持年轻这种事，并不难做到。

    而露出这种真实的姿态，也代表着艾格文下定了决心。

    “我在成为正式法师那一天，曾发誓要保护世界。”

    艾格文从自己法袍的衣领上，取下一个有些旧的紫罗兰徽章，在手指上摩挲几下，然后闭上眼睛，将它丢到了梅里·冬风的灵魂前方。

    她语气坚定的说：

    “我已经为这个世界工作了八百多年，我累了，这是我的辞呈，梅里，把它拿回去交给安东尼达斯！

    告诉那个固执的家伙，从今天开始，我只想保护我的儿子。

    我的麦迪文不会是这个世界的威胁了。

    一个刚出生的婴儿不会是任何人的威胁！

    如果他再敢派人来打扰我，我就...拆了他那座破城！”

    “我是麦格娜·艾格文，最后守护者麦迪文的母亲！我这放纵自己八百多年的无心之人，终于理解了自己曾不屑一顾的家人的意义。

    我的等待，我的忏悔，都已收获了命运的垂青。

    我已放弃了整个世界，做好准备陪伴我的儿子再活一次。

    把我的宣言带回去，梅里。

    告诉安东尼达斯和整个达拉然，再敢来打扰我与我的家人，我就让他知道，我这老狗，也有几颗牙！”

    在丢下宣言之后，艾格文打了个响指，整个人就在传送术的流光中消失于一片狼藉的餐厅里。

    “瞧瞧你都做了什么！”

    梅里.冬风的灵魂回过头，看着一脸温柔的布莱克，他说：

    “你毁了一名本该伟大的先知...”

    “可是我救了一个濒临破碎的家庭。”

    布莱克很戏精的擦着眼睛，说：

    “我可能是疯了，但艾格文女士说出自己想当一个合格母亲的时候，唔，真的让人好感动。你这个没有心的怪物，梅里·冬风，你这一生简直...”

    “够了！别把那套用在我身上！你这个恶棍！我可没有什么心灵缺陷给你攻击。”

    老法师暴躁的说：

    “用你告诉我的未来，在那些尚未发生的历史中！没了麦迪文，人类文明未来的命运又该如何？你真觉得你能肩负起那份重担吗？”

    “得了吧，梅里。”

    布莱克提着引魂灯，一边向餐厅之外走，一边和老法师斗嘴说：

    “在来这里之前，你只是单纯的以为复活麦迪文，是为了守护人类王国。你对他以后会做出的事，又了解多少呢？

    你对整个世界的命运，又知道什么呢？

    承认吧。

    你什么都不知道。

    在这一方面，你没有什么发言权，你只是个活了三千年，一肚子奇怪知识的幽灵罢了。

    至于人类世界的命运？”

    海盗语气轻松的说：

    “笑死，我根本没打算履行所谓先知的责任。如果他们要靠一位先知的提醒才能活下来，那群废物还是去死吧。

    你根本不知道我为什么要这么做。

    没了麦迪文的胡言乱语，吉安娜就不会走上那条不归路...

    你看到了我在拯救麦迪文的家庭，却没看到，我其实也是在拯救我的家庭。

    唔，你真是太笨了，梅里。”

