    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    灌木丛两侧射出了一支接一支，用刀削尖的木刺！

    这些木刺非常密集地射向黑甲骑兵坐下的骏马。

    黑甲骑兵浑身都穿着厚重的铠甲，同时他们坐下的骏马马背上，也披着看似刀枪不入的黑甲。

    普通的兵器都无法穿透这些铠甲的防御，更别说这些木刺了。

    而武植所制造的陷阱，却是从道路两侧的草丛里面射出来的。

    这个角度，恰恰正是这些骏马的腿和肚子！

    一时之间，这些可怜的马儿，逐一惨死在凄厉的叫声中！

    黑甲骑兵没有了坐下的骏马，他们的战斗力就被缩减了一半！

    毕竟他们本身所扮演的角色是马贼，他们接受的训练也基本都是马背上的技能。

    坐下的骏马突然遭受到重创，有一部分骑兵被摔下马背，有的则是被受惊的骏马连带着冲入旁边的树丛之中。

    两百多号人本来有着整齐的队伍，突然遭受到莫名的袭击，使得他们当下方寸大乱。

    那黑十三猛地拔出手中的长刀，环顾四周却见不到武植的踪影。

    而他身边那些手下，骑着马冲入树丛之后，紧接着就发出各式各样的惨叫声。

    这此起彼伏的惨叫，使得向来只有蹂躏屠杀他人的黑甲骑兵们，一时之间无所适从！

    黑十三用他特有的嘶哑喉咙发出一声怒吼。

    “何方宵小，居然敢对我黑甲骑兵动手！活腻歪了吗！？”

    然而，无论黑十三如何吼叫，藏在暗处的武植就是不应声。

    此时的武植，早已经偷偷摸摸地借着灌木丛潜伏在百来米开外。

    他手脚并用，迅速爬到了树上。

    呈现在武植面前的是一根藤蔓，武植立即从腰间拔出小刀，将藤蔓割断。

    “咔！”

    几十米外突然传来一个奇特的声响，紧接着，十几个没有了骏马的黑甲骑兵刚刚聚拢到一起，他们脚下的土地突然松开！

    他们失去了重心，骤然下坠！

    他们掉下去之后，立马就没有了声息。

    黑十三赶忙冲了过来，结果，来到下陷位置的时候，两眼突然瞪大，只见这下陷的土坑里面，已经多了十几具尸体！

    这些尸体全部都被非常密集的木刺，贯穿了身躯！

    他们身上的黑甲本就比较笨重，掉下去的同时也带来了极大的下坠力道。

    使得下边密集的木刺，非常轻易地从铠甲缝隙里穿入，瞬间贯穿他们的身躯！

    远处，树丛当中传出接二连三的惨叫。

    黑十三听得是浑身颤抖，强烈的怒火使得他发出一声怒吼：“所有人都朝我靠拢！”

    那些调整过来的黑甲骑兵，无论骑马的，还是步行的，哪怕受了伤也是东拐西拐的，朝着黑十三靠近。

    近的那些人倒还好，而随着骏马跑远的黑甲骑兵，在朝着黑十三靠近的路上，又中了埋伏！

    远处藏在树梢当中的萧忆情，看到眼前这般景象，对武植更是佩服。

    这些陷阱，是原先武植就已经造好了的。

    可为什么这些黑甲骑兵，像傻子一样不断地靠近陷阱呢？

    那是因为武植在制造陷阱的时候，就已经掌握了他们的行动规律以及人性！

    就拿黑十三来说，十几个人同时掉到坑里面没了声息，他肯定要过来探查。

    看到之后肯定是怒火中烧，然后会聚集自己的手下，这样一来，在这些路线上的陷阱就能够同时触发！

