
　　就在关中大侠和白天孤独两人收到系统提示的同时，唐明已经出现在了百天孤独的身后，直接一个暴力斩杀一剑砍在了他的身上。

　　-805

　　这一剑，直接秒杀了白天孤独。

　　百天孤独刚刚和关中大侠吹完牛b转瞬间就被唐明给击杀了。M.23sk.com

　　这动作简直是太快了，也没有发出什么声音，白天孤独倒地，爆出一根头上的簪子下一秒就化作白光飞走了。

　　唐明看戏那个了关中大侠："你不是想跟我碰一下吗，现在我给你这个机会。"说完之后直接朝着关中大侠就冲了上去。

　　关中大侠是一名兽人族的狂战士，兽人族的狂战士原本就是有很强的伤害加成的，再加上他一身的装备也都不差，所以对自己的伤害是非常有自信。

　　“好啊，我倒是要看看到底多厉害。”说完之后朝着唐明就冲了上去。

　　唐明也朝着关中大侠冲了上去，这次他不准备闪躲，既然对方要跟他碰一下那就碰一下，给他长点记性。

　　刀剑在空中碰撞了一下，发出叮的一声响，关中大侠身体虚幻了一下长刀变化直接朝着唐明的脖颈处砍了过来，唐明低头躲过这一刀之后身形前途并不想浪费对招的时间，直接硬拼就完事了。

　　这时候关中大侠也有点着急了，因为他身上还有每秒百分之一的掉血，这两秒钟都掉了差不多两百滴血了。

　　两人一起前冲，没有任何的花招，一刀一剑互相换了一下伤害。

　　唐明的头上冒出了310点的伤害，而关中大侠的脑袋上面冒出了560点的伤害。

　　关中大侠有些懵了，怎么都没想到自己的伤害竟然这么低，比起唐明来简直差的不是一点半点。

　　唐明冷笑:"就这？"

　　关中大侠怒了：“你，竟然敢......”

　　你唐明没有给他继续说下去的机会，直接一个幻影刺杀，穿过了他的身体。

　　-350

　　这个伤害打出直接将关中大侠击杀，关中大侠爆出了手中的长刀，被唐明直接捡起装进了自己的背包里面。

　　"叮！系统提示：你受到了玩家诸葛卧龙的束缚技能，移动速度降低百分之七十，持续时间五秒。"

　　唐明和关中大侠的打斗自然引起了宏图霸业玩家的注意，才刚击杀关中大侠那束缚技能就落在了唐明的的身上，如果这技能再快一点那么关中大侠就死不了了。

　　既然能在对手的阵型之中从容击杀两人，唐明当然早就想好了逃脱的招数。

　　虽然移动速度几乎降到了谷底，但技能还是可以使用的，唐明直接使用了流星糖葫芦技能，从宏图霸业的阵型中间直接化作白光离开了宏图霸业的人群，落在了一群怪物中间。

　　此时唐明处在一秒的僵直状态和四秒钟的束缚技能之中，他的出现顿时吸引了长剑矮人的围攻，并且在这同一时刻宏图霸业所有弓箭手的弓箭、法师的法术全部集火在一起朝着唐明轰击而来。

　　就在那技能将要落在唐明身上的时候，唐明一个闪现技能躲开了那集火的攻击。

　　轰一声巨响，除了少部分箭矢之外，其他技能都没有打在唐明的身上，反倒是将唐明身边的两个长剑矮人直接击杀，唐明只是掉了一些血而已没有生命危险。

　　宏图霸业的人都傻眼了，随便进出他们的包围圈，这还怎么打。

　　他们马上又组织了另外一次集火，但结果和上一次一样，在技能落在唐明身上之前，唐明使用了死亡冲撞技能，拉开了距离。

　　看到出死亡冲撞技能还是受到了束缚技能的影响，这次的冲撞动作缓慢，但也是拉开了距离躲过了大部分的攻击，唐明的血量猛然下降到了一半，但离着击杀还很遥远。

　　就算是这些技能还有一部分是唐明身边那一群长剑矮人造成的，在扛着矮人的进攻几秒钟后唐明恢复了正常，唐明并没有离开而是在宏图霸业那些人眼皮子底下朝着周围的长剑矮人发动了进攻。

　　在长剑矮人血量快要到底的时候，故意让其中一只矮人逃跑，然后这孩子逃跑的长剑矮人就使用了纵火技能。

　　这个纵火技能，就像是会传染一般，这只长剑矮人一使用马上其他的长剑矮人也开始一起使用，然后就引燃了整个山坡。

　　处在山坡中的宏图霸业玩家被烈火完全引燃，可以叠加的火焰灼烧顿时让所有的玩家都慌乱起来，而且在慌乱之中唐明不知道什么时候又进入了他们的防御阵型之中，斩杀了三名道士和两名弓箭手之后使用技能从容离开。

　　整个宏图霸业中的人全都处于一种惊恐之中，他们感觉自己正在被唐明所猎杀。

　　没错，他们这四十多人，跑也跑不掉，周围全都是20级发了疯一样的怪物，杀唐明也杀不掉，而唐明每次都会神出鬼没的出现，等道士直接全部被击杀，那么剩下的人就成为唐明砧板上的肉。

　　于是整个宏图霸业的人产生了分歧，有的人对唐明大声辱骂，表示坚决地抵抗到底，还有一部分人觉得应该马上突围，至少不至于所有人都死在这里，逃出去一个算一个。

　　还有一部分人直接表示应该求唐明放他们离开，反正他们都是一群不重要的小喽啰，按照唐明之前和狂龙帮的人对战的情况来看唐明不至于斩尽杀绝。

　　但是三种人谁都说服不了对方，争吵之中竟然有点内讧了。

　　这时候就听到唐明说话了：“你们不用争了，对不起，今天你们谁都走不了，谁让你们宏图霸业要招惹我，今天我就要杀鸡儆猴。”

　　这时候所有人都懵了，争论就此结束，一群人鸦雀无声，这时候或许真的有人在后悔为什么要来打唐明，甚至为什么要加入宏图霸业这个帮派。

　　但就在这时候唐明再次出现在他们身后的阵型之中，直接将最后两名道士击杀，这一次唐明没有再逃跑，直接冲入了他们的阵型之中，砍杀起来。

　　宏图霸业的人迅速做出了反应，取消防守阵型，集体围攻中间的唐明，

　　但这个决定彻底地害死了所有人，如果此时只有唐明一个人确实应该放弃防守阵型，转身围攻唐明，但是他们忘了周围还有二三百只发了疯一样的怪物呢。

　　于是在防御阵型被破坏之后，他们根本没有完成对唐明的围攻，而是被数百只怪物突围，形成了十几只怪物围攻一两个人的悲惨状况。

　　再加上唐明在其中的攻击，宏图霸业的人不断地被击杀。

　　此时谁都看得出来，唐明今天不想放过任何一个人，对付任何一名玩家都没有留手。其中一些玩家想要逃跑，但还没有跑出山坡就被唐明追上去击杀了。

　　不到十分钟，就连血量最厚的一名骑士也倒在了唐明的长剑之下。

　　整个山坡上只剩下唐明一个玩家，所有怪物的进攻矛头都对准了唐明。

　　之前有宏图霸业的人还能踢他分担一些时间，但是现在只有他一个人就算是血厚防高也真的难以应对，于是连续使用了几个技能，朝着远处一个怪物最少的地方跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第446章 杀鸡敬候免费阅读。https://xs.23sk.com 