    一名年轻的女子，拔开了众人，扑到了王石头的尸体前，放声大哭起来。

    她便是刘艳，王石头的现任妻子，临水大户人家的女儿。

    几名消防队员过来，要挪动王石头的尸体，刘艳大哭了起来：“是谁，是谁将我丈夫推下来的。”

    几名消防队员是哭笑不得：“这位女士，医院有监控视频，你可以申请调看视频，请你不要诬赖他人。”

    “滚，就是你们将我丈夫推下来的。”刘艳伤心欲绝道，这个时候，他已经听不见任何人的劝解了。

    最终，还是几名警员出面，将刘艳拉开，之后将王石头的尸体，送进了太平间。

    谁会想到，他们兄弟二人生前不合，死了却躺在了一个太平间里，甚至连连的挨在一起。

    监控室里，几名保安翻看着之前的视频，只是为了安抚死者的情绪，不管王石头是怎么死的，至少家属有知情权。

    刘艳便在旁边，一双眼睛盯着屏幕。

    突然，画面中出现了一个白衣女子，披头散发，双目通红。

    也不知道白衣女子跟王石头说了什么，王石头竟然举着王小佩伸出了窗户。

    现场有一名警员惊呆，他当时就在王石头的不远处，根本没有看到有这么一个白衣女子。

    最为奇怪的事情发生了，王石头几次想退回来，却被白衣女子往外推着。

    现场很多人都是劝阻王石头，却没有人去劝阻白衣女子，或者他们根本看不见白衣女子。

    王石头在经过了几次挣扎之后，白衣女子竟然抱起了王根生的双腿，直接将王石头推了出去。

    紧接着，王根生冲了过来，纵身跳了下去，那个白衣女子，突然一闪，不见的身影。

    视频连连回放了好几次，却只是这样的一个结果。

    刘艳突然身子一软，从椅子上溜了下去，嘴角抽搐着，往外翻着白沫。

    医院里，居然发生了灵异事件，在场的人一个个吓得是胆战心惊。

    最终有胆大的人，将刘艳抱了起来，往手术室那边跑了过去。

    王石头的死，原本是一件很简单的自杀事件，突然却变得复杂了起来。

    手术室那边，王根生刚刚跟张巧玲昨晚做了手术，之后用碘酒简简单单的擦拭了一下双膝的伤口。

    他本身就有强大的自愈功能，却是为了让李婉茹安心，这才应付地擦拭了一番。

    王根生看到了被推进来的刘艳，眉头忍不住皱了起来。

    刘艳的病状很奇怪，其他的医生根本看不出原因。

    王根生知道，刘艳是一个恶毒的女人，可是在医生的面前，没有好人和坏人之分，他们只是需要去救治的生命。

    经过了检查之后，王根生便可以判断，刘艳是惊吓过度，灵魂出窍所致。

    治疗并不是很复杂，只是对其进行心灵安抚，注射安定等药物，便可以康复。

    王根生从手术室出来，问一名警员是什么情况。

    这名警员王根生见过，是李鹤的一名手下，之前和王根生一同去过临山，便是那次华伦强迫朱珠的结婚现场。

    “王医生，我也不敢断定是什么原因，今天的事情，完全颠覆了我的认知，我都无从解释了。”警员叹气道。

    “那刘艳是因为什么情况而犯病的？”王根生问道。

    “是因为一段诡异的监控视频，刘艳想知道她丈夫王石头的死因，便要调看视频，结果就那样了。”警员心有余悸道。

    “我还是去看看视频了。”王根生知道再怎么问，也不可能问出什么结果，现在也只能看看监控，再做定夺。

    好几人陪着王根生一起回看了监控视频，虽然之前看了几次，却仍然是胆战心惊。

    唯独王根生，却是一脸的平静，看着监控中的白衣女子，叹气道：“冥冥中自有天意，任谁也别想弄虚作假。”

    “王医生，你的话是什么意思？”警员惊讶问道。

    “人死之后，有灵魂存在着，灵魂只是一个虚无缥缈的东西，更多的会去了所谓的极乐世界，

    也有少数在人间飘荡，无所依附。”王根生一脸沉静的解释着，大自然是很奇妙的，任何事情都有可能发生。

    “可是，我们为什么不能看见，反而被摄像头拍到了？”警员更加惊讶了。

    “某些摄像头具有红外线摄像功能，比如有些监控画面会出现让人无法解释的情景，最终的原因，

    是红外线能够捕捉到肉眼看不到的东西，这样的几率很小，碰巧却被拍到了，如果不是调看视频，

    今天的灵异事件将会永远是一个谜，人们永远也不会想到，王石头是被推下窗户的。”王根生轻声说道。

    他联想到了王石头解开皮带的情形，便想到了王石头并非想真正的杀害王小佩，更多的却是有难言之隐。

    只可惜，王石头已经死了，很多悬念便成为了不解之谜。

    王根生再次回到手术室的时候，刘艳基本上恢复了正常。

    手术室只有王根生，和那名要调查情况的警员。

    刘艳始终只知道流泪，无论警员问什么，她却不开口。

    王根生看着警员和刘艳，有些无奈：“刘艳，即使你不说，我也能够说出大致的情形。”

    刘艳一愣，却是怔怔的看着王根生。

    “如果我没有猜错，监控里面的白衣女子你们绝对认识，甚至她的死，跟你们有关。”王根生冷声说道。

    刘艳彻底崩溃了，王根生居然能够说出这样的话来。

    “刘警员，你跟他说说有关法律的政策，让她安安心。”王根生笑着说道。

    “刘女士，我们一贯遵循坦白从宽，抗拒从严的宗旨，希望你好好配合，不要抱着任何侥幸心理。”警员很是威严，给人无比的震慑力。

    “我说，我说。”刘艳不敢隐瞒下去，终于开了口。

    王石头和刘艳走到一起，纯属偶然。

    他除了会讨好刘艳之外，便不再有任何长处。

    不被刘家人看得起，王石头感到很压抑，后悔抛弃了马淑芬。

    甚至，开始沾花惹草……

