    圣女齐紫霄，本就备受弟子关注，何况是在有了上一次藏经阁一层‘神功蒙尘’之后？！

    早就有不少弟子暗中关注着圣女的动向。

    是以，林凡刚刚踏出皓月峰，便有诸多弟子闻风而动。

    “快，汇报大师姐，圣女又出关了，目前目的地不明！”

    “速速告知圣子殿下，圣女出关了，观其方向，像是要去炼丹房！”

    “嘶，听说了吗？圣女殿下朝炼丹房而去了。”

    “圣女去炼丹房干嘛？”

    “谁知道呢？但如今，圣女正处于闭关突破的关键时刻，若无必要，绝对不会外出。”

    “如此说来，炼丹房内必有惊人之物，或许还能有帮助圣女突破的丹药问世？！”

    “快去看看！！！”

    人的脑补功能极其强大，或许原本什么也不知道，但是在通过蛛丝马迹脑补之后，也能得出一个‘完美’的结论。

    因此，很多关注圣女的弟子都认为，必然是炼丹房出了惊人的丹药，甚至可以帮助其突破，否则她怎么可能在这种关键时刻出关？！

    譬如上次，圣女出关便是为了天下道法总纲。

    而此番，难道是炼丹房新炼出了能让圣女突破炼虚，且没有任何副作用的极品丹药？

    毕竟若非如此的话，圣女也不可能出关不是？！

    这个想法一旦冒出来后，诸多有身份、有地位的弟子，便再也坐不住了。

    尤其是雪女这等虽然不是圣女、圣子，但地位也很高的弟子，更是趋之若鹜！

    至于一般的内门，乃至外门、杂役弟子，却只能是望洋兴叹。

    地位差别在那里。

    就算真有这种丹药，除了那些个地位足够高的弟子外，谁能弄到？

    这点B数还是要有的。

    ……

    圣子踏出房门，面色淡然。

    “齐紫霄去了炼丹房？”

    “是，殿下。且外面都在传，说是炼丹房出了一款能让化神巅峰在一日间突破到炼虚的丹药，且没有任何副作用。”

    “哦？”

    圣子目光微抬：“竟有此事？到是不错……”

    “殿下，我们要不要……”

    “你等去看看便是，若能拿到手，便换上一些，毕竟你等日后也用得着，若是不能，便罢了。”

    “殿下，我等是否需要给圣女那边……”

    “不必。”

    圣子傲然一笑：“我已然快她一步，且若是她真是靠服药突破，就是彻底落了下乘。”

    “我倒是希望她服药，因为如此一来……呵呵。”

    圣子转身，房门自动闭合，屋内，再无声音传出。

    护法弟子们对视一眼，尽皆惊叹出声。

    “不愧是殿下，心气之高，远非我等所能及也。”

    “殿下气运无双，天资绝世，又岂会怕一个靠丹药晋升之人？！”

    “是啊，或许在殿下看来，若是齐紫霄需要靠丹药突破的话，便已经不必放在眼中了吧？”

    “既如此，我们便去炼丹房看看……”

    ……

    长空之上，一柄透明长剑破空，剑身上，雪女面露期待，心情急切。

    “我已随时可突破化神，若是能得到一枚炼虚丹……或许不久后便能与齐紫霄处于同一境界，届时……”

    “无论如何，极品炼虚丹，必须得到！！”

    虽然只是传言，但几乎所有弟子都信了。

    甚至，雪女还为其取了一个名字，炼虚丹。

    没有副作用？那就是极品炼虚丹。

    怎么样，很贴切吧？

    ……

    “这就是炼丹房……”

    飞舟上，林凡远远看着炼丹房上烟气寥寥，面色依旧冰寒，心中却有些惊叹。

    “还挺那啥，表里如一的。”

    远远看去，药峰之巅，一个巨大的丹炉坐落，不是有弟子进进出出，其上更是有着诸多烟雾，像是永远也不会散去。

    药峰上下，有着万千药田，药田内，满满当当栽种着各种灵药，同时，还有大量杂役弟子正在忙碌着照看灵药。

    而诸多灵药所逸散的灵气汇聚在一起，让整座药峰都雾蒙蒙的，宛若仙境。

    呼啦！

    飞舟破空，朝药峰而下。

    药峰倒是没那么多规矩，不准飞行什么的，完全可以直接降落在炼丹房门口。

    事实上，药峰上下诸多弟子，反倒更讨厌有人徒步上山。

    因为山上山下到处都是药田，一些看似没灵药的地方，也往往都栽种着许多灵药种子……

    步行山上？

    踩到灵药怎么办？

    就算没踩到灵药，踩到花花草草也是不好的。

    ……

    “圣女……”

    进入‘丹炉’一般的炼丹房，药香扑鼻，身旁弟子尽皆行礼，林凡则是淡然而过，连招呼都不打一声。

    齐紫霄的留影中说了，见到一般的弟子，直接无视就成……

    不一般的？

    不一般的弟子，齐紫霄都有交代。

    放眼看去，比从外面看，大了不知道多少倍。

    “用了那什么‘须弥芥子’的手段么？”林凡心中惊叹，表面上却依旧淡定。

    可以发现，整个炼丹房内，有诸多丹室。

    其中，大多丹室都空着，但也有不少丹室内，有人正在炼丹，或是忙的不亦乐乎，或是正皱眉苦思……

    更有甚者，面色大变，狂奔而出，还边跑边喊：“要要要……”

    “切克闹？”

    林凡心中不由接了一句。

    却听那弟子又到：“要炸炉了！”

    林凡：“……”

    还以为你丫要唱歌呢。

    这厮心中吐槽。

    而就在此时，一群人从炼丹房深处朝林凡一行三人，疾步而来。

    当先一人，肥头大耳，约莫一米六的身高，但体重却绝对超过两百斤！

    仿佛每走一步，全身的肥肉都会如波纹一般荡漾……

    这极具特点的身材，也是瞬间让林凡知晓了此人的身份。

    紫府圣地炼丹房首席弟子，丹道天才---丹成子！

    “圣女殿下大驾光临，丹成子有失远迎，还请恕罪，恕罪啊……”

    丹成子远远的，一张脸便笑成了菊花。

    而他的态度，也让林凡感觉很是怪异。

    这货……咋感觉跟一般的修真者不一样捏？

    林凡有了疑惑。

    然而，不等他了解，便听大门外传来一声惊呼：“丹师兄，师兄，大事不妙啊！”

    “据说圣女要来咱们炼丹房，还都在传你捣鼓出了极品炼虚丹，可以无任何副作用的突破到炼虚境……”

