    红乘等几人神色惊恐，双目不断看向包围这几人的妖火，这几人身上的战意已经消退了大半，眼看打不过黑鸦和我心里已经打起了退堂鼓，红乘上前走了两步问道：“妖族前辈可知道我家老祖的威名吗？”

    我故意沉着嗓子回答：“不知道，怎么？你想用你家老祖来压我不成？”

    红乘却摇头道：“这当然不是，只不过我家老祖在这第二界也算是有些威望，或许您能看在我家老祖的面子上放过我们，我等乃是孤云门陈天纵老祖门下弟子，老祖如今修炼已超千年，道行已达仙魂第二步，仙体也已接近第二步，希望您能高抬贵手。”

    红乘这话里话外就是为了震慑住我，可偏偏我对第二界的道行等级划分并不了解，于是压着声音问：“黑鸦，他说的仙魂第二步还有仙体第二步是什么意思？”

    黑鸦回答道：“这应该是天金洲的修炼体系，和我们妖族的修炼体系不同，不过原理应该是差不多的，天金洲自古以来都以修仙一途为主，所以也就沿用了整个异界仙途的修炼体系，修仙者大部分分为体魂双修之术，也就是既修仙魂又修仙体。”

    “那他说的第二步是啥意思？”我问道。

    “咱们凡间从凡人开始修炼然后一步步证得仙道成仙之后便开始追求法环法相之道，而在异界能证仙成功便是踏上了第一步，当修出了自己的法环之后便是走上了第二步，在这第二界中能修到第二步凝练出自己的法环已经算是高手了，大部分修士最多踏上第一步，而能踏上仙途第三步的那就更少了，基本上已经是第二界最顶层的高手。”

    我点了点头又问：“那这不是和凡间差不多吗，凡间也是证仙不易，能修出法环的基本上在人间已经是绝世高手了，修出法相的更是一个都没见过，从这一点上来看第二界比凡间强的也就是那么几名修出法相踏入了第三步的修士吧？”

    “不仅如此，还有基数问题，凡间大环境不如异界，能在凡间成为修士的人已经是千中选一，能从这千人之中脱颖而出证仙得道更是少之又少，而你看这异界，小小一个黄天山内便有这么多实力不俗的修士，放眼整个第二界修士的数量更是非常可观，其中能证得仙道的也不少，可以踏入第二步也就是修出法环的修士数量也就变多了，所以异界和凡间最大的区别在于修士的基数，这是无法逾越的鸿沟也是凡间比不上异界的关键地方。”

    我点点头表示赞同，这时候面前的红乘等人见我突然没了反应，以为我是被他报出的宗门老祖实力给吓住了，于是乘胜追击再次开口说道：“我家老祖为人豪爽喜欢结交八方高手，如果您能行个方便的话我很乐意将您邀请至我们孤云门内，想来我家老祖也会很乐意设宴款待您这位妖族强者的，您来我们黄天山恐怕也是有什么重要的事情吧，如果能得到我家老祖的帮助应该会事半功倍。”

    我回过神来听到了红乘的话，黑气之下的脸上露出一丝冷笑，然后伸手指了指周琛母子问道：“那他们呢？”

    “既然您和周琛母子是朋友，那我自然不会再对这二人动手，今天的事情就当是个误会从今以后我也可以保证，我们孤云门不会再对周琛母子动手，您看今日的误会是不是能息事宁人？”红乘说完之后露出了一丝讨好的笑容，只不过这笑容里却带着几分笃定，想来他觉得自己的话都已经说到这个份上了，我肯定不会再动手。

    然而我却根本就没这个打算，冷漠地说：“你们这样的手段我见多了，为了活命许下各种承诺，等到安全之后立刻施加报复，我刚刚不是已经说过能让你们活命的代价了吗？”

    红乘脸上的笑容瞬间消失，他大吃一惊地问：“真要做的这么绝吗，这里可是黄天山是我们孤云门的地盘，你如果敢动手那你也别想活着离开。”

    说完红乘抬手向空中打出一掌，这一掌明显是想向宗门内通风报信，希望宗门中的弟子看见后过来支援，可惜我不会让他如愿，这一掌打出的仙气还没在空中炸开便被黑鸦的妖气一口吞了，与此同时我开口喝道：“黑鸦动手吧，这些人一个都别留下。”

    黑鸦早就等着我这句话，瞬间分化出两头黑色的巨大怪鸟冲向红乘等人，按照第二界的修炼体系，黑鸦巅峰时期可是第三步的强者，即便是现在的妖魂形态也是第二步的高手，远比这些黄天山孤云门的修士强的多，两头黑色的怪鸟杀入红乘等人之中立即开始大肆杀戮，红乘还能仗着自己的道行勉强支撑，可他身边的几名同门弟子却都遭了殃，一个个惨叫着倒在了妖气之下，不到五分钟的时间我面前只站着红乘一人了。

    红乘面若死灰大声喝道：“你别以为杀了我们这么多人能全身而退，老祖一定会出手追杀你，到时候必要折磨你三天三夜，让你痛不欲生求生不得求死不能。”

    “说完了吗？黑鸦，把他给我拖过来。”我喝道，黑鸦释放出两头怪鸟扑向红乘，红乘浑身涌出雷光打出双掌试图将怪鸟打散，然而以他的道行打出的双掌对怪鸟根本不起作用，甚至没能阻挡怪鸟片刻时间，两头怪鸟冲散了红乘打出的雷光之后从两侧一左一右咬住了红乘的双肩，随后我伸手一招两头怪鸟便将红乘拖到了我的面前，红乘匍匐在地被妖气困住动弹不得，我伸出手抓住了红乘的脖子很快便吞噬了他体内的仙气，虚弱的红乘瘫倒在地一动不动，这时候只有说话的力气。

    我抬头看向周琛对他高声喊道：“周琛过来。”

    周琛安顿了惊吓过度的母亲后一步步走到我的面前，我指着地上已经丢了大半条命的红乘说道：“他交给你处置了。”

    说完我捡起一旁地上的一把匕首丢到了周琛面前，周琛看了看匕首又看了看无力还手的红乘，没有犹豫便大吼着捡起了匕首一刀捅进了红乘的胸口，结果了他的性命。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

