    “处理完了？”几个小时之后，纽约圣殿内，娜塔莎看着归来的姚杰问道。

    “当然，比我预计的还要顺利一些，老家伙鬼精鬼精的，不过双方总算也没出现什么冲突，对方也保证了不会过度干涉地球事宜，保持原样即可。”姚杰点了点头，表示自己已经和墨菲斯托达成了协议。

    而所谓的达成协议，其实也只不过是维持过去地狱和地球之间的关系。

    地狱可以在地球有限度的散播自己的力量，获得一部分堕落的灵魂。

    不过姚杰也规定了，对方的散播，只能局限于阿非利加人。

    这也是没有办法的事情，多元宇宙维度千千万，不是所有维度的领主，都能够挡得住的，当年的古一不行，现在的姚杰也一样不行。

    倒不如大方一点，给出一点甜头，和墨菲斯托这种顶级的领主达成表面上的和平协定。

    反正对于姚杰来说，虽然也需要灵魂，但对于阿非利加人的灵魂，也着实不怎么看不上，质量太差了，甚至还不如黑猩猩的灵魂来得高。

    当然了，墨菲斯托肯定是不会嫌弃的，就算自己用不上，整个地狱也还有无数的恶魔在嗷嗷待哺呢。

    别看他是横跨无数多元宇宙的地狱面位的超级大佬。

    但是地主家也没有多少余粮。

    也不要以为他就很容易能够在各个宇宙中获取智慧生命的灵魂。

    维度神和维度神之间的竞争也是极其激烈的，如果姚杰和其它同层次的维度神达成合作，墨菲斯托说不得什么都得不到。

    稍稍解释了一下和墨菲斯托的协议，姚杰就掏出了那块恶魔之种，丢了一旁翘首以待的安雅“这算是对方的见面礼，我已经检查过了，没有什么问题，拿去玩吧。”

    中位神级别的恶魔之种，价值不俗，不过对于姚杰本身来说用处不大。

    但对于安雅来说，还是很有用的。

    毕竟安雅虽然名义上是姚杰的孙女，也拥有不错的魔法天赋，如今更是成为了至尊法师。

    在战力上，比起奥丁古一自然还远远不如，但是却也丝毫不逊色于索尔之流。

    但是这也依然改变不了她实际上只是万磁王的女儿，一个变种人。

    就生命层次而言，依然还是只是个凡人。

    就像是古一一样，如果不汲取黑暗力量，实力再强，也一样会老，会死。

    可有了这个恶魔之种就不一样了，中位神的恶魔，虽然还称不上永恒，但已然非凡俗生命可比，而且身躯极为强悍。

    一个同命契约，可以让安雅的生命层次完成彻底的迁跃。

    如今作为至尊法师，安雅的眼力自然也是非凡，自然明白这是好东西，当即也是欢喜的手下，倒是让一旁的小姐妹洛娜有些眼热。

    倒是旺达的脸色没有什么波动，虽然是亲姐妹，但是旺达作为深红宇宙力量的使用者，她的情况和其他人是不一样的。

    “呵呵，不用太羡慕，这玩意儿其实也就那么回事儿，等你的实力再精进一些，我给你整个差不多的。”姚杰摸了摸洛娜的脑袋说道。

    对于万磁王的这几个儿女，自己名义上的孙女，姚杰还是很大气的，甚至比对自己不少的亲子女还要大气一些。

    别的不好说，稍稍浪费一点力量，再加上她们自己的一点点努力，一个中位神的神位，基本上是跑不掉的。

    只是相比于安雅和旺达，现在的洛娜年纪还是小了一点，如今也不过刚刚二十岁，所以并不着急。

    “谢谢爷爷！”听到姚杰的话，洛娜的眼睛一亮，当即抱着姚杰的手臂直乐呵。

    和几女稍稍呆了一会儿，姚杰便离开了，回到了地狱厨房的店铺。

    虽然之前他离开了，但是却依然留下了一道分身坐镇。

    随着他的到来，分身自然也就取消了。

    感应者分身传来的信息，姚杰不由得微微一笑。

    原来就在他离开，去处理墨菲斯托的事情的时候，马特又来过了。

    不过是大半夜以夜魔侠的身份来的。

    当然了，对方自然是什么都没有发现。

    因为虽然看似马特几次来，进入的店铺看似都是一样，但其实是完全不同的。

    平时外人看到的，其实只是一间普通的杂货铺，没有什么特殊之处，但是姚杰在这基础上，开辟了另一个空间，这个空间，才是真正的超凡店铺。

    只有姚杰主动开启，来者才能进入。

    其道理就类似卡玛泰姬的镜像空间。

    马特凡人一个，能够发现其中的秘密那才叫怪了。

    姚杰也没有管他，等再多来几次，什么都发现不了之后，自然也就会放弃了。

    想着，姚杰突然看向了洛杉矶的方向，脸上露出了微微的笑意。

    经历了不少的波折之后，钢铁侠终于诞生了。

    ………………………………………………

    洛杉矶的上空，一道银色的身影，在夜空中肆意的翱翔，正是刚刚做出了战衣，正在试飞的托尼。

    “托尼，你弄出的动静太大了，会引来军方的。”就在斯塔克肆意飞行，测试着自己的新战衣的时候，通讯中传来了弗兰克略显无奈的声音。

    虽然只是第一次飞行测试，但是托尼飞得又高又快，北美防空司令部又不是吃素的，自然能够捕捉到这么个莫名奇妙多出来的不明飞行物。

    “放心吧，很快就结束！”托尼自然也明白弗兰克的提醒，不过内心其实并没有太多在意，而是继续来了一次高空飞行，测试了一下这台初代机的飞行极限，这才在军方派出的侦察机到来之前，返回了自己的别墅。

    只不过毕竟是初代机，托尼的操作也并不是非常的熟练，所以降落的时候出了一点点小问题，砸穿了别墅好几层地板和他的收藏，落进了实验室。

    咔嚓、咔嚓！

    两记闪光灯亮起。

    “雪特，你们在干什么？快给我删了。”斯塔克看着举着手机的弗兰克和击倒，脸皮抽了抽。

    “当然是纪录钢铁侠的诞生！”弗兰克笑嘻嘻的收起了手机说道。

    “钢铁侠？这名字不错，以后我就是钢铁侠了。不过别想就这么糊弄过去，赶紧把照片删了！”斯塔克显示一喜，但是随即又反应了过来对方这是在转移话题。

    “哎呀，太晚了，也是时候睡觉了，不过肚子有点饿，击倒要一起出去吃个夜宵吗？”弗兰克完全当做没听见，和一旁击倒打招呼道。

    “哦当然，我想要来一升美孚一号，它的味道比较刺激。”击倒眨了眨眼，配合道。

    “你们两个……！”斯塔克无奈的看了着两个损友耍宝。

    笑闹之间，又是数天过去了。

    经过多次的实验之后，钢铁战衣也真正的开始完善并且定型，被斯塔克命名为马克一号，也就是原时空的马克2号。

    因为没有原本自己独自一人杀出重围的经历，自然也就没有了那台笨重粗糙的第一代。

    不过马克一号，斯塔克做并没有只做了一套，而是两套。

    另一套，自然是给自己的好友，弗兰克的。

    “准备好了吗？”又是一天晚上，斯塔克穿好了金红相间的马克一号，对一旁穿着同样款式战甲，但是却是黑色涂装，胸前还有一个白色骷髅的弗兰克问道。

    这样的涂装，倒是很符合原时空中弗兰克的惩罚者的名号。

    而事实上，弗兰克的这套战衣的名字，就叫做惩罚者。

    “当然，随时可以出发。”弗兰克摆弄着手上的武器说道。

    不同于斯塔克的武器只有脉冲炮和一些微型导弹，弗兰克的手中还多了一把大型的电磁脉冲步枪。

    这把枪可不仅仅只有斯塔克的技术，还有击倒提供的赛博坦技术，威力可想而知。

    当然了，现在这个技术，也是属于斯塔克的了。

    除此之外，斯塔克和弗兰克现在穿的战衣，也同样得到了击倒的技术支持，各项参数，绝对是远远强于原版的马克二号的。

    甚至于变形战衣的研究项目，也已经被斯塔克列入研究日程。

    不过现在可不是讨论研究的时候。

    今天，斯塔克可是准备去中东找十环帮的麻烦来着。

    虽然没有手上，而且半路被弗兰克救了出来。

    但是斯塔克可一直都是个记仇的。

    之前是没战甲，也没有想到这一茬。

    但是前几天战甲完成，又在电视上看到了十环帮在中东肆虐的景象。

    斯塔克就升起了报仇的念头。

    身怀利器，杀心自起。

    斯塔克可不是马特那样的理想主义者，对于杀人这件事情，根本没有任何的排斥。

    在电影中，斯塔克第一次出动，可是就完成了对十环帮大杀特杀的成就。

    如今身边又有弗兰克这个屠夫级别的人在，那就更别提了。

    “不过你真的考虑好了？这一去，我们肯定会暴露在世人面前的。”弗兰克吐掉口中的雪茄，看着斯塔克问道。

    初代的钢铁战衣，可没有什么隐形功能。

    基本上只要上天，就会被北美防空指挥部发现。

    上一次试飞，是时间短，可是这一次要飞去中东，不要说美军了，就算是毛熊兔子以及欧洲各国，说不定就全都知道了。

    天上那么多世界各国的间谍卫星，真不是吃素的。

    “怕什么？这是资本的世界。放心吧，我们只要不是在本土做什么出格的事情，就什么问题都不会有。”托尼·斯塔克满不在乎道。

    “啧，大资本家就是不一样。”弗兰克挑了挑眉，确实，在美国这个资本国度，只要斯塔克不是对平民大肆杀戮，就基本不存在什么不能做的。

    “击倒，看到家！”对击倒撂下一句，两台战甲齐齐冲天而起，朝着中东飞去。

    砘砘吨！看着消失在夜空中的两道光芒，击倒将一大杯机油一饮而尽，惬意的瘫坐在地。

    给大富豪当座驾的日子，还是很惬意的。

    “嘿，击倒，怎么就你一个？托尼和弗兰克呢？”就在这时候，小辣椒却是从楼上走了下来，看着半躺着的击倒问道。

    看着突然出现的小辣椒，击倒不由得挠了挠头，这种情况可应该怎么办？

    中东，斯塔克和弗兰克，对正在一个村庄内肆意屠戮，抓捕劳动力的十环帮，展开了屠杀。

    原时空中，仅仅只有是斯塔克一个，就打得十环帮哭爹喊娘，如今多了一个战术专家弗兰克，整个过程更是摧枯拉朽。

    而这不过仅仅是一个开始，原时空中斯塔克，打击的只是袭击村庄的一支十环帮的小分队，因为那时候的他，并没有十环帮太多的情报，依靠的完全是美国媒体报导的信息。

    但是如今有弗兰克这个“情报贩子”，斯塔克手中却是掌握了中东地区数十个十环帮的窝点。

    于是两人丝毫不停歇的一具端掉了其中大部分的窝点。

    之所以不是全部，也很简单。

    十环帮又不是傻子，接连被端掉不少的基地之后，自然也是明白这两个突然冒出来的杀神是冲着他们来的，而且很清楚他们基地的分布情况。

    这种情况下，十环帮的领导层，自然也是会下令让那些还没有遭到袭击的基地迅速转移的。

    在连续闯了几个空门，确定后续的十环帮基地都已经跑路，战甲的能源也宣告不足之后，狠狠发泄了一番心中戾气的斯塔克这才心不甘情不愿的和弗兰克一起回家。

    而在返回的路上，两人也遭到了美军战斗机的拦截。

    好在这一回有弗兰克的提醒，斯塔克提前给罗德打了电话，倒是避免了一场无谓的冲突。

    而两人行动之后的第二天。

    全世界的报纸媒体上，就通篇都是两个钢铁侠，消灭恐怖组织的报导。

    只能说，那些活跃在动乱地区的战地记者着实有够敬业的，将身穿战甲的两人拍的清晰无比。

    只不过除了知道了一点点内情的军方之外，倒是也没有人将两者和斯塔克联系在一起。

    当然，这里说的只是普通人。

    而对于一些特殊机构来说，军方知道了，那就等于他们也知道了。

    几天之后，一个穿着风衣的独眼黑卤蛋，敲开了斯塔克别墅的大门。

