    第一千七百三十九章 一剑灭杀亡灵兵团   

    “骷髅骑兵！冲锋！”

    

    在战场的两翼，两队骷髅骑兵已经在逐渐的加速，骷髅马扬起灰尘，发出轰隆脚步声。

    

    “恶魔骑兵，准备！”

    

    恶魔其实没有太多的骑兵，不过就是人形恶魔骑坐在兽形的恶魔背后，以此组合而成，其实更多还是单纯的野兽恶魔。

    

    “吼！”

    

    “冲上去！撕碎他们！”

    

    在命令之下，恶魔骑兵也直接冲了过去，他们的速度更快，力量更强，甚至更加的狂暴。

    

    “放！”

    

    骷髅骑兵在合适的距离拔出身后的长矛，直接发出一轮抛射，恐怖的骨矛带着一股强悍的力量，甚至发出了一股破空之声音。

    

    轰轰轰！   

    这些长矛宛如炮弹一般的落入在地，能够直接将一只恶魔给完全钉入骸骨海洋之中，甚至周围还会溅起爆炸，一根长矛就好像是一枚落入恶魔队伍里面的炸弹。

    

    “吼！”

    

    奇形怪状的恶魔不甘示弱，有的从尾部发射锐利的尖刺，有的双眼爆发光芒，恶魔骑兵之中也有擅长远程攻击的，然而整体看来，还是骷髅骑兵那边更占有优势。

    

    或许这就是队伍凝聚力量的强大吧。

    

    恶魔们速度很快，没有给骷髅骑兵第二轮抛射长矛的机会，而骷髅骑兵却是已经拿起旁边的骑士长枪，俯下身子，降低中心，宛如一排排的尖刺洪流。

    

    冲撞！   

    骷髅骑兵接触到恶魔队伍的一瞬间就以尖锐的长枪破开了恶魔们的队伍，无数恶魔要么被串在了长枪上，要么被穿戴铠甲的骷髅马给撞击，踹飞。

    

    “吼！”

    

    然而，恶魔也是强大世界的兵种，在骷髅骑兵冲锋速度被肉墙给阻挡下来的时候，那些恶魔开始了他们的反攻。

    

    一只宛如猿猴的恶魔尖啸着，一巴掌拍下了一个骷髅骑兵，一口连带着对方的头盔，直接咬碎了骷髅骑兵的脑袋。

    

    “吼！”

    

    有双拳壮硕无比的恶魔，面对骷髅骑兵的长枪，直接一拳打在了骷髅马的身上，顿时骷髅马带着骑兵整个的倒飞出去，攻守瞬间转变，恶魔们宛如一只只猎食的怪物，不断湮灭骷髅骑兵的灵魂。

    

    “法师，抗拒攻击，祭祀，立刻治疗，要让骑兵安全的退回来。”

    

    一排骷髅祭祀抬起手，手中的骨杖顿时散发出一抹光芒，在绿色的光芒之下，原本有些骨骼受损的骷髅骑兵骷髅马得到了快速的恢复。

    

    一群骷髅法师也举起骨杖，天空之中浮现出各种各样的光芒，在围绕着骷髅骑兵的旁边，浮现出各种魔法攻击。

    

    轰轰轰！   

    火雨雷电，冰堡毒雾，各种攻击杂糅，一时间又将恶魔给逼退了回去。

    

    “找个机会，将对方的远程队伍给干掉，恶魔里面可没有这样的奶妈。”

    

    恶魔们不知道奶妈是什么意思，但是只知道自己这边没有擅长恢复的恶魔，恶魔只能靠自己恢复。

    

    “飞行恶魔！将那些举着法杖的骷髅怪都给我干掉！”

    

    菲利斯下令，身后一群可以飞翔的恶魔瞬间冲出，天空本就是灰蒙蒙的一片，但是现在却是感觉笼罩就在了一片阴影之下。

    

    “远程骷髅亡灵，骷髅祭祀施加重力魔法，干扰魔法，骷髅法师把他们都给打下来！”

    

    刚看见天空上飞行而来的恶魔，心中也不由得一凛。

    

    “恶魔死光！”

    

    咻！   

    天空之中仿佛出现了一个射线灯光，无数恶魔死光轰击而来，刚已经无法忍耐，这样下去，他的远程军队会损失惨重，他正要出手，一个人影却是浮现在了他的身边。

    

    铛！   

    一道光影轰击而来，刚伸手抵抗，和对方对碰一招，那道光影瞬间消失，而此刻，远程骷髅和飞行恶魔之间的攻击也接触到了一起。

    

    轰轰轰！   

    到底是天空之中占据优势，下方的远程骷髅，骷髅法师之类的遭受了波及，一时间死伤不少。

    

    “该死！你以为我们就没有空中队伍吗？

    骷髅怪鸟！给我撕碎他们！”

    

    刚气愤的看着楚天，刚才就是楚天施展攻击，让他不能出手阻止飞行恶魔的攻击，而正是这样，导致他的远程部队损伤惨重。

    

    嘎嘎嘎！   

    山腰上，原本以为是白骨堆积而成的山，却是忽然飞出白皑皑的一片，那些全部都是体型较小的骷髅怪鸟，其中还有不少其他的骷髅亡灵。

    

    飞翔恶魔也瞬间和骷髅怪鸟交织在一起，下方打着打着，天空之中就忽然掉落下来一具骷髅。

    

    这是两个世界之间的战争，楚天眼中闪烁着别样的光芒，在望气之眼下，他清楚的看见两股气运在互相交织，蚕食。

    

    为什么楚天不直接和刚战斗？

    关键就在于此处，谁掌握的气运更多，胜利面也就越大，相对应的力量也就会越强。

    

    “让恶魔全部出击。”

    

    楚天说完，缓缓向前走去。

    

    “老公，小心点。”

    沈雪温柔的说道。

    

    “放心。”

    

    楚天手持双剑，瞬间冲天而起，他毫不犹豫的对着那骷髅亡灵大军挥出一剑。

    

    “一剑！天倾！”

    

    刚看见楚天出手了，心中也不由大怒，他瞬间冲出，要避免楚天这种强者影响战局。

    

    “喝！”

    

    刚也一剑挥出，一道灰色的剑光从下而上，似乎要和楚天的攻击触碰到一起，然而似乎并没有生效，天倾之剑瞬间破开天空，拉开了一道星河。

    

    “这是什么！”

    

    刚知道，这一次自己的队伍败了！   

    轰！   

    无数剑意从天而降，那些骷髅亡灵根本无法阻挡楚天这种层次的攻击，一个个头骨炸裂，灵魂火焰消散，恶魔军团全军出击，更是将骷髅军团给撕扯成无数的碎片。

    

    骷髅的个体其实并不强大，面对恶魔，一对一必然会被撕碎，可是他们强大的地方在于，他们的配合，作为整体，恶魔想要赢骷髅，其实很难。

    

    “该死！我还没败！”

    

    眼下，想要获得胜利，那就是刚作为主帅，打败同样作为主帅的楚天。

    

    “呵呵！就凭你，也会是我的对手吗？”

    

    楚天冷笑一声，身上恐怖的气势瞬间爆发！   

    

