    

    红衣女子笑了一声，“父皇，莫气坏了身子，这些妃嫔们也真是的，父皇的决定都敢质疑，该罚！父皇日理万机，哪有这些闲工夫陪她们闹！”

    那些妃嫔们被她说的面红耳赤，却不敢反驳，毕竟是皇上最宠爱的北柠公主。

    “说，传言是从谁宫里传出来的？”

    妃嫔们你看看我我看看你，纷纷摇头，“皇上，不是嫔妾啊……”

    “不说？待朕查出来就不是这么简单了！”

    跪在最前面的婉贵人脸色煞白，看了一眼坐在椅子上的八皇妃……

    八皇妃却对她的眼神视而不见。

    想起家中年迈的父母，她咬了咬牙，磕着头道：“是嫔妾，是嫔妾没有管好自己宫里的奴才！让他们乱嚼舌根！求皇上责罚！”

    “来人！将婉贵人打入冷宫！再将她宫里的奴才杖打五十！”皇帝丝毫不留情面。

    婉贵人流着泪被人拖走，却没有挣扎。

    南星早就穿好了鞋袜，眼眸低垂，若有所思……

    “亦儿，受委屈了。”皇帝虽是这么说，但语气并不好，显然也有些迁怒于她。

    少年低垂着头，很是内疚，“父皇，儿臣没事，父皇日理万机，倒是儿臣打扰了父皇。”

    皇帝神情微缓，拍了拍她的肩，“好孩子。”而后略过她径直走出了大殿。

    云北柠笑了一声，“好了九皇弟，没事啦。”

    南星这才仔细看了一眼这传闻中养面首，性格嚣张跋扈的北柠公主。

    长得确实是极美，妖艳御姐型的。

    云北柠见她一直盯着她，不禁问道：“怎么了九皇弟？”

    南星摇摇头，对于她的善意有些不解。

    而后和她一起出宫，在路上听她说才知道，云北柠和云北墨的母妃感情很好。云北柠才一岁时，母妃意外去世，是云北墨的母妃抚养她的，当时还没有云北墨。

    云北墨母妃是一个外表带刺内心却很温柔的人，把她当亲生女儿一样看待，也正是因为云北墨的母妃，她才能得皇上宠爱……

    说到这个时，云北柠脸上是和云北墨如出一辙的嘲讽。

    “我从不相信男人口中说的情情爱爱，特别是帝王，所以我招驸马养面首，却从不对他们付出真感情，九皇弟，你会觉得皇姐不像话吗？”

    南星摇摇头，“不会啊，我觉得皇姐很厉害呢！”

    “哈哈哈！”云北柠爽朗的笑出声，忍不住伸手捏了捏她的脸，“你小子若不是我皇弟，我必定要把你抓进府里做面首！”

    南星抖了抖，装作很害怕的样子，“皇姐你饶了我吧！”

    “哈哈哈果然三皇弟护着的人就是好玩。”

    云北柠知道云北墨在意这个九皇弟，他现在在边境，她护住九皇弟一二也没问题。

    南星试探的问道：“皇姐，你可否多给我说说……三皇兄母妃的事情。”

    云北柠思绪飘远，忍不住想起了当年惊艳世人的女子，幽幽开口道：“三皇弟的母妃萧贵妃，是护国大将军府的小姐，容貌名扬天下，性格……呵，当时那些嫉妒她的女子说贵妃嚣张跋扈不讲理，但其实不是的。想当年，父皇也是一风流倜傥翩翩公子，贵妃一日进宫参加宴会，两人就看对了眼，一个是少年帝王，一个是倾城少女，也算是一对璧人……”

    通过她的讲述，南星好像也看到了那张扬倾城的女子……

    “可是好景不长……少年帝王虽坐着皇位，却没有什么势力，他不能偏宠贵妃，他只能一边收回着势力，一边宠爱着朝臣的女儿，可是骄傲如她，如何能忍受！与他人共侍一夫还不做正妻已经是她最大的忍让了，毕竟护国将军府大小姐就算不嫁帝王也能嫁一才子，与之相守一生……”

    “于是那段时间，他们开始争吵，帝王说她不能理解他的苦心，待他收回势力便只宠爱她一人。可是女子深爱又如何能接受夫君日日与他人欢好，她开始各种为难受宠了的妃嫔，妃嫔们都说她是一个疯子，一个不可理喻的妒妇！朝臣也各种上诉，说妖妃祸国，但是帝王毕竟还是爱她的……后来老将军逝世，兵符到了帝王手里，没有依靠，贵妃开始被各种陷害……”

    “被娇宠长大的贵妃哪里斗得过，只能拿起手里的鞭子反击那些人，帝王却根本不知道，而是怪罪她为何要去鞭打那些妃嫔，他护不住她，于是贵妃失望了，也不想再去讨好帝王，而在这时，传出了贵妃与人通奸，还人证物证俱在，帝王不相信她了。三日后……贵妃在宫殿里自焚而亡，用死亡来证明她的清白。”

    说到这里，云北柠声音哽咽，“你知道父皇他当时在干嘛吗？！”

    南星皱了皱眉，直觉不是什么好事。

    “呵呵……他当时正在与那陷害贵妃的妃嫔翻云覆雨，你说可笑不可笑？这就是帝王的爱……”

    南星轻轻拍了拍她的背，安慰她，“那当时，三皇兄多大？”

    “当时三皇弟才刚出生没多久，恰好被奶娘抱进了偏殿休息，逃过一劫，而在正殿里的贵妃被烧的只剩灰烬。”

    不知不觉走到了长廊门口，云北柠擦了擦眼泪，一个侍从牵着马等在那里，她起身上马，“九皇弟，皇姐先回去了！”说完掏出腰后面的鞭子一抽，马儿立刻奔了出去，也不管会不会冲撞到人……

    她是在努力学着贵妃的样子，却活的骄傲肆意嚣张跋扈吗？

    南星摇了摇头，帝王与贵妃这不就是典型的虐恋情深吗？

    只不过是be，而且帝王现在还在找一个又一个相似品来替代。

    说他可悲吧倒不如说他活该，活着的时候不珍惜不相信，死了来装深情。

    哥哥……好可怜……

    从小就没有母爱，她一定要多关心他……

    正在战场上的某皇子打了个喷嚏，还不知道自己在少年心中已经是个绝世小可怜了。

    云北墨看都没看趁机冲过来的小兵，一长枪扫过去，鲜血立即喷涌而出……

    好想快点回去……

    想她了……

    杀掉小兵后却装作害怕的样子骑着马朝云北靖冲过去，“啊啊啊二皇兄救我！”

    手中长枪乱扫，看似慌乱，却没有一个小兵能近身……

    云北靖嫌弃的啧了一声，三皇弟跟过来捣什么乱！每次打不过就找他，还要他来保护，害他损失了好多立功的机会！

    而他们不远处，骑在骏马上的云北尧眼眸泛着戾气，一个接着一个残忍的杀掉冲过来的小兵，视线……

    放在了后面将领身上。

    云北墨唇角勾了一下，这个立功的机会就给他吧。

    毕竟……也不是什么好机会。

