    “老爷，现在咱们该怎么办？您抓了灵通法师，华光禅师必然会追来。”

    虬龙童子十分担心，因为他在华山天池待过很长一段时间，知道华光的厉害。

    本身如果华光不想着拿他们去修炼神通的话，华山天池实在是一个好去处，不只是一处灵山宝地，更有华光这么一个靠山，恐怕打死他们都不会逃出天池。

    “华光的道行有多高？”

    “弟子不太清楚，但是听说他与降龙伏虎两位尊者为友，又拜文殊普贤两位菩萨为师，还在观音大士座下听过经，想来神通手段都很过人。”

    降龙伏虎一个是十八罗汉首位，一个是十八罗汉次位，虽然被分在十八罗汉一列，可是他们的神通道行却远超余下的十六罗汉。

    文殊普贤乃是梵门的四大菩萨之二，尤其是文殊菩萨号称是七佛之师，更是华严三圣之一，十分的了不得。

    至于观音大士，即是梵门四大菩萨之一，也是梵门诸多菩萨之首，虽号称是菩萨，可是其实本身早已成就佛陀果位，号称正法明如来，只不过是悲悯世间生灵, 困于苦海不得超脱，所以才倒驾慈航, 显菩萨像, 所以旁人尊称他为“大士”。

    “照你如此说来, 想来那华光应是本我之境，否则他也难以占那华山天池妙境, 不过你也不必忧愁，纵然他神通过人，我也并不惧他。”

    周腾心中早有定计, 他如今已经来到了越州，刚好周母所在的清徽派山门就在越州青崖山。

    清徽派是难得的玄门大派，至少也有本我之境的上仙坐镇，华光若是追来, 迫于清徽派的上仙，必然不敢直接动手，届时就看那华光如何言语了。

    是个知礼的也就罢了，若是个仗势逞凶的, 他手上也有几件灵宝, 有心算无意之下，必能叫他跌个大跟头。

    当下周腾便卷起虬龙童子, 将最近才学的纵地金光神通施展出来, 虽然连入门都没有, 但是却也有几番妙用，未过多久便已到了青崖山下。

    一个身穿黄衣的道人早已等在不远之处, 见了周腾, 连忙上前打了个稽首：“可是海外金鳌山的永寿道友？”

    周腾点头反问：“正是，不知道友是？”

    “贫道乃是清微派的迎客执事青松子, 掌教真人早已料到今日会有贵客上门，所以专我在此等候，既然道友已至, 且随我上山罢。”

    二人一路顺着白玉阶梯直上山巅, 见到了一座赤瓦青墙的宫殿。

    “此乃碧泽宫，乃是我清徽一派最为重要的建筑, 诸多上真天仙都在宫中潜心修炼, 只有贵客到来, 才会被引入宫中, 若是寻常人物来了，只会在侧殿接待。”

    实际上一般人来了根本就上不了山，上了山也见不到这些仙人。

    不等周腾走到宫殿之前，就专有几个童子出来迎接，一路上带着周腾来到了大殿之中，上首正坐着一个身穿青衣，头戴青冠的中年道士。

    颌下有一尺来长的胡须，手持一柄拂尘，极有仙风道骨之相。

    “见过掌教。”

    “道友请坐。”

    周腾随之落座，即有仙童奉上香茶，周腾轻呷一口，果真唇齿留香。

    “道友此来，是何缘由，老道早已知晓，道友大可放心，那华山天池的华光禅师虽有几分法力，可我清徽一派也并非是什么软柿子，能任人揉捏，更何况此事也难分对错，他将那些龙属灵兽困于天池之中用于修炼神通，这已经违背了我道家清静自然之道，更何况这龙属灵兽既有机缘逃出天池，按理来说便是天数已定，何以还敢追回？说到底杂龙虽比不上蛟龙真龙，却也带了个‘龙’字，若是叫龙族追究起来，那华光禅师恐也无话可说。只是道友捉了他的大弟子，他大是不会善罢甘休，不过待他来了，有老道在此，自然会为你们二人调停一番, 届时也无甚妨碍, 道友安心在此住下便是。”

    清徽掌教十分的亲切和蔼：“青崖山虽然不是什么名山胜地, 但也有几分秀丽景色，道友大可以细细赏顽。”

    “多谢掌教。”

    周腾随即就在青崖山住了下来, 整个山上都有一股特殊的清灵之气环绕，在其中修行，能让人尤其的宁心静神，很有益处。

    到了第二日，清徽掌教又将周腾请了过去。

    刚一进殿就见到右侧坐了一个头戴毗卢帽的白衣和尚。

    毗卢帽就是周腾前世在电视上面看到过的“唐僧帽”。

    “永寿道友来了，这位是华山天池的华光禅师。”

    “贫僧华光，见过施主。”

    华光面皮白净，神情和善，体型微胖，很有慈悲之态。

    “禅师有理了。”

    “禅师，既然人已经到齐了，此事就由你们二人商量着来罢，老道不会插手。”

    华光禅师又怎不知，这不过是清徽掌教的推脱之言，他自己收留了周腾，自然是要替周腾出头的。

    “施主，你抓了贫僧豢养的白虬灵兽，贫僧就不与施主计较了，但是请施主将贫僧的大弟子放还，毕竟这是贫僧的亲传弟子，尤为不同。”

    “本来禅师只要开了这个口，贫道自然不能不尊，只不过禅师或许不知，你这弟子尤其的凶恶，不过是几句话不对就要向贫道下杀手，贫道不过是出于自保才将他擒了起来。”

    反正这事儿是周腾在里，谁让灵通要先对他出手的。

    至于虬龙童子是自愿跟着周腾的，可不是周腾拐了虬龙童子。

    而且这华光禅师用虬龙炼制神通的事情虽然不算太大，但也不算太小，平日里大家都当做不知道也就罢了，若是真的捅了出来，到时候恐怕谁的脸上都不好看。

    “施主放心，回去之后我一定好好的管教这个孽徒。”

    “我听说禅师坐拥华山天池，这么偌大一处灵地恐也不易管理，不如就叫着灵通跟在贫道身边，时常聆听道音，也能消除心中孽障。”

    “施主，此言差矣！灵通即是贫僧的徒儿，自然该有贫僧管教，贫僧可不敢叫这孽徒耽搁了施主修行。”

    说着，华光就从袖中掏出了一朵金色莲花。

