夏夕绾下了床，走到落地窗那，她伸手拉开了层层窗幔向外看去，这一看她瞳仁骤缩。

        零点的天空还是黑色的，但是现在无数盏的天灯从地面飘到了天空上，像是无数个璀璨而耀眼的星星点燃了整个海城。

        万千灯火，美轮美奂。

        这时叶翎下好了一碗长生面送了进来，她站在窗前也抽吸了一声，“哇，绾绾，男人哄女人的手段我见过不少，但你家陆先生也太会玩了吧，为了给你庆生，他竟然用天灯点燃了整个海城，明早的热搜预警啊。”

        这时“叮”一声，陆寒霆的微信又来了愿长灯不灭，共赴漫漫余生。

        夏夕绾20岁的生日抱着手机趴在落地窗前，她清澈的眸底都是这漫天的星光，红唇勾起，她回了一个陆先生，余生请多指教。

        夏夕绾吃着好闺蜜叶翎下的长生面，叶翎十指不沾阳春水，这长生面实在算不上好吃，但是夏夕绾却觉得这是人间美味，她吃面的时候还收到了很多祝福。

        老夫人给她包了一个大大的大红包，红包后面的零几乎让她看花了眼，还有双双，李院长都给她发了生日的祝福。

        20岁的生日，夏夕绾觉得自己拥有了很多很多。

        爱情，亲情，友情，这里有她一直以来都渴望的温暖和爱。

        ……

        清晨，夏夕绾早早的就赶去了帝豪六星级酒店，今天夏振国再次斥巨资包下了这里最豪华的大厅为她和夏妍妍庆生，海城所有的上流贵族都来参加了。

        今天的微博热搜也很早就爆了，热搜第一就是天灯点燃海城，热评下面全是夏妍妍粉丝的狂欢，

        今天是我见证历史的时刻，陆总为了给我家妍妍庆生竟然用漫天生辰灯点燃了这座四九城。

        听说陆总还会来参加wuli妍妍的生日party。

        请陆总和妍妍原地结婚。

        嘘，小声一点，隔壁夏夕绾也在过生日哦，人家被踹了已经很可怜了，千万不要再被酸死了。

        听说幽兰苑那个鬼夫老头也会来给夏夕绾庆生的，有好戏看喽，求直播。

        夏夕绾见帝豪酒店外面十分热闹，夏妍妍很多粉丝赶来了，拉着横幅手捧鲜花给夏妍妍庆生，真是给足了场面。

        夏夕绾走进去，远远的就看到了被一群海城名媛们包围的夏妍妍，

        妍妍，陆总对你真是什么绝世宠爱啊，用天灯点燃海城也太浪漫了吧？

        我就知道陆总只是被夏夕绾那个土包子一时迷惑的，你才是他的真爱。

        妍妍，等你成了陆太太别忘了我们哦。

        夏妍妍一身优雅的碎花长裙，头上戴着皇冠，娇柔甜美的俨然就是这场生日party的小公主。

        她唇边勾着甜蜜蜜的笑意，那天在酒吧陆寒霆说会在她生日那天给她一个惊喜，但她也没有想到陆寒霆会给了她这么大的一个，用长灯点燃这座四九城。

        现在微博都爆了，前些日子还阴阳怪气嘲笑她的这些海城的名媛千金们又来巴结她了，将她众星拱月，这感觉真是太好了。

        这时夏妍妍一抬头就看到了夏夕绾，她迅速笑道，“绾绾，今天陆总用天灯为我庆生你没有生我气吧？”