    赢缺将天空书城的长老从窗户扔了下去，这个消息很快就彻底传了出去。

    顿时哗然。

    圣后帝凝刚刚做完了两件大事，气势无敌，赢缺此举完全是挑衅天空书城的威严，挑衅这位圣后至尊的威严。

    然后所有人都在等待赢州那边，圣后的反应。

    结果，那边并没有什么反应。

    几日之后，天空书城首宗熊辛，秘密前来镇海城与赢缺谈判。

    ………………………………

    “赢缺阁下，又何必如此负气？”熊辛道：“谈总是比不谈要好，终究是要谈的。”

    赢缺道：“谈啊，没有说不谈。但是请圣后来镇海城见女皇陛下，在镇海城谈啊。”

    熊辛道：“如果女皇陛下愿意向圣后行礼的话，那就可以来镇海城行宫谈。”

    赢缺道：“没有可能的。”

    熊辛道：“天启帝国的皇帝都可以行礼，偏偏女皇不可以？”

    赢缺道：“我不知道在天启帝国发生了什么，我也不知道天启帝国皇帝和她之前有什么关系。但是在我们的认知中，天空书城圣主和女皇陛下是同等级别的，所以圣后应该比女皇低半级，哪有女皇主动去见她的道理，更没有女皇向她行礼的道理。”

    熊辛道：“此言荒谬，东夷帝国新皇帝，天启帝国皇帝，永昌皇帝，都向圣后行礼。整个东方联盟都承认，圣后地位凌驾于三位皇帝之上，这已经是天下公理了。”

    赢缺道：“随便你们怎么说，怎么演？总之我们不承认。”

    熊辛道：“赢缺阁下，你尽管消灭了芈氏家族，但也损兵折将，西方教廷全面入侵在即，相信你也不想再一次爆发内战吧？你也不想成为东方世界的公敌吧？”

    赢缺道：“不是我想不想的问题，而是你们想不想的问题。”

    熊辛沉默道：“我可以事先给你透露，这一次谈判其实非常有利于你，你们不吃亏的。”

    赢缺道：“我说过，可以谈啊，但是请她来镇海城。”

    熊辛道：“一定要计较这个枝梢末节吗？比得上真正的利益，真正的和平吗？”

    赢缺道：“礼仪大于天！你去转告她，请他来镇海城谈，否则就不用谈。”

    天空书城首宗悻然离开镇海城，返回赢州汇报。

    接下来几日，赢州那边没有任何反应。

    十二月二十七！

    赢缺收到了一个巨大的坏消息。

    宇文家族和和宁氏家族运来的第二批硝石在运输的途中，被马匪在半路上劫走了。

    上千车硝石全部被抢。

    赢缺收到这个消息之后，久久无言。

    上千车硝石，那可是整整几百万斤。

    对于赢缺而言，何等重要？

    紧接着，马匪头子李承风宣布对这次劫掠之事负责。

    李乘风，算是一个传奇性人物了。

    率领着一支强大的马匪军队，活动在几国边境，呼啸来去，那些小国根本就拿他没有办法，反而要向他上缴保护费。

    而前往西域的商队，也基本上都要向他交钱，这才能保住商队的平安。

    一般而言，这个李乘风还是很讲信义的，凡是交了过路费的商队，就不会劫掠。

    他和赢缺阵营之间，也没有直接的冲突，之前从来没有抢过，而这一次竟然对赢缺动手了。

    但赢缺却清楚地知道，这个李乘风和一个组织有不可告人的关系。

    天下会！

    这个东方世界最大的商会。

    ……………………………………

    很快，天空书城又派来了一个密使，竟然是老熟人，天下会的宋远山。

    “拜见赢缺亲王。”宋远山一丝不苟地行礼。

    赢缺道：“宋会首，别来无恙啊。”

    宋远山道：“几年不见，亲王殿下风采依旧，让人折服。”

    赢缺道：“不知道宋会首有何指教？”

    宋远山道：“听说赢缺殿下有一批货，在路上被人劫走了？而抢劫之人，正是悍匪李承风？”

    赢缺道：“是啊，我有心去剿灭这个悍匪，但是听说他行踪不定，老巢并不在大夏帝国境内？”

    宋远山道：“是的，而且他来去如风，不知所踪。”

    赢缺道：“那可如何是好啊？”

    宋远山道：“赢缺殿下，这批硝石您很急吗？”

    赢缺道：“那是非常急的。”

    宋远山道：“殿下，我们天下会在整个天下都有生意往来，而李承风因为也会找我们销赃，所以还有些交情，我可以帮忙您从中周旋，让他交还这批硝石。”

    赢缺道：“那实在是再好不过了，可有什么条件吗？”

    宋远山道：“怎么敢？我只是一个商人，哪里敢向亲王殿下提什么条件啊。”

    说罢，宋远山就走了。

    但片刻之后，天空书城的密使又来了，再一次邀请女皇和赢缺北上赢州，去拜见圣后帝凝。

    呵呵呵！

    这个世界还有比这个更加流氓的事情吗？

    我先把你的东西抢走，然后逼迫你低头，你若低头，我就把的东西还给你。

    赢缺没有答应！

    然后便传来消息，天下会调解失败。

    马匪李乘风把这批硝石，全部低价卖给了天启帝国。

    也就是说，这批原本属于赢缺的几百万斤硝石，永远失去了。

    然后，天下人的目光都盯着赢缺。

    你不是跋扈吗？你不是很厉害吗？难道就这么算了吗？

    你可是堂堂摄政王啊，你的东西就这么被抢了？难道没有丝毫反应吗？

    六日之后！

    传来惊人的消息。

    天下会在大夏帝国南方的十九个据点，全部被连根拔起。

    宋远山会首全族，被诛杀满门。

    十九个商会，总共两千人，被杀得干干净净。

    十九个据点所有金银，全部被抢走，所有货物，全部被无偿送给了无数的百姓。

    天下会的八个大粮仓，全部被攻破。

    不计其数的粮食，全部被散尽，发放给无数的贫苦民众。

    然后某个土匪头子李归去，宣布为这起劫掠事件负责。

    顿时间！

    天下无数人战栗。

    这么……狠的吗？

    宋远山只是稍稍搀和这件事情，你就把灭人全族了？

    天下会只是一个商业组织啊？你就把人家的所有据点全部端了，把人全部杀了，把金银全部抢了，把粮食和货物全部散了？

    如此一来，今后谁敢和你做生意啊？

    你还要不要赚钱啊？！

    但赢缺查得清清楚楚了，所谓天下会，只是天空书城的钱袋子之一。

    而且这一次硝石被劫，天下会就扮演着不可告人的角色，甚至把这批硝石卖给天启帝国，收钱也是天下会。

    宋远山在整个过程中是一个串联者，他为了巴结圣后帝凝，敢冒这个风险。

    那赢缺也不在乎，将他灭族。

    ……………………………………………………

    此事发生之后，东方联盟立刻宣布，一定要将此事追究到底。

    在整个东方世界通缉匪首李归去，并且将他的组织定义为恐怖势力。

    东方联盟诸国，必须无条件消灭这个非法组织。

    之后，赢缺派遣使者前往宇文家族，说这次被抢劫的硝石损失，赢缺承担七成，宇文家族承担三成，请准备下一批货物。

    而且，赢缺将派遣最精锐的武道军团，一起负责运输这批硝石。

    但是……宇文家族的主人宇文伐回信。

    非常抱歉，因为硝石矿发生了坍塌事故，要暂时停产，所以无法及时向赢缺供货了。

    赢缺看着宇文伐的这封信，静静无声。

    很显然！

    宇文家族又动摇了，又开始摇摆了。

    她觉得圣后帝凝成立东方联盟，总共十几个国家围堵压制赢缺，那女皇和赢缺基本上必输无疑了。

    所以，他后悔之前的站队了。

    又想要从赢缺和女皇的阵营判离出来了。

    于是，赢缺写了一封非常情真意切的信，让宇文家族和宁氏家族不必担心安全问题，赢缺可以派遣一支精锐部队，长期驻守两个家族，保护两个家族安全。

    如果两个家族还觉得不安全的话，可以将家族重要成员送到镇海城来。

    而且，赢缺可以帮助两个家族训练士兵，可以支援两个家族足够的火炮军队。

    这封信，算是非常真挚的了。

    宇文涟漪和宁道一和分别写信给宁道一和宇文伐。

    这两人的信，完全掏心掏肺，请宇文家族和宁氏家族，千万不要在关键时刻犯糊涂，给整个家族带来灭顶之灾啊。

    宇文涟漪是宇文伐的女儿。

    宁道一更是家族的荣耀，是宁元一曾经的主心骨。

    这两人的信，整整上万字，从小时候写到现在。完全表述了两个人对家族的无限情感，对宇文伐和宁元一的无限情感。

    并且描述了女皇陛下和赢缺的强大宽仁，亡羊补牢，尚未晚矣。

    跟随女皇和赢缺陛下，才是唯一正确的道路。

    ……………………………………………………

    宇文涟漪跪在赢缺面前，叩首道：“主君，我想要回去一趟，劝说我的父亲悬崖勒马，请主君许可。”

    赢缺沉默了一会儿道：“你想好了？”

    宇文涟漪道：“我想好了，他毕竟是我的父亲，那毕竟是我的家族，我还是想要做最后的努力。”

    赢缺道：“那你告诉宇文伐大人，我可以和他签订协议，无条件保卫宇文家族和宁氏家族的安全，不管受到任何势力的侵犯，我都会立刻出兵。”

    赢缺的信誉，目前完全是绝对的金子招牌。

    他答应过的事情，没有一件食言。

    接着他直接拟定了这份条约，并且在上面签下自己的名字，还盖上了大印，交给了宇文涟漪。

    一刻钟后。

    宇文涟漪骑着变异巨雕，飞回了宇文家族，想要和她父亲宇文伐进行最后的谈判。

    ………………………………

    次日！

    赢州方向，天空书城再一次派来了秘密使者。

    “赢缺亲王，听说贵方和宇文家族产生了贸易摩擦？我们是愿意为你们双方进行调解的。”圣后使者道：“您完全不必把我们当成敌人，圣后陛下非常渴望在赢州和你们进行谈判。”

    赢缺冷笑不言。

    这位圣后陛下，为了让女皇和赢缺低头，手段还真是多，真是狠啊。

    先让马匪李乘风劫走赢缺的上千车硝石，把这几百万斤硝石作为筹码，逼迫赢缺低头。

    赢缺没有低头，反而转手把天下会在南方的十几个据点给端了，把宋远山灭族了。

    然后，这位圣后索性直接断了赢缺的硝石来源。

    没有了硝石，就没有办法制造炸药，所有的火炮，就全部变成摆设。

    而所做的一切，就是为了让赢缺低头。

    赢缺笑道：“倒是不需要你们的调解，我们双方能解决这个问题。”

    天空书城密使道：“那就好，那么我就告辞了。”

    ……………………………………………………

    西域的宇文城内。

    宇文家族的领地就非常非常巨大了，足足有十几万平方公里。

    不过，这里地广人稀，这么大的领地，也仅仅只有几十万人口。

    但是这些年，宇文家族因为硝石贸易，而大发其财，军队扩张得厉害。

    之前仅仅只有两万军队，而最近直接扩张到了七八万。

    甚至雇佣了一支三万人的西域火枪兵，俨然已经成为大夏帝国在西域的一方霸主了。

    整个宇文城，也是金碧辉煌，奢靡之极。

    宇文涟漪在豪华的殿内，见到了她的父亲宇文伐。

    两个人，已经深入交谈了两个小时。

    宇文涟漪苦口婆心，哀求宇文伐不要糊涂，宇文家族可是和赢缺亲王签订契约的，如果毁约的话，后果不敢设想。

    “父亲，我知道您受到了威胁，不光是天空书城的威胁，还有天启帝国的威胁。”宇文涟漪道：“但是赢缺亲王拥有绝对的金子招牌，他既然答应愿意为宇文家族提供绝对的保护，那相信天下间，就没有人敢真正对我们家族进行武装侵犯。芈氏家族的灭亡，已经完全证明了这一点。”

    “大离王国之前何等嚣张？也仅仅因为赢缺亲王的一个口信，乖乖退兵了。”

    “这是赢缺亲王让我带过来的契约，愿意无条件保护宇文家族的安全。”

    宇文涟漪递上了这份契约，上面盖着有赢缺的亲王印章。

    宇文伐道：“好女儿，宝贝女儿，让我好好想想，好好想想。”

    宇文涟漪道：“父亲，您其实没有选择的。您可知道，如果您拒绝了，那就是毁约，赢缺殿下不会放过宇文家族的。”

    宇文伐冷笑道：“他现在自身难保了吧，我们在万里之外，他还能奈何得了我们？”

    接着，他懊悔道：“当时我真是猪油蒙心了，竟然跑过去下跪求饶？竟然被他吓得站队了，真是痛悔不已。”

    宇文涟漪呆呆地望着父亲，一下子说不出话来。

    ………………………………………………

    此时，宁元一也在宇文城中。

    宇文涟漪又来说服这个名义上的丈夫。

    “元一兄长，之前宁氏家族，全部由我做主，这次你就再听我一次，好好劝说我的父亲，让他千万不要犯糊涂，不要把宇文家族逼上绝路。”

    “我和道一，都是你们最亲的人，绝对不会害你们的。”

    宁元一算是帝国最有名的一个老实人了。

    继承了侯爵之位，成为了帝国诸侯，但之前不管大事小事，全部都由宇文涟漪做主。

    之前宁氏家族没落，完全靠着宁道一而再一次崛起。

    几十年前，家族领地都要保不住了，而现在背靠着宇文家族，也算是强盛。

    宇文涟漪道：“元一兄长，万一我父亲糊涂了，你也一定要脑子清醒啊，不要跟着他一起犯糊涂。”

    而在这个时候，宁元一缓缓道：“人人都说，我这个帝国诸侯，最是名不副实。我的妻子不是我自己的。我的女儿也不是我自己的。那我想要知道，我这个侯爵，算是我自己的吗？”

    听到这话，宇文涟漪顿时呆了。

    宁元一道：“整个天下人都嘲笑我，从来没有自己做主过。我哪怕继承了侯爵之位，大小事也都是听我弟弟宁道一的，他远征之后，我大小事情由完全听你的。我已经成为天下笑柄了，现在我想要自己做主可以吗？”

    宇文涟漪颤抖道：“可以，你本就是宁氏之主，你可以做主的。”

    宁元一道：“我觉得赢缺做事太极端了，不像人主。现在东方联盟建立，赢缺已经完全被孤立围堵了，连恶魔城都已经抛弃他了，他已经没有希望了，必输无疑，必灭无疑了，我们是不会呆在一艘必沉的船上的。”

    宇文涟漪道：“那几个月前，你们又何必求我们？让我们向赢缺亲王求情，饶恕你们的错误？”

    宁元一道：“当时芈氏灭亡，大家都说天空书城会和赢缺和谈，会和赢缺妥协。一个人害怕，两个人害怕，大家都害怕了。这种情绪是会传染的，当然也传染到我们这里了。”

    宇文涟漪道：“当日大家的恐惧的事情，只是假象。把你又如何知道，现在对赢缺的围堵不是假象？”

    宁元一道：“现在，我们已经看得非常清楚了。所以，你也不必再说了。”

    ………………………………

    天空书城圣后的密使，再一次和宇文伐密谈。

    “从今以后，硝石是绝对的战略物资，它改变了战争的形态。”圣后密使道：“所以，宇文侯爵你的想法，应该变一变了。”

    宇文伐道：“密使大人，我应该如何变呢？”

    圣后密使道：“圣后陛下说了，这是大变之世，贡献越大，成就越大，你的成就可远远不止侯爵，甚至公爵。”

    宇文伐颤抖道：“天空书城真的……同意我独立成国吗？”

    “我可没有这样说。”圣后密使道：“但事情一步一步来，先让永昌皇帝册封为你为公爵。等到赢缺灭亡之后，我们全面和西方教廷大战之时，你的硝石就会成为最重要的战略物资，到那个时候一切皆可以谈，你应该知道天空书城的意志吧？”

    宇文伐道：“我懂，我懂！”

    天空书城的意志就是肢解大夏帝国，并且统一整个东方世界。

    宇文伐觉得自己的领地和宁氏家族领地合并之后，也足够大了，足够成立一个小国了。

    接着，宇文伐道：“可是我和赢缺是签过契约的，一旦我中断供应硝石，那就是主动毁约。而且我还收了他的十万两黄金，一旦我毁约的话，只怕他会对我进行武力打击。”

    圣后密使道：“赢缺现在被东方联盟围堵，自顾不暇，你的领地在万里之外，他凭什么来打你？他的军队想要来打你，行军要多久？半年？八个月？当然最关键的是，我们天空书城愿意为你提供武力保护。”

    “但是，如果你敢继续向赢缺提供硝石的话，那就是和东方联盟为敌。赢缺的军队距离你很远，但是东方联盟的军队，距离你可是很近的。”

    宇文伐点头道：“我懂，我懂！”

    圣后密使道：“三天之内，你必须做出选择了，否则大概就晚了。”

    三日后！

    宇文伐公开宣布！

    宇文家族和赢缺的硝石贸易，正式中止。

    宇文伐正式毁约。

    紧接着，宇文伐和东方联盟签订新的契约，宇文家族将向天启帝国，永昌朝廷等东方联盟成员，提供硝石。

    并且，东方联盟和宇文家族签订了另外一份契约。

    东方联盟有义务，保护宇文家族的贸易安全。

    ………………………………………………

    镇海城行宫。

    宁道一跪在赢缺的面前。

    因为，宇文家族和宁氏家族都叛变了。

    宇文伐不但毁约，中断了和赢缺的硝石贸易。

    而且，还把宇文涟漪扣押了。把赢缺派去指导宇文家族开采硝矿的几十名炼金师也扣押了。

    宇文伐的信中写得清清楚楚，宇文涟漪思念家人，所以就暂时不回来了。

    而那几十名炼金师在宇文家族的矿场上，抱负得到了施展，而且最近天气不太好，所以就暂时留下来，不回来了。

    为了表示歉意，宇文伐愿意在三个月内，将赢缺给他的十万黄金奉还。

    他的意思非常清楚，如果你赢缺不来打我，那这几十名炼金师我就归还给你。这十万两黄金我也可以还给你。

    但如果你要来打我的话，那这几十名炼金师就是人质。这十万两黄金，也休想我还给你了。

    赢缺淡淡道：“这个世界上的聪明人，怎么就这么多呢？怎么就那么精明呢？”

    宁道一叩首道：“臣，臣惭愧。”

    赢缺淡淡道：“准备一下，将宇文家族灭了吧，闪电突袭，彻底灭族，你带队！把宇文伐抓来斩首，把宁元一也抓来！”

    ………………………………………………

    注：我吃点饭，然后稍稍休息一下，开始写第二更，争取在十一点左右写完，谢谢大家。

    月底最后几天了，恩公们有月票的话，莫要浪费哦，投给我好吗？

