    尼多王凌空下扑，布莉姆温看到了，却无处可躲。

    她的速度太慢了，而且此时领域已经再次展开，封锁了敌人的同时也锁住了她自己。

    一时间布莉姆温只能小幅扭动自己细长的身子，像一颗海草海草在随风飘摇。

    尼多王不管不顾，落地后近身一把抱住布莉姆温，随即深深的进入了对方的身体……指犄角。

    毒系能量爆发，一瞬间布莉姆温身体中招的位置陡然化为一片暗沉的紫色。

    不过随后光晕一闪，紫色消退了许多。

    布莉姆温的特性：治愈之心，能够间歇的自动治疗自己和身边队友，化解异常状态。

    中毒状态被治愈了。

    但这一击的伤害仍然是实打实的！

    最重要的是：尼多王成功近了布莉姆温的身！

    此后只要“戏法空间”不消，双方就注定要缠绵在一起，谁也别想逃。

    尼多王抽出独角后继续抱着布莉姆温，把对方搂的更紧了，双臂不断用力。

    使出一招怀中抱妹杀！

    原本斗争心特性的作用下，尼多王对雌性的布莉姆温是会心软的。

    但好在场上不远处还有一只雄性的煤炭龟。

    每次尼多王心软了就看一眼煤炭龟，立刻获得动力。

    接着双臂用力，大喝一声：“呃！”

    随着全身肌肉一阵绷紧，眼前的布莉姆温顿时变得绵软无力、索然无味……

    这一幕莫名的充满了哲学的味道。

    与此同时乘龙则听从陈牧的命令，转头用连续的水枪去压制煤炭龟。

    准确说她现在吐出的不像水枪，而更像是一道道水箭。

    出水量小，但射速极快，甚至能力透薄木板，宛如一支支强弓劲矢！

    最重要的是：这样的水箭频率极快，一秒一发！

    打的刚用过大招、回气期绵长的煤炭龟毫无脾气，只能低头缩壳，不敢露脸。

    就算日照削弱了水系招式的威力，被水箭连续射击眼睛鼻子一类的要害也是很痛的。

    选手席上，对面的选手拼了命的叫喊。

    “煤炭龟，不要怕，还击啊！没有技能就用蒸汽还击啊！”

    煤炭龟这么大一只，就算没了技能也不代表完全丧失战斗力，随口喷出的高温蒸汽仍然有不小的伤害。

    可此时弱旅的特征就暴露出来了——

    对面这名选手一时竟使唤不动自己的煤炭龟。

    那人在台上涨的满脸通红，又急又气。

    急得是自己现在毫无办法。

    气的是他一介老将，当下的表现还不如对面区区一个新人。

    刚刚陈牧只一句话，小乘龙立马负重背起当下比自己还重的尼多王，接着又义无反顾的强冲大招“大字爆炎”，迎着炽热火浪一声都没吭。

    正所谓人比人得死，货比货得扔。

    没有比较的时候还看不明显，但这一对比，差距立马就直观显露了出来。

    他堂堂一个老将征战多年的主力精灵，当下表现的还不如一个新人的第三只精灵。

    丢人呐！

    然而煤炭龟已经缩壳摆烂了，任他口头呼喊还是精神传念都无动于衷，他还能怎么办？他也很绝望啊！

    与此同时另一边尼多王和布莉姆温的缠绵也进入了第二回合。

    “使用精神强念推开他！”

    “抱紧，继续使用毒击！”

    布莉姆温试图用“精神强念”创造的强力冲击波震开尼多王。

    可刘建磊早有准备，让尼多王把对方搂的死死的，宛如痴情的舔狗。

    然而这个舔狗应有尽有，反过来再次将自己的一部分深深捅进了布莉姆温的身体——指犄角。

    然而狂暴注入自己的精华——指毒系能量。

    双方都在高效的互相伤害。

    超能力系的“精神强念”克制尼多王，反过来毒系“毒击”也克制布莉姆温。

    在这种情况下双方的状态都下滑的极快，而此时一点外来变量的加入便极有可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    恰好，陈牧就喜欢给别人送草。

    “乘龙，盐水！”

    水枪压制彻底把将煤炭龟喷成缩头乌龟之后，小乘龙抓住一个机会突然扭头，转换目标。

    一口盐水喷向了布莉姆温身上被尼多王犄角反复进出的那个伤口。

    水系技能：盐水，有富含能量的盐水攻击敌人，若喷洒在敌人的伤口上能够造成极为可怕的痛楚和伤害！

    这招是真·伤口撒盐！

    这一口盐水喷上去，布莉姆温的叫声瞬间就拔高了几十个分贝，音调高了起码三个调。

    布莉姆温的训练师立马怒视自己的队友。

    “你在赣神魔？！”

    我被人痛击你不帮忙也就算了，连看住对面一个新人新上场的萌新精灵都做不到吗？！

    你怕不是在演我？！

    煤炭龟的主人唯有苦笑。

    这场对比下来，他的煤炭龟反倒表现的像个萌新，而对面的乘龙却像个战神！

    这剧本让他大呼不对劲，偏又毫无办法。

    被二打一夹击的布莉姆温眼看就要撑不住了，这个时候训练师想起来要自救。

    “快使用生命水滴！”

    与此同时煤炭龟可算重新上线，使出了一招“火焰漩涡”，用火龙卷困住小乘龙，不让她再掺和那边的对决。

    然而陈牧早有应对。

    “乘龙，使用重踏！”

    “尼多王，给他最后的毒击！”

    两只精灵同时发力！

    乘龙抬起腹鳍再重重拍下，环状的冲击波无视火龙卷的封锁，也不需要瞄准，无差别的贴着地面朝外扩散。

    范围攻击，无惧漩涡封锁！

    两招前后命中，布莉姆温即使有“生命水滴”抬了一手也没能苟住。

    “守住”都没来及交出就轰然倒下。

    虽然“重踏”的冲击波也顺带波及到了自家队友尼多王，但这依然是值得的。

    陈牧这边先下一筹！

    不久之后煤炭龟大概也是意识到了局势危机，不敢再摆烂，拼命爆发，同样带走了重伤的尼多王。

    只是不久之后，“戏法空间”的持续时间到了。

    而这次，已经没有布莉姆温能再帮煤炭龟续上这一领域了。

    “滑起来吧，乘龙！”

    随着陈牧一声令下，小乘龙引吭高歌，整只龙都变得快乐了起来。

    没有了领域限制，那个如风一般自由的少女又回来了～

    解说此时彻底倒戈。

    “打的好呀乘龙！”

