    二月二十二日，傍晚，

    霍格沃兹校区，海格小屋附近

    那冰雕，以及如同悬崖壁岩一样的积雪早已消失不见。

    取而代之的反而是……

    层层白雾犹如滔滔地河水一般，在这里汹涌流动着。

    它们或轻或淡，或浓或重，在禁林与靠近黑湖边缘的地方来回流淌着。

    就像是有着生命一般，有意识地绕开了霍格沃兹的校区。

    越靠近霍格沃兹主校区附近，这层浓雾就会越淡，越薄，越像是一条覆盖膝盖的潺潺流动的溪水。

    而麦格芬正在与小天狼星布莱克，海格，还有哈利……在这浓雾中练习魔法。

    或者也可以说是……在练习巫师间的搏斗和厮杀。

    “哈利，麦格芬这家伙……”

    罗恩吃惊的说不出话来了，他呆呆地看着迷雾中来回穿梭的麦格芬这样说道。

    他正在与海格，还有小天狼星一起对抗。

    而哈利刚刚结束小天狼星和麦格芬对自己的‘十强争霸赛’的特训，正气喘吁吁地瘫坐在原地，

    他正和罗恩，赫敏站在海格小屋门前的高台上，看着浓雾中三人忽隐忽现，来回使用各种魔咒进行决斗……

    不，那是搏杀。

    麦格芬，和小天狼星的身影已经消失不见，隐藏在厚重浓雾中。

    就只有海格那个大块头的身形十分明显，偶尔离他们近的时候，可以在这层雾气中显现出来，

    他像个巨人一般，发出沉重巨大的呼吸声。

    “盔甲护身！”

    由于这浓雾遮蔽着视线，只能靠彼此的魔力来进行感应，

    麦格芬根本无从发觉小天狼星在哪里，即使是海格也只有当他靠近三四米的时候，才能看见那巨大身影。

    就像现在……

    当海格硕大有力的铁拳，呼呼的挥散浓雾，轰过来的时候，麦格芬才发觉此次袭击。

    不过，这也不是他第一次遭遇这样的事情了。

    他一收魔杖，快速念动了了一下【盔甲咒】，才使得自己没有收到太过严重的伤害。

    而对海格这种铁拳，【无声咒】的弱一等防护，是根本无法阻挡海格怪力的。

    半透明的盔甲如同玻璃一样在半空中被锤了个粉碎，

    “力劲松懈！”

    他急忙再次施展另一个魔咒。

    但即使这样被削弱了，麦格芬被海格轰了一拳之后，还是脚步踉跄，连连后退几步，差点摔倒在地。

    “速速膨胀！”

    海格紧张的咒语声，从前面传来。

    眼前一道粉红色的光芒……在浓雾中划过，看上去像是海格把怪模怪样的粉红色破伞。

    麦格芬心中一惊，立刻下意识地提腿施展【无声漂浮咒】，一下跳离原地。

    躲开了海格最擅长的咒语。

    而在麦格芬刚刚的位置上，一道艳黄色，如同某种南瓜皮一样的光芒闪过，

    那里的底面开始犹如水泡炸裂一般，

    一声闷响过后，泥土四溅，

    而原本位置的白雾更是急速接扩张，翻滚着看起来就像是快速形成的棉花糖，呲呲……不多一会形成了一个虫茧样的东西，再轰然炸开。

    这魔咒使得周围一大片白雾直接被清空了，露出了大个子海格的身影。

    他脸上的神色极为紧张，正慌张的探头探脑朝着四周的迷雾查看，寻找麦格芬的身影。

    “麦格芬，麦格芬，你……你没事吧？”

    海格生怕自己出手太重了，将麦格芬怎么样了。

    麦格芬没有回答，因为他早就和海格，布莱克他们说好了这一次是尽量模拟实战，不要留手。

    更何况面小天狼星还在迷雾中隐藏着。

    他们之间……类似实战的较量，还在继续进行着。

    “小心！”

    麦格芬只是提醒了一下，还没有弄清楚状况的海格，就小心挥动魔杖。

    “昏昏倒地！”

    红光闪过，击中了海格的肩膀。

    他踉跄一下，摇晃了一下身体，就又站稳了。

    该死的，这也太夸张了。

    麦格芬看着海格这堪比火龙皮肤的魔抗防御力，心中直呼——这也太坑了吧……

    而海格看到又有一次魔咒袭来，倒是轻松了一下来，他蹑手蹑脚地，当着麦格芬的面又重新溜回了浓雾中，

    海格没事，但麦格芬可就糟重了。

    刚刚与海格的一次攻防战。

    算是暴露了他的所在。

    果然紧接着，小天狼星的魔咒也同样飞袭了过来。

    “昏昏倒地！”

    “直角冲击！”

    （一道半透明晕黄色的犀牛影像幻影，从前方的白雾中横冲直撞过来，直接将麦格芬的护身咒给撞碎了。甚至直接把麦格芬撞得无法控制身体，凌空悬浮了起来）

    不过，布莱克他要谨慎的多了，并没有靠近，随着咒语声响起……各个光色的魔咒，从四面八方的浓雾中轰过来，麦格芬根本无从分辨他到底是在哪个方向。

    “绿色彩蛋！”

    紧接着，一道绿光向着麦格芬直冲过来。

    这是麦格芬要求的，他要这种能够将他全身染绿的魔咒，来模仿【索命咒】。

    只要他被击中就Game over了。

    这次他与海格，还有小天狼星的搏杀训练就结束了。

    不过，这也是小天狼星发过来的这个魔咒也是一个机会，让他可以找到布莱克所在位置的机会。

    麦格芬一指地面，一道道薄薄的泥土墙壁，瞬间从地面隆起，直接挡住了这道绿光，而他同时直接飞到了上空，朝着这道魔咒的光芒所在处快速……以不规则布朗运动的方式，扭来绕去……躲避着其他魔咒，直接飞了过去。

    “找到你了！”

    麦格芬满脸兴奋，然后大声念动，“巨石之握！”

    他握紧魔杖，朝着心中怀疑地那片方向，狠狠一划，

    那里的地面立刻发出隆隆的轰然巨响，一道如同巴士那么大的巨大石头臂膀直接隆起，土壤和石块组成的泥土巨掌猛地虚握合拢，像是要抓住什么似的。

    “你输了！”麦格芬高兴地叫道。

    看来自己这段时间以来，这么多次的疯狂特训还是有效果的。

    但没等麦格芬高兴多久，一个咒语声，从他身后传来。

    “倒挂金钟！”

    麦格芬瞬间感觉脚腕出传来一股不可抵挡的巨力，一下把他倒提溜在了半空之上。

    ——要遭！

    “金钟落地！”

    他马上就解开了这咒语。

    可已经迟了，麦格芬面前的迷雾中，开始传来咚咚，像是火车冲撞过来的声响似的。

    咚！

    海格还没像刚刚那样挥拳，或者说他根本没看见麦格芬，就直接像拍一个排球一般，一下将他撞出了好几米开外。

    麦格芬来不及防范这种招数，直接一溜烟翻滚了出去，

    接着，他眼前一黑，直接昏了过去。

    当麦格芬他再次睁眼醒过来的时候，就看见了海格那张大脸极为担忧和愧疚的神情。

    在远一点，在海格宽大身影的背后，还有胖嘟嘟，还是没完全减肥成功的布莱克，还有赫敏和罗恩，以及哈利……站在眼前。

    而布莱克正举着一根魔杖，心情愉悦的指着麦格芬的脑袋，像是专门在等他醒过来一样。

    “你输了，阿尔伯特！”

    他这样宣布道，然后一道绿光从魔杖尖端发了出来。

    刹那，麦格芬就感觉脑袋头皮一阵清凉，

    不用想，麦格芬也知道自己现在是一头的绿毛。

    这就是他此次搏杀失败后的惩罚。

    这种惩罚方式，还是他自己提议的，不然还吸引不了布莱克参与这个训练。

    布莱克这家伙直到现在还是对麦格芬有点怨气，有这样合情合理的痛殴机会，他根本不会放弃的。

    这已经是第十三次了。

    麦格芬就这样躺在地面，看着禁林中散发出出的古怪白雾，随风回荡，心中不免有点丧气。

    “麦格芬，你没事吧？”

    海格看见麦格芬没有起来，有点着急了，他缩手缩脚的，急切地问道。

    “没事，让我喘口气。”

    麦格芬低沉说道，他闭着眼睛看向了羊皮卷系统界面上的内容。

    ……

    【名称：伟大巫师培养系统NO234】

    【任务：……炼金术的炼金书、赫奇帕奇学院传说事件，死敌系列，炼制魔法石，斯普劳特教授与培育园，参与永生之酒的炼制，参与幸运药水的配置，参与斯拉格霍恩教授的秘密俱乐部，参与生命之水的配置……伦敦迷案，与传说中的开饭勇士进行一场躲猫猫（被捉住9/10），巨型魔化植物的改造工程，世界树的培育与成熟，黄金天秤的运用契约（6/10），孪生魔杖，世界魔力复苏的真相，改变世界的魔法轨迹，异世界维度的探索（2%），1999年的预言……】

    【技能：荧光闪烁（超凡）、大脑封闭术（超凡）、开锁咒（超凡）、悬浮咒（超凡~97%）（已综合大多数飞，悬浮，移动的魔咒，可以无声无杖施法）、修复如初（超凡）、变形咒（专家——概括性的范围描述）、鼻涕咒（超凡）、石化咒、通用解咒（专家）、常用恶咒（超凡——概括性的范围描述）、锁腿咒（大师）、火焰熊熊（超凡）、飞鸟群群（大师）、恢复活力（大师），夺魂咒（超凡）古代魔法（超凡——概括性的范围描述），记忆迷宫（专家·超凡技能），移形幻影（精通），移魂幻影（超凡）（某个未知古代魔咒的碎片之一）……】

    【课程：魔咒课六级、魔药课五级、变形课六级、魔法史七级、草药课四级、天文学四级、黑魔法防御七级、魔法理论高级、飞行课（特殊形态下的飞行），占卜课二级，古代魔文课二级……】

    【天赋栏：魔力爆发（leve5）（世界树共鸣加成中，可掌握特殊感知状态……需要消耗天赋点）、魔力回流（leve2，同上……）、蛇佬腔LV1（蛇形态可用），炼金术之心（leve2~受到伏地魔记忆碎片的影响，炼制一些黑魔法魔药以及诅咒物品）……

    小小麦格芬军团（可指挥350/350），机械心智（leve1)，记忆迷宫（level）】

    【状态1：血咒（已消除）】

    【状态2：杂乱思绪（已化解→成为小小麦格芬军团技能）】

    【天赋点：234点】

    【……】

    麦格芬闭着眼睛，看着自己脑海中的技能，划算自己与那些食死徒……甚至是邓布利多，还有伏地魔实力有多大差距……

    不知为何，随着第二次比赛项目越发临近，麦格芬心中就有了一种急迫感。

    他能够感觉学校……不，不仅……是整个魔法界的氛围变得肃杀紧张着。

    像是暗流涌动，酝酿着什么风暴似的。

    不仅是邓布利多，克劳奇，阿金巴德，乔国华，阿哈，杰西达·格雷……等多为裁判不见踪影，就连麦格教授，弗立维教授也经常缺课……看上去不在霍格沃兹，他们好像是在忙什么极为危险的事情，就是看见也是一副压抑忧虑的模样。

    没有一个人看上去，对第二个比赛项目的到来感到高兴。

    突然，周围传来一阵嘈杂和惊呼。

    麦格芬他感觉到自己脸颊，身体表皮上传来丝丝冷意，像是浓雾在快速刮过流动一般。

    起风了！

    “麦格芬！麦格芬！我们得离开这里了……教授们来了……”赫敏很紧张的叫道。

    罗恩和哈利一把将他了起来。

    “怎么？”

    麦格芬张开了双眼。

    他看见周围的白色迷雾像是被吸尘机抽吸一样，丝丝的向着禁林上空，一卷一卷犹如旋涡一样，被席卷到那天空之上最中心的位置。

    在那里附近，麦格芬他分明看见了几个黑点漂浮在那里，他们举着魔杖像是在举行着什么魔法仪式一样。

    在禁林边缘处，有许多魔法部的工作人员，还有多为日本中国的巫师代表……以及多为教授正在缓缓走进其中。

    海格的注意力终于从麦格芬身上转移开了，但他的心情并没有好多少，还是极为担忧地注视着禁林上空，那片天空之上的几个巫师。

    他忧心忡忡地说道，“麦格教授，还有邓布利多教授，克劳奇他们这些天都在抽吸着禁林中散发的白雾，将其转移到伦敦……那个麻瓜的城市中……”

    “我不知道康奈利·福吉在搞什么鬼，但不对劲，很不对劲！”

    “哈利，邓布利多给你上课的时候，没说什么吗？”小天狼星问道。

    “没，这两天……教授好像很忙，在给我看了一段记忆后，就暂停了课程……说是让我准备第二个比赛项目。”哈利说。

    “我知道……我收到爸爸的来信，……伦敦被封锁了，听说是福吉和麻瓜部长商量之后下的决定……”罗恩提高嗓门嚷嚷道。

    “听说那里爆发了一种很可怕的诅咒！估计过两天后大家都会知道的……”

    罗恩的消息让众人很是吃惊，他们继续看向了那边，心中有些惶惶，不知道暗地里究竟发生了什么。

    那片禁林上空的几个黑点缓缓落到禁林中，天空中巨大的旋涡也渐渐消失不见。

    这里的浓雾也变得淡淡的，近乎与无，不过还是在逐渐增强。

    就像是他们心中的感受一样，越发细想，越是深究这些天世界上发生的种种消息，就越发感到迷茫和恐惧……正在一点点填满他们的心中。

