
叶青感觉自己睡觉还是很老实的，  怎么会跨过一个被窝的距离，趴在罗晋北的身上？

腿也翘在他身上，胳膊还紧紧搂着他的胸膛。

叶青眨了眨眼睛，赶紧松手收回腿，悄咪咪退回自己的被窝里，却发现被窝冰凉，显然一晚上自己都流浪在外。

扭头看罗晋北还睡着，赶紧爬起来穿衣服蹑手蹑脚的翻过罗晋北的身体，突然又有些不死心，撑在他上方，看着他闭眼安静睡着的样子，突然有了疑惑。

不是说像罗晋北他们这样的人，睡觉都很警觉吗？

自己这么大的动静竟然还没醒，有些不科学，顿时生出恶作剧的心，低头用鼻头蹭了蹭罗晋北鼻尖，又重重的在他唇上亲了一下。

才嘿嘿乐的下地穿鞋。

等人出去了，罗晋北才无奈的张开眼，摸了摸被亲过的嘴唇，忍不住笑起来。

早饭时，毛红玉见叶青板着脸，叹了口气：“青青，要不你今天就别去你舅舅家了。”

叶青摇头：“不行，我一定要去，你放心我不会让你难堪，我只会让他们知难而退。”

毛红玉不再吱声，  不管怎么说那都是她的娘家，她始终做不出狠心来。

叶天成趁机说着毛红玉：“我昨天就说不能答应，你偏要心软。”

毛红玉无奈：“我有什么办法，  永华好歹也是我看着长大的娘家侄子，求到我跟前我不能不要帮忙啊。”

叶青放下碗看着毛红玉：“帮忙也是量力而行，而且还有值得不值得。你就说毛爱华，你看看最后闹成什么样子？”

毛红玉不吱声了。

叶青继续说道：“你也放心好了，  去我舅家我来说，保证让他们主动自己不去。”

毛红玉不知道叶青会用什么办法，  心里除了忐忑只有无奈。

吃完早饭，一家人收拾完一起走着去毛四海家拜年。

距离倒不是很远，走路四十多分钟。

到毛四海家时，一家人刚吃过早饭，看见叶天成一家，毛四海脸都笑成了一朵花：“你们来的挺早，赶紧进屋坐。晋北也回来了，都进屋坐。、”

把一家人让进屋里，齐兰英一张脸上堆满了笑：“我说一早上喜鹊就喳喳叫呢，可不是有贵客上门了，  你们先坐着，我去给你们烧碗茶喝。”

叶青冷眼看着齐兰英，可不是之前去她家闹时的样子。

等齐兰英出去，屋里除了他们一家，还有毛四海和毛永华时，叶青看着毛四海：“舅，我听我妈说你想让永华哥跟着我们去市里？”

毛四海笑着：“是，你永华哥家里孩子多，要不想着出去挣钱，以后连孩子都养不活，青青，你可要帮你永哥一下。”

叶青笑起来：“能帮肯定帮啊，你们去市里也好，我们租了个院子，一个月也好几块钱，到时候我们两家人就可以平摊这个房租。”

毛四海愣了一下：“啥？青青，你是啥意思？你永华哥去你们那里住几天，还要房租？”

叶青叹口气：“要是我自己的院子我肯定不要，那也是我们租的啊，水电煤都要钱，米面也都是买的。舅，你自己说家里要是多口人要多多少口粮？真不是我小气，是我们生意也刚刚维持填饱肚子。”

“你让永华哥和我嫂子过去，我们负担也吃力，要点儿房租饭费也应该吧？至于学手艺，那都是咱们家人会的，  肯定不要学费。”

毛四海一口气差点儿没上来，扭头看着毛红玉：“你昨天可是答应过我们的。”

叶青赶紧拦着：“舅，你先别生气啊，  我妈是答应你们，也想尽心尽力的帮我永华哥和嫂子，你也说了亲戚也要算清楚，我就是先跟你们把丑话说前面，免得以后为了一口吃的闹的不愉快。”

“永华哥，你说是吧？毕竟我们都是亲戚，先把事情摆在桌上说，你们觉得行，那过年就跟我们去，要是不行，你们再考虑考虑、”

毛永华昨天还在为能去市里高兴的半夜睡不着，现在听叶青要钱，迟疑了下：“要多少钱？

叶青皱眉想了下：“房租吃饭，一人一个月怎么也要十七八块钱，以后你们开店也要租店铺，也要准备一些钱。”

毛永华一听一个月十七八块钱，两个人就要三四十块，他们当初还想把四个孩子带在身边，那要多少钱？

毛四海不乐意了：“青青，一个月真能花这么多钱？”

叶青开始掰指头给毛四海算：“面粉多少钱一斤，一个人一个月怎么也能吃二十几斤面粉吧，还有油和菜，要是想再买点儿肉呢？城里不比乡下，面粉清油菜都是自家种的。城里你只要动嘴就要花钱，舅舅不会以为我们在城里捡钱吧？”

毛四海心里粗算了下，确实要花不少钱。

神色犹豫起来，起初想着就吃住在毛红玉那里，也不用花一分钱。现在叶青直接把话放在桌面上说，他就脸皮再厚也不好意思去占便宜。

叶青看向毛永华：“永华哥要是想出做生意也不是不行，先在家里学个手艺再说。”

话都说到这份上，毛永华心里不舒服也只能忍着，还连连点头：“看来还是等等再说。”

而且他们就算同意给钱，家里现在也没钱，过个年就花的七七八八，剩下的一点儿还要一直花到粮食下来。

毛四海也无奈，脸色也没刚才那么欢喜了：“既然这样，永华两口子就不去麻烦你们了，不过天成，红玉啊，  做人不能忘本，将来发达了也不能忘了你的这些侄子侄女。”

他还不能真跟毛红玉闹翻了，谁知道有一天还会不会求到他们。

齐兰英在厨房听了叶青给拒绝毛永华夫妻去城里的事，骂骂咧咧一番，把原本的肉菜都收了起来，炒了两个素菜，烙了些杂面饼子。

叶青一家也没嫌弃，吃完直接回家。

回去路上，叶知南突然冒出一句：“我看我舅母在厨房偷吃鸡腿呢，怎么饭桌上没见鸡腿？”

毛红玉心里也不舒服：“你咋就那么馋呢？家里的鸡腿可都给你吃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65887503"  chaptername="第一六三章：媳妇真能干">加入书签</a>
</div>
