    说时迟那时快，你追我跑的一伙人好死不死，由后方而来，看位置正好是霍希贤车辆停靠这边。

    “师父，快上车。”

    霍希贤留学回到香江没多长时间，平时出入又都是中环那样的治安区，还真没见过这样的街头砍杀。

    眼见后方的人打过来了，霍希贤双手抓着方向盘，一脸着急，慌忙招呼起就站在车边的雷万霆。

    看她的架势，恐怕雷万霆只要一上车，她立马就会踩下油门狂奔。

    曾经纵横于末世的雷万霆，又怎么可能把这点“小打小闹”放在眼里。

    当然，雷万霆也没有管闲事的兴趣，拉开车门，就打算听从徒弟的招呼。

    问题是闲事无心理，福祸自己却找上了门。

    霍希贤的车实在过于显眼，这会儿车辆停靠位置又属赤柱小镇刚出的公路上，前不着村后不着店。

    只见那名被追击的年轻人大叫大嚷，好像突然吃了药一样，跑动速度提高了不止一筹。

    雷万霆刚刚拉开前面车门，年轻人已经跑到车门后面，疯狂拍打起来：“救我，请救救我，开门，让我上车。”

    靠得近了，雷万霆此时完全看清楚年轻人的相貌。

    这人长相俊朗，浓眉大眼，一头中长发后梳，有些与他年轻的相貌不符。

    他这会儿可以说是非常狼狈，白色衬衫上黑色棍痕很多，甚至还有几个脚印。

    明显，这小子被人揍得不轻。

    “先生，请帮帮忙！”

    年轻人连续拉了好几下后车门，可惜霍希贤根本没有打开的意思，只能赶紧看向比自己高出一个头的雷万霆，求救道。

    “我为什么要帮你？”

    雷万霆手拿香烟，玩味表情看着年轻人，可惜的是，没等年轻人回话，他身后的追兵已经到了。

    “妈的，小子，你还跑。”

    “哐咚…………”

    追在最前面的混混半点没客气，一根棒球棍横扫着砸向年轻人。

    年轻人险之又险躲过，可车就没那么好运气了，被棒球棍砸个正着，肉眼可见，出现凹痕。

    “找死！”

    雷万霆见状，顺手扔掉香烟，踏步上前，越过年轻人，以右手呈刀，切向那棍击车辆的小混混脖颈。

    只听得咔嚓一声脆响，那小混混脖子诡异向右偏，就好像没了骨头，搭在肩膀上。

    他甚至连声音都没发出，直接软趴趴倒地，棒球棍也随之落下。

    “啊…………？”

    此时那七八名混混已经完全冲到近前，他们只看见一个身材高大的男人随手给了同伴一下，同伴就倒地了，着实是大为吃惊。

    当然，惊归惊，他们可半点没怕。

    为首者金色头发，戴着一副棕色墨镜，二十来岁年龄，左耳挂了三颗黑色耳环，整个一摇滚青年。

    见到这等情况，他手持砍刀，直指雷万霆，大喝道：“小子，你他妈混哪儿的，连我官仔森的人也敢动！”

    “我告诉你，你他妈打伤我兄弟，今天没个十万八万的，别想走了。”

    或许是见雷万霆西装革履，身边还有一辆豪车，妥妥的有钱人风格，混混并没马上动手，而是玩起了“敲诈”。

    这话一出，雷万霆还没说什么，一直待在车上的霍希贤拉开车门，与混混们隔着车身，娇喝道：“你们别乱来啊，我会报警的。”

    话虽这么说，可明眼人都能看出，霍希贤脸色难看，气势亦很弱，明显有些恐慌。

    混混们当然不会害怕这种“威胁”，纷纷大笑起来：“报警？我好怕啊！”

    “靓女，你要报警啊？报警电话知不知道啊？要不要我陪你去打电话啊？”

    说着，混混们开始分流，看架势准备把霍希贤也围住，让她不能脱身离开。

    而此时，被追的年轻人站出来阻止。

    他一脸愤愤，将手上三色提包扔在地上，吸引了所有注意力，大声道：“官仔森，不关他们的事，你放他们走，这批货是你的了。”

    “小子，你他妈给我闭嘴，没有我的允许，在我的地盘做生意，你以为这么简单就能了结？”

    “我等下再收拾你。”

    官仔森砍刀指向年轻人，一番训斥后，立马又转向了雷万霆道：“小子，你他妈敢动手打伤我兄弟，说吧，准备赔多少？”

    别看这群混混一口一个“兄弟”，可是自打他们围上了后，根本没人去查看那名被雷万霆击晕的混混。

    当然，也可能是他们这样的事情做得多了，并不认为一个人随手一击，能够造成多大的伤害。

    说不定他们还在心中赞叹，自家兄弟演技够高的，挨了一下而已，现在半点动静没有。

    就凭兄弟这么卖力的表演，不从对方手上弄点钱，那可真对不起这份“敬业”了。

    雷万霆虽然一直没说话，可是就凭适才年轻人站出来的举动，便让他有了些许好感。

    相反，对于这群不知名的混混，那就无感了。

    冷冷一笑，雷万霆点头道：“你说的很对，今天的确应该赔钱，少一分都不行。”

    “只不过不是我给你，是你给我！”

    “你的人砸了我的车，没有十万块，那我只能用你们的手脚抵账了。”

    本来听到前半句，官仔森心头喜悦，可后半句，让他转喜为怒。

    砍刀直指雷万霆，官仔森恶狠狠道：“小子，你说什么，我没听清楚？”

    “听不清楚就别听了。”

    雷万霆也没兴趣和一群小混混浪费时间，大手伸出，准确抓住官仔森手中砍刀刀身。

    稍微用力，官仔森只感觉持刀的手根本控制不住，被巨力推到自己胸口。

    还好，推来的是刀身，不是刀刃，要不然就这一下，官仔森就得完蛋。

    “你干什么？你还敢动手？”

    心头大惊，官仔森厉声叱喝，身子往后退，想要脱离掌控。

    可惜的是，雷万霆的手就好像铁箍，抓住他持刀右手的同时，也抓住了他的衣襟。

    巨力催动之下，官仔森好像稻草，被雷万霆整个抓起，双脚放空。

    “放手，快放手啊，你们还愣着干什么，还不快救你们老大。”

    官仔森不是傻子，被人提了起来，已经知道遇上硬茬，猛烈挣扎的同时，赶忙呼救。

