    西留斯等人在吃午饭，各种美味的食物堆了好几张桌子。

    时间过去了三年，西留斯大人的胃口有多大百兽海贼团的厨师们已经很清楚了，所以每一顿准备的食物都很多。

    这些食物大部分都进了西留斯的肚子里面，往往大和三人加起来还吃不到他的一半。

    吃饭的时候，黑玛利亚饶有兴致的问，“所以呢大和，现在感觉怎么样？幻兽种的果实到底有什么特别的呢？”

    “感觉棒极了！即使没有使用能力，身体感觉也在变得更强！”

    大和左手挥舞着一根大棒骨，右手握拳陡然一挥，让空地都被击打的发出呼啸声。

    动物系的能力的确是最适合体术高手的果实系别，不说使用能力之后的惊人变化，即使是人形状态，也同样会受到能力潜移默化的增幅。

    “而且，还有这个！”

    大和松开右手，白色的毛发瞬间开始在她的手上生长而出，然后她的手掌开始膨胀，手指变得更长，指甲化作尖锐的爪子。

    白色的雾气围绕着她的手上，周围的空气都在一瞬间冷了下来。

    她随意的把手在桌面上一按，桌面上瞬间覆盖上了一层薄薄的寒冰，这层冰霜带着花纹，就像是在桌面上盛开了一朵白色的鲜花一样。

    “很漂亮吧？”

    大和很得意的道。

    “操控冰霜的能力啊？”

    黑玛利亚笑着道，“不愧是幻兽种，也拥有很强悍的力量呢。”

    “说到操控冰霜的话，”杰克道，“我好像听说过，海军有个很有名的自然系的中将，他所持有的就是操控寒冰的能力。”

    “自然系？”

    大和眨眨眼，“没有见过呢，那家伙很厉害吗？”

    杰克耸耸肩，“我又没见过，只是听说而已。”

    那当然是个强的不像话的家伙啊。

    西留斯自然知道杰克说的就是青雉。

    现在的时间是海圆历1505年，青雉那家伙也的确应该还没有成为大将。

    毕竟五年后黄猿追捕费舍尔-泰格的时候都还只是中将来着。

    不过这并不影响那个家伙怪物一样的实力。

    “真想和他交手看看啊！”完全不知道青雉有多强的大和很是有些期待的攥紧了小拳头，“看看谁才是更强的冰霜操控者！”

    “会有机会的。”

    西留斯擦了擦嘴巴。

    大和拥有成为最强者的资质，虽然现在尚且稚嫩，但是未来必定拥有和青雉一较高下的能力。

    “饭也吃得差不多了，走吧，去看看那两个小鬼醒没醒。”西留斯道。

    “对哦！”

    大和恍然，急匆匆的跳起来，“我去找厨师给他们弄点吃的！他们醒过来一定会很饿！西留斯，像他们的这样的病人是要吃流食对吧？”

    看着大和风风火火的背影，黑玛利亚笑着道，“看来大和是真的很想和他们交朋友呢。”

    她低头看向西留斯，有些调笑的道，“西留斯会不会吃醋呢？”

    西留斯扯了扯嘴角，“你也来啊？”

    黑玛利亚笑的花枝乱颤，“因为大和说要和你结婚嘛。”

    西留斯感觉很头疼。

    很快厨房就为大和准备好了她要的食物，两份肉粥。

    带上食物，四人一起前往奎因的实验室。

    但是……

    “诶？那两个小鬼？已经不在了哦。”

    面对来探病的四人，正在煮年糕小豆汤的奎因老师头也不抬，指了指一边空空如也的两张病床，随口道。

    “……”

    大和的身体陡然一晃，提在手里的食盒直接从手上脱落，当啷一声掉在地上，她的眼眶之中盈满了泪水，

    “他们，他们，死了吗？怎么会这样！刚才明明都还好好的，呜呜——润媞！”

    西留斯眼角一跳，你是这么理解的吗？

    他上前一步，走到奎因身边，“奎因老师，作为医生你未免有些太不尽责了吧，怎么能任由伤员乱跑。”

    “姆哈哈哈哈，小子，老子可不是什么医生，为他们疗伤，和你的交易就已经完成了，他们要死要活和老子无关！”

    奎因戏谑的笑，“而且，如果老子阻挡他们，他们反倒是会生气吧？”

    “所以，他们到底去哪了？”

    “姆哈哈哈哈！别这么严肃，西留斯，他们应该感谢老子才对，毕竟老子可是帮了他们一个大忙呢！”

    西留斯皱起了眉头。

    从这胖子的表情就看得出来啊，他口中的帮忙恐怕帮的不会是什么好忙。

    “诶？润媞他们没死吗？吓我一跳，”

    大和这才反应过来，长长的松了一口气之后，她笑着道，“奎因大叔你帮了他们啊？你真是个好人！”

    西留斯实在是不知道该说什么好了，这笨蛋脑子里面就没有拐弯的吗？所有的信息都在直线冲刺是吧！

    “奎因老师，你到底做了什——”

    “轰！”

    西留斯的话被来自窗户外面的一声巨响打断了。

    “姆哈哈哈哈！”

    奎因哈哈大笑着，“看来那两个小鬼还真不是一般的小鬼啊！”

    西留斯快步走到窗户边，推开窗户，朝着外面看去。

    奎因的实验室在鬼岛大楼的中层，窗户外面就是之前的游戏会场。

    西留斯视力很好，一眼就看清了外面广场上的情况，他有些错愕，“这是——”

    “怎么了怎么了？西留斯，发生了什么事？”

    大和一下子扑了过来，扑到西留斯的背上，从他的肩膀上探出头来往外面看去。

    然后她也愣了，“这是——什么情况啊？”

    下方的广场上正在发生着很有趣的状况。

    两个怪物正在追逐几个海贼。

    “有入侵者？”

    沉闷的声音从上方传来，是杰克，他和黑玛利亚也过来了，诧异的道，“居然有人敢入侵到鬼岛来？”

    这不是找死？

    “是恐龙诶。”黑玛利亚看着那两个迈动着脚步往前的怪物，惊叹的道，“一个是肿头龙，一个是棘背龙，都穿着衣服，是古代种能力者吗？”

    “仔细看，被追的那几个家伙。”西留斯道，“还有两头龙身上的衣服。”

    “诶！这不是之前那些家伙吗？”大和首先大叫道。

    她发现被追逐的那几个海贼就是之前欺负润媞姐弟两的那几个。

    此时几人正慌不择路的逃窜着，嘴里发出惨叫。

    跑得较慢的那个被追来的肿头龙一头撞在后背上，直接被撞飞了出去。

    “衣服？”

    黑玛利亚则是观察着两条恐龙，“身上都缠着绷带，衣服根本看不清楚——恩？那是，”

    她注意到了两头龙的嘴巴，或者说，戴在嘴巴上的东西，“口罩？”

    这口罩很眼熟啊！

    “是润媞他们？”

    玛利亚错愕的道，“他们什么时候成了能力者？”

    然后她很快发现，这个问题问的太傻了。

    “姆哈哈哈哈！居然真被他们成功了啊！”

