    Zidan。

    标准翻译是齐达内。

    或许是因为这个名字太霸气了，所以当美因茨的埃及前锋横空出世的时候，国内对他名字的翻译是齐丹，而其实英文是一模一样的。

    克洛普看着自己手下的齐丹，畅想着下半程德甲比赛。

    “这家伙太有天赋了。”

    北非盛产优秀的射手，这不是什么秘密，而克洛普觉得自己是捡到宝了。

    齐丹在锋线上的搭档是德国人米夏埃尔·图尔克，传统德式前锋，踢的很强悍的那种。

    过人，射门！！

    当队友为齐丹送上掌声的时候，图尔克却很不爽，“你应该传球的。”

    齐丹微微一笑，“一个优秀的射手在禁区里是不会传球的。”

    “记住，当我们面对的是拜仁慕尼黑的时候，刚才那种直接面对门将的机会是不可能出现的。”

    “是吗？”

    齐丹表示自己很淡定。

    克洛普喜欢的足球风格就是一个字——爽。

    无论是在美因茨，还是后来到了多特蒙德，利物浦，渣叔的足球哲学都是一样的，快速而犀利的进攻。

    就在克洛普欣赏齐丹球技的时候，助手拍了拍他的肩膀，“尤尔根，那边记者在等着你。”

    “急什么，让他们欣赏一下齐丹的技术。”

    “尤尔根，你似乎很偏爱埃及人？”

    “他的技术真的是太棒了，我脑子里都是他过人的情景。”

    “呵呵。”

    过了一会，克洛普来到记者面前，之所以来这么多记者还是因为美因茨下半程的第一个对手就是半程冠军科隆。

    “什么？半程冠军？”克洛普挠挠头，“他们就是科隆，不是拜仁。”

    言下之意是就算是获得了半程冠军，科隆还是科隆，不会一夜之间变成了豪门。

    “尤尔根，你是看不起科隆吗？”

    渣叔笑了，“有必要那么玻璃心吗？冠军可是要承受得起德甲众人的口水。”

    “想一想拜仁，那可是全德甲的公敌，要是拜仁像科隆那么玻璃心，那么估计早垮了。”

    这是赤果果的挑衅了，大家都听出来了。

    “尤尔根，你是嫉妒。”

    “或许吧。”渣叔耸耸肩，“我想足球不是用嘴说出来的，所以我不太喜欢赛前嘴上逞能。”

    “尤尔根，你好像很喜欢齐丹，你觉得他和唐正龙比怎么样？”

    噗。

    克洛普做出喷饭的表情，弄得现场记者很尴尬。

    “你是开玩笑吧？把我的球员和一个只会捡漏的人相比。”

    “尤尔根，我必须提醒你，唐正龙可不是只会捡漏，他是德甲半程射手王。”

    “你是第一天做德甲报道吗？或者我们看的是同一个德甲联赛吗？”

    克洛普摇摇头，自问自答道，“总之我不喜欢那样的球员，在我的比赛中，前锋必须是积极跑动的，除了后腰，前锋的跑动距离必须是排在第二的。”

    “我是德国人，我相信勤劳可以创造奇迹。”

    “尤尔根，那你怎么看下半程的揭幕战。”

    “到时候你们就知道了，那只是一场普通德甲比赛，仅此而已。”

    *****

    很快，记者们就把克洛普的话原封不动丢给唐正龙。

    对于对手的挑衅，唐正龙一般是很干脆怼回去的。

    记者们等待的也是这点，但是没想到的是这次……

    “什么？唐，你承认自己懒？”

    “是你耳朵有问题还是我德语不好啊？我说的是我是机会主义者，我只会做有效跑动。”

    “那就是懒啊。”记者们心想。

    “唐，那你这场球就多跑一点，让克洛普无话可说。”科隆记者提议道。

    唐正龙摇摇头，“不！”

    “不？”

    “我宣布，对美因茨的比赛我的跑动要降低，争取成为全场跑动最少的人，而且我还要进球。”

    记者们愣住了，不是因为天气太冷，而是唐正龙的话太雷人了。

    “唐，你难道要比门将的跑动还低吗？”

    唐正龙耸耸肩，“这是我的目标，更重要的是我还要争取进球。”

    好吧，大家必须承认这很“唐正龙”。

    “唐，拜托，点评一下尤尔根吧。”

    德甲冬歇期一个月，记者们早就开始无聊了，好不容易德甲开赛了，大家都在期待唐正龙“开火”。

    “尤尔根？”

    “很不错的一个球员。”

    大家心想，这话……克洛普球员时代在美因茨踢了10年后卫，怎么说也是踢过德甲的人了，一句赞美还是承受得起的。

    “他进了那么多球，这点我很佩服。”

    “进球？”

    克洛普在美因茨进过很多球吗？

    大家面面相觑。

    “他可能是德国国家队历史上最好的前锋之一了。”

    此话一出，大家知道唐正龙在闹了。

    “唐，尤尔根没有入选过德国国家队，你别闹好吗？”

    唐正龙摆出人畜无害的表情，“你们欺负我是外国人吗？”

    “尤尔根在世界杯上对韩国人的侧身倒钩进球那么漂亮，你们竟然说他没有进过国家队！”

    ？

    记者们的表情都是傻的，这是哪跟哪啊？

    “世界杯？”

    “韩国？”

    忽然有记者们恍然大悟，唐正龙说的难不成是尤尔根·克林斯曼？

    “唐，别闹好吗，我们说的是尤尔根·克洛普。”

    唐正龙摆出惊讶的表情，“原来你们说的尤尔根不是克林斯曼啊？”

    记者们集体翻白眼，明知故问！

    有人笑道：“唐，你不看上下文的吗？我们今天有提到一句关于克林斯曼的吗？”

    唐正龙耸耸肩，“这怎么能怪我啊？德国叫尤尔根的人那么多，我怎么知道你们说的是尤尔根·穆勒还是尤尔根·克洛普啊，我知道的最有名的就是尤尔根·克林斯曼了。”

    记者们心中贼笑，唐正龙讽刺总是能扎心啊，克洛普说过，他一辈子最大的遗憾就是没有为德国国家队效力，而唐正龙就戳你痛处，太坏了。

    很快，克洛普就看到唐正龙装傻充愣的表演。

    “混蛋，明明知道我是个后卫，还说什么进球，明明知道我没有进过国家队，还讽刺这点。”

    “唐正龙，我记住你了，走着瞧。”

