    与此同时，林天又给这个新的亡灵基地，取了一个新的名字，坟墓，这就好像狼牙的基地，叫狼穴一样。

    将来这个“坟墓”，就是所有亡灵队员的家，他们都可以到亡灵参加训练、考核，而这些人不只是限于真正的亡灵，当然还包括那些预备的亡灵队员。

    时间很快，又一个月过去了，这个时候坟墓基地也差不多全部完工，所有队员的训练步入正轨。

    这一天，安排妥当训练的事情之后，林天就驾车离开基地，回去狼牙特种旅。

    因为他心中一直有一件，早就要干的事情，这个时候基地建设终于告一段落，而训练也正常进行，他就有抽出身的机会，这次回去，就是要将自己的小老婆，给带来坟墓基地。

    狼牙一个特殊机场，里面只停留一架J20战机，在战机四周正围着一群地勤人员，他们就是老汪等人。

    一个地勤人员刚刚做完日常的机身维护，停下手里的动作时，看着边上的一个地勤人已道：“老汪，你说我们首长什么时候会来啊？他好久没有来了，我们一群人整天就伺候这一架战机，有点无聊啊。”

    “是啊，就一直伺候一个人一架战机，天天也见不到首长，都不知道什么时候才会来一次。”

    “这个九星击落够刺眼的，就是很少有机会出去……”

    几个望穿秋水的地勤人员，情绪低落，不断感叹，这时刚刚说话的那人话还没完，老汪刚刚好过来，听到这话，一脸严肃，骂道：“别那么多废话，等着吧，你们服务的军人，是全国最优秀的9星击落王牌，别人想无聊，都没机会。”

    “是，是……”

    那几个地勤人员，神色无奈纷纷忙自己的事情去了，而老汪看着他们的身影，也有点少许无奈。

    他也快三个月没看到林天了，当然也不敢去联系他，再这样下去，大家都快成为怨妇了，没办法，每天大家要面对的就一个等子，真不知道等到什么时候才是个头。

    其实他也能理解这些地勤人员，为什么会有这么大的怨气，比较最近大家都听说，亡灵基地的人都搬走了，这次连总部都搬走了，但一直没有人通知到这里，大家都不知道后续该做什么。

    特么，老子不会被抛弃了吧……

    呜呜……

    老汪刚想到这，耳边就传来一阵车辆发动机的声音。

    唰！

    听到声响，老汪立刻抬头望向大陆，第一眼就看到一辆越野车朝着他们的方向开了过来，猛然停了下来。

    首长？

    老汪一眼就认出来的人是林天，瞬间都激动起来，马上跑了过去，敬礼。

    “首长。”

    林天回礼，问道：“怎么样，我的小老婆一切都正常吗？”

    老汪激动地看着林天点头道：“首长，终于见到你了，我还以为你都不要我了。”

    “什么意思？不要你了？”

    林天闻言愣了一下，皱着眉头问道。

    老汪道：“这基地的人都搬走了，就只剩下我们一队人了。”

    林天闻言立刻反应过来，原来是说这事，确实让他们等久了点。

    愣了下，林天立刻手一挥道：“走，搬家了，各位都准备一下，手续已经办完了，接下来，我就接小老婆，还有你们去坟墓。”

    去坟墓？

    唰！

    听到这严肃的名词，本来很兴奋的众人，瞬间一张张脸都绿了。

    去哪里不好，竟然去坟墓？这是去送死？

    没搞错吧，首长这么长时间不来，一来就说胡话。

    现场所有人包括老汪在内都被吓到了，个个脸色阴阴的，老汪愣了2秒时间，不太确定的问道：“首长，去坟墓什么意思啊？这听起来很不吉利啊。”

    听到老汪的话，看到众人那个脸色，林天瞬间反应过来，呵呵一笑道：“坟墓，是基地的名字，跟狼穴差不多，你们准备一下，我去你们办理手续，到了那里之后，你们就不会这样一直待业了，那里正在重建新的空军基地，而且战机制造实验室就在旁边，到时就有你们忙的了，告诉你，绝对惊爆。”

    唰唰！

    林天这话一出，在场的人，脸色变了又变，马上一个个都浑身热血沸腾起来。

    “是，首长！”

    老汪等人纷纷立正敬礼，林天扫了一眼他们，就不再理会，马上就走向自己的小老婆，顿时在他身后的那些地勤人员都要炸锅了。

    “老汪，我没有听错吧，刚刚首长说，我们去新基地之后就不用待业了？”一个地勤人员满脸激动看着老汪问道。

    老汪瞪了对方一眼微微一笑道：“错什么，你听力有问题的话，就要被开出去了。”

    说着，他就跑向了战机，但这个时候，他身后的那些地勤人员更加激动了，有人马上喊道：“老子不用天天这么干巴巴地等着，有事干了，哈哈……”

    “特么，等这么久，嘴巴都淡得无味，终于等到了空军基地，以后有事干，吃饭就香了。”

    “果然跟着王牌飞行员，就是好……”

    这些地勤人员一个个都忙着自己手里的事情，但是个个都压抑不住心中的激动。

    没办法，他们从来这里开始，基本没什么事，相当于处于被人凉着的状态，可以说除了日常战机维护外，都是在等着，这样的日子过得非常乏味。

    特别是前三个月，看到亡灵的人员搬家，心早就痒痒的，想动身，但可惜没有命令，没想到幸福来得这么及时，竟然还有空军基地等着他们。

    这可是天大的好事。

    在众人激动不已时，林天已经穿好抗压服、带好头盔，全身武装，开启了战机。

    轰……

    战机发出一声巨大的咆哮声，林天马上驾着他的小老婆，马上升空，最后在老汪等人的注视下，直冲云霄，飞向亡灵总部，坟墓基地。

    老汪看着战机的影子不断消失，脸色激动的神色还没消失，对着身后的人，大手一挥道：“各位，收拾行李，准备搬家……”

