    “为何让那些孩童签字？万一出了差错，家中长辈不认账怎么办？”

    刘洎有些好奇，嘴上没毛办事不牢，这么点的孩子决断家中大事，一旦出错，长辈们不认账也不稀奇。

    可对于房家来说，一旦出现那等情况，极有可能导致名声受损……

    房玄龄看着院子里活泼的孩童们欢快的身影，笑道：“怎么会呢？一个寒门家庭，出了一个识文断字甚至日后可能科举入仕的孩子，那简直就是祖坟冒青烟的好事，就指望着这孩子能够光宗耀祖振兴门楣。签了字就得认，否则岂不是自己坏了自家孩子的名声？名声没了，还能有什么前途？所以，长辈们自己签字画押有些时候可以反悔不认账，但是孩子们签的字，绝不会有人不认！”

    对于寒门来说，出了一个有出息的孩子，那是要捧在手心里含在嘴里好生呵护的，岂能为了区区一点儿利益就坏了自家孩子的名誉？

    这种事情或许在世家门阀里会出现，毕竟世家门阀子弟成群，为了利益牺牲那个一两个也不足为奇，但寒门之中绝不会发生。

    刘洎想了想，觉得有道理。

    而且他也看出另一层好处，这么小的孩童便能成为家中的顶门柱，无形之中给了他们幼小的心灵一种责任感，这会使得孩子们觉得已经长大，能够帮助家中分担一些事务。

    不能小瞧这么一点看似无用的心理，它可以让孩子们更早的懂事，更早的自立！

    两人一前一后，信步来到房玄龄的书房。

    刘洎坐在窗前，透过明亮的玻璃窗眺望远处连绵的山脊辽阔的原野，赞叹道：“骊山风清水秀景致优雅，时常在此小住数日，确有悠游山林之惬意。”而后又问道：“听闻房相近日偶染风寒，不知何曾痊愈？”

    房玄龄命人烧了山上的泉水，亲自沏了一壶茶，一边给刘洎斟茶，一边笑道：“倒是没什么大碍，只是年岁大了，当年身在军中又不懂得保养落下了病根，每年冷热交替之时便要小病一场，少不得一阵折磨。”

    刘洎急忙起身，惶恐道：“岂敢劳烦房相斟茶……”

    官场之上，官阶代表一切，就算不论这个，当年房玄龄自青州只身投入李二陛下军伍，从一个布衣少年辅佐帝业直至今日宰执天下之地位，其实刘洎这等靠着嘴皮子的御史能够比拟的？

    让房玄龄亲自斟茶，满朝文武之中也数不出几个来……

    房玄龄斟好茶，左手虚按，温言道：“今日不叙官职，只当好友之间相会，思道安坐即可。”

    思道，是刘洎的字……

    刘洎只得坐下，双手捧起茶杯浅浅的呷了一口，温热的茶汤入喉，清甜甘冽，暗香隽永，心里不得不叹服房玄龄的亲和力，任何时候与人相处都能让人感到如沐春风，绝不会有一丝一毫的尴尬难堪。

    这才是如玉之君子。

    除了教导儿子的结果值得商榷之外，无论能力品性皆以接近完美……

    房玄龄随意问道：“此茶如何？”

    刘洎赞道：“入喉顺滑，齿颊留香，乃是罕见之上品。”

    房玄龄呵呵一笑，起身自一侧的书橱空格上拿下一个瓷罐放倒刘洎面前，道：“这是二郎自洞庭湖畔一处茶园之中新制的茶叶，名曰碧螺春，口味与以往之龙井大不相同，思道不妨带回去一些尝尝。非是某吝啬，不肯多多赠予思道一些，实在是此茶今年春天刚刚研制，要等明年才能上市，产量着实太少。”

    刘洎受宠若惊，他亦是爱茶之人，急忙打开茶罐的盖子，见到里边是多半罐茶叶，条索紧结，白毫显露，色泽银绿，翠碧诱人，卷曲成螺。

    “此等好茶，着实令下官心痒难耐，既然房相割爱，那下官就厚颜收下，却之不恭了……”

    嘴上说着客气话，心里则美得不行。

    他官职极高，可是生平只好名声不喜财帛，对家中亲眷极力约束，不许去做那些枉法敛财之事，故而家中收入只是他的俸禄以及职田产出，要维持那么大一家子的开销，说不上清贫，却绝对并不宽裕，似上等名茶这样的奢侈品，也就偶尔从故旧同窗那边讨来一点，自己是没钱买的。

    况且房玄龄寻常饮用的茶叶，那是市面上有钱就能买得到的么？

    刘洎暗忖那房二郎固然混账，但是这制茶之术的确算得上是独步天下了……

    房玄龄又命人拿来几样精致的茶点，两人安坐，叙着闲话。

    刘洎问道：“话说骊山农庄前两年不都是以铜钱缴纳租赋么？今年为何要开始收取粮食了？”

    骊山农庄的税赋制度，乃是獨立于天下税赋体系之外。

    天下各地所缴纳之赋税，皆是因地制宜，种粮的纳粮，织锦的纳锦，大批琳琅满目的物品成为赋税，挤压在各州府县的库房之中。如此一来，难免颇多折损，而这些折损是地方官府不肯承担的，那就需要百姓在缴税的同时要多提交赋税的一到两成作为损耗。

    这其中可供操作的余地简直就大了去了……

    而骊山农庄只用钱币缴税的方式，则彻底杜绝了“损耗”的摊派，朝中现在已经有了共识，在交通越来越便利、商业越来越兴盛的未来，只收取钱币作为赋税的方式将会完全取代以前的纳税制度。

    房玄龄随口道：“不过是二郎突发奇想，想要酿酒而已。”

    刘洎这才释然。

    眼下谁说东征在即，朝廷厉兵秣马需要大量粮食，可是由于南洋航线的开通，大批南洋稻米涌入大唐，届时只要保证水路畅通，大唐的军粮物资便无需担忧。

    而这世上尚有能够击败大唐皇家水师的力量么？

    绝无可能……

    房玄龄拈了一块糕点咬了一小口，随意道：“未知今年是四道你前来骊山监察租赋缴纳，若是早知道，某也好安排下去，虽然不至于宴请于你被旁人说三道四，可终究也不会发生今日之误会。”

    他是个厚道人，还是觉得今日让刘洎下不来台有点内疚。

    虽然整件事从头至尾都是刘洎咎由自取……

    刘洎是真的有些感动，他被房玄龄的人格魅力深深折服，略一沉思，便道：“原本骊山是由别的御史负责监察的，只是下官最近想要欣赏骊山秋色，故此抢了这桩差事，非但惹出这等误会，回头怕是还要惹得同僚不满。”

    房玄龄微微一愣……

    他是何许人也？

    论及官场智慧，那可是朝廷上下最顶尖的那一拨儿，闻弦歌而知雅意，便知道这是有人要在房家这边搞事情，而被刘洎压下去了。

    房玄龄并未在意，示意刘洎饮茶，轻声道：“虽然某问心无愧，却也领受思道这份人情。”

    刘洎忙道：“房相羞煞我了，今日若非房相大度，某这张脸皮实在难保。只是房相固然清正廉洁，但总有人视您为眼中钉，明着扳不倒您，暗中使出一些龌蹉手段也是必然。所谓明枪易躲暗箭难防，房相还是应当小心为上。”

    这句话是他的肺腑之言。

    历史上清官忠臣多得是，可是没好下场的更多，若是以为仰仗着盖世功勋和皇帝宠信便能安枕无忧永远不败，那才是太天真……

    房玄龄想了想，道：“思道可否帮莫一个小忙？”

    刘洎连忙放下茶杯，正色道：“房相但有吩咐，下官万死不辞！”

    房玄龄心中呵呵，坦然道：“思道这说的哪里话？某非是不及人情之人，自然不会让思道为难。既然你说有人想要来骊山监察，那等你回去之后，不妨派遣此人前来，某身正不怕影子斜，不必这般让你出头遮掩。”

    嗯？

    刘洎自然不会傻傻的认为房玄龄当真这么想，但凡能够坐到宰辅之首的位置，就算再是光明磊落，亦不会没有半点政治智慧。自己的话已经说的这么明白，明显就是有人想要想要搞房家，为何还要给那些人这么一个机会呢？

    想了半天，刘洎也没想明白，只好说道：“下官定会按照房相说的办。”