    第4163章 水禁咒之书之威 上

    “轰！”

    轰鸣的声音在擂台上响起，恐怖的能量波动冲击着擂台周围的防御。

    廖飞宇手持土锤站在中央的位置，周围缓缓地形成一个土沙风暴。

    位于上方的位置，一个土锤的虚影凝聚，散发着强大的威势。

    突然的变故，廖飞宇突然的反击，令周围所有部落的强者弟子们微微一惊。

    “这是什么？好强大的宝物？”

    沐里部落那里，一众长老与强者们，天赐的爷爷前辈他们，看到廖飞宇突然反击，脸色大变。

    他们满脸紧张的盯着廖飞宇手中的土锤！

    “这武器不简单，不，这武器很强很强，他一个小小的宇宙尊者级别的弟子，怎么会有如此强大的宝物？”

    沐里部落的一名长老，脸色难堪的开口说道！

    他们作为宇宙主宰级别的存在，对于宝物，自然能够感应到好坏！

    廖飞宇手中的土锤，其蕴含着的恐怖能量与散发出来的威势，哪怕是沐里部落最强大的宝物，也有所不如！

    “不应该，一个如此境界的弟子，不应该有如此强大的宝物，糟糕了！”

    另一名沐里部落的长老，脸色阴沉的开口说道！

    天赐的爷爷听到，神色剧烈的变了变，脸上充满了担忧与焦急的神色。

    沐里茵儿听到，心中也是一颤，连忙的朝着王仙身旁飞去！

    “王仙公子，天赐他会不会有危险？”

    沐里茵儿看着王仙，仅仅的握着拳头，开口问道。

    自己的儿子突然展现出如此强大和逆天的实力。

    连她这个作为母亲都不知道的实力，绝对与王仙有关系.

    哪怕是天赐天赋逆天，但是能够拥有如此实力与战斗经验，也绝对是因为王仙的关系。

    否则的话，根本不可能诞生如此强大的存在。

    “放心吧，不会有危险的。”

    王仙看向沐里茵儿，朝着她淡淡的笑了笑。

    “那就好，那就好！”

    听到王仙的话，看到她的笑容，沐里茵儿心中也完全的放松了下来。

    对于这个被自己所救的神秘青年，一直到今天，她都不知道其底细！

    不过好在的是，她能够看出来，王仙对于天赐是真心的，也将天赐当做自己的孩子！

    旁边的位置，天赐的爷爷他们，沐里部落的长老强者们听到，对视了一眼，目光再次落在擂台上。

    天赐这位义父的神秘和强大，他们也算是见识到了。

    不说别的，能够将天赐培育成宇宙尊者巅峰之境，就非常恐怖了！

    “糟糕糟糕，那家伙怎么会有如此强大的武器？”

    九河部落那边，公诚瞄瞄的弟弟惊呼一声，脸色紧张的盯着。

    公诚瞄瞄咬着自己的嘴唇，目光紧紧地盯着！

    “血脉武器，这种武器，在我们玄土部落每一个氏族之中，也都是最强大的宝物吧？只有最为顶级的前辈才能够拥有吧？天赐要糟糕了！”

    上座的位置，图江铜看到这一幕，脸色微微一变，开口说道！

    他虽然跟天赐的关系比较好，但是这种情况下，他是帮不上任何忙的。

    他仅仅宇宙尊者五阶之境的实力，实力太弱了。

    另外，这件事情关乎到玄土部落，也关乎到廖氏。

    廖氏那边的事情，岂是他一个图氏部落宇宙尊者五阶之境的少年能够管的？

    就算是找他父亲爷爷他们，也没有用！

    “啧啧！”

    亡者部落的一些强者看着这土锤武器，淡淡的摇了摇头，带着一撕得讥讽！

    这种宝物，他们自然知晓。

    根本不是一个宇宙尊者巅峰之境的弟子，能够拥有的！

    周围各大部落的强者们，心中也有些明了！

    这是玄土部落，这是廖氏，要干掉这个妖孽的小子！

    “小杂种，准备好受死了吗？”

    廖飞宇站立在那里，宛若一名远古战神一般，他目光天赐，脸上充满了森然和不屑。

    强大的威势，令他感觉到，哪怕是面对着宇宙主宰一阶之境的强者，也能够进行对抗。

    擂台周围，另外八名天骄前十的弟子，也是眉头紧锁着。

    他们自问，手持如此强大宝物的廖飞宇，他们根本无法抗衡。

    “不，不到宇宙主宰之境，根本压制不了廖飞宇！”

    亡者部落的一名天骄青年开口说道！

    “一个死人，可以让你多嚣张一些！”

    天赐目光盯着廖飞宇，神色不变，眼中充满了强烈的斗志！

    “我要先废掉你的四肢，然后埋葬你的头颅！”

    廖飞宇听到天赐的话，脸上露出冰冷的神色。

    他举起手中的土锤，一条条鲜血的纹络，连接着！

    他手臂一挥，土锤上凝聚出一条土蟒，直接朝着天赐袭击而去。

    土蟒携带着对于宇宙尊者之境无敌的实力！

    “天赐，小心！”

    下方的位置，公诚瞄瞄看到这恐怖的攻击，神色巨变，朝着擂台上的天赐喊道！

    “你以为，只有你有强大的宝物吗？”

    天赐看着土蟒的威势，目光一凝，他身躯一震。

    一本书籍，缓缓地浮现在他头顶的位置！

    书籍上面，有着一个大大的禁字！

    “吼吼！”

    土蟒发出咆哮的声音，摇曳着庞大的身躯，直接朝着天赐缠绕而去！

    “嗡！”

    当土蟒来到天赐身前准备将之缠绕的时候，水禁咒之书，散发出淡淡的波纹！

    一道水流的波纹，朝着周围冲击而去！

    波纹充当过去，土蟒的攻击瞬间停止了下来，好似被凝固了时间！

    “碰！”

    紧随着，土蟒逐渐的虚幻，彻底的消失不见！

    天赐看到这一幕，心中也有些震动！

    他仅仅是将这本书籍召唤出来，悬浮在自己的周围进行简单地宝物，却拥有着如此恐怖的威势。

    义父给自己的，又是什么级别的宝物？

    “什么？”

    廖飞宇看到这一幕，也是瞳孔微微一缩，不可思议的看着完好无损的天赐！

    “死死！”

    他目光一凝，举起手中的土锤，直接朝着天赐轰击而去。

    上空的位置，一个土锤的虚影浮现。

    整个土锤完全将天赐笼罩，根本没有逃亡的空间！

    他双手举着土锤，用力的朝着下方砸去！

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，天赐抬起头目光看去，一股股水能量涌入到水禁咒之书上！

    (本章完)

