    天空下起沥沥淅淅的小雨，无惨撑着伞看着祭奠的人群，听到后方有人在喊自己。

    卡卡西手中拿着两束白花，正小心的呵护着。

    “这是要祭奠带土和琳么。”

    看着对方的一对死鱼眼，战争的打击让他丧失了一种朝气，尤其是在阴雨天的衬托下，浑身散发一种颓废感。

    “是的, 这场战争死太多人了。”

    顺着卡卡西的目光，无惨凝视前面的坟墓，很多人是没有尸体的。

    “和平真的来之不易，不过现在可以享受片刻的宁静了。”

    无惨给卡卡西撑着雨伞，把花朵放到坟墓的边缘，只是这一刻无惨察觉到了一丝气息，在回头的那一刻，注意到了隐藏在地下的白绝以及带土。

    “没想到对方有胆子来木叶，你们应该庆幸今天是一个特殊的日子。”

    猩红色的眼睛中闪过一丝厉色，在一旁的卡卡西感觉到了无惨的杀气。

    “发生了什么事情。”

    战争刚刚结束，不代表没有危险出现，卡卡西本能的拿出苦无站在无惨身边。

    “有一些老鼠而已，不用在意。”

    这里有一群忍者祭奠亲人，还有不少的感知忍者，无惨还没自大到现场击杀对方。

    “是敌人么……”

    卡卡西谨慎的看了一眼无惨所观察的方向，他并不是感知忍者，也发现不了空气中弥留的气息，自然无法看到带土的身影。

    “不用多管。”

    不过就在他观察前方的时候，肩膀突然被人拍了一下。

    “你们两个从战场回来也不找我们！”

    自从上一次从战场下来后，身为下忍的红豆和真理，没有再被分配到战场任务，而是负责村子里面的大小事情。

    这也算是一种变相的保护，三代火影不能把所有的年轻忍者放到战场，免得死亡太多，造成青黄不接的情况。

    “我连家都没去。”

    如果木叶谁最让无惨头疼，无疑是眼前的红豆。

    “是不是在帮大蛇丸老师拉票？”

    大家把目光放到了无惨的身上, 无惨和卡卡西的身份太特殊了, 两人都是天才，尤其是无惨在战场上大放异彩。

    要知道教导出来如此优秀的弟子，身为老师的大蛇丸同样也有一份功劳。

    “大蛇丸老师的性格你们也知道，好像在村民的心中，印象一直不好。”

    真理要比红豆看的更准确，何止是不好，光是战场上屠杀和掠夺这种事情，外加大蛇丸老师的性格问题，身为弟子的真理实在是头疼。

    “拉票就不至于了。”

    “我想大蛇丸老师的性格，就算是拉票也救不了。”

    他才不愿意做这种无聊的事情，就算是他们做的再好，火影高层都不会同意让大蛇丸成为四代火影的。

    至于说一旁的卡卡西，身为波风水门的弟子，跟在一群大蛇丸弟子身边，突然觉得自己是一个多余的。

    被他们说的，感情这一次的大选，水门老师会躺赢的。

    当然还有一些人想要让旗木朔茂做火影，可惜父亲直接躺平了，没有战争的喧嚣，加之对村子高层的失望, 他每日的生活变得十分平静。

    另外两个孩子成长起来，不管是谁当上火影，第五代或者六代火影很有可能落到他们的头上，因此没有人去针对旗木朔茂了。

    在祭奠完后，白色的花朵放到坟墓的边缘，无惨看着遮住左眼的卡卡西，有些事情虽然已经发生了，但是还有弥补的可能。

    “既然祭拜的事情结束了，我也要处理你的事情了。”

    把卡卡西的眼罩拿下来，猩红色的三勾玉写轮眼有一种不祥的错觉。

    “你没有宇智波的血脉，是无法做到关闭写轮眼的，这一点你应该知道吧。”

    自从风之国的前线退下来后，他一直在养伤，可是身体却越来越虚弱，原因在于这一枚眼睛。

    其实最好的办法是换一个眼睛，可卡卡西并不愿意，这是带土唯一的东西了。

    “现在只能使用封印术，把你的眼睛封印住。”

    这是最无奈的方法，无惨还是更偏向于挖掉他的眼睛，至于说手术方面，无惨能做到细致入微的修复卡卡西的视力。

    “能封印住你眼睛的，恐怕整个木叶就两个人，一个是三代火影，作为忍术博士，对方的封印术应该可以。”

    “另一个就是辛久奈了。”

    甚至接下来的日子，为了适应眼睛的消耗，卡卡西需要修炼封印术，在野外战斗的过程中，需要开启写轮眼，使用完后要自己封印。

    而学习封印术不是一朝一夕能完成的。

    看着卡卡西默然捂住自己的眼睛，久久无法言语，无惨没有打扰对方，而是静静地离开了现场。

    无惨没有回到家中，而是来到了死亡森林的外围，他需要在这里等一个人。

    “大蛇丸老师，你迟到了啊。”

    没错无惨等待的正是大蛇丸，作为火影的候选者之一，随着战争的结束，紧接着是三代火影退位，四代继任选拔的事情。

    “最近的事情太多了，连做实验的时间都没有，你也知道那群人的麻烦。”

    他来这里的目的，不是来找无惨做实验，而是履行自己的承诺，在风之国的时候说过，要教导对方关于仙术的修炼。

    这一点大蛇丸没有头绪，只能拜托曾经的同伴。

    “关于你的仙术修炼事情，我已经找到了自来也，我会带你过去见对方，不过自来也的性格……”

    大蛇丸觉得无惨和对方合不来，自来也是一个乐天派，而无惨的性格和自己很像。

    因为第三次忍界大战的缘故，自来也虽然没有参战，可作为村子里面的忍者，他时刻关心战场情况，真的到无法挽回的地步，他也会参加战斗的。

    对方所在的区域，凭借大蛇丸的地位，可以轻易的调查出来。

    “希望这家伙见到我们不会惊讶。”

    “对了，他喜欢女孩，如果有必要可以变成女孩诱惑他。”

    远在川之国汤隐村的自来也，突然打了几个喷嚏，还以为是水温的缘故。

    “啊哈？怎么感觉到冷呢？”

    留给大蛇丸的时间并不多，能百忙之中抽出来几天的时间陪无惨，已经是非常不容易了。

