    铜钱商务大楼，帝都最高建筑。

    叹为观止的设计艺术，再加上现在科技的支撑，成为了帝都最亮眼的风景，也是外来游客拍照打卡的名单中，必不可缺少的地点之一。

    大楼顶层，也就是第99层。

    一间上百平米的办公室中，宁向天端着一杯拿铁站着落地窗前，居高临下，可以将半个帝都的风景尽收眼中。

    他眼中浮现出红血丝，面容中挂着些许疲惫。

    女儿接近高考，他本想放下公司的事物，好好地陪她高考。

    可事与愿违，如此之大的集团，又怎能是说放下就放下的。

    “董事长，这是你要的资料。”

    一道撩人心弦的魅惑女声响起，令人忍不住想入非非。

    宁向天转身，淡淡地瞥了一眼身后的女子，“你是谁？”

    上位者的气息喷涌而出，他只是简简单单地往那里一站，却如同一座大山一般，压得让人喘不上气。

    江雪脸色一紧，连忙道：“董事长，我叫江雪，是人事部刚录取的董事助理，负责帮助处理董事长的日常工作。”

    她的嗓音有意无意的带着一丝撩拨，眼中带着丝丝春意，工作紧身的OL制服将身材呈现的淋漓尽致，包臀裙下方颇有心机的带着花边，凸显性感的同时还带着一丝俏皮。

    这是一个连呼吸都充满诱惑力的绝色尤物！

    宁向天只是随意地扫了江雪一眼，声音中不带丝毫波动，“资料放下，你可以走了。”

    说完，继续转身欣赏起窗外的风景。

    江雪将手中的资料放在办公桌上，可她并没有乖乖地离开，反而是朝着窗边轻步走来，无声无息地出现在宁向天左侧。

    她强忍住心中的紧张，双手轻轻爬上宁向天的手臂，指尖轻轻滑动。

    “董事长，你好像很累，要不要去沙发上坐一下？”

    说话的同时，江雪双手微微发力，身体对着将宁向天的手臂紧紧挤了过去，“我专业学习过按摩，可以给董事长放松一下。”

    可能是江雪觉得暗示的不够明显，红润的小舌头舔了舔嘴角，尽显勾人魂魄之态，声音很小，但却恰好能让宁向天听见。

    “而且，人家的水平很好哦，全身按摩也是可以的。”

    宁向天右手抬起，轻抿了一口杯中的拿铁，眼神一凝，浑身的气息突变，吓得江雪花容失色，急忙放开手，向后微微退了一步。

    “滚！”

    “…是。”

    待江雪离去，宁向天收回目光，来到办公桌前坐下，按下镶嵌在桌面左下方的通话器。

    “接人事部主管。”

    不到十秒钟，一道略显紧张的男人声音从通话器中响起。

    “董、董事长，您请吩咐。”

    “新来的董事助理，把她换掉。”

    “是！”

    “换掉以后，记得递交辞呈。”

    说完，宁向天便主动切断了通话，将目光放在了面前这份资料上，沉默了一下，最终还是选择打开。

    叶凡，年龄17岁，江北临海人……

    几分钟过去，宁向天随手将资料扔进了一旁的碎纸机中，单手揉着太阳穴，陷入了沉思之中。

    …………

    “妈，我的亲妈唉，你还没好吗？”

    叶凡望着紧闭的卧室门口，神情中除了无奈，还是无奈。

    这会儿，已经上午十点出头。

    自从八点多告诉母亲，今天蓝溪也会来以后，她就一个人钻进卧室中，捯饬了快两个小时。

    “别催，马上就好。”

    “……”

    听到这句话，叶凡脸上的苦涩更加浓郁。

    一个小时前，母亲也是这么说的！

    “唉！”

    叶凡叹了叹，来到沙发上坐着，拿起茶几上的书看了起来。

    在过去的近两个小时中，他就是这么过来的，每当脑海中响起一道获得经验值的声音，他就知道过去了十分钟，然后起身去叫门。

    这样的举动，重复了十一次。

    现在是第十二次……

    “吱——”

    叶凡刚翻动手中的书籍，耳边就响起了一道开门声，扭头看向卧室门口，当即苦笑了起来，“妈，你折腾了快两个小时，不还是还之前一样吗？”

    对于儿子的调侃，叶娴毫不在意地说道：“你懂什么？虽然衣服没换，但这妨碍我折腾吗？不妨碍，这是态度问题！”

    “……”

    对此，叶凡无言以对。

    好吧，老妈说什么都对……

    见母亲出来，叶凡深深松了口气，他生怕等到丈母娘和老婆来的时候，母亲还没收拾好。

    什么什么？

    现在还不是丈母娘和老婆？

    重要吗？

    不重要！！！

    反正，又没人知道……

    走进卧室，叶凡愣了一下，卧室中被收拾的整洁无比，以前各种胡乱堆放的书籍，井井有条地放在各个角落。

    都说母爱如雨，无声无息地滋润着儿女。

    叶凡心中发暖，紧紧握了一下拳头，然后缓缓松开，找出自己唯一一套西装穿上，可是就在他准备系领带的时候，突然想起了上次宁希说的话。

    犹豫了一下，他最终还是决定穿休闲装。

    当换好衣服以后，他不禁摇头失笑。

    自己和母亲又有什么两样呢？

    换来换去，最后还是回到了起点。

    来到客厅。

    叶娴上下打量了儿子一眼，脸上挂着温柔的笑容，主动岔开话题道：“小凡，小希的父母都是干什么的啊？我得提前做做功课，有备无患。”

    “这个……”

    叶凡头疼了起来。

    怎么回答？

    直接说……

    不不不！

    那样的话，他敢保证母亲肯定接受不了，毕竟，自己的儿子准备追求首富之女，这放在哪个父母身上，都会感觉压力山大。

    这份压力，他自己可以承受，不需要母亲来分担。

    最关键的是，就算告诉母亲，她也帮助不了自己，只会徒增烦恼罢了。

    只有坏处，没有好处的事情，叶凡自然知道该怎么选择。

    “咳咳——”

    “小希家的情况很好，经济条件比我们家强不少，而且小希是独生女，从小就被宠到大。”

    叶凡在母亲身旁坐下，半开玩笑道：“妈，如果以后我真的将小希娶回家，你可要好好对待她，把她当成自己的亲闺女养。”

    “切——”

    叶娴没好气地白了一眼儿子，“这还用你提醒？再说，你妈我是那种尖酸刻薄的人吗？”

    “就算虐待你，我也不舍得虐待我儿媳妇！”

    “……”

    妈是亲妈。

    但，儿子真不真就不知道了！

    见儿子无语的模样，叶娴眼中含笑，柔声询问：“小凡，你罗叔叔给的钱，是不是都被你买书了？平时够花吗？”

    昨天她走进卧室的时候，被吓了一大跳。

    整个房间里到处都是书，床上，地上，桌子上……

    当时她还在纳闷，自己是不是找错地方了？

    可这是房东给她开的门，应该不会有错才对，这个疑惑一直到昨天晚上和儿子畅谈以后才消失，望着眼前日益成熟的儿子，她的心中有种梦幻感。

    最近儿子的变化太大，大到连她这个亲生母亲都有些不敢置信。

    “够……”

    叶凡刚吐出一个字，右手掌中就多了一个银行卡，他颇为不解地看着母亲，“妈，你这是干什么？”

    “还能干什么？”

    叶娴语重心长道：“你慢慢也长大了，有了自己喜欢的女孩，有了努力的目标，妈也不能帮你什么，只能这样帮你，你也别拒绝。”

    “等到了大学以后，日常花销肯定不小，难不成你和小希出去玩，还想让她付账？有点出息好不好！”

    “……”

    叶凡苦笑。

    他明明什么都没说，莫名其妙的就成了没出息。

    不过，他也能理解母亲的一片苦心，这种钱不能拒绝，要不然母亲会生气。

    短短不到两秒的时间，叶凡就已经想清楚了一切，默默地将银行卡收了起来。

    “妈，谢谢你。”

    “傻小子，说这么见外的话干什么？”

    叶娴轻笑，声音突然压低，嘱咐道：“这卡里有十万块钱，应该够花很久，和小希出去玩千万别不舍得花钱，女孩子都喜欢浪漫，你不能像以前那样呆头呆脑的，要懂得营造氛围，提高情调。”

    “妈的小金库中还有钱，不够再跟妈要，知道吗？”

    “够了！”

    叶凡揽住母亲的肩膀，阳光一笑：“等上了大学，我可以养活自己的女孩，对你儿子有点信心。”

    “那是，我儿子是最棒的！”

    母子相视一笑，气氛格外温馨。

    上午十一点过三分，一道门铃声响起。

    叶凡刚要起身，就被母亲叫住，她紧张的整理着衣着，问道：“小凡，你看看怎么样？”

    “很漂亮！”

    “臭小子，你妈我都成了黄脸婆，早就和漂亮没了关系。”

    “不，在我心中，妈永远是最美的。”

    叶娴笑着问道：“那我和小希谁更漂亮？”

    “一样漂亮！”

    “油嘴滑舌。”

    叶凡见母亲放松了许多，转身来到门口将门打开。

    门外，蓝溪和宁希如同姐妹花一般站立，只不过，宁希更为吸睛，那种朝气蓬勃的青春气息根本就掩盖不住，再加上她今天特意打扮了一番。

    在叶凡第一眼看到宁希的时候，就愣在了当场。

    见叶凡直勾勾地盯着女儿看，蓝溪偷笑不已，她就知道会是这种情况，女儿今天的妆容，连她这个母亲都被惊艳到了。

    她看了看发愣的叶凡，又看了看羞涩的女儿，捂嘴偷笑，声音中带着一丝调侃：“我女儿好看吗？”

    “好看。”

    “那你准备怎么办？”

    “娶……”

    【作者有话说】

    还有一章，可能要等到早上~

