    [感谢项大哥、用户19277136、潇洒的叫兽@百度、怪我太執著A、费里德、费里德、半夏指时光、小小意wolf、陶陶CD、战旗主播KaMi、江湖侠龙等兄弟的月票打赏！谢谢大家支持！]　

    　“跟你开玩笑的，萨里奥管家。”艾伦也不打算难为管家，笑了笑道。

    　　管家的脸色才缓和了下来，擦着额头上的汗珠连道：“殿下真是风趣。”

    　　“带我们参观下房子吧。”艾伦当先朝大门走去，萝拉几人则跟在后面。萨里奥带着几名管事连忙跟上，在旁边引领着众人，且不时介绍着这幢住宅。

    　　原来这幢楼房还大有来历，它系百年前一名帝国大将的府邸，那名大将有“血色之翼”的称号，他所居住的府邸曾被称为“血巢”。血巢大宅在那段岁月里曾经被称为仅次于暗影堡外，魔环城里最为可怕的地方。在那位将军在生时，曾经在地下室建起一个血池。是真正的血池，每天都会有十三四岁的少女被丢进血池里供将军虐杀，血池便是用这些少女的鲜血填满的。

    　　之后在东线战争里，血色之翼被铎比亚的强者斩杀，血巢才空置了出来。后来几经易手，几任主人均无法忍受血池冲天的血腥气，最后一任主人因债务问题将之卖给了帝国。帝国出资将血巢进行了改造，非但填平了血池，还修改了楼房原先的结构，现在则是拉默自己的住处。

    　　“这么说来，拉默大人把房子给我们腾了出来？”

    艾伦有些意外。

    　　萨里奥点头道：“拉默大人怕殿下住不习惯暗影堡，就把自己的住处腾了出来。而且这里接近城市中心，若殿下要参观魔环城也方便一些。”

    　　“拉默大人倒是有心了。”

    　　简单地参观了一番，萨里奥把艾伦几人领至餐厅：“殿下和各位大人远道而来，想必也饿了。我已经让厨房准备了食物，这就给各位送过来。”

    　　“有劳你了，萨里奥先生。”艾伦道：“在用餐之前，我们有些话要说。”

    　　“那我就不打扰各位。”萨里奥鞠躬，离开了餐厅。

    　　在萨里奥离开之后，艾伦拉了张椅子坐下，把途中拉默的小小“提醒”转述了遍。哈勃一屁股直接坐地上，他这个子加上装备的重量，怕是餐桌边那排精致的椅子承受不起。加图人把战锤黑暗之星往旁边一搁道：“既然暗影堡那位陛下让我们把这当成自己的后花园，那就简单啊。谁想对付我们，我们打杀过去不就完了。

    ”

    　　翠丝丽翻了个白眼：“一根筋。”

    　　“你说什么，女人！”哈勃大声道。

    　　翠丝丽道：“你知道谁要对我们不利吗？那位陛下让我们把这里当成后花园不错，可没说让我们随便乱来。万一弄错了对象，你有想过主人得怎么向暗影堡交待吗？”

    　　哈勃咂了咂嘴巴，说不出一句反驳的话，只能双手环胸闷哼道：“反正这些复杂的事我是不懂的了，在我们蛮石星上，看哪个不顺眼打过去就是了，你们真麻烦。”

    　　艾伦笑了笑，对旁边的美女秘书道：“玛歌小姐，先给我说说两大帝国的近况吧。”

    　　玛歌清了清喉咙道：“目前魔影国和铎比亚仍然处在战争状态，东线战场以熔炉城为中心的战争一刻末停。尽管没有任何迹象表明两边有停战的迹象，不过无论是魔影国还是铎比亚，在这个月来均有连续撤兵的举动，想来是应该在为艾达华星的战争做准备。”

    　　“斯伯纳克和弗里乌斯不是达成协议了吗？为何东线仍在战斗？”萝拉有些不解，如果解释成巴尔人好战的话，那么这份好斗也未免太大了。

    　　玛歌轻声道：“两国结盟和战争并不存在必然的联系，事实上阿加雷斯的战争就没有一刻停止过。我曾经研究过阿加雷斯的战争史，在历史上有很多次战役是完全没有意义可言，如果非要给它一个意义，那么它们唯一的意义就是消耗。”

    　　“消耗？”艾伦沉呤道：“玛歌小姐的意思是，这种消耗战的背后，是两位至尊在默默推动？”

    　　“黑帝皇弗里乌斯我不敢肯定，但暗影堡那一位，我肯定那位陛下是有这样的想法和意志。因为那些没有战略意义的战争，十次之中至少有八次是魔影国主动发起的。”玛歌淡然道：“考虑到阿加雷斯并不富裕的资源，以及我们这个种族异常旺盛的生育率，那位陛下会这么做并不出奇。如果不靠战争消耗一些人口的话，阿加雷斯早撑不住了。”

    　　艾伦点头道：“这样看来，东线战场就是一台绞肉机。军队、强者乃至可以消耗的东西都扔到那个熔炉里。可这么一来，则更加刺激巴尔人的好战性。”

    　　他摇头：“算了，我们也不是学者，阿加雷斯的历史不用我们来研究。只要知道两个帝国的态度就好了，我倒是希望自己领地和人口再多一些。没办法，咱们的规模还上不了台面。”

    　　“玛歌小姐，以你对魔环城的了解，给我分析下在这城里我们有哪些潜在的敌人。”

    　　玛歌点点头，道：“视殿下为敌人，并且要取殿下性命的，那肯定是对殿下恨之入骨之人。一般这样的人，莫不是至亲死于殿下之手，乃至结下血仇；便是利益的根基受损，且损于殿下之手。所以要确认哪一些会是殿下的潜在敌人，自然要从这两方面入手。”

    　　玛歌分析得头头是道，艾伦找不出可以挑剔的地方，便打了个手势，让她继续说下去。

    　　“我搜集过殿下自离开遗境之后的详细资料，包括殿下击杀了哪个知名强者等等。到目前为止，在殿下杀死的对手当中，有资格影响到魔环城的人物仅有两位。想必这一点，殿下已经心中有数。”

    　　艾伦点头：“一个是巴力，一个是米里昂。这两人均是帝国大将，如果说有谁能够影响到魔环城的话，那也就是他们了。”

    　　玛歌没有立刻回答，而是说到另一件事：“殿下和魔影国、铎比亚达成三角联盟的协议之后。斯伯纳克陛下把里斯、培提两个行省划入殿下的领地。这在无形之中，损害了某些人的利益。据我调查，这两个行省一直都为雷狼家族创造可观的收益。现在骤然失去两个行省，我想魔环城里四个最古老的家族中，只有雷狼家族会对殿下恨之入骨。”

    　　“最重要的是，死在殿下手中的米里昂，以及卢比特，均是这个家族的中流抵柱。特别是米里昂，无论战力还是声望，他都是撑起这个古老家族威望的重要因素。卢比特虽然比不得他大哥，但他已经接触到虚空源力，潜力一样不小。可以相像，当卢比特也掌握虚空源力的话，那么这个家族将拥有两名帝国大将，这是多么巨大的一份财富。”

    　　艾伦听到这里已经心中有底：“换言之，我非但抹杀了雷狼家族两个最有潜力的人才，同时占有了他们收益可观的两个行省。所以说如果魔环城里有谁想要我的命，那么雷狼家族肯定排在第一位。”

    　　玛歌点头道：“是这样没错，但我得提醒您。殿下，这些只是我的分析，事实上，我们并没有任何实质性的证据。”

    　　“等到有实质性证据的时候，雷狼家族的人已经出现在我眼前了。”艾伦道：“不过我很好奇，连米里昂也死在我手上，他们还有什么强者可以拿得出手？”

    　　玛歌说：“放眼阿加雷斯，强者无数。掌握虚空源力的大将级战力尽管稀少，帝国愿意拿出大量的资源来换取这样的强者效力。可也并非所有人都愿意听命于帝国，所以在十名大将之外，另外有一些足以匹敌大将的超级强者活跃在其它地方。他们或许是某个古老家族的成员，又或者因为某些原因而暂时出卖自己的战力。或许，雷狼家族找到这么一个超级雇佣兵也说不定。”

    　　“那就有趣了。”艾伦道：“既然雷狼家族排在首位，那看来咱们只能当一次登门拜访的恶客了，正好给其它人一些敬告，省得我们停留在魔环城期间还要应付一些恶心人的手段。另外，暗影堡那位陛下估计也想看看我们怎么应对，总不能叫他小瞧了吧？”

    　　艾伦的意思很明显。

    　　如果斯伯纳克有心干涉的话，只要带个话给雷狼家族，那么这个家族再怎么恨艾伦也不敢轻举妄动。可斯伯纳克没有这么做，只是让拉默暗示他可以大展拳脚，那么这位陛下的用意就很明显了。

    　　说得浅显点，就是要看艾伦怎么应对。艾伦的反应，可能关系到之后联盟里的地位。若是往深处想，天知道斯伯纳克有无借艾伦打压雷狼家族的想法。

    　　这一点，估计就只有斯伯纳克自己清楚了。

    　　魔环城里有四个古老的家族，这几个家族均可追溯到千年之前，而家族的血脉源头，多多少少都和斯伯纳克有些关系。所以这几个家族从来不缺乏天才、从来不缺镇族强者。拿雷狼家族来说，先是出了个帝国大将米里昂，之后他的兄弟卢比特也接触到虚空源力，可谓前途远大。

    　　有人预测，雷狼家族将在十年之后成为魔环城的第一贵族。但就在这个家族最风光的时候，却因为卢比特和米里昂的相继殒落而变得前途暗淡起来。紧接着丢了里斯、培提两个行省，则动摇了其家族根本，让这个家族一跌到底，沦为魔环城的笑话。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

