    “夏普先生。”

    “我们终于以这样的方式见面了。”

    那精灵女首领，露出一抹媚笑，朝着夏普款款走来。

    她手指尖的一抹翠绿稍稍朝周围一挥，好几个昏沉入睡的雇佣兵就被割了喉咙。

    “翠绿女士。”

    “这次多亏了您，才能让艾德家族全线溃败。”

    夏普做出欢迎手势，迎接翠绿女士的到来，同时嗤笑道：“那些蠢货，做梦也不会想到，您其实是站在我们这边的。”

    是的。

    巴姆兄弟会，几十年来一直维系着双方平衡。

    翠绿女士原本是站在艾德家族那边的，但却临阵倒戈，见死不救，导致艾德家族损失惨重。

    “我的承诺，已经完成。”

    翠绿女士半掩着笑容，眼神却逐渐逼近了夏普，质问道：“你的承诺呢？”

    “翠绿女士您放心，双叶镇的全部贸易，仍然归您所有。”

    夏普做出一个请的姿势：“至于那什么涅槃商团，全都在里面，等候您的发落。”

    原来……为了能让翠绿女士叛变，夏普也加了注。

    许诺给涅槃商团的所有条件，全都给了翠绿女士，至于那个不知道哪冒出的商会嘛，杀光就好了。

    “可惜了。”

    “那个涅槃商团，原本还想招纳到我麾下的。”

    翠绿女士莲步轻踏，满脸的可惜，毕竟那个涅槃商团，把自己手下的胳膊都给砍断了。

    噗，噗，噗。

    庄园之内，那些雇佣兵接二连三的被杀掉。

    卸磨杀驴。

    夏普从一开始，就没准备给那些雇佣兵结账。

    叮。

    叮叮叮。

    正在这时，兵器激烈碰撞的声音络绎不绝。

    毒蛇握着一双匕首，在别墅走廊中左右横挪，而与他对战的那一位则握着一柄龙头菜刀，身穿长袍带着兜帽。

    红狼！！

    刀光闪烁。

    毒蛇的战斗方式毒辣异常，攻击角度极为刁钻，而且每一击都下了死手。

    但是……那握着龙头菜刀的红狼，攻击角度却更加匪夷所思，刀花不断闪烁，贴着匕首随之一旋，就剜下一大块肉来。

    “毒蛇居然处于弱势？”

    “他就是砍掉蛮牛一条胳膊的那个？”

    翠绿女士挑了下眉毛，饶有兴致的看着这场战斗。

    蛮牛，毒蛇，两人都是她手下的大将，却在同一个人手里翻了跟头，不由得产生了浓厚兴趣。

    噌！！

    红狼又是一刀，毒蛇险而又险的避过。

    不。

    没有躲过。

    毒蛇低头看去，他的腹部出现了一条十几厘米的狭长血口，刚刚那一刀究竟是以什么角度砍出来的？

    “毒蛇，退下。”

    “你不是他的对手。”

    翠绿女士下达了命令，毒蛇眼眸闪烁着阴光，听从命令向后撤去，躲在阴暗处舔舐着自己的伤口。

    “你……不是人类。”

    翠绿女士靠近了红狼，感应到她身上的生命气息不同于常人，更具有灼热的活力。

    “有意思！！”

    翠绿女士手中闪烁着点点绿芒，突然间向红狼冲去，手掌一甩绿芒就变成了一条藤条荆棘，像长鞭一样朝红狼挥去。

    传说中。

    精灵的魔力亲和度极高，天生就会使用某种特殊的魔法。

    这种魔法，被称之为伴生魔法，无需繁杂冗长的吟唱。

    翠绿女士拥有的能力，就是能控制她指尖的这一缕荆棘藤条。

    嗖嗖嗖。

    藤条如鞭如蛇，好像活了一般，带着锋利的倒刺鞭挞抽打着，速度越来越快形成了残影。

    地面出现一道道裂痕。

    天花板和墙壁，也都出现了大片龟裂痕迹。

    鞭影不光速度越来越快，力道也越来越凶猛，而催动着一切的翠绿女士，仍然在不紧不慢的施压着。

    啪。

    终于，长鞭打在红狼身上，将她的身体狠狠抽飞出去，砸在背后的墙面上咳出一大口鲜血。

    兜帽脱落。

    那如枫叶般火红的头发映入眼帘。

    还有那带着几分野性的漂亮脸蛋，以及毛茸茸的狼族兽耳，也都暴露在人们面前。

    “果然。”

    “涅槃手下最得力的战士，居然是兽族狼人？？”

    “有意思，很有意思。”

    翠绿女士拍着手，然后用一种玩味戏谑的眼神，居高临下的看着红狼：“小妹妹，干嘛为了人类拼命？”

    “不如加入我，绝对要比当一个人类的奴隶强多了。”

    她理所应当的，将红狼当成是奴隶般的存在，兽族在人类手下，也只有这样的待遇。

    “我，不是，奴隶！！”

    红狼斗篷下的尾巴摇摆着，全身绒毛直立，呲着牙露出最凶恶的状态。

    她那一头火焰般的长发无风自动，龙头菜刀上也燃烧起淡青色的灼焰，一副要与翠绿女士拼命的模样。

    “好强的小丫头。”

    “但是很可惜，姐姐我啊……可是精钢级！！”

    翠绿女士眼神一凝，手掌按在了旁边的墙壁上，荆棘藤蔓在墙壁里疯狂生长，墙面很快出现凹凸裂痕，露出一根根更加粗大的荆藤。

    很快。

    整个走廊，布满了翠绿女士的荆棘。

    它们覆盖向四面八方，从墙壁与地板上钻出，形成天罗地网覆盖向红狼。

    轰轰轰轰！！

    火焰劈啪作响，刀光不断将荆棘斩断。

    无数藤蔓的倒刺，在红狼身上留下划痕，但她仍屹立不退，始终挥舞着菜刀将挡在前路的藤网斩开。

    红狼的目地很明确。

    她就要一刀劈了翠绿女士。

    “竟然这么强……不要命了么。”

    红狼的强大，超出了翠绿女士的想象。

    一个赤铜级别的战士，却与她这个精钢级的强者打的有来有回，说出去也够丢人的了。

    “这是你自己找死。”

    翠绿女士用出压箱底的能力，她手指尖的荆棘变成了黑色，包裹了一层坚不可摧的外壳。

    这根特殊的荆藤，不止防御极大增强，攻击性更是提高了数倍。

    黑鞭在空气中留下一声炸响，化作犀利残影接连撕裂空气，短暂的突破音障，狠狠的抽向红狼。

    龙头菜刀倒飞出去。

    一抹鲜血在红狼胸口间点起。

    她的整个胸口随之塌陷，黑色荆棘一鞭的威力，已经伤到了她的脏器。

    “死！”

    翠绿女士再度挥舞长鞭之时，黑色荆棘却没有落在红狼的身上，而是被一个男人的身影给挡住了。

    凡。

    “抱歉，让你撑那么久。”

    “刚刚出了些意外。”

    凡蹲在红狼身边，意念一动，由仙骨灵木炼制的文曲神针，刺在了红狼的伤口上，帮她镇压恢复着伤势。

    “你是涅槃商团的团长？？”

    翠绿女士没有继续贸然进攻，眯着眼睛望向眼前的男人。

    他能接下自己的黑荆棘，能力不可小觑，看来也是一个狠角色。

    凡缓缓站起身来。

    他先是看了一眼翠绿女士，又看了一眼不远处的夏普。

    “算了。”

    “过家家的游戏，到此为止。”

    “莰蒂丝，剩下的人由你来解决吧。”

