    厉贝贝答应易子曜拍广告纯粹是打算给自己找点事情做。

    易子曜说道：“明天就开始，你待会儿来一趟我们公司，签一下广告合约。”

    吃完早餐之后，厉贝贝就去了星辉娱乐。

    这是易子曜所在的经纪公司，也是目前为止国内最大的经济娱乐公司。

    根据易子曜给的地址，厉贝贝很快就找到了珊姐的办公室。

    办公室的门是大开着的。

    里面有两个人正在谈事情。

    除了珊姐之外，另一个人厉贝贝也是认识的，是盛宴。

    厉贝贝没有直接进去，而是礼貌的敲了敲门板。

    两个人同时朝着门口看来。

    盛宴惊喜道：“贝贝，你怎么来了？”

    珊姐招手示意厉贝贝过去，然后顺便跟盛宴解释：“子曜接了一条广告，她是广告的女主角。”

    盛宴一点都不惊讶，拍了拍自己沙发的位置：“小贝，坐这里。”

    厉贝贝坐了下来，恭恭敬敬的叫了一声：“盛老师。”

    “叫什么盛老师，这也不是在录节目，叫我宴姐就好了。”

    “宴姐。”

    珊姐拿了一叠文件过来：“这是广告合同，你看看。”

    厉贝贝接过来随意翻了翻，然后就在最后一页签了字。

    珊姐看她利落爽快就问道：“贝贝，你有没有想过签一个经纪公司？”

    厉贝贝连忙摇头：“我不打算在娱乐圈发展的，之前拍综艺或者这次接广告都只是帮忙而已。”

    珊姐知道厉贝贝的身份背景。

    知道她这样家庭出身的千金对娱乐圈的声名利益并不感兴趣，但是还是劝道：“签公司也不过是为了方便而已，包括财务纳税等方面，公司可以一起操作，你如果签在我的手下，接不接通告完全靠你自己的意愿，合约也可以随时终止，你觉得怎么样？”

    当初拍太平传的时候，珊姐就一直在注意厉贝贝。

    在娱乐圈摸爬滚打这么多年，早就练就了一双火眼金睛。

    厉贝贝那张脸天生就是吃这碗饭的，加上她的演戏天赋极高，好好培养，一定是会成为新生代的顶级流量。

    后来看了厉贝贝这次的旅行综艺，就更加确定了。

    厉贝贝综艺感很好，而且多才多艺，时不时的总有惊喜，加上她路人缘非常好。

    就比如在节目中，她有很多地方跟傅惊墨互动其实已经超乎界限。

    若是放在旁人身上，一定会挨骂。

    但是偏偏看着厉贝贝那张奶气的脸蛋，硬生生的磕出了父女cp。

    所以很早之前，珊姐就计划将厉贝贝签到自己的手下。

    厉贝贝听着珊姐这么一番话，以为因为自己是自由身给他们工作带来了困难，就说道：“那就签吧，等广告拍完了再解约就好了。”

    反正按照珊姐的说法，这种签约只是走个形式，方便工作而已。

    珊姐很高兴。

    早上厉贝贝完成了广告合约的签约，顺便还签了星辉娱乐。

    盛宴说道：“本来想跟你约个午饭来着，但是想着你已经是我小师妹了，以后机会多得是，我待会儿有封面拍摄时间比较赶，那就下次吧，贝贝，你建个群，把我们一起参加星旅的人都拉进去，回头经常约出来聚聚。”

    厉贝贝点头：“宴姐，你先去忙吧

