    萧云当即凝神开启了透视眼，在李斌的身体上扫视了一遍。

    “咦？”

    突然，他轻皱了一下眉头。

    这李斌嘴唇发黑，身上带着淡淡的黑色煞气，明显是中了蛊毒的迹象，可他通过透视，却发现对方的身体内，根本没有任何蛊虫活动的迹象。

    这就奇了怪了。

    萧云俯下身子，凑到李斌的身体上轻轻的嗅了嗅。

    一股令人作呕的尸臭味窜进了他的鼻腔。

    不对劲。

    活人的身上，怎么会有死人的尸气呢？

    就在这时，罗振讥笑了一声，说道：“呵呵，刚才不是还信誓旦旦地说，只有你能救李先生吗？怎么？现在一把脉，知道棘手了？”

    “没本事就滚开点！别耽搁我救人！”说着，罗振上前一把推开了萧云。

    果然。

    这个小白脸，就是个中看不中用的废物！

    靠着林家的势利，花钱砸出来一个神医的称号，还真当自己有多厉害了！

    罗振从自己的医疗包里找出了一把精致的小手术钳，用酒精简单的消毒后，就准备开始拔除鳞片。

    萧云眉头紧锁，上前一步就制止道：“李斌根本不是得了什么皮肤病，而是被巫术反噬了，你若是拔除他身上的东西，只会使他的情况恶化！”

    话音一落，在场的众人都明显地愣了一下。

    “巫术反噬？”陈茹脸上满是不敢相信的表情。

    “对。”

    萧云点点头，上前掰开了李斌的嘴唇，只见他舌苔发黑，牙龈更是呈现出紫褐色，一阵阵熏人的尸臭味从他的嘴里不断冒出来。

    周围的人瞬间都下意识地捂住了鼻子。

    “罗医生，若李斌只是单纯的皮肤病的话，这些症状，你又如何解释呢？”萧云似笑非笑地看着罗振。

    “哼，李先生三天前病情恶化后，吃什么吐什么，肠胃不适，自然会引起舌苔发黑了，这又怎么会扯到巫术反噬呢？萧云，你真当咱们都是没眼界的乡巴佬，会相信你胡说八道的那些东西吗？”

    罗振眼里满是鄙夷与不屑。

    废物。

    果然是个废物。

    什么巫术，什么反噬。

    这都是几年前的老套骗术了！

    不过，今天有他罗振在场，这些骗人的小把戏，是绝对不可能得逞的！

    他要用自己扎扎实实的专业技术，狠狠地打萧云的脸！

    让这个臭小子好好看看，什么叫真材实料！

    “萧医生，你说的这个什么，巫术反噬，也太玄乎了吧？”因为忌惮池飞白的原因，陈茹硬是压下了心头的怒火，强扯出一丝笑意说道。

    “何止是玄乎啊，根本就是胡说八道！妈，依我看，这死废物压根就不会治病！”李君浩义愤填膺地说道。

    此时，就连池飞白，也微微皱了皱眉头。

    他也不相信，世界上会有这么神神叨叨的东西。

    难道……

    萧云在医术上的造诣，真的像李家人所说的，不过是靠林家花钱砸出来的虚名罢了？

    可池飞白又立马摇了摇头，否定了自己的这个想法。

    毕竟，能研制出来健体丸这种奇药，就足以说明萧云在医术上的造诣，绝对是有两把刷子的。

    虽然巫术反噬之说，听起来有些荒唐不可信，但萧云既然能如此笃定的说出口，那他心里一定是有依据的。

    “夫人，不知能不能带我去看看你先生的书房？”萧云见众人一脸的不可置信，也没再解释，而是准备直接找出证据来。

    按他的分析，李斌会出现反噬的情况，那他的家里，必定藏着某一样污秽之物。

    而且，一定是放在他能经常接触到的地方！

    刚才他已经打量过这间卧室，并没有发现什么不对劲的地方。

    李斌是生意人，平时回家呆的最多的地方，不是卧室的话，那就是书房了。

    陈茹瞟了一眼池飞白，见他并没有因为那些荒唐的话而生气，依旧是一副春风和煦的表情，负手而立着，不由得撇了撇嘴。

    “可以，你跟我来吧。”陈茹装作一副心平气和的模样点了点头，可心里早已忍不住将萧云骂了个遍。

    她倒是要看看，他还能耍出什么花招！

    在陈茹看来，萧云摆明了就是个骗子，想趁机在他们李家捞上一笔。

    而池飞白这个老糊涂，还被蒙在鼓里。

    待会，她一定要找机会，拆穿这个萧神医的把戏！

    “这里就是书房了。”陈茹将萧云带到了别墅二楼的一个房间门口。

    萧云推门进去，一眼就看见了椅子上，赫然铺着一张完完整整的老虎皮！

    加上那晶莹璀璨的水晶台灯，还有各种各样的名贵古玩，整个书房里看起来，没有一点儿书香气息，倒是像个小金库似的。

    “怎么样？萧大医生，你找到什么污秽之物了吗？”陈茹似笑非笑地问道，语气有些嘲弄的意味。

    萧云没有回答她，而是凝神屏息，开启了透视眼，缓缓地扫视着书房里的每一样东西。

    名贵的钢笔。

    纯金的烟灰缸。

    精巧的落地钟。

    ……

    突然，萧云感受到一股邪秽的气息，以及一股若有若无的煞气！

    他唇角一勾，抬起手指着书架最上方的一个漆器木盒，说道：“这污秽之物，就在盒子里！”

    “盒子里？”陈茹顺着萧云指的方向看了过去。

    只见书架顶上，放着一个被上了锁的木制六角盒，盒子上雕画了一幅飞天仕女图，惟妙惟肖，甚是精致。

    萧云自顾自地将那个漆器木盒拿了下来，解释道：“你丈夫之所以身上长出鳞片，全是因为这个盒子里的东西！”

    “不可能！”

    陈茹当即就反驳道：“这个木盒可是宋代的古董！当时我跟我丈夫在拍卖会上，花了七百万才抢下来的，怎么会是污秽之物呢？”

    萧云淡淡的说道：“夫人，你若是不信，将盒子打开看看就知道了。”

    陈茹冷笑了一声：“萧医生，你明知道这个盒子被我丈夫锁上了，现在他又处于昏迷状态，根本没人知道钥匙在哪里，又怎么能打开盒子呢？”

    “砸开不就好了。”萧云若无其事的说道。

    在他看来，人命关天，不管这个漆器木盒有多值钱，都比不过李斌的性命安危。

    就在这时，其他人也跟了过来，刚到书房门口，就听到了两人的对话。

    李君浩一怔，随即愤怒地走上前，戳了戳萧云的胸膛，厉声喝道：“臭吊丝，你知不知道这个木盒有多珍贵？说砸就砸，我看你他吗的就是仇富！”

