    “老大…我们这次掉以轻心了，下次绝对不会了！”秦图现在是完完全全服了这个老大。

    要是没有她……

    他们现在就是魔兽的口腹之食！

    而他，也是因为她才能重新修炼啊。

    “还有下次？”云暮挽话音冰冷，随后，她凝视秦图，道：“今日之事，没有下次，还有，那个女子我会解决，你们一行人留几个在这里照顾啊三，其余人随我回帝都。”

    “是。”

    秦图吓了一跳，他竟然在她身上，看到了几分将军的影子。

    唉，可能是出现幻觉了。

    ……

    云暮挽交代了事情之后，直接启程回帝都，离家族试炼只剩下那么几天的时间了，她得回去准备一下。

    自己此行获得了水寒炎，火阳灵力直接上升了一个层次，现在已经到了第三层。

    唉……

    但是灵力没什么进步，她已经卡在灵境中阶很久了。

    “冥夜回来了么？”云暮挽忽地开口。

    彼时，一道黑色的身影出现半跪在地，道：“回王妃，冥夜大人还在别处。”

    因为她此次前来，叫冥卫留在了帝都，冥夜也被派遣去了其他的地方，而遇险之后，尊主就把他们都安排回来了。

    “查查看祁雪儿现在在哪。”云暮挽闭目假寐，缓缓开口询问。

    “是。”

    黑影退下，云暮挽坐在车内，旁边的云清看着冥卫来去无踪，略微惊讶地问道：

    “这周围还有暗卫？”

    “嗯。”云暮挽点头。

    云清抿了抿唇，不禁好奇云暮挽的身份，哎呀算了，反正不管是什么人，都是她的老大！

    那个救她于危难之中的人。

    ……

    秦图和云清随云暮挽回了帝都，有一半的人都回来了，剩下的就是留在那里照顾他。

    云暮挽让他们先回去好好休息，等她有需要了自会传唤。

    而云清嘛，硬是要跟着云暮挽，随后，无奈之下，她只能先让她扮成自己的丫鬟随她入府。

    ……

    此刻，云府之中——

    长老阁——

    “听说那个丫头最近名声鹊起啊。”

    “还有传言说她是云中王妃？陛下都亲口承认了呢。”

    “不晓得，后天家族试炼开始，几个旁系都会过来，她身为嫡女铁定不会缺席的，到时候问一问就好。”

    三个长老你一言我一语，神色出现了些欣慰，哎呀…总算是开窍了啊。

    “不过，云昊真的死了么？”文长老叹息。

    “没有尸首出现之前，老夫不相信。”何长老冷哼了一声，高长老眸色微微闪烁，有些担忧，他的目光看向窗外的天空。

    这个天…怕是要变啊。

    ……

    云暮挽回到居所，那些丫鬟无一不上前迎接，十分恭敬，云暮挽也没有理她们，进了房间坐下，霎那间，一道身影出现，道：

    “回王妃，属下已经查到，祁雪儿已经回了帝都。此刻就在祁家。”

    “她也回来了么？呵呵，很好。”云暮挽低沉一笑，冷眸之中闪过一抹杀意，她原以为那个祁雪儿可能还在魔林那边，本想是派人弄死她。

    现在嘛…

    她居然到了帝都。

    呵呵，云暮挽素白的手轻轻抚了抚衣袖。

    既然她在这里，那自己就亲自动手了。

    敢算计她的人？还真是勇气可嘉，她云暮挽别的不会，从前打仗惯了，就喜欢护短，对方既然如此嚣张，那她会让她明白，她动了不该动的人——

    会是什么下场。

