    “我错了，我错了还不行么？”方一凡尴尬地说道。之前一晚上其他人也不是在干坐着。

    虽然方默全程并没有将注意力放在众人身上，但只是从这之中流露出的教学模式也已经让其他人获益匪浅了。

    更何况这屋子里除去乔四美、方一凡和季杨杨之外，可全都是学霸。

    一群人就算是在交流学习心得，对于方一凡和季杨杨两人来说也是十分值得的。

    毕竟此前可没有几个学霸在旁边一起讨论。

    乔四美和钟晓芹坐在一旁等待，一会方默送她们回去。

    毕竟是两个女孩子，总是不让人放心安全。

    方默则是笑着问道：“怎么样？感觉这个节奏还行吧？”

    “挺好。”

    “不错。”

    “我感觉很轻松。”

    “我似乎也有点想要学习了。”就算是方一凡，也忍不住说道。

    “小默……”宋倩笑着说道：“那这个时间……”

    “是这样的。”方默笑着说道：“时间什么时候都可以，不过四美毕竟年纪小，所以她们先来，我算算，咱们晚自习是八点结束，那就到十点，每天两个小时，休息的时候从早上十点开始，下午两点结束，中午宋姨你们几个家长商量一下，是给我们带饭，还是怎么的，你们随意，费用呢，也不用多，每个人每堂课两百，多退少补，你们看怎么样？”

    几个家长商量了一下，都纷纷同意。

    因为天色很晚了，所以家长们带着各自的孩子纷纷离开。

    方默正打算送乔四美和钟晓芹，却发现黄芷陶并没有立刻离开。

    “陶子？”方默有些好奇地问道：“怎么了？”

    “这个……”

    “如果有什么困难你就说，没事的，反正我也只是赚个零花钱，没有也无所谓。”方默笑着说道。

    “谁会少你那两个零花钱！”黄芷陶没好气地瞪了一眼方默，不过还是迟疑地问道：“你能和老师商量一下么？我不想参加晚自习了，我想来你这里上课。”

    方默一愣，有些好笑地问道：“这种事情，你找老师就可以了吧？”

    “才不是呢！李萌老师才不会允许学生随便缺席晚自习呢！”说到这里，黄芷陶还是忍不住白了方默一眼，“都怪你！你不去参加晚自习，弄得李萌老师虽然嘴上不说，但心里一直憋着火，谁敢因为这件事去打扰她啊。”

    “那你就参加晚自习好了。”方默笑着说道。

    “算了吧。”黄芷陶一脸难受：“晚自习从六点一直上到八点半，谁敢不去啊？”

    “呵呵，老师也是为了你好。”方默笑着打趣了一句，见到黄芷陶真的要生气了，这才无奈地说道：“那我想想办法。”

    “呵呵，辛苦了！”黄芷陶笑嘻嘻地回了一个甜甜的微笑。

    送走黄芷陶，方默带着乔家两姐妹离开。

    “默哥哥，那个叫陶子的喜欢你。”乔四美突然间说道。

    “人小鬼大。”方默笑着揉了揉乔四美的脑袋，笑着打趣道：“你知道什么是喜欢么？”

    “我怎么不知道了？我……”

    “你什么？”方默笑着反问道。

    乔四美是有初恋的。

    当然，她的初恋苗头被乔一成彻底镇压。

    乔四美不说话了，一旁的钟晓芹看着方默，欲言又止。

    “你妹妹都不和我见外，怎么你还支支吾吾的？”方默笑着主动牵起钟晓芹的小手，笑着问道。

    “没……没什么。”脸蛋一红，钟晓芹虽然私下里十分黏方默，但当着自家妹妹的面，还是有些难为情。

    “呜呜——好伤心，默哥哥你竟然当着我的面撒狗粮！”乔四美一脸戏精地做西子捧心的模样。

    “少来！”方默笑着说道：“回去好好复习一下今天的那三张卷子，要是明天不能考到八十分，那你就死定了！”

    “啊？明天怎么还是那三张卷子啊？”乔四美一脸茫然。

    做卷子不是只做一次就可以了么？

    “呵呵，你信不信，我现在让你再答那些题，你能超过三十分我就跟你姓！”方默笑着打趣道。

    “噫——乔默又不好听。”乔四美笑嘻嘻地打趣道。

    “不是的四美。”一旁的钟晓芹无奈地问道：“你没有发现，那些题其实是你整本数学书里面的全部知识点么？这套卷子你能考上九十分，多的不敢说，期中考试数学120还是很容易的。”

    “啊？”乔四美懵了。“就那三套卷子？”

    “你是不是看不起我的三套卷子？”方默笑着打趣道：“以你的教材水平，那三套卷子你吃透了，春风中学考入平行班还是不成问题的。”

    乔四美瞪大了眼睛。

    春风中学的平行班，已经相当于他们中学的尖子生班了！

    听到这里，乔四美更来劲了。

    “默哥哥……”娇滴滴地喊着，乔四美一把抱住方默的胳膊，笑嘻嘻地说道：“你真好！”

    “噫——四美你好现实。”钟晓芹在一旁戏谑地调侃着。

    “哼！我是恋爱脑，但我也不是傻子啊。”乔四美理所当然地说道：“默哥哥，你怎么那么傻啊？我可以去客房睡的，你们晚上小点声，我没关系的。”

    “乔四美！”钟晓芹的脸蛋一下子红透了，气急败坏地吼道：“你给我闭嘴！”

    “切——”乔四美鄙夷地看了一眼钟晓芹。

    明明心里一百个愿意，却偏偏弄那什么一套守身如玉，我还不知道你？

    就连方默都有些无语了。

    乔四美这丫头也有些太虎了。

    方默将两姐妹送回家。

    乔一成见到三人回来，莫名松了口气。

    “呵呵，放心，今天只是人比较多，以后四美和晓芹晚上八点多左右就回来了。”方默笑着说道。

    “大哥，我回去了！”乔四美喊了一声，风风火火地拿着卷子跑回去了。

    “晓芹不坐坐么？”出于礼貌，乔一成问道。

    “不用了。”钟晓芹摇了摇头，轻声解释道：“我回四合院，大……一成哥，我先回去了。”

    乔一成一愣，随即点了点头。

    方默带着钟晓芹离开。

    目视着两人离开，乔一成一时之间反倒是不知道该说什么才好。

    和钟晓芹来了一记甜蜜的吻别之后，方默重新叫了辆车准备回家。

    就在这时，手机突然间疯狂响了起来。

    方默奇怪地看了看时间，此时已经半夜一点半了，谁会在这个时候打来电话？

    拿起一看，竟然是江莱。

    “喂？”方默有些奇怪地问道。

    “你哪儿呢？”江莱的声音响起。

    “江大小姐。”方默有些无奈地吐槽道：“你自己看看这都几点了？你给我打电话做什么呢？”

    “少废话，你人呢？”江莱不满地催促道。

    “刚送完朋友，在回家的路上。”

    “朋友？钟晓芹？”江莱追问道。

    “是。”

    方默并不奇怪江莱是怎样知道钟晓芹的，毕竟作为魔都的顶级白富美，她的能量要是查不到方默为什么去魔都，那才叫奇怪。

    “我明天到京城，请你吃饭啊。”

    “没时间，我要上学。”

    “你一个全年第一的学霸，有什么好害怕的？”

    “我接了补习课，明天第一天，不去不行。”

    “那就后天，后天不行就一周内，一周不行就一个月内，一个月不行就一年！”江莱理所当然地说道：“总之，我缠定你了！就要请你吃饭！”

    “行了行了，怕了你了，这样周六晚上我休息，行了吧？”

    “几点？”

    “晚上的话……七点吧。”

    “好，那地点我来定？到时候去接你？”

    “可以。”

    “那好了，不打扰你了，挂了，周六见。”

    “挂了，周六见。”

    方默挂断电话，摸着下巴，面露好奇。

    江莱该不会喜欢上自己了吧？

    这又不是什么狗血偶像剧。

    而且他还特意看了一下。

    江莱的好感度还是1星。

    丝毫没有任何增加的意思。

    1星的好感度，显然江莱只是对于自己有好感，可也没有到情侣的程度。

    既然如此，为什么江莱非要请自己吃饭呢？

    方默有些感到奇怪。

    虽然奇怪，但方默也没有太过理会。

    反正他是男孩子，不会吃亏就是了。

    第二天一早，方默在黄芷陶、乔英子的催促下，无奈地去找了李萌。

    “你们几个要补课？”李萌在得知方默等人要去补课而不去上晚自习之后，一时之间有些沉默不语。

    一旁正在看书的潘帅自然明白了几个人的小算盘。

    可在此时，黄芷陶偷偷地对着舅舅做了一个哀求的小动作。

    潘帅心中一叹，最后闭口不言。

    其实李萌是已经发现了潘帅、黄芷陶舅甥之间的小动作的，不过她也并不是那种不近人情的老师。

    潘帅老师她是知道的，必然不可能让自家外甥女跑到那些乱七八糟的学校的，所以看来这个补习老师的水平很高？

    “潘老师，你是不是知道一些什么？”想到这里，李萌直接问道，似乎转的有些急，李萌下意识地伸手摸了一下脑后的脖颈。

    在察觉到没有什么大碍之后，李萌将手放了下来。

    黄芷陶脸上的表情一下子就尬住了。

    潘帅想了想，认真地说道：“这个老师我知道，很年轻，恩，教学能力很强，宋老师是很认同的。”

    听到潘帅提起宋倩，李萌最终还是点了点头。

    能够得到宋倩老师认同的老师，显然实力不是问题。

    见到李萌同意，大家都很高兴。

    “别高兴的太早。”李萌一脸严肃地说道：“月底有着摸底考试，你们如果成绩下降了，那就以后哪里也不准去，必须在学校上晚自习！听到了没有？”

    一群人连忙点头答应。

    临走时，李萌叫住了方默。

    等到其他人离开之后，李萌再次不自在地扭动了一下脖子。

    “我给您捏捏？”方默笑着问道。

    “你还会这个？”李萌似笑非笑地问道。

    方默十分狗腿地上前为李萌捏了起来。

    擒拿LV.Max并不仅仅只是一种技能，而是包含了对人体穴道、部位的了解，所以小小的按摩还是不在话下的。

    “嘶——”李萌有些诧异地吸了口气，有些好笑地问道：“你还会按摩？”

    “以前在老家的时候给爷爷、奶奶按摩学会的。”方默笑着说道：“您好像有些吃力，要不我加点力气？”

    “恩。”

    李萌喝了口茶，语气平静地问道：“说吧，到底怎么回事？”

    “嘿，真瞒不了老师。”方默一边给李萌按摩，一边笑着恭维了一句，然后才解释起了自己的情况。

    “你？给人补习？”李萌好笑地放下茶杯，看着方默，没有说话。

    “李老师，您不相信？”

    “那好，你不是说你昨天给人家小姑娘出了三套卷子么？你把那三套卷子写给我看。”

    “现在？”

    “现在不行，你一会儿有课……这样吧，你今天晚上放学直接去我家，我看看你的水平。”

    “啊？老师这不太好吧？”方默有些担忧地问道：“我一个男人，进出你的闺房……”

    “揍你哦！”李萌娇嗔地白了方默一眼，没好气地吐槽道：“是职工宿舍！你去找我，我和孙老师住一起，再说你一个小屁孩儿，哪里那么多废话！”

    孙老师是同年级的数学老师，主要教平行班，当然，也是女的。

    “啊，那可以。”方默点头。

    至于为什么不让李萌去他家……

    这不是一样么？

    方默的父母又不在。

    监护人又是宋倩，也不是和方默住在一起，去方默家不是一回事儿么？

    虽然李萌总感觉不以为然，但这年头老师和学生之间的师生恋还是很容易引起误会的。

    不洁身自好，哪里能坦荡做人？

    所以李萌选择了自己的职工宿舍。

    “诶？对了，老师您这么多年也没在附近买一套房子么？”

    “你是不是傻？你以为老师多有钱？”李萌瞪了方默一眼。

    方默算了算，有些默然。

    的确，李萌的工资算是高的了。

    虽然不是金牌教师，但工资也算是在普通教师里十分高的了。

    可就算是如此，李萌一个月的总工资也就四万左右。

    她可是年级组长，还是班主任，本身的工作就足够繁忙，一个月四万也很正常。

    当然，还没算五险一金之类的隐藏收入，但就算是加上，算在一起，一年下来也就五十万。

    五十万块看似很多，但是周围的物价也足以让人生畏。

    春风中学是私立学校，每年学费是15万5千元。

    而书香雅苑的房价是每平9万+，上百平的房子就是九百万到一千万。

    季杨杨家就不说了，他是官二代，母亲在天文馆上班，父亲直接是区长，收入都不低。

    宋倩家就更是了。

    宋倩家共有五套房产，乔卫东离婚，分走了一套。

    宋倩手上有四套。

    她还是金牌教师，每堂课最少一千块，这些年只是补课的费用就足以让人瞠目结舌。

    更何况四套房子还被她租了出去。

    每套房子最少两万的月租金，除去季杨杨家、方一凡家之外，每年最少收入四十八万。

    如果只是这样，宋倩家最多只能算是不错，但还达不到中产的水平。

    关键是乔卫东。

    乔卫东是上市公司的老总。

    虽然每日里不务正业（女儿奴），但实际上人家身家少说也有上亿。

    当然，上亿的身家在京城只能说是一般。

    但架不住人家是真的喜欢女儿啊。

    平日里的日常用品就不说了，因为离婚了，所以每个月还有抚养金。

    这些虽然没有在剧集里表现出来，但从乔卫东眼睛都不眨一下的给乔英子买下8499，就知道他根本不会亏待了自己的女儿。

    所以兜兜转转了半天，方默才发现，自己竟然是家里最穷的。

    虽然他的父母是无国界医生，但显然也不可能直接给方默几十万。

    可以说除去这些年的红包之外，竟然没有其他收入。

    也怪不得其他几位家长会愿意以每堂课三百的费用交补课费呢，想来应该是看到了他的家里情况，才会如此做的。

    可这真的是天大的误会。

    他是没有多少钱，但也不是那种分文无有的。

    虽然不多，但维持日常开销绝对够了。

    而且每个月父母也会固定打回来一万多的生活费，他根本不缺钱。

    毕竟本身也没有什么花钱的地方。

    只是自己却主动降到两百了。

    傻么？

    有点。

    但也还好。

    反正这只是兼职，之所以收钱，也是因为让其他几个家长安心。

    毕竟收钱了的，和没收钱的是两回事。

    想到这里，方默突然间有些醒悟过来。

    是了，方一凡家只会更困难吧？

    毕竟方一凡也就罢了，又是林磊儿又是方朵朵的，这都是钱。

    而且再过不久，董文洁和方圆都会陆续辞职的辞职，再加上后来遇到的糟心事，可以说方一凡家的经济情况会出现问题。

    虽然不至于出现退学这种情况，但显然日子也不好过。

    在原著中，当然没有什么，之后方圆夫妇完全可以继续租住下去，等到将来方一凡娶了乔英子，两家人变成一家人，自然也就更加亲近。

    但是到了现在，方一凡大概率可能不会和乔英子在一起，那么接下来方家的日子就有些困难了。

    想到这里，方默做出了一个决定。

    有因有果。

    既然因为自己的缘故，让方家的日子在未来过得困难起来，倒不如帮一把。

    当然，力所能及的帮一下也可以。

    比如说免去三个孩子的补课费。

    但这个费用不能直接免除。

    否则以董文洁的性格，绝对不会接受。

    对了，剧集中后来季杨杨的父亲给季杨杨找了“四大天王”宋倩等人就是通过做饭的举动支付的补课费用。

    这样一来的话，完全可以让董文洁或者方圆负责这边的伙食。

    当然，宋倩也是可以的。

    毕竟乔英子自己是不可能放手的。

    对于未来岳母，自然是要多孝顺孝顺。

    恩，就这样愉快的决定了。

    心中想着事情，方默的手劲就不可避免的轻了许多。

    “方默？”李萌的声音将方默唤醒。

    突然间感觉手中的感觉不对。

    低头一看，方默连忙放开手，退后几步。

    “抱歉老师，我刚刚走神了。”

    “臭小子！”李萌有些恼羞成怒地一把薅住了方默的耳朵，十分气愤地问道：“你刚刚很嚣张啊？”

    “老师……我错了。”方默恨不得一刀砍掉自己的手。

    真是……

    看着面红耳赤的李萌，方默只感觉心中忐忑。

    “算了，你也不是故意的！不过你最近也注意一点，你们现在是高三下学期，你就算不为自己考虑，也要为她们考虑，老是和一群女孩儿玩在一起，到时候真的弄出人命怎么办？”

    “呃——老师，你是不是听到了什么？”方默有些忐忑。

    李萌轻哼一声，也不说话。

    只是在轻轻揉着脖颈。

    得。

    方默心领神会，主动上前再次按捏起来。

    “恩，不错。”李萌称赞了一句之后，这才解释道：“有人向我举报你和王一笛同学走的很近，我也知道，你们几个小男女经常在一起玩，年轻人嘛，难免有些好奇，遇到漂亮、帅气的对方就难免有些情不自禁，但你们现在还是高三学生，真的要谈恋爱，到了大学你们随便。”

    “老师你这就说错了。”方默摇了摇头，有些不同意见。

    “哦？”李萌笑着反问道：“什么意思？”

    “不但高三不应该禁止，反而我更加认为应该提倡。”

    “怎么说？”李萌并没有直接发火，而是反问道。

    “高三之前的情侣，我相信能够在一起的固然是有不理智的，但不得不说的是，这个时候的情侣大部分都是十分单纯的，没有那么多的利益、那么多的牵挂，也不会因为这样、那样的情况闹矛盾，这一点老师你同意吧？”

    “我又没谈过恋爱，当然不知道。”李萌理所当然地说道。

    “那是老师您一心将全部精力全都扑在学习上，所以才耽搁了，您要是愿意，分分钟有人追您！”

    “有人追我？”李萌感到好笑，“你们嘴里的‘铁棍山药’，还能有人喜欢？”

    “啊？”方默整个人都懵了。

    “行了，你们私下里怎么编排我我不在意，你继续说，为什么大学就不行了？”

    “大学我们面临的课外事情太多了。”方默一边按摩，一边盘点着：“学生会、兼职、选修课、课外活动，还有大四毕业论文、实习单位、寝室团建……种种东西都分散了我们的大量精力，如果那个时候还要再去谈恋爱，显然是更加困难的一件事情，而且我之前也了解过，凡是高中时期在一起的，只要大学期间不会分手，那么就会一直在一起，但反过来，大学时期在一起的，最后十有八九都分开了。”

    “那是什么原因呢？”李萌笑呵呵地反问道。

    “熟透了，不好骗了。”方默看着李萌，认真地说道。

    “哈哈……”李萌忍不住笑了出来。

    别说，虽然李萌往日里看上去十分严肃，但实际上她整个人还是长得十分不错的。

    【叮！检测中……】

    【检测到李萌和宿主彼此之间的好感度达到标准。】

    【李萌好感度激活。】

    =

    姓名：李萌

    年龄：30

    好感度：2星

    任务：李萌的烦恼1。

    =

    “李萌的烦恼1”：红色任务，李萌最近因为某些事情而陷入了烦恼之中，宿主请自行找寻原因，提升李萌对宿主的好感，视提升度进行奖励，奖励？？？，任务时间一周。

    任务提示：李萌是一位孝顺的孩子。

