    相比之下，气得就差要跳起来的四公子夏庆洲，被父亲按住了，没冒失的再跳出来，不过已经在咔咔的磨牙了。

    夏庆洲是夏三爷唯一的儿子，与五姑娘夏湘是龙凤双生，因为他晚出来，所以是弟弟。

    相比这个冲动的弟弟，眼看着要按不住了。

    三姑娘夏漪，五姑娘夏湘瞧着倒是平静很多，如果忽略她们手里攥得都快要皱成抹布的帕子的话，那么她们看起来，确实很平静。

    对于这两个侄女的平静，夏四爷很明白原因。

    夏三夫人出身书香世家，家族内部规格严苛，她也是一个特别注意规矩的人，所以对于儿女的教养上面，也颇为严厉。

    只是，长女倒是听话的，被她教成了权门贵女。

    但是幼女和唯一的儿子就……

    似是强压之下，必有反抗。

    反正夏庆洲的性子，是府上所有公子里，最为跳脱的一个，比夏庆淮还要活泼好动，如果不是夏府家风不错，夏三爷又压着。

    依着夏庆洲的性子，怕是早就长歪了。

    京城的纨绔子弟里，定有他的身影。

    四姑娘夏涵和七姑娘夏湄因为是庶女，虽然侯夫人为人宽和，也不苛待庶女，不过到底嫡庶有别，所以两个人倒是不好有什么特别的表现。

    不过，手里的帕子也被攥得紧紧的，显然是气得不轻。

    夏府的公子姑娘们，感情一向很好，又都很护短，对于身体不好的夏汀，更是多有维护。

    所以，此时他们如此表现，也在夏四爷的意料之中。

    不过，没在夏四爷意料之中的，是老太太的反应。

    老太太只是面色沉沉，却并没有直接一茶盏甩过来，打响他逃跑的信号，这让夏四爷心生忐忑。

    所以，他一边做好了逃跑的准备，一边暗中观察老太太的神情。

    当然，两位哥哥也一并观察了。

    夏二爷已经回边关了，不在府中。

    二房如今是夏二夫人带着幼子夏庆淞过来的。

    长辈们皆是面色沉沉，只是老太太不出声，他们也不好越过她，不过看样子，都在蓄力，想攒一波大的。

    夏四爷，危！

    老太太在黑了半天的脸之后，抬起手指，轻轻的敲了一下手边的案桌，音色微冷的开口问道：“是不是还有别的事情，瞒着没说？”

    夏四爷那眼珠子转得飞快，老太太身为他的母亲，会看不出来他在想些什么？

    一看就是还有事情没说，正在心里琢磨着，是今天说，还是改天说，要怎么样说……

    这也是老太太压着火气没动手的原因。

    事情还没交待完呢，总不好就把犯人先处置了。

    一听老太太这样问，夏四爷抿唇着，想了想，决定还是一并交待了吧。

    说完他就跑，半刻也不等了！

    逃跑的路线早就已经瞄好了，老太太既然问出来了，估计也是看出来了什么，当然也有可能是在诈他。

    不过，这件事情，还真是件大事儿，所以夏四爷决定，还是直接面对吧。

    “寿王爷去年是在滋州城白马寺过的冬，回京城之前，他向我求亲，说是想娶听听为妻，他……”后面的话没说完，夏四爷就是机灵的一个起跳，接着转过身就跑，根本不管身后是怎么样的。

    当然，夏四爷之所以跳了一下，是因为老太太酝酿了半天的茶盏直接甩了过来，如果他不跳，那茶盏多半能直接甩到他脸上来！

    跳过之后，直接跑，是因为老太太面色沉沉，明显是山雨欲来的暴怒之相。

    所以，此时不跑，更待何时。

    “夏四郎！！！”老太太恶狠狠的声音从身后传来，把正在逃跑的夏四爷吓了一跳。

    但是，此时顾不上了，还是避开老太太的怒火，晚点他再回来。

    只是，老太太明显早就备了后手。

    所以，夏四爷刚出了家宴厅，就被府上的护卫给围住了！

    大哥英武侯并不是像夏四爷这样，只有一个荣光的名。

    人家是有实权的。

    京城五万多的守卫军统领的职位，如今就落在英武侯的手里，身为有实权的侯爷，夏府是有守府护卫几百人的。

    此时，调集过来几十号，围住一个只有三角猫功夫的夏四爷，岂不是很轻松。

    看到护卫冲过来，把自己团团围住，夏四爷暗道一声：失策了！

    从前，老太太也没这样。

    她不会是提前听说了什么消息了吧？

    “还不滚回来！”老太太盛怒的声音从屋内传来。

    无处可逃的夏四爷，又老实的退了回去。

    “把寿王爷提亲的具体事宜说与我听。”夏四爷老实的回来，也不敢落座，老实的站在厅下，然后就听到老太太沉声开口。

    这次夏四爷尽可能用简洁的，又客观的说辞，把这件事情说了一下。

    众人听完之后，久久的沉默。

    显然，寿王爷的说辞，也说服了府里其他人。

    相比嫁与其他府上的权贵公子，寿王爷其实是一个顶不错的人选。

    只是，对方病弱的身体，到底是个麻烦。

    不过夏汀生死劫的这一年还没过去，也不知道能不能平平安安的活到岁尾。

    饶是如此，对方依旧诚心求娶，可见确实是对夏汀有爱慕之心。

    老太太之所以早有准备，是因为最近太后频繁的召她进宫，与她说话，言语之间，多有试探府上姑娘的意思。

    夏府如今已经处于风口浪尖之上，老大是侯爷，老二在军中，老三在六部，老四如今又有逍遥伯的荣光称号，虽然没有实权，但是也极为出风头。

    虽然说，如今陛下性情宽和，对于夏府也极为信任，夏府自认为也足够忠心，并不会有别的心思，是坚定的保皇派。

    但是，架不住别的人有坏心思，再往夏府泼脏水，耍手段。

    他们如今享受着荣耀的同时，也需要小心翼翼的，万万不能行差踏错！

    太后频繁的召见，又多有试探府上姑娘的意思，这让老太太心里忍不住猜测，难不成皇家还想安排夏家女入宫，或者说是嫁给诸皇子的意思吗？

    若只是入宫的话，那样还好说，但是如果是嫁与其他皇子，那么情况就不明朗了。

    老太太觉得陛下和太后应该不会这样安排，就算是安排，也只会将夏家女安排到太子东宫去。

    老太太心里早有猜测，太后如此试探，应该是想为太子把路铺好，把夏家直接绑到太子这个东宫储君的船上。

    而府上如今适龄，又没有婚约，身份也相当的，只有她的心尖尖听听！

