    魏征等待官员们全都进去后，自己也从天桥上回到自己的包厢，不看里面的装饰，只看到黄铜制成的门把手，还有门上雕刻的夔龙浮雕，就可以想象里面的豪奢。

    推开门，门后站有一位青衣女婢，头上插着一只铜簪子，再无其他配饰，就连女子特有的眉饰都没有贴，素衣素面，却又温柔知礼，蹲身一礼之后，就趁势蹲下来，脱下了魏征的鞋子，又给他换上了软底的布履，而后又施一礼，悄无声息地退回门后，依旧拱手肃立。

    脚下软绵绵的地毯，踩上去甚是舒服，抬头就看见老妻正在逐个的看包厢里的陈设，几盆绿sè的花卉，最是起眼，墨绿sè的叶子中间夹杂着米黄sè的花苞，整间屋子都沉浸在一股浓郁的兰花香气里，这是托钵僧从最南边带来的珍奇花木，想不到这里居然也有。

    儿子贵玉憨笑着扶自己的爹爹坐下，自己也老老实实地坐在旁边的椅子上，就是总不停地扭动身子，魏征事实上最是疼爱这个长子，原因就是这孩子头受过伤，醒过来以后就变得憨憨的，再也没有小时候的那股子聪明劲。软椅旁边的矮几上摆满了各sè吃食，自己只要不动，这孩子说什么都不会动的，所以魏征就挑了一个自己以前在云家吃过的麻花，递给儿子，这东西脆生，有嚼头。

    “阿郎，你能不能和云侯说说，请他把宅子卖的便宜些，妾身总觉得咱家的钱不够，你看看满长安城的富贵人家都来了，到时候卖不起可就难看了。”

    魏征随着夫人指的方向看去，只见剧院里已经密密麻麻的坐满了人，无不是身着绫罗绸缎之辈。熙熙攘攘的随着青衣仆役寻找自己的座位。

    这些人都是云烨的收成啊，有人以以庄稼草木为收成，有人以牛羊猪马为收成，也有人以金石铁木为收成，可惜啊，他们统统都遇到了以财主为收成的云烨，今晚注定是云烨收割的好rì子。

    “夫人不必担心，钱不够那就不给。先欠着。等有钱了再还，没钱就不还了，贵玉的婚事有些对不起亲家，虽说是指腹为婚，但是贵玉患了头疾，人变得憨厚。木讷，咱家好几次向亲家提出辞婚，都被亲家拒绝。那么。咱家就只有在钱财上多为孩子们考虑一些，房钱不给他又岂奈我何。”魏征的这几句话，把老妻震惊的张大了嘴。这还是自家清如水，廉如镜的阿郎么？

    “夫人不必担心老夫会贪渎，若是别人，给座金山老夫也会嗤之以鼻，唯有云烨。他的便宜能沾一点就一点，老夫不会有一点的犹豫。”

    魏征把占便宜的话说的理直气壮，似乎不如此，不足以表达自己仇富的心理，他现在就已经执着的认为，现在歌剧院里的这些人除了少数是看客，剩下的全是待宰的羔羊。

    “阿郎，云烨如此败家，只可怜了他家的老祖母还有辛月那孩子了，咱家不占便宜，全部的钱给他，如果不够就欠着，不赖帐。”魏夫人说的斩钉截铁。

    “夫人啊，你们真的以为云烨是败家子？也对，这名头都传遍长安了，夫人稍安勿躁，且等今夜过去，你就知道他是如何的败家了。”

    歌剧院里的灯光忽然变得明亮起来，魏征站了起来，如果不出所料，陛下该来了。果不其然，一声长号过后，最中间的包厢灯光大作，亮如白昼，穿着便衣的李二和皇后站在包厢露台上接受所有宾客的见礼，有远方来的客商更是激动地纳头就拜，山呼万岁。

    李二只是淡淡的说了一句，都坐吧，就回到了包厢，那里的灯光瞬间就变得柔和，再无一丝霸气，刚才的一幕，给众人留下的印象太深，然如一头巨龙从洞窟里探出了头扫视一下自己的臣民，就又退了回去，李二淡淡的一句话，把自己才是世间的主宰表现的淋漓尽致，话多了，反而少了威严。

    回到包厢，李二就甩去鞋子，赤着脚踩在地毯上转着圈的欣赏包厢的布置，能用金子的地方就绝不会用黄，能用珠玉的地方绝不会贱料，露台和包厢的隔断用的珠帘都是大小一致的珍珠钻眼串出来的，满意的点点头对长孙说：“我还以为那小子要一千贯是在狮子大张嘴，没想到还真的值这个价，这个戏台子朕很喜欢，让内府给他一千贯。”

    长孙正站在帘子在后面看底下的黑压压的人头，听李二这么说，就回过头笑了，挽住李二的胳膊说：“云烨再是狡猾，一分钱一分货的道理却是明白的，这座包厢装饰下来，没有几千贯是不成的，这两盆早菊开的热闹，回宫的时候带走，放在这里糟蹋了，又没人看。”

    夫妻间正谈的高兴，忽然觉得大厅里的灯火暗了下去，那间戏台子却变得明亮起来，一个战战兢兢地胖子站在台子上惊恐的四处张望，等四周安静了下来，才结结巴巴地说：卖会，得到了陛下，娘娘，太子殿下，还有我大唐所有的贤达的捧场，我等感激不尽，唯有准备了一些歌舞，希望不会让大家失望。”好不容易念完，脑门上的汗水像小溪往下流，坐在近处又看见的，一宣扬，顿时惹得众人哄堂大笑，看着胖子背后**的一片，笑的更加畅快。

    “如此酒sè之辈，狐朋狗友也敢拿出来献宝，云烨这是身边没人了，丢人啊，我辈家族如果出此败家妖孽，当活活打死，白白的把这个歌什么院修建的如此富丽堂皇，云烨技止此耳。”包厢里的一位头发花白的老者大是感叹，只觉得那些毛头小子就没有一个能成事的。

    李承乾坐在一二楼之间的台子上笑得直打跌，身边的黄衣丽人紧紧地抓着他，怕他掉下去，两人之间好像没有隔阂，很亲密。

    “檀儿，你知道吗，这家伙就是装的最是胆大狡猾，现在吓得汗流浃背这里面一定有问题，你告诉你父亲今晚千万不要买琉璃器了吗？”李承乾在问话的时候，手已经抓到了黄衣姑娘的小手，还不放手，后面监视的长乐正要开口说话，让他们离远些，这是母后吩咐她的任务。

    谁料想一只手从后面伸出来，捂住了她的嘴，把她从门里拖了出去，很快就有人抱着她的腿，扛着她飞快的往包厢里跑，天桥上的侍卫仿佛没有看见一般，继续木桩子一样杵在那里。

    长乐吓得快要晕过去了，却被人放了下来，就听一个熟悉的声音从她身后传来：“傻妹子，大哥明显要私会自己妻子，你杵在那里干什么，没一点眼sè。”

    长乐本来要流出来的眼泪一下子就没了，回过头，只见李泰，李恪哥俩站在她背后挤眉弄眼的朝她做鬼脸，老实孩子很少发火，一旦发火很可怕，抓过李泰的手就狠狠的咬了下去，还不松口，一直叼着。看着吱哇乱叫的李泰，李恪侧过身小心的让过他们兄妹，自己回包厢去了。

    刚回到包厢就听到舞台上鼓乐齐鸣一个撕心裂肺的声音在嘶吼：“：受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌《破阵乐》，共赏太平人。”李泰听到这里暗叫一声坏了，赶紧又出去把李泰，长乐拽了进来，对长乐说：“快松口啊，破阵乐开始了，不站好了，会被母后惩罚的。”

    两人这才松口，李泰搓着手腕问李恪，云烨疯了，把一百二十八人才能演奏的破阵乐拿来在这里演出，他头不对啊.‘说着就往舞台上看，果然，现在正好到了甲士起舞的时刻，巨大的锣，巨大的鼓，响亮的胡笳，婉转悠扬的的龟兹曲调混成一团，看的满剧院的长安人士热血沸腾。

    耳朵里塞着纸团，云烨正在和破阵乐的编篡者之一的李百药攀谈甚欢：“云侯果然高明，这破阵乐在这剧院里演奏起舞的确效果果然最好，锣鼓之声回旋于耳，龟兹古乐翩然而至，台上队伍左圆右方,先偏后伍,鱼丽鹅鹳,箕张翼舒,交错屈伸,首尾回互,以象战阵之形，每变为四阵,有往来疾徐、击刺之象,以应歌节,你听，现在到了中篇。”

    耳朵里塞着纸团，那刺耳的魔音依然传了进来：“四海皇风被，千年德水清；戎衣更不著功成。”一个演员喊也就是了，偏偏剧院里的上千人一起喊就要了命了，在后世就没喜欢过摇滚，现在自作自受的让自己痛苦，不就是一百来个人在那里跳团体奥运会上万人的大场面都见过，看一百来人为了突出中间那个穿白甲上蹿下跳的白痴而狼奔豖突无门，云烨就想起熙童的二十一个老婆，歌功颂德没问题，这是胜利者的权利，但是，你好歹给那些快要饿死的妇人找好老公你再颂啊。

    “如何？云侯，你看看气势恢宏，气象万千，间杂四海之乐，最妙的就是龟兹之乐，高昂而且美妙，大鼓震天响，传声上百里，可以感天动地啊。”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)