    虚拟宇宙，雨相山原始区，112号豪奢庄园。

    罗源坐在书房看着眼前的百寸光屏，在选择着购买物品。

    “我现在只有十万积分，要省着点用，秘法方面有墨陨星精神念师掌控师传承，和从金角巨兽哪里捡到的一些天赋秘法, 只是在武者方面就欠缺了一些。”

    精神念师远程攻击，武者近身搏斗，两者相辅相成，罗源准备两者兼修。

    罗源直接打开武者秘籍类看了起来。

    “秘法这么贵？”罗源吃了一惊。

    一件五阶原力兵器才12积分，可眼前的一种种秘法，便宜的数十积分，大多数百积分数千积分, 高的却是百万积分、千万积分, 太离谱了。

    不过想想也不奇怪了，秘法是超级强者都绝舍不得外传的，是心血！墨陨星传承里的核心秘技《魂印》也就在一万积分左右，这宝库里的秘籍即使是封王不朽也得抢地头破血流。

    虚拟宇宙公司的积分，非常珍贵，作为‘原始秘境’新成员刚开始免费得到的十万积分，当然得重视。虽然上面的秘法极其珍贵，可很多秘法的价格也贵的让人头皮发麻。

    罗源对比自己现在所欠缺的东西，他花费了近半个小时总算才将秘法兑换完毕。

    他在武者方面兑换了两套秘法，一部炼体功法《魔神炼体术》，此秘法可以将身体强度提升至重宝程度，圆满之境可以肉身硬抗初等宇宙尊者的攻击，直接花了他五万积分，这还是以他原始秘境成员身份打了七折的价格。

    还有一部拳法《碎星拳》，大成可以肉身一拳打碎星球, 圆满可以一拳破碎一个星系, 花了他三万积分。

    当然在武者近身方面他还有金角巨兽的绝技《撕天裂地》爪法, 以及《本尊天地》。

    身法有《万线流》《绝对空间》《三振穿梭宇宙》, 不过罗源对这些身法现在不太感兴趣，因为他只要在接下来的初始宇宙掌握空间法则的108种本质之后，便可以施展“瞬移”了，有了瞬移，任何身法在他面前都是徒劳。

    刀法方面有他自创的《霸刀》，只有三招，开天、裂地、灭世。这是一部成长性刀法，罗源也一直在完善，不过他还没有真正使用过，他在虚拟宇宙杀戮空间做过测试，此刀法现在也只是宇宙级，不过可以让他的力量振幅增加20倍，现在的等级可以一刀灭杀普通界主级。

    罗源看着自己还剩下的两万积分，干脆直接花了，买了一部瞳术《灭世神眼》，这部瞳术的威力取决于使用者的实力，可以对抗幻术，也可以施展幻术，还能将念力和原能、法则之力凝聚射出灭世神光，能直接将敌人的身体和灵魂同时湮灭, 也可以毁天灭地, 破碎星球，威力惊人，能振幅30倍左右。

    这下罗源的十万积分花了个精光，他没有买装备，因为他手上的装备很多，光是五阶的念力和原力兵器就有一堆，还有衍神兵，暗云梭，界主级的摩云藤，他决定有时间就去垃圾星域淘几套焱神族的战甲，为此，他还把记载《九劫秘典》第一劫秘法的金属板带走了，上面的内容早就让智能小巴使用他的权限翻译出来了。

    罗源还直接通过网络让虚拟宇宙公司的人将提升境界的营养舱准备好，特别是营养液让他们准备了百倍界主级使用的量，这让那些工作人员吓了一跳，后来还是上层发话照办才结束。

    ……

    宇宙飞船在暗宇宙中以20倍光速不断前进。

    飞船内。

    罗源拿着酒瓶和酒杯，直接走到卧室旁边的私人休息室中，直接打开屏幕，看着一些新闻节目。

    屏幕上正播放着刚刚结束不久的天才战。

    “积分花费的真快。”

    罗源给自己倒下一杯果酒，而后直接躺在柔软的沙发上，“特别是秘法，三整套秘法就将积分花光了，希望别让我失望，否则我可要心疼了。”

    随即罗源仰头将杯中果酒直接喝个干净，随即起身，双眸充满斗志：“该开始了！”

    他意识又进去虚拟宇宙开始了修炼的日常，也会去决战空间有选择性的挑战1008个人类宇宙国的绝世天才，顺便捡各种属性，不过他捡属性的重点还是法则以及各种增加振幅的技能。

    ……

    时光如梭，一个月接一个月不断流逝。

    圭延石母铸就的F级宇宙飞船也是不断朝处于整个宇宙人类疆域最中央的‘虚拟宇宙公司全宇宙总部’赶去，罗源自然是每天呆在飞船内，意识进入虚拟宇宙中仿佛海绵一样拼命的汲取每一滴水。

    虚拟宇宙，雨相山原始区，112号豪奢庄园的修炼场中。

    全密封的修炼场空荡荡的。

    光脚穿着短裤的罗源，手持五阶原力盾牌，背负着一柄血影战刀样式的五阶原力战刀。

    “模拟战，设置万倍地球重力！”罗源喊道，“对手，设定为戎钧，战斗力设定为界主初期最强战斗力。”

    “嗡~”万倍地球重力压下，罗源只是开始有点不适，很快就稳稳站立，并能灵活行动了。

    嗤嗤~~

    长50公里宽30公里的超大修炼场中，隐隐凝聚一人，而后化为身高超过三米的野人戎钧。戎钧背负着一柄巨型战刀裂地刀，全身仅仅穿着简单兽皮同样赤脚。只是他双眼无神，站在那一动不动。

    “开始！”罗源喝道。

    轰！

    那模拟出的戎钧眼睛顿时亮起，而后就仿佛一座大山直接冲向罗源。

    “来吧。”罗源拔出战刀，一手盾牌，化作上百个罗源，就仿佛上百道鬼魅金色流光，直接撞向去。

    “铛！”

    二人硬撞在一起，现在宇宙级五阶的罗源竟然在万倍地球重力压下，和界主初期的戎钧不相上下。

    罗源施展开刀法，几乎瞬间就是上万次的彼此交击，实在太快了，罗源不但身法鬼魅快的惊人，连刀法同样如此，看似鬼魅飘乎不定，刀法好似威力不强，可有时候瞬间威力完全迸发却强的可怕。

    “斩！”野人戎钧头发飞舞，双眸如电，暴喝如雷，巨型战刀直接劈下！

    “斩！”

    “斩！”

    一声声暴喝，强绝无匹。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

