    上界，我没有想到的是，这下面的事情，竟然这么多和上界有着关系，而且这些都被我碰到了。

    目前我说遇到的和上界有关系的就已经是三件事情了，而且还是不同的三个势力。

    第一个就是战神殿，我和战神殿的关系现在有些尴尬，因为算不上好也算不上坏，如果我能够成为战神殿的首席弟子，那么我自然和战神殿是好的，我相信战神殿也不会放弃我这么一个天才弟子。

    反之亦然。

    其次就是无花宫，因为殷婷婷的事情，我和无花宫绝对已经是处于对立的姿态了，而现在又多了一个药谷？

    我还没有去上界呢，没有想到就已经和上界的三个势力牵扯到了这么多的干系。

    “怎么？你怕了？”

    就在我沉默的时候，面前的青衣男子便是看着我，出声询问。

    闻言，我抬起头朝着青衣男子看了过去。

    “前辈，并不是怕，只是晚辈想到了一些关于我自己的事情。”

    面对我的话，面前的青衣男子也是微微点头。

    “看你的眼神，也不至于怕，你这小家伙身上，竟然还有一些我看不透的地方，看来你别的机缘也是不少的，相信我药王宫的传承对于你来说，也不是必须的。”

    眼前的青衣男子看着我，紧跟着出声，我心中略微有些惊讶，我倒是没有想到，这青衣男子竟然是将我这些情绪都看到了？

    看来我的城府还是不够深，这些东西无法彻底的隐藏起来，眼前这种老油条只需要稍微在我的身上看一下，就能够看出我身上的端倪之处。

    “小家伙，你放心，为了我药王宫能够继续传承下去，我不会要求你和药谷为敌，只是你不能和药谷有任何别的接触，特别是利益上的。”

    “我更想要的是你将药王宫的传承继续传下去，最好让药王宫重现人间。”

    就在这个时候，面前的青衣男子也是看着我出声，说出了他心中的想法，对此，我微微点头：“前辈放心，这一点晚辈还是能够做到的。”

    这个青衣男子的想法也并非是我一定要和药谷为敌，但我一定不能和药谷为朋友。

    毕竟这药王宫都是被药谷灭掉的，要是我得到传承，到时候还和药谷有什么利益上的交集的话，对于药王宫来说，的确是无法接受。

    “好，我这便将药王宫的传承给你。”

    面前的青衣男子微微点头，而后他那有些虚幻的身影朝着我飘了过来，到了我的面前之后，他的一只手伸出，手指朝着我的眉心一点，顿时间，我就感觉到了一股记忆朝着我的脑海之中汹涌了进去。

    信息有些庞大，但是这股信息对我自身并没有多少的冲击，片刻之后，我感觉到我的脑海中多了很多的信息，一时间，我无法全部消化，甚至有些信息好像还有屏障，需要我后期自己打开这个屏障。

    这个时候的我看着身前的青衣男子，直接抱拳，跪拜在了地上。

    “弟子陈无忌，拜见师尊。”

    得了传承，那么有点形式也是该走的，这种情况之下，青衣男子其实已经是已死之人，但这一种形式至少会让他的心里面舒服一点儿。

    看到我的样子，青衣男子微微点头，脸上也是浮现出了一抹欣慰。

    “好，好，好。”

    “灼神，从现在起，陈无忌便是我药王宫的唯一传人，你定要好生辅助。”

    “无忌，我药王宫之所以能够在这修道界鼎立，除了炼丹之术，还有另一个东西。”

    话音落下，面前的青衣男子微微一招手，顿时间，我看到一个东西直接从棺材的下面飞掠了出来，是一枚储物戒，我倒是没有想到的，竟然会将储物戒藏在棺材的下面？

    这的确是有些出乎我的意料。

    纳戒出现在了青衣男子的手中，而后，他直接在纳戒上面微微一抹，顿时间，一尊古鼎出现在了我的面前，这古鼎之上，似乎是有着一尊凶兽浮现，看起来极为的威严。

    而看到这古鼎的瞬间，我整个人心中掀起了一阵惊涛骇浪，因为我发现，这古鼎竟然是给我一种极为熟悉的感觉。

    “无忌，此物乃是上古神物。”

    就在我心中震惊的时候，面前的青衣男子也是继续出声，对着我说道。

    “还请师尊解惑。”

    我看着青衣男子，而后出声询问，我的心中依旧是久久无法平复下来，因为这个东西，在我的身上也有一个，就是我从那丹神宗弄到的那古鼎，现在看到这玩意儿的时候，我就发现，这个东西竟然是和我身上的那古鼎极为相似。

    只是上面的凶兽看起来有些不一样，就连上面散发出来的那种古老的气息都是极为的相似。

    “此物，名为九州鼎。”

    夏朝初年，大禹划天下为九州，州设，州牧。后夏启令九州牧贡献青铜，铸造九鼎。

    事先派人把全国各州的名山大川、形胜之地、奇异之物画成图册，然后派精选出来的著名工匠，将这些画仿刻于九鼎之身，以一鼎象征一州。

    所刻图形亦反映该州山川名胜之状。九鼎象征九州，显示夏王已成为天下之?共主，是顺应“天命”的。

    正所谓：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非?王臣。”

    后黄河泛滥，大禹将九州鼎用于镇压黄河之中，从此九州鼎便是被分散开来。

    “我药王宫手中的这古鼎，便是九州鼎的其中之一。”

    “传言，得九州鼎齐聚，可定天下。”

    面前的青衣男子看着我，而后将这九州鼎的故事给我说了一遍，而令我更加没有想到的是，这古鼎竟然是还有这么大的来头，而我的身上还有第二枚九州鼎。

    “小家伙，虽然九州鼎早在上古就已经分散，下落不明，但这种神物，只要是有一个在手上，对于自身来说，都是有着极为大的帮助的。”

    “这古鼎非但是对炼丹有着很大的帮助，甚至在战斗的时候，同样是一样利器，甚至传言，在古鼎之中有着一门和古鼎想契合的道法，只是我药王宫这么多年，都无人能够从其中寻找到一丝端倪，希望你以后有机会试一试。”

