    李常春被蛭轮魔虫吞进去后第一时间就取出来了大菜刀想要刨开它的肚子逃生。

    可蛭轮魔虫厚厚的铠甲比钢皮都结实。

    就在里面划啊划的割的蛭轮魔虫体内肠子器官的都是伤痕。

    蛭轮魔虫都快疼疯了。

    心里后悔死吃这么一个消化不了的人类。

    “人类，别闹了，我求你了~”蛭轮魔虫声泪俱下的叫道。

    “你大爷啊，本帅想闹似的，快放我出去！”李常春气鼓鼓的吼道。

    “嗯嗯。”蛭轮魔虫点头如捣蒜：“我把嘴张开，您自己爬出来可好？”

    “呃，好吧，你把嘴张开，本帅这就出来。”

    “啊——”

    蛭轮魔虫大大的张开了嘴巴。

    李常春捏着鼻子，急忙顺着光明处爬了出去。

    他是一秒钟也不想在蛭轮魔虫肚子里呆。

    肚子里黏糊糊的都是毒水，而且还特别臭。

    这感觉跟掉茅坑似的，恶心死个人。

    当李常春爬出来的时候，浑身挂着粘稠的液体，头发、身上滴答答挂着都是。

    臭气熏天的捂着肚子趴在地上一个劲儿呕吐。

    蛭轮魔虫恨恨的眼神锁定李常春。

    “该死的人类，害得本尊如此痛苦，去死吧你！”

    说变脸就变脸，刹那间提起锋利的刀臂，朝李常春背心刺了过去。

    唰！砰！

    李常春一个不防被怼的踉跄扑倒在地。

    “好强的防御，竟然没刺透？！”

    刀臂的锋利程度它清楚得很，亦是一块金刚石都能当豆腐一样轻松切开。

    竟然连这个人类的皮肤都扎不破，给蛭轮魔虫惊的舌桥不下。

    “哇呀呀！”李常春暴跳如雷的从地上爬起来：“还真是个不识好歹的东西，猴子，魔狼给我揍死他！”

    三头魔狼先反应过来，脚下一弹像一闪雷电，黑影闪过快速地移动到了蛭轮魔虫身侧。

    抬起冷光闪闪的狼爪狠的扫在了蛭轮魔虫身上。

    哗啦一声响，蛭轮魔虫身体被三头魔狼横切了开来。

    一分为二化作两条扭曲的身体掉在了地上蠕动。

    李常春嗤鼻：“并不怎样吗你个臭虫！”

    本以为轻松搞定。

    只见蛭轮魔虫两边身体在地上扭啊扭，以眼见的速度长全了头脚又挺了起来。

    李常春左右扫视，一分为二好家伙这给变成了两个。

    ”猴子，魔狼，你们一人一个，把这家伙再给打死！”

    血魔神猿、三头魔狼风驰电掣的一兽一个与蛭轮魔虫缠斗起来。

    蛭轮魔虫两条长长的身躯快速在秘境之中转圈游走。

    风声呼啸，卷的狂风怒号，形成一股强大的龙卷风。

    发疯的龙卷风速度比离弦的箭还快。

    旋转的速度太快了，连巨大的石块也被卷进去，悬在几十米的高空。

    猛虎一般的发出像连续爆炸似的响声肆虐在李常春与两魔兽四周。

    用它那坚硬的甲壳一下下抽打在血魔神猿和三头魔狼身上。

    血魔神猿和三头魔狼死死把李常春护在中间，各施所能。

    血魔神猿的咆哮声、三头魔狼的霹雳闪电和狂风的响声掺杂在了一起。

    霎时间秘境变得犹如地狱一般飞沙走石、狂风呼啸、电闪雷鸣。

    蛭轮魔虫其中一条身躯卷着巨大的龙卷风，如一条从天而降的巨龙般疯狂的向李常春扑了过来。

    “臭虫，找打！”

    三头魔狼身形如鬼魅的横身闪到李常春身前。

    抬起锋利的爪子，寒芒闪过再把蛭轮魔虫一条身体分成两半。

    “吼！”

    另一边血魔神猿狠狠拽住另一条蛭轮魔虫的尾巴，爆吼一声硬生生把它的身体扯开扯成了两段。

    诡异的事情又发生了。

    蛭轮魔虫的四半身体在地上蠕动片刻形成了四条完整的身躯。

    血魔神猿一脸苦笑的看向李常春。

    耸肩说道：“大帅，您看到了吧，这家伙就是这样，怎么打也不会死，然后它还会合体。”

    显然他们相互知道对方的能力，数万年前也交过手。

    三头魔狼亦是苦笑连连：“没完没了的只能打下去了，越杀越多很烦呐。”

    李常春眉头皱成了“川”字。

    如此看来确实越打越烦呢。

    说话间蛭轮魔虫八条身躯飞快的一股脑又扑了过来。

    两魔兽急忙挺身应战。

    左一下、右一下越打越忙。

    有种双拳难敌四手的感觉。

    李常春凝眉看着战场，想破脑袋也想不出更好的注意。

    片刻后，在乱七八糟，风卷残云的战斗下蛭轮魔虫已经由八条身躯化作了上百条。

    密密麻麻的像是把秘境塞满一样，李常春看的头皮直发麻。

    倒是被分身后的蛭轮魔虫攻击力也被分散开。

    身体越多，那么每条身体的实力就越低。

    给他们一人两兽造不成实质伤害。

    却是让人很烦，驱之不尽的对他们骚扰。

    李常春一甩手沉声呵道：“撤！”

    率先向秘境出口跑去。

    血魔神猿、三头魔狼边挥赶密密麻麻的虫群边撤。

    来到秘境出口跟着李常春钻了出去。

    蛭轮魔虫因为有魔咒在身无法出秘境，只好自己留在了里面。

    “哼，想杀我，你们还嫩了点！”

    蛭轮魔虫冷喝一声“聚”，数百具分身化作一道道魔烟钻入一具身体汇聚在了一起。

    片刻间又恢复到了原样。

    ……

    李常春扶着下巴坐在秘境门口大石头上苦苦思索如何对付蛭轮魔虫的方法。

    “魔狼，你说可不可以用火烧的方法烧死那虫子？”

    三头魔狼摇头：“那臭虫水火不侵，至少我的九级红莲业火伤不了它。”

    李常春又向血魔神猿问道：“猴子，可不可以把那虫子砸碎砸成肉泥而轰杀？”

    血魔神猿撇嘴说道：“刚才我就把那虫子一具身体砸碎来着，然后它又多出数十个身躯。”

    蛭轮魔虫很难对付。

    就算只有米粒大一点的躯体，它都能长大成一具分身。

    这也不行，那也不行。

    李常春愁上心头。

    “我说，这家伙以前是怎么被别人驯服的？”

    血魔神猿眼珠一转陷入回忆。

    “回大帅，那家伙以前是被冰封困住而带到这里来的。”

    “困术么？”

    李常春捏着下巴在脑海里翻寻办法。

    思来想去好像也没什么办法能困住蛭轮魔虫。

    玩冰的嘛……

    李常春突然想到了雪葬。

    把照片取出来问道：“雪葬，你能不能冰封制服蛭轮魔虫？”

    雪葬当时就吓了一跳。

    “大帅，奴婢修为低下，不等靠近蛭轮魔虫早就被它打死了。”

    李常春叹气。

    确实修为差距是硬伤。

    雪葬灵机一动提醒道：“大帅，您不是有地狱冥龙么，让地狱冥龙去对付蛭轮魔虫嘛。”

