    “还不欺负她，不欺负她能干出这种事情吗！”穆夫人想到自家儿子还没结婚就让人家女孩子怀孕了便有些生气。

    开心归开心，但是还是会有些生气的。

    毕竟这也是对人家女孩子的不负责。

    于是训斥着眼前的穆锦言。

    穆锦言没有想到老妈会帮着罗思菲说话，顿时有些委屈，但是他知道最不能得罪的人就是老妈了，于是只能连忙点头。

    “好好好，我错了，我以后不会欺负她了。”他无奈的说着，冲着罗思菲笑了下。

    罗思菲有些不好意思，没想到穆夫人和穆奶奶都这么好相处，一直揪着的心也放了下来。

    穆锦言和罗思菲的婚事谈的出奇的顺利。

    穆清在酒店里给订了包间，蒋远珩作为穆清的男朋友也陪着穆清。

    至于穆胜楠，局里出了事情，要开会没能过来。

    她没有来，气氛反而更好了。

    吃饭的时候穆锦言和罗思菲坐在一起，大人们聊天他们两个也没有插话，而是低着头小声窃窃私语。

    “穆锦言，大姐怎么没有过来啊，她是不是不喜欢我啊？”罗思菲有些紧张，冲着穆锦言开口。

    看着罗思菲的模样，穆锦言有些无奈，直接伸出手轻轻拍了拍她的肩膀，冲着她宠溺开口：“没有没有，你不要多想了，大姐会很喜欢你的，她是局里有事情，真的过不来。”

    “嗯，我不会乱想的，但是，锦言，大姐喜欢什么啊，我怎么做才能让大姐喜欢上我，我不希望你和大姐因为我有矛盾。”罗思菲又冲着穆锦言小心翼翼开口道。

    她的声音很小，只有穆锦言能听得到。

    这时候薄霖和沈堂平还有穆镇祁三个人已经喝到了一起去。

    自从上次薄霖和沈堂平喝多了，沈夫人就把他们俩的酒给藏了起来，严令禁止他们喝酒。

    没想到这么快他们就又找到机会了。

    沈夫人本来是不希望他们喝酒的，但是这也是喜事，几个人都很开心，便由着他们去了。

    “薄兄，你放心，我们穆家以后一定会照顾好女儿的！放心吧！”薄霖端着酒杯冲着薄霖豪爽开口。

    薄霖脸色有些红，但是也没有喝多，有些不太情愿的样子。

    “等等吧，女儿先跟着我住！等生了孩子以后办了婚礼再去你们穆家，我刚找到女儿，得感受感受有女儿是什么感觉，你有两个女儿就先别和我抢了！”薄霖认真开口。

    听着薄霖的话，沈堂平和穆镇祁都愣了一下，还是穆镇祁先反应了过来，冲着薄霖试探着开口：“要不在我们穆家生了孩子，再让锦言那小子和丫头一起回薄家？”

    穆镇祁和妻子都迫不及待的想要当爷爷奶奶了，家里很久都没有小宝宝了。

    以前穆锦言带顾宝见他们的时候，他们可馋死了！差点没把顾宝给拐走了。

    “不行！孩子在我们薄家出生，出生后结了婚再让思菲带着孩子跟你们去穆家。”薄黎也希望家里能有小宝宝出生，主要还是想多和女儿呆一段时间。

    于是刚刚还哥俩好的两个人现在就开始因为罗思菲呆在哪里生孩子吵得面红耳赤。

    几个大人都无奈，顿时觉得有点丢人。

    这当着孩子的面吵成这样，实在是太丢人了。

    “你是什么样的你就做自己，不用为了讨好我姐去改变自己，她那人性子就那样，比较公正，以后熟悉了就行了，不用特意为了她去改变自己。”

    穆锦言没有理会父亲他们的争执，反而是小声的冲着罗思菲认真道。

    他安慰着罗思菲，不希望罗思菲因为自己而去委屈。

    他也绝对不会让大姐欺负了罗思菲的。

    听着穆锦言的话，罗思菲有些感动，眼眶微红，冲着他笑了笑。

    这时候，穆锦言又紧接着安慰着罗思菲，“大姐这个人是直性子，不喜欢就是不喜欢，但是喜欢你了以后就会对你很好，你也不要因为这个和她心生芥蒂。”

    “嗯，我知道的，我不会介意的。”罗思菲连忙冲着穆锦言笑道。

    她不会在意的。

    毕竟要是换了她，她可能也会有些接受不了的。

    只是听着刚刚穆锦言的话，罗思菲还是觉得很意外和感动的。

    于是冲着他小声道：“你不用担心我，我不会觉得委屈的，毕竟我也是突然出现，大姐不能接受也是正常的，你不要和大姐吵架啊。”

    “我知道的，你放心吧。”穆锦言冲着罗思菲笑眯眯应下。

    这时候薄霖和穆镇祁已经吵到了炽热阶段。

    两个人都脸红脖子粗的。

    穆老夫人和穆夫人还有沈夫人都有些没眼看。

    至于穆清则是和蒋远珩聊天，根本都不想看自己丢人的老爹。

    直接无视了。

    就在这个时候，穆锦言突然伸出手牵着罗思菲的手，身子正了正，冲着穆镇祁和薄霖开口：“爸，我带思菲去我那边住，不住在穆家，也不住在薄家，我们要结婚了，肯定是住在自己的小家里，我们也没有在一起多久，你们总要给我们相处的时间，好好培养感情吧！”

    穆锦言这一通话说的有理有据！

    薄霖和穆镇祁都有些无言以对。

    甚至也说不出什么拒绝的话来。

    穆夫人得意的看了眼自己的儿子，暗暗的冲着穆锦言翘起大拇指。

    不得不说，儿子这一手真的太可以了！

    很棒！

    “那……那孩子都这么说了，只能让他们去了。”穆镇祁转念一想，罗思菲和穆锦言一起住，也差不多就是算住在穆家了。

    薄霖当时就想要拒绝，可是一看到罗思菲期待的眼神之后，突然有些难以开口拒绝了。

    “思菲啊，你跟着他去住？”薄霖冲着罗思菲确定了一遍。

    罗思菲突然听到薄霖这么说，脸色有些发烫，看了眼身边的穆锦言，还是冲着薄霖点了点头。

    一旁的沈夫人恰好在这时候打着圆场。

    “行啊行啊，孩子都大了，让他们自己呆在一起吧，不然思菲去薄家也好，去穆家也好也都会不自在的，等过几年再去你们身边住，现在的时间先给他们小两口吧，毕竟两人世界也没有多久了。”

