    二楼有鬼子哨兵，但二楼并没有探照灯，外加上三楼的探照灯也是由鬼子哨兵把持的，二楼的鬼子哨兵或许会偶尔朝着探照灯照到的地方看上两眼，但绝对不会将目光一直紧盯着探照灯。

    于是这里边就有文章可做了。

    中间炮楼，这是鬼子的三座炮楼里边最大的，部署的火力配置最强，人数也是最多的。

    三分钟之前。

    也就是凌晨一点五十七分。

    伪军连长王安悄无声息地从床榻上坐了起来。

    二楼的鬼子哨兵刚上来巡查过，还专门儿巡查过伪军的通铺，下一次巡查应该是在半个小时之后。

    炮楼三层的机枪口，鬼子哨兵还把持着探照灯四处探查着，鬼子哨兵有两人，估计是小鬼子怕值夜的时候只有一个人，睡着了耽误事。

    两个鬼子哨兵身边还有一个人，那是伪军一连的一排长吴疤拉，真名记得的没几个，只是因为脸上长了个吓人的大疤，所以就有了这个绰号，就连鬼子都喊他吴疤拉。

    吴疤拉也是值哨的，三楼是由鬼子和伪军共同值夜。

    至于鬼子哨兵的换岗轮班时间，一般是三个小时，由于才换岗不到一个小时，王安倒是不担心这边，他只是担心二楼的鬼子哨兵会不会心血来潮，突然跑到三楼来再巡查一遍。

    但低头看了看表，已经快要接近凌晨两点，马上就是与孔团长约定好的时间了。

    坐起身的王安故意打了个哈欠，一边骂骂咧咧地说道：“妈的，让一泡尿给憋醒了，早知道睡觉之前就不喝那么多水了。”

    王安从长榻边摸到鞋子，站起身，炮楼里没有茅厕，似乎眯着眼睛在找夜壶。

    可找着找着，不知怎么地就找到机枪口那边了，看得出来，这王安很会做人，再加上好歹是皇协军连长，鬼子也给几分薄面。

    “吆，两位太君，辛苦了辛苦了！这大半夜的，还值哨呢！”

    似乎要起夜的王安，漫不经心地朝着两个鬼子打着招呼。

    两个鬼子扭头朝着王安笑了笑，又重新转过头去，继续盯着炮楼外的情况。

    “妈的，狗日的小鬼子，倒是挺敬业的。”

    王安在心底骂了两句，趁着两个鬼子的注意力都放在炮楼外探查，递给身旁的吴疤拉一个眼色，然后说道：“疤拉，这大晚上的太熬人，把眼睛放大点，帮太君多盯着点儿，太君要是累了，就让太君稍微休息休息，别跟个木头一样杵在这儿，明白吗？”

    “是，连长！”

    吴疤拉应了一声，老脸抖动的时候，左脸上的那道刀疤晃动，看起来格外的可怖。

    他已经收到了暗示，连长这是催促他动手呢！

    “嘿嘿，太君，您歇会儿，抽支烟，我来巡查一会儿。”吴疤拉说着，就朝着右边的鬼子哨兵凑了过去。

    王安这边则是朝着另一个鬼子靠近，“疤拉说的对，太君，你俩歇会儿，我俩帮你瞅着。”

    两人的脸上堆满了笑，迅速贴近鬼子，一把在暗夜中闪着微弱幽光的匕首，悄无声息地滑落在两人藏在背后的右手中。

    俗话说，明枪易躲，暗箭难防！

    不怕凶神恶煞，就怕笑里藏刀！

    鬼子也是人，两个皇协军，又都是军官，笑脸相迎。

    两个鬼子哨兵压根儿没有防备。

    眸子里闪过一抹狠色，再不犹豫的王安和吴疤拉一起动了手，脸上的笑容凝固了，可手头的动作一点也不见慢。

    毕竟是当了半辈子的兵，眼前更是要命的时候，两人手上丝毫不见软，左手捂住鬼子口鼻的同时，右手的匕首狠狠地划过鬼子的咽喉。

    王安那边儿胆大心细，手中的鬼子在最后的挣扎中生命力逐渐流失，他的目光带着狠厉，嘴角却挂着笑容，“太君，怎么样，这可是好烟，也就是您，换做旁人我肯定舍不得请他抽。”

    和先前一样，怕惊扰到其他人，刻意压低的声音，却非常巧妙地遮掩了鬼子最后挣扎的响动。

    一旁的吴疤拉没有王安这么变态，手上的鬼子没了动静，他忍不住狠狠地咽了口唾沫，刚才毫不犹豫划过鬼子咽喉的匕首，因为右手的颤抖，跟着一起抖动起来。

    王安狠狠地瞪了吴疤拉一眼。

    抖？

    抖个屁你抖！

    你小子上了贼船，现在已经没有回头路了，再说了，这些鬼子本就该死。

    不杀了他们，回头孔团长一准儿弄死咱们。

    咱营长不是蹦哒的欢吗？向来对鬼子忠心耿耿，结果怎么样？夜里直接吊死在自家房梁上。

    百姓们都说，是营长当汉奸，羞愧，畏罪自杀。

    老子信你个鬼鬼，营长那个混蛋爱惜自己的小命胜过一切，他舍得上吊自杀就见鬼了。

    肯定是孔团长动的手，要不孔团长的人怎么后脚就找到自己？

    不过和我有什么关系？

    老子可是爱国的中国人！

    哪怕现在当汉奸，那也是人在曹营心在汉。

    这次动手，手底下那帮弟兄心里想什么，老子一清二楚，信得过的都留下来了，信不过的都被老子踹到别的连了。

    小鬼子嘛，该死！

    孔团长都说了，这次拿下小安镇，给我记大功一次！

    ……“我先操持探照灯，你抓紧时间给孔团长他们发信号，然后让弟兄们都赶紧起来，抓紧时间准备。”王安附在吴疤拉耳边说道。

    “孔团长他们现在应该已经在朝着炮楼摸进了吧？”

    王安操持着探照灯的时候，暗暗地想着，反正鬼子二楼的哨兵不会一直紧盯着探照灯的情况，王安故意将探照灯巡视一圈的时间延长了一些，以方便让孔捷他们躲开探照灯灯光的探查。

    炮楼外依旧是一片死寂，除了探照灯灯光所照的地方，到处都是模糊一片。

    王安没有发现孔捷等人的任何踪迹，这让他暗暗吃惊，孔团长他们果然了得。

    据说长坡据点的两座炮楼就是突然之间被孔团长他们拿下的。

    想到这里，王安越发地觉得自己投诚八路军独立团是最明智的选择。

    扭头望了望左右两座稍微矮一些的炮楼，王安总有些放心不下，但转念一想，周边的两座炮楼，兵力和火力配置上都远不如中央炮楼，三楼的鬼子哨兵更是只有一人。

    二排长和三排长也都是跟着自己的老部下了，趁夜干掉鬼子哨兵应该不是问题……

