    沈翔打赢之后，急忙跳下比武台，朝远处的一座大殿飞跑过去，他要申请挑战那个刚刚被挤下来的第五十名，那可是三千分呀！

    看见沈翔这么匆忙，众人也可以理解，因为沈翔的时间不多，只有三两天的时间了，如果在这段时间内不够积分进入前五十，他就不能走到最后。

    沈翔很快就跑到了那大殿里面，提出了申请，挑战那三千三百积分的武者。

    “我要挑战邱胜，他现在可以接受挑战吗？”沈翔询问一个老者，邱胜就是那三千三百分的武者。

    这个老者觉得有些疑惑，因为沈翔可是刚刚挑战了李志豪，现在又来挑战邱胜，难道说沈翔打赢了？

    这时候一个中年匆匆走来，告诉那老者有关于沈翔比武的结果，这让那老者大感意外，因为比武才开始没多久就结束了，在他的认知中，李志豪不应该这么弱的。

    “你现在可以挑战邱胜，不过你需要等两天。他原本进入了前五十，不需要再比武，所以他现在闭关了，我们会通知他，如果两天内他不来应战的话，那么就当是他认输，到到时候积分会加到你的身上！”

    那老者说道，急忙改写那名单，而沈翔现在也是一千四百分的人了。

    如果不是那李志豪被沈翔用水藤克制住，也不会被沈翔轻松解决，虽说那李志豪的实力很强，不过沈翔说了，如果不是相差的实力太多，李志豪绝对不会被克制的。

    沈翔运用神功和那浑厚的玄武真气之后，释放出来的水藤非常强，要知道他本身可是融合了玄武金刚甲，这一件神甲也加强了沈翔的攻击力，在沈翔施展玄武神功的时候，会增强许多力量。

    古东辰和武开明来到的时候，沈翔正满脸笑容，因为他只要再赢了这一场，就能进入前五十。

    “我还得等两天，那也是最后期限了吧！不管怎么样，到时候我一定要拿到那三千三百分！”

    “那你就好好休息去吧，用最佳的状态来战斗。”古东辰笑道。

    沈翔摸着下巴，思考着东西，他突然趴在殿堂的那个柜台上，询问那负责挑战的老者。

    “老先生，邱胜还要两天才来和我比武，在这两天之内我能不能挑战其他人？”

    那老者抬起头来，看着沈翔，眼眸略带惊讶：“当然可以，他原本是前五十中的人，所以他没有在备战的状态，你是第一个挑战他的，算是和他预约了！不过你等待的时间很长，在这段时间你可以随意挑战别人。”

    沈翔笑道：“那么我挑战这个一百分的人，很想指了指那张纸上面的一个名字。”

    那老者点了点头，急忙派人去叫那个武者来应战。

    武开明和古东辰对视一眼，摇头一笑，他们知道沈翔在打什么主意。

    沈翔现在有一千四百分，他却觉得不够，而且他也相让王者大陆出丑，所以他开始挑战那些低分的武者，让那些武者在这最后三天里面全部重伤退出。

    “老先生，假如我现在就在前五十里面，那么两天之后我还能不能和那邱胜比武？”沈翔又问道。

    “当然可以！因为这本来就是约好了的，小家伙，你可别先看我们王者大陆，虽然那些小鬼个个都是心高气傲，但实力还是不弱的。”那老者当然知道沈翔在想什么。

    沈翔只是笑了笑，他决定在等待邱胜的这两天内，要进行连续地挑战，尽可能的让多一些参赛的武者重伤退出，帮萧仇出一口气。

    得知沈翔要两天之后才和那三千三积分的人比武，许多人都纷纷离开，等到那天才来，虽说沈翔现在也挑战一些人，但他们认为没看头，连一千四百分的都被沈翔轻松搞定，那些只有百来分的人肯定更加容易。

    王权心中恨得滴血，现在他要修改规则的话，肯定会被说的，现在就是谁都挑战不了沈翔，而沈翔却可以随意挑战别人，特别是那些分数低的武者，和沈翔比武肯定就是被虐。

    李志豪伤得很重，全身上下没有一处是好的，身体内的骨骼全部变成小碎块，五脏六腑都被震伤，现在也只有一口气在了，如果不用一些上好的丹药，是很难让他痊愈的。

    王权之前看见其他大陆的武者被打残打废的时候，心中那是一个开心，现在轮到他王者大陆的武者被别人废掉了，那叫一个心痛呀，此时他的心情十分复杂，原本他认为开这个王者武道会，能让自己神武殿的弟子暴虐其他大陆的弟子，但谁知道沈翔这个奇葩竟然这么强大，以其人之道还治其人之身！

    比武台上面，沈翔看对方的眼神就好像是一头狼在看一只小白兔，因为和他比武的人竟然只是真武境九段。

    “比武开始！”王权喊道。

    一开始，沈翔就用极快的速度冲了上去，抬手就是一记震天掌，只是一掌就把那人震得重伤，倒飞了出去，这也让沈翔赢得了一百积分。

    要知道王者大陆参赛的比武都是有默契的，强的不挑战弱的，但沈翔却不管这个，因为王者大陆的武者对其他大陆都是强的打弱的。

    沈翔担心会太快进入前五十，到时候就不能挑战别人了，所以他专门挑一些分数很低的来挑战，这么一来，他就能让更多王者大陆的武者重伤出局。

    打赢之后，沈翔又用最快的速度跑去申请挑战其他武者，这让王权看得满腔怒火，沈翔就是摆明了来砸场子的。

    比武台上面滴满了干枯的血迹，这都是和沈翔比武的人吐出来的，只是一天，沈翔就挑战了十个，这些都是真武境九段八段的，面对沈翔只有输的份，这也激起了王者大陆许多武者的怒火。

    而其他大陆的武者得知这个消息之后，都感到非常兴奋，因为沈翔做了他们想做却做不到的事情！

    深夜，沈翔跑到那殿堂之中，继续申请挑战，因为规则上面说过，半夜也可以挑战的！

    刚刚迈入极致境界的沈翔，现在可是龙猛，一身的力量无处宣泄，而和他比武的人大多数都是被他一个照面就击败了，所以他现在根本不需要休息。