    “你最近有不会做的题目吗？可以问我。”秦昭道。

    “不多，等再攒一些题目就去找你。”

    “你本专业的课程学的怎么样？你们建筑系的课程我帮不上多大的忙。”

    “好像还行，我们建筑系的教授人很好，我有不懂的题目直接问他们就可以。”

    “Boris教授是不是不近人情？我听人说过，他为人很冷漠，而且从来不答疑，几乎不当任课老师，要不是今年你们Augus教授动手术休假，他估计也不会任课。”

    “运气不好。”

    “也能体谅，毕竟Boris教授是上市公司总裁，平日工作繁忙，学校能请到他当客座教授都是荣幸。对了，Boris教授的课是不是很多学生去旁听？尤其是女生？我听人说，学校很多女学生喜欢他。”

    “反正他的课不缺学生。”

    “哈哈，那你喜不喜欢你们Boris教授？”

    “……”乔沐元没吭声，低头，看着脚下的路。

    “听说他结婚了，但这也抵挡不住女学生们的热情。”

    “他在我眼里，一无是处。”乔沐元学着纪长慕的口气。

    “是吗？哈哈。”

    聊着聊着就走到了教学楼，因为教室不在同一个楼层，他们互相道了告别后就分道扬镳。

    临近期末，乔沐元学习分外认真，她本专业的课学的还不错，努力努力说不定还能拿奖学金。

    要是拿了奖学金，她爸爸妈妈会奖励她很多很多好东西！她下个学期的生活费就不用发愁了。

    但如果考不好，生活费都是问题。

    这节课，白娇娇也在同一个教室。

    她的身边围了一圈同学，她在炫耀男朋友给她送的礼物，炫耀一番后，不需要不喜欢的东西就都送给同学了。

    “娇娇，你男朋友对你真好。”

    “嗯，那当然，不过他工作太忙了，没什么时间陪我，只能买一堆礼物送给我。谁稀罕他的礼物啊，我就想要他多陪陪我。”白娇娇娇嗔地怨怪晏伽。

    “娇娇，听说你男朋友很捧你，给你定制了好几场电影，要是成了大明星可别忘了我们啊。”

    “哎呀，闹着玩的，拍戏太累了，我都不乐意拍了。比起拍戏，我还是更想去他公司上班。”

    “可以啊，你可以去他公司实习。”

    “我正在跟他商量呢。”白娇娇举起手里的一条手链，“这是限量版的情侣星座手链，他送给我的，好看吗？”

    “好看啊，这手链听说有钱也不容易买到。”

    “是。”

    乔沐元翻开面前的课本，她在想，那个晏伽品味太差了，怎么会喜欢白娇娇这样的女生？

    听说纪长慕跟晏伽还是朋友，所谓朋友，脾性相投，纪长慕八成也不是什么好东西。

    不过这些话乔沐元可不敢明目张胆地说，毕竟现在她还在晏伽的影视公司工作呢！

    还没上课，乔沐元就打开手机跟秦昭闲聊。

    聊着聊着，见窗外的雪下得越来越大，她抬起手机拍了一张飞雪下的教学楼。

    白雪簌簌，枯木冷峻。

    这天气，真冷啊。

