
楼上聚集的人，已经是越来越多。几乎所有的人，现在都已经上到三楼。

张禹刚从炉鼎的柜台看完，此刻就见，前面的柜台那里，围了不少人。就听有的人说道：“麻烦帮我看看，我的这件法器，价值多少……”

“帮我的也看看。”“帮我的也看看。”“别着急，一个一个的来。”……

听到这些声音，张禹看向旁边的汉子，说道：“老兄，前面的柜台是怎么一回事。”

汉子直接说道：“你现在看的都是旁门法器出售的柜台，而前面就是旁门法器收购与鉴定的柜台的柜台。”

说着，他伸手指了指，又道：“因为三楼这里，一向是最为热闹的，所以收购与鉴定的柜台比较多，两边各有三个。”

“那鉴定的时候，不是应该各自鉴定各自的么，怎么都聚在一起啊？”张禹有点纳闷地问道。

汉子笑着说道：“到这里是进行交易的，旁人不知道你的货物，如果知道你手里的东西是他们需要的。还有一点就是，因为在黑市有着足够的风险保障，所以在这里，无须遵守财不露白这句话。同样，也有一些人，很想当众让旁人知道，自己的东西有多么的珍贵。”

“原来是这样……那咱们也过去看看……”张禹笑着说道。

张银玲在听了汉子的话之后，都有些急不可耐了，她很想看看，张禹手里的东西值不值钱。甚至，她都想把自己的天罗地网给亮出来，看看价值多少。

三人一起走了过去，好在柜台比较多，有的去正派法器的鉴定柜台，有的去邪派法器的柜台。当然，不能说去正派法器那边的就是好人，去邪派法器那边的就是歪门邪道。

张禹三人，直接去了邪派法器的柜台。此刻柜台周边，围着三十多人，在这里面，可没有什么穿着旗袍的女人，有的则是一个身穿蓝袍的长者和四个身穿白袍的中年人。

看到衣着，张禹在心中暗自嘀咕一句，看来在黑市里面，等级也是十分森严的。像这些黑衣汉子，应该是最底层，穿白袍的，地位也就是比黑衣的高点，再往上就是蓝袍的了。最先看到的红袍人，至今也没有再出现过。显然，红袍的地位应该是极高的。

说来也巧，张禹一眼就看到了之前在楼下见到过的“牛魔王”和“孙悟空”。

牛魔王的手里，拿着一把碧绿色的折扇，正在让白袍人进行鉴定，孙悟空的手里，托着一个红色的葫芦，像是在等待牛魔王的扇子先鉴定完。

这时，就听白袍人说道：“你这把是阴火扇，价值一百块。”

“就一百块……这么少啊……”牛魔王听了这话，似乎很是失望，还多少有点不信，“这把扇子，很厉害的，我都差点吃了亏……”

他虽然说是差点，但在场的人，大体上都明白，肯定是吃了亏。

“你可以自己去看看，我们这边的柜台上，也有类似的阴火扇，上面蕴含的阴气，跟你这把差不多，也就是卖一百块而已。”白袍人很是淡定，随即将碧绿色的扇子放到牛魔王面前的柜台上，接着说道：“下一个。”

“是我。”孙悟空马上过去，将自己的红色葫芦递给白袍人。

白袍人接过葫芦看了看，随即说道：“焦阳火葫芦，价值二百块。”

“啊……就值二百块……这起码也是一件法器啊……而且很厉害的……”孙悟空也急切地说道。

“桃木葫芦，只不过是邪派好手炼制而成，在葫芦中也不算是顶级。我给出的价格，是最为公道的了。下一个！”白袍人直截了当地说道。

在他的眼中，这种自己认为自己法器很值钱的人，那是大有人在。所以，也不算稀奇，三言两语打发便是。

孙悟空似乎还是觉得少，辩解道：“这个火葫芦真的很厉害的，我和用葫芦的人交过手，险些被烧伤的……”

在孙悟空和牛魔王的后面，站着四个人。这四个人中，两个人到中年，一个年纪很大，一个也就是二十出头。

不用白袍人开口，那个二十出头的后生就开口说道：“你自己的实力不济，不代表这件法器厉害……排队的人这么多，都是赶时间的，鉴定完毕了就赶紧让让……”

且不说后生有没有易容化妆，但是听他的声音，确实是比较年轻，口吻之中，充满了嚣张。

闻听此言，孙悟空和牛魔王一起转过身子，孙悟空厉声说道：“你说谁实力不济！”

在孙悟空二人的旁边，还有个黑衣汉子，一看要起摩擦，黑衣汉子直接站出来说道：“二位，这里是黑市！”

孙悟空这才反应过来，只好说道：“算了算了，大哥，咱们走……”

牛魔王也是气不过，可他也知道，在黑市不能生事，便和孙悟空拿着法器离开。但也没有走远，仍然在外围看着。

见二人站到一边，青年后生轻哼一声，十分傲慢地说道：“就这两件破法器，也好意思到黑市来显眼。”

说完，他直接走到柜台前。旁边站着的长者和另外两个中年人一起走了过去，看那样子，他们四个人应该是一起的。

通常来说，一张请柬只许两个人上船，怎么还有四个人一伙的？

张禹虽然好奇，也没有询问，他只是盯着青年后生，想要看看这气焰嚣张的后生，又能拿出什么值钱的东西来。

莫说是他，其他的人，包括牛魔王和孙悟空也都想看看，这小子能够拿出什么来。

两个中年人的手里，都提着一口箱子。青年后生朝一个中年人丢了个眼色，那中年人马上将箱子打开，跟着从里面拿出来六件东西。

这其中，有一串黑色的佛珠，有一件黑色的袈裟，有一个黑色的钵盂，有一条黑色的锡杖，只是这锡杖是两截的，中间有一道平滑的缺口，显然是被极为锋利的法器给削断的。另外，还有一个还有一个黑色的葫芦，以及一条黑色的水晶项链，这个项链十分的别致，整个都是水晶编织，只有中间是一块红色的水晶。

张禹在看到这条项链的时候，都不禁有点着迷，觉得这条项链，极具吸引力。可为什么会这样，连他自己都说不清。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10536589"  chaptername="第2489章  鉴宝">加入书签</a>
</div>
