    “叮——”

    “恭喜宿主完成SSR级任务‘诛杀董卓’，奖励：开启伤兵营功能！在战斗中受伤、死亡的招募将士可以进入到伤兵营中自行恢复。”

    系统显示。

    目前伤兵营的存储上限为一千人。

    可以进入伤兵营的兵种为：燕云十八骑、十三太保、百战血杀三支精锐部队。

    根据轻伤、重伤、复活三种治疗方式。

    杨锋还需要花费不同的钱粮进行治疗。

    轻伤治疗所需花费每人一千钱、五百斤粮食，治疗时间为三天。

    重伤治疗所需花费每人五千钱、一千斤粮食，治疗时间为十天。

    复活治疗所需花费每人一万钱，两千斤粮食，治疗时间为一个月。

    想要容纳更多的人进入伤兵营。

    就必须花钱升级伤兵的等级。

    相对应的。

    完成升级后的伤兵营在治疗伤兵时费用自然就会成倍增长。

    好处是治疗的时间则会相对缩短。

    就以战死的十三太保为例。

    把他们投入伤兵营中。

    杨锋现在需要花费十三万钱和两万六千斤粮食。

    一个月之后十三太保就能恢复过来了。

    但如果是升级到二级伤兵营。

    他就要花二十六万钱和五万两千斤粮食了。

    而十三太保的恢复时间就会从一个月缩短到二十天。

    说实话在看到十三太保战死的那一刻。

    杨锋的心是无比难受的。

    十三太保和燕云十八骑都是最早跟随他的精锐部队。

    战死一个杨锋都舍不得。

    何况是集体战亡？

    现在好了。

    系统大发慈悲奖励了伤兵营。

    杨锋再也不必为麾下精锐将士的安全担忧了。

    只可惜伤兵营只能进入从系统招募来的士兵。

    无法容纳并州狼骑、陷阵营这样其他的士兵进入。

    否则的话就更完美了。

    至于升级伤兵营所需要的费用……

    杨锋只是看了一眼就退出了系统。

    太黑了！

    奸商！

    系统你绝对是个合格的，不，是优秀的奸商！

    “叮——”

    系统似乎并没有放过杨锋的打算。

    就在他的意念刚刚退出系统的下一秒。

    便强行把他又来了回来。

    “恭喜宿主获得SSR级物品：金丝软甲！SSR级可融合武器：七星宝刀！是否立刻穿戴、融合？”

    是！

    杨锋毫不犹豫的选择了肯定的选项。

    短暂的沉默后。

    杨锋看到董卓尸体上露出来的那一角金光不见了。

    随即自己的身上微微一沉。

    很明显那件金丝软甲已经到了自己的身上。

    并且被系统修改成了最适合杨锋体型的款式。

    与此同时。

    七星宝刀也消失了。

    第二专属武器赤霄剑的打造率蹿升到了40℅！

    这下总该能退出系统了吧？

    现实世界还有许多事等着杨锋处理呢。

    系统给出的答案是：

    “叮——”

    “恭喜宿主完成第十个SSR级任务，获得一次十连抽的机会，是否立刻抽取？”

    系统旁白：

    反正十连抽的机会给你了。

    你想退就退呗。

    杨锋表示：

    不不不，我还不退呢。

    外面的事哪有十连抽重要？

    反正也用不了多长时间。

    十连抽开始！

    “恭喜宿主，抽取到五百架溪子连弩！”

    “恭喜宿主，抽取到一千架溪子连弩！”

    “恭喜宿主，抽取到十架霹雳车！”

    “恭喜宿主，抽取到五十架霹雳车！”

    ……

    “恭喜宿主，抽取到SS级武将：杨排风！”

    “恭喜宿主，抽取到SSR级谋士：魏征！”

    发……达……了！

    这次的十连抽是真正的发达了！

    抽到的全是宝贝！

    刚刚开启图谱功能没多久。

    杨锋还来不及按照图谱去打造先进的武器。

    这就抽到了！

    整整三千架溪子连弩！

    一百辆霹雳车！

    五十个塞门刀车！

    当然了。

    相对最后两次的奖励。

    前面的这些东西都不算什么！

    杨门女将之一。

    烧火的丫头、号称红颜火帅的杨排风！

    没看错。

    不是红颜祸水。

    是红颜火帅！

    这是当时的人们对杨排风的真实评价！

    穆桂英挂帅西征的时候。

    杨排风就是大军的先锋主将！

    将帅二人同为女子。

    这在历史中是绝无仅有的。

    哪怕是在历朝历代的小说中。

    都没人敢这么写！

    由此可见这对母老虎……额，这对巾帼英雄的过人之处。

    另一位就更加了不得了。

    大唐全盛时期以敢于谏言、足智多谋、擅长理国三项绝技而闻名于世的能臣魏征！

    位于凌烟阁二十四功臣第四位。

    排名甚至比房谋杜断中的房玄龄还要靠前！

    仅次于杜如晦之后！

    以人为镜，可以明得失。

    这句话就是唐太宗对魏征最大的褒奖！

    大臣死后能让皇帝痛哭流涕的可不多。

    魏征便是其中之一。

    这就印证了他的能力和地位了。

    杨锋在喜不自胜之余。

    深深地怀疑系统今天是不是出BUG了。

    黑心的奸商也有大发福利的时候？

    这一波可以啊！

    大爆特爆的节奏！

    要是每次十连抽都是这个节奏就好了。

    爽歪歪啊！

    强压心头的喜悦。

    杨锋退出系统回到了现实中。

    现在还不是狂喜的时候。

    董卓虽然死了。

    还有那么多西凉兵等着他去处置呢。

    尤其是李儒等一些董卓的死党。

    绝不能留下活口！

    斩草不除根。

    春风吹又生！

    “妖魔董卓已经授首！本座仙身将回归天界！匡扶江山社稷之重任，便由本座转世之人来承担！”

    在墨蛟龙上摇头晃脑了一阵子。

    杨锋装作仙身褪去的样子恢复了往昔的神色。

    搞的他身边的周瑜差点忍不住笑出声来。

    下一刻。

    杨锋拔出赤霄剑高举过顶。

    威风凛凛的发出了必杀令：

    “诸将听令！凡是为虎作伥者，杀无赦！”

    不少联军将士被刚才“东皇帝君”仙身附体那一幕给震住了。

    此时听到杨锋的呼喊。

    将士们根本没经过各自顶头上司的允许。

    立刻抄起武器声嘶力竭的呐喊道：“谨遵帝君之命！斩杀逆贼！”

    尤其是来自江东、南阳、淮南等地的士兵。

    这些地方在春秋战国时期都属于楚国。

    对东皇帝君的信奉程度比其他地方的人更加虔诚！

    没看到孙坚、袁术的部下将士们当中。

    有不少人直接面向杨锋跪倒在地了么。

    杨锋在他们的眼中那就是永远的神！

    在这一刻。

    十八路诸侯都沦为了摆设。

    杨锋凭着斩杀董卓的功劳以及东皇帝君转世的身份。

    成为了战场上唯一的主宰！

