    第九百九十二章

    “难道这一切都是麦西尔的关系？”

    想起麦西尔临死之前说的话，王冲的眉头皱得更紧了，麦西尔的秘密自己已经全部知道，而且在和自己的精神力战争中，他已经完全失败，不可能还有什么能力瞒得过自己。而且几头巨兽的控制仅仅只是没有以前灵活了，有可能是控制的时间太长引发的，未必就真的是出了什么问题。

    心中闪过这道念头，王冲很快平静下来，目光看向了远处。地面上，由于避开了要害部位，“巨人之王”加里卜·哈萨木的伤势远没有想象中那么严重。

    “该死的东西！不要让我找到机会，否则的话我会把你生吞活剥，撕成粉碎！”

    从地上爬起身来，加里卜·哈萨木咬牙切齿，愤恨无比。

    王冲站在巨猿肩膀上，听到这番话只是冷然一笑。他懂大食语，“巨人之王”这些话他全部听得懂，但是王冲连和他辩驳都没有，只是静静的看着加里卜·哈萨木，然后下达了命令。

    轰！

    天空一暗，就在加里卜·哈萨木狠狠咒骂的时候，一团巨大的暗影由小变大，从加里卜·哈萨木身后狠狠拍了下来。吼，惊天动地的咆哮声中，山峦般巨大的白熊在拍晕加里卜·哈萨木之后，顺势收回了自己的熊掌。

    “还是不够聪明啊！”

    王冲微微一笑，控制着巨猿很快转过身来，朝着前方的战线走去。大局已定，震旦军团已经逃跑，艾布穆斯/林和齐亚德也选择了退却，现在就只剩下追杀那些大食军队了。和之前不同，这一场战斗大食人损失的几乎都是精锐，现在正是趁热打铁，扩大战果的好时候。

    轰隆隆，巨猿拔开脚步，迅速的向着前方走去。王冲站在巨猿肩膀上，纵目望去，偌大的战场上，到处都是惊慌的大叫声和惨叫声，十多万大食铁骑丢盔卸甲，疯狂的朝着西边逃去，而在他们的后方，所有的大*队集结成阵列，朝着大食人掩杀而去。

    黑色的潮水淹到哪里，哪里的大食人就成批的倒下，第一次，战场上大食人的尸体远远超过了大唐。

    “现在该是你们付出代价的时候了！”

    王冲纵目远眺，嘴角露出一丝笑容。但是很快，一种奇异的感觉涌来，随着紊乱的气流，王冲突然从风中闻到了一股腥臭的味道，王冲开始还没有在意，但是很快，这股腥臭的味道不但没有变淡，反而越来越浓，而且在王冲的感觉中，这股腥臭气味的来源似乎距离自己还很近。

    “滴答！”

    突然，一声液体掉落的声音从耳边传来，声音非常细微，但在王冲这种级别的高手听来，却和雷鸣无异，更重要的是，王冲鼻子闻到的腥臭味突然浓烈了数倍不止。

    “这是……？”

    王冲下意识的抬起头来，下一刻，他突然看到了一幕令人震动无比的场景：

    就在巨猿的左耳旁边，一股股黑色的血液正不断的滴落下来，王冲闻到的腥臭味，就是从这些血液中传来。王冲之前只关注整个战场，但是当他扭过头来，目光集中到巨猿的脸上，才恍然之间发现，随着这些黑色血液的滴落，巨猿的脸上明显透出痛苦的神色。

    “！！！”

    就算王冲反应再慢，后知后觉，也感觉事情不对劲。心中一动，王冲迅速扭过头来，望向了其他方向的几头巨兽，不出意外，其他几头巨兽的脸上，也明显出现了痛苦的神色。

    而力量最弱的那头燃烧者，王冲之前只注意到它在大肆喷吐火焰，但是直到这个时候，王冲才留意到，它的火焰虽然依旧在喷吐，但是其实已经完全失去了准头，只是因为没有特定的目标，所以看不出来罢了。

    不止如此，仔细看去，燃烧者似乎连身体都在微微颤抖，好像站立不稳一样。

    王冲心中一沉，顿时变了脸色。嗡，没有丝毫犹豫，一股精神力瞬间破空而出，划过重重空间，有如一道闪电般钻入燃烧者的眉心深处。

    “怎么会是这样？！”

    看到燃烧者大脑中的情况，王冲顿时再难以保持镇定。精神力强者控制巨兽，是通过精神力占据脑海中的重要经脉来实现的，只要经脉正常，王冲就不会太过在意。但是当王冲扫视燃烧者的整个大脑才突然发现，这头巨大的火焰蜥蜴此时的情况极其不妙。

    它的大脑和精神力相关的经脉虽然还保持着正常，但是其它的大脑组织却赫然呈现出萎缩的迹象，一些地方甚至已经出现了黑色的坏死。

    王冲心中顿时沉了下去。

    “不应该的！”

    王冲心中震动无比。这种情况绝不是什么好消息。但是现在还没有办法判断，这到底只是偶然的现象，还是真的像自己猜测的那样。嗡，王冲心念一动，迅速的退出，一股精神力破空而出，钻入了另一头白熊的体内。

    第一眼扫过去，似乎并没有看到像燃烧者那样严重的大脑萎缩，但是当王冲的精神力扫过白熊身体的其他部位时，心中顿时沉了下去，只见白熊的体内，一条条血管纷纷贲起炸裂，白熊状巨兽的外表虽然看起来完好无损，但是它的身体内部早就是一团糟。

    不止如此，当王冲搜索白熊大脑的其他部位时，赫然发现有两条与精神力相关的经脉已经出现皴裂。

    “这怎么可能！”

    王冲心中颤抖，精神力迅速扑向最后一头巨兽。不出预料，最后一头巨兽的大脑中，情况同样糟糕。一刹那，王冲心中升起一种不妙的感觉。

    “难道这些巨兽的大脑不能承受长时间的精神控制？”

    电光石火间，一个念头从脑海中飞掠而过。

    巨兽的力量非常庞大，就连帝国大将都难以比拟，但是它们的弱点却是大脑。虽然身体庞大，但是四头巨兽的大脑，包括最为强大的神祭者在内，核心的大脑和庞大的身躯完全不成正比，这也是王冲可以控制它们的原因。

    但是这种控制终究是有代价的，王冲现在还没有办法确认，这种大脑萎缩是不是由精神力造成的。但就算不是如此，也必然有着千丝万缕的关系。

    巨兽的力量在这个战场上是统治级别的，谁控制了巨兽，谁就控制了这场战争。

    王冲现在面临着一个两难的处境，要么继续控制四头巨兽，一直到它们大脑萎缩全部死亡，还有一种就是放弃对四头巨兽的控制，延缓它们的死亡，但是一旦出现这种情况，以巨兽的本性，必定会疯狂攻击大*队。甚至连远处已经逃走的艾布穆斯/林和齐亚德都有可能抓住这波机会，召集军队迅速反攻。

    一旦出现这种情况，就意味着王冲功败垂成。

    “呼！”

    狂风呼啸，卷动王冲满头长发。王冲站在巨猿肩上，一动不动，心中急剧起伏。

    放弃控制巨兽，还是坐视它们死亡，王冲必须尽快做出决定！

    “冲儿！快，现在进攻大食人就是最好的时机！”

    突然，一个沉浑厚重的声音从地面传来，王严骑着一匹高头大马，冲着巨猿肩上的王冲大叫，将他的心神唤了回来。

    “是，父亲，孩儿明白！”

    王冲眨了眨眼睛，很快回过神，没有再思考下去，王冲知道接下来自己该做什么了。

    轰隆隆，大地震动，四头原本停下来的巨兽，再次缓缓开动，带领着身后的大军，朝着大食人继续追杀过去。

    “第四、第五、第六、第七方阵听令！所有人留后压阵，防备乌斯藏人和西突厥人的进攻，其他人全部追杀！”

    王冲的声音响彻整个战场。虽然这场战争已经胜利，但是大钦若赞和他的乌斯藏大军始终是个隐患。如果在追杀大食人的时候，被人从背后袭击，占领怛罗斯之城，那就因小失大了。

    “是，侯爷！”

    一阵阵中气十足的应喝声从后方传来，这一刻的王冲在众人眼中，有如神兵一般。现在就算是面对再强大的敌人，再多的对手，众人都毫不怀疑，一定能够彻底的击垮对手。

    既然下定了决心，王冲不再犹豫，控制着四头巨兽全速前进，连战马冲锋都比不过四头巨兽的速度。

    滚滚的烟尘中，巨兽一步就是十几丈，只不过片刻的时间，迅速追上了逃跑中的大食军队，轰隆隆，火焰、熊掌、铁拳，还有各种攻击有如狂风骤雨般笼罩整个军队。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中，大批大批的大食士兵不断死亡，六万人，六万八千人，七万人，八万人……，接近二十万的大食铁骑，死伤人数在这一刻快要接近一半，而且这个数字还在扩大，对所有大食军队来说，这宛如最深层的噩梦一般。

    “快让开！不要挡住我的路！”

    “我是将军，快给我让开！”

    “快逃啊！巨兽追过来了！……啊！”

    面对死亡的威胁，不管是乌斯藏人，西突厥人，大食人还是唐人，都没有任何的区别。之前追杀大唐溃退士兵的时候，众人有多么的兴奋，此时就有多么的恐惧，军团与军团之间完全没有阵型可言，人马之间互相踏践。

