    在那只剩下一个头颅的女心魔派遣员的眼里，那抵押根本就不在他的身边，反而在很远的位置。

    “就像是你说的，身为你的搭档，我能不了解你？”

    迪亚嗤笑道。

    “头脑简单的女人。”

    “这是...心灵…安抚装置…连我都能蒙蔽...迪亚你…晋升…到了赤铜？”

    那仅剩一个头颅的女心魔派遣员，费力的询问到。

    “早就晋升到了，本来还想多隐藏一会呢。”

    名叫迪亚的男子把自己的头发上梳，丢掉了那厚重的圆框眼睛，露出了一双富有侵略感的双眼出来。

    在他的头发里面，隐藏的两根天线也露了出来。

    一张虚拟屏幕在这位女性心魔派遣员的眼前张开，上面记录了王部长和这位女性心魔派遣员高密的场景。

    “我既然敢在这蓝星做实验，怎么可能不准备后手？”

    迪亚在头发上梳之后，整个人的气质孑然一变，变的骄傲而又自负。

    “所以和博士您说的一样，她是个愚蠢的女人。”

    一双大脚出现，直接将那女性心魔派遣员仅剩的头颅踩碎。

    “博士，覆灭者小队已经准备就绪。”

    在阴影中，一群强壮的战士已经整装待发。

    “很好，我们走。”

    覆灭者小队从黑暗中出走出，一双双男女的脚从那女性心魔派遣员的血泊中踩过，一双双血色脚印从黑暗中延伸出去，一直到那庆功宴的大厅之中。

    ···

    随着离那庆功宴的大厅越近，刘先森心中就越发不安，甚至他不自觉的越走越慢了起来。

    “怎么了？”

    岚云轻察觉到了刘先森的不对，停下了脚步。

    那走的稍微前一点的马汉和李思文也同样停住了脚步。

    “我感觉，有点不对劲，胸口这里有点难受的感觉。”

    刘先森说着，就在胸口这里掏了掏，结果掏出了一把贝壳的碎片出来。

    贝壳的碎片…

    这些东西，到底是什么？

    贝壳？

    刘先森双眼圆睁，在他腕表中的橡皮擦自动发动，让刘先森恢复了清醒。

    贝壳！

    贝壳是我防护精神攻击的宝贝！

    但是这个宝贝，不仅已经发动，还已经被损毁了！

    可见敌人的精神攻击到底有多么恐怖！竟然能够穿透自己的宝物的防御，直接操控了自己！

    他一把抓住岚云轻的手。

    虽然刘先森不知道有什么不对劲，但是两个防御灵魂攻击类的宝物，一个自动损毁，一个自动发动了。

    代表了什么，根本就不用多说。

    “走！！马哥！小李！相信我！先离开这栋建筑！”

    岚云轻对刘先森几乎是绝对的信任，刘先森轻轻一拉，岚云轻就主动爆发速度，带着刘先森撞碎了旁边的玻璃，朝着建筑外跑去。

    那马汉和李思文对视了一眼，也同样跟在二人的身后，撞碎了玻璃，跳出了这栋建筑。

    在半空之中，刘先森就从虚空中拿出了后宫之书。

    “来，镰刀龙！”

    蓝色的跑车从半空中率先坠地，天窗自动打开，接住了刘先森和岚云轻。

    那马汉和李思文也爆发速度，钻进了车里。

    镰刀龙用最快的速度，越过角斗场建筑的外墙，来到了月球的荒野之上。

    “到底发生了什么事情。“

    岚云轻一脸严肃的问道。

    “我不知道，但是，王部长给我的，防御灵魂攻击的宝物已经碎成了渣滓，这可是能够防御S级超能力者的全力灵魂攻击而不受损伤的宝物！”

    “现在它变成了碎渣，代表了了什么！”

    听到刘先森着急促语言，岚云轻也明白了失态的紧急。

    “我刚刚尝试联络王部长，失败了，应该是出了事。”

    马汉在后座沉声说道。

    “不知道是被屏蔽了还是发生了什么。”

    李思文现在也是一脸的忧虑，“老祖和蓝星，如今都联系不上，之前还可以联系的。”

    在几人商讨之时，镰刀龙在快速的飞驰。

    在没有遮挡物的月球上面，镰刀龙爆发了最快的速度。

    一道刺目的粗壮白色光柱从他们的背后的方向猛的射出。

    带出了剧烈的风暴。

    那道粗壮的白色光柱就在他们四人的眼前，径直的射向那蓝星，正中蓝星的中央部位。

    嗡嗡…

    粗壮的白色光柱直接刺穿了蓝星，四人甚至能够看到蓝星上面巨大的空洞。

    半晌之后，恐怖的爆炸在蓝星上出现了。

    蓝星上各个方位，都发生了能让四人用肉眼观察到的恐怖爆炸。

    能在月球观察到的蓝星上的爆炸，可见爆炸的规模，有多么恐怖。

    数分钟过后，整个蓝星，变成了漂浮在太空中的一块块的碎块。

    “赫…赫…”

    在急速移动的镰刀龙的车内，只能听到众人急促的呼吸声。

    刘先森甚至不知道自己如今是个什么表情。

    他只能猜想自己的表情肯定是分外的扭曲。

    一颗星球。

    一颗孕育了千千万万无尽生命的星球，就这样没了？

    眨眼间，啪，的一下，就没了？

    就没了？？？

    “我爹还在蓝星上面！”

    坐在副驾驶岚云轻突然惊醒了过来，她想要打开车门，想要出去！

    刘先森一把揽过岚云轻，用力的把她抱住，不让她挣扎。

    半晌之后，岚云轻挣扎的幅度越来越小，轻声的哭泣从刘先森的怀里传来。

    刘先森透过后视镜，看到了双目圆睁，满眼都是血丝和杀气的马汉。

    那马汉的眼角都被自己撑破，他都完全没有感觉。

    李思文的浑身颤抖着，带着背后的长剑发出了叮铃铃的碰撞声。

    和孑然一身的刘先森不一样，这些人，可都是有兄弟家人在蓝星上生活的。

    如今蓝星已经毁灭，对这些人的打击可想而知。

    刘先森可能是在场的人中，最冷静的一个。

    毕竟他并不是土生土长的蓝星人，而是一个穿越客。

    蓝星上面，只有一个他的家的传送门而已。

    而他的家，刘先森还有备用的钥匙，可以再次打开传送门。

    刘先森现在非常庆幸，自己把世界树的种子种到了自己的家里，让自己的小世界变成了一个真正的世界，自己不至于无家可归。

