    封天宇环视在场的长老，神色不卑不亢。

    “各位长老白白送来礼物，恐怕不只是让我夺冠这么简单，说吧，各位长老需要我做何事？”

    “呵呵，那我们就直说了。”

    大长老跟二长老对视一眼，开口道：“我们希望你收下礼物后，对外宣称是我们几名长老共同的弟子，不光是你，你那两个进入复赛的兄弟也要归于我们门下。”

    封天宇现在夺冠跟他们一点关系都没有，只有先让封天宇成为他们的弟子，这样封天宇获胜后他们在宗门内的地位才会水涨船高。

    “想要认我做徒弟，这没问题，只要各位长老准备好足够的报酬就行，目前来看几位长老准备的礼物好像不是那么上心。”

    封天宇嘴角上扬。

    “大胆，我们为你准备的礼物都是精心挑选的玄神级别宝物，你居然说我们不上心，未免太狂妄了！”

    “王德发，你有时间好好管管你门下这位外客弟子，年龄不大，胃口倒不小。”

    大长老跟二长老同时拍桌而起，收好自己的礼物就要转身出门，这时封天宇不咸不淡的开口，“两位长老别急，我说两位长老不上心是有原因的，寻常的玄神级别宝物，对我而言就如同垃圾。”

    话音落下，他身上浮现了一层鸿蒙紫气，紫气之中变化出数百不同种类的神兵，皆为真神级别。

    随后他又将身上的衣袍，乃至衣袍下面的玉佩露出来，他身上的衣袍是防御性宝物，玉佩则是他前段时间获取的盘龙流云佩，也是一件真神级别的防御性宝物。

    系统赋予的真神级别道具，效果不弱于圣界的玄神。

    “我拥有的圣体，随随便便就能制造出数百真神级的兵器。”

    “我的身上更有比这还强的武器防具，你们说，我要几件玄神级别的宝物做什么？”

    四位长老纷纷向封天宇的身上看去，尤其是刚见到封天宇的三名长老，封天宇刚进来的时候他们没有仔细看，现在他们发现了封天宇从上到下，从里到外，穿戴的居然都是宝物，最次的也是真神级别，有几件甚至散发着不弱于玄神级别的气息。

    如此内敛的真神级别宝物，一看就不是凡品，即便是他们也很少见到，比他们手中的宝物确实高明许多。

    大长老准备的黑水旗，本是一件真神巅峰水属性法宝，因为对天火宗大部分的修炼功法有克制作用，所以被大长老称呼为玄神级别宝物。

    不说跟封天宇的衣服靴子比较，单纯跟他身上小小一块盘龙流云佩比较，黑水旗乌漆嘛黑的就稍显下成，防御属性也没有那么全面。

    发现这一点让除去王德发之外的几位长老面色发红，王德发在前几日宗门会议结束后就找到了他们，商量扶持封天宇来提高自身地位的事。

    他们虽表面答应，但暗地里对这事还留有后手，没有全力支持。

    因为他们担心封天宇一旦无法夺冠，他们的付出就像竹篮打水一场空。

    “几位长老若真想助我，就去寻找一些能让我提升境界的丹药，至少能让我提升一个小境界，这样我就会同意加入你们的门下。”

    “如果做不到，诸位就请回吧，没有你们的帮助我一样能夺冠。”

    对于这些长老的想法封天宇闭着眼睛都能猜到，既要获得好处又不想付出等价的报酬，世界上哪有这样的好事。

    封天宇毫不留情的话语宛如利箭刺中几名长老的心，让他们表情更加难看。

    王德发看不下去，打圆场道：“天宇小兄弟，几位长老给你的礼物都是用心挑选的，你就先收下吧，实在不满意我们回去再准备一份礼物。”

    “是啊，天宇小兄弟，这些礼物中你真的没有喜欢的吗？”四长老跟着开口。

    他们送出礼物被封天宇这样一个小辈拒绝，传出去会很没有面子。

    他希望封天宇能接受他们的礼物，哪怕只是接受一个人的也好。

    封天宇闻言在每个长老的礼物盒上都认真的打量一遍，正要摇头，突然他感觉眉心一跳，似乎有某种神秘的力量勾动了他眉心内隐藏的封天罗盘。

    下意识将目光投向神秘力量的来源，他发动了真实之眼。

    物品：通天箓

    品质：不详

    详细介绍：本符箓由远古符宗大能制造，符文可召唤八面不破金盾守护，不破金盾坚不可摧，无法攻破，该符箓已被使用过，内部被奇异力量封印。

    “被奇异力量封印的远古符箓……”

    封天宇眼神从刚刚的平静变为炽热。

    要说封印的力量，整个圣界最擅长的就是他们封家了，加上眉心封天罗盘在颤抖，他可以断定面前这张符箓就是被封家先人给破坏的。

    从这张符箓之中，他很有可能提取出一份和灵气、时间、空间截然不同的封印之符。

    强忍着激动的心情，封天宇面色淡定的将这张符箓以及剩下的礼物都收了起来，“几位长老一片心意，我一直推脱确实不好，这次就这样吧，这些礼物我先收下了。”

    看他的样子，接受礼物似乎很勉强。

    “这次来见天宇小兄弟，我们没有准备足够丰盛的礼物，是我们不对，等下次来拜访我们一定让小兄弟满意。”

    除去王德发之外的三位长老看封天宇收下礼物，面色稍缓，纷纷起身抱拳向外走去，寻思着后面要送封天宇什么礼物好。

    封天宇也在跟王德发告别之后，带着四份礼物回到了所在的庭院。

    “茹雪，这几样东西先放在你这。”

    “还有，我等下要开始修炼，你要避免任何人打扰我。”

    对萧茹雪嘱咐一句，他将除去通天箓之外的东西塞给萧茹雪，急匆匆的进入卧室，反锁房门后他激动的开启木盒，取出泛黄破损的符箓，将其握在手中。

    唰！

    一声轻响，符箓无风自燃，居然在半空中化为灰烬，与此同时一股奇异的力量从符箓中出现，在半空勾勒出繁杂的形体，没入封天宇的眉心。

    “这张符箓内的封印之符，封印的是肉体！”

