    众人在此时，都在盯着修罗一族的强者，看着他们一步步的朝着传送阵而去。

    一种莫名的气氛，在此时升起，仿佛空气都要凝固了一般。

    很快，当修罗一族的强者，走到传送阵旁边的时候，身上没有任何的异常。

    在这一刻，很多人都以为，林清馨可能是多心了。

    可是，当修罗一族的上百位强者，都进入到传送阵的范围之中的时候，一切都变了。

    上百位神圣境等级的修罗一族强者，在一瞬间，齐齐自爆了。

    不仅如此，在这一瞬间，无数的修罗一族强者纷纷暴起。

    另外一边，本来安安静静看着的鬼主以及一众鬼族强者，在这一刻也出手了。

    他们的目标，便是天玄一脉的强者。

    “该死的，你们果然是暗中联合了。”

    虽然早有预料，可能真的是如此，可是的那个这一刻发生的时候，还是忍不住心中怒气升腾。

    还好发现的早，察觉到了有些不寻常，否则的话，按照原来在此地的天玄一脉强者数量来说，可能真的被他们给全灭了。

    真要是如此，天玄一脉此次就损失太大了。

    这一切，都是阴谋，都是早就算计好的。

    由于林清馨的到来，带来了消息，让众多强者心中有了准备。

    在这一刻，虽然被修罗一族的强者，以上百位神圣境强者的性命为代价，直接毁掉了传送阵。

    但是，却也没有造成太大的损失，至少现在没有被他们突然之间的袭杀给弄的方寸大乱。

    一瞬间，林清雅，林清馨，独孤清影三人同时出手，全力以赴袭杀修罗皇。

    而姬星月和姜欢亦，则是联手对上了幽冥鬼主。

    其他至圣境的强者，也是各自找到了自己的对手。

    “看来还是被你们发现了端倪，否则的话，他们都要死。”

    在这一刻，修罗皇也知道自己的计划，必然是被看出了破绽，现在也不管是哪里出了问题，也没有必要管这么些了。

    虽然林清馨她们几个的到来，让自己觉得事情有些不妙，可是传送阵，依旧是按照原来的预想，还是给毁了。

    只是，比之前付出的代价多一些，损失了上百位神圣境的族人。

    不过，纵然如此，修罗皇也不后悔。

    上百位神圣境族人的陨落，若是能够换取此地所有天玄一脉的强者陨落，那便是最大的成功。

    更何况，那些修罗一族的上百位神圣境强者，也并非是真的完完全全的陨落了，早在一开始的时候，他也有一些准备。

    “死的是你修罗一族之人。”

    “给我杀，不计代价，纵然是放过幽冥鬼族的强者，也必须将修罗一族之人斩杀殆尽。”

    “鬼主，你现在带人离开，此事不纠，若是冥顽不灵，你幽冥鬼族从此以后永无宁日。”

    林清馨在这一刻，给众人下了死命令，必杀修罗一族的强者。

    修罗一族的族人，本就不多了，若是此一战，能够将其斩杀殆尽，修罗一族再也构不成威胁了。

    仅凭修罗皇一人，又能如何。

    到时候，派遣诸多至圣境的强者，没日没夜的围杀他，早晚都得死。

    至于幽冥鬼主一脉，此时若是离开，那么一切好商量，可以当成没有发生这件事情。

    若是不离开，此时非要跟修罗一族合作，那就不要怪他们不给幽冥鬼族生存的空间了。

    “你真以为，你们可以掌控一切，所有的变数都在你们的计算之中吗。“

    “你圣族，也不是没有强敌，也不是无敌的，吓唬谁呢。”

    “这一战，便是为了削弱你们的力量，撤离？呵呵，别做梦了。”

    “修罗一族需要扬威，我幽冥鬼族，也需要让众多势力明白，便是谁都可以招惹的。”

    此刻，幽冥鬼主给出了答案，离开是不可能的事情。

    这一战，是早就计划好了的。

    算计的，便是天玄一脉。

    他和修罗皇相互配合演戏，一步一步的走到现在，岂能说放弃就放弃了。

    纵然此时，前来的至圣境强者，和之前预料的有些不一样，但至少是传送阵被破坏了。

    那么，一切都不是问题。

    没有援军，仅凭着现在这些人，想要破局绝不可能。

    林清馨，林清雅，独孤清影和姜漱玉以及姜欢亦，还有鬼主和修罗皇，他们七人避开了其他人，另外开辟了一方战场。

    而剩下的那些各方的强者，上至至圣境的强者，下至渡神境，都各自有各自的战场。

    天玄一脉的强者，遵从林清馨的意思，全力以赴的袭杀修罗一族之人。

    而幽冥鬼主，早就给幽冥鬼族的强者下了命令，一定要尽可能的牵制，不能让修罗一族的强者死的太多了。

    否则的话，以后自己也不好跟修罗皇交代，毕竟有些事情，早就已经商量好了，而且他们之后还要合作，还要共处一地呢。

    所以在这一刻，鬼主一点小心思都没有耍，他们双方的联盟，由于利益一致，到也合作的没有可以利用的间隙。

    一时间，各方强者都拼了命的厮杀，没有谁后退一步。

    因为此时他们心中都清楚，这一战必然有一方彻底败落才能够结束。

    甚至于，纵然是一方全部败落，都不可能结束，要一直到一方彻底的消亡才行。

    所以，此时不拼命，那么你的命，就会葬送在别人的手中，此时藏拙，那就是自己在找死。

    天玄北陆这边，不过是刚一开战，整个九界大陆的至圣境强者，都心生感应的看向了这边。

    之前离开的那些势力的强者，此时有人忍不住感叹。

    还好离开的早，要不然，被牵扯其中，不知道还能不能活。

    而刚刚达成一致意见，打算合兵一处，从此开始融合的青灵妖族一脉和剑仙水域一脉的锦儿和冰舞，则是相互看了彼此一眼。

    此时此刻，她们觉得自己之前的决定，当真是十分明智。

    同时，也庆幸与之前，她们选择了离开，否则的话，怕是走不掉的。

    不过，此时她们也很好奇，到底是谁，引发了这一战。

    修罗皇吗？为何啊？

    还是说，是幽冥鬼主一脉？

    不过，不管到底是因为什么，但是她们两人此时却知道，开战的强者之中，必然少不了天玄一脉的强者。

    因为，指望修罗皇和幽冥鬼主一脉打起来，有些不太现实。

    此刻，她们虽然没有亲眼所见，但是在心中却猜测的八九不离十。

    要么，是修罗皇和天玄一脉，一起攻伐幽冥鬼族。

    要么，是修罗皇和幽冥鬼族一起算计袭杀天玄一脉。

    除此以外，怕是没有第三种可能了。

    至于说，幽冥鬼族和天玄一脉单独开战，这个可能性太小了。

    除非是幽冥鬼族傻了，要不然绝不可能。

    不过，现在不管谁和谁开战，跟她们现在是没有关系的。

    此时她们只想早一点合兵一处，这样的话，不管是抓紧修行，趁此机会更进一步，也达到姬靖荷她们那种地步。

    还是说，有什么其他的打算，此时不闻不问那边的事情，才是对的。

    各方势力的强者们，虽然没有亲眼所见，也没有参与，也不打算参与其中。

    可是现在，却也都清楚一点，不过去，自然是没有他们的事情。

    “看来，还真的是他们双方联合了，在算计你呀。”

    此时的姬靖荷，自然是在姬清尘的身边，也感应的到那边爆发了大战。

    之前的时候，姬清尘问她，修罗皇是不是和她有什么约定。

    在那一刻，她就知道，后面必然有好戏看了。

    而姬清尘，在那一刻也明白了，这其中有问题，但却和自己的女儿无关。

    至少，这一战的发生，她没有参与进去。

    也就是在那时候，姬清尘暗中做出了安排。

    既然对方想算计他，那么就看有没有那个实力了。

    “这是他自己找死。”

    对此，姬清尘淡淡的说了一句，仿佛对于北陆那边的一切，早就了然于胸。

    当然了，姬清尘也清楚，自己也是要付出代价的。

    因为不管怎么说，修罗一族的人虽然少，可强者不少。

    幽冥鬼族也是一样，手段神秘莫测，强者更多，初次和幽冥鬼族交战，有所损失，那是必然的结果。

    但是，这也是没有办法的事情，终究是要一战的，况且这还是他们先挑起来的。

    所以这一战，不管付出多大的代价，都必须要灭掉修罗一族。

    不仅如此，幽冥鬼族一脉，就如同林清馨所说的一样，一旦开战了，从此以后，他们必将永无宁日。

    “如今我们也算是合作了，还是帮你一把好了。”

    在这一刻，姬靖荷也淡淡的开口了。

    这么热闹的事情，她虽然不能亲自参与，可怎么也得表示一下存在感才是。

    本来，她姬靖荷和魔族，才是主角的，怎么能突然之间就被人遗忘了呢。

    姬靖荷此话一出，姬清尘顿时开口说道。

    “你忘记了你是怎么答应我的。”

    姬清尘不想让魔族也参与其中，这样的话，就太乱了。

    很有可能，因此引发太多的变数。

    “那我不管，凭什么你的人能出手，我的人就不行。”

    姬靖荷，无视了姬清尘的话，况且，她已经给九圣子下了命令，现在应该都快到了。

    心在让她下令，让魔族的人离开，那不可能。

    况且，修罗皇都能趁机搅乱形势，提升自己的实力，她姬靖荷凭什么不能？

