    向前走了两步，杨青发现那两人还没跟过来，不由驻足挥了挥手：“你俩快点啊。”

    “来了，杨先生！”张悦激动地面红耳赤，站在原地傻笑个不停。

    刘坤昂首挺胸，一副老子出息了的样子，迈着八字步向前，一听到杨青的话，立马换成了小跑。

    看着两人的样子，杨青不由皱了皱眉。

    这两个家伙怎么看得都不正常的样子？

    他快步走到大厅中央，张悦跟刘坤都亦步亦趋地跟着他。

    走到沙发前，杨青径直坐了下去。

    之前百亿资产被扣掉两百万，是租赁这家酒店的定金。

    按照商议好的租金，一个月总共两千万，包含场地使用费、服务费以及简餐费用。

    倘若想要更好的食材，还得单独付费。

    杨青略微沉吟了下，便看向张悦：“现在酒店总共有多少人？”

    “杨先生包场了，只有您一个客人呢。”张悦满脸堆笑。

    刘坤小声提醒：“咱俩现在也不算酒店的人。”

    杨青笑了笑：“我是说加上工作人员，总共有多少？”

    “这个啊，”张悦掰着手指计算了下，说道：“应该有五六百个吧？”

    “让后厨准备六百人的饭，”杨青微笑道，“便宜的东西就算了，只要龙虾鲍鱼什么的，越贵的越好。”

    张悦微微错愕。

    杨青扭头看向刘坤，说道：“告诉大家，这个月的伙食我包了，大家吃的越多越贵越好。”

    “我也可以吗？”刘坤瞪大眼睛，双目闪亮。

    杨青点头：“当然……”

    他正想说吃不完的可以带走，忽然看到旁侧出现一道警告弹幕，略微停了下，接着道：“一个月时间，每天六百人三餐，剩下的饭菜大家可以拿走，但是不能超过，否则超出部分你来补上。”

    刘坤兴奋点头：“好的！”

    想到能品尝那些往常只能看看的大龙虾、黄油蟹、黑松露、和牛肉和烤香猪，他便忍不住直咽口水。

    这可是个肥差啊。

    他双目放光。

    不过……

    “怎么确定标准？”他苦着脸问。

    这东西真的超了，把他卖了估计也补不进去。

    杨青早就从那警告中得到提示，随口道：“按照以往客人的最高消费金额，六百人的平均消费不超过那个就可以。”

    刘坤当即露出笑容。

    这事情简单啊。

    “没问题，杨先生！”

    他兴奋地挥了挥拳头，随即大声道：“大家都停一下，有件事杨先生让我告诉大家！”

    所有人都停下动作，直勾勾地看了过来。

    刘坤朗声将杨青的决定说了一遍。

    酒店内传来一阵欢呼声。

    “杨先生万岁！”有人高喊，很快就变成整齐的叫喊。

    杨青脸上不由露出笑容。

    现实中他也就是个打工仔，兢兢业业干了七八年，加上一点运气，才混到部门负责人的职位，还没来得及上任就被病魔干倒，何曾体验过这种百人吹捧的局面。

    “难怪都喜欢当老板，原来这种感觉还真挺爽的！”他暗想。

    但是他这种心情并未持续多久，当看到众人手忙脚乱，半晌还没开始上饭菜时，杨青忍不住皱起眉头。

    他随意找到两个服务员询问一番，便搞清楚了情况。

    菜量有点大，食材不够，张悦和刘坤正忙着采购食材，不过在采购商家和方式上，两人并未达成一致。

    尽管那名服务员只是讲了个大概，杨青也猜出了七七八八。

    大概是这两个秘书没搞清楚主次，加上利益动人，因而把这么一件简单的事情搞砸了。

    他有点无奈。

    这两个家伙连庄强和大聪明都不如啊。

    可转念一想，他又觉得并非那么难以理解。

    专业的事情本就该交给专业的人来干。

    这两人本身能力不足眼光有限，加上不像庄强跟王多鱼那样，跟他没什么感情，能搞砸也不足为奇。

    倒是这游戏……

    “还真是跟现实世界一样呢。”杨青长舒口气。

    他沉吟了片刻，扭头冲着在木桩一般安安静静站在前台后方的酒店经理招了招手。

    “杨先生，您有什么吩咐？”经理身穿褐色燕尾服，留着八字胡，脸上带着矜持的笑，显得桀骜不驯。

    “有没兴趣换一份工作？”杨青问。

    “抱歉，杨先生，我对现在的工作很满意，而且随意更换工作有违职业道德。”经理脸上笑容淡淡的，显得有些骄傲。

    杨青伸出一根手指。

    经理笑容不变：“杨先生，我当前的月薪便不止一万。”

    “一百万一个月，如何？”杨青微笑道，“表现好的话，还有小费。”

    经理脸色那点淡淡的矜持瞬时被浓浓的喜色取代，他一拍双掌，热情道：“恭喜杨先生收获了一名忠心的走狗，以后您说什么就是什么，让我打狗绝不撵鸡……”

    看着他说相声一样一连串说出那番话，杨青脸上不由露出笑容。

    这家伙还真跟电影中那个酒店经理一个样子。

    十足的势利眼和狗腿子。

    “之前我交代的事情你知道吧？”杨青问。

    “六百人的饭菜？”经理问。

    “对，”杨青道，“这件事就交给你了，半小时后我要看到饭菜开始上桌。”

    “奴扑绕不勒姆！”经理保证完，又弯腰笑着说道，“不过如果您能额外雇佣几个人，这件事情会更加方便处理。”

    “你说。”杨青翘起二郎腿。

    这家伙虽然势利眼，但是本身能力应该没问题。

    至于雇佣几个人，这更不算一件难事。

    事实上不用对方说，他都打算让对方找点各行业的精英过来了。

    “酒店的食材储备肯定足够六百人的，但是全部用顶尖食材的话……”经理噼里啪啦说着。

    “你直接说正题，要雇佣几个人，花多少钱？”杨青打断道。

    “餐饮部的部长、安保处主任……”经理掰着手指头说。

    反正又不用自己花钱，如果直接把这几个人搞定，他们应该会更配合自己的工作。

    杨青挥了挥手：“所有人当前的十倍薪酬，你问问有多少人愿意干。”

    “用不着那么多，五倍就够了。”经理笑着提醒。

    “用不着帮我省钱，”杨青一个葛优躺瘫在沙发上，淡淡道，“反正我现在穷得只剩下钱了，你要能多帮我花点钱，我还得感谢你。”

    “杨先生说笑了，我替大家感谢您的大方。”经理弓着腰，表情谄媚。

    他的心里则有些鄙夷：“呸，狗暴发户！”

