    “怎么？”

    演天珠送出一道凉意：你猜他还记不记得令苏尔？

    王崇心头暗道：“不会罢！好歹也是亲徒儿。

    俊秀的大和尚铁犁老祖，狂笑道：“红叶徒儿！为师今日就大开门户，招收三千徒弟，你就做个二弟子，让季观鹰做个大师兄……”

    小沙弥红叶，笑了一笑，说道：“师父！你刚被揍过，要涨记性啊。”

    铁犁老祖看了这个小沙弥一眼，果断的说道：“也好，你就是为师的开山大弟子了。”

    红叶小沙弥双掌合一，念了一声佛号，说道：“师父，我们出去，看一眼两位师弟吧。”

    王崇伸手扶额，他现在终于知道，为什么演天珠敢瞎七八搞了。

    铁犁老祖是真的出了大问题，而且可以想见，这些问题都是演天珠搞出来的。

    演天珠必然是把铁犁老祖，最强的三道分神给吞了，才会造成如此后果，让这位老佛整个人都不靠谱了。

    演天珠送出一道凉意：带了韩嫣快走。

    王崇一拉韩嫣，化身雷虹，须臾就遁出了通天殿。演天珠几次指路，最后破壁而出，重新出现在天元绝壁之前。

    演天珠送出一道凉意：还好还好，没有指错路，若是指点你从毒龙寺飞出来，可就要大大的糟糕了。

    王崇只觉得体内真气滋生，急忙把天符书的功力，重新转化为山海经的法力。汹涌澎湃的山海真气，凝成四重山海，犹有余力，直接冲开了两道罡脉。

    王崇突破大衍之后，还未有再多冲开罡脉，此时多炼开了两条，心头不胜欢喜。

    他手中拉扯的韩嫣，眼珠儿轻轻一转，露出了一丝笑意，叫道：“咦！我们怎会在这里？”

    王崇轻轻松手，见韩嫣一脸的迷惑，试探问道：“你可知道，发生了什么？”

    韩嫣美目迷离，过了半晌才说道：“我就记得，我们似乎成婚了，其余都不记得，好生古怪。”

    王崇一头汗水，心道：“怎会记得这么离奇的事儿？”

    不过他知道韩嫣不记得天元绝壁之中，发生过的事儿，也就放了心，答道：“此必然是天元绝壁出了什么问题。”

    他的话音才落，背后的天元绝壁就忽然崩塌，就好像被抽走了什么东西。

    绝立千仞的山壁，崩为稀碎的山石，让周围参悟天元绝壁的散修，各自大骇，一起飞空，生怕被埋在山石里。

    虽然这些人，都有些修为，但终究也不过是寻常修士，肉身还未到了，能够被山崩活埋而不死。

    王崇心头暗忖道：“什么时候，我也修成了乌鸦嘴大法，居然说它坏了，它就真塌了！”

    天元绝壁倒塌，隆隆之声未绝，尘烟大作，耳边忽然响起了一个声音，王崇定神听去，正是红叶小沙弥。

    他淡淡说道：“我师父已经抽走了，王之道留在此间的天道之痕。我要跟师父一起，把天道之痕炼化，须得闭关数十年。此番多亏道友帮忙，我们师徒才能脱困，红叶无以为报，就送道友一件这几百年来，随意炼的一件小法宝。”

    王崇刚想要说，已经收了铁犁老祖新推演的阴阳天符剑，如何好意思再多收一件礼物，就赶紧手里一紧，多了一卷画轴。

    王崇心道：“这等好意却之不恭，只好先收下了。”他把画轴随手丢入了太浩环里，默默谢过了一句，就和韩嫣一起，并肩齐飞，离开了天元绝壁。

    至于那些参悟天元绝壁的散修，他们可就管不着了。

    王崇散了虹化之术，和韩嫣一起御剑，他也驾驭了一口丙灵剑，两道剑光不过一个时辰，就又见到了玄霜洞。

    他们来去天元绝壁一回，耽搁了数日，回来的时机略差，又见到了玄霜黑**发时候。

    王崇瞧见骨朵朵的黑色寒潮，冲天喷涌，远远就停下了剑光，对韩嫣说道：“今日怕是又进不去了。”

    韩嫣抿嘴笑道：“再等一日半日，也不要紧。”

    王崇把六阴元灵大法筏放了出来，两人上去，各自打坐。

    王崇淬炼了一番真气，只觉得进境不小，颇为欢喜，他想起来红叶禅师最后所赠的画轴，便将之取了出来，随手展开。

    画轴上，有两个以兜率真文写就的大字——十仙！

    王崇微微一震，把整个画轴展开，却见上面空白一片。若是换过他人，必然不知道，此画轴是什么东西，但是王崇毕竟也算是毒龙寺出身，立刻就猜到了，这是一卷十仙大阵的阵图。

    只是红叶禅师，还未有炼聚阵灵，若是王崇能够炼聚是个阵灵，化为仙人，这卷阵图的威力，必然也就不次于，毒龙寺的镇山大阵。

    只是想要炼聚阵灵，何等之不容易？

    王崇虽然知道，此乃无上至宝，一时间却也用不上，仍旧用太浩环收了。

    此时韩嫣在身边，他也没法琢磨新得的阴阳天符剑诀，思忖片刻，忽然想起来，入道十二式。

    王崇暗暗忖道：“入道十二式，虽然粗浅，但蕴含的剑中奥义，却跟铁犁老祖重新创法的阴阳天符剑一脉相承，都是一招剑式之中，蕴含一门法术。”

    王崇忽然想起来，自己炼成的第二道本命法术，暗暗忖道：”若是能够把元阳剑诀，每一式都加入一门法术，这门剑术……可就不是阴定休的了，那是我王崇的元阳剑诀。“

    王崇虽然想到了这条出路，但稍稍推演，就觉得千头万绪，无从弄起。他毕竟才是大衍，如何比得了铁犁老祖？

    铁犁老祖能够创出，全新的阴阳天符剑，能传出入道十二式，王崇这点修为，哪里能够学步，这等太乙境的大圣？

    思忖了一会儿，王崇心道：“就算不能把元阳剑法重新推演，至少入道十二式，可以公开使用。”

    王崇随手一抖，丙灵剑剑光冲起，他从清风明月式，使到了心心相印剑式，又复转到了缩地剑式，越来越有心得。

    王崇其实不缺剑法，他只是缺能够公开使用的剑诀，入道十二式虽然粗浅，对他来说却已经足够。