    第863章官路迢迢

    张一凡跟学校请了假，陪总理下了江南。

    此刻，很多人都在关注总理这次江南之行，宋昊天也不例外，他听说李虹也会全程相陪，心里就痒痒的。本来他也想去湘省，结果上面一道命令下来，将他派去了西部。

    宋昊天只得恨恨地放下那些恩怨，立刻赶赴西部主持工作。

    张一凡随着总理下了飞机，湘省书记谢建国率四大班子的人马，恭恭敬敬候在机场迎接。在众多的人中，张一凡一眼就看到璀璨如明星般的李虹，李虹穿着一件白色的衬衣，扎着马尾，额头干净得不留一丝头发。

    这让她整张脸，看起来格外清新。也让她在整个人群中，格外惹眼。

    省级班子里，虽然有两位老资格的女干部，但是这两位女干部跟李虹站在一起，只能衬托出她们的庸俗，李虹的高雅。

    李虹本来没有资格站在这些人群中，可是总理点了她的名。于是，李虹就名正言顺地出现了。

    李虹看到总再后面跟着的张一凡，心头突然有一种奇怪的感觉，。尤其是她看到张一凡在总理之后，缓缓走现飞机的那一幕，李虹脑海里就想起，国家领导人从海外访问回来的那些情节。

    张一凡就成了这个情节的主角，看起来是那样的高大，那样从容。

    李虹不知道别人是怎么想的，但在她的眼睛，张一凡下飞机的样子，已经深深刻在她的脑海里。

    也不知道为什么，李虹此刻的眼里，下飞机的那个主角，居然就成了张一凡。张一凡能走到那一步吗？

    有背景，并不表示能笑到最后，在这种体制下，一荣俱荣，一损俱损的例子屡见不鲜。偏偏我们这个国家又是一个从来不缺乏人才的国家。李虹就在心里想着这事，竟然有些入神了。

    总理这几天的行程，都有非常严格的安排。今天下午，将在省城度过，顺便看看湘省这段时间的发展状况。

    湘省在全国来说，社会治安相对稳定，经济状况一般。虽然排不上靠前，也不至于落后，处于中等水平。

    但社会稳定，才是第一要素。稳定是关键，也是工作的重中之重。

    一个社会，必然只有在稳定的前提下，才可以谈发展。因此，湘省在这方面的工作，抓得颇令人满意。

    总理这次，重点在永林的锰矿，这才是此次南巡的要点，因此，在省里的见面会上，他就着得询问了这几个问题。

    李天柱终于信了李虹的话，总理的确是冲着永林锰矿而来。看来自己是错怪张一凡了，在他看来，自己已经很器重张一凡了，把他视为和李虹同样的骨干。

    谁也不希望自己器重的人，越过自己，到上面去寻求支援，这是官场中极为忌讳的事。张一凡有着张系的背景，自然用不着再这样对罪李天柱。

    想通了这一点，李天柱心里就好过了一些。

    但是，四大班子里的人，依然有很多不了解张一凡，比喻谢建国等人。自己身为一个省委书记，竟然握控不了一个小小的市委书记，谢建国在心里也挺不舒服的。

    于是，他就在心里衡量，明年换选的时候，到底是拉张一凡上来，还是拉乌逸龙上来？

    最近谢建国发现，自己对湘省班子的掌控越来越有些失控了，尤其是李天柱和沈宏国联手将殷洪远拿下之后，好几次在省委常委会议上，他都没能掌握全局。

    这是一种非常不好的现象，做为一个省委书记，地方大员，不能很好的把握这些，这对谢建国来说，是一种极大的危胁，也是一种很危险的信息。

    好在，李天柱和沈宏国也不算过份，因此湘省表面上看起来还算比较平静。

    总理在湘省市属宾馆下榻之后，谢建国，李天柱，等人全程相陪。在他们谈论湘省今年三个季度总结的时候，张一凡没有进去，而且留在外面走廊里。

    走廊几个楼梯口和其他几外紧要地方，都站着保护总理的武警，门口也有两人身手不弱的中海南保镖。这些人一个个英姿飒爽，带着浓厚的军人气息。

    张一凡经过的时候，两人很礼貌地敬了个礼，张一凡点点头，来到走廊尽头。李虹，就站在尽头的窗口，打望着车水马龙的大街上。

    “学校的生活还习惯吗？”李虹听到张一凡的脚步，回头问道。

    张一凡点点头，“还行，只不过副院长搞了一个封闭式管理，可恼火了。”

    “怎么，你后悔了？”

    “有点，其实我觉得，那种地方更适合你。”

    张一凡看着李虹那洁白如新剥荔枝般的脸蛋，自然就情不自己地想起了跟她热吻的时候，李虹的脸，吻起来很舒服，很诱人。

    李虹的唇，不施朱粉，却带着一种诱人的浅红。

    李虹的唇，是香的。

    不过，很多人不会相信。但是张一凡却真真实实地感受到了，她那薄唇的香甜。

    李虹突然发现，张一凡盯着自己的唇入神了，她就幽怨地盯了他一眼，幸好这楼层是没有别人的，那几个保镖和武警，也站在很远的地方。

    这种眼神，被称之为媚死人不偿命的那种，尤其是从李虹这样的女子眼中发出来，看得张一凡一阵心驰神往。

    这段时间，他想得最多的，就是李虹。

    再次见到李虹，张一凡发现自己那种恰似疯狂的占有欲，又极度地膨胀。

    走近了一点，张一凡闻到了那股淡淡的香味，这正是李虹身上那种不着香水的味道。很淡，只有走得近了才能闻得出来。

    不过，张一凡似乎是第一个发现她体香的人，因为上次在河边的草地上，他在吻李虹的时候，闻到了这股清香。

    很遗憾的是，李虹没有给他这个机会，两人最终因为张一凡侵犯了神圣的领域，不欢而散。

    站在李虹的身后，李虹就发现张一凡的呼吸有些不对了，明显带着一种霸道的侵略性，她就转过身来，“我觉得学校这种制度很好，读书就要象个读书的样子。不要把官场上的那一套，带到学校去。”

    张一凡说，所以我说，不适合我嘛！这环境，更适合你。你这样清心寡欲的，谁能跟你比？

    李虹皱起了眉头，似乎觉得张一凡有些不可思议。

    谢建国和李天柱，沈宏国等人在房间里陪总理谈话，工作的事终于谈完了，现在是休息时间，总理突然发现，“哎，小张和小李两位同志呢？”

    沈宏国道：“他们在外面候着，我去叫他们进来。”

    沈宏国的秘书，马上就去出来了。张一凡正和李虹站在窗口，听到秘书叫自己，两人一起走进来。

    “总理！”

    总理看着这两个家伙，蛮和蔼地点点头，“你们两个坐下来，李虹，我还在问问双江的情况。现在双江正式成为湘省第二大城市，你在这方面的工作抓得错。尤其是在这些年轻一代的干部中，起了很好的带头作用，这个，应该好好表扬。”

    李虹居然有些不好意思了，“总理过奖了，其实我只是前人种树，后人乘凉。”

    李虹没有提张一凡的名字，再提的话，就太明显了。再加上她与张一凡暗通情素，李虹也开始注意这些问题。

    总理自然知道当初张一凡在双江闹得这么轰轰烈烈，他也不再重提，只是笑着道：“李虹是个好同志。在京城的时候，我就看出来了。”

    谢建国在旁边陪着笑，“那是，李虹同志在双江的表现，有目共睹，而且省委班子也一致决定，要大胆提拨年轻干部。树立在青年干部中的榜样。”

    总理点点头，“祖国的未来是属于年轻人，我们这帮老革命，的确应该好好的培养中青年接班人，要不等我们这帮老家伙退下去了，再去培养接班人，就有点亡命徒的味道。”

    李天柱道：“我们湘省四大班子，在以谢书记为首的省委领导下，一致拥护中央的传达的精神。共同维护湘省的和谐稳定，促进湘省经济的繁荣昌盛而努力。这个总理请绝对放心。”

    总理点点头，“今天的工作汇报，就到此结束。等下我们出去锻炼一下身体，你们两个小鬼当服务员。”

    张一凡和李虹，兴奋地笑了，“好的，好的，我们当服务员。”

    然后，他冲着后面的几个秘书道：“今天你们可以休息了，可不许抢我和李虹的饭碗。”

    其他人就一阵哈哈大笑起来。

    PS：第四更来了！继续呐喊着求鲜花支持！

    很感谢兄弟们，有花有动力，我需要动力。，天再热，太阳再毒，这都不是问题，有你们的支持，这就足够！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

