    

    眼前的地方显得十分诡异。

    当然，对此陈铭丝毫不感到意外。

    诅咒所在的地方嘛，诡异一点不是挺正常的么...

    如果一切正常反倒显得不正常了。

    静静站在原地，陈铭抬头打量四方。

    这片宽敞的地下室显得十分老旧...

    不仅是地方的模样，还有此地的装修风格，以及整体的摆设，都透着一股浓浓的老旧意味，显得十分老旧。

    像是个老古董。

    “至少五六年没有人过来了...”

    陈铭随意望了一眼，得出如此结论。

    至于怎么得出的，陈铭没说，周围人也不敢问。

    “带路。”

    他看了一眼一边，在那里，手少女刘银还在那站着，一副痴痴呆呆的模样。

    “回神了。”

    陈铭抬头望了他一眼，脸色平静，对此没有丝毫意外：“想起什么来了？”

    “还...好...”

    站在原地，刘银愣神了许久。

    “我似乎...以前来过这里...”

    她望着前方，望着前方那高锁的楼台，还有古老破败的地下室，喃喃自语道。

    “仔细说说？”

    陈铭望了她一眼，随后走到一边。

    他走到地下室的大门前。

    老旧的地下室里，周围满是锈迹斑斑，唯有一根铁锁与众不同，看上去还和新的一样，似乎在过去被很好的保养过。

    村民抬头看了一眼，随手一摸。

    眼前的铁锁上面裹着一层厚厚的蜡，似乎是用一种很独特的材料制成的，哪怕到现在还没有消退。

    随后，他伸手摸了摸眼前的铁锁。

    一股淡淡的血腥味从周围传来。

    眼前的铁锁开始发热，渐渐变得赤红。

    隐隐约约之间，一股空间的朦胧感从四处传来。

    手上摸着眼前的这把铁锁，陈铭有一种不祥的预感。

    似乎跨过这根铁锁，其后就是另外一个世界。

    “这里好诡异……”

    身后，望着眼前的地下室，齐阳无意识地抱怨了一句。

    少女刘银的身躯颤了颤，似乎想起了什么。

    她抬头望着眼前，望着眼前的大门，还有那一把被包养的很好的铁锁，眼神渐渐变了。

    “这里……”

    他喃喃低语，身躯开始颤抖：“我曾经来过的……”

    轰！

    一阵清脆的响声从一边传来，吸引了在场所有人的注意。

    陈铭转身看向远方，望向声音传来的方向，却什么都没有看到。

    那个方向空无一人，没有任何东西存在。

    “是老鼠么？”

    齐阳开口，如此说道。

    “应该是。”一旁的人开口附和。

    陈铭没有说话，只是望向那边。

    在那个方向，他并没有感受到人的气息，但同样也没有其他的东西。

    换言之，那个地方没有任何生物。

    但既然如此，那这声音有该是从哪发出来的？

    陈铭脸色平静，望向一边的刘银。

    从刚刚到现在，少女的模样又有变化，苍白的脸庞显得更加苍白，没有丝毫血色。

    她的身躯颤抖，面容苍白而无血色，此刻同样下意识望向陈铭。

    两人的视线相对。

    少女的视线瞬间移开。

    “想起什么了？”

    陈铭开口问。

    “是...是的...”

    少女点了点头，脸色苍白如故：“那是些不好的回忆与往事...”

    “介意说说么？”

    “不介意。”

    少女摇头，慢慢走向前，望了望大门。

    “这个地方，我小时候曾来过的...曾经进去过，见到了一些东西...”

    她脸露迟疑，脸色显得越来越惶恐。

    一种莫名的力量似乎开始降临。

    她的双眸睁大，期中透着惊恐，身躯颤抖的越来越厉害

    “嗯？”

    陈铭察觉到不对。

    眼前少女的模样已经超出正常范畴之内的。

    不像是正常的恐惧反应，倒像是要当场去世的模样。

    他伸出手，拍了拍少女的肩。

    一点神力被导出，传入少女体内。

    轰隆！

    少女的体内像是个大杂烩。

    陈铭这才发现，少女体内明显不太正常。

    浑身大半的血肉都透着一股浓浓的不详意味，与正常人的血肉完全不同。

    此刻这些血肉中蕴含的力量被激活，开始反噬，几乎瞬间影响了少女的身躯。

    离当场去世只有一丁点的距离。

    救无可救！

    陈铭心里闪过这个念头。

    少女身上的情况过于严重。

    浑身上下大半的血肉都被渗透替换，这要是不严重就有鬼了。

    正常的力量无法扭转。

    一念至此，陈铭伸出手。

    在一边，齐阳脸上露出羡慕。

    一颗金色的魔种耀世，在此刻闪烁，绽放出五笔光华，被陈铭注入少女体内。

    受此影响，少女身躯立刻起了变化。

    淡淡的光华闪烁。

    少女的身躯被人为分割成两半。

    一半为诅咒之力一般为魔种之力。

    两股力量彼此相对，互相排斥，却维持住了一个平衡，将少女的命保下了。

    她身躯不再异变，维持住了正常人的模样。

    “好了。”

    陈铭看了看少女的模样。

    “看来，我们可以好好聊一聊酬劳的事情了。”

    陈铭已经确定了。

    那把封住地下室大门的铁锁便是一件强大的诅咒之物。

    比陈铭此前吞掉的那几件都要强大。

    不过这件铁锁一点拿掉，最后下场难料。

    多半会引出一系列的麻烦事。

    一旦惹出的麻烦太大，对陈铭来说也是个麻烦。

    所以，他决定暂时不去动那件铁锁，转而与少女交涉。

    想获取诅咒之物并非只有自己去诅咒一途。

    按照齐阳之前所说，刘家的势力庞大。

    以他们的力量，帮陈铭找几件诅咒之物应当不在话下。

    “如何？”

    宽敞安静的大厅，望着眼前的少女，陈铭开口。

    “很不错。”

    从刚刚的事情里缓过来，少女此刻看上去还有些虚弱。

    她望着陈铭，认真道：“只要你能保证我们家族成员的安全，那这比交易就是值得的。”

    “那么，成交。”

    陈铭脸色露出笑容。

    ......

    时间慢慢过去。

    不知不觉间，便是两年时间过去了。

    一出宏大的城市，在一片校园里。

    陈铭静静迈步行走吧着。

    此刻天上在下着雨，外面点点滴滴的声音不断响起，代表着一滴滴雨落下。

    陈铭独自打伞，走在路上。

    他走的很慢很慢，看上去没什么急事的样子，就这么慢悠悠的走着。

    不一会，电话声响了。

    “谁？”

    “老铭，是我！”

    电话一头，一个熟悉的声音传来。

    “哦，老阳你啊。”

    “怎么了？”

    陈铭随口道：“不是说还在外面度假么？”

    “多余的话我已经没时间说了！”

    “我们现在在萧升区黄觉山上！快来救我们！”

    “那些东西...”

    嘟嘟嘟...

    一阵嘟嘟的声音响起，是电话被挂断的声音。

    原地，听着不断响起的电话声，陈铭缓缓抬起头。

    雨仍然在下着，只是此刻渐渐显得稀疏。

    当雨落天晴，阳光渐渐的显露而出，照耀整片大地，将整个世界变成一片金色。

    过了片刻，陈铭抬起头，望向远方，目光深沉而平静。

    “果然，还是平静太久了啊...”

    他轻叹着，双眸渐渐深邃。        

