    这巡逻了一晚上呢，好不容易大白天了，想着奥比克是黑夜妖怪，自己等人就偷偷懒休息一下再继续寻找。

    谁知道奥比克就偏偏不在夜晚搞事，直接转到白天来搞事了？？

    “各队员注意，奥比克出现在闹市街头，尽可能多去搜寻阴暗的角落，缩小范围，争取尽快抓到奥比克！”宗方在崛井的面前下达了新的命令。

    “****”崛井骂骂咧咧的执行命令去了。

    奶奶的，也真是...大白天都不让人休息一下的么！！

    奥比克你真是太baby辣！

    于是乎，顶着日上三竿的太阳，崛井等人开始了寻找奥比克的任务。

    大古依旧是没联系上，但他们也懒得管了，反正有陈木跟着在，也不可能出什么大问题。

    更何况，队长居间惠还重点说明了一下，让宗方不要去管大古和陈木。

    看样子...队长应该是有什么其他的任务，交给了那两个人？

    “奥比克藏身的地方是黑暗的角落，所以不能放过任何一个看不见光的地方，奥比克可能就躲藏在其中。”说着，崛井小心翼翼的揭开一个垃圾桶的盖子，往里面一看，里面什么都没有。

    “额...崛井队员。”丽娜有些好笑的说道，“奥比克好歹也是个妖怪，怎么可能会躲在垃圾桶这种地方嘛，你这也有点太过头了吧？”

    说着，丽娜也伸手去提起一个垃圾桶的盖子。

    一个光头蜷缩着身体蹲在垃圾桶里，见盖子被提起，就抬头冲着丽娜笑了一下，给丽娜吓的往后面连连退走两步，一屁股坐在了地上。

    口中发出一声尖叫。

    “啊！”

    只听砰的一声，蜷缩在垃圾桶的奥比克化作一道白雾消失在原地，几个大汉伸头过来扒拉着垃圾桶，速度虽然快但奥比克早就跑的没影了，他们也只能摇晃一下垃圾桶，晃出里面成堆的垃圾。

    除此以外便什么都没有了。

    丽娜被吓得肩膀一抖一抖的，崛井见状便叹气道：“哎，要小心一点儿啊丽娜队员，奥比克毕竟还是个妖怪。”

    等丽娜恢复了一些，他们便继续上路去寻找奥比克。

    与此同时，奥比克出现的频率变得越来越频繁，　闹市中不少人被突然出现的奥比克给吓了一大跳，继而哭喊着疯狂逃窜，刚才还人满为患的闹市顷刻间就少了一半多的人，那些逃跑的人边跑一边还在惊恐的大叫着：

    “奥比克来了！妖怪奥比克来了！！”

    这样就让更多的人，也跟着他们一起跑掉了。

    奥比克的存在已经引起了恐慌，崛井气极，几个人到处翻箱倒柜，锅盖垃圾桶井盖翻了个遍，甚至于去掀开模特人偶的裙底去看，虽然的确是找寻到了奥比克，但也只是匆匆一瞥，奥比克缩着脖子吐着舌头一根手指扒拉着眼皮：“略略略，就是抓不到我！”

    说完便烟消云散了。

    崛井握紧拳头，咬牙切齿道：“可恶啊...这个家伙也太嚣张了吧！我一定要抓到这个家伙不可！”

    语言是够坚定的，但是一直找找到中午，还是没能抓到奥比克。

    崛井一屁股坐在凳子上，低低道：“这家伙就跟条泥鳅一样，太难抓了吧...也不知道它这么吓唬普通人有什么意义...”

    一夜外加一个早上没有睡觉，感觉人都快要飘起来了啊...

    丽娜趴在桌上，同样是无精打采的快要睡过去了，若是睁大眼睛让人去看，就能看到此刻丽娜的眼中满是条条清晰可见的血丝。

    “说起来...奥比克是生活在黑暗中的妖怪吧，一般来说那都是在夜晚才会出没，阳光对他应该会造成很大的伤害才是...为什么呢？它宁愿要冒着危险也要跑出来吓唬人的原因...”跟了这么久，还没见到奥比克伤害过哪个普通人，他所做的就只是单纯的去吓唬普通人罢了，这种行径让几个队员都隐隐有所察觉，这背后一定是有什么原因。

    “谁知道呢，要是抓不到奥比克，这个问题是得不到答案的。”

    崛井闷闷的说道，说着又拍了拍自己的肚皮，肚子咕噜咕噜的叫起来。

    “而且我还饿了...太饿了，又想睡觉...天哪，我真是受不了！这个任务怎么这么折磨人的？？”

    匆匆忙忙吃过中午饭，几位队员最终还是选择了先休息一会儿，先恢复一下精神体力再说，他们也不是什么机器人，没办法每时每刻都保证自己能高速运转投入工作状态。

    此时，山顶上，德拉姆车内，睡在前排的大古和睡在后排的陈木才刚刚醒过来。

    大古有气无力的叫道：“醒醒啊，陈木先生...已经中午了。”

    陈木坐起来。

    “大古，点个外卖！”

    “额...外卖？”

    陈木一拍脑袋，忘了现在的霓虹是还没有外卖这种东西的，就干脆道：“你身子骨要硬点手脚要利索点，现在是该让你锻炼锻炼了，大古，你下山去买点吃的吧。”

    大古面色古怪道：“这也能叫做是锻炼吗？”

    陈木一本正经道：“你不信我？”

    “信信信...为什么不信。”

    大古推开车门下了车，伸了个懒腰，一路跑下山买饭去了。

    吃过午饭，望着外面滚滚灼日，大古问道：“陈木先生，我们下午要做什么？”

    陈木淡淡道：“废话，当然是继续睡觉了。”

    大古挠挠头，又睡觉啊？我靠...这任务还真是他进入胜利队以来做的最轻松的任务了。

    大古暗道真爽。

    殊不知他的队友们现在已经累的直不起腰来了。

    他们还是没能抓住奥比克。

    就这么到了晚上，睡醒了的陈木和大古下了车，就看见下方村庄一片繁荣灯火昌盛，明明是夜晚，却比白天都要更加热闹的样子。

    大古瞪大眼睛：“这是在过什么节日吗？”

    还不等陈木有所回答，光头的奥比克从一边慢慢走出来，走到两人身边，哀声道：“这两天哪有什么节日啊...他们只是在庆祝而已。”

    陈木饶有兴趣的看了看奥比克，问道：“怎么样？”

    奥比克摇摇头，苦笑道：“不怎么样。”

    大古在一边满脸疑惑，是不知道这两人又是在打什么哑谜。

