    下午第二个来访者有言在先，要求清场。

    早几天，文果对贺顿说：“有一个人，总是从广东打电话来，要求会见心理师。具体是什么问题，死也不肯说。你说，咱们见他不见？”

    贺顿说：“你跟他讲了没有，如果是器质性的精神病，咱们这里恕不接待。”

    文果说：“讲了讲了。”

    贺顿问：“他说什么呢？”

    文果答：“他说自己没有器质性的精神病，专家已经鉴定过了。”

    贺顿说：“那他为什么不到当地的机构解决问题呢？”

    文果说：“我也对他这样讲了，他说，他就是要到一个万水千山阻隔的地方找心理师。”

    贺顿好奇：“这是一个什么样的人呢？”

    文果说：“不知道。咱的电话不带视频，我也没有见过他。”

    贺顿说：“你不是说他打过很多次电话吗？从声音里，你有什么直觉？”

    文果说：“我也不是心理师，能有什么直觉？如果我有直觉，我也能当心理师了。”

    贺顿说：“心理师可不是光凭直觉就可以当的。好了，咱们就不说什么直觉了，总而言之你听着他的声音，有什么感受？”

    文果回忆着说：“好像是个年轻人，又好像是个老年人。”

    贺顿说：“年轻人和年老的人，声音是很不同的。年轻就是年轻，年老就是年老，为什么是‘好像’？”

    文果就笑起来说：“我就知道这样讲了就会被你抓住辫子，可我真是这样感觉的，只好实话实说，他真的好像既年轻又年老。”

    贺顿说：“还有什么？”

    文果说：“他的身体状况好像是既好又坏。”

    贺顿说：“看来你是诚心要把简单的事情复杂化了。身体这个东西，要么是好，要么是坏，没有居中。”

    文果反驳道：“那可不一定，现在就有亚健康的说法。”

    贺顿抓住不放：“那么你觉得这个广州来电者是亚健康了？”

    文果说：“那个人很古怪，说话的声音一会儿大，强壮如牛。一会儿小，好像秋后的蚊子。”

    贺顿说：“他很迫切要见心理师？”

    文果说：“每天都有一个电话。”

    贺顿说：“他那么远，心理师又不是神仙，不可能一次解决他的问题，他能每周坚持来一次？”

    文果说：“我也这样问了。他说，没问题，他会每周一次飞到咱们这里来。”

    贺顿不喜欢这种把乘飞机当成坐三轮车的人，太奢侈了。正思谋着，电话响了。文果一路小跑去接电话，诊所内部规定，电话铃响四声之内，一定要抓起听筒应答，这样才会让致电者感到这个机构在时刻准备着。

    “你好，这里是佛德心理所……”文果接听的声音专业而柔美。对方不知说了句什么，文果朝贺顿眨眨眼睛，说：“哦，是你呀。你今天有什么新的想法？”

    贺顿凑了过来。文果又说：“你还是在当地寻找心理机构帮助比较好。不然花费太大了……什么，你不在乎……”

    贺顿已经明白这就是那个广州的来访者，且看文果如何对应。

    文果说：“你到底是什么问题啊？什么，不能告诉我？你这个人真奇怪，你要来的目的就是解决问题，你什么都不说，我怎么给你安排呢？要知道，我们的心理师都是术业有专攻的，有的擅长亲子关系，有的擅长两性关系，有的擅长职业生涯设计，你到底是哪方面的问题呀？我们是预约制，不然你那么远地跑了来，要是文不对题，岂不耽误你吗？”文果声情并茂有理有据，并有意识地重复着，让贺顿也能听明白。

    对方也是有备而来，说了句什么，让文果为难了。“当然了，我不是心理师，我只是一个普通的工作人员……你不能跟我谈，你的问题和上面的那些方面都不搭界，你要找我们领导……”文果把对方的话一一复述。

    贺顿对来访者的电话产生了好奇。能让一个心理师好奇的事，是越来越少了。好奇很容易变成破解难题的好斗之勇。一个说不上年纪说不清缘由的男子，飞越千山万水来求助一个问题，又如此讳莫如深，到底为什么？

    贺顿示意由她来接这个电话。文果心领神会，说：“好吧，算你好运气，领导今天刚好在心理所，让我请示一下。五分钟以后，你再来电话吧。好了，不用谢。记住，五分钟啊。”

    放下电话。贺顿说：“是他？”

    文果回答：“正是。”

    贺顿说：“还是非常急切？”

    文果说：“一天比一天急切。”

    两个人就等着。五分钟的时间，平常一晃就过去了，现在居然显得如此漫长。

    岂止是漫长，简直就是无边无际。那个电话五分钟之后没有来，十分钟之后也没有来，整个下午都没有来。两个人大眼瞪小眼，一有电话铃响起就很紧张，结果“千帆过尽皆不是”，让人懊丧。

    文果说：“这个人真差劲，说话不算话。”

    本来一个来访者来与不来电话，也不是什么了不起的事，但如果它已经进入了你的期望和计划之中，就让人惦念不止。贺顿说：“你有他的电话吗？”

    文果说：“没有。刚开始我想留下他的电话，一想是外地长途，还是等着他打给咱们吧。这样可以节省点。”

    贺顿说：“不要那么小家子气。”

    文果说：“是啊。我后来也想明白了，咱们虽不算家大业大，也不在乎这一星半点啊。我就问他了，可他不告诉我，说还是他来联系我们。”

    贺顿说：“不过咱们的电话是来电显示，他不说，也藏不住。”

    文果说：“他的电话是经过保密处理的，并不能显示出电话号码。据我所知，这种电话一个是来自政府机构，再有就是个人交了特别的费用。不管怎么说，这个人来无踪去无影的，像个飞侠。”

    正说着，电话再次响起，文果飞奔而去：“你好，我是佛德……哦，是你呀。刚才不是说好了五分钟吗，现在，多少个五分钟了!”

    对方好像在道歉。文果说：“领导马上就要走了，事多着呢。”

    对方好像在斡旋，文果说：“那好吧，我给你看看去。要是领导走了，那就没办法了，谁让你说话不算话呢？要是还没走，就算你运气好了。再过五分钟打来电话吧。”不由分说放下了电话。

    贺顿听着好笑，说：“你还挺会刁难人的。”

    文果不服，说：“这算什么刁难？你算是没听到来访者刁难我的时候。”

    贺顿说：“褒贬是买家。越是挑剔的来访者，也许越需要帮助。”

    文果说：“照他们这样折磨下去，最需要帮助的就是我了。”两个人正说笑着，电话铃又响了，贺顿看看表，这一次，不多不少，正好是五分钟。

    文果再次接起电话，说：“你好。这里是佛德……哦，是你呀。好，这一次很准时。”

    对方可能急切地问领导在不在？文果答道：“你运气好，领导正要走还没走。好吧，你等着，我去找领导。”说完，朝贺顿挤挤眼睛。

    贺顿走过去，拿起电话，略略有点紧张，可能是让文果这一通故弄玄虚折腾的。她镇定了一下，说：“你好。”

    “你好。请问您是佛德心理所的负责同志吗？”对方问道，一个很好听的男子声音，并不慌乱，也没有文果所说的那种不确定感，是中年人。

    “是的。”贺顿简短地回答。在情况不明的状态下，你说得越少，对方就越要更多地表现。

    “我很想到佛德心理所接受治疗。我估计，工作人员已经向您报告了。”对方说。

    “是的。”贺顿依然简短到如同发电报。当然了，现在没有人发电报了，都改发短信了。短信因为不是按字数计费，所以并不简练。

    “我有一些顾虑，不知您是否可以解答？”对方问。

    “您说。”贺顿回答。

    “关于费用啦，时间啦，疗程啦这些常规的问题，您所里的工作人员都说得很清楚了。我现在要询问的是，我到您的诊所去的时候，能否保证除了心理师之外，没有任何人会看见我？”对方问。

    “连工作人员也不允许吗？”贺顿接待过那么多来访者了，如此霸道的理由还是第一次听到。

    “是的。连工作人员也不允许。你的工作人员太饶舌了。我不想让她看到我的相貌。”对方很坚决地说。

    “你知道，我们是一个专业机构，有很多日常工作事务，你的要求让我们非常为难。”贺顿如实禀告。

    “是的。我知道。这就是我为什么一定要和佛德的领导人接洽，因为一般的工作人员无法回答这个问题。”对方说。

    贺顿说：“我虽然是领导，但我现在也无法回答这个问题。因为从来没有人提出过类似的要求。”

    对方轻轻地笑了起来，说：“你们也要与时俱进嘛！老革命也会遇到新问题。”

    贺顿说：“请给我们时间，需要讨论。您的要求就是不要让任何人看到你，除了心理师以外。是这样的吗？”

    对方说：“是这样的。你们接了我这一单生意，原谅我用了生意这个词，可能不准确，但实质是一样的，就会造成经济上的损失。对于这一点，我愿意承担。也就是说，在我出现的那个上午或是下午，你们平日应有的工作收入，都由我来支付。这样是否可行呢？”

    贺顿一下子还真反应不过来，就说：“请容我们商讨一下，有了结果我们再来定。”

    对方说：“我很急。明天给你们打电话，可以吗？”

    步步紧逼。

    贺顿说：“好吧。请问怎么称呼您？”

    “我叫张三。”对方很快回答，看来是早就想好了对策。

    贺顿暗笑了一下，觉出对方的严谨。他回答了你的问题，他给了你一个不真实的答案。他并不想隐瞒这个事实，可他也不告知你真相。一个怪人。好吧，那就会一会吧，张三。

    张三被安排在今天下午最后来访。贺顿等候在心理所，四周空无一人。约定的时间是四点整，当时钟敲完最后一个音符的时候，门开了，一个高大的男子走了进来，他下穿一条铁灰色西裤，上着一件黑色休闲夹克，简单而随意。只是脚下的皮鞋出卖了他，那是一双意大利的原装高档货。

    “您好，我就是……张三。您是……”张三伸出手。

    “我是贺顿，心理师，也是这家诊所的负责人。我们通过电话的。苏三先生。”贺顿握住了他的手。

    “哦，谢谢您，贺老师，接待我这样一个挑剔的来访者。”张三说。

    “我们也要谢谢您对我们的信任。时间宝贵，咱们现在就开始吧，请随我到咨询室。苏三先生。”

    男子跟在贺顿的后面，不疾不徐地纠正道：“张三。”

    贺顿难堪，也许是因为潜意识里对张三这个名字的拒绝，也许是对“苏三起解”记忆深刻，总之叫错来访者姓名这样的低级错误，在她很罕见，不由得十分尴尬地停下脚步，回过头来充满歉意地说：“实在是不好意思，苏……不不，张三先生。”

    男子倒是很大度，说：“不过是个假名字，代号而已。您如果改不过口来，就叫我苏三好了。无所谓的。”

    贺顿实在怕自己再呼错了，那样在访谈中很丢脸并且影响疗效，不如现在就坡下驴，于是说：“如果您真的不介意，我就叫您苏三先生了。”

    男子说：“好啊。戏剧中的女苏三一出场就背着枷，幸好结局还不错。但愿我这个男苏三也有好运。”

    苏三和贺顿双双落座。还没轮到贺顿开口，苏三就说：“我知道你们是要严格为来访者保密的。”

    贺顿说：“是这样。”

    苏三说：“如果你有一天在大庭广众之下碰到了我，你会保持应有的陌生感吗？”

    贺顿说：“什么叫应有的陌生感？”

    苏三说：“就像从来没有见过我一样。”

    贺顿说：“我可以保证就像从来没有见过您一样。”

    苏三说：“如果我给你发奖牌佩戴勋章或者是审问你，近旁并没有他人，你也会恪守这个原则吗？”

    贺顿说：“会的。出了这间房子，我就不会认识您。当然了，除了你要违反法律，伤人或是伤己，那我就要举报了。顺便说一句，我似乎并没有可能得到奖牌或是勋章，接受审问，好像也没有机会。”

    苏三意味深长地说：“山高路远，江湖阔大。不要那么绝对。好，我相信你。”

    贺顿说：“广州一直在下大雨，我还怕航班不正常，您不能按时抵达。”

    苏三愣了一下，说：“噢。大雨……是的，广州大雨。现在的航班不怕雨，只怕大风和雷电。”

    然而贺顿还是敏感地察觉到了苏三对这个问题的隔膜。这种隔膜只有一个解释——苏三不是来自广州。但这也似乎并不特别重要，一个连名字都可以随意改换的人，还有什么不可以涂改？

    好了，开始吧。

    “你到我这里来，又做了如此周密的保密准备，您被什么所困扰？”贺顿问。

    苏三说：“我想解决说话的问题。”

    对于这位以前是张三现在是苏三的问题，贺顿设想了很多种，却没有想到如此平淡无奇。“您说话有什么问题？”贺顿问。

    “您看我说话有什么问题？”苏三反问。

    贺顿不会上这个当，就说：“您有什么问题您是最清楚的，还是您来说吧。”

    苏三说：“中国中医有句古话，叫做‘望而知之谓之神’，我已经给了您提示，您应该略知一二才对。”

    这个苏三果然很难缠。贺顿说：“我不是神，我只是和您一道探索您的问题的心理师。如果您对我还有所保留的话，吃亏的是您。”

    苏三饶有兴趣地说：“我会吃什么亏呢？”

    贺顿说：“您的时间。您的金钱。还有您的感情付出。”

    苏三说：“贺老师您能猜出我有多少钱吗？”

    贺顿说：“我猜不出。”

    苏三说：“贺老师既然猜不出来，我也不便告诉贺老师到底是多少，省得把贺老师吓住了。”

    贺顿说：“苏三，你低估了我，我并不像你想象得那样胆小。不过，从你刚才的话里，有一点可以肯定，你的问题是金钱所解决不了的。”

    这话像弹片炸中了苏三的穴位。他说：“佩服贺老师一语中的，的确是这样。我刚才是在考验贺老师，看贺老师能不能解决我的问题。现在，我要告诉贺老师，你已经成功地经受住了我的考验。”

    贺顿说：“谢谢您给了我及格以上的分数。只是，苏三先生不必用宝贵的时间来考验我，还是集中在您的问题上。您觉得您说话有什么问题呢？”

    苏三正色道：“我平常说话没有什么问题，就像你我现在这样的对谈，我会应付自如，有时也很幽默机智，甚至是妙语连珠。但是，一到了正式的场合，我就会非常紧张，轮到我发言的时候，常常语无伦次……”说到这里，苏三现出很痛苦的表情。

    玄虚万千，却原来是个“发言恐惧症”啊！贺顿迅速作出了判断。不过，她也提醒自己，不要先入为主，大千世界无奇不有，还是缓下结论比较稳妥。她说：“您指的正式场合是什么呢？”

    一个普通的问题，常规的问题，却让苏三陷入了极大的困境之中。他长久地沉默着。贺顿好生奇怪，这个问题那么难以回答吗？

    苏三斟酌了半天，才说：“比如和外国人谈判的场合。”

    贺顿说：“什么谈判呢？”她在想，如果是商务谈判，可能就是对金钱太敏感。如果是学术会议的争论，又当别论，也许和地位有关，也许涉及逻辑的表达和情感的分寸。

    苏三说：“比如有关国界的划分。”

    贺顿登时几乎晕倒。如果苏三先生神智正常，贺顿就要刮目相看。虽说心理师眼里人人平等，但心理师也是人，也会崇敬和畏惧。贺顿想，如果苏三先生所言不虚，能参与划分国界的讨论，这是何等的位置和担当！他就是曾走入这间心理室最重要的人物了。贺顿不能让思绪信马由缰，赶紧收束，说：“具体情形是怎样？”

    苏三下了一个破釜沉舟的决心，既讨论自己的心理问题，又最大限度地隐瞒身份。他斟酌着说：“我会面红耳赤，想得好好的话会突然不翼而飞，手心会出汗，先是热汗而后是冷汗，最后完全是一种黏稠的液体，好像是血……古代有一种汗血宝马，奔跑的时候会从脖子上滴出血珠，我就是如此。”

