    第55章 苏牧的选择，宁荣荣上榜

    武魂殿中。

    比比东看着金色卷轴上的名字，面色凝重。

    那个名字足以让任何人感到敬畏，即便是她，也要保持绝对的尊重。

    毕竟那个名字曾经代表着一个传奇的时代，属于唐晨的时代！！

    苏牧看着武魂榜上的奖励，神圣之光，双目一缩：“唐晨要醒了。”

    熟读斗罗原著的他，当然知道，唐晨最后是被唐三的海神之光唤醒的，现在神赐奖励直接给予海神之光，相比原来的时间线，唐晨要提前醒来许多年。

    苏牧心中呢喃自语：“随着自己的到来和天道武魂榜的出现，斗罗原有的时间线已经被改变，牵一发而动全身，不知道这些改变是好是坏，会给未来带来怎样的变化。”

    比比东眉心微抬，略带笑容：“苏牧，你的第三魂技是什么？”

    苏牧：“神圣礼赞，是一个群体性治疗技能，治疗效果会随着魂力等级提升而增加，同时还带有一定的解毒作用。”

    比比东眉心微动，很快抿嘴一笑：“这么说你最后选择了光明花。”

    当初苏牧出发之前，她给出了四个选择，其中有三个都是攻击类技能，只有最后一个光明花是治疗类魂技，她本没有想到苏牧真的会选择这个。

    要知道，即使达到封号斗罗，正常单生武魂的魂师也只有九个魂环，也就是九个魂技，所以每个魂技都是至关重要的。

    苏牧的十二翼天使武魂可以说是她见过最为强大的神级武魂，可以像千道流那样选择全部攻击武魂，将力量提到最高。

    谁会想到，苏牧竟然最后真的会选择光明花，一个治疗类魂技。

    苏牧颔首道：“徒儿有了治疗类魂技之后，在武魂殿战队成员的选择上，就可以不用治疗类魂师，多出一个进攻点。”

    比比东淡淡一笑，朱唇轻语：“看来你已经有了人选，说来听听。”

    苏牧向前走了一步，开口道：“参见全大陆高级魂师英雄大赛需要七名队员，算上徒儿在内，已经有了四名人员。”

    “哦。”

    比比东微眯了双眼，看着大殿上的几人。

    苏牧、朱竹清、胡列娜、邪月、焱，这已经是五位，而苏牧却说是四位，究竟是谁落选呢。

    比比东饶有兴致的问道：“是哪四位？”

    苏牧：“朱竹清，胡列娜、焱在加上徒儿。”

    话毕，邪月双拳骤然捏紧，狠狠盯着苏牧，然后单膝跪在地上：“教皇冕下，苏牧他这是公报私仇。”

    比比东笑盈盈道：“什么私仇？”

    邪月：“我…我…教皇冕下，我的实力是有目共睹的，苏牧他凭什么不选我？”

    邪月磕磕绊绊，最终也没有说出和苏牧是什么私仇，毕竟那件事是他理亏，而且最后还输出苏牧，实力丢脸，不好意思讲。

    比比东眉目肃然，语气中隐有严厉：“实力？你还好意思提实力？”

    邪月顿时冷汗直流，身子都有些发颤，惶恐不安道：“教皇冕下恕罪。”

    比比东并未理会邪月，发而看向苏牧：“能说说你不选邪月的理由吗？”

    做为黄金一代的队长，比比东对邪月的天赋和实力还是了解的。

    虽然曾经输给苏牧，但并不代表邪月不强，而且苏牧太过妖孽，

    而且邪月和胡列娜的武魂融合技威力惊人，不要邪月，便等于放弃了强大的武魂融合技。

    苏牧早就想好了说辞：“师父，在您让我当武魂殿战队队长的时候，我就在想，一个队伍中最重要的是什么？”

    “实力、阵容搭配、还是随机应变”

    “后来我想明白了，这些都重要，但并不是最重要的，徒儿认为一个团队首先要团结，剩下的便是服从。”

    “邪月实力固然无可挑剔，但团结和服从，我想他都不具备，所以徒儿宁可选择一个实力稍差，但可以团结和服从的。”

    听到苏牧的解释，比比东莞尔一笑：“没想到你考虑如此之多，师父既然让你担任队长，自然是信任你的。”

    听到比比东的声音，邪月整个人都失魂落魄，他知道，如果被排除战队之外，便意味着以后要失去很多武魂殿的资源。

    “教皇冕下，可以再给邪月一次机会吗？”就在此时，胡列娜站了出来，开口替邪月求情。

    比比东望向苏牧。

    苏牧缓缓说道：“既然胡列娜开口了，我可以给邪月一次机会，但是要他保证，在战队之内要绝对的服从，否则将被随时踢出队伍。”

    胡列娜给邪月使了个眼神。

    邪月明白妹妹的意思，也知道自己已经没有选择：“苏牧队长，有教皇冕下见证，自此以后我将会绝对服从你的指挥。”

    苏牧正要开口，却被骤然闪耀的光芒打断，众人都抬头望去。

    【天道武魂榜】

    【第四名：九宝琉璃塔】

    【神赐奖励：龟甲领域，任意魂环提升七万年年限。】

    【神赐奖励获得者：宁荣荣】

    我滴个神呐，又是宁荣荣。

    这可是和教皇比比东一样荣登两个榜单的！！！

    可真是旱的旱死，涝的涝死。命运是如此不公……

    不对啊，大兄得，你仔细看武魂名字，九宝琉璃塔是什么武魂？

    比比东眉毛紧蹙，九宝琉璃塔，即便是她也不曾听说过。

    菊斗罗、鬼斗罗、胡列娜等人均是瞪大眼睛，不明白九宝琉璃塔到底有何特殊之处。

    不过做为武魂殿的核心人物，他们自然是明白：“这九宝琉璃塔一定和七宝琉璃宗有关。”

    苏牧微微出神：“没想到天道武魂榜给与九宝琉璃塔这么高的评价。”

    “竟然力压蓝银皇和昊天锤。”

    不过旋即也释然了：“七宝琉璃塔武魂尚浅被称为斗罗大陆上最强大的辅助武魂。”

    “九宝琉璃塔可以弥补缺陷，吸收九个魂环，成为封号斗罗。”

    “这不仅是提升两个魂环，还有魂力等级，加上魂力等级越靠后差距越大。”

    “九宝琉璃塔排名第四也算是实至名归。”

    同时也不免感叹，宁荣荣那个小魔女，运气真的是独一无二。

    (本章完)

