

    第三关布下了不少阵势，这些阵势一旦被触发就会阻拦修行者前行，唯有以强力冲破阵势才能走过去。

    杜启喜原本还垂头丧气，但是在连续破开几处阻拦的阵势后，原本的悲苦一扫而尽，转而是满脸的自信。

    “哈哈哈！我是天才啊！已经连续冲来三座阵势了！”杜启喜抖动着他的肥肉，兴奋不已。

    “无知的孩子果然是最幸福的！”叶宇自然不会告诉杜启喜这里才是普通级的第三关。

    第三关很简单直接，这其中是一个大阵，只要闯过这座大阵就成功，这一关考核的是修行者的实力。

    大阵中弥漫着各种阵势，修行者前行的路途中不断有阵势阻拦。

    叶宇和杜启喜再次触发了一个阵势，只见在他们四周天地灵气突然震动，在阵势的牵引下，汇聚成数头巨蟒。

    “灵象！”望着巨蟒，叶宇对地相手段生出了好奇心，他见识的这三关的阵势展现出的能力变幻莫测，很是诡异非凡。

    望着扑向它们的巨蟒，叶宇出手向着巨蟒直轰而去，一拳就直接把巨蟒给打爆。巨蟒看起来凶狠，展现出的战斗力却不到蕴灵境。

    杜启喜同样连轰几拳把巨蟒给轰碎，灵气散落四方，阵势再次被破。

    “哈哈哈！碧涛阁的恐怖级难度也不过如此，灵象阵势都被我轻易轰碎。哈哈哈，我果然是天才啊！”

    杜启喜激动至极，他这时候觉得自己是天纵奇才，恐怖级难度在他手中轻易被瓦解。

    “叶兄，我带你势如破竹，一举把这个别人闻风丧胆的第三关给破了，让你见识一下我的非凡！”杜启喜趾高气扬大笑道。

    “……”望着都快要说天上地下唯我独尊的杜启喜，叶宇没法接话。

    杜启喜一路势如破竹，想要冲出第三关，却被叶宇死死的拉住：“急什么，等大家出去的差不多了，我们再出去！”

    “为什么？”杜启喜愣愣的看着叶宇，“越早通过三关不是越好吗？碧涛阁也会越看重我们！”

    “你如此天纵奇才，怎么能让他们轻易发现。你要学会扮猪吃老虎啊，你想象一下，所有人都以为别人是第一，你横空出世把他踩在脚下，这样是不是更爽？”叶宇信口胡扯。

    杜启喜想了想，而后一拍大腿兴奋道：“叶兄说的在理啊，我要是横空出世，肯定惊呆了他们所有人的眼睛！高，还是叶兄聪慧啊！”

    ……

    司徒正天和碧涛阁众多的弟子守在第三关外，他们心情愉悦至极。碧涛阁此次能招收到如此多好苗子，说不定就能把天火宗压下去。

    他们在等待，终于他们看到从普通级的出口处走出了一个人影。

    这是一个少年，气宇轩昂，走出来很从容，显然没有花多少力气就走出来的。

    “不错不错！普通级就能走出如此不凡的少年，那想必恐怖级的一定能走出更非凡的修行者！”司徒正天扶着胡须，脸上满是笑容。

    “去安排一下，让他先在旁边先等待片刻！”司徒正天吩咐弟子，目光落在出口处。第一个通过考核了，其他人也应该快了。

    果然，他在普通级出口处不断的见到有人出现。

    每一个从普通级方向走出来的修行者，都十分从容，不像往届一样狼狈不堪，这一届弟子甚至衣衫都没有凌乱。

    “果然这一届的好苗子多啊！”司徒正天开怀大笑，普通级都有这种品质，那恐怖级的弟子品质自然更加不凡了。

    “这一次长老一定会得到阁主的褒奖！”碧涛阁弟子也惊叹这一届的质量，对着司徒正天恭维道。

    “哈哈哈！我不会忘记你们协助我的功劳的！”司徒正天心情愉悦，对着旁边的弟子许诺。

    普通级出口处陆续走出修行者，在走出二十多个后，叶宇和杜启喜也走了出来。在他们之后，又有七八个修行者走出来。

    整整三十二个修行者从普通级出口走出，每一个人都是从容走出来的，显然都没有出全力。

    和这一群人站在一起的杜启喜愣了愣，低声对着叶宇说道：“这一届通过恐怖级三关的有些多啊！”

    “怎么这么少？”叶宇看着只有三十二个人却傻眼了，难道进入普通级的只有这三十二个人吗？

    叶宇自然不知道恐怖级对于修行者的威慑力有多强，即使杜启喜这种实力算佼佼者的都不敢踏足其中，何况是其他人。

    所以敢踏足恐怖级第三关的，都是对自己有绝对自信，都是实力强横无比的。这些人数量自然不会多！

    “完了！”叶宇喃喃自语，只有这三十二个步入普通级，那岂不是其他人都进入了恐怖级，这……希望那九千多人能通过几百个啊！

    ……

    司徒正天看着走出了的三十几个人不断点头，脸上的笑容越来越盛：“好期待恐怖级走出的修行者会怎么样。”

    司徒正天和碧涛阁所有的弟子都灼灼注视着出口处。

    一刻钟过去了！

    普通级和恐怖级两处出口都没有人走出来。

    两刻钟过去了！

    依旧没人走出来！

    一个时辰过去了！

    还是没人走出来！

    “奇怪了！恐怖级破关难一些能理解，怎么普通级从这三十几个人走出来后也没人啊！”司徒正天嘀咕道。

    又等待了一刻钟，依旧没见一个人走出来。

    “怎么回事？”很多人心中生出了疑惑。

    再等了一刻钟，在司徒正天脸上的笑容也消失了，他刚想吩咐弟子去看看什么情况，却见到恐怖级出口处有动静。

    “哈哈哈！我就说嘛，怎么可能没有人走出来！”司徒正天大笑，心想可能这三十多人速度稍微快那么一些，现在才轮到其他修行者闯关成功！

    司徒正天快步走向恐怖级出口，面前的一幕却让他笑容凝固。

    恐怖级出口走出了一个少年，这个少年全身上下都有着血痕，衣服破烂不如乞丐，狼狈虚弱到极致，走出来就直接瘫软趴在地上。

    “怎么会这样，第一个走出来的向来是实力最强的。实力最强都这么狼狈，那其他的……”碧涛阁弟子面面相窥，这是什么情况？

    ……