    

    “举办宴会？”

    黄青山有些不解。

    其他人也纷纷看向杨九天，都在等着杨九天解释。

    “鸿门宴！”

    杨九天只说了三个字。

    众人不由得都吸了一口凉气，心中满是震惊。

    针对黄家的并不是只有一个家族，而是许多家族，杨九天却想要举办一场鸿门宴，难道是想要一网打尽？

    黄家三人虽然震惊，但很快就想到了杨九天的恐怖，就连燕都八门都主动跟杨九天交好，甚至就连武道联盟出面，都没能保住蔡家。

    只要杨九天出面，别说是拿下那些跳蹿的家族，就算将燕都八门全部拿下，恐怕也不成问题。

    韩啸天是知道杨九天战域皇尊的身份，稍稍惊讶过后，便恍然大悟。

    唯独王劲松，初来乍到，还不清楚杨九天如今在燕都的能量，不过他心中对杨九天也务必的信任。

    杨九天既然这样说了，自然能摆平一切。

    “如果杨先生出马，整个燕都，还有哪个家族胆敢作妖？”

    黄青山高兴地说道。

    黄家被盯上有一段时间了，一直是他的心头大事，原本想要依靠黄家自己的力量来解决。

    只是真的想要解决的时候，才忽然发现，对方联手起来，根本不是黄家现在的实力能解决的。

    “如果我没有猜错，那些跟黄家作对的家族，应该有个闹得最凶的家族吧？”杨九天问道。

    黄青山连忙点头：“是黎家！”

    说罢，他又看向黄浩说道：“黄浩，你来具体向杨先生说说吧！”

    黄浩连忙站了起来说道：“当初蔡家还在的时候，黎家是实力仅次于蔡家的家族，这一次，就是黎家牵头，跟黄家作对，据说还召集了好多家族开会，专门就针对黄家这件事，做了研究。”

    “毕竟黎家是本土的豪门，又被黄家抢了他们燕都八门之下第一豪门的位子，黎家很不满，但也忌惮黄家背后的大人物，所以一直不敢轻举妄动。”

    “黎家也很聪明，虽然牵头召集那些豪门开会，表明要对付黄家，但黎家也只是将其他的家族当枪使，黎家一直不会正面对黄家动手。”

    “现在，黎家就是在等一个机会，如果我没有猜错，用不了多久，就有黎家指使的家族来试探黄家深浅了。”

    黄浩一口气说了好多，说完后，才坐回自己的位置。

    黄青山结果话茬：“如果是以前，我还有些担心黄家镇不住黎家这些本土豪门，不过现在韩家和王家也来了，我倒是信心十足！”

    “我认为，这是一次帮助韩家和王家立足燕都的大好机会，只要我们用好了，燕都八门之下，黄家和韩家还有王家为大。”

    “我们三大家族联手，就算是燕都八门，也不敢轻视我们。”

    听了黄青山的话，韩啸天和王劲松眼中都充满了期待之色。

    杨九天也点头说道：“没错，这是一次好机会，既然如此，那就这么定了，黄家明天就以黄家名义，来邀请黎家为首的几个家族，韩家和王家也最好准备。”

    “是！”

    几人连忙应道。

    韩啸天和王劲松很是激动，原本他们以为，他们刚来燕都，想要达到黄家如今的成就，恐怕还需要很久。

    没想到的是，他们才刚来几天，就有这么好的机会了。

    只要杨九天出马，那事情还不是板上钉钉的？

    “只是，如果那些家族，如果不来呢？”

    黄青山忽然又问道，眼神中还有些担忧。

    “放心好了，他们肯定回来！”

    杨九天嘴角勾起一抹弧度：“就说，黄家想跟他们谈谈，联手的事情。”

    “我明白了，黎家本来就想成为燕都八门之下第一豪门，如果我们说谈联手的事情，他们肯定会来。”

    黄青山笑着说道：“如果不来，他们也怕黄家联手其他家族，到时候他们再想对付黄家，就难了。”

    听了黄青山的解释，刚才还没有反应过来的众人，顿时恍然大悟。

    杨九天笑着点头：“没错，黎家一直拿其他家族当枪使，恐怕那些家族早就对黎家心生不满了，只是迫于黎家的地位，他们不敢怎样。”

    “可以说，黎家那些家族，现在就是一群散兵，各大家族的人都不是傻子，恐怕都各怀心思，一旦黎家被当出头的鸟打了，其他家族，还有谁敢不从？”

    听杨九天说完，众人都是激动不已。

    “好，今天就到此为止，都散了吧！宴会的时间，就安排在明天晚上。”

    杨九天率先起身说道。

    “好！”

    众人纷纷起身，三大未来的燕都顶尖豪门之主，亲自将杨九天送到了外面。

    杨九天离开后，三大家族的人都是一脸激动。

    “韩家主，王家主，我就提前恭喜两位了，马上燕都就要新增加两个豪门了。”

    黄青山大笑着说道。

    韩啸天和王劲松也很高兴，纷纷笑着说道：“以后，咱们还是兄弟家族，我们一定不能让杨先生失望！”

    杨九天从黄氏饭庄离开后，独自开车回家。

    “嗯？”

    车子刚到半路，一辆黑色的普拉多，猛然间加大油门，朝着杨九天的车撞了过去。

    杨九天猛地一踩油门，那辆私人订制的辉腾，像是一道黑色的闪电，瞬间向前冲出一大截。

    可是他的车刚冲上前，又是一辆黑色的普拉多迎面朝着杨九天的车撞了过来。

    杨九天冷笑一声，猛地转动方向，又是一脚油门轰下，辉腾以一个非常漂亮的漂移，直接躲开了对方的撞击。

    两辆车都没能撞到杨九天的车，但是很快，两辆车又从后面追了上来。

    “既然你们想玩，我奉陪！”

    杨九天嗤笑一声，故意放慢了速度。

    后面两辆普拉多，一左一右的朝着杨九天包夹过来，速度极快，一眨眼就追上了杨九天的辉腾。

    可就在这时候，杨九天忽然加速，后面的两辆车也加速追击。

    很快，两辆普拉多的速度都发挥到了极致，但是杨九天的辉腾还有提速的空间。

    杨九天却没有要继续加速的意思，而是保持跟对方速度相同。

    忽然，两辆车像是商量好了一般，左边的车猛然间右转，右边的车猛然间左转，这是要一起撞杨九天的车。

    眼看两车就要撞在辉腾上面，就在这时，杨九天猛然间一脚油门轰下。

    引擎发出一阵疯狂的咆哮声，辉腾瞬间冲出数十米。

    “砰！”

    两辆普拉多，瞬间碰撞在一起，而且还是高速运行下，两辆车直接翻滚了起来。

    而杨九天，也停下了车，走了出来。        

