    发生在这个房间里面的一切，墨景辰他们并不知道。

    因为他们现在很忙。

    这个小站所在的小镇，地处偏僻，物资很不齐全，小五他们跑遍了整个小镇也没有采购齐全，为了不影响进程，不得不让来接应他们的人沿途采购。

    因为还要补充物资，所以车队前来的速度又放缓了一点。

    原本他们应该在当天下午到达这个小镇，现在又要延迟到明天上午。

    接下来的时间墨景辰他们除了休息就没有别的事情可以做。

    但是他没有因此而放松，而是把小五他们都叫到了自已的房间，讨论了一下接下来的行动安排。

    “我们这么多人肯定不能同一批进山，先派一队人进山，不走明路，一队人跟着我们走，剩下的人，依旧隐身在暗处。”

    “另外，这个地图上面虽然标记了地点，但是这个范围有些大，所以我们进山后，不要浪费时间。”

    小五道：“三爷，我们的人刚才把这个酒店的住户又进行了一次筛查，发现了有两拨可疑的人。”

    墨景辰道：“说来听听。”

    小五道：“本来我们也不会那么快发现他们的行踪，主要是我们几个进出的时候，一直感觉到有人在跟着我们。”.

    “哦？一直跟着你们？这么快就开始盯上我们了？后来呢？”

    墨景辰之前就说过，对方把这个“藏宝地图”发过来，不会选择当个无名英雄。

    本以为这些人会在他们进山后才会出现，谁知道这么早就来了。

    “是啊，一直跟着我们，兄弟几个看不惯，做了一个套子，把他们几个揍了一顿。”

    直接揍了一顿？

    这倒是符合小五的行事风格。

    墨景辰笑了一下：“然后呢？”

    小五撇了撇嘴：“然后这些人居然耍手段，居然放毒。好在我们本身警惕性比较高，这才没有中招。”

    “三爷，你说这些人真的是来帮我们的吗？我怎么看着像是来找茬的？”

    哪有过来帮忙的人，冲着他们动手的？

    还用的这么下作的手段？

    墨景辰又笑了：“不用管他们，这世界上哪有什么无缘无故的善意？又怎么可能会有不求回报的付出？”

    “不过这样也好，他们对我们没有百分百的诚意，我们也不用对他们感恩戴德。就看他们接下来怎么做吧。”

    对于墨景辰而言，他处理问题的手段，永远以得益为先。

    所以考虑事情的时候，也会从这个角度出发。

    虽然这么说有些不近人情，显得太过冷血，但是事实证明，他所思所想的，往往都是正确的。

    “不过有个事情比较奇怪，这几个人的行为让人有些看不透。”

    小五道：“三爷，你是没看到，一共是三个人跟着我们，然后这三个人好像内部也在闹矛盾，他们自已都快打起来了。”

    还有这样的事？

    墨景辰道：“有矛盾，说明他们内部也不是铁板一块，这对于我们来说，是个机会。”

    “虽然我们现在还不知道他们内部的矛盾有多大，但是只要一直关注着，说不定这也是一条可以突破的线。”

    对方不是铁板一块，可以拿来做文章的地方可就多了。

    小五收到墨景辰的指令，然后就吩咐了下去。

    墨景辰自从离开了墨家以后就把暗盟也带了出来，为了指挥方便，小五是暗盟的小队长。

    雨还在下，山区的天总是暗得快一些，到了下午四点多的时候，外面就开始变得暗蒙蒙了。

    墨景辰他们并没有去外面寻找吃饭的地方，而是直接包了酒店的后厨一个小时，由他们自已人制作了晚餐，然后送到了各自的房间。

    这个举动，让那个中年人不屑地笑了一下。

    他对着思宇道：“我就说么，你对那个姓墨的也太过推崇了吧？如果他真的是商界大佬，在一个陌生地方，怎么会一点警惕心都没有？”

    这种没有警惕心的人，难道就不怕对手在他们的饮食上动手脚？

    思宇看了他一眼：“说你眼光浅还真是没有说错，墨景辰没有刻意找别的地方吃饭，正说明他谨慎。”

    “这怎么可能？”

    思宇哼了一声：“这你就想不通了？这个酒店又不是只有他们几个入住，所备下的食材当然是安全的，他们又何必舍近求远？”

    “忠叔，你不说以为我不知道，你让小七他们跑了趟外面的饭店吧？”

    中年男人忠叔听着思宇的话，这脸色微微有些变了。

    “你派人盯着我？”

    忠叔感觉自尊心有些受伤。

    “思宇，你应该知道我们才是一家人。”

    思宇微微偏头看着他：“忠叔，你的想法都明晃晃地写在脸上，只要是个人就能看得出来。”

    忠叔道：“你说得对，这个姓墨的有些本事，我觉得到时候不太好掌控，所以想要送他一份见面礼。”

    思宇道：“掌控？忠叔，你把自已看得太过厉害了，这么漏洞百出的计划，还是不要拿出来贻笑大方了。”

    忠叔被思宇说得老脸一红，想要为自已辩解几句，最终还是没有说出口。

    他转身离开了思宇的房间，没有察觉这个小年轻看着他的背影，眼里却露出深深的担忧。

    这一次，他们真的能拉来墨景辰的援手吗？

    之前，思宇对这件事情有着八成的把握。

    但是现在，六成也没有了。

    如果忠叔那些人不再干蠢事的话，这事做成的可能性还大一点。

    但是忠叔肯就此罢休吗？

    思宇微微叹了一口气。

    很显然，他想要的，得不到。

    “看来，我得想个办法才行啊。”

    思宇再次叹了一口气。

    墨景辰那边，看着一派休闲的模样，不知道的人，就以为他们这些人是来游山玩水的。

    可是思宇知道，在墨景辰的四周，有一道无形的墙。

    他要是敢越过去，怕是得磨掉一层皮。

    只是，这层皮不磨，接下来的路该怎么走？

    思来想去，思宇抬手一招，一个隐在暗处的人就悄然落了下来。

    “想个办法，给墨三爷那边送个信，就说我想跟他见一面。”

