    这不科学！

    之前的青狐、赤鸟、扶桑……虽然要的资源越来越罕见，品阶越来越高，但好歹都是在理解范围之内的。

    都是“资源流”。

    至于后来的小祸斗，也大概能理解，刚出世，自身没完全觉醒，所以要让它先自行挖掘血脉潜力，也还算勉强能够理解。

    但现在这是怎么回事？怎么忽然转成“心性流”了？

    这“大道真意”是个什么东西？

    自己都摸不着头脑，又怎么靠这个来提升这石猴的血脉品阶？

    不过，狄墨也注意到，这石猴一出世，血脉品阶恐怕就已经是地阶，否则怎么上来就要两块中品灵石？

    这修炼天赋还是很厉害的！

    所以，虽然暂时不能提升它的血脉品阶，狄墨也不急，先去察看这石猴的其他能力。

    石猴颇为抗拒，一脸不屑。

    狄墨笑眯眯地神识指挥，毕竟有识海之中的那一道符印的约束，这石猴虽然不情不愿，但还是依着狄墨的指挥，将它的能力稍稍展露了几手——反正至少就狄墨的观测，这石猴子是肯定没把全部的本事都给拿出来！

    嘿，这还是自己第一次遇到这么有个性的灵宠。

    狄墨也不介意，先就这样吧。

    单单现在展示出来的能力来看，这石猴已经是先天境界！出世即先天，这份天赋也当真是逆天。

    而且，有那什么“大道真意”就能突破血脉品阶，狄墨甚至都怀疑，会不会没有自己，哦，是没有自己那一卷山海经的助力，也能自行提升吧？

    狄墨想想后世《西游记》之中的齐天大圣孙悟空，好像还真有可能是如此。

    “嘤嘤！”

    青狐却是备受威胁，感觉狄墨契约的这又一只灵宠，天赋、实力好像也都十分不俗。

    让它深受打击。

    “哈！”

    狄墨却不由莞尔一笑，摸摸它的脑袋，好生安抚了它一番。其实，真不是青狐的天赋差，事实上，青狐已经进化出了双尾，每一尾之中都蕴藏一道本命神通，这天赋早已经超出了绝大多数的妖狐！

    这天赋还能叫差，那敢说自己血脉天赋不差的灵宠，这个层次，又能有多少？

    只能说，自己契约的一只只灵宠都太过逆天而已。

    ……

    “走吧。”

    既然已经契约了这石猴，狄墨便也不再逗留，当即起身，准备离开。

    石猴已经跟他契约，自然只能跟着狄墨走。

    噗嗤嗤！

    四周的一众烟萝袅盘旋而来，依依不舍，它们一直守护着石猴，而同时，石猴所汇聚的日月精华，也让它们受益匪浅，双方可谓互相成就。

    也因此，这些烟萝袅对石猴也有了几分淳朴的感情。

    石猴看着它们，也颇有几分不舍。

    狄墨心中一动，挨着向这些烟萝袅看去，但见它们一只只虽是火光冲天，因为石猴的缘故，显得颇有灵性，但事实上它们的潜力也已经耗尽，在狄墨识海的那一卷山海经中，显示的都是【不可提升品阶】。

    狄墨摇头，不能提升品阶，那也没有多大作用。

    自己会成长很快的！这些烟萝袅恐怕要不了多久就会跟不上，到时候不说浪费资源，对这些烟萝袅也只会更危险。

    所以，狄墨透过识海之中的符印向那石猴传讯说明。

    石猴虽然桀骜不驯，但对狄墨此言却也颇为认可，所以它稍稍停顿，还是向那些烟萝袅摆手，示意它们留下。

    但狄墨他们走，那些烟萝袅依然跟在后面。

    呼啦啦啦！身后无数只烟萝袅，形成了一片庞大的赤红火云……

    也罢。

    狄墨见它们非要跟着，想想在这东海之上，它们应该也不会有什么危险，愿意跟一段路就跟一段路吧。

    于是狄墨调整方向，继续南下。

    此时已经是深入了死亡海，而对于这死亡海，狄墨在进入东海前自然也有耳闻。知道这一片海域有众多危险，为附近海上的渔民所恐惧。

    不过嘛，狄墨也知道，所谓的危险，还是有一条界限在那里的。

    在这条界限之下，自然很危险。

    但如果超过这一条界限，其实也未必就很危险，反而是一处历练之地。

    狄墨一路走来，正是为了历练，提升自己这些灵宠的实力，尽快成长起来！所以，对这死亡海其实狄墨也没有太多的畏惧。

    正好历练。

    狄墨继续踏水而行。

    青狐这一次也主动跳出来，不肯继续在狄墨的识海之中待着。它不断在海面上穿梭而行，身形化入波涛之中，时不时幻化两道狐影，一虚一实，交错而行。

    再偶尔一道青光划过，总是能够精准命中一只海兽。

    不断磨砺着它的种种神通。

    狄墨看得大为欣慰，所以说，有压力也是好事！这不一惯懒散的青狐，都变得这么努力了？

    努力卷起来吧！

    石猴也不肯进入狄墨的识海之中，狄墨也由着它。

    而那石猴在一旁冷冷看着青狐努力，神色之间好似颇不在意。

    狄墨也不理会。

    他只关注着青狐，时不时神识跟它沟通一下，然后乐滋滋地将青狐击杀的种种海兽收摄起来，又是一餐饕餮盛宴！

    半晌后。

    狄墨在又一处乱礁中停下来，生起一团火，然后将青狐猎杀的那些海兽挑了挑，捡些肉质肥美鲜嫩的烧烤了吃，其余的则煮了一锅鱼汤！

    顿时香气扑鼻。

    青狐完全抵御不住这香气，再加上它勤勉修炼一路，也当真是饿了，当即凑了过来，狄墨笑呵呵地分它一些，青狐立刻衔去一旁大快朵颐！吃得那叫一个香甜，几乎是三两口便吞食干净。

    又凑狄墨身旁讨了一大碗醇厚的鱼汤，美滋滋地滋溜着。

    狄墨自己也捡着烤好的鱼肉吃。

    还真不错！

    狄墨也是欣喜，虽然手中的种种调味料不如后世那么丰富，但胜在食材新鲜，灵性更足！所以吃起来却也别有一番滋味。

    一旁的那石猴忍不住连连吞咽口水，只觉那香气好似勾人一般不断传来，让它眼睛不由直勾勾地往那边瞅着。

    而见到那青狐吃得香甜，毫不见外，石猴心底不由唾骂一声：

    嗟来之食！

