    第 24 章   

    明决看了一眼其他几样材料的炼制程度，将无相骨拿了出来，率先投入了炉子中，磅礴的灵力瞬间将炉子紧紧包裹住，炉内各色的火焰交织在一起，噼里啪啦响个不停，炉子像是要受不住一般，不停地震动，仿佛下一刻就要崩裂开来。

    

    云落影看得胆战心惊，生怕火太大，眼前的炉子直接炸了。

    

    他应该相信尊上不至于犯这样低级的错误，但看着真的让人担心的。

    

    偏偏这个时候明决还将被他收在无为境中的怪物给放了出来，道：“来，借个火。”

    

    谢云疏：“……”   

    它打了一个响鼻，表情看起来相当无语，不过它现在也算是人在屋檐下不得不低头，只能对着炉子喷了一道火焰出来。

    

    一边看热闹的云落影吃惊叫道：“这是红莲火？”

    

    明决嗯了一声，将谢云疏重新收回了无为境中，往无为境当中扔了两个灵果，大概是在向谢云疏表示感谢。

    

    从前的时候云落影可没见到明决的身边还跟了这样的异兽，所以在谢云疏进了无为境后，他凑过来，好奇问道：“尊上您这是从哪里找来的？”

    

    “前不久刚捡到的。”

    明决淡淡答道。

    

    云落影摇着头，啧了一声，问道：“您说我怎么就捡不到呢？”

    

    明决没说话，将炉子底下的红莲火催得更大了些，然后将手里的观音骨给扔了进去。

    

    云落影在一边提醒明决道：“我这炉子虽好，恐怕也是受不住这红莲火的。”

    

    “无碍。”

    

    那炉子表面明明已经出现了裂纹，却是在灵力的加持下，一直保持在一个微妙的平衡稳定的状态中，云落影盯着通红的炉子看了一会儿也意识了这一点，点了点头，有些学到了，尊上不愧是尊上。

    

    观音骨和无相骨一时半会儿炼不成型，明决留着灵气护住炉子，然后便拿出纸笔，低头画了起来，云落影之前见过他画了把长剑，这怎么又画了起来，对之前画的不满意了？

    

    他问道：“您在画什么呢？”

    

    见明决不回答自己，云落影干脆上前一步，伸长了脖子偷看，只见那白纸上画了好几支步摇的图样，一支比一支华丽贵重。

    

    “您这……”云落影重重叹了一口气，一时间都不知道该说什么好。

    

    “您这什么时候研究起这个东西了？”

    而且还画的像模像样的，就很离谱。

    

    明决没有回答云落影的问题，他把最后一笔画完，满意地点点头，向云落影问道：“你那里有洛妃石吗？”

    

    洛妃石是一种修真界比较稀少的宝石，但也没稀少到观音骨无相骨这种程度，大大小小的宗门里应该都有些的，天辰宗的库房里应当也有，只是这个时候再往天辰宗跑一趟实在没必要。

    

    洛妃石这个东西没什么用，就是好看，能够根据四周的颜色而变换颜色，一般是用来给女修做首饰，做法衣的，前些年的时候明决还拿着这玩意儿做了件衣服，穿上之后不需要动用灵力就可以直接隐身，不过对修真者没什么用处，他扔给云落影，让他卖了去，听云落影说，似乎还卖了个挺高的价钱，不过明决那时候孤家寡人，不需要养家糊口，卖了也就卖了，卖得的灵石他一个都没要。

    

    云落影大概明白明决要洛妃石是做什么用的，真想不到这位尊上有一天为了讨好姑娘能这样费尽心机，他点了点头，向明决问道：“您需要吗？

    我马上拿给您。”

    

    明决毫不客气地点头，云落影回了趟明月楼，拿了整整一盒的洛妃石送到明决的眼前，明决挑了几块，细细打磨。

    

    云落影在一边坐下，他越来越想知道将明决变成这个样子的姑娘到底是长得什么样子？

    

    天将亮时，明决和往常一样从海上离开，云落影望着明决离开的背影，摇头叹了一声，尊上这么夜不归宿，要是被抓到了，一时半会儿可说不清了。

    

    说不定到时候还要请自己过去作证，想到这里，云落影不禁有些期待他们尊上被抓包了。

    

    天空泛起鱼肚白，一轮红日从海平面上缓缓升起，金色的阳光铺满粼粼的海面，照射着这世间万象，云落影回到明月楼不久后，就有属下进来向他禀告说：“楼主，少楼主想要去白云城。”

    

    “让他去吧，”云落影顿了一下，又吩咐说，“给他多带两个人，”   

    “是楼主。”

    

    属下默默退下，云落影抬手撑着自己的脑袋，懒洋洋地坐在长塌上，他倒是想要看一看这些人到底想要做什么。

    

    太阳高高升起，云落影想起惨死在玄武城中的妻子，想起自己那个连一面都没有见到就丢失了，至今不知是生是死的孩子，他闭上眼睛，身体往后靠了靠，巨大阴影将他的身体渐渐都吞噬。

    

    许久以后，云落影从椅子上站起身，重新回到金色的曦光中，无数细小的尘埃在这温暖的光亮中缓慢的浮游。

    

    他得查查最近修真界都有什么新鲜事，有没有跟漂亮女修有关的，明月楼的属下们听说了这事，还以为如今少楼主回来了，这位明月楼的楼主终于走出那段阴影，想要再重新追寻幸福了。

    

    碍于明决留下的话，云落影不能透露明决成亲了的事，而且这种事越解释越容易让人多想，最后只能这么委委屈屈地给认了。

    

    其实如果不是云落影在打听八卦的时候更倾向于往辈分高活得久的女修方向打听，明月楼的下属们会更倾向于他是想给他们的少楼主找个道侣，但云落影觉得明决不应当会是那种会和太小的孩子们搞出感情的人。

    

    应该吧。

    

    第二天早上，乔挽月带着明决在白云城中闲逛，她几年没来，这里的风土人情倒是没变，街上人来人往，吵吵闹闹，充满了烟火气。

    

    街道两侧卖吃的、卖用的、卖玩的，还有修士支了一个摊子给人算卦，不过生意不大好，好半天也没个客人来光顾。

    

    明决回头看了一眼在发呆的乔挽月，催促她说：“付钱啊挽月。”

    

    乔挽月回过神儿来，看明决的手中拿了好几支被做成水果模样的糖果，她从荷包里摸出块灵石，递给老板，白云城与其他地方不同的是，就是在这里只能以灵石来交易。

    

    老板接过灵石，稀奇地看着他们两个，平日里他看到男女出来约会，要么是各自花各自的钱，要么是男子付钱的，这男子花姑娘的钱，还这么理直气壮，老板是今日第一次见到，有点本事。

    

    对上老板惊讶的目光，乔挽月无奈地笑笑，将装着灵石的荷包塞到了明决的手上。

    

    “让你出来前不带钱。”

    

    “我忘记了。”

    明决把果糖送到乔挽月的嘴边，“尝一口。”

    

    乔挽月含了一会儿，张开嘴，明决将果糖从她的口中拿了出来，听到乔挽月评价说：“没有你做的好吃。”

    

    老板木着一张脸，好想把这俩人从自己的摊位前给赶走啊，好烦啊这俩人。

    

    不过没等老板开口，这俩人还算有点眼色的主动离开了，明决将乔挽月不吃的果糖放在口中，咔嚓咔嚓几下便嚼碎了吞了下去，对她说：“白云城西边有个湖，下午我们游湖去吧。”

    

    乔挽月自是没有什么不可以的。

    

    只是她刚走了两步，坐在卦摊后面的那位道友突然出声叫住乔挽月，“姑娘，算卦吗？”

    

    乔挽月停下脚步，往声音传来的方向看去，问道：“道友想要给我算卦？”

    

    “我见姑娘你面带红光，印堂发亮，最近是要走桃花运啊。”

    

    明决：“……”   

    这卦怎么算的？

    当他是死的吗？

    

    乔挽月握住明决的手，对这位道友道：“道友，这位是我夫君。”

    

    道友：“……”   

    “不对不对，尊上的书肯定是没问题的，你这桃花运可得谨慎点处置，稍有不慎可就要酿成桃花劫了，你自己若是处置不好，最好找个厉害点的帮你压制一下，你的这位夫君嘛……”道友摇了摇头，未尽之意在场的几人都能听明白。

    

    明决现在终于开始后悔自己前些年闲着没事写那么多书干什么！   

    乔挽月不管那些桃花运桃花劫的，但是很不喜欢别人当着她的面说明决的不好，当即冷下脸来，道：“道友怕是学的还不到家，该回去把尊上的书再翻几遍。”

    

    她拉着明决转身就走。

    

    算卦的道友看着乔挽月离开的背影摇了摇手中的扇子，就算是把尊上的书都给翻烂，它也是这么个结果。

    

    年轻人，接受现实吧。

    

    如今其他的门派陆陆续续到了白云城，白云城越加热闹起来。

    

    城主接到消息，明天段家的弟子们也该来了，他知道乔挽月与段轻舟有过去那么一段，不知这两人见面的时候会不会尴尬。

    

    可大家都是在修仙界里混的，乔挽月作为乔家的家主，纵然修为不大好，也不能一直龟缩在玉京城中，早晚都有这么一天，现在让他们提前熟悉一下这种尴尬也挺好的。

    

    换个角度想，乔挽月如今已经成亲，听说段轻舟也是带着个姑娘来的，看起来各自安好，城主点点头，觉得这样确实很好。

    

    

