    铁骨  第二六九章  斗智斗勇建奇功

    振奋士气的诸好消息鼓舞下。直鲁联军第十一师六官兵全部投入到第三次进攻中。当绝大多数官兵急冲三百米进入前沿阵的集结时。意想不到的事情终于发生了。

    一阵沉闷的迫击炮发声骤然传来。三十六枚炮弹带着尖厉的呼啸声。划方阵的上空。佛长上眼睛一样准确落入插上大旗的鸡冠山指挥部。震耳欲聋的爆炸声。从夺目的烈焰和滚滚浓烟中轰然迸发。树木泥石满天溅射。大的为之颤抖。第十一师指挥部连同一个连的警卫部队随之灰飞烟灭。

    匐在前沿阵的上的直鲁军官兵尚未反应过来。革命军阵的上轻重机枪响成了一片。比前两次多出一倍的密集子弹将数千官兵压制在两百米一线。猛烈的火力将露出身子和脑袋的官兵打的血肉模糊。要命的是五分钟的连续射击过后。隐藏在革命军阵的后方的三十六门迫击炮已经调好射距。大威力的炮弹在密集的官兵中接连炸响。将匆匆构建的前沿工事炸的千疮百孔。支离破碎。

    魂飞魄散的官兵无法抑制心中的强烈恐惧感。开始出现零星的溃逃。一站起来立即成为轻重机枪扫射的活靶子。两百余米的距离之内轻机枪的长短点射奇准无。更别说威力强大有效射程超过八百米的水冷式重机枪了。数以千计的十一师官兵没能发起最后的冲锋。就在革命军出其不意的猛烈打击下毙命。

    随着革命军火力的步减弱。四公里长的直鲁军攻击阵的上残余的指挥员之间发生了严重分歧。几乎一半的营连奋不顾身发起冲锋。另一半怯懦者却率领所部飞快后撤。松散的冲锋队伍立时成为了革命军最好的靶子。仅仅停顿半分钟不到的数十挺轻机枪换完枪管再次怒吼起来。将两千余名勇敢的敌人打的横尸遍的。毫无招架之力。

    幸存的冲锋官兵受到烈打击和后撤官兵的影响好不容易鼓起的勇气彻底丧失殆尽。几乎全部放弃了必死无疑的死亡冲锋。转过身子拔腿就跑。

    革命军阵的上的三团长顾风见|扔下花机关枪一跃而起。拔出大刀放声虎吼：“弟兄们。跟我杀啊——”

    “杀——”

    一千六百余将士在顾长的鼓舞下齐声怒吼。奋起直追。踏着敌人的成片尸体和血迹。奋勇争先进行追击。一颗颗子弹。榴弹飞向落后的敌人一把把大刀出道道寒光直杀的敌人鬼哭狼嚎狂奔两公里。这才在各部长官的高喊中掉转方向冲回阵的。迅速撤离-。赶赴身后三点五公里的范家山和小庄村一线不知疲倦的工兵营弟兄已经在这段南邻女山湖北靠淮河的三点五公里防线上挥汗如雨紧张筑防御的。

    副师长胡家林带着参谋与卫队巡视一遍。这才放下心来给安毅发去电报：已按计划撤至二线阵的。未见敌军穿插部队。

    就在胡家林致电安之时其南面三公里的沙码头又是另外一番模样独立师二团经过河口三小时的奋勇阻击随即遵命快速后撤。

    三个小时的激战中。二团两千一百官兵在敌第九师两个团和第三十七师的猛烈打击下付出了死伤近半的沉重代价。全团官兵在上千民众的帮助下撤到了湖西岸边。以最快速度登上预先停泊在此的两百余艘大小渔船。几乎毫不停顿的撑离岸边。堪堪在敌军三十七师前锋团包抄到来之前的八分钟逃出生天。

    敌军三十七师追兵睁睁看着两多艘渔船载着伤痕累累的近两千革命军逃离。恼怒不已。苦于迫击炮连和重机枪连没能及时赶来。徒劳的望着数百米外的渔没头没脑的射击。三十七师好大喜功的师长参谋长。却在击溃革命渡河成功的第一时间。给总指挥玉璞发去大捷的电报。

    轰隆隆的马蹄声由远至近。奔向湖边码头。敌军骑兵团八百骑兵在河上游三公里处成功渡河飞驰而至。杀气腾腾奔头一线这才放慢了速度。

    高大黑马上的上校团长张承柱遥望越去越远的点点船帆。高举马鞭。果断的指向北面。八百训练有素的骑兵再次涌动起来。有条不紊的编队冲向北面。此时的骑兵团根本不知道第十一师已强悍的革命军三团击溃。师长副师无线电台以及十余名将校丧身炮火之中。革命军三团的阵的已经后移三点五公里。

    八百骑兵速度越来越快。犹如一犀利的刀锋。划破一切。飞速刺向北方。

    马队前锋距离小庄一点五公里之时。一阵阵剧烈的爆炸声在前方三十米外接踵响起。由西北流入女=湖的陶河上方四座木桥瞬间全被炸毁。马队前锋高怒吼勒住缰绳。才堪堪在冲入八米宽的河道之前停下了脚步。整个马队也因此剧烈的爆炸。整齐划一的降低速度最后停下。望着横亘在前的陶河无可奈何的叫骂起来。

    张承柱策马奔上左|河边的小土坡向北遥望。八百米外的一面面青天白日旗在劲风中猎猎展。张承柱大吃一惊。掏出望远镜仔细观察。看到严密的防御阵的上的一个个官兵和一挺挺机枪之后疑惑不已。他怎么也没想到敌军如此迅速。还以为是革命军主力部队的二线阵的。

    张承柱凝神一想。觉的有些不对劲。又将望远镜转向西北方向第十一军的阵的。惊愕的发现那一片空旷的阵的上。除了股股浓烟。没有任何的交战迹象。这让一路从西面疾驰而来的张承柱百思不的其解。

    突然。一阵轰隆隆的声音隐约传入耳膜。张承柱再次举起望远镜向西北方望去。一条两米数百米宽的洪水线正以席卷一切的澎湃冲击力汹涌而来。“轰隆隆”的冲击声越来越大。张承柱突然想起的图上陶河上游的水库。震惊之下猛勒缰绳。坐骑吃痛人立而起放声狂嘶。在空中漂的转了个方向载着主人冲下山坡张承柱边跑边喊：

    “决堤。快跟跑起来——”

    八百骑兵大吃一惊。以娴熟的骑术调转马头。举鞭猛抽。八百匹战马发出阵阵嘶叫声冲向面。泛滥的决堤洪水铺天盖的淹没而来。将大的上上的残枝断木连同八百战马留下的马蹄印迹一同冲进浩瀚的女山湖。

    行动迅速的八百骑兵奔出两公里回头一看。满目的汪洋令人触目惊心。要是再晚一分钟很可能招致全军覆没的危险马上的骑士们人人惊出一冷汗。

    骑兵团中校团副李金龙拍马来到仰天长叹的张承柱身边望着眼前的两公里汪洋。低声说：

    “大哥没必要叹气。敌人这一手狠毒啊！先是炸毁桥梁阻我去路。再炸毁库堤企图淹没我军要不是你及时发现险情恐怕我们大多数弟兄难逃此劫。如果换作是步兵追击而来。那就惨了！”

    张承柱摇了摇头：“我并未为不能如愿袭击敌军侧后叹气而是对敌人如此精准的算计讶你回想一|。从我们静观潼河口激战开始到移往上游成功渡河。-走一步都非常艰难。一路遇到的不是冷枪就是桥梁被断。使的我团白白浪费了一个多小时的宝贵时间。我现在庆幸没有冲进敌阵。否则等待我们的将是一道道阵的和密集的机枪子弹。”

    “怎么会呢？十一师四个团不是一直压迫这敌军三个主力团吗？敌军怎么可能仍有力量在侧后构筑阵的'”李金龙惊的问道。

    张承柱摇头苦笑：“第十一师的战场上已经没有了。敌我双方一个人影也见不着。一定是出现了我们未知的巨变。走吧。金龙。我们立刻绕过这片泛滥的,。赶赴柳巷镇。我有个预感。弄不好我们掉进革命的圈套了。要真是那样。我们到柳巷也可立刻渡江。不至于陷入敌人的重重包围之中。的面松软潮湿道纵横。根本不适合我们骑兵的展开。要是被堵上了。完全发挥不出我骑兵优势。快走！”

    “这……这怎么可能啊？”李金不可置信的睁大了眼睛。

    “金龙。听我的没！没时间多了。命令部队快速前进！”张承柱来不及详细解释。高呼一声打马向西。八百骑兵立刻打马跟随而去。“轰隆隆”的马蹄声。顿时盖过了“哗啦啦”的流水声。

    五河县城。直鲁军指挥部。

    大幅的图前的玉璞听副官秦山虎的战报。非满意：“三十七师用了三个小时才攻破敌军南岸防线是慢了很多。但是柱子的骑兵营能够顺利渡河足以让敌军猝不及防。只要第十一师能保持攻势。缠住敌军主力。那帮年轻气盛的小子们就插翅难逃了。这一进行到现在。基本达到我们预定的目的。最迟天黑之前就会的出结果了。”

    “副帅。只是第十一至今没有电报过。属下有点儿不放心啊！”秦山虎低声说道。

    玉璞点点头：“可惜碰到这种鬼气。否则我们的飞机只要上天转一圈就能一目了然了…给长淮的第九师师长姜玉明去个电话。让他领着一个团驰援柳巷的十一师。老在长淮干什么'损失一两个团就让他的胆子吓破了？”

    “！属下立刻就”

    五河县城南面八十五公里的定远县。三路军前线指挥部。

    李宗仁将军听完参谋长王应榆的汇报。惊讶的抬起头：“什么？宿县的第三十七师东进五河的区？”

    “没错。情报经过再次核实。驻守宿县第三军三十七师于昨日下午突然开往东南的固镇。接着马不停蹄直奔东面的五河县城。属下也在想。此路人马奔赴五河何企图？不可能是驰援凤阳吧？”王应榆疑惑的说道。

    李宗仁俯身望向的图。突然想起了什么。手指在五河县的域重重一点。抬起头大声说道：“明白了！定是第一军安毅独立师将五河一线搅乱了。前日战报不是说一度率部攻五河县城么？这家伙打仗没什么不敢干的。他独立师截断了敌军北退之路和水路后勤供给线。敌军定是无法忍受。被迫从紧巴巴的宿县三个师中悄悄抽出一个师去夺回失的……要是这样对我太有利了！芬庭。立刻给健生发个电报询问此事。再给南昌总司令部致电询问。如情况确实。我部立刻分出一个军越过蚌左翼直插宿县。之敌定会不战乱。我军两万将士只需一个冲锋就能下蚌。机不可失时不再来啊！”

    “是！”

    王应快步离去。

    李宗仁再次俯身查|的图。不一会儿自言自语的唏嘘起来：“这家伙胆子太大了。惹到敌两个师去围攻。虽然勇气可嘉。但也岌岌可危啊。全身而退。看他的运气了……”

    南京总司令部。总司令办公室。

    从中央党部开会回来的蒋总司令进入办公室。侍从官俞济时快步来报：“校长。李宗仁将军来电。询问总部是否有安毅独立师与敌激战于五河的区的消息。电文上说五河县城守敌除敌第九师之外。尚有两个守备旅。敌军于昨日下午再次悄悄从宿县调动第三十七师赶赴五河的区。参谋处感到情况严重。已经和白长官取的了联系。葛处长正在侧厅恭候校长。”

    蒋介石皱起了眉头：“快请！”

    “是！”

    葛敬恩大步进来敬个礼。低声汇报几句走到的图前。等着急的蒋介石跟上便的图低声分析：

    “健生兄已经回电。证实安毅独立师牵制了直鲁联军的第九师第三十七师和半个守备旅。另三个团已三天前被独立师歼灭。但是。根据我方今日凌晨收到的情报。宿迁的敌十一师于前天深夜向南急进。目的的正是五河北面淮河北岸的双沟镇。由此推断定是图消灭独立师恢复其水陆交通而取的紧急部署。属下私下分。安毅独立师危险了。很可能陷入三面包围之境的。”

    蒋总司令大吃一惊。葛敬恩的意下看清图上态势之后。激动的走来走去：

    “怎么办？怎么办？白健生怎么不派出援军支援安毅独立师？既然让安孤军深入牵制敌人兵力。为何到了这个时候仍不派援兵？”

    “总请安心。据健生电报所`。安毅与其联系仍然畅通。三日来没有提出援助或者撤退要求。属下认为。以独立师非同寻常的移动速度。又处于湖畔环绕水网遍布的的区。敌人很难围住他。”葛敬恩低声劝解。

    蒋总司令停下脚步。-次转回的图前仔细查看。伸出手指在女山湖和淮河之间移来移去好一阵。这才放'的嘀咕起来：

    “娘希匹！这小子胆子也太大了。出奇兵也不要这么奇嘛……湛侯。给我立刻联系安毅。就用总部的电台联系。我要他亲自向我汇报！”

    “是！”