    无法形容，炽苍等人只觉得被一个万古前的厉鬼盯上了，浑身发寒，灵魂仿佛坠入到了冰窟窿之中，忍不住打了个寒颤。

    炽苍高度警惕，在注入仙王躯力量之后，雷池烁烁发光，一道道深红色的闪电弥漫交织，在真凰头颅附近形成了一道壁障，用以抵挡未知的危险。

    下一刻，壁障之外，黑风阵阵，彩色血湖泛起波澜，探出湖面的不腐草等植物随风摇曳，像是一只又一只触手在那里舞动，诡异万分。

    湖面上方的迷雾愈发浓重了，恍惚之间，似有什么庞然大物在接近这里。

    “嗬！”

    粗重的喘息声响起，令人毛骨悚然，虽然雾气很浓，但挡不住炽苍的视线，可以看见，来时路上所遭遇的那些不朽之王残躯像是拥有生命一般，朝着这边靠拢过来。

    在炽苍惊讶的目光中，分属两个不朽之王的躯体对接到了一起，组成了一个双头怪物。

    它很多地方都不完整，浑身都是裂缝，犹如一个缝合怪，还在不停的流淌偏暗的彩色血液，狰狞而恐怖。

    不腐草阻止了黑暗真凰诞生新元神，保持了内中的生机，但同样的，也保护了不朽之王，使得它们残念不消，最后不知发生了什么，两个不朽之王的残念相互吞噬融合，成为一体，并蛰伏在那些残躯中。

    相比于这些残破躯体，它们一定更喜欢黑暗真凰的躯体，只是因为某种原因，一直没有得手。

    事情上，无上强者元神之间相互吞噬这种情况并不少见，在仙域深处的禁忌地带，经常徘徊着一些诡异的生灵，他们生前被关押在某一禁忌之地，在漫长的岁月中相互融合，成为令人悚然的结合体怪物。

    有仙域巨头仗着自己功参造化，去往那些地带探究此中秘密，结果一去不复返，再也没有出现过，从那以后，那些地域就被仙域诸王列为禁地，再也不敢贸然闯入。

    此刻，炽苍他们遭遇的狰狞怪物和那种情况就很相像。

    两双猩红的眸子怨毒的盯着雾气中的众人，黑暗真凰本是它们看重的躯体，若不是因为黑暗真凰这里萦绕着恐怖的轮回场域，对不完整的元神体有莫大威胁，它们早就扑过来了。

    至于还留在真凰体内的爪子等残肢，早在当年就被还清醒的真凰灭杀了所有意志，调动不了。

    “两个早该陨落的不朽之王，哪怕相互吞噬融为一体，也远不及当年，能发挥出准不朽之王的战力就顶天了。”炽苍出声，他摸清了对方的底细。

    雷池还在继续倾倒雷劫液，炽烈的电弧在真凰体内闪耀，驱散黑暗，泯灭不详，真凰脖颈处的乌暗之色以肉眼可见的速度褪去，照这个速度，过不了几天，真凰躯体就能恢复，摆脱黑暗泥沼。

    真凰元神坐镇诞生它的地方，和这具躯体相互交融，毕竟分开了一个纪元之久，躯体坠入过黑暗，即便本就是一体也需要进行磨合，并且，躯体内部弥漫着轮回的力量，真凰陨落，元神离体，而今归来，本就是一次轮回，此刻的它正是在亲身体验轮回之妙。

    众人静静的等待真凰复苏，没有理会徘徊在外面的怪物。

    而那宛如缝合体的怪物，在真凰躯体附近活动，很想冲过来，但又忌惮那里的轮回场域，所以，徘徊不定。

    它是融合体，元神并不稳固，真凰躯体附近的不腐草长势吓人，这种草的生长条件极其苛刻，传说只在真龙真凰的巢穴附近才能存活。

    正因如此，整片血湖中轮回特性最为浓烈的地方便是黑暗真凰所在地，柳神祂们能够不受影响，也是因为有炽苍仙王躯驾驭雷池进行庇佑，相当于是开辟了一方净土。

    随着时间的推移，真凰的躯体在逐渐复苏，像是褪去了一层黑色的封印外壳，变得光彩夺目，闪耀诸天。

    与此同时，真凰的气息愈发炽盛，身上的五彩色翎羽燃烧起熊熊火光，剧烈的波动使得血湖都沸腾了起来，那些不腐草竟也成为了燃料，轮回特性、还魂特性等弥漫在虚空中，在这种环境下，真凰开始了一次涅槃，这是它最熟悉的事，一生之中也不知涅槃了多少次，号称不死。

    迷雾更加浓重了，外围的组合体怪物越来越焦躁不安，不时发出仿佛来自地狱的嘶吼。

    “锵！”

    一声清脆的金属颤音响起，真凰眉心中的那杆银色古戈被震了出来，狠狠插入了血湖之中。

    随后，真凰胸腹部位插入其中的爪子和兵器残骸等，也在火焰中缓缓脱落，那些巨大的血淋淋的伤口被涅槃之力包裹，极速修复，很快便完好无损。

    此时，距离炽苍开始倾倒雷劫液已经过去了三天，真凰躯体内部的黑暗不详已经被清除了绝大多数，只剩最后一点。

    终于，所有的黑暗物质都被劈成了齑粉，位列十凶的无上强者真凰，彻底挣脱了黑暗，重回光明。

    整具十凶躯都燃烧了起来，火光冲天，那种烈焰，呈现五彩色，恐怖到了极致，就是炽苍也感觉躯体滚烫。

    他立刻驾驭雷池，带着柳神和真龙离开了那里，谁知，刚刚驶入迷雾中，天空上就降下一道巨大的黑影，这是一只擎天巨爪，长满了狰狞的鳞片，宛如一块浩瀚大陆砸落下来。

    显然，不朽之王融合而成的怪物意识到了和炽苍等人的敌对关系，等他们走出轮回场域后，便立刻攻杀过来。

    乾坤崩碎，星河炸裂，这是不朽之王的躯体，一滴血就可洞穿无尽星辰，一整只手臂垂落，简直要毁天灭地。

    然而，炽苍无惧，莫说这是不朽之王的残躯，就是完好的躯体，他也能与之对抗，因为两者都是元神有恙，更何况他还有逆天的雷池，可号令禁忌雷霆，代天刑法。

    “轰！”

    在生死危机的压迫之下，炽苍的仙王躯彻底被激发，迸发出灿烂的仙光。

    而这股力量被炽苍灌入了雷池之中，借助那枚原始符号，爆发出惊天动地的威能，一如当年他驾驭雷池之时。

    “咔嚓！”

    深红如血一般的闪电划过天边，一尊雷道巨人拔地而起，浑身皆是禁忌闪电，矗立在血湖中，高不知几万里，顶天立地，雷霆万钧。

    其样貌正是雷帝炽苍的模样，无数山岭般粗细的闪电缭绕在雷道巨人的周围。

    它伸出手掌，所有闪电聚集过来，凝聚为一柄禁忌雷刀，呈现暗红色，和斩仙铡刀没什么两样。

    瘆人的刀刃上，似乎还有粘稠的血液在涌动，溢散出穿透万古的惊世杀机。

    “斩仙铡刀……”

    柳神和真龙仰望这禁忌的雷刀，眸中闪过惊艳之色，自古以来这便是无数天骄生灵的噩梦，也是无数强者渴望掌控的禁忌力量，可惜，没有谁能代替苍天，天地的轨迹，沿着一条不可更改的航道在运转，自成秩序。

    或许，天地雷罚已经很难奈何那些强大生灵，但是，它们从来不曾被人执掌，如果有人曾做到，那一定涉及到了帝。

    炽苍冷酷的凝望不朽之王的巨爪，催动雷帝法相，挥动禁忌之刀。

    一抹红色的长线，划破天地乾坤，几乎将整片古界一分为二。

    “嗤！”

    怪物的巨爪应声而落，齐腕而断，彩色血液喷薄而出，宛如一道巨瀑。

    紧接着，凄厉的嚎叫声响彻万古，怪物惊悚倒退，若不是闪避及时，整个身躯都要被斩开。

    要知道，这可是类似斩仙铡刀一般的禁忌雷刀，不仅斩肉身，还斩神魂，一刀下去，神魔都要伏诛。

    怪物爪子被斩了下来，对应的那一部分神魂也烟消云散，巨大的撕裂之痛从伤口那里与神魂中传来，让怪物悚然，对炽苍忌惮到了极点，忍不住连连后退。

    炽苍无言，冷漠的凝望怪物眼眸。

    “这一刀斩下，足以让它陷入混乱之中。”

    怪物的神魂由于长期处在轮回场域中，早就被侵蚀的只剩本能了，此刻损失一部分神魂，更加容易被侵蚀。

    不出炽苍所料，双头怪物陷入了癫狂混乱状态，没有目的的攻击着四周。

    若不是这里被仙王血浸泡多年，坚固异常，早就崩塌破碎了。

    炽苍没有再攻击，而是和柳神祂们一同静静的等待真凰复苏。

    血湖中心处，一团庞大的五彩火焰熊熊燃烧，仙王级数的气息汹涌澎湃，像是有什么恐怖的存在将要苏醒了一般。

    这是真凰在涅槃，它和一般的真凰不同，身具五彩色，曾险些迷失在界海中，后来跟随祖祭灵而回，并被允许在柳树上筑巢，最终成为了原始九天的一员，位列仙古十凶之一，道行仅次于真龙。

    此刻，真凰步入涅槃，这是一个休养生息的过程，需知，它目前的元神不足巅峰时期的十分之一，想要真正重回巅峰，需要漫长岁月的时光来修养，仙王的伤可不是小事，一般都涉及到了本源。

    当五彩火光烧到最炽盛之时，一头五彩真凰从中冲了出来，仙王威压铺天盖地，镇压四方乾坤，这位大名鼎鼎的十凶，于这一刻浴火重生。

    巨大无边的羽翼，覆盖古界苍穹，恐怖而炙热的火焰，烧塌万古青天，这是盖世十凶之威，哪怕真凰的元神不足十分之一，也有仙王级战力。

    它巨若苍天，遮云蔽日，只是轻轻张口一吸，整片古界的五彩迷雾就被吸了过来，消失不见。

    彩色血湖中属于真凰的血液也被分离出来，整个血湖的水位下降了一半之多。

    将这些曾经的力量精华吸收之后，真凰身上的五彩翎羽愈发明亮，溢出灿烂迷蒙的仙光。

    做完这一切，真凰的眸子发出冷冽的光芒，看向陷入癫狂的双头怪物。

    当年，就是这两个头颅的主人将它追到混沌边缘，险些逼上绝路。

    而今涅槃重生，自然不会放过它们。

    真凰拍击羽翅，浑身弥漫出五彩符号，爆发出骇人的威势，波及天上地下，它整个躯体化成了一轮太阳，冲向双头怪物，真凰宝术演绎到了极致。

    这是一种无敌术，不光有恐怖的攻伐力，还有堪称不死的恢复能力，攻防兼备，举世无双。

    双头怪物感觉到了炽热与灼烧，吃疼之下，暂时清醒过来，面对汹涌而至的五彩烈阳，它嘶吼不已，不朽的力量如火山喷发，猛烈爆出，向真凰发动狂暴一击。

    可惜，现在的它和真凰相比，宛若萤火比之皓月，远远不如。

    在炽烈的火光之中，怪物挣扎着，缓缓消散，燃烧殆尽，最终化成了虚无。

    一桩大因果就这样被了结了，以真凰的胜利而告终。

    它恢复本来模样，又踏遍古界的每一个角落，将所有不朽之王遗留的事物尽数焚灭。

    最后，真凰来到炽苍、柳神、真龙的面前，真诚的向他们道谢。

    “多谢诸位道友相助，否则，真凰恢复遥遥无期，或许永远都没有清醒的那一天。”

    它明白，五色雀遗忘了许多事，且没有力量，虚神界的五色鸟被黑暗不详侵蚀过深，不知何时才能醒转，如果没有外力改变这一切，它这个十凶可能永远都没有归来的那一天。

    “这没什么，都是九天生灵，哪能见死不救。”炽苍回应道。

    “恭喜道友，刚一复苏就有王级战力，这对我们来说，是天大的助力。”柳神和真龙一同道贺。

    几人寒暄了一番，来到古界之外，真凰望着这片尘封了无尽岁月的浩瀚古界，脑海中不禁回想起那场惊心动魄的大战。

    叹息了一声，真凰出手，仙王级别的波动爆发，整片古界都被点燃，无数的不腐草在火光中化为灰烬。

    真凰留下了这种草的种子，不至于让其绝种，说实话，这种草帮了它大忙，未来说不定还能用到。

    “真凰道友可有去处？”炽苍问道。

    “暂时没有，不如还住在石村吧，住惯了村后的那株老枣树，倒也还不错。”真凰说着，化作了五色雀的模样。

