    苏北溟捂住她流血不止的头，安慰道：“没事的，北溟哥马上送你去医院。”

    覃芳柔紧紧的抓住他的衣服，很是害怕的说道：“北溟哥，我怕，我怕自己一睡，就永远醒不来了。”得

    “不会的，别瞎说。你会醒来的，你醒不来，我会叫你醒来！”苏北溟道。

    听到他这番话，覃芳柔觉得自己从楼梯上摔下来，值得了。

    “那好，北溟哥你要一直陪着我，等我醒来。”她的眼睛一闭一闭的，仿佛像是撑不住了。

    苏北溟赶紧答应：“你放心，我会一直守着你醒来。”

    得到他的回答，覃芳柔这才安心的闭上眼睛。

    苏老夫人听到覃芳柔的声音，也急急忙忙的从饭厅里出来。

    正好看到覃芳柔昏过去，急忙的大喊：“备车，医院，送医院。”

    苏家一整人仰马翻，把覃芳柔送去了医院。

    覃芳柔从楼梯上摔下来，摔倒头，流血不止。

    一送进医院，就直接被推进了手术室。

    苏北溟和苏老夫人两人在手术室门口，焦急的等待着，忘记了所有的事，眼里心里只有覃芳柔能平安。

    晚上九点过，学校的晚会终于结束了。

    沐晴天从会场出来，就给苏北溟打电话。

    电话嘟嘟了好几声，直到被自动断掉，都没人接起来。

    夫君说，要来接她的，怎么不接她的电话？

    还是说，他在来的路上了，这才没有接她的电话？

    沐晴天决定边给他打电话，边走出校园再说。

    从会场到校门口，少说要走十多分钟，这期间她打了十来个电话，都没有人听。

    沐晴天心里不由一慌，总觉得有事发生，不然夫君不会凭白无故的不解她的电话。

    走出校门之后，她又打了几个电话，最终还是决定放弃了。

    还是自己打车回家吧。

    校门口人太多，不好打车。

    她决定走到斜对面那条街，去打车。

    等她过完马路，手机忽然响了一下。

    她还以为是夫君发来的短信，急忙的点开。

    果然是夫君的短信，她赶紧点开短信。

    映入眼中的是一张张照片。

    有苏北溟抱着覃芳柔慌慌张张跑进医院的场景。

    有苏北溟冲着医生大喊的场景。

    也有苏北溟紧握着覃芳柔的手，送她手术室的场景。

    最后一张，应该是最近的，苏北溟坐在床边，紧握着覃芳柔的手，双眼通红。

    沐晴天浑身一颤，心里像是被什么撞了一下。

    这……这发生了什么？为什么夫君要给她发这些照片？

    当她失魂落魄的时候，忽然感觉到胳膊被人拉了一下。

    随即身子被拉入了黑巷子。

    “啊……”她身子重重的跌在地上，手机摔落在她面前的不远处。

    “是慕倾？”面前站着两个混混，为首的男人对比了她的脸和自己手机上的照片。

    沐晴天见状，心里又慌又害怕。

    “你们要干什么？”沐晴天缩着身子，不断的往后退。

    两个混混嘿嘿一笑。

    “你说我们要干什么？”

    上次被绑架之后，苏北溟没少给沐晴天上这番名的安全课。

    这会儿看着两个混混邪恶的笑了，沐晴天下意识的捏住胸口的衣服。

    “你们要钱，我让我夫君给你们。只求你们放过我！”

    