    “唉，思思，我真的很可怜你，你曾经也是我们学校里面，最网红级的美女啊！看看现在的你，真可怜，太可怜了，就跟咱们那一届的傻妞一模一样。可怜真可怜，遇到了萧然的你，跟傻妞有什么区别呀？”洛清宁冷笑着说。

    她提到的这个傻妞，是华大计算机学院里的女生，也跟洛清宁她们同一年入学。因为，大一的公共课，外院和计算机学院都在一起上课，所以她们也都认识傻妞这个人，而且也很清楚傻妞的故事。

    据说，这个其貌不扬的傻妞，暗恋同班一个高富帅的男生。但是，彼此却没有任何的交集，傻妞同学甚至从来没有跟对方说过一句话，也从来没有被对方所注意过。

    即便如此，在同一间教室里上课的她，还是将自己每天对他的所见所感所思所想，都记在了一本日记里。而这本记满女生小心思的日记，在某一天的中午，很不幸地落在了教室里，并且被同班的其他女同学所发现。

    于是，傻妞怀春的心思被公之于众，她那些被暗恋男生看了一眼，就脑补出了婚后孩子姓名的意Y之词，变成了同学们茶余饭后最大的笑话。

    其中，笑话傻妞最厉害的人，就是追求者众多的大美女钱思思。

    钱思思同学曾多次在公开场合宣称，傻妞是华大女生之耻辱，也是自己最嗤之以鼻的女大学生。最后，受尽了各种冷嘲热讽的傻妞，悄无声息地退了学，回到了农村老家嫁了人，说是过得非常不幸福。

    “滚，你滚，我不是傻妞，绝对不是她，绝对不是！”钱思思怒吼道。

    这句话，果然捅破了钱思思最后的心理防线，她的情绪崩溃了。

    好在钱思思的失态，并没有惊吓到洛清宁，毕竟事前，她选了咖啡馆里隐蔽的包间，早做好了面对对方暴怒的准备。

    因此，洛清宁还是一脸冷漠道：“气急败坏啊？你跟傻妞没区别呀，都是靠想象，没想到你也活成了自己最看不起的样子，哈哈哈！”

    “我不是，不是，根本不是！我不会那么傻，萧然将他家祖传的镯子，送给我当信物，这是他妈妈留给他的唯一东西！萧然承诺过，他这辈子绝对绝对不会辜负我，更不会骗我！”钱思思声嘶力竭道。

    关于萧然的家事，洛清宁是知道的，她很清楚那个遗物对萧然的意义。只不过，她不相信萧然有真心，即便是对已经深爱他的钱思思。

    想到这儿，洛清宁假模假样地看了一眼她手腕上的玉镯，叹了口气说：“咦，思思，你这个手镯哪里来的呀？真好看呢，不会就是这一只吧？”

    下一秒，钱思思的脸上，立刻洋溢出发自内心的得意。

    她看向自己的手腕，身手若无其事的将手镯，往下面捋了捋道：“没错，就是这只镯子，听说是极好的暖玉！”

    “看着很普通嘛，极好的暖玉呀，那能有多少钱呢？”洛清宁很不屑地问。

    谷葕

    因为按照一般女孩子的思维，所爱之人的礼物，都是无价之宝，谁会去纠结其真正的价格。但是钱思思不一样，她最喜欢跟人攀比，也最不喜欢低调隐忍的委屈自己。

    所以，洛清宁才又故意刺激，想让她的情绪更加不稳，以便知道更多的真相。

    即便如今的钱思思，在萧然的调教下，性格和为人处腹黑了许多，可是江山易改本性难移，她那种极度爱显摆和攀比的性格，还是依旧如故。

    钱思思头一昂，语气非常骄傲地说：“哼，我会收便宜货吗？这镯子，现在值十万块钱，货真价实的好货！”

    “哦，才十万块呀，那还没我的一只包贵。唉，萧然家就是穷了点，也算是他能拿得出手的好东西了！”洛清宁不冷不热道。

    钱思思立刻回复说：“你懂什么？我、我在乎的是镯子的意义，不是价格！那些贵的包，又不是没有，你晒给谁看呀！”

    听到这话，洛清宁冷笑了起来，她还没来的及开口，钱思思就主动把话茬接了过去。

    她嘲讽地看了眼洛清宁，自命不凡地说：“你懂什么呀？萧然家祖上的人很厉害，只不过后来落没了。俗语说的好，穷买金富藏玉，像你那种没根基的人家根本就不懂玉！萧然说过，这种极好的暖玉，打造成了女人带的手镯，就代表着深刻的寓意。”

    “哦，我是不懂，那你说说是什么寓意？”面对她的挑衅，洛清宁丝毫不生气，慢悠悠地说。

    闻言，钱思思更加得意地说：“萧然说这种暖玉，如果以手镯的形式，送给喜爱的女子，就是承诺了要温暖对方一生。他送给我，就是要温暖我一生，呵护疼爱我一生，现在懂了吧？”

    “温暖你……一生吗？然后，他跟别人结婚？”洛清宁无语冷笑道。

    钱思思激动地说：“你知道什么……等那些事情结束，萧然就会跟我公开关系。你还以为，他真的会和田心那个小蹄子产生真感情吗？告诉你，都是骗她的话，萧然在骗她，一直被利用的人是她不是我！”

    “可我听说，萧然对那个什么叫田心的千金小姐，那是非常非常的好呀！送礼物、看星星、写诗、唱情歌，无所不用其计的表真心，都是很真心的表现哦！”洛清宁继续煽风点火道。

    钱思思马上冷笑反驳：“哼，田心？她算什么东西？不就是一个仗着走点运，投了个好胎，有一个好爹的贱女人吗？如果不是萧然要利用她，要背靠她身后的田氏集团，他早就将那个要x没x、要长相没长相、光知道缠着他的女人，踹到一边去了。田心长得那么丑，他从来就没喜欢过她，真没有自知之明！”

    听到这话，洛清宁鼻子里轻哼一声，她不想去打听萧然那个渣男的感情史，但是她抓住了语句中的重点。

    洛清宁马上问道：“哦，你说萧然所做的一切，都是在利用她，是要靠着她家……田氏集团？”

