    因为被镇压的缘故，逆系圣人依旧无法动弹，所以林墨等人也无法确定，是否是真的成功了。虽然，逆系圣人的气韵不同了，但林墨为了保险起见，还是先决定撤回一点镇压力量。

    随着镇压力量被撤回一点，逆系圣人缓缓睁开了眼睛，看到目光的那一瞬间，林墨和兮择都不由露出了喜色。

    一个人外形无论怎么变，内心始终都不会发生太大的变化。

    特别是像冰武缘这种性格固执的人，几乎不会有变化。所以，光看眼神，林墨和兮择就可以确定，冰武缘成功了。

    “是你？”兮择问道。

    “不是！”逆系圣人回应了一句，语调中带着难以抑制的激动和颤音。

    兮择顿时笑了。

    这是他和冰武缘约定好了的暗号，如果冰武缘真失败了的话，那么逆系圣人是不会知道这个暗号的，因为他们并没有存放在记忆深处，仅仅只是浅浅的意识才会有。也就是说，只有冰武缘成功，才会正确的回答这个问题。

    “感觉如何？”林墨望向冰武缘，此刻的冰武缘已是逆系圣人了。

    “已经融合了，只是可惜的是，这个家伙很强硬，宁愿粉碎自己的记忆，也不愿留下来给我。所以，只能获得些许破碎的记忆而已。这些记忆太过于零散了，我只能看到一部分，剩余的只能等以后再想办法了。至于力量这一块，我需要在这里待一段时间，以完全能适应和融合这副圣人之躯的力量。”冰武缘缓缓说道。

    “没问题。”

    “关于这逆系圣人这一块，可有重要消息？”兮择问道。

    “这个逆系圣人是八十世至尊，也就是说，他已融合八十世之威。具体力量划定，我暂时还在了解中，等弄清楚后再告知你们。我在那些记忆碎片中发现了一些重要之事，因为先前融合，没来得及去观看。现在，你们稍等片刻。”冰武缘说道。

    林墨等人等待了大概半个时辰左右，冰武缘才回过神来，这一次他的神色变得凝重至极。察觉到冰武缘这副神情，林墨和兮择顿时意识到可能有大麻烦了。

    “道祖城已经被渗透了，道祖已被侵染……不仅如此，界壁那边的三位界主，已被逆系圣人围攻，已经快抵挡不住了。还有关于苍宇的消息……”冰武缘深吸了一口气后，才接着说道：“苍宇是被侵染的道祖连同伏羲偷袭重伤的。”

    听到这一番话，林墨等人脸色顿时变了。

    道祖被侵染。

    界壁的三位界主被逆系圣人围攻……

    苍宇又被侵染的道祖连同伏羲偷袭重伤。

    古神世界和后世世界的情况已经糟糕到了如此程度？

    “界壁那边可是后世和古神世界的壁垒，一旦被冲开，后果将难以设想。”兮择沉声说到这里，目光投向冰武缘道：“可还有更详细一些的消息？”

    “逆系圣人毁掉了很多重要的消息，我只能通过记忆碎片来判断。不过倒是不用担心，三大界主虽被围攻，但还是有复苏的圣人出手帮忙，逆系生灵那边暂时应该没办法冲破界壁。”

    冰武缘沉声说道：“根据这些记忆碎片，我看到了一些混沌时代的消息，说是一些混沌时代的人物已经开始复苏了。甚至还有关于圣庭一事，根据逆系生灵这边的记忆描述，据说是混沌时代至高无上的统御势力，由名为开天的至尊人物执掌。”

    “混沌时代不是已成禁忌？不能透露么？”林墨眉头紧皱。

    “禁忌应该是针对我们正系生灵，对逆系生灵而言不算是禁忌，因为它们不受到我们所处的天地规则限制。所以，它们可以知晓，也可以交流。而我们，却因为禁忌，无法知晓混沌时代的情况，更是不知道混沌时代到底有什么。”

    兮择开口说道：“苍宇曾经也想告知我们，但因为禁忌缘故，他无法告知任何消息。但是他说过，混沌时代是最关键的，各大时代已经复苏了，混沌时代必然会复苏。若不知晓混沌时代的一切，就不知该如何去应对。如果能弄清楚的话，哪怕可以弄清楚一些情况，对我们以后也有好处。”

    “兮择说的没错，我们对混沌时代一无所知。而很多人都是从混沌时代诞生的，像苍宇，必然是存在于混沌时代的人物。还有太昊和珞焱，他们也是混沌时代的一员。”大脉主太昊然开口说道。

    “你肯定他们是从混沌时代到来的？”林墨意外的而看着太昊然。

    “可以肯定，因为太昊曾留下一些话，那些话我研究过，发现他和珞焱有很特殊的关系。具体是什么，我暂时还不清楚。但是可以肯定的是，珞焱乃是混沌之火所化的独特生灵。也就是说，类似珞焱的生灵必然也有。除此之外，很有可能还有更强大的生灵存在。”太昊然这般说道。

    “不是很有可能，而是必然有。”冰武缘开口说道：“根据我所看的那些记忆碎片，混沌时代的圣庭除去开天为尊外，还有阴阳二位绝顶至尊。至于其他暂时不清楚，混沌时代圣庭的对手乃是圣灵，那些是由天地诞生的独特生灵，超脱于圣庭的至尊之外。”

    “圣灵数量诸多，和圣庭分庭抗礼，二者斗了不知多少万年，胜负始终难分。”冰武缘缓缓说道：“具体最后发生了什么，记忆内却是没有，但不可否认的是，混沌时代不仅存在着强大至极的绝顶至尊，还拥有着恐怖无比的圣灵。”

    圣庭……

    开天！

    阴阳至尊。

    还有圣灵。

    圣庭自然不用说了，林墨估计应该是统御至尊和众生灵之地，至少是人形生灵的势力。而圣灵的话，林墨见过一位，乃是泠鸢。

    至于相争缘由，林墨猜测应该是资源问题上。

    谁都想要生存，谁都想要统御天地，所以自然就会相争。

    各个时代都是如此，混沌时代也绝不会例外。若不是因为相争的话，混沌时代也不会埋没，从而诞生生出其他时代。

    

