 柳安宁没想到，柳氏和凌安科技真的在着手准备合作的事情。

    这让她很意外。

    “爸爸，我们现在就要跟凌安合作吗？

合适吗？”

    柳安宁对于现在这个合作的时机，有些不懂。

    当然她很多都不懂，只是父亲决定跟凌灏合作的现在，她还是有些顾虑的。

    不是为自己，而是为自家公司。

    柳博青笑了下，放开一旁的文件，看着女儿担忧的样子，他反问，“怎么不合适？”

    “日后要是我跟凌灏并没有……”    “安宁，联姻固然是比较可靠的联系方式。

但是，你以为集团合作，就只是靠着联姻吗？

没有姻亲关系，我们照样也得选择合作。

即便是将来你跟凌灏分开了，甚至你们两人反目成仇，也不能影响合作。

涉及到利益问题，不是简单的男女关系能够影响的。”

    柳安宁明白了，了解父亲的打算。

    “所以你们合作，就是真的只是集团的发展需要。

即便是没有我，你们早晚也会开始的。”

    “应该说，你是一个契机。

放心，爸爸不会亏待那小子的。

相反，他会从中得到的比其他人合作得到的更多。”

    “爸爸！”

    柳安宁皱眉，“我才不担心凌灏呢。

我怕你被凌灏给亏了呢。”

    “哦，那你是认为爸爸不如凌灏？”

    “不是，是凌灏这个人，心眼多，城府深，我怕爸爸被他给算计了。”

    “看来，你对凌灏的评价真的不太好。

那你们怎么在一起的？

你喜欢他什么？”

    这话题，越说越有些偏了。

    柳安宁不想直说自己还没喜欢他，只随便回答：“哎呀，男女之间，其实不就那么点事儿？

我这不重要，重要的是您一定要小心凌灏。

虽然我知道我的爸爸英明神武，但是也要谨慎，是不是？”

    “你呀，别拍马屁。

凌灏要是知道你这么说他，还不知如何感想。”

    “哼，他知道的啊，我一向对他没有多好的评价，还有时候贬低他。”

    “为何贬低？”

    柳安宁想想自己之前的行为，是有些幼稚，不过也并不后悔。

    “就是生气才那么说的。

不过现在不了，只是有时候，还得让他看清楚，我是从小在什么环境中长大的，而他这个从小就苦过来的人，是否看不惯，若是他早看不惯，就早结束，没有必要等到以后再来算账。”

    柳博青没想到女儿会如此做，而他心里也是赞同的，这种行为，确实也是防患于未然。

    任何事情，都最好在敲定关系之前都说清楚，尤其是婚姻关系，柳安宁若是在结婚之前，跟凌灏都磨合好，不仅仅是性格方面，更是在三观方面。

    尤其是对于金钱的开销，这一点，相信很多人的恋爱问题，都会因为金钱而产生分歧。

    柳安宁是柳家宠着长大的，吃喝玩乐的，从来都没有亏待了她，跟凌灏那种从小都吃苦，节约的人不同，日后如果柳安宁依旧大手大脚的话，不是凌灏付不起，而是凌灏不赞同这种消费，那就是大问题。

    除此之外，性格上的，柳安宁被宠着会有些任性，凌灏是否需要的是大气的，温婉贤淑的，这都是需要确定的考察的。

    “安宁，你做的对。”

    柳安宁笑笑，“爸爸，我聪明着呢。

虽然以前是比较稀里糊涂，不怎么在意。

但是涉及到关键的问题，还是很拎的晴的，这可关系到日后的生活，这些我都很慎重。”

    柳博青看着女儿的笑脸，心中也是甚是欣慰。

    这个女儿，虽然不怎么争气，但是也从来没有给他惹事儿，该懂事儿的时候也是很懂事儿的。

    相比较那些纨绔子弟，她也算是比上不足比下有余了。

    “你这孩子，确实不错。

你要是把你这些心思，放在公司一半，我也就不担心了。”

    说道公司，柳安宁就头疼。

    “好了，爸爸，这公司又不是你一个人的，您这么奋斗一生，最后还不知道子孙后代会怎么样呢。

所以，你还是该休息的时候休息。

我大概也就是那种拿分红的人了。”

    看着父亲好像是遗憾的表情，柳安宁赶紧的又安抚，“您别不高兴。

那句话怎么说来着，富不过三代呢，我们不要愁后面子孙如何，公司如何，过好自己这一辈就行了。

您也不用操心我，我要是有能力呢，就找个不错的男人，帮您把这公司给传承下去。

我要是没办法，就只能聘请个CEO，日后交给孩子？

可我孩子要是不争气，那我也就没办法了。”

    “你倒是看的开。”

    “对啊，看得开多好。”

    柳博青无奈的笑了笑，这个女儿也是没救了。

    “没出息的！行了，赶紧走吧，我现在不想看到你。”

    柳安宁轻笑了下，“得嘞，那小的就撤了。”

    她迅速的撤出了柳博青的办公室，回到自己的小办公室，其实也没有别的事儿做。

    干脆收拾了下，翘班。

    翘班的柳安宁，直接去了春妮工作室，春妮在忙着呢，她就约了其他小姐妹，总有跟她一样的大小姐，活着就是玩的。

    “我投了个小网剧，就在咱青城拍摄，我还贡献了我青城的别墅，要不要去看看？

听说最近在我那别墅拍着呢，挺有意思的。”

    柳安宁惊讶，“你怎么投资拍这个了？”

    “还能为什么？

为了新欢呗！”

    柳安宁一笑，这倒是有道理的。

    “才不是为了新欢。

我是喜欢原著，一个小甜文，最近不是好多这种IP拍出来爆火了吗？

我也试试，成了也赚了，不成，也无所谓。

也正好哄了男人开心，反正都不吃亏。”

    “行啊，那就去呗。”

    几人开着自己的跑车，去了姐妹的海边别墅。

    没到跟前呢，就看到一拨人在门口，似乎拍着呢。

    柳安宁下车，跟着姐妹，走过去。

    那边副导演看到“金主”，赶紧迎过来。

    “金小姐，您来了。

今天正好有小越的戏，现在正在拍着呢。”

    “嗯，不用打扰他们，我就跟几个姐妹来看看怎么拍的，没见过呢。”

    说的好像自己多么孤陋寡闻一样，但是她如此自谦，副导演可不敢这么小瞧这位大小姐。

    “好，您坐一会儿，我先去忙了。

有任何需要，我马上过来。”

    “不用招呼我们，你去吧。”

    三人也没有坐下来，只是站在外围，远远的看了眼。

    柳安宁看了眼，似乎看到了什么，微微眯了眯眼睛，脸上勾起一抹意味不明的笑来。

    “怎么了？

安宁？”

    柳安宁摇头，“没什么。”

    宋筱筱不管做什么，或者是如今如何，都跟她没什么关系了。

    一会儿，这场戏拍完了，那边的小鲜肉，被助理说了声，他立刻走了过来，见到金小姐可是从原来的冷漠脸，立刻变得阳光笑容，这小子长的也很帅气，是金小姐一向喜欢的类型。

    两人亲密的搂搂抱抱的，其他人也没有多看的，似乎已经习惯了这场景。

    ‘上午这场拍完了，要不我带几位美女转转？

’    金小姐一笑，“还用你带着转？

这是我的房子，我不比你熟悉？”

    “对啊，我都忘了，怪我怪我。”

    “不过既然i这么说了，那就进去看看吧。”

    柳安宁也不无不可，跟着走进去，而她也在碰到宋筱筱的时候，直接无视了    宋筱筱看到柳安宁的时候，她正在跟某位制片人在微信上各种撩骚，如今她这部戏，不过是个完全不讨好的女配角，而自己也是没有演技，还被导演骂过几次，可是她还想要往上爬，自然要勾搭更多人。

    宋筱筱忍着恶心，说着些恶心的话，一抬头就又看到了柳安宁。

    内心中的愤怒和怨恨，不是从来没有发泄出来，只是她知道自己不能自不量力。

    柳安宁光鲜亮丽的，被人恭维着，她永远都是那么高高在上的样子，而她宋筱筱每次都是被这样反衬着，要陷入最底层的最恶心的地步    宋筱筱狠狠的瞪了一眼柳安宁的背影，没想到她忽然的回头。

    柳安宁挑眉，对上宋筱筱的恶狠狠的眼神，嘲讽的一笑。

    “怎么？

是谁？

你认识？”

    “嗯。”

    “这种人，要是不高兴见到，就换了。”

    小鲜肉凑过来，“怎么了？

柳姐，这个宋筱筱你认识啊？

她得罪柳姐了？”

    柳安宁意味不明的笑了下，“没什么，不过是跳梁小丑罢了。”

    她不追究，几人走了进去，说起了金小姐这个房子，当初是父母送给她的生日礼物……    “安宁，之前不是说你跟凌灏没可能吗？

怎么最近，你们两个这是什么发展啊？

我都听说了，你跟凌灏打算联姻了？

两家公司都要开始合作了。”

    柳安宁笑笑，“合作是公司的事情，我可不管。

我跟凌灏不过是先接触一下，最终什么样子，还不知道呢。”

    “哟，还不一定呢？

别藏着掖着了，都说凌灏对你柳大小姐，可是百依百顺呢。

之前你们两个在帝城拍卖会上的视频中，他粘着你的样子，都看出来了。

你柳大小姐，这魅力，也真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    虽然他们不一定非凌灏不可，但是凌灏这么个优质的男人，被柳安宁给拿下，这女人的心里，到底都有些羡慕嫉妒的。

 