    林远在参加过全明星赛，被挑选为幸运观众，对蛮蛇俱乐部工会进行挑战后。

    已经在全辉耀联邦露了脸。

    只是目前还没有人能将，林远与月后弟子的身份对上号。

    辉耀百子序列结束后，林远有把握让黑的风头压住参加辉耀百子序列的所有人，成为星网的话题。

    成为话题的黑自然需要一个对手。

    若是没有对手，这个话题便没有办法拉扯，延伸下去。

    因此，林远打算在辉耀百子序列结束之后。

    直接去进行三星和四星缔造师的考核，并将自己成为四星缔造师的消息放出去。

    这样自己的两个身份，又可以在星网上互相打起擂台来。

    林远也可以收割到更多的信仰之力。

    其实林远本身的缔造师能力不强，依靠的也并非传统的缔造师技艺。

    而是自己的身体特殊之处，以及锁灵空间。

    若是放在以前，林远别说是四星缔造师考核。

    就是三星缔造师考核，也不敢随意参加。

    若是抽到强化铜阶银阶灵物品质的考题还好。

    若是抽到将铂金阶的灵物晋升钻石阶，这种对别的三星缔造师十分容易的考题。

    林远就无法做到了。

    不过现在林远有了聪明，四星缔造师的考核内容聪明一个人就能轻松搞定。

    反正考核的过程中，由于缔造师调配灵液的特殊性，是无人监管的。

    尽管林远用了特殊的方式，但谁能说聪明和百问兽军团不是林远自己的实力呢？

    再将二星缔造师徽章别在衣服上之后。

    林远能明显感觉到四周有不少缔造师，看向自己的目光中，充满了警惕和淡淡的排斥。

    显然是将自己当成了竞争对手。

    刚刚和林远搭话的老者，正仔细的观察着林远。

    根据林远身上穿的灵气服饰，老者可以确定林远这个天赋斐然的二星缔造师，并没有什么特殊的底蕴。

    有底蕴的人，根本不会选择去穿用铜阶沙蚕丝织成的灵气服饰。

    “小兄弟，你这次去鲸洋贸易，应该有很大几率能被海天一脉的大人们青睐。”

    “说不得就被海天一脉的四星巅峰缔造师大人，收为了弟子。

    老者的话无形中，为林远拉来了不少仇恨。

    当然，比起嫉妒，更多的缔造师还是羡慕林远的。

    别看缔造师和其他生活类灵气职业者的地位差距极大。

    在缔造师这个小圈子里，地位差距更大。

    能在短短几分钟的时间里，被四星巅峰缔造师看中，并赞不绝口。

    足以证明林远的实力。

    说不准这长相普通的少年，真能被海天一脉的四星巅峰缔造师大人们看中，收为弟子。

    想到这，不少一星二星的缔造师主动和林远打起了招呼，攀起了关系来。

    不远处，鲸洋贸易万旗一脉本家的侍者正在一一核对着身份。

    见人差不多来齐了，侍者召唤出了一团青色的元素状物质。

    这青色的元素状物质发出尖锐的哮音。

    最后这哮音模拟成了人类的声音。

    只是这青色元素状物质模拟成的哮音，显得有些尖锐，沙哑。

    “大家都准备一下，三分钟后会有浮光羽鹤前来接你们，前往老宅。”

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对那团青色的元素状物质进行查探。

    一探之下，林远发现这团青色的元素状物质，是源性物品中的源风。

    只是这铂金阶三级幻想二变的源风，培育的实在垃圾。

    用斑驳的风元素来培育源风，简直是浪费了源风这种好东西。

    不过用源风来传音，要比拿着喇叭喊有效果的多。

    听到侍者的话，缔造师们互相之间不再攀谈。

    均目光灼灼的等待着，希望这次的旅程能为自己博一个好前程。

    哪怕是不能被海天一脉的四星缔造师收徒，能够加入鲸洋贸易也是好的。

    毕竟有一个顶尖势力做靠山，总比自己单打独斗要好得多。

    反正顶尖势力雇佣缔造师，缔造师只是为顶尖势力工作。

    获得的报酬一应不缺。

    甚至要比在外面接散活，报酬还更多一些。

    还不到三分钟的时间，林远只见天边传来了一排巨大的鹤影。

    浮光羽鹤是一种血脉极强的鹤类灵物。

    风，光属性的浮光羽鹤不仅乘坐舒适，速度更是冠绝钻石阶的飞行类灵物。

    只有像鲸洋贸易的这样的顶尖势力，才能轻易派出几十只钻石阶的浮光羽鹤来载客。

    灰灰在成为天眷之灵之前，和浮光羽鹤一样，都是羽鹤科的成员。

    光凭这一点，就足以见得浮光羽鹤的珍贵。

    鲸洋贸易肯拿浮光羽鹤来载着缔造师们前往老宅，让不少缔造师们的脸上露出了笑意。

    载人用的都是浮光羽鹤，足以表明鲸洋贸易的深厚诚意。

    登上浮光羽鹤，林远发现浮光羽鹤背上，那些接待缔造师们的侍者，对缔造师的态度十分良好。

    而那些驾驭浮光羽鹤的人看着缔造师，眼神平淡。

    林远能够敏锐的从这平淡的眼神中，察觉到一丝戏谑的味道。

    见到这一幕，林远暗道。

    “看来鲸洋贸易中知道计划的人，只占少数。

    如果一个人已经习惯性的将缔造师当成猎物，那么哪怕缔造师的身份再高。

    这人也无法再保有一丝一毫对缔造师的尊敬。

    也是，鲸洋贸易这种涉及满门生死的大计划，能让很多人知道就怪了。

    估计只有势力的高层才会知晓。

    既然这驾驭浮光羽鹤的人，摆明了了解情况。

    林远干脆走上前去，打算通过这个人的嘴，去试探一下消息。

    结果林远刚走到近处，还不待林远开口，这人就已经率先开口说道。

    “来的时候家主给我发布了一个任务，我们鲸洋贸易的实验事关重大，不允许你们参加实验的时候携带手机。”

    “现在你们将手机都交给我，等实验完成后，我会再将手机交还给你们。”

    林远听到这人的话，停下了脚步。

    林远身后其他缔造师的面色，猛然沉了下来。

    手机是私人物品，涉及个人隐私。

    就是一般人手机被收上去，都会产生抵触心里。

    更何况被收手机的，还是一群平日里高高在上的缔造师老爷。

