    “二位大人，周虞便是我梦中之人，我有许多话欲与他讲，先行一步，二位大人宜早做筹划，为我们安排成亲诸事！”

    李霜好歹演过不少古装戏，台词张口就来。

    周父和韩父都有些懵。

    周虞两手一摊：“你问过我的意见没有？”

    “你没有意见！”

    李霜毫不客气，拉着他手便往外去，

    “走走走，我们逛逛去。父母之命，媒妁之言，纳彩定吉实非你我该听的，由大人们决定即可。”

    周虞被她拉出去后，周父和韩父面面相觑。

    韩父道：“周世兄，吾亏矣。”

    周父道：“亏甚？你我尚未曾通报小儿姓名，贵女竟一口道出我儿之名，可见确是梦中之姻缘，作不得假，天作之合，不过如此了吧？”

    韩父脸色还是苦苦的，只能说道：“世兄说得有理。”

    周父又道：“韩世兄，吾亏矣。”

    韩父不悦道：“吾女花容月貌，活泼可人，贵家亏甚？”

    周父说道：“时人莫不十三四而嫁，多则十六，也当为人妇了，贵女分明，分明……世兄那日酒宴上，可不曾说实话！”

    周父说得明白，就差直接问对方，你家姑娘是不是有啥毛病，不然怎会这么大年纪还没嫁人，你当我是傻子好忽悠呢？

    韩父倒也实在，实话实说：“吾女生而体弱，至十四五岁上，虽一味寻医问药，总不起色，吾与她阿母甚为愁苦。

    一日来了一位仙师，道吾女有莫大机缘于十年之后，便赐以青铜黑石宝镯，命吾女常戴腕上，果然自此以后身体康健，便连一点风寒也未曾患过，可见世间神异之事也是有的，于是奉那位仙师之命，候到十年后之今日，方才为吾女觅良婿。”

    “啊这……”

    周父一想，自家儿子可不就是随道人修行了仙法，还走过一遭龙府，得了偌大家资？

    周虞那一手飞剑怒击之术，可是将他活活吓晕了过去！

    周父顿时正色说道：“看来真是天赐良缘！世兄，不如早定良辰吉日，如何？”

    “善！”

    “吾年已长，欲含饴弄孙久矣。”

    “吾年亦长，独此一女，偌多家资，往后也必佳儿佳婿所有！”

    二位老父亲执手相看泪眼，皆是慨然：“父母之心，何其可怜！”

    一时二人就流泪不止中，把酒相欢，定下三日后纳吉，五日后成亲，争取来年秋高气爽时，能抱得孙儿。

    连好孙儿来日穿用、乳娘、聘用私塾先生等等，也都一概商议妥当，二位老父意见出奇默契，协同一致，当即歃血为誓，为两家战略合作达成共识。

    潭州府街头，

    李霜见有卖糖人的，便央磨周虞给她买。

    周虞没好气道：“韩小姐，你家巨富，自己买。”

    李霜笑吟吟说道：“韩老爹说了，你们家地下掘出金山，如今是潭州府一等一的豪富！你买不买给我吃？不买我可喊了啊！”

    “喊什么？”

    “喊你调戏良家女子。”

    “我哪有？”

    “你这不还抓着我手么？”

    “摸摸你的良心，是谁抓着谁不放？”

    “我胸大，摸不到良心。”

    周虞以前觉得，赵凉凉阴魂不散，现在发现李霜不遑多让，不，她更难缠。

    稍后，李霜一手攥着周虞，一手握着关公提刀回马的糖人，美滋滋地一口咬碎青龙偃月刀，眯起眼睛，幸福说道：“真甜，你吃一口？”

    “我不吃。”

    “吃嘛。”

    “我怕糖尿病。”

    “你当我傻！你是修行者，听说你们甚至可以不用……不用尿尿的……”李霜到底还是女生，脸颊红了红。

    “他乡遇故人，我们聊点别的行不行？”

    “好啊。”

    周虞认真说道：“要不我们跑路吧？”

    李霜奇问道：“为什么要跑路？”

    “再不跑路的话，他们怕是要把洞房都布置好了。”

    李霜一脸欢喜：“那样不是很好么？嘻嘻。”

    “你不会当真了吧？”周虞惊异。

    “为什么不能当真啊？父母之命，媒妁之言嘛，我跟你说周虞，我这个人很传统很保守的，便宜你了。哼哼……”

    周虞一脸无奈，说道：“废话，当真个锤子啊！这年头玩个网络游戏，还能在游戏里结婚呢，问题是法律认可吗，能给发红本本吗？”

    “我们出去之后补一个不就好啦，很便宜的。”李霜说道。

    “这是个任务世界。”周虞凝重说道。

    “我知道啊。”

    周虞问道：“那你知道是什么任务吗？”

    李霜也正色起来，说道：“我没猜错的话，是《柳毅传书》的世界吧？”

    “嗯。”

    周虞面现思虑之色，

    “我刚进来时，就见到那柳毅，他先行在前，大约是不愿为那名牧羊龙女传书，已被活吃了，而后我为她传书，已经去过一次洞庭龙府。

    如今方才回这潭州府‘家’中，先就遇上周家昔日定过婚约的张员外家退亲，接着便是与你所在这韩员外家再结亲……你仔细想想清楚先。”

    李霜想了想，说道：“我看过那部要拍的《传书记》的剧本，顺便还翻了一下原著。那柳毅出龙府后，家资剧增，成为豪富，先娶妻张氏，亡，又娶韩氏，数月又亡，于是搬家至金陵，最后娶了一位官宦女子卢氏，这才安定下来，过了一年，生了儿子，儿子满月之日，才发觉妻子卢氏正是昔日之龙女……”

    周虞认真说道：“你看，结什么婚啊，这哪是结婚，这是送命呢，好好当你的富家小姐，等我完成这狗屁任务，我们一块回去不香么？”

    谁知，李霜却一头扎进他怀里，嘟嚷着说：“我不，我不，我就不！我还是觉得你比较香！”

    “我——”周虞长长叹息，“有时候真觉得命运不公。”

    “怎么？”李霜就在他怀里抬头，狐疑问道。

    “若是生得别这么英俊就好了。”

    “哈哈哈哈！”

    李霜把手里糖人扔了，双手环住他脖子，忽地踮起脚尖，就在他唇上轻轻一啄。

    虽唐人风气开放，但路人也无不骇然，

    那不远处鼎食楼上，两位老父正临窗注视他们，见此情状，韩员外手足发抖，差点一跤跌倒，泪流满面：“罢罢罢，吾家再添三十台嫁妆！”

    “行了，便宜你也占了，是不是该回了？”周虞没好气道。

    他下意识舔了一下嘴唇，

    李霜含羞笑问：“甜吗？”

    “嗯，你刚吃了糖人，是挺甜的。”

    “瞎说，甜的分明是初吻的味道。”

    “我不是初吻。”

    “我是啊。”李霜一副我信你个鬼的表情，笑嘻嘻道，“我回去催催韩老爹，抓紧成亲！”

    周虞转身就走，头也不回：“我回去就和周老爹商量一下，我要出门游学，不中科举，绝不归家！”

    “那我就去跳洞庭湖！”

    “……你赢了。”

    一时周虞回到周家，入得深宅大院，抵达自己所居处，退去仆婢，紧闭门窗，开始闭目静神，运转魂术修行。

    数日无话。

    至第三日，周父果然备下了轰动全潭州府的彩礼，请了许多当地名流耆老，一并往韩家去纳彩，一应典礼之后，双方定下良辰吉日。

    韩家也在早两日便开始准备，到第五日时，潭州府再度轰动，一百九十九抬嫁妆穿过全城，红妆十里，两家光撒出去的喜钱便不知凡几。

    是日昏时，

    昏者，婚也。

    周家高堂，红烛高照，灯火通明，婢女往来不绝，大宴摆满全府，合城上下，凡有头有脸者，无不咸集为贺。

    堂上周虞一身红服，李霜头披红盖，二人相对。

    周虞低声说道：“要不算了吧，我总觉得今晚要出事。”

    “出人命么？”

    “嗯。”

    “哎呀，你这个人，平时正经得很，原来都是假的！你就这么自信，一发就中？”

    “我……”周虞哭笑不得，“你能不能别开车？”

    “明明是你开的车，我们才到了这鬼世界。”

    “你想什么呢，肯定都是狗组织的手笔啊。”

    “那就更简单了，说明组织上决定我们成亲，你敢反对？”

    “我不是狗组织的人，起码现在还不是。”

    “周虞，你真得不想和我在一起？”李霜声音轻轻的。

    “其实你人挺好的。”

    “好人卡？”

    “我不是这个意思。”

    “哎，你放心吧，我就当是做个了梦。梦里的事，怎么能当真呢？”李霜酸酸说道。

    周虞觉得做人不能这样，自己有渣化倾向，于是说道：“你后悔还来得及，我运剑光带你走。”

    “恐怕走不了了吧？”

    “嗯？”

    周虞抬起头来，往堂外看去，不知何时，凉雨淅沥，且变化极快，俄而之间，便作大雨倾盆。

    天上有隆云滚滚，把星子和月都掩去，云中闻得低低吼啸，似巨物在咆哮。

    周家人顿时急迫起来，这可不是什么好兆头。

    请作司仪的耆老忙道：“可行礼了！”

    周父周母高坐堂上，点了点头，面上倒都是喜悦之情。

    忽地那天上层云之中，垂下一头巨物，青鳞墨须，犄角狰狞，电火奔行于体表，雷光游走于身周，

    尾荡高天，扫灭阴云万重；头悬人间，挣破风雨千丈。

    却是一头百尺青甲大龙，垂首下来，猛地一拱，便把周家亩许方圆的正堂撞得粉碎，一张血盆大口覆于当头，血舌席卷，浊气滔天，猛然一卷，便要食去一身红妆的新娘子。

    李霜的红盖头飞去，露出她娇艳脸庞，那恶龙双瞳凶煞，注视着李霜，放射毫不掩饰的恶毒的光，血舌似一条锁链，裹向李霜。

    李霜骇绝，慌忙攥紧周虞的手。

    一堂之中，人皆骇绝，纷纷晕厥过去。

    周虞眼中剑火迸发，清啸一声，喝道：“孽畜，我早知如此！”

    他把手一张，照胆剑腾空而出，剑光涛涛，大江奔流，轰然斩向龙舌！

    ---

    快写完才想起今天是周末，不用出门搬砖啊。靠，我干嘛还三点起来写稿？

    我去睡回笼觉。

    下一更……下午吧。

