    世界杯的余温已经慢慢的淡去。

    12月20日，欧洲战场战火重燃。

    英超联赛第十五轮展开了激烈的厮杀。

    曼城队坐镇主场，迎来了埃弗顿队的挑战。

    这场比赛，主教练瓜迪奥拉并没有让李明宇首发出场。

    不过，在这场比赛之前，李明宇获得了国际足联颁发的卡塔尔世界杯的金靴奖。

    在赛前，李明宇在主场，特意的向来到球场的所有人展示了自己的个人荣誉。

    世界杯最佳新秀，世界杯金靴奖，世界杯金球奖。

    看着队友们艳羡的表情，李明宇非常理智的没有选择嘚瑟。

    李明宇现在的身体状况还没有完全恢复，所以，这场比赛，瓜迪奥拉将他放在了替补席，如果比赛没有问题的话，估计李明宇这场比赛就可以休息了。

    曼城队中，大多数的球员都参加了本届世界杯的征程。

    虽然英格兰队在四分之一决赛中输给了葡萄牙队，早早就回国了，但是他们的身体状态也并没有回复到正常水平。

    而埃弗顿中，并没有几个人参加这次世界杯，所以，他们的体能和身体状态都是最好的。

    曼城队在上半场竟然被埃弗顿队压着打，而且还在第三十分钟的时候，被对方打进了一球。

    上半场比赛结束，曼城队在自己的主场0：1落后于对手。

    下半场一开始，瓜迪奥拉就派上了主动请战的李明宇。

    这里是主场，主场的李明宇，懂的自然都懂。

    有系统的保护，李明宇一踏上球场，就感觉到浑身都是劲儿。

    【恭喜宿主签到伊蒂哈德球场成功，获得曼城名宿大卫席尔瓦的天赋——鹰眼！】

    大卫席尔瓦作为能够让伊蒂哈德球场为其建立雕像的球员，他对于曼城队的贡献可见一斑。

    大卫席尔瓦的技术非常细腻，中场组织能力绝对是世界一流水准，帮助曼城和西班牙国家队获得了很多荣誉。

    最让人津津乐道的就是大卫席尔瓦的传球视野，往往很多时候，大卫席尔瓦都能看到一些别人无法看到的地方，将球直接传到对方的心脏位置。

    李明宇在上场之后，发现自己的视野变得开阔了很多，过去李明宇在中场组织的时候，还需要不停的左顾右盼，这样让他的组织进攻会有一些粗糙的地方。

    但是现在，李明宇感觉自己只需要轻轻的左右扭头，就能够看到自己身后的大部分地方。

    这种夸张的视野掌控，对于李明宇来说，简直就是如虎添翼。

    下半场的比赛，埃弗顿的球员感觉上半场被他们压制着打的曼城队仿佛是换了一支球队一样。

    李明宇的出场，给球队带来了脱胎换骨般的变化。

    沉闷了一个半场的曼城队终于露出了他们的獠牙。

    下半场第五十分钟，李明宇在中路背对球门的情况下，直接用脚后跟一磕，足球从两名球员的中间穿过，热苏斯拍马赶到，迎球怒射，帮助球队扳平了比分。

    李明宇再次收获一个助攻。

    就连解说员都不由的赞叹，这样富有想象力的传球，果然不愧是世界杯之王的创造力。

    李明宇的水平，在经过了世界杯的磨炼之后，仿佛又提升了一个档次。

    埃弗顿队的球员，在李明宇的面前，一点威胁力都没有。

    看着李明宇在球场上的潇洒动作，英格兰人不禁一阵佩服。

    对于李明宇，英格兰人真的是羡慕的不行，第一次参加世界杯，就能够获得世界杯冠军，而且还在世界杯上表现的那么出色。

    英格兰这二十年来，每一届世界杯开始之前都是大热门，但是从来都没有走到最后决赛，这让英格兰人感觉非常的郁闷。

    第六十分钟，李明宇一个漂亮的牛尾巴，将对方的后腰闪了一个趔趄之后，带球突进到了禁区前沿，迎着对方防守球员的严密防守，李明宇直接一脚远射。

    足球如同一道白色的闪电一般，直接冲进了埃弗顿的球门之内。

    这个时候，门将一脸茫然的样子，让现场的球迷们既是兴奋又是惊讶。

    球场的大屏幕打出了一串数字，让曼城队的球迷发出了一阵偌大的惊呼声。

    233公里每小时！

    刚才李明宇的这脚远射，最高时速达到了233公里每小时，这个速度已经堪比F1赛车的平均车速了。

    难怪对方的门将根本没有任何的反应，由于他的视线被后卫挡住了，他根本就没有看到足球是从什么地方飞过来的。

    等他反应过来的时候，足球已经撞进了球门内。

    就连曼城队的球员都用一种看上帝的眼神看着李明宇。

    卧槽，这脚球踢到谁身上，会不会死人啊！

    曼城的替补门将斯特芬不由的打了个寒战！

    好可怕，我要转会！

    李明宇打进了他回归之后的第一球。

    不过，第二球到来也没有让大家等待很久。

    第七十五分钟，李明宇用大家最熟悉的长途奔袭，连续趟过了对方四名球员，一脚抽射，从出击的门将的腋下将足球送进了球门内。

    3：1，李明宇上场三十分钟，就帮助球队获得了三个进球。

    埃弗顿的球员们被李明宇彻底给打服了。

    最终，这场比赛的结果就定格在了3：1，李明宇继续率领曼城队联赛十五连胜。

    接下来的四轮联赛，如果曼城队还能获胜的话，那么他们就会创造英格兰顶级联赛的一个历史，半程全胜，也就是曼城队将联赛中所有的对手都打败了。

    这是英格兰顶级联赛的历史上，从来没有出现过的事情。

    就算是当年2003-2004赛季不败夺冠的阿森纳都没有做到。

    最接近这个成绩的应该就是2019年的利物浦，他们前十九场比赛十八胜一平积五十五分。

    还有四场比赛，曼城队就要创造一个前无古人的战绩了。

    这场比赛结束后，又过了三天，欧冠战火重燃。

    欧冠小组赛的前三轮，曼城队三战三胜，稳稳的占据着小组第一的位置。

    其他三支球队都是一胜二负的成绩。

    AC米兰以-3的净胜球排在第二位。

    同样都是-4净胜球的勒沃库森和巴塞罗那，由于勒沃库森战胜了巴塞罗那，胜负关系占优，所以勒沃库森第三，巴塞罗那第四。

    果然不愧是死亡之组，对于其他的三支球队来说，真的是死亡之组啊！

    这一次，曼城队坐镇自己的主场，迎战意大利的劲旅AC米兰队。

    如果这场比赛曼城队能够获胜的话，那么他们将提前两轮获得小组出线权，而且大概率是小组第一。

    而AC米兰也不会轻易的让曼城队拿到三分的。

    不过，现在的AC米兰也是问题重重，最大的一个问题，就是他们的前锋曼朱基奇在世界杯中扭伤了脚踝，到现在还没有伤愈，所以，这场比赛，他们的主力前锋缺阵，对AC米兰的战力是一个巨大的打击。

    不过，在这之前，李明宇收到了两封邀请函。

    一封是国际足联的邀请函，希望他能够在2022年的12月30日，莅临巴黎参加国际足联的年度颁奖典礼。

    一封是《法国足球》杂质的邀请函，希望他能够在2022年的12月31日，莅临巴黎参加《法国足球》举办的金球奖。

    由于今年有世界杯的举办，所以，国际足联的年度颁奖典礼和金球奖的颁发也推迟了几天。

    这一次，李明宇的心情可和上一次完全不一样了。

    上一次的国际足联的年度颁奖，李明宇只是获得了一个普斯卡什奖。

    而金球奖，压根就没有邀请李明宇。

    而这一次，李明宇由于在世界杯上的超强发挥，已经获得了年度男子最佳球员，也就是世界足球先生的提名，同样，在金球奖的提名中，李明宇也是呼声最高的那一个。

    李明宇非常有希望能够同时拿到世界足球先生和金球奖这两个足球世界的个人最高奖项。

    有了两封邀请函的动力，李明宇在面对AC米兰的时候，简直就是鲨疯了。

    5：0 的比分，让远道而来的AC米兰黯然神伤。

    3个进球1次助攻的李明宇获得了本场比赛的最佳球员。

    李明宇成为了AC米兰新一任的苦主。

    两年内面对AC米兰的四场比赛中，李明宇一共打进了11个进球，场均接近3个进球的恐怖数据，让李明宇成为了名副其实的AC米兰克星。

    第二天的另一场比赛中，巴塞罗那回到自己的主场，干净利落的以3：0拿下了勒沃库森。

    梅西梅开二度，同时送出致命助攻，帮助刚刚到队的荷兰球员德佩完成了最后一击。

    两胜两负的巴塞罗那已经跃居到了第二的位置。

    勒沃库森和巴塞罗那换了一下位置，来到了小组的最后一名。

    曼城队是这个小组的晴雨表，只要跟曼城队打一场比赛，对手的名次就会发生翻天覆地的变化。

    在第十六轮联赛中，曼城队来到了布莱顿的主场。

    李明宇在第七十分钟被换上场，打进了全场的唯一进球，保证了球队全胜的步伐。

    12月30日。

    李明宇穿着一身得体的西服，来到了法国的巴黎。

    在巴黎歌剧院的门外，一辆迈巴赫停在了那里。

    在记者们好奇的眼神中，李明宇从车中走了出来，面对记者们疯狂的拍照和欢呼，李明宇非常儒雅的露出了笑容。

    不过，李明宇下车之后，并没有第一时间走上红毯，而是来到了车门的另一侧，打开了车门。

    在记者八卦的眼神中，两个熟悉的面孔从车上走了下来。

    贝拉和凯瑟琳。

    凯瑟琳一脸的羞红，而贝拉则是一脸的无奈。

    因为她是被凯瑟琳“绑架”来的。

    在得知了李明宇要去参加国际足联的颁奖典礼时，凯瑟琳鼓起了勇气，给李明宇打了个电话，问她是否可以做他的女伴，一起去参加颁奖典礼。

    李明宇虽然在感情方面有些木讷，但是热情美丽的凯瑟琳让他非常的心动。

    再加上在世界杯舞台上那倾城的一吻，也让李明宇的心中有了一个打算。

    得到了李明宇的同意之后，凯瑟琳在宿舍里开心的跳起了舞，让在一旁看书的贝拉忍不住揉了揉自己的太阳穴。

    自己这个闺蜜，没救了。

    “嘿，贝拉，到时候，你陪我一起去吧！”

    看着眨着一双卡姿兰大眼睛的凯瑟琳，贝拉头痛的说道，“我去干什么啊，当电灯泡吗？”

    凯瑟琳一看贝拉拒绝了，不由的有些着急，说道，“我，我不敢自己去！”

    最终，在凯瑟琳的软磨硬泡，软硬兼施之下，贝拉就被凯瑟琳给绑过来了。

    李明宇一身黑色的西装。

    贝拉则是一系白色的长裙，显得高贵典雅，如同白莲花一般的娇美。

    不过，所有人的目光都看向了另一位美女。

    凯瑟琳今天的打扮和她在世界杯看台上的风格完全不一样。

    刚刚米兰时装周最受欢迎的红色一字肩晚礼服，将她绝美的身材展露无疑。

    凯瑟琳强忍着羞涩，将自己的胳膊伸进了李明宇的臂弯中。

    另一侧，贝拉带着淡淡的笑容，也将自己的胳膊伸进了李明宇的另一个臂弯中。

    一时间，李明宇成为了现场所有男性羡慕嫉妒恨的对象。

    虽然大家都知道贝拉是李明宇的表姐，但是也无法阻止大家对他的嫉妒。

    “李，恭喜你，今年能够获得年度最佳球员的提名，你有什么感想吗？”

    场外的主持人脸上的笑容多少有些勉强，因为她在两名美女的衬托下，显得平平无奇了。

    著名法国女主持人莫妮卡，是一位非常有名气的法国足球记者，美貌与智慧并重的她，一向是人们目光的焦点。

    但是她在凯瑟琳和贝拉的面前，显得黯然失色，如同路人一般。

    李明宇微微一笑，说道，“我很感激国际足联，能够提名我为年度最佳球员，我争取用更多的进球来回报支持我的人！”

    李明宇的回答非常的简短。

    因为这次的年度最佳球员，李明宇已经十拿九稳了，所以，并不需要用什么言语来为自己打气。

