    齐石磊是一个皮肤黝黑的汉子，说话直，爽朗，声音大。

    从床上跳起来的时候，看起来就好似是轰隆的一座巨山一样，竟然连上下铺都给震动了一下。

    墨司霆坐在椅子上，身上还是穿着便服。

    “教官，你……”

    墨司霆直接抬手打断了齐石磊的话，“说说到底是怎么回事吧。”

    齐石磊这么一个一米八的汉子，一听墨司霆的话，眼睛就有点泛红了。

    “是他们！陷害我！我那天喝醉了酒，根本就不知道到底发生了什么事情，第二天早上醒过来，身边就躺了一个女人，他们就都跑了进来，说我强、暴了什么良家妇女，那女人也一直哭……”

    墨司霆皱了皱眉。

    这种把戏看起来有点像是仙人跳。

    “昨晚喝醉酒后的事情你记不记得了？”

    “我喝完酒从不断片，就是耍酒疯，然后闷头睡，做没做这种事情我怎么可能是不知道呢？我绝对没有做任何事情！”

    齐石磊举起右手来，“我用我亲妈的灵牌发誓，我要是做出了什么事情，就叫我不得好死！就叫我妈死后不……”

    墨司霆呵斥了一声：“闭嘴。”

    齐石磊一愣，竟然将接下来想说的话给完全吞了下去。

    “任何时候都不要拿你父母的死去发誓，”墨司霆站起身来，“这件事情我会调查。”

    齐石磊看着墨司霆的背影离开，这才深深地呼吸了一口气，抬手抹了一把眼泪。

    谢谢，谢谢教官。

    这些天来，他每天都被迫承受着的是那些人的冷眼，嘲讽的话语，他们都不信任他，都觉得这就是他的错，就是他做出了这种丧失道德的事情。

    墨司霆是第一个信任他的人。

    在落难时候伸出援助之手，远远比锦上添花要更加难能可贵。

    也就是这一次，齐石磊记忆了一辈子。

    …………

    墨司霆去问了处理这件事情的工作人员，得出来的话与白副官所说无二。

    他们都是统一口径，甚至于就连餐馆的老板和老板娘都是这样一套说辞。

    墨司霆去叫白副官调查一下齐石磊的私人生活。

    白副官一愣，“这根齐石磊的私人生活有什么关系？”

    “你去调查吧。”

    结果，这件事情还没有来得及调查清楚，就迎来了又一个不速之客。

    墨司霆接到了来自传达室的士兵的电话。

    “墨上校，有一个姑娘说要找你。”

    墨司霆皱了皱眉，“姑娘？”

    下面墨司霆带的兵都交头接耳了起来。

    “咱们少校难道是有了女朋友？”

    “上次不就是有个姑娘打电话来么？这次是不是找来了？”

    “什么时候打来的电话？我怎么不知道啊！”

    “那我们赶紧去看看吧！”

    有好戏看，几个人就都跑门口了。

    远远地，就看见一个女孩就在大太阳底下站着，手里拎着一个包。

    林乔已经来了十几分钟了。

    她身上冒着热气，热汗淋漓从额头上流了下来。

    她没想到这么远。

    墨司霆的地址还是林乔去问了宋枫，才套出来的话。

    她在路上花了两个半小时，火车转汽车才终于到了。

    林乔顶着火辣辣金灿灿的太阳，看着这样一片操场。

    里面多的都是穿着迷彩的士兵，还在探头探脑的朝着大门外面看。

    林乔也不是什么矫情扭捏的性子，大大方方的笑着，问一个士兵，“小哥哥，我找墨司霆。”

    “小哥哥”一听，脸都红了。

    “那个……你找我们教官啊，我去帮你叫！”

    林乔越过这个小哥哥的肩膀，已经看到了从前面不远处走来的一道身影。

    “诶，来了，墨上校！”

    林乔第一次见到穿着着军服的墨司霆。

    墨司霆身材高大，铁灰色的军服挺括，修长的双腿朝着这边走了过来。

    有那么一瞬间，林乔有点退缩了。

    她就这么来了，他会不会怨她啊？

    但是她现在突兀的跑过来，也都是因为他的不辞而别！

    这么想着，林乔就猛地抬起头来，正好对上了墨司霆那一双深邃的眼睛。

    目光在半空中相撞。

    林乔低着头，盯着自己的脚尖。

    面前一双高帮男鞋，林乔刚才的气势汹汹就都瞬间蔫儿了。

    两人这样面对面站着，不远处不少人都在围聚着看着，一脸的兴奋。

    白副官及时的赶来了，“上校，这……”

    墨司霆拉过林乔的手腕，“跟我来。”

    林乔被墨司霆拉着，脚步有些踉跄，她看着走在自己面前的高大身影，眼神有些迷惘。

    她的目光从男人宽广的肩膀向下，移动到他拉着她的手上。

    他……主动拉她了。

    可是，和以往每一次的帮助却看似并无区别。

    可却搅动了她内心的层层涟漪。

    墨司霆把林乔拉进了自己的宿舍区。

    白副官跟了上来，“上校，用不用我给这位姑娘安排一个房间？”

    “不用，她不在这儿住，”墨司霆说，“去定下今晚去洛城的火车票，待会儿派一辆车送她回去。”

    林乔一听，脚步猛地就顿了下来。

    她突兀的甩手，甩开了墨司霆，抬起头来固执的看着面前的男人，“我不回去。”

    墨司霆：“……”

    白副官：“……”

    墨司霆面色很冷。

    “白副官，去吧，照我说的做。”

    白副官刚想要点头说是，忽然被一道怒吼声给打断了。

    “我不回去！我已经说了，我不回去！就算是你硬是把我给弄上了火车，我也能中途下车，腿脚长在我自己的身上，我想要去哪儿就去哪儿！”

    林乔梗着脖子，死死地盯着墨司霆。

    白副官瞧着墨司霆越发阴沉不定的面色，已经在内心深处帮这位娇滴滴的小姑娘点了一根蜡。

    要知道，墨司霆在军中可是素有贴面阎罗之称的。

    那些对墨司霆不服气的皮糙肉厚的新兵蛋子还都能被打磨的褪掉一层皮，那现在这娇嫩的小姑娘……

    他犹豫了一下，“上校，今天天色也晚了，要不然就先安排在招待所那边住一晚，等到明天早……”

    话都还没说完，他就被涨红了脸的林乔给打断了。

    “我今天不回去，明天也不会回去！”

    白副官：“……”

    他现在也不知道要说什么了。

    墨司霆开了口，“你先出去。”

