    一直默不作声的乔慈，轻声道：“DNA亲子鉴定也不急这一时，大家先吃晚餐，这可是乔念和雪兰这么大热的天，辛苦做的晚餐，不要辜负她们的心意。”

    夏天，天气炎热。

    酸菜豆花稀饭特别解暑。

    酸汤酸辣爽口，豆花滑嫩美味。

    再配上夏致亲手做的包子，大家都吃的停不下来。

    夏静见乔恕只喝稀饭，便贤良淑德的给乔恕夹了一个包子。

    “乔恕，你吃个包子。”

    乔恕接过包子，轻轻地咬了一口。

    一股熟悉到心悸的味道，在唇齿间蔓延开来。

    夏静体贴的问，“乔恕，你觉得味道怎么样？”

    那一瞬间，乔致探究的眸光，落到夏静的脸上。

    那些掩藏在记忆里的瞬间，又变得清晰的仿佛像是昨天才发生的一样。

    “乔恕，怎么了？”

    乔恕摇摇头。

    他又吃了一口包子，包子的味道，是他这一生，都不会忘记的味道。

    那样的味道，曾让他魂牵梦萦。

    有了夏致这么一出，院里的气氛也有些尴尬。

    夏昭和夏天两兄妹俩默默的坐在一张小桌子上吃着酸菜豆花稀饭。

    其他人的眸光有意无意的看向夏昭和夏天兄妹俩。

    叶琳琅也没有料到夏致会这么激进，倘若夏致告诉她，她也可以替夏致想一个稳妥的办法。

    不过夏致不说，也肯定是有她自己的原因。

    毕竟……夏静是她的小舅妈。

    夏致也不清楚叶琳琅会不会站在她的那一边。

    叶琳琅的眸光，落到夏昭的侧脸上。

    蓦然间，她的心里，浮起一个近乎于荒诞到不可思议的想法。

    夏昭，该不会其实是舅舅乔恕的儿子吧？

    亲人之间，有一种莫名的血缘牵引。

    叶琳琅第一次和夏昭在少年班见面时，尽管那时的夏昭，看起来阴恻恻的不像是一个好孩子，叶琳琅却丝毫没有像别人那样无视他。

    她不仅没有无视他，还往夏昭的身上，投入了自己都感到莫名的关怀。

    叶琳琅摇摇头，使劲的把自己脑海里荒诞的想法给摇出去。

    叶国瑾问，“夏昭，你吃的得习惯吗？”

    十里不同俗。

    百里不同音。

    叶家人喜欢的酸菜豆花稀饭，其他人也未必能喜欢吃。

    夏昭盯着夏静那张脸，冷冷道：“好吃。”

    “锅里还有，你慢慢的吃。”

    叶国瑾给叶琳琅使了一下脸色，叶琳琅会意和叶国瑾进了厨房。

    “哥，你想说什么？”

    叶国瑾道:“夏静去找过夏致姐，拿了一笔钱让夏致姐搬家。”

    叶琳琅惊问道：“你怎么知道？”

    “夏昭说的。”

    叶琳琅若有所思道：“哥，你说夏致姐说的是不是真的？夏静的一双女儿其实是夏致姐生的……”

    “我们相信与否并不重要，重要的是，DNA亲子鉴定的结果。”

    叶国瑾望着窗外的小院，神情凝重。

    倘若他那素未谋面的表妹，的确是夏致生的，这对于乔家来说，无疑是一场大地震。

    “哥，我现在有点怀疑……”叶琳琅有些犹豫，不知道自己该不该说。

    叶国瑾问，“犹豫什么？”

    “哥，你不觉得，舅舅和夏昭的五官有那么一丁点神似吗？”

