    “就是这？”

    李诗曼闻言大惊。

    这……这是她家啊！

    天呐，这家伙不会真是她未婚夫吧？！

    李诗曼还没回过神。

    叶流风却是已经收起纸条，按下门铃，不多时，一个体型偏胖的中年妇女从屋子里头出来，看到李诗曼顿时大怒。

    “李诗曼，你这没良心的白眼狼，昨晚跑哪去了？”中年妇女扯着公鸭嗓大骂道。

    李诗曼闻声惊醒，黛眉紧皱很是不满：“我去哪里是我的自由，凭什么要跟你一五一十的交代？”

    “死丫头，居然还敢顶嘴？你……”王霞气坏了，骂骂咧咧的朝着这边走来。

    母女二人争吵在一起。

    一旁的叶流风，却是懵逼了。

    李诗曼？

    她就是李诗曼？！

    我滴乖乖，这……

    一时间，叶流风思绪很乱，情绪很复杂。

    他扶着脑袋，仔细回想过去一天的事情。

    昨天，他刚刚来到寒江市，因为时间太晚的原因，就没有第一时间来找李诗曼，选择去了酒吧喝酒消遣。

    然后，他在酒吧遇到了李诗曼……

    稀里糊涂的，在正式认识之前，他就先把这个未婚妻给睡了？

    哦不，是这个未婚妻把他给睡了！

    这特么也太巧太离奇了吧？

    争吵中的王霞，忽然发现李诗曼浑身湿漉漉的样子，同时也看到了同样浑身湿透的叶流风，骂声戛然而止。

    她紧皱眉头，看了看李诗曼，又看了看叶流风，沉声道：“这野男人是谁？”

    “野男人？”叶流风微微皱眉，他不喜欢这个称呼。

    “他是我未婚夫！”李诗曼则朗声回答。

    “未婚夫？”王霞愣了一下，怒目圆睁：“胡说八道！你的未婚夫是林强林少，我看你是一天不着家，脑子都有问题了！”

    “我说了，林强就是个人渣，我就算死也不可能嫁给他，要嫁你自己嫁！”提到林强李诗曼就满肚子怒火。

    “反了，反了！”王霞几乎发狂：“李建平！”

    一声令喝下，一个中年男人急匆匆的从屋中出来，一脸无奈：“怎么又吵起来了？我说你们母女俩能不能消停一天？”

    “你瞧瞧你女儿干的好事！”王霞怒道：“一夜不归家，大清早的居然带着一个野男人回来，还说这是她未婚夫，还像不像话？”

    李建平闻言，脸色也是阴沉了下来：“诗曼，怎么回事？”

    对待父亲，李诗曼显然还是有些敬重，当即怒意压下三分，撇了撇嘴道：“不是我说的，是他说我是他未婚妻！”

    “什么？”李建平挑眉，这才看向叶流风，瞧见后者的狼狈样，他第一时间想要驱赶，但话到嘴边，他又突然想起一件事。

    李诗曼的确有个未婚夫，那是十四年前，李家老爷子亲自订下的，只是十四年来，那个传说中的未婚夫一直没有出现，老爷子也已经走了，李建平便没将这件事情放在心上，逐渐也淡忘了。

    今天突然出现这么个野小子，说是李诗曼的未婚夫，让他重新想起了这件事。

    李建平目光如炬的看着叶流风：“你叫什么名字？”

    “叶流风。”

    “叶流风？”李诗曼也是第一次知道叶流风的名字，觉得这个名字有够骚的。

    而李建平则是脸色惊变。

    果然是他！

    王霞也是注意到李建平的脸色，心中有种不好的预感：“建平……”

    李建平叹了口气：“他，确实是诗曼的未婚夫！”

    “什么？！”

    母女二人纷纷大惊。

    尤其是李诗曼。

    叶流风居然真的是她未婚夫？

    那……那是不是也等于说，他真的有七个未婚妻？

    李建平将婚约的事情，简单给母女二人叙说了一遍。

    李诗曼一言不发，一时间的心情和叶流风一样复杂。

    王霞则是当场不能接受了：“不可以，绝对不可以！诗曼的未婚夫只能是林强，这么个穷小子，仅凭十四年前的口头婚约就想娶走我女儿，我不答应！”

    “住嘴！”李建平当即喝道：“这个家，还轮不到你做主！”

    李建平还是颇有威严的，震怒之下，王霞顿时不敢多嘴，只能在心里干着急。

    李建平笑着看向叶流风：“外头说话不方便，先进屋坐吧。”

    “好。”

    叶流风点了点头，抬脚进门。

    李诗曼浑浑噩噩的缓过神来，也是跟着进屋。

    两人进屋后，王霞终于忍不住，拉着李建平低声道：“建平，你不会真让诗曼嫁给这么个野小子吧？”

    “当然不可能！”李建平道：“只是这婚约是老爷子订下的，老爷子临走之前也让我发过誓，现在这小子既然来了，咱就得好好处理，明不明白？”

    王霞这才松了口气。

    几分钟后，叶流风在李建平的邀请下，坐在了别墅大厅的沙发上。

    李建平斟酌了片刻，随后看着叶流风，笑眯眯的出声道：“流风啊，婚姻可是人生大事，你想清楚了？”

    叶流风抿了口水，想了想后点头道：“想清楚了。”

    “你先别急着回答。”李建平摆手道：“叔叔是过来人，希望你在做决定之前，先听我一番话。”

    叶流风愣了一下，笑着道：“好，你说。”

    李建平斟酌道：“你和诗曼的婚约，是我父亲在十四年前订下的，十四年来，你和诗曼还是第一次见面吧？”

    “是。”

    “你了解诗曼吗？”

    “不了解。”

    “你知道她其实并没有表面上看起来这么好吗？”

    “……”

    听到这，叶流风明白了。

    李建平是个体面人，所以拒绝起来，也委婉了许多，至少比起王霞，好歹说话还算好听。

    叶流风不由的笑了。

    李诗曼一家人纷纷困惑：“你笑什么？”

    “就是觉得挺有意思的。”叶流风连连摇头道：“现在的人，都这么没有契约精神了么？”

    “什么没有契约精神？”李建平皱眉道：“我只是让你想清楚了再做决定，不要因为一时的喜欢，耽误了自己一生的幸福！”

    “你误会了。”叶流风道：“我说我想清楚了，不是说要娶你女儿，事实上……我今天是来退婚的。”

