    第122章 不该出现的海神大祭司

    萧尘循声望去，说话的人是一个女子。

    她的身高看上去一米八左右，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，散开后接近垂至地面。

    柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确是任何人也无法相比的，哪怕是武魂殿教皇比比东，在气质上也要逊色于她。最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    萧尘眉头一皱，在这名女子的身上，他察觉不到半点的魂力波动。就像是此人是个普通人似的。

    “你是谁？”

    一道阴阳不一的声音响起。

    萧尘又循声望去，原来是武魂殿教皇面前的大红人菊斗罗月关。

    “菊长老！”

    胡列娜已经苏醒过来，看到菊斗罗月关，连忙小跑到了他的身边。

    菊斗罗月关对着胡列娜点头，旋即眼神看向这名拥有海蓝色长发的女子，呢喃道：“怎么有股大海的味道？你是海魂师？”

    “海魂师？”

    萧尘神色一怔。

    “海魂师？”

    朱竹清神色一怔。

    “海魂师？”

    小舞神色一怔。

    这里是大陆，海魂师在大陆上攻击力会有着一定程度的削弱。所以海魂师就算要登陆，也只会登陆沿海城市。

    可是，这里可是杀戮之都的出口。大陆的腹地。出现了一名海魂师，实在让朱竹清和小舞不能对此不感到惊讶。

    至于萧尘，之所以神色一怔，那是因为他已经猜出了这名女子的真实身份了。

    只是萧尘又疑惑了。女子有着特殊的身份，不能离开海神岛，那么又怎么会出现在这里了呢？

    “请问，你可是萧大王？”

    海蓝色长发的女子的柔美声音，再一次响了起来。

    “我是萧尘。如果你口中所指的萧大王是大王山的萧尘，那么就是我了。”萧尘应道。

    “萧大王，你好，我叫波塞西。”海蓝色长发的女子自我介绍着。

    “波塞西？”

    菊斗罗月关神色一怔，震惊着脱口而出：“果然是你。我就说呢，怎么会有第二个人，让我感觉到了裁决大长老才会有的那种浩瀚气息。原来你是海神大祭司，号称大海无敌的波塞西！”

    在斗罗大陆的魂师界，有着三个极限斗罗。分别是号称天空无敌的武魂殿裁决大长老千道流，号称陆地无敌的昊天宗前前宗主唐晨，以及号称大海无敌的海神岛海神大祭司波塞西。

    听着波塞西的话，菊斗罗内心是无比震惊的。只是接下来波塞西的一句话，让菊斗罗整个人都当场石化。

    “我要加入大王山，你答应吗？”波塞西语气平淡道。

    什么？

    波塞西要加入大王山？

    呼~

    不仅菊斗罗，就连毒斗罗、剑道尘心和骨斗罗，都是目瞪口呆地看着海神大祭司波塞西。后者已经是一名极限斗罗，竟然要加入大王山！

    呼~

    除非波塞西的脑子锈掉了，要么就是他们的耳朵坏掉了。这样的话，竟然出自于波塞西之口。

    不仅菊斗罗、毒斗罗、尘心和骨斗罗，就连知道武魂殿和海神岛曾经那一战的胡列娜，以及熟知斗罗剧情的萧尘，都是被震惊着一时半会儿说不出话来。

    “你说……你要加入我的大王山？”萧尘语气狐疑地问道。

    “是的。”波塞西重重地点着头。

    “为什么？”萧尘道出了所有人心中的疑惑。

    “为什么因为我是海神岛的大祭司，三大极限斗罗之一，还要加入你的大王山，是吗？”波塞西详细地询问着萧尘，见到后者点头，回答道：“因为美女榜的奖励！”

    “美女榜？”

    “美女榜？”

    “美女榜？”

    所有人的脑海中，回想起前段时间出现的天榜美女榜的相关信息。

    【第二名，海神大祭司波塞西。奖励：海神第九考。】

    波塞西天赋非凡，最后和千道流一样，止步于大祭司的职位。

    然而，天榜的美女榜却是奖励给她海神第九考。

    获得海神第九考，也就意味着波塞西有希望能够打破命运的枷锁，成为一名朝思梦想的神祗了。

    当然了，波塞西想要成神，还需要完成最后一步，那就是完成海神第九考的考核。

    “难道……你的海神第九考的内容是加入大王山？”萧尘若有所思，询问着波塞西。

    萧尘的话说出口，连他自己都不相信神考的内容会是如此的简单。堂堂海神第九考，内容竟然是加入大王山！

    “比这个更加的令人震惊。”波塞西语气透着百分之百的无奈。

    “哦，那你的海神第九考的内容是什么？”萧尘好奇地问道。

    在原先的剧情当中，唐三获得了海神九考。唐三的海神第九考的内容是通过七情考验，重塑海神之心。

    神祗的考验，因神而异，因人而异。

    不同的神祗，考核内容会有所不同；不同的人，考核内容也会有着差别。

    “加入大王山，服侍萧大王，历时三年。”波塞西语气平淡，听不出她内心的情绪。

    作为一名极限斗罗，神考的内容却是要去服侍一个魂力等级比她还低的山大王。

    可以想象，不管是谁，内心都会感到无奈和为难。

    “呃！”

    萧尘听着波塞西的回答。整个人都愣住了。

    波塞西的神考内容，若是只是加入大王山，那也就罢了。可是她神考的内容竟然是要服侍他，时间长达三年。

    “我去！”

    萧尘内心被震惊到了。想到天榜出现之前，系统自动解绑的那一幕。眉头微皱，若有所思：难道，他的系统离开之后，化成了天榜？

    如果不是这个原因，那么萧尘实在是找不到什么理由，天榜赐予波塞西的海神第九考，内容会是服侍他。

    (本章完)

