    李轩离去之后不久，江夫人与薛云柔也先后从桃林里面走了出来。

    江夫人的脸色清冷，面含讥色：“云柔，当初你可是跟姑母说过，怎么都看不上小轩的，怎么？如今是要自食其言了吗？”

    薛云柔跟在江夫人的身后，小脸有些苍白，也有些尴尬与心虚：“那是侄女太年轻，看人浮于表面。是经历了一些事情之后才知道，轩郎他究竟是何等样的伟岸丈夫，无瑕君子。

    而地府中舍身相救之恩，更让侄女情根深种，难以自拔。如今我为他都可以不惜一切，自食其言算什么？”

    “你！”

    江夫人先是眼现愠色，随后就轻声一叹，放柔了语气：“云柔你就非得跟你表姐争？韵儿她的情况你又不是不知道，小轩他是韵儿唯一能够接受的人。

    这两年当中，我为她相过无数次亲，韵儿何曾正眼看过他们一眼？你表姐的性情又是宁折不弯的，错过了小轩，云柔你认为在仅仅不到一年的时间里，韵儿她还能遇到合她心意之人？”

    薛云柔闻言一愣，随后就沉默了下来。她想到了表姐的情况，确实情况堪忧。

    可要让她就这么将轩郎让给表姐，那也是万万不可能的。

    “且凡事也得有个先来后到。”

    江夫人目泽闪动，决定继续施压：“我当初便与你说过吧？让你不要跟你表姐争，那时你可是答应得好好的，如今却做这横刀夺爱之事，云柔你这可不厚道，也不是我江左薛氏的门风。”

    “姑母这话，侄女就不乐听了。”

    薛云柔微微一笑，振奋起了精神：“李大哥他可能确是表姐的良配，可您确定以表姐她那傲娇温吞的性情，能够让您得偿所愿。便是没有我，李大哥身边还有温柔小意的乐芊芊。还有能与他心有灵犀，姿容绝丽的罗烟。

    表姐对李大哥的心意，至今都是不清不楚，屡失良机，又如何能怨他人趁机而入？何况我薛家的女子，素来都敢爱敢恨，姑母您不就是这般？当初祖父对您与姑父的婚事，可是极不赞同。可您怎么做的呢？您宁与家绝，都要与姑父他在一起，还将姑父的两个红颜知己，都逼离南京——”

    江夫人气得不行，心想这丫头真是像极了自己弟媳，难缠的不得了。

    而就在她寻思着该如何为自己那不争气的女儿搬转局面的时候，却发现薛云柔的脚步忽然顿住，同时目光定定的看着人群当中，那明媚的眼中，竟在这刻流露出来了一抹惊悸与畏意，还夹含着一股刻骨的仇恨。

    “云柔？”

    江夫人循着薛云柔的目光看了过去，然后就觉头皮发麻，脊背生寒，口中倒吸了一口凉气。

    只见那大门方向，正有一位不修边幅，满脸胡茬的落拓男子，漫步走入到国子监内。

    他的面目还算英俊，可一身都是松散散漫的气息。一身拉跨的黑衫将胸膛暴露在外，腰间也松松垮垮的挂着一把黑色的直刀，气质浪荡不羁。

    唯独那按刀的手不但白皙修长，更不染半点尘垢。

    江夫人认得这位，甚至对方化成骨灰她也能记得。

    那是刀魔李遮天——杀死她的弟弟，薛云柔父亲薛岳的大仇人！

    可这个人，他为何会出现在此间？出现在这书院。

    李遮天也注意到两人的目光，他看过来之后，就唇角微扬，现出了玩味的笑意：“我认得你，是薛岳的姐姐，江云旗的夫人？这么说来，旁边这个小姑娘，应该就是你的侄女薛云柔，号称天师双璧，近日来声名鹊起的丫头？”

    薛云柔的嘴唇发白，藏在袖中的双手紧紧的握着，娇躯也在发颤。

    江夫人的脸色，也是铁青一片。

    “这眼神很凌厉，也很有趣，这是要找我报杀父之仇？”

    李遮天神色懒散的看着薛云柔：“那就出剑吧，让我看看薛岳之女的能为，张大天师亲自教导的御剑术，是否值得一观？”

    此时他的眼里，暗含哂意：“怎么？面对不共戴天的仇人，你不至于连拔剑的勇气都没有吧？你的杀意，明明很强烈。还是说，你对我的恐惧，已经压过了对我的仇恨？”

    薛云柔的眸光，顿时现出了猩红之意。她的袖中顿时两点寒光闪现，即将穿袖而出。

    就在这刻，江含韵的身影蓦然出现在她的身后，强行抓住了薛云柔的双手：“云柔你疯了？别犯蠢，你现在还远不是他的对手。”

    江夫人也踏前半步，拦在了薛云柔的身前，她面色冷冽：“以大欺小，这可不是你李遮天的风格。有什么事，冲我来便可，欺负晚辈有什么意思？”

    “我李遮天素来不拘一格，无拘无束，可从来没有风格可言。”

    李遮天哈哈大笑，袍袖飞舞：“不过她若没有出剑的勇气，那么我李某也的确不会对一个小女孩感兴趣。倒是你，还有你身后的这位，是天师双璧的另一个，叫江含韵对吧？”

    他看着江夫人，眼中现出冷冽：“你二人可去转告你们的夫君与父亲，我李遮天已经等了他将近七载，耐心几乎快要被磨尽。今日起，我至多再给他半年时间。半年后的二十二日，我当登门讨教。届时他若还没有突破天位，那便是他的忌日死期。”

    江含韵的娇躯一震，面色转为苍白的同时，也现出了怒火。

    江夫人倒是处之泰然，她竟一点惊慌之色都没有：“放心，我会将你的话，原原本本的转告我夫君。可我现在更好奇，你李遮天到此，是意欲何为？莫非是又准备来一次问心楼之战不成？”

    “可能吧？我听说问心铃被人修复，我的刀意也被人驱除，所以过来看看。”

    李遮天仰着头，含着几分异色的看向那问心楼的顶层：“可问心铃毕竟是理学的传承圣器，那几位理学栋梁估计会很恼火。问题是，如今这儒门之内，还有谁能挡得住我的刀锋?即便强如权顶天，与当初的薛岳，也还是差了一个层次。只希望那位新任的理学护法，能给我一个惊喜。”

    他一边说话，一边动身往问心楼的方向继续迈步行去：“夫人你可以去通知他们，我会在问心楼等候他们到来。”

    他的脚步似慢实快，话才说到一半，就已经走到了问心楼下。

    这个时候，周围负责看守，防止游人靠近的国子监监生，已经注意到李遮天的身影。其中的两位，更是辨认出这位的形貌。

    “是刀魔李遮天~”

    他二人语音未尽，就已是口中溢血，在一股强横念压冲击下，直接跪倒在地。一时口不能言，手不能动，只能眼睁睁的看着李遮天，走入到了楼内。

    此时那问心铃已有了反应，不断的发出铃声，显露出种种天魔幻像，内中更有磅礴浩气冲出，充塞这七层楼宇。

    可李遮天却视之为无物，他直接就出现在顶层，开始凝神看着那问心铃。

    “还真的被修复了。真让人好奇，这位到底是留了什么样的道——”

    他收起了懒洋洋的笑意，满怀期待的直接伸出了手，往那问心铃抓了过去。也就在这刻，那问心铃中也传出了震耳的钟鸣。

