    洗完澡回来的林北，神清气爽。

    山洞里，云韵一反常态地没有破解封印，而是在林北堆出来的灶火前生火做饭，听到林北回来的动静，她抬起头，纤纤素手在额前抹了一下, 顿时在红润的脸上留下一个黑色的炭色痕迹。

    “你回来，我在做饭。”

    差点变成的花猫脸上露出一个美丽的笑容。

    林北愣了一下，问道：“你会做饭吗？”

    “应该会吧？”

    听到云韵不确定的语气，林北哭笑不得，来到灶火前，没有多想，伸手替她擦了擦脸上的黑痕, 然后蹲到灶火前，道：“还是我来吧。”

    云韵脸颊一片晕红, 玉手摸了摸刚刚被林北触摸过的位置，乖巧地站到一旁，看着林北掌握火候。

    石锅里，是林北早上在河里抓到的鱼，因为没有吃完，现在被云韵拿来做了一道鱼汤。

    不过因为她很少做饭，或者没做过饭的缘故，石锅中的鱼虽然处理干净了，但鱼汤还是冒出了淡淡的腥味。

    林北只好从纳戒中拿出一枚朱灵果，将其切成两半，然后击出它的果汁，滴入石锅中。

    朱灵果是一种有着清香酸甜味道的果实，用它的果汁，可以去掉鱼的腥味，让汤变得更为鲜美。

    咕噜咕噜……

    在林北的掌控下，石锅的鱼汤很快变成了乳白色，一股鲜香的气味弥漫开来。

    “马上可以吃了。”

    林北笑了笑说道, 转过头来，发现云韵正坐在一旁，双手枕着温玉光滑的下巴，一双美眸就那么直勾勾地看着自己。

    “看什么呢？”

    “啊……没什么。”

    和林北的视线碰到了一下，云韵顿时像个做了什么坏事被抓住的小女孩一样，红着脸偏过头去。

    林北淡淡一笑，从石锅中盛了碗汤递给云韵，道：“喝汤吧。”

    “嗯。”

    云韵轻轻点头，接过林北的汤碗，小小地抿了一口，她看向林北，有些犹豫地说道：“再过三天，我的封印就可以解除了。”

    林北舀汤的动作微微停顿，随后恢复正常，“你还要去找紫晶翼狮王？”

    “嗯，我需要得到紫灵晶。”

    云韵叹了口气，随后坚定地说道。

    林北看了她一眼，道：“你上回可是败在了它手上，就不怕这次再被封印？”

    “上回我是输在措不及防。”

    云韵黛眉轻蹙，“其实我的实力和它相差无几, 这次只要防备它的封印术，我的风之极·陨杀不见得会输给它。”

    “你那招的确挺厉害的。”

    林北喝了口汤，顿了顿，瞥了一眼云韵，轻声道：“但想要从紫晶翼狮王手上获得紫灵晶依然非常困难。或许你需要我的帮助。”

    闻言，云韵微微沉吟。

    虽然不想承认，但她这次的准备的确没做足，一个人就来魔兽山脉了，原以为会很轻松就拿到紫灵晶，却没想遇到了这么多的曲折。

    如果当时将宗门内的一位长老带上，恐怕就没有后面这么多的事情了……

    想到这里，云韵看向林北。

    算了，带什么长老。

    虽然事情曲折了些，但至少遇见了他不是吗？

    林北斗王的实力，足够帮自己找到紫灵晶了。

    “紫晶翼狮王的紫灵晶一般会被它放在山洞之中，上回我本打算潜行进去的，可是被它察觉到了……等后天我恢复了实力，我会再次引开紫晶翼狮王，届时就麻烦你帮我潜入找到紫灵晶了。”

    顿了顿，抬眼看了一眼林北，睫毛轻颤，“届时，你随我回宗门一趟，我给你准备一份谢礼。”

    “你的宗门？”林北故作不知地问道。

    “云岚宗。”

    “云岚宗？”

    林北挑了挑眉尖，故作好奇地说道：“你叫云芝，云岚宗的宗主叫云韵，你和你们的宗主是什么关系？”

    云韵心尖儿颤了颤，不敢看林北，朱唇轻启道：“很抱歉，之前向你隐瞒了我的身份，其实我就是云岚宗的宗主云韵。”

    “这样啊。”

    “你不惊讶，不生气吗？”

    听到林北平静的反应，云韵抬头看向林北，语气稍显紧张地问道。

    “哈哈，其实我早就猜到了。”

    林北笑了笑，“加玛帝国的斗皇又没有几个，忽然冒出名字和云韵宗主相似‘云芝’，而且你也有斗皇的实力，我自然猜到了你的身份。”

    云韵露出一个苦笑的神情。

    感情自己想要隐瞒身份，却早已被人猜破了。

    “你啊，下回就算想要隐瞒自己的身份，至少把姓也换一下吧。”

    林北摇头说道。

    云韵轻轻点头，瞧林北对自己的态度并没有因为自己云岚宗宗主的身份而有所变化，心里暗自松了口气。

    ……

    三天后，云韵突破封印，恢复了自己的斗皇实力。

    她把林北的衣袍叠得整整齐齐还了回来，自己则是换了一套雪白的素裙，原本没有打理的凤凰发饰重新被聚拢，浑身散发着淡淡的高贵和优雅。

    林北将还留有余香的衣袍放进了纳戒中，云韵的美眸和他对视一眼，脸上的高贵被淡淡的红晕冲淡了一些。

    “走吧。”

    尽力平复自己的心情，云韵深呼吸一口气，当先朝山洞外走去。

    林北跟上。

    云韵重新呼吸到外界的新鲜空气，忍不住深深吸了口气，抬头望向远方的天空，半晌后，才转头看向林北，轻声说道：

    “你刚刚晋升斗王，能顺利斗气化翼吗？不如我带你……”

    话没说完，就因为羞涩低下了眼眸。

    斗气化翼虽然是斗王强者的标志，但想要真正飞行，并飞得快速，也是需要练习的。

    但林北晋升以来，一直在照顾云韵，根本没有时间修炼斗气之翼，所以她才会担心林北无法飞行起来。

    林北摸摸鼻子，看了一眼羞红着脸的云韵，暗道：这是送上来的福利？

    这不接受都不是人了。

    “咳，那就麻烦你了。”

    咳嗽一声，林北张开双手，将这个高贵的女人揽进怀中。

    “你，你抓稳了。”

    闻着从林北传来的气息，云韵的身子有些僵硬，强行压抑胸口里剧烈跳动的心，声音微微颤抖地提醒道。

    “放心绝对稳，就算你要把我甩掉也不可能。”

    林北开了个小小的玩笑。

    闻言，云韵稍微放松了些，白了一眼林北，身后双翅展开，两人迅速离地，片刻后，已经飞至高空。

