    

    美人好看，美人的问题也不能忘了答！

    “确实常见。”姜绾芸先是对这位大爷的话表示绝对赞同，随后才扯扯嘴角道，“但妾也身份低微，恐怕不适合永这法子。”

    身边奴婢是能出手替主子教训人，可那也得主子份位够高才行。

    她一命普普通通的宫嫔，跟着瞎凑什么热闹？

    方兰娇与她是同阶，她如何叫手底下的人对其出手？再说，方兰娇身边不是也有人吗，真动起手来打做一团，事情就真大了。

    皇帝陛下这是使唤人使唤惯了，才会觉得，什么都只需吩咐人一声吧？

    “你是在反驳朕，还是在提醒朕，你身份低微，需要抬一抬份位了？”顾瑾渊微微偏头，收好东西之后也不后退，就这么站在原地，似笑非笑地看着她。

    “陛下，妾不是这个意思！”姜绾芸闻言，不由露出惶恐的神色。这话可不是闹着玩儿的，千万不能让皇帝陛下会错意！

    她本想起身向他认错解释，可顾瑾渊就站在她跟前，根本没有退后一步的意思。如此，她一时间也没办法站起身来，只能坐着跟他说话。

    讨论这种严肃的问题，她坐着就有些奇怪了。坐着“提醒”皇帝陛下，自己该晋份位了，就好像…把此事看得理所当然一般。

    姜绾芸如坐针毡，急急想要解释，可刚一开口，还没来得及出声，顾瑾渊就又道，“这个事吧…也不是不可以，只是你确定要现在吗？”

    说着，他还撑着旁边的小桌，略微俯身让自己和她处于同一高度，玩唇看她。

    不得不说，皇帝陛下只要略微勾唇，展露一抹笑颜，便能绽放出动人心魄的美，让人没办法挪开目光。

    可姜绾芸此刻，却没有任何心思欣赏这近在咫尺的绝美容颜。她的全副心思，都放在了他所说的那句话上。

    能够应她，自然就是能对晋升一事没什么意见，这没什么可纠结的。但他还问了她，确定是现在？

    是了，她的份位如果现在就有提高，那未必是一件好事。

    她们这一群宫嫔，虽然入宫已有两年，但因皇帝陛下一直不在宫中，所以大家的份位，都未曾有过变化。

    现在，这位刚刚归来两个多月，也还没来得及对她们做出调整。

    所有人，都盯着这份位的变化呢，如果在这紧要关头，她做了第一个晋升的人，那可想而知，会引来一场什么样的风暴。

    第一个人，毫无意外，会成为所有人针对的重点。

    份位这种实质性的东西，可跟皇帝陛下的宠爱这样虚无缥缈的东西不一样。就算以后不得圣宠了，那也是今日生活的一个保障。

    女人们在后宫争一辈子，不就是为了登上高位吗？

    这点浅显道理她还是听得明白的，问题是…皇帝陛下为何会提醒她这个？他这话背后，可还有其他含义？

    姜绾芸暂时想不明白，所以纠结片刻后，便抿了抿唇道，“请陛下放心，妾绝对没有这个意思，妾方才那番话，只是无心之言。”

