    庞越目不转睛地看着易灵施法，从中大受启发。

    易灵举手投足之间，似若蕴含天道至理，在她法力影响范围之内，好似一方天地主宰，有化腐朽为神奇之妙。

    不拘是将紫金魔角炼化为傀儡。

    还是轻描淡写地击杀金丹级天魔夜刹，抽取其神通炼化为禁制，都让庞越叹为观止。

    望尘莫及！

    或许只有在剑法上，他才勉强能够达到易灵当前的境界。

    没过多久。

    又有一头夜刹挤开虚空裂缝，闯入现世。

    易灵如法炮制，轻松击碎其魔躯，抽取神通，炼化为禁制，送入傀儡之中。

    她伫立虚空，衣袂飘飘，很快便对上第三头夜刹……

    接着是第四头……第五头……第六头……

    一头头天魔夜刹排队似的穿过虚空裂缝，成了易灵炼制傀儡的原料。

    “此法似乎与我魔符宗的天魔夺道有些相似……”

    庞越推演易灵神通，好奇地说道。

    易灵莞尔一笑：“我成就元神之后，曾观摩过你们的混沌幽玄魔符秘典。”

    她长袖轻挥，紫金傀儡身上光华大盛，符文闪烁，气势节节拔升，很快便突破至金丹后期。

    “庞道友，可否将你的太上一气化清符借我一用！”

    忽而。

    易灵面露凝重之色，朝庞越说道。

    庞越目光幽深，运转无名瞳术看向虚空裂缝，面色也不由地微微一变。

    就见那无垠的域外虚空伸出，一团恐怖绝伦的魔意传递过来。

    他毫不犹豫地扬手将太上一气化清符抛出，继而心念电转，大梵光明船倏然消失，宛如泡影一般。

    下一刻，他身后两界幡浮现而出，哗啦啦一卷，便将他传送至百里之外。

    他摇身一晃，又与无形剑神剑合一，隐遁无形, 遥遥关注这易灵这边。

    易灵接过太上一气化清符之后, 玉手一翻, 雪腻的掌心浮现出一座玲珑小玉山。

    这小巧玉山不过一阶法宝级数，以庞越如今的眼界，根本看不上眼。

    但易灵催动法力, 那太上一气化清符化为一道银光，让玲珑小玉山中一钻, 须臾便又飞了出来。

    下一刻。

    银光绽放出无数玄奥符文, 滴溜溜一转, 便也化为一座一模一样的玲珑玉山！

    只是太上一气化清符所化的玉山，赫然已是五阶法宝形态。

    一道镇压天地的磅礴气势骤然散发出来。

    易灵手托玉山, 身上气机亦是节节拔升，雄浑浩瀚的法力与玉山融为一体，方圆千里之内, 海面骤然平静下来。

    海风消失。

    海中鱼兽沉入海底, 挣扎不得。

    惟有那道虚空裂缝, 渐渐扩张开来。

    一只巨大的漆黑手掌, 带着恐怖惊人的魔意，猛地穿过虚空裂缝, 狠狠一抓，像是抓住了天幕一角。

    接着，这只手掌用力一扯, 便将易灵打开的虚空裂缝，撕裂了数倍！

    大手探出, 继而一尊高达千丈的夜刹天魔硬生生从域外虚空挤了进来。

    谷鵹

    它鼻梁高挺弯曲，犹如鹰嘴, 双眼赤红，宽肩厚背, 身上一块块筋肉隆起，仿佛蟾蜍背上的疙瘩，腰间穿着一袭兽皮短裤，光着双脚，重重地踩踏在虚空之中，如履平地。

    这头夜刹的面孔仿佛时时刻刻都在变化之中，时男时女，时老时幼，时而犹如佛陀，悲天悯人。时而如同魔王，狰狞恐怖。

    它周身魔气涤荡，在身后开辟重重空间，形成无上魔国，亿万奇形怪状的远古魔神！

    与这头夜刹相比，之前的金丹级夜刹天魔，就如蝼蚁一般，简直有天壤云泥之别。

    庞越正是看到这头天魔，这才远遁百里之外，选择遥遥观望。

    谁能料到，易灵竟然招来一头元神级的天魔！

    或许，这才是夜刹天魔的本来面目。

    它甫一来到现世，便露出一脸狞笑，伸出大手，向易灵抓取。

    它这一手探出，气象万千，如同远古的魔神复活，从古老的时空中走出, 统治天地！

    易灵面色平静，毫无波澜。只见她探手一指，那座玲珑小玉山化为丈许大小, 噗嗤一声落在夜刹天魔头顶。

    夜刹天魔顿时只觉周身魔元失控, 如同被人废去了修为, 哼也未哼一声，便被这座小的可怜的玉山压扁，压成一成薄薄的肉纸！

    远远观望的庞越震惊莫名。

    谁能想，一个照面不到，元神级的天魔便无比凄惨地被压在一座方圆丈许的小山之下。

    这幅情形，简直就像是一只蚂蚁一巴掌把一头巨象扇飞。

    “这是什么法宝，竟能把元神级天魔瞬间镇压下来？”

    庞越心中惊骇，只觉眼前景象实在是匪夷所思。

    易灵的手段，着实远远超出了他的想象。

    他只是从这座玲珑玉山之上，感受到了一种奇特的大道法则，在此法则之下，便是元神级天魔，也要被克制！

    这座玲珑玉山虽小，却无比沉重，有镇压一方世界的气韵。

    庞越隐隐猜到，这座玲珑玉山的本来面目，或许是七阶以上法宝！

    超越元神级数的存在。

    就像魔符宗的混沌魔符，慧定手中的远古佛灯，百花岛的太古仙藤，天剑宗的万剑图……

    唯有以易灵如今的实力，方能彻底发挥五阶法宝的真正威能，一举将元神境的夜刹天魔镇压。

    只见易灵缓缓点出一指，那被镇压在玉山下的天魔，身形骤然崩解。

    轰！

    虚空中传来一声巨响。

    一环巨大无比的白色气浪，猛然扩散开来，转瞬及是百里！

    一团数十丈大小，浓烈刺目的金光浮现当空，被易灵缓缓炼化成一道道禁制，一股脑儿全部打入那紫金傀儡体内。

    俄顷。

    紫金傀儡身上绽放出耀眼光华，无数符文四散飞舞，阵阵魔音回荡在虚空之中，霎时间，紫金傀儡身上的魔意，浓烈到了极点！

    继而猛然向上一冲，就突破至一个新的境界！

    远空之中，庞越看得目瞪口呆。

    这一幕是何等熟悉！

    当初他在轮回幻境之中，也曾将无量光佛祭炼到如此境界。

    不同的是，他是通过征伐无数小千世界，度化亿万修士，才最终将无量光佛推到元神之境。

    而眼前，易灵只用了不到半日功夫，就将一头元神级的夜刹天魔炼化成禁制，让紫金傀儡蜕变为元神级数！

    这，这才是元神大能的真正手段！

