    听到了诸葛卧龙这话之后，乌子仲知道又要有事情了。

    “详细说说。”

    “主上，且听卧龙慢慢道来。”

    双方坐定之后，诸葛卧龙说道：

    “方才卧龙闲来无事，看了看天象，但是发现帝王星隐晦的闪动着。”

    “如果不注意看，也看不到。”

    乌子仲急的抓脑袋。

    “说人话，这东西我听不懂。”

    额...好吧，自己这个主上也真是奇葩啊。

    “主上，卧龙的意思是，陛下有危险。”

    “卧槽。”

    乌子仲当场蹦起来了。

    “几个意思，你不是说老赢不会有事吗？”

    “主公莫要着急，消气，消气。”

    诸葛亮缓缓地说道：

    “始皇当然不会死，但是也有一些麻烦，想来必定是主公今日白天进入咸阳宫，抓走了诸子百家的高手引起的。”

    “啊？这么说来，还是我的错了？”

    然而诸葛卧龙摇了摇头。

    “主上没错，恰恰相反，主上的这一步棋走的太妙了。”

    “几个意思？”

    乌子仲憋得慌，怎么和诸葛亮说话这么费神？

    “主上，诸子百家和大秦之间，虽然已经开始争斗了，但是却没有放在明面上。”

    “再者，依孔明看来，诸子百家如今已经到了关键时刻了，人手紧缺。”

    “如今主上抓走了诸子百家的高手，而且还不少，正好让诸子百家的实力再次降低。”

    “如此一来，诸子百家只有一个选择，那就是以雷霆手段吞掉大秦。”

    然而，这话落下，乌子仲一拍桌子。

    “不可能，老子还在呢，一旦始皇帝死了，老子当了皇帝，我他么不敢死他们。”

    诸葛卧龙掏了掏耳朵，这话实在是有些难为了耳朵啊。

    “主上说的是，始皇帝不会死，但是万一被诸子百家囚禁起来呢。”

    “主上可以想象始皇的性格，他是那么甘心被囚禁的人么？”

    卧槽，我他么把这茬给忘了。

    乌子仲回过神来。

    这才想起来，之前那一道圣旨有漏洞啊。

    “完犊子了，想来这时候诸子百家早就开始动手了吧。”

    “不行，老子必须得过去，否则依照老赢的性格，一旦被擒，宁愿自杀也不可能让他们得逞。”

    乌子仲着急的不得了，立刻站起来就要走。

    “主上莫慌，有孔明在呢。”

    额？这话怎么这么熟悉？

    “你是不是早就有了计划？”

    诸葛卧龙微微笑了笑说道：

    “主上放心，陛下那边，孔明已经安排。”

    “再者，主上要相信赵子龙将军。”

    看着诸葛卧龙胸有成竹的样子，乌子仲有些颤抖了。

    “孔明啊。”

    “主上，什么事？”

    “你真他娘的混蛋。”

    “额...”

    这倒是让诸葛卧龙蒙了。

    “主上，你为何骂孔明？”

    乌子仲拍了拍诸葛卧龙的肩膀说道：

    “孔明啊，你大爷的，有事情你就不能一次说完么？你知道你差点让老子担心死了啊。”

    诸葛亮也是尴尬的笑了笑。

    “主上，孔明这不是不想主上产生了依赖性么？”

    “呸。”

    乌子仲当场反驳了。

    “我会对你产生依赖？你以为你是个锤子啊？”

    诸葛亮尴尬的笑了笑说道：

    “是吗？既如此，往后我孔明只坐镇咸阳，外面全部交给主上如何？”

    “好啊，谁怕谁啊？”

    乌子仲一拍桌子，十分果断。

    诸葛亮也是笑呵呵的站了起来。

    “那好，既如此，君子一言驷马难追，主上，你我就这么说定了。”

    忽然，乌子仲感觉到自己掉进坑里了。

    “等等卧龙你几个意思？”

    “嗯？主上，一言既出，驷马难追，难不成主上难道要食言不成？”

    我....我去他妈的。

    “孔明，老子掉进了你的坑里了。”

    “他么的，大秦只有老子给别人下坑，今天居然被人下坑，你行，你厉害。”

    乌子仲骂骂咧咧，直到现在，都不知道诸葛亮到底在卖的什么药。

    “呵呵，主上可不能这么说，孔明一介文人，如何比得了主上的万夫之勇呢？”

    “衮蛋。”

    乌子仲坐了下来，很是郁闷。

    “主上莫慌，接下来还有正事。”

    “对啊，赶紧说。”

    只听得诸葛卧龙说道：

    “主上，陛下有危险，之所孔明没有提前说，就是怕主上打扰。”

    这话听得乌子仲一愣一愣的。

    “几个意思？合着你觉得老子碍事了？”

    “呵呵，主上，咱们斯文点。”

    诸葛亮很是纠结啊，摊上这么个货色。

    “主上，诸子百家早在数百年前就有过盟约，不得插手世俗之事，虽然近段时间诸子百家没有遵守盟约，但是也没有在明面上搞事情。”

    “因此，诸子百家从另一个角度来看，并没有违反，不过老是被诸子百家这么搔饶也不是办法。”

    “大秦，需要灭掉诸子百家。”

    听到这里，乌子仲明白了，这就是找借口啊。

    “所以你的意思就是，让他们抓走始皇帝，然后老子带兵报复？一举吞了诸子百家？”

    “主上真是聪明啊。”

    哈哈，那是啊，这话让乌子仲舒服的不得了，但是下一刻，乌子仲差点暴走。

    “不过主上却说错了。”

    “你妹啊。”

    诸葛亮很是尴尬。

    “主上，斯文点。”

    “老子不知道什么叫做斯文，赶紧说。”

    乌子仲憋得慌，忽然有些后悔把诸葛亮搞出来了。

    “主上，让他们抓始皇帝，并不是要他们抓走。”

    “只要他们动手了，结果如何，那不重要。”

    乌子仲叹了一口气。

    “孔明啊，你知道我现在最想干什么事情吗？”

    “啊？何事？”

    乌子仲喘着大气：

    “我他么想揍你一顿。”

    “别啊，我可是文人。”

    是啊，这他么是文人，乌子仲不敢下手。

    “他么的老子说的就是你这个意思，难道你不懂吗？”

    然而诸葛亮摇了摇头。

    “主上只明白了其一，其二却不知道。”

    好吧，果然不愧是卧龙。

    “赶紧说。”

    “主上，其一乃是让诸子百家动手，其二放走他们，暗中跟踪。”

    乌子仲白了一眼。

    “切，你当诸子百家的高手是猪啊。”

    “呵呵，主上莫慌，旺财你可记得？”

    我他么当然记得啊，下一刻，乌子仲愣住了。

    “妙，妙啊，哈哈哈。”

    乌子仲大笑起来了。

    “我说卧龙啊，你着脑袋到底是装的什么狗屎啊？这都能想到？我咋就想不到呢？”

    我...，诸葛亮不知道该如何说了。

    “主上夸人的话语还真是特别啊。”

    干咳了一声，诸葛卧龙说道：

    “主上一直苦于找不到他们的老巢，如今，这便是机会。”

    “到时候争斗当中，只需要留下他们身上的一些东西即可。”

    “凭借旺财的鼻子，就算是时隔十天八天，只要不被雨水冲走，一样能够找到。”

    这话倒是没错，旺财虽然说土狗，但是系统出品必属精品啊，嗅觉就是系统加持的。

    “孔明观天象，发现近段时间不会有雨，因此这便是机会。”

    正所谓天时地利人和，天时出现了。

    地利？这他么都是大秦的地盘，你说呢？

    至于人和吧，乌子仲的军士都是死忠，就连大秦的大秦锐士都被乌子仲调动。

    而且如今的大秦百姓对乌子仲可是不错啊。

    分田地打土豪，百姓们受益无穷，这不是人和是什么？

    乌子仲仿佛已经看到了诸子百家的灭亡了。

    “那好吧，我就等消息了。”

    “老子现在还要去一趟王翦那里，你没事别瞎溜达。”

    说完之后，乌子仲腾空而起消失不见了。

    诸葛卧龙呵呵一笑。

    “名门望族恐怕要遭殃了啊。”

