    仙逆化神，以凡尘为路，缘起为始，意境为终，走过一段凡尘路，凝结一颗化神道果。

    洛风化神，以诸天万界为路，大罗为基，诸天为果，演化出一株无限造化的道树。

    仙逆化神是道果，大罗化神是道树，一颗树不应该只有一颗果子，而是枝繁叶茂，郁郁葱葱，凝结无数道果。

    “何为无限，大道五十，天道四九，演化万象万物。”

    “然而不变者唯变，不易者唯易。”

    “智者千虑，必有一失，一失再失，小数变大数。”

    “无限造化，无限演化，便是无限生机！”

    “人生如棋，是棋子，亦是棋手，天地茫茫，处处都是生机！”

    “我之意境，名曰无限，无限造化，无限生机，无限演化！”

    洛风宣言道，气息浮现，一步晋升化神之境。

    身后浮现一株灵光道树，树上浮现道道异象，有诸天世界争渡，有无尽人道璀璨，演绎无限无穷，无量无极之景色。

    其中树冠极为璀璨的道果有四颗，异人道果，洪荒道果，天河道果，神汉道果，青紫交加，异常绚丽。

    四颗道果之下，金光闪闪，有玄黄之气凝聚，无数道果凝结，有金牌解说员道果，有狐妖道果，有轮回道果，有主神道果，有星君道果，有……

    无数道果之中，一抹无限之意闪现，新孕育出一枚仙逆道果，青涩幼小，却潜力十足，汲取诸天之力，汇聚仙逆之道，不断成长。

    一侧云雀子神色迷茫，他身为问鼎大能，布局天下，指点过不少元婴后辈化凡化神。

    但是，这种异象，他没有见过，甚至都看不懂。

    “他真的是在化神吗？”

    云雀子心中冒出一个疑问

    但同时，又一个疑惑冒了出来，如果不是在化神，他又在做什么。

    “争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”

    洛风轻吟一声。

    既而，转身望向云雀子，含笑道：“此行化神成功，还有多谢云雀子道友演示。”

    “让贫道触类旁通，心有所感。将多年感悟一举汇聚成大道之树，验证己道”

    “你那是化神？”

    云雀子心中满是牢骚，却不敢吐槽，只能毕恭毕敬道：“不敢，不敢，前辈造化所至，晚辈有何能。”

    “正所谓一事不烦二主。”

    洛风笑眯眯道：“道友不妨传我几手此界法术，如何？”

    云雀子神色一凝，法术，法术，何为法术。

    如果说原子弹是一门法术，物理公式是道，法是原子弹制造工艺，术就是成品原子弹。

    获得一个人的法术，就有可能从中逆推出一个的大道，找出根基弱点。

    “前辈道法通天，小道这点微末伎俩，您怕是看不上。”

    云雀子干巴巴的劝说

    审视了一下云雀子。

    洛风失笑摇摇头：“你想太多，道法术，如果你是天运子，我估计看得上。”

    “可惜你是云雀子，随便给几门法术吧。”

    云雀子一愣，左手一拍，飞出一枚乾坤袋。

    这是转世身明老道时期，留下来的后手，准备新一世踏入仙路，做启蒙之用。

    打开乾坤袋，一小堆灵石，半本火灵练气决，以及三本法术。

    《火球术》

    《御风术》

    《雷霆术》

    在大罗眼中只有功德币，气运币才算钱，所谓的灵石，跟黄金，石头，没什么区别。

    至于，火灵练气决，没有人比洛风更懂练气了，他是洪荒练气懂王！

    唯有代表仙逆宇宙规则的法术，能看两眼。

    法术以法力驱使，灵气法力越强，品级越高，施展出来的威力越强大。

    但是有一点就是共同的，法术必须符合这个宇宙规则，法则，规律。

    不按照物理公式永远都造不出原子弹，不遵循法则，使用不出法术。

    法术是宇宙规则的一种体现，品级高低则是体现的多少。

    翻开火球术，洛风津津有味读起来。

    火，什么是火。

    普通的火是高温的气体。

    心神一动，一点灵气输出，一团橘红色的火焰化作球状。

    在意念驱使下，一个火球，两个火球……五个火球。

    最终五个火球连接成环，不停选择。

    《火球术》晋升《五火球术》

    随着灵气的输出，火球不断涌现，最终颇有几分大陨石术，火雨降世的味道。

    “量是如此，质呢？”

    洛风轻喃一句，开始思考仙逆宇宙的火之大道。

    普通的火是高温的气体。

    数万度，数亿度，乃至太阳火是高温气体吗？

    是，也不是，火焰的本质是粒子运动，分离，加速的体现，进行高速运动，能量释放。

    温度越高，影响的粒子越微小，运动越剧烈，运动越激烈，体现表层的火焰威力越强大。

    漫天的火球最终化作五个，但是颜色从橘黄色变成了蓝色，又从蓝色变成了金色，金色转紫色，紫色转白色，白色转黑色……

    火焰不断变化，温度持续上升。

    “这，这不是法术……”

    云雀子看着自家火球术不断变化，从最初的不屑一顾，变得如痴如醉，不禁出声喃喃道：“这是神通，这是仙术！”

    “这是传说中仙界仙人的领域。”

    洛风微微一笑，以一点灵气撬动宇宙基础法则，就便是法术的魅力，这便是修行的魅力。

    大道本源，殊途同归。

    “云雀子。”

    洛风喝道

    云雀子如梦初醒，立在一侧，恭敬道：“仙尊，弟子在。”

    态度一变再变，云雀子将这一次意外，视为今生最大的机遇。

    “你助我良多，贫道要赐你一场造化。”

    洛风说道

    云雀子心中一喜，却说道：“使不得，使不得，这如何使得。”

    嘴这么说，身体却很诚实，已经抱拳行礼了。

    “我不是那只打砸抢的猴子，也不是妖身侧的那只乌龟。”

    “说给你造化，就给你造化。”

    洛风拾起火球术，将其改名为五火球术，沉声道：“我给你两个选择。”

    “第一个，我赠与你这么修改版的五火球术。”

    “第二，我赠与你一句话。”

    “你选择哪一个。”

    是选择，实打实的仙术，还是虚无缥缈的一句话，哪一个造化更大。

    赌，还是不赌？！

    云雀子陷入沉默，犹豫许久，一咬牙道：“仙尊，弟子选第二个！”

    既然要选，就要贪心一些。

    我辈修士，本就是贪天而行！

    话音刚落，时光波澜。

    在洛风眼中，云雀子的命运已经发现了改变。

    我是无限，我是造化，我便是那一线生机。

    这便是，仙逆宇宙，洛风要扮演的角色，演化的神灵！

    这便是，化神！

