    郭志强接过电话。当他听清是谢丽珍之后，整个人顿时激动了起来，站起身向一旁走了两步，声音竭尽温柔道：“小丽……”

    张扬耳力超强。这么点的距离当然听得清清楚楚，不由的打了个冷颤：“我靠，鸡皮疙瘩掉了一地！”

    海兰笑着在他腿上捏了一记，柔声道：“他来找女朋友？”“屁的女朋友，回头跟你说！”

    不一会儿看到郭志强眉开眼笑的向他们挥了挥手，然后头也不回的向酒店外跑去。

    张扬叫道：“我手机！”

    “我先用用！回头还你啊……”郭志强风风火火的冲出门去，拦了辆的士瞬间远去。

    张扬无可奈何的摇了摇头，忍不住骂道：“贱丄人啊！”然后将郭志强如何来到香港的原因说了一遍。

    海兰听得瞠目结舌，想不到这郭志强居然是个痴情种子，格格笑道：“人家痴心一片，你就别冷嘲热讽了，能帮他还是帮帮他！”

    “我看丫的就是一追星族，没出息到了极点！”

    海兰小声道：“换成是你，你会放弃吗？”

    张扬望着海兰道：“你说我会放弃吗？”

    海兰摇了摇头。一切不言中，两人目光缠绵，过了许久，海兰方才道：“你什么时候离开香港？”

    “后天，总不能老呆在这里无所事事！”

    海兰道：“台里让我做一个内地的旅游专辑，我考虑了一下，准备这次选定清台山，一共制作三集，过几天会去内地出外景！”

    张扬欣喜道：“好事啊，你放心，回去我一定做好全程接待！”

    海兰笑道：“不用接待，我的这些同事都很务实，吃喝什么的都不喜欢！”

    张扬微笑道：“我得陪好你，怎么也得让你满意！”

    海兰读懂了这厮目光中的暧昧，小声嗔怪道：“坏蛋！”她喝了口茶整理了一下被张扬扰乱的心神道：“别打岔，正事还没跟你谈完呢！台里打算对你做个专访，插在专辑中播出！”

    “没问题！”

    海兰又道：“有可能的话联系下王准，最好能找几位够大牌的明星过来，香港人都信这个。只要大明星帮你敲敲边鼓，这档节目想不火都难！”

    张扬做事情雷厉风行说办就办，他想打电话才记起电话被郭志强给拿走了。

    海兰把手机递给他，张扬考虑了一下，好不容易才想起王准的电话，拨通之后，将采访的事情一说，王准愣都没打就答应了下来，他正想着和江城方面合作影视外景基地二期建设，所以答应的格外痛快，并答应由他出面请刘德政、席若琳这两位大明星前往捧场，连车马费都省了，可谓是给足了张扬面子，张扬满意的点了点头挂上电话，向海兰道：“全部搞定！”

    饭后，海兰带着张扬一起前往维多利亚港，这里是香港最具代表性的地标之一，两人沿着海岸线漫步，视野中一幢幢充满现代感的高楼大厦，夜幕降临，放眼望去，***璀璨宛如繁星点点，缔造出东方之珠的壮丽夜景。

    入夜的海湾微微有些凉意，张扬展开臂膀将海兰拥入怀中，海风吹拂着海兰丝缎般的黑发轻柔的拂在张扬的脸上丄，海兰轻声道：“有生以来，我从未像现在这般轻松自由过，张扬，谢谢你！”“张扬轻吻她的俏脸：“怎么谢我？”

    海兰紧握他的大手：“我能够活多久，我就会爱你多久，我的爱有多少，我就会给你多少……”

    张扬拥紧了海兰，目光随着远方的***闪动着。

    海兰小声道：“你别害怕，我又不会缠着你，只要你想我的时候，过来看看我，我就已经满足……”

    郭志强望着谢丽珍也很满足，谢丽珍跟他约定五点半见面，他足足等了半个小时才看到谢丽珍露面，不过恋爱的人往往是盲目的，向来脾气急躁的郭志强居然表现出少有的耐性和好脾气，他笑着迎了上去：“小丽！”

    谢丽珍的表情很冷：“郭志强，我已经跟你说了多少遍，不要叫我小丽小丽的，好土啊！”

    “喔，好，好，那我叫你的英文名宇……”

    “拜托，你不要再缠着我好不好，今天我来见你就是为了要跟你说清楚，我对你真的没有感觉，我们根本就是两个世界的人！”“感情都是靠培养的！”

    “你别发梦了好不好！我根本就不爱你！”

    郭志强内心无比沉重。脸上的笑容也僵硬了起来：“你既然不爱我，为什么要亲我？”

    谢丽珍脸儿红了红道：“你有没有搞错，我在拍戏的时候亲的人多了，难道我都爱他们？我不想跟你谈了，以后你最好别再缠着我，我也不会再见你！”谢丽珍转身欲走。

    郭志强上前抓住她的手臂：“你骗我，是不是那个姓郑的小子威胁你？”

    谢丽珍想要摔开他的手臂，可惜不及他力量大，她尖声道：“你放开我，不然我叫警察了！”

    郭志强大声道：“你看着我的眼睛告诉我，你当初跟我说的那些话，究竟有没有一句真话！”

    “没有！”谢丽珍毫不留情道。郭志强的胸口宛如被重锤击中，连呼吸都变得窘迫了起来。远处两名警察看到情况不对走了过来：“小姐！有事情吗？”

    谢丽珍终于摆脱了郭志强的大手，摇了摇头：“没事……”

    然后快步向远方走去。

    郭志强望着谢丽珍的背影消失在人群中，整个人失魂落魄的蹲了下去，过了一会儿方才慢慢站起身，漫无目的的向远方走去。

    站在天桥上，郭志强望着夜色笼罩的香港，整个人忽然生出一种前所未有的孤独感，手机响了一遍又一遍，他抓起手机远远扔了出去。

    手机在夜幕中划出一道抛物线，然后重重摔落在马路中心，摔得四分五裂。

    郭志强忽然捂住面孔，他感到两行热乎乎的东西流出了自己的眼眶，心中责骂着自己，我他妈一个大男人怎么这么丢人，让张扬看到又不知要笑成什么样子，他拿起地上的酒瓶，仰起脖子一口气将瓶中剩下的半瓶白酒喝了下去，感到心里好像舒服了一些。

    一群染发少年说笑着从他的身边走过，忽然他们抄起藏在身后的铁棍钢管冲了上去，钢管铁棍雨点般落在了郭志强的身上，假如在平时郭志强对付这帮小痞子自然没有任何问题，可是他喝了太多的酒，连站都站不稳，哪里还有反抗的能力，只能抱住脑袋蜷曲在地上，护住身体的要害。

    一个愤怒的女声在远处响起：“干什么！全都给我住手！我是警察！”

    听到警察来了，这帮小痞子一哄而散。

    郭志强听到笃笃的高跟鞋声，然后一只手轻轻拍了拍他的肩膀：“先生，你没事吧？要不要我给你叫救护车？”

    郭志强摇摇晃晃站起身来。

    “怎么是你？”原来这名在危急关头帮助了郭志强的女警是徐美妮。

    郭志强咧开嘴笑子笑，他想离开。

    徐美妮追上他道：“你头上流血了，我还是送你去医院吧？”

    “你别管我！小心我揍你啊！”郭志强大吼道。

    徐美妮还从没遇到过这么恩将仇报的家伙，如果自己不是警察肯定一脚把这蛮不讲理的家伙踢到天桥下面。她耐着性子道：“你这样很危险！你把朋友的电话给我，我帮你联系一下！”】

    郭志强转过头，右手闪电般扼住徐美妮的咽喉，徐美妮压根没想到他会向自己出手，被他扼得直翻白眼，双手抓住郭志强的手腕，一声厉喝，又给了这厮狠狠一个背摔。

    郭志强被摔得好半天没爬起身来，徐美妮也被他掐的不停咳嗽，弯着腰指着他的鼻子：“你居然龚警，我要告你！”

    郭志强两只眼睛向上翻着，他认出了徐美妮，不过她现在并没有穿警服，他呵呵笑了起来：“有种你铐我啊……我他妈什么都不在乎……”说着说着这厮竟然迷迷糊糊睡了过去。

    朦胧中，感觉到一桶冷水兜头盖脸的泼在了他的身上，郭志强一个激灵坐起身来，却见徐美妮将一个红色的塑料桶丢到一边，柳眉倒竖道：“给我起来，一个大男人，丢不丢人啊？你白天的威风煞气呢？共丄产党员，军人？就你也配？”

    郭志强被她一桶水浇得清醒了许多，这会儿方才意识到刚才发生了什么，有些尴尬的挠了挠头：“这么巧？”

    徐美妮指着自己的脖子道：“少给我装糊涂，刚才你差点没把我给掐死！现在就跟我去警局。我要给你录口供！”

    郭志强笑道：“算了，咱白天不是录过了，你泼我这事儿我不跟你计较！”他起身想溜。

    徐美妮怒道：“给我站住！”

    郭志强硬生生顿住脚步：“你到底想怎么样啊？”

    “跟我去医院，否则我告你龚警！”

    张扬在酒店接到通知赶到医院的时候，郭志强已经包扎好了，鼻青脸肿的坐在休息区，徐美妮缴费出来，看到张扬，把医药单据全都递给了他：“一千一百港币！”

    张扬向徐美妮道了谢，从皮夹里拿出钱给人家，这才来到郭志强身边，看着他这幅模样又是好气又是好笑，摇了摇头道：“成，知道香港大熊猫金贵，你跑这儿来免费展出，风格真高！”

    郭志强此时恨不能找个的缝钻进去，好在张扬没有继续说下去，低声提醒他道：“你也有点绅士风度！”

    经他提醒，郭志强这才红着脸向徐美妮走去，费了好大劲方才道：“徐警官，多谢你了……”

    徐美妮眼皮都没抬一下。冷冷道：“谢我什么？用冰水浇你吗？”

    郭志强道：“你还别说，我还真有点上瘾了，要不您再浇我一次。”

    徐美妮看了他一眼，郭志强头上带着个纱布罩，脸上青一块紫一块，狼狈到了极点，徐美妮原想揶揄他两句，可看到他的尊荣却忍不住想笑，强忍住笑道：“追星追成你这么惨的我还是第一次见到！”

    张扬乐呵呵凑了上来。在郭志强肩膀上拍了一巴掌：“徐警官，我这哥们特轴，您别跟他一般见识！”

    徐美妮不懂特轴是什么意思，眨了眨眼睛道：“轴？”

    张扬道：“就是一根筋，一条路走到黑那种！”

    “不糟践我你能憋死？”郭志强愤愤然道。

    张扬这才想起自己的手机：“我手机呢？”

    郭志强讪讪道：“我心情刚才很不好，加上喝了点酒，就让它在天桥上自由落体了！”

    “我靠，你最好给我记着，回江城你连本带利一起还给我，还有……上次你在老街的酒钱还没还我呢！”

    郭志强一脸的不屑：“还他妈说是朋友呢，这点儿钱都计较，我是那种欠钱不还的人吗？什么人啊你，我都不想搭理你！”

    “欠我钱你还硬气了？”

    “那是，现在欠钱的是大爷，我就不还你你能怎么着？”

    “小心我揍你啊！”

    徐美妮不知两人是口头上闹着玩玩，只当他们要红脸，慌忙劝道：“干什么？你们都是朋友，至于为这么点钱翻脸啊！”

    郭志强点了点头道：“徐警官说得对，我最讨厌这种把钱看得这么重的人！”

    海兰开着她的那辆宝马mini驶了过来，在他们三人面前停下，走出汽车，在郭志强的脸上看了看，也忍不住笑了起来，虽然美女笑靥如花，可郭志强心里不是滋味儿，自己有生以来还没这么狼狈过，要是回江城让人知道自己在香港被人揍了，这张脸往哪儿搁。

    海兰提议道：“去对面吃宵夜吧，给志强增加点营养！”

    张扬当然没什么意见，郭志强向徐美妮道：“徐警官一起去吧，忙活了半天，吃完宵夜再走！”徐美妮犹豫了一下，还是点了点头接受他们的邀请。

    张扬对徐美妮能够找到自己很奇怪，徐美妮笑道：“其实很简单，我按照你的身丄份证号查出你入住的酒店。”

    张扬和海兰对望了一眼，幸亏今晚张扬考虑到跟郭志强一起住，没去海兰那里，不然警察就算再有本事，也联系不上他。

    郭志强道：“下次让我遇到那帮小混混，一定打得他们满地找牙！”

    徐美妮道：“郭先生，我必须提醒你，这么晚一个人喝这么多酒在大街上是很不安全的事情，上个月就有一名旅客因为醉酒被人抢劫一空，在搏斗时被劫匪捅了一刀，送往医院的途中就已经死亡。”

    这件事海兰也听说过，轻声道：“香港的治安虽然不错，可任何地方都会有不安全的因素，志强，你还是小心些。”

    张扬道：“志强在香港也没有什么仇人，听你刚才说，那帮小子也不是为了劫财的。他们是不是专门冲着志强来的？”

    郭志强道：“是不是那个姓郑的混蛋阴我？”

    徐美妮修长的眉毛扬起：“任何事情都是要有证据的，没有证据千万不可以乱说话，让人听到会告你们诽谤的！”

    郭志强咬牙切齿道：“我看那小子不是什么好东西！”

    张扬笑道：“算了吧，事情过去就算了，你放心，咱们返回江城我什么都不说！”

    凌晨两点半。张扬和郭志强坐在酒店的阳台上，两人手中各自拿着一罐啤酒，郭志强已经记不清是第几次交待了：“这次香港的事情，你回去千万别说啊！”

    张扬知道这厮爱面子，忍不住笑道：“你丄他妈烦不烦，都叨唠十几遍了，我发誓，我一定不说出去！”

    郭志强这才又灌了口啤酒：“我觉着还是那个郑伟霆找人干的！”

    张扬道：“我觉着也像，不过你又没什么证据，香港不是江城，咱多一事不如少一事。等以后他到内地咱哥折腾他，这叫君子报仇十年不晚！”

    郭志强捏扁了啤酒罐，扔到一边：“可这口气我咽不下去！”

    “大老爷们。肚量放大一点！”

    “那是，你当然能想得开，事情又没落你头上，要是你女朋友被人给抢了，你能咽下这口气？”

    张扬瞪了他一眼：“屁的女朋友，谢丽珍啥时候成你女朋友了，我见过贱的，可没见过你这么贱的，你当人家是女朋友。可人家只当你是追星族，哥们，醒醒吧！”

    郭志强又开了一听啤酒，猛灌了一口，然后道：“行，我跟你一起回去！”

    张扬打了个哈欠道：“不陪你聊了，我明天还得去天空卫视做访谈，得保持一个良好的精神风貌出镜！”<!--over-->

