
7.60121师的计划

临沂城变成一片火海的时候，滕县的王铭章也正在抵挡着日军第10师团的猛攻。

为了执行南进作战，华北日军第2军第10师团组成了以第33旅团为基干的濑谷支队。由濑谷启少将替代了田荣次郎少将，任第33旅团旅团长。

濑谷启旅团长到达兖州接任支队长的当日晚上就接到第10师团“作甲第119号”命令，令濑谷支队作好进攻准备，以便“在适当时机击灭津浦沿线之敌”。

第10师团参谋长堤不夹贵大佐还同时下达了书面指示，要求濑谷支队“以主力攻击时，须先进入界河附近，尔后按当时情况，期望能一举追至滕县南面地区”。3月13日，第10师团师团长矶谷廉介接到第2军令其“击灭大运河以北之敌”的命令后，立即又向濑谷支队下达了应“追击到临城”的补充指示。

濑谷支队的动作很快就引起了滕县区域中国守军的注意。

川军第22集团军从几天前开始就发现日军在邹县、兖州方向大量增兵，并派出不少小股侦查部队对45军阵地进行反复侦察，日军飞机也频繁飞抵第22集团军驻地上空，集团军司令孙震判断日军将发起大规模进攻。为将日军阻档于滕县以北地区，孙震重新调整了川军的防御部署：将控制于临城地区的总预备队第122师师部及第364旅移驻滕县，将第124师师部亦由利国驿移驻滕县，并任命第122师师长王铭章为第41军前方总指挥，统一指挥第122师和第124师。王铭章将第122师的第364旅部署于滕县以北约8公里的沙河一带构筑阵地，加强正面防御的纵深；令第122师的第366旅进出至滕县东北约50公里的城前地区，掩护第45军第一线部队的右侧翼。这时第45军第125师的第375旅主力在界河东西之线，第373旅主力在普阳山，第127师主力在龙山地区。

3月14日拂晓，日军濑谷支队在飞机、战车掩护下，从两下店开始向中**队的阵地进攻，很快突破了石墙、下看埠、白石山以及香城等前哨阵地，进至深井、界河、普阳山及龙山等主阵地带以北之线。第22集团军第一线各部依托既设工事顽强抗击。

在川军22集团军的防区内，还有一支不属于孙震管辖的部队，这支部队就是吴剑平率领的第100军121师。

662团团长郑涛因为是99师出来的军官，所以被吴剑平寄予了厚望。当得知日军开始实施攻击之后，吴剑平立即将郑涛交到了121师师部。

从战马上跳下来的郑涛都没有来得及擦把汗，就被参谋长牟庭芳直接拖到了吴剑平面前。师长吴剑平将一张津浦路北线作战地图展开之后拿在手上，急切的问郑涛：“郑团长！你快说说我们121师应该怎么打？”

口干舌燥的郑涛实在拿师长吴剑平没有办法，他只能咽了两口吐沫先顶着。吴剑平和牟庭芳之所以如此不耻下问倒不是因为他们不会打仗，而是因为这一次额作战对121师实在是太重要了，不容有失！

原本在99军的作战序列当中，121师是几个师级单位里面战斗力最弱的部队。后来随着99军扩编为第25集团军，新的师级番号被建立了起来，吴剑平的121师开始找到了一点当主力师的感觉。来自187、188、189师这些“小兄弟”的崇拜目光，让黔军出身的121师官兵通体舒畅。

可是好景不长，这些新来的“小兄弟”没用多久时间就发现了121师并不像99师和139师那样是个只能被他们仰望的强大存在。最先是由中央军第1军旧部编成的188师打起了121师主力师地位的注意，接着187师和189师也开始有了想法。

吴剑平和他的副师长牟庭芳当然不可能坐视不理！要想不让这些后来者得逞，巩固121师在第25集团军中的地位，那就得立战功！

这次黄浩然让121师独自参加滕县的作战，就是一个很好的立功机会！吴剑平和牟庭芳一定要带着121师在滕县打出主力师的风采来！

“师座！参谋长！我们121师现在所处的位置是位于川军的防区中间，如果咱们去帮着川军打防御战，恐怕很难打出什么成绩！而且集总之前也来过指示，滕县是迟早要放弃的，为这样一座注定要放弃的县城死战是非常不划算的事情！司令在99师的时候就教导过我们，一定要学会在战斗中发现进攻的机会！如今我们121师只有主动出击，才有可能在川军弃守滕县之前捞到足够的战功！”

郑涛的这番话说的入情入理，可谓是正中吴剑平的下怀！兴奋的吴剑平高声喊道：

“好！郑团长不愧是99师出来的军官，眼光就是不一样！我和牟参谋长的意思也是如此！咱们121师应该抽冷子从侧面给鬼子来一下狠的！这样既可以缓解川军的防御压力又可以给日军一个教训！还不至于将鬼子打的太疼，吓跑了第10师团！正可谓一举数得！”

旁边的牟庭芳情绪控制的比较好，他做出了比较冷静的指提醒：“既然我们一致认为需要主动出击，那对攻击发起位置的选择就变得很迫切了，毕竟我们面对的是第10师团，还是小心谨慎一些为好！这个攻击发起位置不但选在日军阵型的薄弱点，还得便于撤退，我们要打狼还不能让狼给咬伤，这是首要的原则！”

“参谋长说的极是，现在日军濑谷支队的主力都压在深井、界河、普阳山及龙山等川军的主阵地以北，我们必须避开这些日军兵力集中的区域，才能达到作战目的！如果必要的话，我们可以潜入到日军的防线后面，袭击他们的指挥部或者运输部队!司令在南京就领着南京卫戍军这么干过！咱们可以如法炮制嘛！”

郑涛对牟庭芳的话表示拥护，经过他们三人的这番商讨，偌大的作战地图上只剩下了为数不多的几个选择！吴剑平、牟庭芳和郑涛凑在一起瞅了半天，然后将手指指向了同一个地方！

李寨！这个地方位于川军的界河主阵地右侧，不但可以攻击日军重兵云集的黄家山、张家庄，还能穿插到现在已经变成日军后方的两下店和石马坡！鬼子一定做梦都想不到被他们打的节节败退的中**队会突然出现在他们的侧翼，这一招回马枪要是使好了，濑谷支队的腰眼上肯定要多出个血洞洞！

吴剑平、牟庭芳和郑涛探起头相互看了看，然后异口同声说道：“干！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483252"  chaptername="第六十章:121师的计划">加入书签</a>
</div>
