    初七的早上，

    “快起床了，再不起来，上班就迟到了！”

    两人在床上腻歪了一会儿，许丹莹要起床，江浩迟迟不让：

    “迟到就迟到吧，我又不用去重案组报道！”

    “可是我要啊！”

    许丹莹一掀被子，为了图方便，也是怕冷，她把内衣直接套在了秋衣上面，开始穿衣服。

    “好吧，那起床吧，今天我去找一下装修公司，咱家房子也是时候装修一下了！”

    其实关于装修的事，江妈妈也一直在催他，毕竟现在家里的生意也好了，不差这点装修钱，只是江浩一直没同意，美其名曰：等媳妇决定装修风格了再装修！

    因此江妈妈欣然同意！

    “你终于准备装修了？”

    “对呀，这不准备做新房嘛！到时候我让装修公司多准备几套装修方案，你来挑，喜欢什么风格咱就装修成什么风格！”

    听到江浩这明显是暗示的话，许丹莹顿时开心的亲了他一口。

    “这可是你说呀！”

    “我说的！”

    起床后，两人一起下楼，吃了早餐，许丹莹就独自一人去上班去了。

    刘兴学的案子终于告一段落，从一起简单的交通肇事逃逸案，牵出来一桩制毒、贩毒重大案件，如今在江浩的帮助下，案子最终告破，他也不打算再参与后续的结案过程。

    毕竟因为这起案子，耽误了自己好多时间，很多事，他自己都没处理。

    叮铃铃～

    就在这个时候，江浩的手机响了起来，拿出来一看，是严德胜打来的：

    “严局，新年好！”

    “这年都过去了，你啥时候来上班啊？”

    显然，今天没看到江浩，严德胜就打来电话询问了。

    “可能得等两天，马洲这边刚破了个大案子，我把手里的事忙完了就过去。”

    “还要两天？”

    “要不过了正月十五再过去吧？”

    “你这个年假过的时间有点长啊，我都羡慕了，算你请事假，不发工资！”

    “应该的！”

    挂断电话，江浩还是决定拖到正月十五过后再回去吧，准备把家里的事好好捋捋再回去！

    打了一辆车，

    江浩准备去公司，先找老妈借点装修款，毕竟自己手里的钱可能可不够，顺便再让她介绍一下有没有比较好的装修公司，毕竟他们之前办公楼装修的时候，也是要请装修公司的。

    到了公司，他直奔老妈的办公室：

    “妈，告诉你一个好消息，我准备装修房子了。”

    “真的？你终于肯装修那新房了？”

    “是呀，这不您老想着抱孙子嘛，我就随了您的愿，这不装修手头有些紧，要不妈您赞助一点呗！”

    江浩冲着江妈妈搓了搓国际通用手势，笑嘻嘻地说道。

    “赞助！这个事必须赞助，十万够不够？”

    “够了，够了，妈您现在是地主老财家了，十个W那是张口就来啊！”

    江妈妈在电脑里划拉了十万块钱到儿子的账户里，嘴里还吩咐道：“别忘了开发票，公司抬头知道吗？”

    “不知道！”

    “你呀你，自家公司抬头你都不关心？我发你手机上了。”

    “收到，对了，我爸呢？”

    收到钱后，江浩才发现，办公室里没看到江父，于是好奇地问了一嘴。

    “哦，他啊，一大早法院执行局的打来电话，说是带着你爸去各大商场下架那些侵权我们家桂花酿的山寨酒去了！”

    “是吗？速度这么快？那真是大快人心啊！”

    江浩听后心里乐开了花，这事还得是自己老丈人给力，一句话，就给安排得明明白白！

    “可不是，所以咱们的政府还是为老百姓办实事的，感谢政府！”

    你应该感谢亲家公！

    江浩见母亲满脸的赤诚，于是意味深长地问了她一句：

    “妈，你知道办咱们家案子的法官是谁吗？”

    然而，江浩的表情白做了。

    江妈妈丝毫没有感觉到儿子的异样：“知道啊！许法官，咱们马洲最有名的法官了。”

    “那，你知不知道，他还有一个女儿……”

    “我怎么可能知道他有女……”话说了一半，江妈妈突然好像是明白了什么，连忙抓住儿子的说问道：

    “你该不会是把他女儿给骗回来了吧？”

    江浩一脸黑线：

    “妈，怎么说话呢？我那叫骗吗？我和许丹莹可是正经的自由恋爱！”

    “真的，那闺女叫许丹莹？哎呀，高攀了，儿子你可要好好对人家，千万不能欺负她！”

    江妈妈是农村妇女，典型的小农思想。

    而许文祥，那可是马洲有名的法官，在她眼里，那就是大官。

    自己儿子找了人家的闺女，绝对是攀高枝了，哪能再让人家闺女受委屈。

    “我哪能欺负她，这不，装修的事，就想让她全权负责，你就别操心了！”

    “妈哪能不操心？钱的事，妈来操心，十万不够吧？我再给你转二十万！”

    江浩顿时目瞪口呆：“妈？谁才是亲生的？你这差别待遇，可不行啊！”

    虽然嘴上这么说着，但是江浩的手上动作却不慢，翻着手机，等着江妈妈转账成功的短信提示，看看有没有到账！

    江妈妈按刚刚的转账流程，在此给他转了二十万，随后说道：

    “咱们家也不能太小家子气，房子装修好了，家具家电不都要买嘛，对了，啥时候把闺女带回来给妈见见！”

    “过两天吧，这段时间她也挺忙的，等空闲的时候，我再带回去，你到时候把菜买好了，我们回家吃！”

    “那好，什么时候回来，你和妈说，想吃什么菜妈提前去买。”

    得知自己儿子找了女朋友，江妈妈喜上眉梢，恨不得今晚就带回来见见。

    “到时候再说，对了，装修公司电话有没有？我想联系一下让他们过来看看，我们办公楼以前是谁装修的？”

    “有，我保存了，我来找找，我知道你房子要装修，所以刻意保存了。”

    江妈妈找到了以前合作过的装修公司电话，给了江浩，他约了对方一个小时后上门丈量户型，随后就离开了酒厂。

    先回家，准备等装修公司的人过来上门服务。

