    这还是叶南第一次将精神力完全侵入玄霜镜之中。

    这一瞬间，叶南的精神世界发生了翻天覆地的变化。

    霜天雪地之中，雾蒙蒙的什么都看不清楚，但似乎，隐隐的有什么东西在其中徘徊游荡着。

    外界。

    议论声还在不断的传出。

    不少林馨的同辈都凑了过来。

    “林馨，你真觉得这小子可以领悟玄霜镜的秘密？”

    林馨瞥了对方一眼，淡淡道：“我姐姐的天赋，你们都看得到，她的孩子，不会差。”

    还是这个观点，但其实，似乎连林馨自己也找不到合适的说辞了。

    “林雪的天赋的确强大，但你可别忘了，叶南的血脉本身就不纯，他有叶家那畜生的血脉，能强到哪里去？”

    这话，林馨一时之间竟然想不出什么反驳的观点。

    身边的人还在叽叽喳喳的：“妄图参透玄霜镜，得到我们雪族的古技，岂是那么容易的事情？”

    旁边还有其他人凑热闹的说着：“这还是他第一次尝试沟通玄霜镜，我们林家世世代代多少人都在努力尝试，就凭他，这么短的时间内，怕是连怎么沟通玄霜镜都还迷糊呢吧？”

    林馨沉吟了几秒，咬牙道：“看下去吧，我……相信他。”

    这份自信，其实有点虚，要么是来自于姐姐林雪，要么是来自于叶南之前的保证。

    但总归，还是要给他机会的。

    此时的叶南，已经逐渐摸透了玄霜镜这个东西。

    雾蒙蒙的世界中，叶南什么都看不清，尝试着用绝对零度来推动。

    神奇的一幕发生了。

    周围的漫天寒霜，豁然间开始消散。

    豁然开朗的世界中，叶南看到的，是苍茫的大地，无数人类异人在其中和异兽厮杀着。

    喊杀声震天，无穷无尽的铁血杀意，让叶南心头忍不住气血翻涌，内心激荡。

    而就当绝对零度彻底覆盖面前的一方世界的时候，一切都停了下来，尘归尘，土归土，万物消散。

    外界。

    嗡~

    其中一个玄霜镜猛然爆发出炽烈的白光，整个玄霜镜也仿佛剔除了杂质，变成了一个大号钻石。

    “竟然亮了！”

    “我的妈呀，这小子真能做到！”

    “我从小到大三十年了，都还没有让一个亮起过！”

    “我亮起了一块，已经是我的极限了，这小子……”

    “这小子才第一次参悟啊！”

    “我的妈呀，这要是我们林家的人，重点培养，假以时日，那不得起飞啊！”

    “当年雪姨参悟第一块玄霜镜的时候，好像是用了七天的时间？”

    “这小子，用了五分钟……”

    ……

    林馨身边叽叽喳喳的同辈也瞬间全都闭上了嘴。

    甚至有点酸溜溜的看向叶南。

    他们之中能够参透一块玄霜镜的人也不少。

    但是却没有任何一个能够像叶南这样，如此的轻描淡写！

    而且，这个亮度，简直前所未有！

    甚至超过了当年的林雪！

    “快，去通知我爷爷和奶奶，快！”林馨对身边的手下喊道。

    其中一个手下立刻就顺着出口飞了出去。

    此时的太爷已经回到了太奶奶的住所。

    “累坏了吧？”太奶奶关切的凑了过来。

    “唉，没办法。”太爷叹了口气说道，神色虚弱的一屁股坐在了旁边的躺椅上，动也不想动了。

    看样子，消耗真是巨大。

    “叶南那孩子，去了？”太奶奶问道。

    “嗯，去了，让他随便看看，等我休息好了，我和他聊聊，看看他有什么方法救我们林家。”太爷点头道。

    太奶脸色一喜，心里明镜儿似的，笑呵呵的说道：“怕是不用等到你休息好了。”

    “嗯？啥意思？”太爷疑惑的问道。

    太奶奶却笑而不语，只是在一旁陪着。

    而就在此时。

    外面一个弟子急匆匆的冲了进来。

    “放肆！这地方是你们能随便进来的吗？”太爷有些恼怒，大吼道。

    不过因为身体虚弱，这声大吼不是那么有气势罢了。

    “不，不是，是我们部长让我来的。”那手下大喘气的说道，这一路上估计也是全速而来。

    “部长？”太爷看了眼这人胸前的‘执法’二字，道：“林馨让你来干啥？我没说过这地方不允许任何人进来的吗？”

    “是叶南，叶南在参悟玄霜镜……”

    “那又怎么了，让他随便看看。”

    “不……不是，是他，参悟了一块了，玄霜镜亮起了一块！”

    此言一出，太爷的神色骤然间变了。

    亮起了一块！

    这么短的时间！

    这可是叶南第一次接触玄霜镜，天呐，这种天赋，对比当年的林雪，也是足够碾压了。

    太爷想到什么般，看向身边的太奶奶。

    后者依旧面带微笑，丝毫不觉得惊讶。

    “你是不是知道点什么？”太爷狐疑的问道。

    “别问了，去看看吧。”太奶奶并未解释。

    “好，走，我去看看。”他挣扎着要起身，才歇了这么一会儿，身体的虚弱仿佛背着千斤巨石。

    手下连忙上前搀扶着。

    而此时，在天阙境之中，叶南的精神力，已经在第二块开始横扫，有了上一块的经验，这第二块，显然要方便的多。

    绝对零度侵入其中，无数的寒霜雾气被横扫而过。

    这个世界，和先前的世界不同，厮杀逐渐平息了下来，人类和异兽双方都伤亡惨重，进入了修养。

    叶南一眼扫过，不论是人类还是异兽，为了互相争夺地盘和对大陆的控制权，妻离子散，死亡的气息笼罩大地。

    叶南的心境也不免有些哀伤起来。

    他叹了口气，压下心头的情绪，将这片世界彻底控制，消亡了一切。

    与此同时，第二块玄霜镜，豁然亮起！

    林馨的身体都在微微颤抖着。

    两块了！

    至此，大多数的人，全都闭嘴了，只有少数几个还在酸溜溜的说着。

    “运气好罢了。”

    “这个天赋，的确不错。”

    “这叫不错？当年的林雪用了半年的时间才参悟了第二块的你知道吗？”

    “妈的，人比人，气死人，这也太夸张了！”

    ……

    林馨则激动的扫了眼身边先前满是质疑的同辈，对手下道：“再去通知太爷，快！”

