    蓝狐一族的人轻易不会在这大陆走动，就算走动也是隐藏身份以人的形态入世，这个世上的人对这个家族也只是听说而已，没有见过。

    古残墨年少时曾经和蓝狐族的人打过一次交道，甚至还欠过蓝狐王一个人情，所以认得蓝狐一族身上携带的特殊族徽。

    蓝阅既然自愿加入天聚堂，古残墨自然不会拒绝。甚至还破格让他直接跳过初级班，直接进入中级班，好巧不巧地就进了小狐狸的班级……

    蓝外狐虽然也姓蓝，但她和蓝狐族却一点也不搭，她是晏尘家族里收养的孤女。

    她的母亲曾经是那小城中最出色的美人，后来不知道为何失踪了一段时间，再回来时就是有孕之身。

    未婚先孕在那小城是忌讳，她的母亲在众人的白眼流言中生出蓝外狐不久，就去世了，临死前并没有吐露蓝外狐的父亲是谁，只说孩子姓蓝，取名为蓝外狐，被晏尘父母好心收养在身边，这才和晏尘青梅竹马一起长大。

    这大陆姓蓝的不少，并不是只有蓝狐一族，所以大家并没有多怀疑蓝外狐的身份，甚至还因为她名字里有一个‘狐’字常常嘲笑她，笑她母亲癞蛤蟆想吃天鹅屁，就因为一个蓝姓，想和蓝狐一族扯上关系……

    小狐狸心地纯澈，被人这样嘲笑自然很受伤，却又不知道该怎么办才好。

    幸好后来晏尘看不过眼，那些同玩的小伙伴谁嘲笑她，他就揍谁。

    晏尘和小狐狸不同，他是整个家族的骄傲，他又天生自带一种王者气场，不但他的同龄人怵他，连那些大人们也忌惮他三分，对他尊重有加。

    因为他对小狐狸态度分明的卫护，那些嘲笑小狐狸的声音才渐渐淡了，再不会有人提起，也没人再敢欺负小狐狸。

    小狐狸也总算过了几年舒心日子，但好景不长，晏尘十三岁时进了天聚堂，离开了家乡，小狐狸没有了护身符，又有被人欺负的苗头。

    幸好小狐狸虽然和蓝狐一族不挂钩，但也是个小天才，晏尘进入天聚堂三年后，小狐狸也有幸加入了天聚堂，这才有了和晏尘更深一步的纠缠，两个人才走到今天……

    蓝阅加入天聚堂后，小狐狸很记仇一直不怎么理会他。

    而蓝阅这人比较恶质，常常以取笑她为乐，让她恨的牙痒痒的，恨不得暴打他一顿出气。

    但她不是人家对手，盲目上前动手的话只有自己吃亏，每天看到蓝阅在自己眼前晃来晃去，小狐狸觉得很窝火，气得常常睡不着。

    她又因为和晏尘赌气，一连数天不理晏尘，自然也没告诉他这段公案，当然也不会扯着晏尘给她报仇。

    还是千翎羽看出一点端倪，三问两问的，他就知道了真相。

    千翎羽一直把蓝外狐当成自己人来卫护的，听她吃这么大亏很生气，觉得得替蓝外狐找回这个场子，两个人联手算计了蓝阅一次，差点就把蓝阅套黑麻袋暴揍一顿，但因为事情办的不够严密，被人家提前发觉……

    ……

    下午很晚才赶回家，终于赶出来四章。么么小仙女们。