 这是大城，乔玉灵相信唐风他们定然是给这里开了火锅店的，可是……就没有。

夜里两人兜兜转转还是转到了那条有人蹲守的街上，因为他们没看到其他百姓，只能来这里打听一下情况。

两人是悄悄出现的，最角落有一个大爷，奄奄一息，嘴唇都已经爆皮了，严重缺水导致的，乔玉灵与南宫辰维一起给老人喂了点水，没一会老人就悠悠转醒了。

看到两人，老人浑浊的眸子满是担忧，声音沙哑极了，“快走，别在这里待着，快走吧。”

“老人家，我们今天下午刚刚进城人，这里发生什么事情了，城里的百姓呢？”

第一座城也很凄惨，但在街上还能看到走动的百姓，可是这座城给人的感觉就像是一座……死城。

“你们为何要进来，这是自找死路呀。”

老人担忧极了。

乔玉灵难得接受了对方的善意，然后轻声安慰，“我们只是来探亲的，没想到进来就看到好多尸体。”

    “我们这里的人都死了，有钱有地位的都逃走了，剩下的百姓没有留下来的，你们进来看到的那些尸体，就是城内百姓。”

“整个城的人都……”“是，整个城的人都不剩了。”

老人越说越虚弱，仿佛立刻就要晕过去了，乔玉灵自然不能看着人死在她眼前，慌忙上前直接从空间里端了一碗灵水，灌进老人嘴里，想到老人可能许久没有吃过饭了，又从空间里拿出来一个饼子给他，“先添添肚子。”

老人喝了水，又是空间灵水，慢慢有了精神，可是看到乔玉灵递过来的饼只是摇了摇头，“别将食物浪费在我这个快死之人身上，你们留着吧。”

“吃吧，我们有。”

乔玉灵强行将饼子递到了老人手里。

老人拿着饼子有些不真实，手颤巍巍的，最后竟然小声哭了起来，但始终没有吃，声音沙哑的讲了起来。

“我们这里以前很好，巴途被南顺收了，南顺并没有打压巴途的百姓，甚至许诺会让我们过上好日子，以后不会再受到战火纷扰，当时大家都开心坏了。”

“以前我们这里有个贪官，压榨百姓，后来南顺派来的赵大人发怒，斩了那个大人，然后又新来了一个大人，大家的日子好起来了，我们都很感激南顺能派来一位这般好的大人。”

“可是直到半年多前，一切都变了，开始丢孩子，后来官府开始明目张胆的抢孩子，那些有孩子的家人疯了一样跟官府对抗，可是什么用都没有，大家甚至扬言要去找赵大人来处置了这个官，但是……没用。”

“孩子被带走，大家心里窝着火，终于等到赵大人来了，他竟然……向着那个狗官，甚至说自己的孩子需要玩伴，现在将大家的孩子带走，只不过是为了给自己的孩子打一个玩伴。”

“大家都不信，可是……他们的手段很强硬，若是谁敢带头闹事，直接杀，大家慌乱了，就不敢动了。”

“事情过去十几天后，有人无意在乱葬岗发现了很多孩子……都死了，那些被带走的孩子，还有之前丢失的孩子。”

“这件事情传出来，大家情绪激动，直接便与官府动起手来，大家打了官府的人，因为当天城门关了，大家所有人便想着第二天要去找更大的官来管。”

“可第二天……大家没去成，因为都病了，全身无力，甚至身上起疹子，还有高烧不退，当时诊断出来的是疫病，城内的百姓都慌乱了。”

“就一天的时间，城内的那些官差厉害起来了，大家再想去官府闹事儿，对方会直接出手杀掉，从那天开始，整个城就陷入了一种恐慌。”

“若是乖乖听官府话，就让你活下来，他们会请医者看病，那些听活的人最后去了哪里，我们也不知道，可是不听话的……会被直接杀了，日子就这样一天天过来了，活下来还需要交各种银子，在城内生活一天天生不如死。”

乔玉灵紧紧皱着眉头，“我看到那第街上有尸体，他们不处理吗？

这样放着会引起新的疫病。”

老人苦笑，“他们自然会管，那些尸体，每隔十天半个月会清理一次，如果有疫病也不怕，他们有很厉害的医者，若是乖乖听话，他们会给治病的，我们现在留在外面的人……就是不听话，一心等死的。”

听到这些消息，乔玉灵已经不知道说些什么了，很厉害的医者，慢慢将人变成怪物，这些一个个都符合了河眙岛那些的人作风。

“那些听话的人会被他们带到什么地方去？”

老人摇头，“不知道，有人孩子被带走了，有人家里亲人没了，没有了活下去的希望，出城需要一大笔银子，我们没有银子，只能死在城内。”

 