
        “哎，何苦呢，这些年你做的事情，真的很让我失望，你忘记了我药星阁的初衷。w”药神看向主峰峰主有些恨铁不成钢。

    在怎么说，对方也是他陪样出来的，见到如今这幅样子，其实他也不忍心，而这么多年的放任，药神也是希望自己的弟子可以幡然醒悟，但是结局让他心痛。

    主峰峰主最终给萧辰还有紫菱道了歉，而丹宴的名次自然也改了，紫菱所炼制的玲珑神丹乃是最难炼制，自然成为了第一。

    这样的结局，可以说诸人意料到，也没有意料到。

    至少没有想到，这么久都不曾出现的药神会出现。

    而萧辰这么强势，结局似乎已定，要是主峰峰主不这么做，那结局或许会和冬家之人还有林家之人差不多少吧。

    “真是少年出英雄呀，年纪轻轻就有如此成就，和你师兄有的一拼呀。”药神此刻夸赞起萧辰来。

    丝毫没有以为对方将炼丹之地毁掉一半，还有在丹宴上如此大闹而有所生气。

    这简直是让ren da跌眼镜，虽然知道萧辰的身份必然不凡，但是现在他们更加好奇，萧辰还有站在药神身旁的青年是出自那一个势力。

    “药神前辈缪赞了，我与师兄还是差的很远的。”萧辰对于药神还是十分恭敬的。

    不管是出于对方的身份，还是现在看起来似乎师兄与药神的关系不错，而且对方也没有参与这些事情，所以对待前辈应有的尊重还是有的。

    “那里，我可是看着藏神这小子成长起来了，如今更是成为了真神，老头子我是真的老了呀，如今这个时代是你们年轻人的天下啦。”药神笑着说道。

    但是他的这句话，又一次的让在场的众人内心一颤。

    那站在药神身边的青年，竟然是真神强者，神变境之上的真神强者！

    这也未免太过于夸张了吧，萧辰的师兄，竟然是一位真神强者。

    “师兄既然突破了。”萧辰也是眼睛一亮，不过到是十分镇定：“前辈说笑了，我们还差的远呢。”

    “哈哈，好了，随我去药山如何？藏神也好久没来了，带着你的女友一起，既然是丹宴第一，我自然会好好奖励一番的。”药神说道。

    这也算是亲自邀请了，而另一层的目的，萧辰也知道，药神希望自己可以收手，不在为难主峰峰主了。

    “你以后就去后山吧，不要在出世了，好好研究炼丹之术，也算是对你的惩罚了。”药神随后看向主峰峰主吩咐道。

    也是直接将他给安排了，这也让萧辰无法继续下去了。

    “好吧，都听前辈安排。”萧辰无奈一笑，不过既然对方已经致歉，并且遭受了惩罚，也确实可以了。

    “恩，允儿，以后这药星阁就交给你了，不要像你师兄，忘记我药星阁的初衷。”随后药神又吩咐姜允。

    药神知道，紫菱是姜允的徒弟，而萧辰又是封神山的弟子，这样的话如何安排就很简单了。

    姜允愣了一下，她不擅长权谋，说实话有些担心自己是否可以胜任。

    但是药神说了，不要忘记药星阁的初衷，如果这样，她来当这个峰主似乎也没有什么大问题。

    “是师傅。”最终姜允也是答应了下来。

    “孽徒，还愣着什么？还不去后山。”药神对姜允含笑点头，随后又呵斥了一声前主峰峰主。

    如今的他，十分落寞，但是也知道自己师傅在为自己争取。

    再次对萧辰还有紫菱致歉后，启程向着后山走去。

    “罢了。”主峰峰主摇摇头，最终消失在诸人的目光之中。

    大家都知道，药星阁后山是一个什么地方，那里只要进去，在没有药神的允许，是不能出来的。

    不过在里面，到是可哟正常的炼丹修炼。

    或许药神也希望让自己的弟子，经过这件事后，在炼丹上有所突破吧。

    最后，萧辰几人随着药神去了药山。

    药星阁的另一处宝地，那里是药神居住的地方，可以说这里一般人是无法上去的。

    而剩下的事情，就完全交给了姜允这个新上任的主峰峰主了。

    药星阁丹宴发生这样的事情，也是让人始料不及。

    不过姜允处理的也算不错了，收拾剩下的烂摊子，也要耗费上不少时间。

    而始作俑者如今已经来到了药山之中。

    “药老与师傅算是老朋友了，所以来到这里后，知道你在这里，我变来这里看看药老，没有想到你搞出这么大的动静。”藏神含笑说道。

    “师兄就不要取笑我了，我的妻子遭受这样的侮辱和不公平对待，我自然要站出来的，给药神前辈带来麻烦，萧辰在这里陪个不是了。”萧辰说道。

    冬家与林家，可不是药星阁的附属势力，而萧辰可是杀了冬家与林家的神境强者。

    “无妨，就算你不这么做，我也会出面解决一些问题的，否则药星阁就不是药星阁了。”药神到是无所谓。

    冬家和林家，虽然是太康皇朝的势力，但其实并没有真神存在，对药星阁不会有太大的影响。

    要是太康皇朝不出面，这两家也只能将苦水往肚子里咽了。

    先不说在以往向太康皇朝这样的势力，就不会因为这种事情为下面的势力出面解决，毕竟他药星阁还是萧辰，背后都是真神势力的。

    更何况如今太康皇朝可没有时间理会他们，现在太康皇朝与摩柯神殿成立了摩康书院，并且邀请了神院来次交流武道。

    这对于两大真神势力，可是重中之重的事情，怎么可能会因为这些小事分神，想必冬家和林家的人也是知道的，不会自讨没趣。

    丹宴上前来观礼的人已经离开，不过对于这些人，还有药星阁上的弟子。

    这次丹宴都是一场令人难忘的经历，虽然最后还是不知道萧辰属于天界那个顶尖势力，但是师兄都是真神，那萧辰必然是真神势力的人，而且这个势力，必然不止一个真神存在。

    因为这个青年，药星阁都变了天。

    {本章完}
  