
　　一石激起千层浪！

　　方铭发这条消息出去犹如石沉大海，因为他没有一个粉丝，但韩乔乔不同，韩乔乔是有着三千多万粉丝的大明星，当她转发方铭的这条消息之后，整个微博彻底轰动了。

　　是的，虽然韩乔乔并没有说相信哪方，然而那句诗话里的意思已经是很明显了。

　　含冤鬼是谁？死去的只有陈乐儿，自然不言而喻。

　　这一条消息引起了整个微博的热烈讨论，当然大部分网民都是纷纷点赞，在所有公众人物都缄默的时候，唯有韩乔乔站了出来。

　　不是所有网民都知道陈乐儿的事情的，然而就因为韩乔乔的这条转发微博，短短一个小时之后，陈乐儿事件被越来越多的人所知道。

　　但同样的，也正是因为这一条信息，数十个大V对韩乔乔开始了攻击。

　　“真相还未大白，身为公众人物就该谨慎发言，而不是带动舆论。”

　　“一个明星，要为自己的言辞负责！”

　　许多大V纷纷攻击起来了韩乔乔，其中有些是真的觉得韩乔乔的言语不妥，有些是为了蹭热度混个脸熟，反正这年头只要能够被人所记住，哪怕是骂名也同样是可以变现。

　　“乔乔姐，李总刚打电话过来了，让乔乔姐你删掉这一条微博。”

　　韩乔乔看了眼火急火燎的张燕，轻描淡写答道：“删什么，既然发出去了那就没打算删除。”

　　“可事情现在还不知道真相啊，要到时候真的是陈乐儿撞倒的老人，到时候舆论肯定是一片谴责的。”

　　“不可能。”

　　韩乔乔一脸笃定，拿起桌子上的一颗葡萄塞入樱桃小嘴中，满脸淡定。

　　“乔乔姐，你怎么就这么确定呢？难道你知道内幕？我看这事情最后的结果是无疾而终，毕竟现场没有证据可以证明这一切，时间久了大家也就忘记了。”

　　“我当然不知道内幕，甚至这事情我还是第一次听说，不过我相信他。”

　　韩乔乔没有解释那个他是谁，张燕只能是满脸疑惑去和领导沟通。

　　……

　　陈家。

　　方铭和陈和安在陈乐儿的卧室。

　　“方老师，你叫我进来是有什么事情吗，学校那边我们没有打算要赔偿。”

　　陈和安很清楚，自己女儿自杀和学校没有多大关系，怪不到学校头上去。

　　“陈先生，实话和你说吧，我并不是学校的老师。”方铭看着陈和安，说道。

　　“不是学校的老师？那方先生你是记者？”

　　“也不是记者，这么和陈先生你说吧，一会我会让你看到一个人，不过我希望你不要觉得惊讶。”

　　听到方铭这话，陈和安心里有些疑惑，这里明明就他们两个人，难道一会还有人会过来？

　　“这里是你女儿生前住的地方对吧。”

　　方铭扫视了一下房间，而后从身上掏出早就准备好的一瓶黑色的液体。

　　“这是我调制出来的药液，你将这药液给抹在眼睛上。”

　　这药液是方铭在来之前所调制的，用的是香灰加上一点墨汁，目的就是为了给陈和安开阴眼，只有开了阴眼，因为只有开了阴眼，陈和安才可以看到他的女儿陈乐儿的鬼魂。

　　当然，这液体并不只是香灰加墨汁，除此之外还有符箓放进去过燃烧，否则的话要只是香灰和墨汁的话是不可能有这样的效果的。

　　香灰，供奉于神灵也受鬼魂吸食，而墨汁更是交流的载物，以这两样为主再辅以符箓就可以给人开阴眼。

　　不过这阴眼并不是永久的，只能维持一刻钟的时间，但对于方铭来说这就足够了，开阴眼有许多种办法，这一种是最简单也是没有副作用的。

　　陈和安有些疑惑的看了眼方铭，但就连他自己都不知道为何会对眼前这位方先生没有一点戒备之心，直觉告诉他对方不会害自己。

　　打开瓶子将黑色的液体给倒在手上，一股沁香味传来，方铭用的是高级墨汁，所以和一般的墨汁打开来一股臭味不一样。

　　这种墨汁是他师傅当初所调制出来的，毕竟画符除了要好的毛笔和黄纸之外，对于墨汁的要求也是很高的。

　　将掌心的黑色液体给吐沫在眼睛上，一股清凉的感觉袭来，陈和安睁开眼睛正要开口，然而下一刻他的身躯却是在微微颤抖，目光死死的盯着方铭的左侧。

　　“乐乐！”

　　陈和安有些不敢相信自己的眼睛，难道是因为自己最近日夜思念女儿所以出现了幻觉？

　　“陈先生，我要告诉你的是，你看到的不是幻觉，这就是你的女儿，只不过这是你女儿的鬼魂罢了，至于我的身份我想你现在应该可以猜到一点了。”

　　方铭开口了，而听到方铭的话，陈和安眼瞳放大，随即点了点头，因为他想到了老家的那些阴阳先生。

　　陈乐儿看到自己爸爸也是忍不住扑了过去，只是，身体直接是穿越而过。

　　“陈乐儿，你是鬼魂而且还没有化形，所以你爸爸不可能感受的到你。”

　　方铭开口喊住了陈乐儿，没有化形的鬼魂是没有实体的饿，普通人是无法感受的到的。

　　“陈先生，先别急着激动，我之所以过来是想给你女儿一个清白，但我需要你的帮助。”

　　“只要能够证明我女儿的清白，要我做什么事情我都愿意。”

　　陈和安毫不犹豫的点头应承下来，这是他这些天最想要做的事情，如果不是为了证明自己女儿的清白，他也早就和妻子搬离这片伤心的地方了。

　　“也不用你做什么，只要你告诉陈家人，说你们两家的事情最后坐下来谈一次来一个了断，你要听到那老人亲口说是自己摔倒的还是被撞倒的，如果那老人还说是被撞倒的，你说你会在网上给他们道歉。”

　　听到方铭这话，陈和安愣住了，因为那老人一直都咬定是自己女儿撞倒的她，就算是再问一次还是一样的答案。

　　“不要疑惑，我既然会让你去叫那老人当面对质自然是有原因的，因为我有办法让那老人说出真相。”

　　方铭看向陈和安，他没有过多的去解释，因为这要解释起来有些复杂，而且他不喜欢事情没有达成之前就跟人解释。

　　“方先生，我相信您。”

　　半响后，陈和安做出了决定，他不是相信方铭，而是相信自己女儿。

　　既然自己女儿的鬼魂出现在了这里，而且自己女儿朝着自己点头，就说明这位方先生是可信的，而且对方也没有必要骗自己，自己家就这情况，没有什么值得骗的地方。

　　……

　　两个小时之后，刑家人去而复返，只不过和先前不同，这一次刑家老老少少、大大小小几乎都出动了，差不多有三十多人。

　　整个陈家都被挤满了，不过最终这些刑家人只有七八个人进了陈家，其他人都站在门口守卫，至于陈和安这边，只有六个人。

　　陈和安夫妻，严明和另外一位年轻人，除此之外便只有秦宇和一位戴着眼镜的男子，眼镜男子便是写出那篇新闻的记者：张旭。

　　张旭的到来是碰巧，恰好他今天要到陈家来再写一份采访，听到陈和安说要和刑家摊牌也要留下来当个见证。

　　“陈和安，你最好这一次说话算话，要是这一次之后你还污蔑我们刑家，那就对你不客气了。”

　　“放心，只要你母亲亲口说出来是我女儿撞的，我以后绝对不再纠缠。”陈和安按照方铭交代好的说道。

　　大厅中，刑家老太太坐在轮椅上，脸色倒是挺红润，丝毫没有在医院躺了几天的人的那种苍白。

　　“老太太，你现在再说一遍，六月十五号那天，下午五点，你出门散步是自己摔倒的还是被陈乐而给撞倒的。”23sk.Com

　　方铭开口了，他的目光注视着陈和安，不过刑玉海却是不干了，“你是谁啊，这里轮到你来问了吧。”

　　“闭嘴！”

　　方铭直接是呵斥了一句，“如果你们刑家想以后一直都被网民所人肉和唾弃那可以不配合。”

　　这话一出口，刑玉海一脸悻悻，要不是最近这事情闹的太大，他们是绝对不会让自己老太太见陈家人的，陈和安先前也是多次想要见老太太但都被他们给打发走了。

　　“哼，不管你们谁问，反正问清楚了之后就给我们家道歉。”刑玉海冷哼了一声，在来之前他便是和自己母亲商量好了，丝毫不怕被询问。

　　“是……”

　　刑老太太就要回答，然而方铭又一次打断了她的话，“老太太，人在做天在看，陈乐儿一直死了，这份因果可是算在你刑家身上，人死含冤可是会来报仇的。”

　　“你在这里胡说八道个什么，是想恐吓我妈吗？”

　　刑玉海一脸不满，随即看向自己母亲，“妈，你就告诉他们是那女孩撞到的你。”

　　方铭没有再询问，脸上却是带着神秘笑容退到了一边，而在他的身后墙上则是挂着陈乐儿的照片。

　　不过也就在这时候，房间内突然刮起了一阵风，所有人都感觉到浑身一冷，而那刑家老太太一双老眼突然瞪大了起来，下一刻终于是开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第173章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 