    叶闲下班回家。

    看到后院有好多人。

    走近看。

    六辆自行车摆在门口正在被院子里的人围观。

    “真是好车啊。”

    “看看这大梁，用料厚实。”

    “看看后座能驮很多东西。”

    院子里的人都是一脸的羡慕。

    “一次买六辆自行车，是不是应该请客，喜气一下。”

    三大爷在人堆中一边羡慕一边想占些便宜。

    “三大爷，你说得没错。”

    叶闲走过来答应着。

    讨个喜气，不能只让人羡慕，人情世故这个东西就是如此。

    “于莉跟我去准备。”

    于莉还是很会干活的。

    叶闲走进厨房找到一个装玉米的袋子, 里面是特意用来制作爆米花的玉米。

    起锅烧油，还放了一些糖。

    没多一会，大锅里就出现噼噼啪啪干脆的爆响声。

    “焦糖爆米花。”

    将爆米花摊开放凉。

    叶闲则是继续做，做了两大锅爆米花。

    每家给盛二大碗的分量。

    “为了庆祝喜提新车，我制作了焦糖爆米花送给大家品尝。”

    “礼轻情意重，希望大家不要嫌弃。”

    “好香的味道。”

    爆米花的味道，让人闻着都口齿生津，没吃饱的闻到味就感觉饿了。

    接着金灿烂, 于莉，几个人帮忙给邻居们送爆米花。

    三大爷可是乐坏了。

    心里非常得意。

    要不是他提议，哪里有这么好吃的爆米花。

    啪。

    阎埠贵将准备偷拿爆米花的手拍开。

    阎解放眼巴巴看着自家老子一个人美滋滋地吃，作为子女的只能在一边干看着。

    阎家的情况向来如此。

    阎埠贵可是不会有任何愧疚感，一边听话匣子一边享受焦糖爆米花的味道。

    一会儿一个根本停不下来。

    “剩下的收起来，我早上要出去一趟。”

    四合院的晚上全都是爆米花的味道，大晚上还能听到咔咔的咀嚼声。

    等天亮了被家里大人发现不知道会不会又要闹腾一番。

    大早上天都没有亮。

    阎埠贵穿得严严实实地奔向黑市。

    “什么味道？”

    阎埠贵走路很小心，到了黑市刚走几步就听到周围人闻到他身上带着东西的味道。

    “你是卖什么的，拿出来看看。”

    阎埠贵小心翼翼，东看看西瞅瞅。

    确定安全才开始跟问话的人交谈。

    “焦糖爆米花，独一份。”

    “五毛钱一袋，保证好吃。”

    阎埠贵拿出来的纸袋里有五斗米碗的分量。

    另外那一碗让他给吃了。

    很多人都闻着味道过来。

    “五毛钱，太贵了。”

    “一毛钱。”

    阎埠贵摇头。

    实际上一毛钱他是心动的，但东西不是这么卖的。

    “焦糖爆米花，五毛钱，保证好吃，进口配方，数量不说先到先得, 后到没得。”

    阎埠贵一听竟然有人抢生意，这声音好熟悉。

    “该死。”

    “许大茂。”

    阎埠贵走过去要看看许大茂胆子怎么这么大。

    过去一看，好家伙。

    许大茂带来十多分。

    阎埠贵一看就知道肯定是许大茂从四合院邻居家里收来的。

    想到这些恨自己没有先一步。

    他怎么就没有想到呢。

    不过阎埠贵是有他自己想法的。

    他带爆米花过来就是为了进行尝试，如果能卖出去他想跟叶闲合作。

    倒是再多买一些。

    想不到许大茂胆子更大。

    眼看着一会儿工夫，许大茂带来的爆米花就全都被抢购，他眼睛都红了。

    阎埠贵是个老师为人师表的怎么能站出去跟许大茂理论呢。

    他可不能破坏自身形象。

    带着爆米花就离开。

    “喂，你走那么快干什么，爆米花五毛钱我买了。”

    阎埠贵还是停下了直接拿了钱离开。

    他停留的一瞬间被许大茂看到了。

    天亮后，没有人知道在黑市发生的事。

    可是除非没有做，只要做了就会留下痕迹。

    这不。

    许大茂在大门口等着呢。

    “三大爷，才回来啊，我都等你半天了。”

    “许大茂，你找我干什么，我们有什么谈的。”

    三大爷有些心虚。

    “今天早上我可是看到你了，要不要我把事情说出来。”

    “大茂你有事就直说，咱们到屋说。”

    三大爷被许大茂拿捏的死死的。

    “三大爷，爆米花是个赚钱的生意，我可是来找你合作的。”

    “合作？”

    “你直接去找叶闲不就行了。”

    “找我做什么？”

    许大茂开始解答。

    “我这不是人微言轻吗, 你是院里的三大爷, 要跟叶闲采购爆米花还点你老出马。”

    阎埠贵觉得许大茂说的没毛病。

    许大茂也想直接找叶闲，可是考虑再三他觉得不合适，做生意肯定是要有人承担风险才行。

    他找三大爷是看中他“算盘打得响”。

    另外一个就是想要多赚钱，一个摊位可不行，太招摇容易暴露，找人合作多批出货才是良策。

    偷偷摸摸的交易更要低调。

    再有就是他跟叶闲的关系一般般，不过就是邻居关系，他要开口真未必能成。

    许大茂做事还是有自知之明。

    他们也不能明目张胆地跟叶闲说实话，根本不现实。

    所以善于算计的三大爷就派上用场。

    这不三大爷琢磨一下就开始行动了。

    “叶闲，我是三大爷。”

    叶闲走上起来开门。

    “三大爷是有事儿？”

    “是有事。”

    “昨天你送的爆米花很好吃，我想买一些送礼。”

    叶闲有些迷糊，买爆米花送礼，这是什么脑回路。

    “爆米花啊，玉米都是有定量的，我家里也不多。”

    “再说私下交易要是被人看到可不好。”

    “三大爷要不你想想是不是送点别的东西。”

    三大爷尴尬，想不到叶闲顾虑这么多。

    他也考虑了，一旦提到钱交易，还真不稳妥被人发现不好说啊。

    “不是，我……”

    “三大爷，要不去供销社买几瓶罐头，罐头可是送礼的好东西。”

    “我一会儿要去上班，咱们回来聊吧。”

    叶闲将门关上。

    刚才他还有些迷迷糊糊的，刚起来都这样。

    清醒后一想，三大爷登门，无事不来。

    能让三大爷这么上心的，八成离不开钱。

    焦糖爆米花在这个时候可是稀罕物，他自己拿着赚钱不好吗，还非要给别人用来赚钱。

    叶闲想想也是感觉很无语。

    三大爷不愧是三大爷，精于算计，真是个人才。

