    第148章 白沉香的机敏

    “刷....”

    随着雪舞这一指，包括于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水四女在内的所有人，本能的顺着雪舞所指的方向看了过去。

    他们要看看，是哪个倒霉蛋。

    呼延庭则先是愣了一下，之后脸彻底黑了一下。

    他不傻，自己什么样心里也有算....可是他真的是喜欢雪舞。

    而且，除了样貌，他哪一点配不上雪舞？

    可是现在，雪舞就差点面，不喜他就是因为他长的丑了。

    他很想和雪舞暴发，可是却暴发不出来。

    因为他丑，就是一个事实！

    不过，对雪舞暴发不出来，可是对别人...呵呵！

    呼延庭冷笑了两声。

    之后，慢慢转头，同样看向了雪舞所指的方向。

    “糟糕！”

    雪舞脸色一变，呼延庭对她三年的纠缠，也令她对其的脾性有所了解。

    只怕是要迁怒别人了。

    此刻，她有后悔了...她本意是没有牵连别人，可是刚刚那情况，心里根本就没有想那么多。

    而呼延庭转头看到的则是不远处一个帅气男子。

    脸不由抽搐了一下。

    不得不说...这家伙还真他麻的帅...就是他一个男人，第一眼看到，都觉得赏心悦目。

    但是，下一秒，他眼神之中带着狂方的怒气。

    冷冷的道：“很快你就会觉得，他是世上最丑的男人....！”

    说着将手指捏的咯咯咯直响。

    同时一脸怒意的向那人慢慢走去。

    雪舞：“？？？！！！”

    于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水四女面面相视。

    “啊这....”

    她们都已经无力吐槽了，真的....呼延庭的脑回路真是太奇特了。

    把别人打残，毁容之后，你就变帅啦？

    嗯...

    好像，也有一定的道理！

    四人真是哭笑不得。

    同时一脸同情的看向那个帅帅的小哥，心中暗道一声可惜，这么帅气的脸就要被毁了。

    可怜！

    戴威：“......”

    没错了！

    这个被指着的人，就是他了!

    两辈子都没有这么倒霉过，刚刚他也在饶有兴趣的看戏呢！他想看看英姿飒爽的雪舞会怎么处理这事，没想到...没过多久就看，雪舞指向了他。

    “唉...”

    戴威不由叹了一声：“果然，帅气逼人的我，走到哪里都无法掩盖身上的光芒！”

    “长的太帅，也是一种负担，一种罪恶啊！”

    显然，他根本就没有将，一脸怒意，并向他慢慢走过来的呼延庭放在眼里。

    这个时候，雪舞也反应过来了，抬腿就想拦下呼延庭。

    以免他伤及无辜。

    可没有想到，把戴威这自恋到极点的话给听了一个正着。

    不仅仅是她，附近大部人都听到了。

    看着戴威，表情那叫一个精彩啊！

    于海柔、沈流玉两人目瞪口呆：“虽然你确实很帅，可这....”

    顾清波、邱若水两人接上：“也太不脸了！！！”

    “噗嗤...”

    随即四女齐齐笑喷，看着戴威双眼发亮，因为发现这家伙，十分的有趣。

    雪舞眉毛一挑，看着在那里自恋无比的戴威，沉入了沉思。

    象甲宗那可是五元素城的一霸。

    极少有人面对他们，还么的轻松淡然，还有心情在那里自恋的。

    要么，这家伙是傻子。

    要么，这家伙就是有所依仗。

    “混蛋...”

    呼延庭脸上的怒意更盛了，在他看来戴威这哪里自恋，分明就在羞辱他嘛。

    此时，他的眼神之中，已经不仅仅是怒意了，还带着点点杀机。

    “噗嗤...”

    好吧！

    此时此刻，站在戴威身边的白沉香真是忍不住了，直接笑喷。

    也是没谁了！

    这边这么多人呢！

    结果偏偏就指在了戴威的头上，你说这是什么运气，哈哈哈哈！

    难不成真如他所说，已经帅气逼人到，走到哪里都是光芒四射？

    她不由转头看向戴威的侧脸！

    呃...确实好帅！

    但是，为什么....这么想笑呢！

    嘻嘻！

    白沉香掩嘴而笑，笑的那叫一个花枝乱颤。

    引来了戴威一个白眼！

    幸灾乐祸！

    两人的腻歪劲，真的....瞎了眼的人都能看出来。

    呼延庭看了看白沉香。

    虽然眼前这个女了，和他喜欢的雪舞不是一个风格。但是，不得不说，这绝对是一个美女，一个甚至比雪舞，还要美上三分的美女。

    他的脸皮不由抽搐了一下。

    看向戴威的眼神更加的不善了。

    心中直骂：“果然，长着一张小白脸，就是会勾引人！今天，我呼延庭不把你打的连你妈都不认得，我就不姓呼延！”

    当他走到戴威与白沉香面前的时候，凝视戴威，见其竟然丝毫不惧。

    双眼一眯！

    他呼延庭，可是象甲宗的直系弟子，重点培养的天才之一。

    怎么可能是一个没脑子的。

    他又仔细扫视了一下，戴威的身着打扮，还有一旁的白沉香。

    眉头一挑！

    这衣服与气度，可不是一般人所能拥有。

    即便是普通的魂师，也不行！

    暗道：“或许，还真是一个人物呢！”

    不过！

    在这五元素城之中，他们象甲宗才是霸主。

    呼延一族怕过谁？

    于是冷声道：“小子...识趣的，今天让老子打一顿出出气，否则今天让你走不出城去。”

    “呵呵...”

    戴威笑了！

    象甲宗？

    他还真不怕！

    不过，他扫了一眼白沉香，心中有一些忌惮了。毕竟，他可以用魂技立马化成另一个人。

    但是，白沉香却是不能！

    白沉香多机敏啊！

    立马双手一摊：“你们打你们的，我去御之一族，去找牛爷爷....”

    说着便向前走去。

    没走几步，仿佛想到了什么，看了意味深长的扫一眼呼延庭，之后对戴威道：“打完之后，赶紧过来啊！牛皋，牛爷爷可还在等着我们呢！”

    说完之后，便头也不回的离开了。

    戴威眼中露出赞赏之色。

    不得不说，白沉香真不愧是大家族出来的嫡系“小公主”！

    反应就是快！

    第一，提出御之一族。

    表示，他们和御之一族有关系。

    又提起牛皋，并称其为爷爷、

    表示，他们与御之一族的关系还非同一般。

    不惧他们象甲宗。

    第二，潇洒的离开这里，这是摆明了态度，又不想拖累到戴威。

    毕竟，只要没她在，即便是魂圣来了，也留不下戴威。

    (本章完)

