    曼卿也在想，怎么能帮小山子一把，直接给银子很简单，可跟这个孩子接触下来，知道他不会接受的，那就给他找个营生吧。

    这么小的娃，种地显然是不可行，做买卖也小了点，真要收他入商行，曼卿觉得可惜，既然他的字写的不错，那就抄书吧。

    她手上有好些孤本，尤其是医药方面的，开药铺就得带些学徒，就连苏兴也应该多学习，虽然不是坐诊郎中，可药材得认识吧。

    所以抄一套书出来，他们也能随时翻阅。让这孩子抄书，也算是互惠互利吧。

    “你愿不愿意替我工作，”

    “姐姐，我真的能帮您干活吗？当然愿意啦，可如果只是想帮我，那就不要了，我长大了，自己能养活妹妹。”

    “当然是你能做的事，我这里有些孤本，一直想找个人多抄几本，都没合适的，怎么样？你想不想做？”

    那孩子一听，眼睛刷的就亮了，他最为自豪的，便是字写的好，当年父亲在世，也常常夸赞呢，

    “我愿意，太愿意了，姐姐您真好！”

    “呵呵，你可以带着妹妹住我家，也可以留在村子里，这个你自己选择吧。”

    “要是不麻烦，还是去您家吧，我怕万一弄丢了书，您说了，那些可是孤本，太珍贵了。”他说的没错，这个时代书本可不便宜，尤其是孤本，就他那个窝棚，根本不安全。

    “你去收拾两件衣服，再跟长辈门告个别，我家住在……，把这个地址告诉他们，有事也好去寻你。”不留地址的话，人家会认为她拐孩子吧，曼卿可不想惹麻烦。

    肖山忙找了一小块纸来，用炭笔抄写了，去了小英子家，他是肖山的堂伯，虽然分家时说不上话，可这一年对他们没少照顾，算是最亲近的长辈。

    回来时，除了两条小尾巴，那位堂伯也来了，看到曼卿先行了个礼。

    “我听小山说了，小姐真是大善人啊，您这么照顾他们兄妹，小人太感谢了。”

    “可别这么说，小山住我家，也是为了更好的工作，你有我家的地址，改日进了城，可随时去看他们。”那边，小燕儿兴奋的收拾着衣服，小英子则恋恋不舍的。

    “不用收拾太多，现在天这么热，铺盖也不要拿，府里都有呢。”

    阿霜在一旁帮着她，又随手拿了糖花生给小英子，她自己喜欢吃甜食，苏糖记的新品一出来，她就跑去买买买，像糖花生这种，都是大包买。

    小英子小心的吃着，目光复杂的看着小燕儿，这个妹妹以后就在糖窝里了，在她的眼里，阿霜就是那仙女，比谁都好！

    马车驶出了村子，在官道上奔跑着，那位族长和大伯去窝棚扑了个空，本想弄清哪里来的贵人，没想到，肖山这孩子太不懂事，攀上了贵人，却没想过提携族里。

    小英子的爹只说兄妹俩被带走了，地址的事提都没提，他怕给小山带去麻烦。

    小山在苏府不光有了吃住，还有工钱，曼卿给他的书还真不少，若是抄完了，得的银子供他科举都没问题，他心里深深知道，这可是天大的恩情啊，他不能拒绝，唯有用余生来报答。

    曼卿一回府，苏达正等着她呢，急忙的跟他汇报情况。

    官府派人调查火灾，火油的味道都在，肯定是蓄意放火了。性质是定了，可查来查去，纵火的却没有下落。

    虽然事情过去很久了，可有胡莱这个线索呀，怎么可能查不出来？

    “胡莱一口咬定，他只是想弄点银子，因为有人说要是能买来铺子，就给他一百两银子，所以才想了这个法子，至于那个买家，他也不认识！”

    曼卿也知道，胡家银子可不吃素，这事肯定不会有下文了，

    “既然查不出，钱家还卖铺子吗？”

    “要卖的，钱老板现在急需银子，说好了，明天去过户，这次虽然是有人纵火，可他还是决定，要赔偿街邻的损失，毕竟此灾因他而起。”

    “倒是个义气人，铺子的价钱，咱们多给三成，这个损失，总有一天会拿回来的。”

    只有将生意做起来，才能给胡家好看，曼卿已经急不可待了。

    据阿原说，胡府乱了。虽然他没见到胡老爷。可门口进进出出的，全是垂头丧气的。可见个个都挨了骂，也是啊，两处铺子都落了空，白费功夫不说，光是送出去的银子，怕也不是小数。

    “主子，您说他们会不会狗急跳墙啊？”

    “呵呵，就怕他不跳呢，你记住，越是猴急就越容易出错，他迟早会知道这两处都姓苏。本姑娘既然来了，就是要给他教乖的！”

    当晚。曼卿回到了空间，那条白蛇孤单的盘在地上。包聪他们各自去忙了，也是啊，谁有空天天陪着。

    “你想的如何了？”

    她刚一进来，白蛇就已经察觉了，心里憋屈吧，所以不想搭理她，可也知道胳膊拧不过大腿，只好没精打采的将精血弄了出来，缓缓飞了过去。

    嗯，识时务，收了他的精血，一霎时，曼卿的脑袋里全是它的怨念，这条蛇竟然修炼了500年，哈哈哈，真是占了老便宜。

    “你也不怎么样嘛，修炼了这么久，都没修出个人形来，你看人家白素贞，也是500年，都美成了那样。”

    “人形有什么好修的？丑不拉及的，本大仙修的可是真经，哼！你们就是仗着人多，要是单打独斗，那几个谁能打过我呀？”

    这话说的没毛病，包聪他们应该觉得羞愧，加上曼卿，五个人都没打过人家，最后还是空间给了力。

    “外面有什么好的？灵气有我这里充足？这个小瓶儿给你，不是喜欢修炼吗？喝了它，成长的速度会更快！”

    对着一条蛇，曼卿还是不习惯，将瓶子扔了过去，便叫他自己找地方去修练。

    白蛇知道自己被嫌弃了，却没顾上多想，注意力完全被手里的瓶子吸引了，主子的态度不重要，这个真的是好东西吗？一拔瓶塞，它的委屈一下子烟消云散了，这个主子是大佬！

