    

    一夜无事。

    当毕方第二天起来后，阻止了正要往火堆里添柴的大胡子胡郝：“可以了，我们马上要赶路了。”

    胡郝点点头，将小了不少的火堆直接用雪扑灭。

    毕方看了看天空，风已经不像刀子那般割肉，暴风雪小了很多，天空中飘散的雪花变得稀稀拉拉。

    无人机升起，第三天直播开始。

    【好困，方神还没醒吗？】

    【应该快了吧，早上八点了，平时方神也都是这个时间开始的。】

    【好家伙，你们这都是一夜没睡？】

    【是啊，就怕出现什么突发状况，错过了大场面，我可是方爷的铁杆粉丝，第一场直播就一直追了，不过方神是真的牛，一晚不出现，人气还在五万以上，换别的主播五分钟不出现就掉光了，真是贼拉牛逼。】

    【第一场直播我也去B岛上看了，那是真的牛皮，卧槽，无人机动了！】

    【动了动了！支棱起来了！直播开始了！】

    很多正在直播间里聊天打屁的观众一见无人机升起，全都兴奋异常。

    等了一晚上，终于等到你！

    可或许是因为没有开播通知的缘故，这一次人数并没有飞速增长，后台看数据的王勇波一下急了，连忙对着工作人员喊。

    “快，快推送一个开播通知！”

    “啊这，这不符合规矩吧……”工作人员有些迟疑，他从来没听说过有哪个主播开着直播，还要发开播通知的。

    “你工资谁开的？”

    “财务部……”工作人员弱弱道。

    王勇波一巴掌糊在自己脸上，瞪了他一眼：“让你开你就开！规矩就是人定的，你管这么多干什么？”

    工作人员一缩脖子，拿起鼠标噼里啪啦一顿点，将推送发了出去。

    瞬间，直播间平稳上升的人数一下子呈直角上升，直接突破了六万人！

    【早啊方神，昨晚是不是和妹子一起睡了（滑稽）】

    【严…严肃点，求生呢！笑什么！】

    【衣服穿那么厚，有个鸟毛感觉，一看就都是纯情小男生。】

    【就是，天这么冷，没有那种世俗的欲望。】

    【不过为什么现在新闻还没出来，按理说昨天晚上就应该有了啊，记者鼻子比狗都厉害！】

    【是啊，我也奇怪呢，感觉像是被压下来了。】

    无人机飞到毕方面前，看到弹幕的他眼角一抽，还好郑天放等人没看到弹幕，不然社死当场，但对于没新闻出现这件事他也很好奇，却也没多想，或许是有什么原因吧。

    咳嗽了两声，毕方指向白茫茫的四周：“昨晚狼群的到来绝非偶然，暴风雪中狼群很难追踪到血腥味，我们很可能已经进入了它们的活动半径，尽管昨晚没事发生，但这并不能说明我们就安全了。”

    “狼是一种很狡猾而懂得隐忍的动物，这种智慧在集群的狼中体现得更为明显，所以我们必须防范，趁着今天雪小了很多，尽量远离这个地方。”

    狼群非常危险，要是毕方有的选，他宁愿再面对一次黑熊，也不想和狼对线，这玩意就不是普通人能打的，除非有猎枪或者铁制兵器。

    这些猎食者，不仅智商高度发达，而且非常凶猛，一旦集群，连狮子老虎都不是对手。

    昨晚毕方看到的那些狼，数量起码超过了十五只以上，甚至很有可能达到了二十只这个量级！

    这已经是相当大的一个狼群了，因为一般群狼的数量在7匹左右，即所谓七匹狼，少数不同的，会在这个数字的上下浮动。

    而且由于拥有着极为严格的等级制度和领域范围，狼群不可能与别的狼群合作，也不会出现小说中由数个狼群组成、百来头的狼群。

    因此，能达到二十只以上的狼群，非常少见。

    至于三十只及以上，那只能在纪录片里才看得见了，能遇见只能说明人类活动还没有影响到那。

    或者是......幸存者偏差。

    【太危险了吧？这是真的狼在屁股后面追啊？】

    【方神是真的勇，抽过熊，退过狼，将来是不是还要打老虎？】

    【当代武松.jpg】

    【真应该让凌雪峰过来看看，我又像看他猴子一样的表情了。】

    【卧槽，楼上兄弟也是那次查房跟过来的？】

    【巧了吗这不是？可惜方神换平台了，我敢说，这波鲨鱼血尼玛亏，现在绝对肠子都悔青了，狼牙都六十多万人气了，鲨鱼不得一百万？】

    【嘘，慎言！我忘了狼牙老板也看方神直播啦？】

    【啊，对对对，差点忘了，恭喜狼牙喜获猛将，从此过虎齿，踏鲨鱼，天下第一，老板看见了能升一下我账号等级吗？感谢！】

    直播间水友日常插科打诨。

    毕方再次辨别了一下方向，对着陆续从雪洞中钻出的郑天放等人道：“我们需要挖一些雪坑之类的，虽然挡不了多少……”

    可话还没说完，就被瘸腿的吴明涛打断，他想起昨晚那密密麻麻，残忍的绿眼，顿时语无伦次。

    “等等！什么意思？雪坑？你是想和这些狼斗吗？疯了吗？你昨天不是说不能挑衅它们吗？我们又不会对它们产生威胁。”

    “因为下次它们很可能攻击我们……”

    看到有人反对毕方的决定，水友们顿时对吴明涛不满起来，从一开始就这个人最拖后腿了，昨晚狼来了还想逃，还是被郑天放拽住了。

    【人都没有狼团结，自己没本事乖乖听话就是了，想法那么多！】

    【有一说一，这个人的确很麻烦，感觉被吓破胆了。】

    【这人没啥求生意志，反抗精神都没有】

    “为什么？”胡郝也不理解，他们又没攻击狼群。

    “因为我们是个威胁。”毕方环视这些眼底深埋恐惧的人，耐心说道。

    “野兽的试探都是逐步的，昨晚是第一次，如果我们不适时针对它们的试探进度作出反击，它们的胆子只会越来越大，下次光靠对峙，很可能已经吓退不了它们。”

    听完毕方的解释，大家沉默了一会，随后郑天放二话不说开始挖起了雪坑，而有了人带头，很快大家都行动起来。

    看着周围环境，毕方决定往东南方向的雪林深处走，那里的树林更加茂密，能多一些掩体，避免狼群冲锋。

    就在他收拾东西时，原本被限制数量的弹幕忽然密密麻麻起来，在视线中就像是一阵弹幕海啸！

    被海量弹幕惊到的毕方没来得及细看，下意识抽刀看向四周警戒，可望了一圈他也没有发现什么情况。

    怪了，没危险啊，这群网友怎么突然发这么多弹幕。

    毕方挠了挠头，这才细看起弹幕中内容，可刚看完一条，他就瞳孔猛缩。

    【恭喜林常在方神的直播间开通皇帝！】

    【恭喜林之舟在方神的直播间开通皇帝！】

    【林常赠送给主播宇宙飞船*100—方神能看到吗？】

    【林常赠送给主播宇宙飞船*100—拜托了，方神看一下弹幕！我是神华集团的林常！】

    【林常赠送给主播宇宙飞船*100—方神昨天救下的那位女生是我妹妹林雪，求求你一定要平安带她回来，真的拜托了！我们一家人都感激不尽！】

    【林常赠送给主播宇宙飞船*100—方神看一下啊！】        

