    不多时，潘辽和杜佑联袂来到郭宋官房，潘辽笑道：“殿下在担心中原战场吗？”

    郭宋摇摇头笑道：“我不可能时时刻刻都在关注中原战场，请二位过来是商议别的事情，两位请坐！”

    潘辽和杜佑坐下，有茶童给他们上了茶，郭宋笑道：“我今天请二位来是想商议创建弘文馆的事情。”

    弘文馆是隶属于东宫的图书馆，同时也是一座学校，教授贵族子弟读书，郭宋自然是想让儿子在弘文馆继续深造，科举结束后，报馆的工作也该告一段落，该让他学习处理政务，同时在弘文馆读书，当然，弘文馆还会有别的学生。‘

    杜佑眉毛一挑笑道：“微臣认为弘文馆是旧制，不需要政事堂批准建立，殿下随时可以创立，而且图书、场地都是现成的，只要找一个合适的馆主和几名学士，弘文馆就可以运转起来，而且还可以今年的科举进士中选一批校书郎。”

    郭宋心中倒是有个合适的人选，他笑道：“上次韩滉向我推荐他的判官顾况，夸此人才学深厚，人品正直，二位相国以为如何？”

    潘辽很了解晋王，他这样问自己，其实就是已经决定了，潘辽不想在这种小事上和晋王斤斤计较，他便笑问道：“这个顾况现在在哪里？”

    “我知道！”

    杜佑笑道：“他去年跟随韩公来长安，现在任国子学博士，此人诗名卓著，是江南文坛地位极高，仅次于韩滉，人品确实比较正直，由他出任弘文馆馆主，我看也比较合适。”

    潘辽点点头道：“弘文馆馆主和太子左右谕德同级，属于正四品，殿下有权直接任命，不用通过政事堂商议，馆丞和几名学士可以由政事堂任命。”

    “这件事就这么决定了，另外，这次科举结束后? 我打算让他每天下午来政事堂参加旁听? 应该没有问题吧？”

    潘辽和杜佑大喜，晋王终于肯把世子交给他们了? 这个建议在李泌去世后? 潘辽就提出过，但郭宋认为为时尚早? 便没有同意，现在郭宋从安全考虑? 便决定让儿子结束报馆的事情? 转到政事堂学习，同时进弘文馆读书。

    以郭宋的身份，当然不至于把萧臻业调到外地为官，他不会和一个小官计较? 但让儿子换一个生活环境? 让萧臻业以后接触不到，这倒是可以办到的。

    “完全没有问题！”

    潘辽当机立断道：“微臣会安排好，请殿下放心！”

    ........

    下午时分，郭锦城和薛清、白居易三人乘坐一辆牛车来到了西安门外大街，薛清本不想来? 但他对玻璃窗也很感兴趣，便也跟来了。

    三人路过报馆时? 白居易望着报馆叹息良久，忍不住道：“要是能在报馆做事? 我也不想考什么科举了。”

    郭锦城翻了个白眼，“报馆正好在招募新人? 我本来还想介绍你去的? 但你这样说? 我就不敢了，万一你母亲怪我误了你的前程怎么办？”

    白居易大喜，连忙道：“贤弟替我介绍吧！科举我照样参加，绝不会耽误。”

    郭锦城点点头，“等科举结束后再说吧！”

    “那我们一言为定，不准哄我？”

    郭锦城指着白居易对薛清笑道：“你看看这人，谢字没有一个，还怕我哄他，你说我这样做好人，何苦来着呢？”

    薛清微微笑道：“我觉得白兄准备晚上请你喝酒了！”

    白居易哈哈一笑，“我可不会上当，现在手头拮据，晚上我打算去吃免费的萝卜菘菜饭了！”

    郭锦城摇摇头笑道：“说得那么可怜做什么，[顶点小说 www.xbooktxt.info]要我请客就明说。”

    “总要客气两句吧！”

    白居易拍拍郭锦城肩膀，笑眯眯道：“这几天麻烦你一并请了，等报馆发了俸禄，我再回请你！”

    这人，进报馆还八字一撇都没有，就已经把俸禄怎么用想好了。

    .........

    玻璃屋是郭锦城的姑姑郭萍投资做的，位于东三路，占地两亩，是一座上下两层的圆弧形屋子，里面两层都是长长的弧形走廊，一共安装六十扇窗户，现在玻璃的产量还远远没有提上来，目前只有晋王府、政事堂、晋王官房以及太后房安装了玻璃窗。

    郭萍便决定拉上张雷和李安一起投资造玻璃，他们三人拿出六千贯钱，在盛产石英砂的鄠县建立了一座大型工坊，请了匠作监的几名大匠专门给他们做配方，玻璃还没有造出来，但郭萍便开始造势了。

    原本东三路比较冷清，现在建成玻璃房，使得东三路变得热闹起来，排队参观的人流长达三里，很多人排不到，便站在外面欣赏玻璃窗，只是他们不能用手去碰，无法直观感受。

    排队只有一条通道，前门进后门出，只能参观一楼，二楼上不去，一楼是长长的弧形走廊，众人不能停留，只能边走边看。

    但实际上，玻璃房内有一条贵宾通道，比如相国尚书等高官和家眷前来参观，当然不用排队，如果愿意花十贯钱买一张门票，也不用排队，直接上二楼参观，只不过既然一楼免费，也就没有多少人愿意花十贯钱上二楼参观，除了拿着贵宾券的官员和家眷，以及家资巨万，把十贯钱不当钱的富商，他们倒愿意花钱上二楼慢慢看。

    郭锦城让二人在眉寿酒铺前稍等，他自己进去找大姑要票了。

    白居易有点惊讶，他问薛清道：“小薛认识眉寿酒铺的东主？”

    薛清不好明说，只得笑了笑道：“他是《长安快报》民生栏目的执笔，认识人多，应该和眉寿酒铺的东主很熟吧！”

    这时，只见郭锦城飞一般跑出来，后面追出一个中年妇人，抓住郭锦城，硬把两锭黄澄澄的金子往他怀里塞，看得白居易目瞪口呆，进报馆还有这种好处？

    不过白居易立刻听到了郭锦城喊中年妇人姑姑，他这才反应过来，人家是姑母和侄儿，当然会给钱，怎么可能随便塞黄金。

    白居易狠狠瞪了薛清一眼，这小子居然骗自己。

    薛锦城无可奈何回来，他没看见薛清给自己使眼色，叹了口气道：“每次见到姑姑，她都要塞钱给我，就好像我整天吃不饱饭似的。”

    薛清苦笑一声，他不好再解释了，便问道：“票拿到了吗？”

    郭锦城摸出三张券甩了甩，得意笑道：“三张贵宾券，我们走吧！”

    有了贵宾券，三人从玻璃屋的后门直接上了二楼，二楼也是一条长长的通道，两边都是玻璃窗，和一楼一样，中间有几根巨大的圆柱支撑，但和一楼的热闹以及惊叹声不断相反，二楼很安静，大约有二三十人，有的是全家出动，有的是几个人相约，都各自细细的观察、品位这种新式的窗户。

    郭锦城自己家中就装了玻璃窗，他已经没有惊奇感，薛清虽然家中马上也要装了，但他还是兴致勃勃，一扇窗一扇窗地细看，而白居易站在透明的玻璃窗前惊呆住了，要不是玻璃上用墨笔写着‘小心’二字，他真要探头出去了。

    “白兄，感觉怎么样？”郭锦城慢慢走到白居易身边笑问道。

    “拢翠凝碧逊无色，天地何来宝石光！”

    白居易轻轻抚摸着玻璃感叹道：“这就是最上乘的宝石，夺天地之精华，我们却用来遮风挡雨，太奢侈了！”

    郭锦城微微笑道：“这其实就是一种琉璃，只不过用的原料不同，烧成了无色，如果我们喜欢，可以在烧制的过程中添加各种燃料，它就会呈现出各种绚丽的色彩，那就真和宝石一样了。”

    “这是一门大生意啊！”

    旁边一高胖的商人笑眯眯道：“把它做成各种五颜六色的珠子，拿去南洋、东瀛卖大钱，城儿，你爹爹有这种想法吗？”

