
　　坐在大运车马行的内室之中，陈三更的神色稍稍有那么一点点尴尬。

　　众人也都忍不住嘴角弯弯，笑得似有似无。

　　花笑晨一本正经地感慨道：“堂堂青眉圣女的准夫婿，居然连一顿饭钱都给不起，说出去，谁不会竖起大拇指称赞一句与众不同，出类拔萃？”

　　按说这种当面揭短的玩笑话并不是太合适的，但若是说出来，双方都不觉得有什么，那就一定是关系好到一定份上了。

　　更何况，在世人眼中，陈三更有没有钱，或者说一个上三境大能有没有钱，真不是一件需要在意的事情，只要他想，随时都能瞬间巨富。

　　所以众人都不以为意，跟着一起哄笑起来。

　　陈三更轻轻摇了摇头，平静地看着众人，“不要再说这个了，从今往后，我与青眉山，与洛姑娘，都再无半点瓜葛。”

　　世界像是在被按下了暂停，内室中笑声戛然而止，人人呆滞，一时间静可闻针。

　　让原本几乎被人忽略的车马声清晰地在人耳中喧闹着。

　　陈三更叹了口气，“我知道这个消息对你们来说实在太过突然，一时有些接受不了，但我的确有我的理由，我自己也想得明白的，你们不必为我担心。”

　　他勉强地扯着嘴角，装作漫不经心地道：“一个青眉圣女而已，没了就没了，天底下女子那么多，大不了我......”

　　说到这儿，他的言语便骤然迟疑了起来。

　　一瞬过后，他望着窗外，用极低的声音幽幽道：“大不了我不娶妻了。”

　　“咳咳。”

　　刘昭明轻咳了两声，讪讪一笑，“大哥，你可能想多了，我们只是比较担心我们放在青眉山没带回来的东西。”

　　大耳贼，你特么......

　　当陈三更不善的目光看来，刘昭明连忙补充道：“开个玩笑，开个玩笑，大哥你看是不是很好笑？心里是不是好受了些？”

　　一旁的八风和尚拍了拍胸脯道：“大哥，你觉得现在是不是不怎么悲伤，只是气得想揍他了？我们都同意，你揍吧，要是打死了他才能让你好受，我们也赞成。”

　　“环眼贼！你要点脸吧！”刘昭明哇哇怪叫着，“什么就同意了，怎么就同意了，我自己都没同意，你同意个屁！”

　　关太初瞥了他一眼，“我们只是同意打死你。”

　　这边闹着，一旁的花笑晨看着陈三更，神色古怪，“这么说，三更你现在又恢复了独身了？”

　　他扭过头，担心地看着身旁的吕凤仙，“凤仙啊！我忽然觉得咱俩的关系有点危险，要不咱回家吧，别跟这个危险的人待在一起。”

　　吕凤仙毫不犹豫，一记鞭腿抽了过去。

　　花笑晨以严重不符合自己身体状态的敏捷躲了过去，熟练得让人心疼。

　　一击不成，吕凤仙便开始满屋“追杀”花笑晨。

　　一时间，刘昭明和花笑晨咋咋呼呼的叫喊声相映成趣，屋内一片闹腾。

　　静静看着这些动静，明白他们用意的陈三更温暖地笑了笑，“放心吧大伙儿，我真没事，这是我自己主动选的，想好了的。”

　　吕凤仙身为一个女人，自然对陈三更的话一下子就信了，长这么好看的人怎么可能骗人呢，就算说的和实际的不一样，那也是实际发生的事情出了偏差，不怪人家说错了话。

　　但几个男人却并没有这么轻易地接受陈三更的言语，因为对面那是洛青衣啊，比那些一日千金的最顶级花魁都还要美艳无数倍，尊贵无数倍的青眉圣女啊！

　　在他们看来，要说跟洛青衣分别了却不觉得有啥，唯一的可能就是陈三更和胭脂评榜上跟洛青衣不相上下的紫霄宫魏灵微或者灵剑宗女子剑仙范自然好上了。

　　但这个猜想更让他们觉得不可接受，所以，他们一脸看破不说破的神情盯着陈三更，就连小五儿都不例外。

　　陈三更苦笑一声，“我真没事。你们别瞎担心了。”

　　“要不这样吧，你们先出去逛逛，我有几句话要跟王公子聊聊，等聊完了，我们去住处再把你们放在青眉山的东西拿给你们。”

　　众人对视一眼，点头退了出去。

　　关门之际，花笑晨还无声地朝王无争挤眉弄眼做嘴型，看得陈三更哭笑不得。

　　房中重新只剩下了两人，陈三更看着王无争，神色从容而洒脱，“王兄，你看我现在也不是什么青眉山长老级客卿了，跟青眉圣女也没关系了，那个所谓光明远大的前程也没有了，我又变成了那个普普通通的小镖师，咱们之前说的那个事情就算了吧。你真要找个靠山，我帮你跟薛大人说说，以他的身份，完全足以庇护天益王家了。”

　　王无争听完只是微微停顿了一瞬，便笑着道：“公子可知我以一个不被承认的私生子的身份，一步步爬到如今这个在你看来不值一提，但对曾经的我而言已经是遥不可及的位置，自认为有一个很重要的习惯是什么吗？”

　　“不轻易做出选择，但选定了就不要犹豫！简单来说，就是买定离手，落子无悔。”

　　他朝着陈三更深深一拜，坚定道：“承蒙公子看得上，无争愿用此生，赌这一局！”

　　“你这又是何苦呢！”陈三更叹了口气，只好将他扶起，“行吧行吧，我好好加油，争取别让你真的后悔。”

　　王无争猛地点了点头，笑容绽放，然后笑容缓缓收敛，他小心地看着陈三更，“不过公子，这个加油是何意啊？”

　　陈三更一愣，结结巴巴地解释道：“加油啊，这个加油啊，加油的意思就是，就是说我就像一盏灯，嗯，油灯，要点亮自己照亮别人嘛，所以就得不停往里面加油，持续地发光发热，才能带来光明嘛。”

　　王无争连忙赞叹道：“公子实在是太崇高了！”

　　陈三更轻轻叹了口气，拍了拍他的肩膀，“王兄啊，这个吹吹捧捧的本事，你还得多跟我那三弟好好学学才是啊！”

　　......

　　一城巨富之一的天益王家，产业众多，抛开那个堪称豪奢的王家大宅，他们在城中、城郊乃至于整个天益州都有许多房产。

　　已经确定成为天益王家下一代家主的王无争如今能够调用的资源大大增加，所以也才能在车马行附近为众人清腾出了一个别致清静的院子。

　　虽然陈设必然比不上青眉山，但胜在更大，而且闹中取静，也更有人气和情趣。

　　情绪和趣味。

　　此刻，陈三更就和自己这六位同伴一起坐在院子中的一处水榭，水榭的正中摆着一张桌子，七个人就围坐在桌旁。

　　王无争毕竟事务繁多，陈三更也就让他自己去忙了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“三更，咱们接下来干什么啊？”

　　花笑晨伸手搂着陈三更的肩膀，笑着问出了大家的疑惑。

　　陈三更显然是早就思考过这个问题的，开口道：“先在天益城待两天，等薛大人回来，然后我们就四处走走吧，天下那么大，哪怕就是走走那些著名的地方，也要花不少时间呢。”

　　花笑晨眼前一亮，“好啊！我听过好多好地方，老早就想去了。”

　　刘昭明呵呵一笑，“花兄弟的好地方都不用跑远了，就花萼楼就可以了。”

　　都不用去偷瞧吕凤仙的神色，花笑晨连忙就开口辩解道：“姓刘的，你可不要血口喷人啊！我花笑晨什么时候是那样的人了，别把我想得跟你们一样！”

　　陈三更笑着道：“想去哪儿去哪儿，反正时光一大把。”

　　“哈哈，不错不错！”花笑晨搓着腿，“这种好事，咱们不整两杯怎么能行，稍等，我去找管事多准备点晚上的酒菜，咱们好好庆祝庆祝，庆祝一个崭新的开始！”

　　坐在桌旁等花笑晨回来的时候，陈三更拍了拍脑门，“正好，趁这个机会，我把你们的东西给你。”

　　小五儿迟疑道：“不用等花大哥吗？”

　　陈三更摆了摆手，“你还别说，花三少这屋里，比他脸还干净，估计所有东西都在包袱里被带走了。”

　　刘昭明小声道：“这小子不会早就猜到我们不会再回去了吧？”

　　“有可能。”八风和尚点了点头，“这小子脑子精得很。”

　　“咳咳。你们想多了。”陈三更哭笑不得，“他可能纯粹是因为懒。”

　　吕凤仙哼了一声，“三更说得对，出门的时候提了两个大包袱，等到了武安城，就直接将东西存在了狄捕头的家里，带着一点衣衫银两就上路了，就这还在喊沉。”

　　众人的笑声中，陈三更伸手在桌上抹过，各种物事都出现在了桌上，堆得琳琅满目还不少。

　　众人各自取了，小五儿也没什么别的，就一摞书，开心地捧在膝头上，慢慢翻着。

　　虽然王无争送给他的书的确阅读起来更轻松更好看，但这一摞书毕竟是陪伴了他不少时日，感情还是有的。

　　尤其是有几本已经看完了的，平日里都没想起过翻一翻，这次也一本本地打起了招呼。

　　“咦，这本好像不是我的吧？”

　　正翻着，小五儿忽然疑惑地看着手里的一本书，打开那个跟其余书册没什么区别的封面，只看了一眼便被扔在了桌上。

　　陈三更伸手拿起来，翻开一看，立刻无语地甩到桌上，看着刘昭明，神色竟然有了几分严厉，“二弟，你就给小五儿看这样的书？”

　　刘昭明困惑地伸手拿起书本，瞧见里面那些线条十分动人，情节更让人动的插画，连忙像是被烫着了一般，将书册扔回了桌上，叫苦道：“天地良心，大哥，你是知道我的，我要看这种书，从来都是直接看的，哪儿用伪装成这样啊！”

　　关太初也好奇地拿起来一看，也赶紧扔回了桌上，“大哥，你是知道我的，我对这个东西没什么兴趣，纸上谈兵哪里比得上真刀真枪地做过一场。”

　　坐在他身旁的八风和尚伸出一个大光头瞅了一眼，眼冒绿光，拍着胸脯，“大哥，你要是觉得这书是我的，这书就是我的，我听大哥的。”

　　陈三更：......

　　“这到底是什么书啊，你们说得这么神秘兮兮的。”

　　吕凤仙一边开口，一边伸手拿起了这本书册。

　　阻拦不及的众人只好默默为花笑晨祈祷着。

　　“好了，安排好了！”花笑晨开心的嗓音从水榭外响起，步履轻快地走了进来。

　　感受着瞬间齐齐望过来的目光，花笑晨一愣，“你们看着我干啥？晚上还要加菜吗？”

　　吕凤仙站起身，神色不善地看着他。

　　啪！

　　一本书册被他扔在了桌面上，发出一声脆响。

　　等瞧见那个自己亲手伪装的封皮，花笑晨感觉脑子一下就嗡了起来。

　　陈三更扯了扯嘴角，在这个时代，这社死程度，基本比得上在他从前那段记忆中，在宿舍被境外情报机构警告之后，做针线活被舍友撞见的时候吧？

　　看着吕凤仙朝自己走来，花笑晨下意识地倒退一步，“凤儿、仙儿、凤仙、吕姑娘，你听我解......”

　　话音未落，吕凤仙的手就一把伸出，把着他的手臂朝上一托。

　　纤细的手臂看起来十分柔弱，但花笑晨一下子就飞了起来，

　　绝望地斜斜飞向空中，他听见了吕凤仙的一声冷喝，“色胚！”

　　扑通！

　　落水的姿势算不上优雅，比起不会游泳的他在池塘里挣扎的样子的确难度系数笑了许多。

　　......

　　不过最终，拦着陈三更等人不让他们去救他的吕凤仙还是亲自跳入池塘，将喝饱了的花笑晨拦腰救了起来。

　　湿漉漉地躺在吕凤仙的怀中，花笑晨打了个嗝，吐出一口水，看着吕凤仙，笑得虚弱又勉强，“你终于为我湿身了。”

　　陈三更捂着额头，色胆包天，真的没救了。

　　果然，听完这一句的吕凤仙手一撤，花笑晨毫无防备地被摔在了地上。

　　吕凤仙抬起右手，在花笑晨的肚子上精准地拍了一掌，恨恨离去。

　　在她身后，花笑晨的口中喷出一道水箭。

　　......

　　晚上的酒只是浅尝辄止，等到酒散人歇，众人都各自回房，说是要好好消化一下这个改变未来计划的大消息。

　　砰砰砰。

　　敲门声很轻，即使在寂静的夜色中也不容易被旁人听见，只是恰到好处地能够让房中人知晓而已。

　　缓过来换了一身干净衣服的花笑晨拉开房门，看着站在门口的刘昭明，神色稍稍有些古怪，“你来干什么？”

　　刘昭明佯怒道：“瞧花兄这话说的，难道我来找你就只能是为了干什么？”

　　“那倒也真不是。”花笑晨看向刘昭明，“那你到底是要来干什么？”

　　刘昭明：.......

　　“实话跟花兄说了吧，我啊，是想找你帮个忙。”刘昭明一脸为难的样子，“是这样，你不是因为怕被发现，所以偷偷把这书藏在小五儿的书里了嘛，我担心小五儿偷偷看了，所以打算跟他好好说说，避免他年纪轻轻就沉迷美色，不可自拔。”

　　他叹了口气，“不过啊，要想跟他讲清楚了，我自己得先知道这是怎么回事才好对症下药吧？所以，我想来找你......”

　　“借书是吧？”花笑晨直接打断道。

　　刘昭明稍稍有几分尴尬，“倒也可以这么说，不过我的目的是为了批判，不是为了.......”

　　花笑晨笑了笑，“没事，没啥好装的，大家都是男人嘛，利剑虽不能归鞘，但的确也需要时常磨砺，这没啥不好意思的。”

　　“哈哈，还是花兄通透。”

　　“对吧？所以你们商量一下，这书到底借给谁吧。”

　　说完花笑晨把房门全部拉开，露出了房中一脸尴尬的关太初和八风和尚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十二章 包书皮，传统艺能（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 