    “你……”叶沫羞愤难耐，被他一句话噎得哑口无言。

    墨夜笙余光瞥了一眼抓住他胳膊的小手，像是有些贪恋的没有动，也没有抽离出来，继续说：“叶小姐觉得被人激怒，却无处发泄的感觉如何？曾经的我，把整颗心捧到一个人面前，被狠狠践踏，我又气又恼，可却舍不得碰她一下。

    可后来呢，那个人还是离我而去，那时我就说过，要是她真的离开，我就再也不要她！”

    叶沫惊讶的看着他，见着他眼底的悲痛逐渐被冰冷所替代，她心中一动，莫名的心疼这男人。

    “那个人是不是你亡妻？”她张了张口，还是问了出来。

    她听得出来，曾经这个男人很爱一个女人，可那个女人不识好歹，不屑于他的还，甚至还离开了他。

    墨夜笙漆黑的双眸盯着她看，好半响他都没有挪开视线，也没有回答她的问题。

    叶沫对上他复杂的眸光，心底那股钝钝的痛疼，又开始了。

    他的亡妻应该伤他很深吧！

    “墨夜笙，我今天来就是想要问你，我跟你亡妻之间是不是有关系？或者说，我就是你的亡妻？”

    办公室里忽然安静下来，隐隐只能听到两人呼吸声。

    两人四目相对，彼此眼底都闪着复杂的情绪。

    她很认真的看着他，想从他得脸上看出一丝异样，可男人从她问出话的时候，眼底微闪过惊讶外，之后只是淡淡的，默不作声的看着她。

    叶沫心底没底，他不回答是什么意思？

    她究竟是不是他的亡妻？

    就在她的急了的时候，男人迈开步伐，步步紧逼而来。

    叶沫下意识的往后退，直到身后紧贴着硕大的落地窗，退无可退。

    眼看着男人还在不断的往前，她赶紧伸手撑着男人的胸口，拦住他：“墨夜笙，你倒是回答我，我是不是你的亡妻？”

    看着她脸上的急切，墨夜笙嗤笑出声：“为什么想要知道这事？如果你是我妻子，你要如何，抛夫弃女，重新跟我在一起？”

    叶沫震惊的望着他，似乎没想到他会如此问。

    抛弃顾澈跟小泡泡，跟他在一起？怎么可能？

    “墨夜笙，你瞎说什么，我什么时候说要抛弃澈跟小泡泡，我只是来问问你，过去我跟你之间是什么关系？”她恼羞成怒的对他大吼道。

    看着她眼底的怒火，墨夜笙放在身侧的手紧紧的握起。

    “既然不会抛弃他们，为什么要来问这些，有什么意义吗？”

    男人的一句话，让叶沫彻底愣住。

    她能说是因为自己看到他跟萱萱要订婚了，自己心痛，忍不住跑了过来。

    这样说出去，岂不是要引他误会。

    误会自己想要跟他有个什么？！

    “就当我没来过！”她羞恼了，用力的推开他，往外走。

    就在她要打开办公室的门的时候，身后响起男人低低的声音。

    “你以为你现在有丈夫和女儿，就幸福了吗？你可知道这些都是你偷来的，你以为你现在的丈夫对你很好，其实从始至终他都在欺骗你，你跟他根本就没有结婚。跟他结婚的人从始至终是另一个也叫叶沫的女人。”

    