
    他二人一个教得用心，一个学得开心，浑不知身后的一位名叫曲施的宦官正含笑看着眼前的一切，不时点头。

    他是王太子刘禅贴身的内侍，也是刘备在宫中的亲信，经常向主公汇报王太子的作息和行为。他陪伴刘禅多年，自然知道自家这位王太子的秉性。

    刘备原想通过习武一道锻炼刘禅的体格和心性，先后布置下了骑马、剑术两样基本功课。刘禅却是个不爱动的性子，经常三天打鱼，两天晒网，随便应付几下便算了事。刘备有时候一忙，便将此事放置脑后。

    他是刘备的嫡子，刘备的几位夫人对他十分宠溺，也是由着他的性子去。这几年战事吃紧，刘备时常不能在他身边督促学习，倒助他养成了这般秉性。这等性子说好听一点那叫仁厚修文，说难听一点那就是懦弱懒惰了。

    不过今日殿下苦练射箭的场景，倒是让人刮目相看。

    “嗯，这位姜左丞倒是能摸准殿下的脾性，此事可以向汉中王告知一二。“曲施摸着光滑的下巴，心中有了判断。

    姜维、刘禅两人练了一会儿，远远忽有一声野兽的咆哮震天介得响起，惊起一片飞鸟。听哪啸声虽然隔的甚远，但穿透力极强，用震彻山林形容绝不为过。

    “糜威说昨日听到虎啸，莫非真的有老虎？倘若如此，还需护着殿下早早回去。“姜维皱眉暗忖片刻，当下命令随行众人回转。

    走了没一会儿，忽有一骑朝着他们方向疾驰而来。那匹马儿一路狂奔，不住嘶叫，显是受了惊吓。

    姜维定睛一看，马上之人却是李遗。只见他面色惨白，兀自狂呼道：“马儿受惊！殿下让开！殿下让开！“

    两边士兵大惊之下，连忙上前试图驱赶马匹。那战马平时见惯了人，丝毫不为所动，只是稍稍放缓了速度，依旧直冲姜维和刘禅方向而来。

    刘禅从小锦衣玉食、慢条斯理，从未遇到这等情况，竟然吓得呆住了。

    间不容发之际，姜维出使柔劲推开刘禅，忽又向前迈出一步，瞅准来势，一把揪住惊马儿的辔头。

    骏马狂奔之下，能有千斤之力。

    姜维一时停它不下，反被带出数丈远。他紧咬钢牙，以脚撑地，奋起神力拉住。肌肉贲起，直欲把他外罩的袍甲撑破。

    马儿又奔出数余丈远，终在吃痛之下减下速来，不一会儿，就口吐白沫，软软委顿在地。

    李遗跌跌撞撞从马上下来。他双股颤颤，喘着粗气，慌道：“若……若非姜兄出手相助，在下只怕闯下大祸了……”

    见他这副失魂落魄的模样，姜维忙问道：“出什么事儿了？”

    李遗眼中闪过一丝惧怕，粗声道：“方……方才我等跟着一只麋鹿，追到林子里，不想竟然跳出一只大虎……”

    他左右转了一圈，伸手指着瘫倒在地的马儿，继续道：“那只老虎足有这么大，只一跳一扑一扫，顷刻间就伤了三五条性命。我等本欲救回同伴，那老虎又大啸一声，马儿吃惊之下，控制不住，俱是四散狂奔……”

    姜维打断道：“那片林子在哪？”

    李遗回身一指后边，道：“便是那里。”

    姜维顺着他所指方向望去，暗道不妙，那片树林林密树高，距离己方不过二里路。如此一来，自己一行人也在危险范围内。方才听虎啸隔得远，想来是林子里草木阴翳之故。

    就在他思忖之际，忽传来刘禅的哭喊声：“救…救命啊！救命啊！”

    姜维放眼望去，正见到远处一只猛虎忽窜出草丛，朝着刘禅疾奔而来。老虎性狡，知道哪个气息弱小，哪个强横难制。又兼刘禅惊吓之下，背虎而立。猫虎同种，猎物越是背对，越能激发他们狩猎之心。刘禅如此，更加助长老虎凶意。

    左右士兵想要上前营救，但人在老虎面前，哪里提得起勇气？要么呆立原地，不敢动弹，要么弃甲曳、往回奔走，顷刻间便慌乱做一团。

    这一幕直惊得姜维汗毛倒立，魂飞天外！他不假多想，拨腿就向刘禅跑去，一边跑，一边吹响口哨呼唤小白。

    人的速度跟老虎比较，自然不可同日而语。但好在姜维距离刘禅不过二十步，老虎尚在百五十步外。饶是如此，等他跑到刘禅身边时，老虎也已近到五十步左右。

    姜维奋起力气，将刘禅一把抱起，甩到刚刚赶到的小白背上，随后狠狠一拍马臀，暴喝道：“抓紧了，快跑！”

    刘禅此刻方回过神来，他伏着身子，紧紧抓住小白的鬃毛，生怕跌落下去。

    小白通灵，扬蹄便跑。它奋力狂奔之下，并不比猛虎稍慢，转眼就已远去。

    姜维眼看刘禅脱险，正要松口气，回头却见猛虎竟然转了个向，舍了刘禅，直扑自己而来。

    他顿时大吃一惊。

    “谁说老虎眼睛是直的？！”

    长枪、神刀、弓箭俱都放在马袋里，姜维眼下却是赤手空拳。他不曾喝过景阳冈，若赤手空拳和老虎单挑，那绝对是自寻死路。姜维环视左右，见右前方三十步处，有一棵枯树，孤零零得立在草场上。

    情急之下，他猛然迈开步子，朝着枯树方向疾跑。老虎的爆发力和速度远胜人类，姜维饶是每日锻炼，速度极快，但比之老虎也是万万不能。

    眼看离枯树还有三五步路，但身后已经响起闷雷般的低吼。老虎喷出的灼热气息几乎贴着他的脖颈。姜维惊出一身冷汗，也不知哪里生出一股力，他右腿猛然屈膝一跃，整个身子横着飞扑到树身。一俟触到树干，姜维三步并做两爪，蹭蹭蹭地便往上爬去。

    还没爬到一人高，他又听到身后一声咆哮，想是老虎要扑击了。

    电光火石间，姜维深吸一口气，力贯双臂，环抱树干，撑住全身重量，腹部用力，双腿猛地向上一抬。

    只听身下传来“砰”得一记恍如金石相交之声。这一扑，老虎终究没有扑倒，反而因扑击过猛，脑袋重重撞到树干，登时跌落在地。

    姜维趁此机会，蹭蹭蹭爬到树顶方才停下。
