    “回沈勇大哥！昨天的三位美女通知的是让我十点准时来见你！但是今天路上堵车，给耽误了半个小时！请沈勇大哥原谅啊！”

    公孙邈再次磕头道。

    磕头认错太随意，就变得不值钱了！

    公孙邈这家伙，明面上对沈勇毕恭毕敬，过来就磕头，但是心里面却不服，故意用迟到来试探沈勇的底线。

    “原谅？！你拿什么让我原谅你啊？”

    沈勇怒道，“牛哥！过来把他头朝下绑到这柱子上！”

    闻言，唐影和刘杏儿都是一愣！

    他们知道沈勇叫的牛哥是指牛奋，可是牛奋并不在这啊！

    是不是沈勇交错名字了？

    可是，正当唐影和刘杏儿疑惑的时候，牛奋竟然从一排浓密的冬青树后面走了出来。

    “勇哥！可以啊！我觉得自己已经藏的够隐蔽了！没想到还是被你发现了！”

    牛奋笑着道。

    “你来我这藏什么啊？大大方方过来就行了！”

    沈勇淡淡地道。

    “勇哥！今天我接到小白猿的电话，说你今天十点要收编公孙邈，所以我早早地就来了！希望你能把这家伙交给我！让我来接管药王宗！”

    牛奋道。

    “呦！你这消息还挺灵通的！真是无利不起早啊！赶来抢地盘了！你可比叶龙主动多了！”

    沈勇道。

    “那必须啊！这不是帮勇哥分忧解难来的嘛！再说了，一个小小的云河县，叶龙已经管不过来了！这阳山市就让我来吧！以后勇哥有什么事尽管吩咐！”

    牛奋笑道。

    “刚才我已经吩咐过了！你还不赶紧动手？！”

    沈勇道。

    “好嘞！我这就把他给绑了！”

    牛奋说着，上前就把公孙邈给摁倒了，那绳子就将他头朝下绑在了凉亭的柱子上。

    公孙邈个子又小，人又瘦，牛奋绑他根本没费吹灰之力。

    “沈勇大哥！沈勇大哥！我是来找你合谈的啊！我是真心诚意找你合谈的啊！你为什么要把我绑起来啊！？”

    公孙邈喊道。

    “因为你迟到了！我最烦迟到的人了！你先头朝下呆半个小时再说！要是再敢乱叫一声，我剁你一条腿！”

    沈勇吓唬道。

    闻言，公孙邈立刻把嘴巴闭上，不再说话。

    在吊公孙邈的半个小时里，沈勇、牛奋、唐影和刘杏儿，四人就当没有公孙邈这个人一样，该吃烤鱼吃烤鱼，该喝茶喝茶，该下棋下棋。

    等到半个小时之后，被倒绑在柱子上的公孙邈脸憋得通红，呼吸都有点喘不过气了，整个人眼前直冒金星。

    如果再这么绑半个小时的话，公孙邈恐怕就有可能被憋死了！

    “牛哥，将他放下来吧！”

    沈勇道。

    “好的！”

    得令之后，牛奋才将公孙邈从柱子上放下来。

    公孙邈躺在地上缓了好大一会儿，才回过神来，继续跪在沈勇面前。

    “公孙邈，你药王宗欠我三条人命！你可知道？”

    沈勇怒问道。

    听到问话，公孙邈顿时一愣，回忆了一下，感觉自己的药王宗从来没有和沈勇发生过任何冲突，怎么会欠下三条人命呢？

    “沈勇大哥，小的糊涂啊！我们药王宗从来没有和你有过任何冲突啊！何来三条人命债呢？”

    公孙邈喘匀乎了气之后问道。

    “哦？你再给我好好想想！到底欠了没有啊？”

    沈勇问道。

    闻言，公孙邈先是迷糊了一阵，之后脑袋一转，有些明白过来，心想，欲加之罪何患无辞，这肯定是沈勇强加到自己身上莫须有的罪名，就是为了将合谈的主动权抓到自己的手中，然后再让自己多出点血。

    “我……我是应该有呢？还是不应该有呢？可能好像应该欠了吧！”

    公孙邈似迷糊似明白地回答道。

    “呦！看来公孙先生真是贵人多忘事啊！那我就帮你回忆一下！”

    沈勇道，“一个多月以前，你派人找到了一家三口，并且给那个男人吃下了特制的药丸，让他到中药阁的门口装死，并且还让那个男人的老母亲和女人去哭丧，以此来诬陷中药阁的张医生拿错了药！

    但是这件事被我识破了，然后他们一家三口全部死于非命，被炸死在中药阁的门口！那个男人的名字叫徐保全！可是一家老小三口人，一个都没有保全！

    你记起来吗？”

    听完沈勇的话之后，公孙邈身体打了一个激灵。

    真没想到，那次诬陷中药阁的事情，失败的原因竟然是因为沈勇，办事的人回去只是说有一名年轻的神医将其识破了，无奈之下，才炸死了那一家老小三口人。

    那位年轻的神医竟然就是沈勇！

    这特么的也太巧合了吧！

    而且更没想到的是，按照沈勇说的意思，那一家老小三口人似乎还是山桃村集团的人。

    这简直也太离谱了！

    这钉子撞的，硬撞啊！

    “回沈勇大哥，小的想起来了！我确实是命人做过诬陷中药阁的事情，但那是因为我想要中药阁倒闭，并不是想要杀那一家老小啊！请沈勇大哥明察啊！”

    公孙邈认错道。

    “哦！按照你说的意思，那一家老小的死亡就是个意外呗？是这样吗？”

    沈勇问道。

    “是是是！就是个意外！是个意外！”

    公孙邈连忙点头道。

    “你的意外还挺多啊！但是事实已经摆在眼前了，无论意外还是故意，一家老小的死亡是真实发生的了！你拿什么赔偿我啊？”

    沈勇问道。

    听到这，公孙邈算是听明白了，沈勇这是想要钱啊！

    但是，人命无价，自己也不知道应该出多少，还不如先探探沈勇的底，让沈勇出价，自己再往下砍砍，说不定这事就摆平了。

    “沈勇大哥，你出价吧！只要我出得起，我一定尽力满足！”

    公孙邈道。

    其实，公孙邈的身边有三位武道内境大成期的高手，本来他们要跟着公孙邈一起来的，但是却被公孙邈拒绝了。

    因为公孙邈觉得自己在沈勇面前认怂，沈勇不至于伤他性命，大不了多给沈勇送钱就行了。

    可是令公孙邈没有想到的是，沈勇的胃口远超他的想象。

    “好！既然让我说，那我可就不客气了！”

    沈勇道，“你们药王宗旗下有一个药王制药集团！我要这个集团的全部股份作为赔偿！”

