    “我们怀疑最近的狩猎小队可能和白龙山的龙族发生冲突了。”高级法师有些担忧道。“白龙山在深渊第十六层，是深渊魔龙一族盘踞的地盘。我怕的是万一他们前来兴师问罪就麻烦了。”

    加隆思索了一下。

    “先不用急，白龙山距离万渊平原还远，我的背后是报复女士，无论如何他们来这里也是在我的地盘上，就算是巅峰强者也翻不出什么风浪。你们好好做好自己的事就够了。”

    高级法师还想说什么，但被加隆止住。

    “好了，你继续吧。”

    “....好吧。”高级法师吐了口气，他签订了契约后，已经是和加隆是绑在一条绳子上了，不得不担心这些额外的麻烦情况。

    缓缓离开法师塔，加隆朝着右侧巡视过去。这边是安德鲁的驻扎地。

    最近他在附近开采出了一个大型萤石矿，正组织人手下去挖掘。同时利用这些萤石矿建造了附近的一个驻扎军营，专门负责防守矿藏。

    加隆随手在空中一划，顿时面前浮现出一轮半月形荧幕，上边显示出安德鲁一身铠甲，正端坐在高位上和一行商人模样的家伙谈论着什么。

    “看来是其他位面的商人，萤石矿也发展上正轨了...”

    加隆没有惊动他们，关掉荧幕，又检视了一下艾琳和两个同伴的工作来。

    那个男骑士先前被他转卖出去一次，折磨了一回后，才被加隆重新收购回来。这次就老实多了，安静老实的和两个同伴一起工作。显然是真正认识到深渊奴隶市场的残暴了。

    三个家伙性格都有了变化，越发偏向冷酷偏激起来。加隆把他们调到了负责刑讯和其他杂物的工作领域中。

    正好发挥作用。

    另外的空缺就由其余十级人手填补。

    “大人。奎托斯求见。”

    忽然手下魅魔的声音从加隆身上的一串手环上传出来。

    “奎托斯....？他来干什么？”加隆微微一愣，当初奎托斯差点坑死他，现在居然还胆敢前来他的地盘，这之前的时间里它可是销声匿迹，连影子都没露出过。

    “不知道，不过它不是一个人来的，还带了其余的几个特殊的客人....”魅魔小声回答道。

    “领他们去我的府邸，我马上赶回来。”

    加隆沉吟了下，随即吩咐。

    他的府邸是他最安全的地方。经过诸多强者布置了大量法阵，同时还有报复女士亲自设置的一个一次性暗手在，随时可以启动，效果非常恐怖。就算是巅峰强者他也有时间逃离保证安全。

    回头朝着府邸飞去，加隆爪子在空中快速画了一个符号。

    很快虚空中符号瞬间炸开消失。

    “白羽听候您的吩咐。”

    一个温柔的女声缓缓在空中响起。

    “目标地，我的府邸，布置好联手阵法。这次来的客人可能不大轻松。”加隆定住道。

    “明白。”

    ***********************

    悬浮空中的巨大白色别墅内。

    奎托斯浑身缩小后只有两米高，他正摇晃着龙头，在座位上左右扫视打量着这座别墅的布置。

    和他一起坐在附近位置的。还有两个一身白色的年迈老者，和他端正的坐姿不同，这两位老者都是微微闭目，静坐在位置上。一动不动，似乎是在假寐。

    隐隐的，别墅外渐渐浮现出一股股气势强悍的存在气息。奎托斯实力不怎么样。但是感知却异常敏锐，感应到一股股十级以上的气息逐渐包围住这里。他的脸色也有些凝重起来。

    不过扭头隐蔽的扫了眼两个老者，他顿时又心头安定下来。

    “我们一族能够出来这样的后辈。确实不错。”一名老者睁开眼，脸上居然露出欣慰之色。

    “是。”另一名老者言简意赅，只是回答了一个字。

    “三位请用茶。”一名魅魔扭动着妖娆的腰肢，穿着一身半透明的薄纱，上前端上来三杯如同鲜血一样的茶水。

    “你们主人还没回来么？”奎托斯色眯眯的摸了把魅魔的大腿，小声问。“让我等在这里倒是没什么，但是让两位白龙山的大人一起在这里等，他加隆的面子是不是太大了点？”他故意把声音说得很大。

    两个老人中的一个，微微蹙眉，没有答话。

    “原来是白龙山的长老到了。没能及时迎接，是加隆的过错。”就在魅魔打算解释的时候，一个明朗的声音顿时从门外传进来。

    大门敞开，加隆缩小了的龙躯缓缓飞进来，落在地上。刚好一人多高。

    “既然知道我们是白龙山的，那想必你也知道我们的来意吧？”一名老人站起身，用带着欣赏的目光看着加隆。

    “两位的来意...”加隆微微一愣，“我还真不知道。不知道两位来我报复堡垒是有什么打算？恕我直言，我和白龙山的关系，并不怎么好吧...？”

    “副统领客气了。”一名老人笑了笑，“虽然我们之间的关系确实不怎么好，但是，无论如何，你也还是白龙山的一员。身上流淌着白龙的血脉。这点想必你也不能质疑吧？”

    “这点确实....”加隆不知道这两位前来是什么打算，不过面对两个十五级顶峰的古龙存在，就算是他也不得不谨慎小心。

    “那这样就好办了。”老人继续笑起来。“原先我们之间确实存在很多误会，但是，看在血脉的份上，一切都不是问题。现在，我们太古议会一致决定。允许你重新回归总族，受到总族的庇护。正好报复堡垒也可以作为总族在这片区域的一个根据地。”

    加隆看着他脸上的笑容。心头顿时一沉。

    他不知道自己的名声是怎么传到那边去的，不过白龙山既然派人来了。显然是打算真的动真格。

    原先他狼狈逃窜到深渊就是因为两个白龙山的使者，现在他好不容易站稳脚跟，发展起来，这鬼地方居然还有脸派人来想要接收他的地盘？

    世界上有这么好的事？

    他心头冷笑。既然你要装，我也陪你装。

    “虽然我万分想要回归伟大的白龙山总族，但是，我这里也面临着几个很艰难的麻烦啊....”加隆脸上露出一副万分遗憾的神色。

    “麻烦？”另外那个老人眉毛一挑，“我们两个来这里，就是为了给你解决麻烦。”

    两个十五级巅峰强者。算得上是除开堡垒主之外的最强者了。确实也有资格说这样的话。

    “哦？”加隆心头一沉。对方的话语有些明显了。

    但两个十五级的强者，如果真的发难，他顶多只能瞬间逃离，但是在现在报复女士没在的情况下，要想留下两人几乎不可能。

    到了这里，其实白龙山的意图也很明显了。

    原先他没什么发展的时候还对他无所谓，现在看到他发展好了，有了这么大的一片基业了，里面的一些利益团体就想打着回归总族的名头把他吞下去。白龙本身就是自私自利。也可以理解。

    但加隆理解是理解，想要他乖乖并入白龙山....这就有点异想天开了。

    “有什么麻烦，你一并说出来，我们帮你解决。”另一个老人简洁道。一看就是爽快冷厉的性子。

    “我现在最大的一个麻烦。就是在堡垒内，还是没能站稳脚跟啊....我这里着实缺少高等级的强者镇压场面。所以很多外来的位面雇佣军都完全不服从管理。”加隆脸上露出无奈之色。

    “虽然我也很想回归总族，但是现在还面临着有人试图挑战我统领职位的情况。”

    他随口编撰了一个理由。

    “哦？谁敢挑战你的位置？”老人眉头一挑。“你告诉我，我去吃了它！”

    “是一个叫耐莉莉卡的家伙。”加隆也露出苦恼之色。“我上次参加一次会战邀约。受了伤现在也还没好，但是又不得不面对他的挑战。这毕竟关系到统领职位。这是堡垒的规矩，也是深渊的规则。”

    “耐莉莉卡？”两个老人交换了眼神，都表示没听说过这个名字。

    “没关系，这人我们帮你解决。”冷酷一些的老人低声道。

    看得出来，两个老人似乎是在窝里呆久了，对于人情世故要稍差一些，实力虽然强了，但是在这些方面却显得有些僵硬。居然轻易就相信了加隆的话。

    加隆心头一定，只要他们去找这个耐莉莉卡，那就一切都不是问题....想到这里，他殷勤的开始和两个老人套近乎起来。

    “这不会是你找的借口吧？”

    忽然奎托斯一句话又让刚刚有些和谐的气氛冷却下来。

    两个老家伙又有些怀疑的看向加隆。

    加隆连忙解释。“借口？奎托斯，我知道当初得罪过你，我们有过节，但是在这种大事上我怎么可能敢随便欺瞒两位古龙阁下。这个耐莉莉卡是不是麻烦，在堡垒内一问就知道，我根本没办法欺瞒哄骗好吧？”

    “说的也是，能够让现在的你感觉麻烦的，这家伙绝对不是简单角色，这样的存在不可能在堡垒内默默无闻。我们只需要随便问一下就知道情况。”稍微和气一点的老人点头赞同道。

    气氛顿时缓和下来。

    “谁知道你是不是找了个外人勾结，想要....”奎托斯没说完后面的话，顿时嘿嘿奸笑起来。

    看到两个老人又开始用怀疑的视线看向自己。

    加隆心头暗骂。本来这两老头挺好忽悠，就是这奎托斯，看来得赶紧找个机会干掉这家伙才行。

    他心头泛起杀意。

    但还是表面上继续圆谎起来。

    “我要是能够找到这么强悍的外人勾结，嘿嘿，你以为我还只是区区的副统领位置？”

    区区九级顶峰的奎托斯居然敢在他面前这么嚣张。

    加隆看向他的眼神顿时凶恶起来。

    奎托斯居然怡然不惧的和他对视。

    “我听说加隆统领原先就是被白龙山的使者暗算，才暴露灾厄之龙的本质，最后被主位面的雪地城驱逐进入深渊，难保你不会对白龙山怀恨在心啊....”奎托斯居然连这点信息情报都打听得清清楚楚。此时带着不怀好意的眼神盯住加隆。

    “这家伙...！”加隆心头一沉，果然看到两个老人有些怀疑起来。(未完待续。。)u