    宇宙中，没有色彩。

    ‘去吧。’一个听不出来性别的声音响起。

    顿时，一片白昼。

    无数的白色光球化为流光四处散落。

    ‘嗯？超出范围了？’不知名的声音似乎有些疑惑，‘算了。’

    ‘宿主已锁定，属性——光。’一个小光球没入育儿胶囊里，消失不见。

    好……好温暖。

    “凯恩，是个男孩呢。”一个温和的女声响起。

    被称作‘凯恩’的男人似乎是接过了女子怀中的小孩，“辛苦你了，玛丽。”

    “给我们的儿子取个名字吧。”女子摸了摸小婴儿稚嫩的小角。

    “就叫他……泰罗吧。”男人也看着怀中刚刚成型的婴孩，稚嫩的小角，金色的眼睛，以及额上绿色的光束灯，肩上薄薄一层肩甲，全身散发着温和的光，这是，奥特的新生儿。

    “Taro么，充满勇气热爱正义之人。”女子似乎是想到了什么，害羞地低下了头。

    Taro有着太郎的意思，意味着，他们还可能会有更多的孩子。

    这里，是M78星云的光之国。

    原本，这里是类似于地球的星球，科技水平远远超过地球，由于这里太阳的毁灭，科学家们用等离子火花塔代替了太阳，可是没想到受到光照射的人全身覆盖了一层银色皮肤，身形也逐渐变大，之后，越来越多的人变成了这样的巨人，一些体力见长的人全身被红色覆盖，一些头脑灵活的则是蓝色，还有一批则是完全银色的，他们被称为——奥特曼。

    意识逐渐清晰了起来。银红色的小奥特曼翻了个身。

    这里是哪啊……我是……

    ‘是Taro呦宿主！’一个欢快的声音响起。

    你是谁啊……

    ‘我是辅助系统呦小泰罗！’系统仿佛能读心一样。

    不知是不是身为奥特曼的缘故，刚有了意识没多久的小泰罗挣扎着坐了起来。

    妈妈？声音不太像啊……泰罗清楚地记的自己当时听到的声音是个轻柔的声音来着，没有这么……跳脱。

    ‘不是的呦，你妈妈在门外呦，我先收收能量，等我吸点能量再出来。’说着便没了声音。

    刚有意识不久的小泰罗本能地相信这个声音，刚有意识不久的小奥特曼是纯洁的，宛如空白一样。

    门被打开了。

    一个扎着双马尾的红色奥特曼进来了。

    “啊呀，小泰罗有意识了呢，”女子走进，把小泰罗从床上抱下来，“都能坐起来呢了，话说，小艾斯当时明明是过了好久才坐起来的呢……”

    艾斯，当初是佐菲从一个被毁灭的星球上救回来的孩子，是作为养子被凯恩和玛丽收养了。

    小泰罗乖乖趴在玛丽怀中，被玛丽抱了出去。

    路上小泰罗金色的眼睛扑闪扑闪的，好多……蓝色和红色的巨人。

    对于还是一个婴孩的小泰罗来说，的确是很大了。

    (这个时空的时间线问题，详情见第一百八十二章被吓到不敢变身的雷欧，并没有出bug，作者也不是云奥迷，先不要喷我）

    “凯恩，贝利亚桑！”玛丽往前走去，“你们开完会了呀。”

    “玛丽！”泰罗发誓亲眼看见那个大牛角的灯泡眼更亮了。

    “这是……泰罗么，已经有意识了么。”突然，大牛角貌似是想起什么，直接抱起小泰罗塞进了旁边站着的奥特曼怀里。

    “贝利亚，”大牛角目光灼灼地看着眼前的好兄弟，“是我的儿子呦，泰罗，泰罗奥特曼。”

    被称为贝利亚的奥特曼不明所以。

    泰罗似乎从抱着自己的奥特曼身上感受到了懊恼，愤怒以及……恨意？

    泰罗第一次从别人身上感受到情绪，抬头看了看抱着自己的奥特曼。

    偏菱形的眼睛，身上银色为主，缠绕着红色的花纹，看上去很严肃。

    ‘好吃！’刚刚还说自己去吸收能量的系统突然冒头，‘泰罗，你从哪找来的负面情绪呀，真是美味啊。’系统吞完接收到的负面情绪，散发出丝丝纯净的光能量滋养着泰罗的幼小身躯。

    好舒服。

    泰罗不知道系统干了什么，只知道自己舒服极了，暖暖的，超有安全感。

    泰罗伸出手，直接趴在了贝利亚胸口，更多的皮肤接触。

    系统吸得更欢快了。

    贝利亚看着好友的那张蠢脸，不想说话，刚刚想说出去的话停在了喉咙口，刚刚还很压抑难受的内心突然平静的下来。

    于是，六目相对。

    凯恩和贝利亚相互对视，玛丽看着两人。

    最终还是贝利亚打破了沉默，“我先去巡逻部队了。”贝利亚想把怀里的小崽子还给凯恩，却怎么也扒拉不动。

    低头一看，小泰罗抱住了自己脖子，直接趴在自己胸口，还时不时蹭两下，还有点可爱。

    怕自己的力量弄伤了泰罗，贝利亚只能用求助的眼神看向身为母亲的玛丽。

    对于玛丽，贝利亚的情感是复杂的。起初觉得玛丽很漂亮，是自己喜欢的类型，但是吧，偏偏喜欢那个傻不愣登的凯恩，凯恩他……的确很有感染力，自己也不能否认这一点。既然和凯恩结婚了，那自己也得逐渐放下吧……

    玛丽轻笑着抱下黏在贝利亚身上的泰罗，“看来这孩子很喜欢你呢，贝利亚桑。”

    贝利亚终于看向了泰罗，小小的角比凯恩的更加柔和，金色的眼睛，眉心的小绿灯，肩上稚嫩的肩甲一看就知道这孩子长大后绝对是一个战士。

    虽然被玛丽强行抱了下来，不过小泰罗还是目光灼灼地看着贝利亚，似乎只要玛丽一松手他就立马黏到贝利亚身上。

    “咳，这个……总之……我先走了！”贝利亚逃也似的离开了。

    长这么大，从没有孩子那样亲近自己，贝利亚也知道，因为自己好胜的性格和自己锋利的眼睛，不像大多数奥特曼那样圆圆的鹅蛋眼，而是有棱有角，很凌厉。

    不过，为什么玛丽要选择凯恩呢……是因为自己不够强大吗，连警备队的队长都是凯恩，得到了自己想要的女人和地位，还天天在自己眼前晃悠，这是，来炫耀的吗？！

    明明我的实力更强！力量！我需要更强大的力量，不输给任何人的力量！

    ‘你不想改变你的命运吗……不想得到强大的力量，得到所有想要的东西吗？’一个金色铠甲的人形在脑中出现。

    脑子里的等离子火花塔的模样一闪而过。

    强大的……力量……

    贝利亚内心在嘶吼着，莹白色的眼泛出红色，不过紧接着直接消失了，贝利亚和往常一样像是什么都没发生过。

    泰罗心满意足地窝在妈妈怀里。

    ‘小泰罗，刚刚那个能量可以多搞点，我吸收了会反馈能量给你的。’系统也一副被撑坏的模样。‘要是我丢失的另一部分也能回来就好了。’

    泰罗回想着那个能量，很舒服，全身都酥酥麻麻暖洋洋的。

    泰罗想了想，以后得多靠近靠近贝利亚叔叔。

    年轻的小泰罗根本不知道那是负面能量，只知道，那是很舒服的能量。

    过滤器·系统：嗝~

    一段时间后。

    “爸爸，我们去找贝利亚叔叔好不好呀~”泰罗撒娇着。

    奥特曼前期生长得很快，后面会越长越慢。

    泰罗已经能走能跑了，凯恩一有空回家就被泰罗缠着去找贝利亚。

    对此，凯恩表示：非常好！我的儿子跟我的好兄弟相处地很好！

    泰罗此时也知道了自己所处的环境，父亲叫凯恩，是光之国警备队大队长，被称为奥特之父，母亲叫玛丽，是银十字军队长，被称为奥特之母，自己前面还有五个哥哥，被称为奥特兄弟，他们都在各个星球历练。而贝利亚，则是父亲的战友，按照父亲的话，是个可靠强大的同伴。

    到了贝利亚的住处，泰罗直扑贝利亚，“贝利亚叔叔！”舒服的能量又来了。

    奥特之父此时也有点吃味了，虽然儿子和自己很亲近，但是最喜欢的居然是贝利亚么，明明我才是爸爸啊！

    贝利亚前几次面对泰罗的抱抱表现得还很僵硬，现在已经泰然自若了，自己在跟泰罗在一起的时候也很舒服，尤其是泰罗身上温暖的光，纯洁而又稚嫩，真想……把他弄脏啊！

    系统猛得吸了一大口负面能量，贝利亚的负面情绪直接被吸没了。

    等到贝利亚和奥特之父谈妥后，奥特之父牵着泰罗回家了。

    “贝利亚叔叔再见。”泰罗挥舞着小手，牵上了奥特之父的大手回去了。

    ‘哼，有趣的幼崽……’一个声音在贝利亚脑海中响起，‘纯洁地想让人染上黑暗的颜色啊。’

    贝利亚的身形顿了一下，紧接着恢复如初。

    *

    不久之后。

    “爸爸？”泰罗看着回家的奥特之父。

    今天的奥特之父身上发散着悲伤的气息，系统想去吸收，可惜的是，因为没有皮肤接触，没吸多少。

    “泰罗，”奥特之父看着自己的儿子，也严肃起来，“贝利亚由于擅自拿走等离子火花，已经被驱逐光之国了。”

    奥特之父不想用什么所谓善意的谎言欺骗泰罗，泰罗虽然还小，但是奥特之父却看出了泰罗不会那么脆弱，直接把真相告诉泰罗更好。

    “贝利亚叔叔……”泰罗愣住了，“怎么会这样？”

    泰罗不是不懂，有辅助系统的指导，泰罗懂的很多，他知道，贝利亚叔叔身上有着野心，绝对不会甘心当巡逻队队长的。却没想到这天来得这么快。

    等离子火花，是光之国的力量源泉，没有了等离子火花，光之国会失去温度，逐渐冰封，同时，也不会再提供能量。

    “我知道了。”泰罗转身回到了自己房间，他知道，自己的父亲恐怕会非常难过，前几天，父亲和贝利亚叔叔在奥特竞技场切磋，父亲身上有一些小伤，能和父亲切磋的，恐怕目前光之国只有贝利亚叔叔了，能打出伤口，就代表已经不是正常切磋了，那时候……矛盾就开始了么。

    ‘错了，小泰罗，’系统的声音稍微正经了点，‘矛盾是累积的，任何爆发都是矛盾的累积，不沟通永远不知道对方的想法。’

    泰罗深以为然地点点头，自己的父亲，奥特之父，为了维持威严，愈发地严肃。而贝利亚叔叔，也从来不是一个会主动谈心的奥。

