
　　“帝印诀翻海印！”

　　低沉中蕴含着一丝霸气的声音出口，瞬间，周尘的手掌之上，爆发出璀璨的海蓝光芒。

　　紧接着，一个巴掌大小的蓝晶手印凝聚成型，一股煌煌帝威弥漫而出，让他身边的胡列娜，心头都感到有些压抑！

　　这突然出现的可怕威压，让血婴斗罗瞬间感到一阵心悸，不过他并没有停手，反而速度快了三分，转手朝着周尘抓了过去！

　　先挖出这小子的心脏，再抓那个女娃娃也不迟！

　　“圣女殿下！”

　　远处，正极速追来的洛尔迪亚拉等武魂殿强者，看到那血婴斗罗居然向胡列娜和周尘下手，顿时脸色剧变。

　　可距离太远，他们实在是有心无力，只能眼睁睁看着血婴那枯瘦的鬼爪，接近两个少年人。

　　而此时，眼见血婴斗罗手势一变，居然朝着自己的心脏抓来，周尘瞬间剑眉倒竖，手掌闪电般的向前推去！

　　“轰！”

　　两手相撞，爆发出如同霹雳般的巨响，两股可怕的能量，将天空化为海蓝与血红两色！

　　刹那间，一圈圈蓝红相间的能量波纹，以周尘和血婴斗罗为中心扩散而出。

　　一时之间，狂风呼啸，云层崩溃，惊天动地的对轰，让整个西尔维斯城的居民们，都跑出家门，仰望着这令人心惊胆颤的可怕异象！

　　“怎么可能？”

　　追过来的洛尔迪亚拉和身边的武魂殿强者们，全都目光骇然的看着这一切。

　　他们怎么都想不到，那个不过十几岁的姬尘，居然能与封号斗罗级别的强者抗衡一二！

　　难怪能得到圣女殿下的倾心，圣女的眼光就是好啊！

　　“嘭！”

　　一道音破声响起，两个身影倒飞而出，正是抱在一起的周尘和胡列娜两人。

　　此时的周尘，手腕处鲜血淋漓，嘴角也溢出一丝血液，整个人气喘吁吁，连脚下的飞剑，都有些摇摇欲坠。

　　胡列娜倒是没受什么伤，然而看到周尘这幅狼狈的样子，实在让她心痛，不禁泪水涟涟。

　　“不愧是封号斗罗，既然能挡得住帝印诀！”

　　周尘擦了擦嘴角的鲜血，刚才与血婴对撞一掌，他明显处于下风。他都被轰出近百米了，血婴斗罗却一动不动，还停留在那里。

　　何况，这个血婴老鬼，还没动用魂技呢！

　　果然，能修炼到封号斗罗级别的强者，没一个是好相与的。

　　此时，天空中的能量波动逐渐湮灭，血婴斗罗的身影，也渐渐显露。

　　“咳咳……”

　　血婴斗罗捂着嘴，一阵干咳声剧烈的传出，那笼罩在他身边的血雾，也变得稀薄了许多。

　　倒不是周尘直接伤了他，而是那一掌牵动了之前的伤势，令他原本就受创的肺部，伤上加伤。

　　“该死的。这小子究竟是什么来路？”

　　心有余悸的望着远处周尘的身影，血婴斗罗脸色极为难看，一个十几岁的小娃娃，居然能使出那么强大的魂技，简直不可思议！

　　血婴斗罗的脸色阴沉无比，他今晚本来是设下了埋伏，准备按照教主的命令，一举歼灭武魂殿这支寂灭小队的。

　　然而，他先是大意之下，被那个闪电隼魂斗罗顶了肺，遭受重创；

　　逃跑的路上想挟持那个女娃娃做人质，却又被一个少年正面阻挡，如此流年不利，让他心中极为不甘。

　　可惜，如此局面，也只能先行撤退了。

　　再打下去，或许他可以杀光眼前这些人，但必然要遭到无可挽回的重创，甚至好不容易被教主恢复的修为，也会永久性的跌落。

　　咬了咬牙，血婴斗罗当机立断，立马闪身就退！

　　“想走？！”

　　血婴身形刚退，一道蕴含着愤怒的冷笑便瞬间传来，旋即，一柄血红色的巨大斧头，便是狠狠的对着血婴斗罗砍了下去！

　　这位拥有血斧武魂的老者，便是现在除了洛尔迪亚拉之外，唯一战力完好的魂斗罗。

　　感受到背后那凌厉如山的劲风，血婴斗罗手臂一挥，一柄血色长剑出现在手中，向上抬起，与血斧重重撞在一起！

　　第四魂技血魂凝剑！

　　“锵！”

　　剧烈的金铁之声响起，这次，血婴斗罗没能占据任何优势，势大力沉的血斧真身，直接把血色长剑荡开，依然朝着血婴暴砍而下！23sk.Com

　　不光如此，洛尔迪亚拉此时也爆射而来。

　　他身上的第六魂环亮起，两只金色的翅膀瞬间涨大、变硬，化成一双十米长的金色利刃，旋转着就朝血婴斗罗劈了下去！

　　而其余的九名魂圣，则形成了一个紧密的包围圈。这次，他们绝对不让这个残暴的畜生再逃出去！

　　“该死的！”

　　面对着两名魂斗罗强者的全力攻击，血婴斗罗的心头终于浮现一抹惊慌，重伤在身的他，根本无法抵御这样的攻击了。

　　心中一狠，血婴斗罗身上的第九个魂环终于亮起。

　　今日想要活命，他就只有用出副作用极大，每用一次，都会导致他的实力减半，只能重新修炼的第九魂技了！

　　刹那间，血婴斗罗的身边，突然出现了另一道血色人影。

　　这道血色人影同样有九个魂环，他的手中，也出现了一把血色长剑。

　　最关键的是，这道血色身影，和血婴斗罗的气质、长相、身材都一模一样！

　　“铛！铛！锵！”

　　两个血婴斗罗同时出剑，终于挡住了两位魂斗罗的联手进攻。

　　“怎么会有两个血婴？”

　　看着这个和血婴斗罗一模一样的人影，所有人都愣住了。

　　“这是他的第九魂技！”

　　洛尔迪亚拉收回被血剑刺穿的金色鹰翅，面容扭曲的道：“所有人一起动手，一定要杀了他！”

　　还没等他说完，九名魂圣和那位血斧魂斗罗便迅猛围攻了上来！

　　“找死！”

　　血婴斗罗眼神一狠，口中突然迸出一个字：“爆！”

　　此言一出，血影分身瞬间朝着包围圈的一角扑了过去，然后身形迅速膨胀，在所有人惊骇的目光中，轰然爆炸！

　　“轰隆隆！！”

　　剧烈的爆炸，瞬间让三名来不及躲闪的魂圣当场身亡，血婴斗罗眼见有机可趁，立刻使出自己的第五魂技血遁穿梭！

　　瞬间，血婴斗罗化为一道血芒，飙射出数百米，直接脱离了包围圈，向着远方逃去！

　　“被他跑了！”

　　周尘身边，胡列娜攥紧了白嫩的小拳头，咬牙切齿的道。

　　“跑？开什么玩笑？”

　　周尘冷笑一声，接着道：“区区封号斗罗，何必自取灭亡？”

　　周尘话音刚落，已经逃出数千米的血婴斗罗，心中突然感到极为强烈的警兆！

　　几乎同时，血婴斗罗的背后，突然出现了一道黑色的暗影！

　　这道暗影全身都笼罩在扭曲的黑暗中，身形模糊，唯一能看到的，就是她身上律动着七个魂环，还有一把两米多长的银枪！

　　“噗！”

　　这道暗影把手中银枪猛然一抛，银枪在天际划过一道如同流星般的轨迹，直接就将没能及时反应过来的血婴斗罗，扎了个透心凉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第六十六章 区区封号斗罗，何必自取灭亡？免费阅读。https://xs.23sk.com 