    第303章 封建迷信要不得   

    郑少民之所以没带人来付家村闹事，是因为他想抓到偷鸡摸狗的贼，有了证据再来付家村找付应熊，那时证据在手，付应熊想狡辩都狡辩不了。

    

    听两个村长把事情说完，唐宇就更加无语了。

    

    他不知道这两个村子几百年来有什么恩怨，但感觉应该都是这种鸡毛蒜皮的烂事。

    

    当然，这话他不能当众说出来。

    

    拉仇恨这种事，做一次就够了。

    

    唐宇吸溜几口茶水，这才抬头看向付应熊，“付村长，如果……我说如果，偷鸡贼真是付家村的村民，你觉得谁最可疑？”

    

    “不可能，付家村的村民不会做这种事情。”

    付应熊毫不犹豫的摇头，“我们村子虽然不富裕，但也没有穷到偷鸡摸狗的地步，不可能有人半夜去郑家村偷鸡摸狗。”

    

    唐宇看了眼郑少民，知道同样的问题，郑少民的回答会和付应熊相同，他就懒得浪费唾沫星子，有些不解的问道：“丢鸡的村民，一点声响都没有听到？”

    

    “没有。”

    付应熊摇头，神色变得有些凝重了，“村子里接连几天半夜丢鸡，我就带着村里的一些人守村，可每晚还是丢鸡丢狗，而且一点声响都没有。”

    

    “我们村的情况也是这样。”

    郑少民神色有些不对劲，沉吟一下又说道：“其实……我怀疑并不是有人进村偷鸡偷狗，而是有妖邪作祟……”   

    “放屁。”

    付应熊怒骂，唾沫星子如雨点般飞向郑少民，“你好歹是一村之长，怎么还相信封建迷信那一套？

    你这个思想觉悟，怎么有脸做村长的？”

    

    出奇的是，郑少民竟然沉默了，并没有反喷付应熊。

    

    唐宇不由得看了眼二人，感觉二人有什么事情并未告知。

    

    他就要开口询问，而乔沐雪却扭头看向他，“总裁，会不会是境界高深的修者所为？”

    

    虽然两位村长都是初入先天境中期，可就算如此，想在他们眼皮子底下偷鸡偷狗，先天境后期的修者做不到，至少得是通玄境的修者。

    

    可拥有这等境界的修者，完全没理由不顾脸面进村偷鸡摸狗。

    

    况且……   

    唐宇摇头道：“修者能无声无息的进村偷鸡摸狗，可无法做到让鸡狗不叫。”

    

    乔沐雪感觉唐宇脑子不灵光了，笑道：“迷昏鸡狗不就行了。”

    

    “成本太高，就算能自己炼制迷魂散，买药材的成本绝对高于偷走的鸡狗。”

    唐宇道：“有炼制迷魂散的成本，直接去买鸡买狗不香吗？”

    

    乔沐雪觉得唐宇说的很有道理，除非偷鸡摸狗之人是个傻子。

    

    可随后不知她想到了什么，似乎是有些冷，搓了搓双臂后说道：“该不会真是闹鬼吧。”

    

    “你见过偷鸡偷狗的鬼？”

    唐宇说话时注意到两位村长对视了一眼，他眉头就不由得微微一蹙，“两位村长，你们是不是还隐瞒了什么？”

    

    “没有，没有。”

    付应熊下意识的连连摇头。

    

    郑少民却是叹口气，“先生，其实我怀疑是狐仙复仇……”   

    “这都什么年代了，哪来的狐仙？”

    付应熊打断郑少民的话，怒道：“你把狐仙找来给我看看，看我一拳打不打死它。”

    

    郑少民抹了把脸上的唾沫星子，“不是境界高深的修者，能在我眼皮子低下偷鸡摸狗的只有你和狐仙，你说不是狐仙，那就是你去我们村捣乱，现在是贼喊捉贼。”

    

    “放你娘的狗臭屁。”

    付应熊更加愤怒，“能在我眼皮子低下偷鸡摸狗的也只有你，我看这事就你是做的，为了不让我怀疑你，你连自己村里的鸡狗也偷。”

    

    “别吵。”

    唐宇开口打断二人，对郑少民问道：“郑村长，你为什么觉得是狐仙报复？

    你们两个村子有得罪过狐仙？”

    

    这一下，两位村长都沉默了。

    

    片刻后郑少民才开口道：“后山脚下原本有一座狐仙庙，十多年前我和付狗熊在那里避雨时打了一架，那庙年久失修，被我俩不小心撞塌了。”

    

    付应熊点头道：“你一脚把狐仙泥像踹碎了。”

    

    郑少民闻言就暴怒，“我那一脚是踹你，你不躲，我能踹碎狐仙泥像？”

    

    付应熊回瞪，“你踹我，我不能躲？”

    

    “就是因为你躲开了，我收力不及，才一脚把狐仙泥像踹碎了。”

    郑少民比付应熊更加愤怒，“两个村子丢鸡丢狗的罪魁祸首，就是你付狗熊。”

    

    付应熊顿时就撸袖子，“郑胡子，你再往我脑袋上扣屎盆子，别怪我对你不客气。”

    

    “安静。”

    乔沐雪被两位村长吵的心烦，低喝一声，而后皱眉对唐宇问道：“总裁，世上真有狐仙？”

    

    她之所以询问唐宇，是因为知道玄医中的玄字代表什么。

    

    “没见过。”

    唐宇摇了摇头，起身看向两位村长，“恐怕两个村子中有不少人觉得是狐仙复仇吧，既然这样先去狐仙庙看看，要是真有狐仙，我就顺手逮回去。”

    

    逮回去？

    

    两位村长面面相觑。

    

    你当是野狐狸，说逮就逮？

    

    没等他俩说什么，乔沐雪已经兴奋的说道：“好呀好呀，现在就去，把狐仙逮回去后关在笼子里展览，部里的同事们要是想开开眼界，每人每次收5点积分，拍照合影另收积分……哎呀，只是想一想，就觉得要发家致富了……”   

    “？

    ？

    ？”

    两位村长傻傻的看向乔沐雪。

    

    感觉六扇门来的这两个年轻捕快，一个比一个不靠谱。

    

    狐仙庙十多年前倒塌，泥像早已经粉碎，如今狐仙庙只剩下个地基。

    

    唐宇图方便，拿出墨镜戴上，而后开启无妄之眼四下看看，没发现狐仙庙遗址有什么问题，但他看到半山腰的树林中有阴煞之气。

    

    不是很浓重，但聚而不散。

    

    有古怪。

    

    他的眉头皱了皱，不由得想到山脚村外的古时遗留大阵。

    

    不过随即他就暗暗摇头。

    

    怎么可能会有那么多古时遗留大阵。

    

    正要收回目光之时，他发现这座山好像不是孤山。

    

    往一旁走开几步，他才看清真不是孤山，山峰后面是一条向着远处连绵延伸的山脊。

    

    他的目光顺着山脊移动，向着远处看去，神色顿时变得有些凝重。

    

    

