    那一天白日，竟然下粟如雨，晚上还能听到鬼哭魂嚎。

    人们忧心仲仲，开始担忧是由于他们逼死了仓颉，从而导致了上天要惩罚他们。

    黄帝慌了！

    如果说仓颉不应该死，那岂不是说他做错了？

    但他怎么能错呢？

    他是黄帝啊！

    于是，他便到处让人散播谣言，告诉人们正是因为仓颉造成了文字，民智日开，民德日离，欺伪狡诈、争夺杀戮由此而生，天下从此永无太平日子，连鬼也不得安宁，所以鬼要哭了。

    大家恍然大悟，原来之所以有这些不祥之兆，这全都是仓颉害的，是他让大家的人心变坏的，他可真是个混蛋，他太该死了！

    后来。

    张彦远的《历代名画记·叙画之源流》中解释说：“颉有四目，仰观天象。因俪乌龟之迹，遂定书字之形。造化不能藏其秘，故天雨粟；灵怪不能遁其形，故鬼夜哭。是时也，书画同体而未分，象制肇创而犹略。无以传其意故有书，无以见其形故有画，天地圣人之意也。”

    仓颉死了！

    龟灵圣母在海边等了一天又一天，却始终不见仓颉再来看她。

    她以为仓颉已经忘了她了，独自坐在海边伤心哭泣，却恰好被路过此地的通天教主看见。

    通天教主看见这浩瀚的海边，一位美丽女子凄然落泪，于是，便下来询问缘由。

    一问之下，通天教主才明白是怎么回事。

    只见通天教主掐指一算，瞬间便算出了仓颉挥剑自刎的事情。

    他只能仰天一叹，并将事情的原委告诉龟灵圣母。

    龟灵圣母再次失声痛哭，却也无可奈何。

    黄帝时期，巫族的后土娘娘还未建立地府，所以仓颉的魂魄，根本无法轮回，此时早已魂飞魄散了。

    即便通天教主是圣人，对于魂飞魄散之人，却也没有办法复活他。

    通天教主对龟灵圣母的遭遇非常同情，于是答应收他为亲传弟子，带她回金鳌岛修行。

    至此，龟灵圣母才成为了截教弟子。

    剧中的花千骨被嫌弃、唾骂、诅咒、被那些人活活逼死！

    而仓颉，也同样是被自己最敬重的上司，联合各首领逼死，死后甚至还要背负骂名，遗臭万年。

    这种无尽的憋屈和悲痛，终于让龟灵圣母爆发了。

    只见龟灵圣母仰天一声怒吼，头上发丝根根倒立，身躯里突然爆发出一股洪荒之力，将周围的截教弟子震得连连后退。

    也就在此时，龟灵圣母的脑海中突然浮现“洪荒妖神录”五个金色大字。

    并且有无穷的道符萦绕在他心中，让他瞬间明悟其修炼方法。

    “洪荒妖神录！”龟灵圣母眼中闪过一道亮光。

    这可是剧中花千骨的功法，凭借此功法，他修炼出了妖神之力和洪荒之力。

    不管多少人围殴她，他都可以真正做到纵横无敌！

    若不是有白子画这个弱点，最后花千骨根本不可能死。

    修炼《洪荒妖神录》，不仅可以让自身实力增长到噩梦级，而且还能让一个人不死不灭、不老不伤，足可见花千骨的实力强大到了多么恐怖的地步。

    嗡！

    几个金色大字，再次浮现在龟灵圣母的脑海中。

    妖神之力！

    洪荒之力！

    显然，这是两门上古神通，可以向未知空间沟通神秘莫测的力量。

    现在却全部被龟灵圣母领悟，丹田处，一股庞大到令人震惊的狂暴法力，如火山喷发汹涌而出！

    轰隆隆！

    噗！

    噗！

    龟灵圣母的境界，瞬间开始了暴涨式突破。

    他上次也是借助着大师兄的机缘，小小的突破了一些境界。

    因此，他原本的境界停留在金仙后期。

    但是。

    这一次却完全不一样了。

    突破！金仙巅峰！

    突破！太乙金仙初期！

    突破！太乙金仙中期！

    突破！太乙金仙后期！

    突破！太乙金仙巅峰！

    龟灵圣母内心深处，早已掀起滔天巨浪。

    他虽然知道自己这次，必能突飞猛进，但却万万没有想到竟然能连破五境！

    这种记录太可怕了！

    圣人在这个时期都没有这种恐怖的速度！

    而周围的截教弟子，则被震惊的石化了一地。

    “这……这也太恐怖了吧？！”

    要知道，修行中的境界，越到后面越为艰难。

    都说洪荒不记年，而修行中人更是不知岁月，到达真仙境界以后，往往一个闭关就长达数万年之久。

    金仙境界以后，想要突破一个小境界，动辄便是以百万年为计量单位。

    正是因为如此，所以洪荒天地才诞生了，另一种记录时间的单位：元会。

    那么一元会是多少年呢？

    答案是129600年！

    一元有十二会，一会有三十运，一运有十二世，一世有三十年。故一元之年数为一元，即有十二万九千六百年。

    而洪荒中的神仙们，随便打个盹，都有可能度过几个元会。

    由此可见，洪荒不计年这句话，真是一点都没有夸张。

    而现在，截教弟子们，却用别人花费亿万万年会，都无法修炼到的境界，在几秒钟时间内完成了突破。

    这是何等的惊骇世俗？

    阐教的那些弟子，已经是元始天尊从亿万万生灵中，挑选出的天资最为变态最为妖孽的人。

    但是他们和截教弟子的突破速度一比，却连猪狗都不如，简直是废物中的废物，蠢材中的蠢材，麻瓜中的麻瓜。

    也不知元始天尊要是知晓此事，会不会突发心肌梗塞？

    自己历经无数岁月，才挑选出来自认为天赋妖孽的弟子，竟然，还比不上他眼中的披毛戴角、湿生卵化之辈。

    与此同时。

    飞蓬耳畔准时响起了系统音。

    “叮，金灵圣母通过观看你的影视剧《花千谷》，有所领悟，境界突破到太乙金仙巅峰，宿主同步获得此修为。”

    “叮，金灵圣母领物功法《洪荒妖神录》，以及神通《妖神之力》、《洪荒之力》，宿主同步获得此功法神通。”

    “叮，恭喜宿主意外激发爆率，成功爆出顶级装备十方神器：东方流光琴、南方幻思铃、西方浮沉珠、北方卜元鼎、天方谪仙伞、地方玄镇尺、生方炎水玉、死方悯生剑、逝方拴天链、望方不归砚。”

    “这十件法宝皆为绝品先天灵宝，若组成大阵，神威堪比先天至宝。”

