    苏长乐出了澡堂，还觉得头有点儿疼。

    柜子肯定不会随便倒下，刚刚她动用了精神力，以前精神力她只用来穿针引线，写字，解重力手环，还没在实战中施展过，刚刚用精神力挪动了柜子，别说消耗还有点儿大，让她太阳穴都隐隐作痛，不过效果很显著，关键时刻能出其不意攻其不备。

    没有暴露自己真正实力，又教训了那几个小女生，哪怕还有点儿头疼，苏长乐依旧觉得神清气爽。

    她出了澡堂又去了公共卫生间，E区连洗漱的地方都没，必须在公共洗漱区域洗衣服，苏长乐去的时候洗衣槽那边已经有不少学生了，男女混合，大部分学生都在吐槽。

    “为什么军事训练基地条件这么恶劣？还要自己洗衣服！”

    “生活机器人都不配一个。”

    “这生活简直退化到了原始社会。”有人想到什么，忽然转头问苏长乐，“唉，那个蓝星的，听说蓝星还是原始社会，你们都没机器人，用手洗衣服的？”

    “我也不强迫你洗，你帮我洗衣服，我给你钱怎么样？”

    “反正你熟练！”说话的男生挥了挥手里的衣服，那衣服被他拧成了一个长条，上面涂满了泡沫，像是一条毛毛虫。

    苏长乐思考了一下，问：“多少钱？”

    她刚一开口，就引得一阵哄笑，不少人看她的眼神，都充满了鄙夷。

    还真有这么寒酸的穷人。

    “一件一百信用点！”刚开口的那个男生喊。

    苏长乐想了想，觉得不划算，毕竟她现在打工可是上万月薪的人，100点也太廉价了。反正在军训的时候不用花钱，这点儿钱还是算了，浪费时间。

    她摇摇头，不再搭话，自顾洗了起来。

    “哟，还嫌少，你蓝星孤儿院出来的能有多少钱，一件一百点看不上？”

    一群人开始起哄，苏长乐埋头洗衣服，没搭理这群人。

    他们把她的身份和背景都摸得很透，而且处处针对她，想来是被人打了招呼，要给她点儿颜色看看，最好让她自己退学。

    现在的学生怎么这么幼稚呢。

    是该让虫子来吓吓这群熊孩子了。

    十四五岁的少男少女，可不就是熊孩子么，真是惹人心烦。

    洗完衣服，苏长乐返回宿舍，宿舍外有两根Y字型树丫，周宇他们扯了根绳子套上，搭了个简易的晾衣架。

    苏长乐把衣服晒上去的时候，周宇也在一旁帮忙，他长得高，直接伸手就挂上去了，不想苏长乐，垫着脚都够不着，还得搭个凳子。

    “我们的宿舍在E区算条件好的了。而且他们收东西的也没把东西全收走，那几张大围巾留着，能挡着你们的床，给你们留了点儿隐私。”

    “二十七组，住的是茅屋，还漏风，外头就是个猪圈，味道可大。”周宇说到这里，还用鼻子扇了两下风。

    “刚卢圆她们没等你，其实是我们很多人都收到了讯息，要求排挤你。”

    “你知道，楚芷家里来头不小，联邦楚家呢。”

    “我之前说了要护你一星期，说话算话，所以这个时候，我不会让人在我眼皮底下欺负你。”

    一口气说了这么多，周宇扭头，眼神怜悯地看了一眼苏长乐，“但是我看不到的地方，你就得自己小心了。”

    譬如说什么女生澡堂，他可没办法混进去。

    苏长乐仰头，看着周宇露出一个甜甜的微笑，她笑的时候脸颊上有小酒窝，此刻站在空旷的沙地上，头顶是皎洁月光，那银白仿佛盛满了她的酒窝，让她的肌肤宛如玉石一般泛光。

    “我知道了，谢谢你。”

    周宇伸手挠头，“不客气。”他说完转身进了房间，苏长乐在原地站了一瞬后回去，她进了房间躺床上休息，不多时就进入梦乡。

    要欺负她？

    得排队呢！

    说真的，这群熊孩子，她还真不放在眼里，丝毫不影响她睡个好觉。

    翌日，清晨四点半。

    E区很热，房间里只有一台破电风扇，条件极其艰苦。中央星圈的学生都过惯了舒适生活，一朝回到原始社会，简直苦不堪言，很多人都睡得很浅，躺在床上煎烧饼。

    苏长乐倒是睡得平稳，这些恶劣环境，对她来说没有半点儿影响。

    睡得好，精力充沛，突然响起的号角声她瞬间反应过来，唰的一下起床，利索的收拾好，并且在穿衣服的时候苏长乐还叫了一下同组成员，只可惜效果不佳，于是她起床后，拿了盆哐哐地敲，这才把组员都喊了起来。

    “昨天教官说了，听到号角后，只有五分钟紧急集合时间。”她说完后没等其他人，自个儿出了房间。

    屋子外就是沙地，明明已经到了夜里，温度却没降下来，依旧有一股灼热的气息从沙地里扑出来，就好像那地底烧了一团永不熄灭的火种。

    这样的地底，虫族的铁甲虫也很难生存，没有铁甲虫释放足够的粘液形成虫巢，虫族女王就不会出现，没有虫族女王，就不会产生大量的虫子。

    莫非，这就是选择在这儿建基地的原因么？

    苏长乐只是随意猜测了一下，这里热不热，对她倒是没太大影响。她不是第一个到达集合地点的，蜜朵和姜霖也早早到了，除了他们还有四个学生，苏长乐排在第七，不过她在她那组，倒是第一。

    苏长乐起床的时候把他们族的都叫醒了，他们组的成员在周宇的带领下也没太大毛病，都赶在五分钟内过来了，不过那个懒货舒沐，是被周宇扛着来的。

    小组全员按时到齐，他们没有挨罚，其他迟到的学生被喊到一起，被一个士兵给带走了，带到哪儿去了苏长乐不知道，不过她知道，这些人带走了还能带回来，但当初在黑鲸基地上，被带走的人都死了。

    没被带走的学生开始晨跑。

    不是跑操场，而是绕着他们这个训练区的隔离城墙跑，一圈大概有三十公里。高墙的那一边，就是新兵训练营地。

    “前三天是适应性训练，所以就不需要你们负重了，三天后就没这么轻松了，大家加油，口令喊起来！”

    “我们从这边出发，第一军事学院的反方向出发，到时候我们会在中间碰头！”

    “谁跑的距离更短，就是输，输了的学院今天得等他们吃了早饭后再去食堂，并且全体扣一分，听明白了吗！”

    总教官吼完，底下学生齐齐喊明白，在他的带领下，一群学生按照队列一个接一个跑了出去。

    “跟上跟上，难道你要拖全队后腿？”

    一群人跟着教官的节奏往前跑，开始的时候还很轻松，跑了十来公里的时候，队伍就没有之前那么整齐了。

    这群学生身体素质都不错。

    能够进入五大学院的学生，各方面能力都还是可以的，整体实力高于联邦大多数人，但他们年纪都不大，而且这个基地又是三倍重力环境，饿着肚子跑了十公里后，不少学生的速度就开始慢下来。

    王罡沉着脸吼：“第一军事学院的学生现在比你们多跑了一公里，要不了多久，你们的队伍就会碰头，到时候，你们就输了！”

    “速度提起来！”

