    

    
                第3159章

    
                在这种情况下，他还有什么路可以走？

    
                “大家不要为难贺芳小姐了，我用自己的性命给你们保证，她是自己人！”

    
                她的确是我的自己人，但不是你们的自己人。

    
                华陵在心中苦笑着。

    
                周围的贵族，见到华陵城主后，全都愣了一下。

    
                而后纷纷对他躬身行礼。

    
                他们心中，对于华陵，其实还是保留了一份敬畏之心的。

    
                不只是因为华陵此前一直是他们头顶上最大的那一个人。

    
                而是因为华陵在这种情况下，还能跟他们一样，坚持自己的想法，在想办法光复流沙城！

    
                凭借这一点，华陵足以得到他们的尊重！

    
                “城主大人，可是贺芳......”

    
                “不要说了，人是我邀请来的，难道我会害死我自己吗？”

    
                华陵城主严肃说了一句。

    
                那些人终于安静下去了。

    
                华陵城主是这场宴会的主办人，他对于眼前的事情，肯定已经有所掌握。

    
                他就算会出卖我们，也不会出卖自己的。

    
                所以贺芳不管身上有多少疑点，她能被城主信任，那就没有问题！

    
                所以贵族们逐渐散去，而一旁的成华先生，也就是满风，看到华陵城主居然给贺芳解围。

    
                他意识到，事情好像已经陷入最为糟糕的境地了。

    
                华陵已经反叛！

    
                他心中倒数第二个想法就是这个！

    
                而后他看到华陵逐渐往周元和贺芳那边走去，他心中最后的一个想法就是，离开这个地方！

    
                事情的发展，跟他想象的完全不同！

    
                现在的他，好像就是一个无头苍蝇一样。

    
                任何的想法，任何的布局，都已经起不到作用了！

    
                在产生了心中最后一个想法后，他缓缓转身，僵直着身子，往宅院后门走去。

    
                “贺芳小姐，你......”

    
                贺芳抬起手，既然华陵承城主主动来给她解围，这就说明对方已经被解决了。

    
                华陵看到她的手势后，尴尬站在原地，但却不敢开口了。

    
                “刚才那个成华，好像有些问题？”

    
                贺芳看向周元。

    
                “他就是满风。”

    
                周元轻声说了一句。

    
                华陵眼睛瞪得大大的，他把成华就是满风的消息说出去才不过几分钟，对方是怎么知道的？

    
                如果不是这个年轻男人早就收到消息，那么就是他从刚才的对话当中，看穿了对方。

    
                周元看到贺芳跟华陵脸上的表情，他轻描淡写地笑了笑说道：“他认识我，而且在看到我之后，心跳突然变成了一百八十下每分钟，他吓坏了。”

    
                华陵眼神微动，能让满风大人都吓坏了的人。

    
                “敢问大人是否叫做周元？”

    
                华陵试探着问了一句。

    
                周元转头看了他一眼，点了点头，但却没有说话。

    
                而后他就迈步往前走，既然已经确定满风的所在，那他也就不用在这里浪费时间了。

    
                贺芳从座位上站起，饶有兴致地看着周元离开大厅。

    
                “贺芳小姐，您......”

    
                华陵城主不解看向前方女人。

