    宋欣洁过敏事件刚刚闹大的时候，还是有不少倾城的老顾客出来表示对倾城的支持。

    这时候只要倾城出来说句话，发个声明，至少都能稳定住一部分的顾客，然而倾城没有。

    随着事情发酵到现在，这部分最开始愿意支持倾城的顾客也默不作声了，甚至有一小部分也加入了质疑和讨伐倾城的队伍中。

    再加上，网上有一部分水军一口咬定倾城虚假宣传——他们的产品并没有像宣传的那样真的百分百不过敏。

    这就导致网上对倾城的讨伐声越来越大，甚至到了不可挽回的地步。

    时兴义看到这一切，忍不住露出笑容。

    果然是小作坊，公关应对能力完全跟不上，这不简简单单就被他们拿捏了。

    戚颜和花擎通完电话之后，看向苏慕白。

    苏慕白怕她和他客气，先问道：“大师需要我帮什么，怎么帮，尽管说。”

    “准备一套直播设备，然后让宋欣洁吃下这个。”戚颜从口袋里拿出一粒丹药，名吐真丹。

    这丹药如果放在天运大陆，基本就是鸡肋一般的存在，因为它只对灵士以下的修灵者起作用。

    但这里是没有灵气存在的世界，估摸全世界就只有她一个修灵者了，那这个吐真丸不管给谁用，那都是非常好用的。

    直播设备很快就准备好了，至于吐真丹，宋欣洁来就医，医生开药，将吐真丹混在药中让她吃下是再简单不过的事情。

    一切准备就绪，花擎也赶了过来，不过并不是她出面去和宋欣洁谈判，谈判的另有他人——倾城的公关经理。

    她依旧是变装过来的，苏慕白认不出她。

    花擎和戚颜两人跟随公关经理一起去宋欣洁的病房。

    宋欣洁才刚吃了药，见又有人敲门，也以为是医生又过来了。

    担心又有有什么问题，连忙让进来。

    来人进来她开口便道：“医生，是我的过敏还有什么……问题吗？”

    话说到一半，宋欣洁发现进来的根本不是医生。

    “宋小姐的过敏倒是没有什么问题，倒是我们有几个问题想问宋小姐。”公关经理走进来。

    哪怕他没有表明身份，但宋欣洁还是一下子猜中了他的身份，只是她没想到公关经理会直接带着摄像机进来。

    宋欣洁心里觉得这莫不是个蠢货，带着摄像机进来又能做什么，她已经一口咬定就是倾城的新产品让她过敏的，就不可能改口。

    “你们怎么进来的？我不想见你们，请你们出去。”心里怎么想的是一会，面上宋欣洁一脸的害怕。

    “宋小姐别一副受害者的模样，毕竟真相未明了之前，谁才是真正的受害者还说不准不是吗？更何况，我们还未表明身份，宋小姐就说不想见我们，怎么做贼心虚？”

    公关经理说话并不客气，而这也是一早就得到花擎的授意的。

    虽然他心存疑虑，这样强硬的态度又怎么能让宋欣洁口吐真言，不过既然是吩咐，那他按吩咐做就好。

    晚上八点多，倾城官博突然开了直播。

    早早进来的人知道了事情的起始，而晚进来的人听到的只有宋欣洁否定一句：“我不知道你在说什么，我……”

    她的话还没说完，就被公关经理打断。

    “宋小姐，从事发到现在，我们倾城公关部几次想联系你，希望和你进行一番友好沟通。”

    “如果真的是我们产品的问题，那我们肯定会负责到底的，然而我们打出去的电话不是给挂断，就是干脆直接被拉黑，我们不得已只能采取这样冒犯前来打扰的做法。”

    【宋方为什么不和倾城的人沟通，是不是有鬼啊？】

    【楼上说什么屁话，换谁突然毁容，会愿意见让自己毁容的人？】

    【倾城不是说如果是他们的产品出问题，他们愿意负责到底吗？那有什么不能见的。】

    【我之前还想说倾城这样突然打扰是不是不太礼貌和咄咄逼人，但如果真的像这个经理所言，反倒是被逼无奈。我想和你沟通，结果你视而不见，那我能怎么办？只能出此下策啊。】

    就在弹幕议论纷纷的时候，公关经理也问出了今晚关键的第一个问题。

    “宋小姐入院也有一个多小时了，该做的检查也都做过了，那么请宋小姐如实告诉我们，宋小姐的过敏真的是因为我们倾城的产品吗？”

    这时候弹幕又有人说倾城的这个公关经理好像不太聪明的样子，他这样问，就算宋欣洁真的有问题，但怎么可能说真话，怎么可能……

    “不是！”

    【弹幕：？？？】

    “宋小姐的意思是您的过敏和我们倾城的新产品无关？”公关经理也是一惊，不过他面色稳如泰山，也在最短的时间做出反应。

    “是的，我的过敏和倾城的新产品无关。”

    这下子弹幕沸腾了。

    【怎么会无关，宋欣洁不是直播测评倾城的新产品过敏的吗？而且过后宋欣洁的工作室也发了声明，就是用倾城的新产品过敏的，现在又说不是，到底闹哪一出？】

    【我怎么觉得宋欣洁的状态有点不对，像是被控制了。】

    【楼上玄幻小说看多了？现在还开着直播呢，倾城的公关经理难不成还拿着把刀架在宋欣洁的脖子上威胁她这么说的？】

    不管弹幕怎么讨论，宋欣洁接下来的话基本等同于已经完全证明了倾城的清白。

    “我是吃桃子过敏的。”

    公关经理眯了眯眼，又问：“有检查报告吗？在哪里？”

    “有的，在这里。”宋欣洁一边回答，一边从自己床头柜的抽屉里拿出报告。

    公关经理接过报告一看，而报告也正对着摄像头，上面清楚写着宋欣洁就诊时候口述自己是吃了桃子过敏，和倾城的新产品没有一丁点的关系。

    有着这份检测报告，公关经理的心也算是定了下来，但是这件事情还没有结束。

    时兴义正高兴着，然而没多久，他办公室的人被人猛地打开，肤无暇的公关经理一脸惊恐地冲进来，说起了直播间的突发事件。

    “还不快打电话，让宋欣洁不许再说了，她是不想要代言了吗？”

    宋欣洁之所以愿意冒险冤枉倾城，就是因为时兴义这边愿意给她一个一线的代言。

    然而阻拦已经是来不及，不仅来不及，还……

