    洛泱并没有诊出什么异常。

    从太和殿退出来，她们去了绫绮殿。

    林美人肚子里的胎儿已有七个月大，头几个月波波折折，孩子似乎有些先天不足，每天喝安胎药保着，总算挨到了最后两个月。

    “洛泱？你们怎么来了？”

    林美人又惊又喜。在萧太后的关照下，绫绮殿里什么也不缺，为她安胎的太医每天都来请脉，照顾很是周到。

    只是她自己有心事，总是有些惴惴不安。

    见洛泱走进来，林美人立刻想起她上次给圣上治病的事，忙迎上去，拉住她的手脱口而出：“圣上如何？是否并非伤寒？”

    “你怎会这样问？”

    “我、我......”林美人见宫女掩门出去，索性道：

    “我曾偶然撞到圣上服食丹药，看他遮遮掩掩，必是不想让人知道。他这病拖着不好，是不是丹药做的孽？”

    丹药？史书上有武宗、宣宗服丹药的记录，并没有......洛泱恍然大悟：

    原来如此！刚才闻到的阿末香，是来自丹药。

    她曾听顾允之说过，道士为了掩盖丹药的味道，往往会往里面添加香料；为了显示丹药金贵，会在它外表撒上金箔粉；为了吃了就能立竿见影凸现药效，会在里面加入丹参、三七、冰片、麝香。

    “道士的丹药千奇百怪，确实有可能影响圣上治病。这事非同小可，千万别让人知道你撞到此事。”她怕林美人不知其中利害, 又解释道：

    “不知丹药来源，万一要杀人灭口, 岂不是白白送命。”

    林美人点点头, 忧愁的说：“我正是想到会这样, 心里才惶恐得紧。。”

    “这事要不要告诉太后？”

    洛泱想想道：“还是再等等，丹药之毒在于日积月累, 现在什么状况都不知道，莽撞说出来，反而容易坏事。”

    安慰了林美人几句, 终于等到门外传来秋儿的声音，洛泱暗暗松了口气。她给林美人行礼告退，一掀帘子出了正殿。

    秋儿见她出来，忙对林美人的婢女笑道：“妹妹快送进去, 一会甜汤就凉了。”

    说完，向没看见洛泱那般，转身就往游廊上走。

    洛泱左右看看，也往游廊去, 游廊边花木繁茂, 秋儿脚步慢了下来。

    “秋儿，好久不见。”

    “参见郡主, 秋儿得到消息, 还怕郡主这就出宫去了。”秋儿显然有些激动, 她用手背往额头上一擦，额头上留下了一道黑印子。

    洛泱拉过她的手, 秋儿还想躲, 却被拉住不放，洛泱盯着她的眼睛问：

    “你不是在偏殿当值吗？手怎么粗糙成这样？这炭灰是在哪里蹭的？谁欺负你, 好叫我知道。”

    秋儿愣了一下，“噗通”跪下了：

    “郡主饶秋儿无能。刘侍中查到我与义父的关系，他虽没要我的命, 但......但要我做他的内应, 把我打发到王德妃殿中，德妃又不是傻子, 只让我在宣微殿做下等宫女。秋儿没法为您和齐王做事了。”

    下等宫女负责外殿洒扫, 为上等宫女、太监洗衣、整理, 几乎没有接触贵妃的机会。更别说太和殿的圣上了。

    谷鋗

    洛泱却松了口气, 从袖子里抽出帕子，替她将额头上的黑印子擦掉：

    “保护好自己最重要，李好古死后，我们应该想办法把你接出宫去，你能留下来，好好活着，才能言及其他。”

    他们后来策反了仇公武，并没有告诉他还有个秋儿，她能躲过王守澄的排查已经很不容易了，太和殿是刘弘逸的地盘，没躲过他也是情理之中。

    秋儿感激的挤出一丝笑容，她凑近洛泱小声道：

    “您不怪我，我就已经很满足了......对了，郡主，仇公武那人心术不正，你们要多提防。

    他才到圣上身边不久，就开始在内侍中拉帮结派，刘弘逸也是因为看到这个苗头，才暗地里逐個审查。”

    洛泱也没想到，才不过半年，仇公武就想和师傅刘弘逸较量，非傻即坏。

    前世他敢跟着仇士良扶颍王上台，也是个充当刽子手的狠人。现在，他知道齐王他们铲除仇士良的事，若他变节，确实很麻烦。

    “多谢你提醒，保护好自己，有什么需要我帮助，你便来找林美人，她是我表姐, 你可以相信她。”

    “是。秋儿有什么消息, 会想办法告知您。”

    秋儿说完，匆匆行礼告退了。

    圣上的仙丹若是偷偷吃的，那是谁给他的？躲的是王守澄、还是外廷大臣？

    仇公武不是仇士良，他如今年纪不大、根基不稳，就急急忙忙拉人手、搞对峙，难道想赶着去投胎？

    李奏在就好了，突然好想他。

    他对内廷斗争有经验，自己就是《甄嬛传》、《武媚娘传奇》得来的那点套路，放在这也不够用呀。

    出宫的路上，洛泱意外遇到了一位“熟人”。

    “参见清源公主、参见伊阳郡主。”走在队伍前面的马芸含笑向她们二位行礼。

    洛泱惊喜道：“马芸？你们这是要去哪里？”

    “陛下召唤，我们正要去太和殿。”

    洛泱看看她们手里都拿着各种乐器，点头道：“是得了新词、做了新曲吗？有机会也让我们欣赏欣赏。”

    马芸忙笑道：“是刘翰林写的两首新诗，我们谱了曲，芸娘也希望有机会请公主、郡主指教。”

    上元节后，圣上便把刘禹锡从汝州召回，可惜白居易称病，连河南尹都辞了，更别说让他入翰林陪圣上谈天说地、吟诗作对。

    圣上有恙，上朝都三天打鱼两天晒网，吟诗唱曲倒是没落下。

    这次进宫也不是没用，至少得到了一些暂时没用的消息。

    过了几天，萧太后又让人打听顾允之是否回京，看着状况，圣上的病依然没好。

    圣上数月不能正常上朝，大臣们躁动的声音开始多起来。

    尤其是“立太子”的声音最大，立敬宗的儿子李休复，还是圣上唯一的皇子李永，大家各执一词，每天在朝堂上以斗嘴为乐。

    王守澄有些烦躁，只用“圣上还年轻，用不着这么早立太子”压着。

    但奇怪的是，圣上的病怎么不大不小，一直不好。

