
　　商城的邀请函竟然有限制！

　　少了任意选择职位，多了一个购买限制！

　　一个人只能买10张！

　　看来系统给我的邀请函，还是挺特殊的啊，对了，我现在该怎么回去？就在清风诞生想要回去的念头时。

　　他的面前出现一道黑色透明漩涡。

　　黑色漩涡看起来十分宁静，却让人有一种仿佛要将一切全部吸进去一样。

　　清风没有犹豫。

　　直接就走了进去...

　　等到清风看清周围时，已经回到了那个熟悉的房间，耳边再次传来了千千和希雅薇的打闹声。

　　回来了？

　　看来回来还是挺简单的，不过那个空间是处于什么地方，是系统空间，还是我的意识空间？

　　这个月之后...

　　换系统时，冥府还能进去吗？

　　清风无奈起身。

　　摇了摇头，放弃思考，反正到时候自会明白。

　　他看了看希雅薇还有千千，于是想了想开口说道你们先不要玩了，我和你们说一件事情。”

　　千千和希雅薇停止打闹。

　　立刻起身！

　　千千瞪大了眼眸，好奇的问道“少爷，什么事情？”清风来到她们的面前，笑了笑，打开系统商城，直接在系统商城中买了一张邀请函。

　　他将这张普通邀请函递给千千。

　　给希雅薇的则是职位任选的特殊邀请函，并不是清风想要区别对待，只是就千千现在这个性子...

　　恐怕进入冥府之后一心想要为我做事...

　　到时候一定会选择一个重要的职位，

　　然后又不会做....

　　“唉”想到这里，清风叹了一口气，开口解释道“我之前创建了一个组织，这是那个组织的邀请函。”

　　“可以通过这个加入组织。”

　　“对了...”

　　“将来任务什么的，都会在里面发布！”

　　“你们打开看看。”

　　千千听后眼神立刻放光。

　　连忙打开信封。

　　在她打开的瞬间，信笺就出现一个投影...这个投影不只是她们自己能看见...

　　是谁都能看见！

　　身边的希雅薇震惊的看着这一幕，随后也是迫不及待的打开了邀请函.....ŴŴŴ.23sk.com

　　然后她的面前也出现了投影！

　　千千转头看去。

　　当即就笑了出来，她大声笑道“哈哈哈，希雅薇，你的邀请函怎么没有这亮亮的东西？”

　　“是不是少爷不喜欢你了。”

　　“给你了一个废品？”

　　希雅薇：？？？

　　她有些诧异地看着千千说道“我看得到啊。”

　　“你难道看不到吗？”

　　千千：.....

　　“噗，希雅薇，你好傻啊”

　　“为了不在我面前损失颜面，已经开始说谎了吗？”

　　“你还是求少爷再给你一个吧....”

　　希雅薇听到千千的嘲讽不以为意。

　　可以说是早已习惯。

　　她开口说道“怎么？难道你不信，上面是不是写着，是否加入冥府...然后给你2个选择。”

　　“加入和不加入？”

　　千千懵逼的点了点头。

　　希雅薇嘴角一翘，随后反嘲讽道“呀...这是怎么回事呢？是不是本来就是这个样子的啊。”

　　“出问题的不是我..”

　　“是你那个出了问题！”

　　“哈哈哈，你还好意思笑我。”希雅薇的笑声很悦耳，不过千千却炸毛了。

　　但她一时之间不知道该如何反驳。

　　于是千千怜兮兮的转过头看向于清风，带有些哭腔，委屈说道“少爷...真的是这样子吗？”

　　清风摇了摇头。

　　千千瞬间开心转过头，对希雅薇笑道“哈哈哈，看到没我的没问题！是你的有问题...”还没有等她说完。

　　清风继续说道“希雅薇的那个比较高级！”

　　“你的这个比较低级...”

　　于千千：......

　　她的笑容逐渐凝固，眼眸瞪大，仿佛听到了不可能听到的话，希雅薇更是不厚道的笑了出来。

　　听着希雅薇的笑声。

　　千千整个人破防了...

　　她一脸委屈地看着清风。

　　清风则是摸了摸她的头，开口道“千千啊，你现在不适合加入组织，实力也不怎么样。”

　　“事情也老是做不好。”

　　“我让你杀10只钻石级怪物，路途中你是一只都没有给我杀死，还经常被吞进肚子里！”

　　“我也不指望你了。”

　　“我感觉跟着我，给我看门就好了。”

　　千千心里一个咯噔，不可置信地看着于清风，随后努力忍住泪水说道“千千会努力的...”

　　“我现在就去杀。”

　　“你打不过！”清风则是说道

　　“你打不过”这二字在千千脑海中反复回响，有的时候噩耗来的就是那么突然，她颤抖着身体，擦了擦眼泪说道“呜呜呜...少爷，希雅薇可以的我也可以！”

　　“在给千千一次机会吧。”

　　“你真的可以吗”清风说道。

　　千千眼看有转机，连忙说道“恩恩，我可以！”

　　清风微微一笑，说道“那你加入冥府吧，你从底层开始做起，要是能做好，地位愈加升高！”

　　“我就认可你。”

　　“要是没有的话...”

　　千千抬起头，颤抖着身体看向清风，嘴上复读清风那句“要是没有的话...”清风没有说话。

　　反而就这么看着她。

　　微微一笑...

　　然后露出他的半截眼眸！湮灭没有发动，清风现在控制得很好，但是无尽危险的气息依旧有！

　　这是千千第一次看见清风的眼眸！

　　看着她那死寂一般的瞳孔。

　　一种陌生感涌上...

　　同时身体一直在警告她自己会死，必须赶紧离开，可是千千现在连本能逃跑都做不到。

　　身体止不住的颤抖。

　　话到嘴边都不知道该说些啥了。

　　不远处的希雅薇同样如此！

　　她内心震撼连连，不经开始怀疑，这真的是少爷吗...一直一来和气无比，温柔无比的少爷吗？

　　清风快速闭上了眼眸。

　　她不是真的想要杀了千千，或者抛弃千千，而是他实在是想不到让千千，认真，努力，上进的办法了。

　　于是他就使出这招秘术！

　　“吓小孩！”此等秘术，威力绝伦！只要把小孩吓住，然后让她信以为真，这样就有了压力。

　　会不断疯狂往目标赶去！

　　直到彻底完成任务为止！

　　对此...她完成任务之后还会产生劫后余生的感觉，屡试不爽，百试百灵！

　　果然清风闭上眼睛之后。

　　气氛逐渐恢复正常，千千整个人松了一口气，随后瘫软在地！

　　【作者题外话】：幕后了，兄弟们

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百三十一章，秘术，吓小孩之术！免费阅读。https://xs.23sk.com 