 谭高林心里面有些狐疑，不明白今天叶秋是怎么回事，居然处处想着自己说话。

他可不相信，叶秋已经忘掉了两个人之前的冲突了，总觉得叶秋有什么目的。

至于这个目的是什么。

谭高林暂时想不到，所幸也就不再想了，反正现在也不是想这个的时候，既然这个家伙帮自己说话，那么自然是要附和的。

谭高林开口道：“大娘，叶秋说的不错，我看这个西医就是在信口开河，而且这种不知来历的药，都没有经过检测，怎么能够随随便便用到人身上呢？”

柳慧现在心里面已经只相信叶秋了，因为谭耀文现在倒下，要是谭永林和谭高林想要争夺谭家家产的话，那么都可能有问题。

而叶秋就不一样了，他是自己女儿的男朋友，就算是要帮忙也肯定是向着他们母女三人了。

再说了叶秋是叶家的人，也不至于会盯上他们谭家的那点东西。

所以听到谭高林的话之后，柳慧就点头说：“那就按照小秋的，麻烦祈老先给耀文治病。”

谭永林张嘴想要说什么，不过接着又闭上了嘴巴，他心里面其实也不相信这个祈老能够治好谭耀文，让他先看又何妨。

祈老这就坐蜡了，他是想着两边争来争去，最好最后不让自己看了。

结果没有想到，之前帮自己说话的小年轻又开口。

又要让自己给治了！叶秋这时笑道：“我相信祈老的医术一定能够看好伯父的，弘扬我中医。”

祈老嘴唇哆嗦了一下，对于叶秋心里面叫那个痒痒啊，这个家伙怎么回事？

自己也不认识他啊，有必要这么相信自己的医术吗？

黑粉害人啊。

祈老脸上犹豫，叫那个蛋疼。

谭高林见祈老没动，脸色沉了下来，开口道：“祈老，是不是你少了什么工具？

不要紧，你说出来，我现在就让人去给你取。”

这可是关系到谭家家产，现在见到祈老居然还犹豫，谭高林语气也不客气起来了，带着一丝丝的威胁在里面。

祈老心里面一阵抽动，他对于谭高林还是有点了解的，虽然平常和和气气的，可是真要下黑手报复的话，那绝对不会心慈手软的。

鉴于此，他只好硬着头皮说道：“那我就先给谭先生看看。”

谭高林脸色这才缓和：“那就麻烦祈老了。”

这个时候，叶秋自告奋勇道：“伯母，我对于中医也有了解，要不然让我帮祈老打下手吧？”

柳慧回想起那天寿宴上的时候，心中一动，点头温和道：“好，小秋你帮忙打下手吧。”

那天寿宴，这个小秋看起来的确是很懂中医。

现在提出给祈老打下手，也是担心耀文出事吧，真是太有心了。

柳慧心里面暗道，越看叶秋真是越顺眼，打定主意，要是谭耀文能够撑过来，立马就让叶秋和谭云蝶结婚。

柳慧心里面怎么想的，叶秋当然不知道，他这么提出来要帮祈老打下手，自然是要看看对方会不会有什么小动作。

“祈老，有什么事情尽管吩咐，我也学了有几年中医了，治病不行，可是帮你打下手还是没有问题的。”

叶秋热情道。

祈老嘴唇微微抽动，不想搭理叶秋，可是现在谭高林死死的盯着自己，而且柳慧都发话了，就这么拒绝也不太好，点头说道：“可以，不过你不要给我添麻烦。”

祈老说完就走到了病床前面，然后从身上拿出了随身的针灸包打开，扫了一眼谭耀文，开口说道：“帮我把谭先生的衣服先解开。”

叶秋听到这也没有说什么，解开了谭耀文的衣服。

祈老不再说话，拿出一根银针就开始施针了，而叶秋就在旁边看着，这个老家伙的医德虽然不咋的，不过医术还算是不错，下针很稳。

看了一会儿，叶秋心里面就有点嘀咕了，他没有看出来祈老有做什么小动作。

难道这真的是谭高林请来给谭耀文看病的？

叶秋不动声色的继续观察，结果等到祈老快要施针结束的时候，都没有看出来他有做什么。

“好……”祈老施完最后一针，心里面松了口气，刚才他给谭耀文施的针，全部都是用来刺激穴位，让谭耀文生理代谢加速的，而代理加速，体内有毒素的话，自然也就更快能够被分解，被排泄出来了。

不过这套针法对于人体有些刺激，要是体质弱的人，可能会出现剧烈的反应。

现在没有出现什么问题，倒是让他放松了下来。

至于有没有效果，他就不知道了。

叶秋也看出来他这套针法是什么作用的，就跟他那天在马场，用在谭云蝶身上的差不多。

“照这么看来，这个老家伙还真是来看病的。”

叶秋心中一动，眼神扫过了麦克斯医生，然后突然说道：“对了祈老，刚才我看到你在这个地方下针，我以前记得这里好像还有一个穴位，叫做什么？”

祈老一怔，看到叶秋伸手在谭耀文喉咙下方三寸的地方按了一下，顿了顿说道：“哦，你按的这个地方叫做天突穴。”

叶秋恍然道：“原来这就是天突穴，那么这个地方呢？”

说完抓起谭耀文的手，在他的大拇指下方肌肉上按了一下。

祈老无语的看着叶秋：“你不是学过中医吗？

连这个穴位都不知道？

这叫做板门穴，手上的穴位都是最开始学的，你连这个都记不住，还学什么中医……”祈老说到一半的时候想起来对方可不是自己的学生，就闭上了嘴巴。

叶秋也没有生气，讪笑道：“这个，我之前学过几年，可是现在很长时间没有给人看病了，就忘记了。”

祈老听到这点点头，没有说什么，不过心里面已经把叶秋当成那种不学无术的富二代了。

“柳夫人，我已经给施完针了。”

祈老摇了摇头，对着柳慧和谭高林说道：“不过我没有想到，谭先生的病症很严重，就算是我施完针，能不能有效还是个未知数。”

 