        其实，是她有点使坏，她还莫名其妙地想知道他裴金澈到底喜不喜欢她。

        但没想到，他会不是正人君子，她主动投怀送抱，他全盘接受，那晚还把她直接给要了。

        她是女孩子，这种事情，被家人撞破后很丢脸，所以事后，她才反咬了他一口。

        说他强暴了她……

        她和裴金澈一样，都是个孤儿，只是她比较幸运地被夏阳枭收养了，但裴金澈却在一所基因实验室里长大，而他的监护人是傅夜沉的爷爷傅炎廷。

        如果不是傅夜沉保了他裴金澈，夏家的长辈一定会送裴金澈去坐牢。

        而那次事后，她怀孕了，但她未经过他的同意，就直接拿掉了他的孩子，所以，他彻底恨透了她。

        同时，在傅夜沉的资助下，裴金澈选择了出国留学。

        她知道，他是带着对她的恨出国的。

        明明是两厢情愿，明明他想对她负责，她却全盘矢口否认，将他伤得遍体鳞伤。

        因为，在她眼里，他配不上她。

        她以为，自己是夏家的少小姐，是集万千宠爱的小公主，和傅夜沉才是门当户对。

        但是，当她得知自己是收养的时候，她的一切梦幻全都如泡沫般破碎。

        或许，现在她所做的，是在为当年自己犯贱的事做补偿。

        “你再睡一会儿，我要去公司了！”裴金澈温柔起来的时候，真的很温柔。

        夏玄灵会心一笑，放开了裴金澈，但她随着他的起身，自己也跟着坐起身来。

        “总裁大人都起床要去上班了，我这个当秘书的，哪敢继续赖床！”夏玄灵打趣道。

        她的咖啡馆现在已经走上正轨了，每个分店都有他裴金澈精挑细选后派去的店长打理。

        现在，咖啡馆的收入，她只拿三成，其他七成全给了他裴金澈。

        夏玄灵索性赖上他了，既然当了他的情人，那么顺便把他的秘书也兼职了。

        或许，是她想开了，在倒追他。

        裴金澈从容不迫地下床，理了理身上衣服的褶皱，回答道：“那我先走了，你记得别迟到。”

        也对，在公司里，他说要避嫌。

        夏玄灵嘴上说无所谓，其实心里还是有点儿在意。

        不过，她在意也没办法，这是他和她的契约，她得遵守。

        最近，滨江城里是多事之秋。

        不过才三个月的时间，暗道上又多出了一个“五帝门”。

        明道是军警界，暗道是各种合法与非合法的组织、社团或集团交织在一起。

        暗道一般是先从组织发展，再到社团，接着是集团。

        唯独这“五帝门”不按规矩出牌。

        它先在大量收购以滨江城为首及周边城市的豪华夜店，一个月之内装修和人员全部整顿完毕，紧接着又推行VIP贵宾和会员服务。

        原本滨江城里霸占夜店龙头，人气最旺的“夜惑”现在也不得不退让三分给这横空出世的“五帝门”。

        而且，若不是这“五帝门”的手下三番五次和冒险者集团的手下当众闹事打群架，让“五帝门”浮出水面，不然，警界还真不知道暗道上又多了一个十分耐打的不良集团。

        因为警局那边查不出这“五帝门”的首脑，所以才交由安防局的人去调查，没有了傅夜沉的势力辅助，夏阳枭也因此感到头疼。

        万一，这“五帝门”的首脑若是傅夜沉，而傅夜沉的手下全是退伍的特种兵，一个个都是精英死士，要想收拾这个不良集团，比他想象中的还要更加难办。

        而这件令他头疼的事情，一晃就半年过去了，“五帝门”也越来越嚣张，但是落网的却是暗道上其他几个帮派。

        这事说来也奇怪，暗道上只要有非法交易，他们安防局的人总是最先得到通知，并且比警局的人更快一步人赃俱获。

        现在，对于傅夜沉的通缉令依旧在，但是却怎么也找不到他的人。

        夜幕降至，美国哥伦比亚，傅夜沉的私人别墅。

        “咔嚓”一声，浴室的门开了。

        傅夜沉一边擦拭着头发，一边从浴室里走了出来。他身上浅麦色的肌肤，肌肉贲张，八块腹肌下，白色浴巾只围住了他一半的鱼人线。

        借着从浴室门口照射出来的光线，男人那魔鬼般性感的身材尽收眼底，床上躲在被褥的女孩一边偷看一边却在瑟瑟发抖。

        傅夜沉打开床头的落地灯，才发现自己的床上居然还躺着一个人。

        这里是他在美国的私人别墅，最近他在美国谈生意，这里不是他的死士以及亲信，压根就进不来。