    第31章 气枪圆阵   

    侯文怡不愧为南岚异能大学的总指导。

    

    林毅感觉自己可以跟对方学到很多的东西。

    

    而侯文怡为他制定了一个十分标准的训练计划。

    

    先从视听嗅觉开始培养他的感知能力。

    

    林毅此刻坐在训练室的正中心位置，而在他的四面八方总共有八把气枪。

    

    气枪设置了自动射击装置。

    

    这是候指导为了训练他的听觉而特意准备的。

    

    唐斩柔和侯文怡此刻站在气枪范围外。

    

    唐斩柔一脸疑惑道，“候指导，他在做什么？”

    

    侯文怡淡淡的说道，“我在训练他的感知能力，你以后也会进行这种训练，现在对你来说，还为时尚早，接下来的时间，你就自己找个地方训练吧，这个训练室，现在是林毅专用的。”

    

    “呃…啊？”

    

    唐斩柔还以为自己听错了。

    

    候指导现在这么重点训练林毅了？

    

    那她呢？

    

    唐斩柔内心微微有些小委屈，林毅在不知不觉的情况之下，隐隐占据了她在候指导内心中最重要的位置了呢！   

    虽然有些不服气，但唐斩柔很快就心里平衡了下来。

    

    林毅的确是个值得去着重培养的学员。

    

    “我可以在旁边看一会吗？”

    唐斩柔小心翼翼的问道。

    

    候指导点点头，但告诫道，“不要发出任何声音。”

    

    唐斩柔点点头，直接坐在了地上。

    

    而林毅的听觉训练，也在接下来的几秒钟之后开始。

    

    八把气枪，气枪会不约而同的对林毅发射，林毅的双眼被蒙住，只能够凭借听觉来判断气枪的子弹发射过来的方向，在子弹命中他的时候，瞬间做出闪避。

    

    这很难。

    

    因为气枪的速度很快，那是接近子弹发射的速度。

    

    砰！   

    林毅后脑勺被塑胶子弹打中。

    

    “扑哧！”

    

    唐斩柔顿时没忍住笑出了声。

    

    侯文怡转头淡淡的看着唐斩柔。

    

    唐斩柔顿时小脸紧绷，一脸不安。

    

    随着训练室的大门被关闭，唐斩柔被侯文怡赶出了训练室。

    

    侯文怡对着坐在气枪圆阵中心的林毅说道，“我记得空白组织的那些杀手用的可是真枪。”

    

    林毅微微握紧了拳头，真枪？

    

    如果是真枪，他刚才已经死了？

    

    就这样他能是空白的那些杀手们的对手吗？

    

    必须更加的专注！   

    林毅长舒了口气，比起之前似乎显得更加的专注了。

    

    砰！   

    林毅迅速将头往左侧偏移。

    

    啪！   

    塑胶子弹搭在了前面的墙壁上，而后掉落在了地上。

    

    侯文怡看到这一幕，嘴角微微勾起了一抹淡淡的笑意。

    

    之后虽然也有几颗子弹击中林毅，不过，林毅躲避子弹的几率也高了许多。

    

    毕竟是第一天开始训练，不可能全部躲开，要真能全部躲开，那他还训练个什么。

    

    只是侯文怡那句，空白的杀手训练时所使用的真枪的这句说法，让林毅久久不能忘怀。

    

    先不说侯文怡是怎么知道他们用的是真枪的。

    

    可如果空白的杀手们训练感知能力使用的是真枪，那他们一天要死多少人？

    

    而一次都没有被子弹击中的哪位到底是什么样的怪物？

    

    午间吃饭的时候。

    

    侯文怡看林毅若有所思，于是忍不住问道，“林毅，你看起来心事重重的样子，到底在想什么？

    你必须做到心无杂念，才可以尽快的去掌握感知，而当你掌握了感知之后，当你遭遇偷袭或者是攻击时，你的身体会条件反射的让你及时的躲避过去。

    

    训练中被打中其实也没什么的，你不要乱想。”

    

    林毅轻轻的点了点头。

    

    吃完饭之后，他再一次投入训练当中。

    

    一个礼拜之后。

    

    林毅站在八把气枪圆阵当中，已经可以做到不断的对从四面八方射击过来的子弹进行完美躲避。

    

    啪！   

    还是有一颗子弹不经意的击中了他的后背。

    

    林毅在子弹掉落在地上的时候，一把抓住了子弹，他看着手中金黄色的塑胶子弹，一手捏碎，深吸口气，继续训练！   

    转眼过去半个月。

    

    八把气枪圆阵变成了十六把，十六把气枪接连不断的对着圆阵中心的林毅进行射击。

    

    林毅如同在水中灵活无比的游鱼一般，不断的进行闪避，看起来像是在跳舞，因为他的身体没有一刻是静止的！   

    当所有塑胶子弹全部打完之后。

    

    林毅站在原地，摘下了脸上的黑布条，缓缓的调整着自己的呼吸。

    

    咔！   

    训练室的门从外面被打开。

    

    侯文怡慢悠悠的走了进来，“看来你已经完全适应气枪圆阵了？”

    

    林毅微微一笑，从气枪圆阵中走了出来，“嗯，差不多了，我觉得我可以进行之后的训练了。”

    

    很意外。

    

    林毅竟然花了半个月的时间，就达到了别人一年的训练成果。

    

    短短半个月竟然就已经征服了气枪圆阵。

    

    真不知道他是怎么做到的。

    

    侯文怡淡淡一笑，说道，“其实，你的感知力，已经被你训练的差不多了，而且，我也没有其他的方法来训练你了。”

    

    林毅闻言，眼中微微流露出一抹意外，“没有其他的训练方式了？

    我只是掌握了听觉训练而已，视觉，嗅觉，还有第六感，我还没有去训练啊。”

    

    侯文怡笑着解释道，“这就是感知训练的全部，视听嗅以及第六感，其实都是建立在听觉的基础上。

    

    好比打雷的时候，通常人类都只会听到雷声响起之后，在看到闪光。

    

    因为听觉是人类对外界的声响的第一感应，之后是视觉，然后是嗅觉，至于第六感是介于视听嗅三感合一的一种感知能力。

    

    你闭着眼睛都能够通过听觉来躲避塑胶子弹，那如果是不闭眼睛呢？

    岂不是更容易？

    

    当你完成了听觉的训练，你的感知能力其实也已经被你掌握的差不多了。”

    

    林毅闻言，一脸原来如此的点了点头，“也就是说，我现在已经掌握了感知了？”

    

    侯文怡点点头，“不错，你已经完全的掌握了感知，并且比我预期的还要快，我原本以为你会在这里待上个几个月，没想到你那么快就掌握了。

    

    当然，如果不相信的话，可以重新回到气枪圆阵中，不闭你的眼睛在试一试。”

    

    林毅一根筋的朝着气枪圆阵中走去。

    

    

    

