
第2143章三虎来到

“这果然是完美！”

虽然一块恒星体碎片正在承受无数天雷的攻击，但是，在其遮挡的一片虚空下方，却是非常的安静。

小赵炎直接飞到恒星体碎片的下方，抬头向上观看。

只见这一片恒星体表面，好像黑色的幽深镜片，明亮而反光，晶莹剔透，根本不是原来的坚硬黑色岩石，而是仿佛成为了黑色的光滑镜面！

“天地熔炉果然是了不得！”

小赵炎这一看就知道了原因，原先的恒星体碎片绝不是这样子，这是在天地熔炉之中进行了炼制，把这块坚硬无比的石头炼制成为了一件真正的宝物。

“本来我还答应洛影，等这东西使用完毕，就把它还给暗星殿，现在看来不可能了！”

如果这东西还是一块巨大的石头，就算是再坚硬，小赵炎用完之后，也是一件废物。

但是现在经过天地熔炉的炼制，这东西已经成为一件真正的无价之宝，不但可以在接近9色雷刀时使用，将来在任何的战斗之中，也可以拿出来使用！

这样顶级的宝物白白送给其他人，怎么可能？

小赵炎伸手想要触摸这黑色的幽深镜面，顿时一股苍老的意志扑面而来，“主人，是否要认主！？”

很显然，这件宝物内部已经诞生了一些萌芽的意志，这些意志还不能称为器灵，但是已经初步具有了器灵的功能，将来在小赵炎的培养之下，这个器灵会越来越聪明！

而且这样的器灵还有另一个好处，那就是从小培养，绝对不会背叛，绝对的忠诚！

“天地熔炉真的是一个好东西！我真的没想到一块坚硬无比的石头能够炼制成为这样！”

小赵炎立刻咬破自己的食指，将自己的一滴鲜血留在这件宝物之上，滴血认主。

当这一点血液滴在黑色的镜子表面，顿时轰的一声，这透明纯净的镜子表面仿佛翻滚起一片血海，血红色的光圈从内向外机的，几乎一个瞬间，红色的血光就已经将这庞大的镜子完全覆盖。

下一秒，血光又覆盖另一侧的镜面，消失于无形。

而当这一面镜子完整认主之后，小赵炎的精神海之中，顿时出现了一个对应的交流点。

他可以通过脑海之中的这一点，来掌控着一面宝物，他点头道，“好宝贝！从今天开始我就给你命名，你不再叫做恒星体，就叫做恒星盾！”

当他的这个念头传达过去，这件宝物顿时反馈来颇为激动的情绪，显然是已经认可了这个崭新的名字。

“那好，恒星盾，给我收缩！”

当小赵炎的意志放出，这一件庞大的恒星盾立即开始凭空缩小。

当其缩小之时，天空之中降落下来的雷劫也在不断的缩小，本来劫雷的攻击就已经持续了一会儿，现在被攻击的目标又开始示弱缩小，因此这劫雷也开始缩小面积。

不过，虽然劫雷攻击的范围在缩小，但是劫雷的威力却没有任何的减弱。

所以这样来说，在更小面积上承受的劫雷，反而显得更加的凶猛，恒星盾的表面承受的雷电攻击简直是惊人，不断发出连续的爆炸声，空间内地动山摇。

可无论如何的攻击，小赵炎站在这恒星盾之下，确实感受不到丝毫的威胁。

“这东西，真的是太好了！是一件超级强大的防御武器！”

就在小赵炎欣喜之时，却突然又是心念一动，他又感应到了什么，“有人进入我的防御阵法之中！”

在金域和紫兰离开的时候，他曾经在这次元星空外，留下了不少自己的防御阵法，就是防备着虚空五虎去而复返。

本来他认为虚空五虎要在两个月左右返回，但是现在看来他的预计太过乐观，现在才过了一个月，虚空5虎就已经打听完他的情况，再次来找他的麻烦！

“虚空五虎，你来就来吧，反正我的恒星盾已经炼制成功了！”

小赵炎又等待了片刻，恒星盾终于渡劫成功，天地雷劫在发现自己的力量无法将这件逆天的宝物消灭之后，也就默认了这件宝物存在于世，因此天地劫雷为之消散，恒星盾继续收缩，最后缩小成为一面臂盾，刚好可以让小赵炎放在手臂上。

“很好，这件宝物不错。”小赵炎微微点头，这才满意的飞向次元空间的入口之处。

“混账！上次来到这里，虚空之中还是空荡荡，没想到这次来到这里，外边就已经布置下了一层困阵！”

虽然虚空五虎的实力都很强，每个人都是中期大道强者，但是说起来不过是一群獐头鼠目的星盗，没有受过太多的理论学习，对于阵法方面还差很远。

所以小赵炎根据黄祖阵典所布置下来的困阵，三虎根本不会破解，他整个人和自己的星河战舰都被困在了困阵之中，无法走脱。

“可恶！欺负我不懂阵法！”

三虎虽然不懂阵法，但毕竟他修为很高，中期大道强者要比小赵炎强大好多的境界。

所以他立刻下令自己的星河战舰发动攻击，强行攻打困阵，同时他自己也站立在虚空之中，手握一件尖头巨锤，猛的击打面前的困阵，中期大道强者的实力确实了得，顿时困阵被打得摇摇晃晃。

三虎不由得得意冷哼道，“小小困阵也想挡住爷爷？别做梦了，紫兰你既然不愿意老实交出次元星空，那你可以死了！”

不过就在其的话刚说完，在这困阵的一侧，突然投射来一个年轻少年的身影，这个少年正是刚刚炼宝完成的小赵炎，他想要看看是谁在这里攻打自己布置下的阵法！

三虎看见这少年的身影，也就停下手来，开口道，“阿牛长老，好久不见！你可真是骗的我好苦，暗星殿的客座长老，好像你还有一个名字叫做赵炎吧！合体期的修为，就两次打得恒星战舰无可奈何，你果然好大的本事！”

“你们倒是打听得清清楚楚。”小赵炎投射来的身影点点头，又左右看看道，“其他的两虎呢？怎么这次就你一个人来？让他们一起出来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49131886"  chaptername="第2143章  三虎来到">加入书签</a>
</div>
