闻言，武泽自然是十分的惊喜的，想不到武元竟然能有这样的法子，那阿猛被称之为是北部的第一智囊，可谓是算无遗策，好，真的是太好了，这一次，这个男人算是遇上了对手了！“哈哈哈，真不愧是我的儿子，你果然是没有让我失望，我知道这些年你一直都是在寻找一个可以证明自己的机会，现在我就给你这个机会，武元，我现在就任命你为这一次决战的指挥，谢长安为辅，你二人若是立下大功，还有赏赐，有你们两人在，我就不信那蒋元还能翻了天！”

也许是冥冥中注定的对手，这是谢长安和蒋元的第一次交手，当然，这一次谢长安并没有走到前方，而且充当了军师的角色，当一切都是准备好了之后，水阳城就要开始迎战了，对这一带的地势，没有人能比谢长安和武元更加的清楚了，现在都是准备好了，晚间的时候必会下雪，到了那个时候，走了一天路程的战士们，一定会腹中饥饿，而那个时候就是自己下手的时机。

至于武泽和品纯则是坐镇后方，一旦出现了谢长安两人都无法解决的问题，他们才可以出现，同时，为了彻底的麻痹蒋元，他在飞火蜻蜓上，留下了乐不思蜀的一段话，大致是说，现在的水阳城所有的人都是爱玩，对于战斗他们根本就没有了兴趣，这一切都是出自蒋元安插在集市上的密探之口，自然是可信度很高。

此刻谢长安、王海燕、武元三人在二毛的帮助下，已经是扮作成了饭铺小厮的模样，只是王海燕模样太好，只能是稍作装饰，让他做老板娘，天色是渐渐的暗了，少时，天空中果然是降下了雪花，在这样的大雪天里，没有人可以抵挡饥饿！只要是人，那就一定会吃饭，现在他们要做的事情就是等待，不断的等待，酒一直都是在炉子上温着呢，接着空气，自然是可以飘到很远的地方。

北方男子大多好酒，这样的酒虽然是糙了一些，但是在这寒冷的夜晚，对于他们而言，可以说是琼浆了，武元和谢长安昔日在月能寺帮厨的经验也是起到了不错的作用，很快的时间就做出了一桌桌的美味，酒香四溢，灯火摇曳，倒是不错。

“奶奶的，真是冻死老子了，这么冷的天气，你说大人究竟心中在想些什么呢？他怎么能选择这样的一个天气战斗了，我看啊，我们还没有遇见对手了，就先要冻死了，看看咱们白天吃的都是些什么啊，那些个东西能吃吗？馍硬的和石头一样，老子一口下去，崩掉我两个牙，老子不管，老子现在就是要喝酒，没有酒，我打仗都是没有兴趣！”

翁钟是阿猛手下的第一猛将，虽然是不认识字，但是此人极为的骁勇，常常以一人之躯独自对抗数十人，在天王山被称作万人敌，每次出征前他都是要喝酒的，这一次因为时间太赶了，壮行酒没有喝到，这心情自然是很不好的，偏偏阿猛和蒋元都认为此人就是心直口快，什么都说，总比憋着不说要强上许多了！

“你小子也不看看现在是什么时候？这么晚了，什么地方会有酒呢？而且就你的那个酒量，一旦上来了，那是拉都拉不住，要是耽误了大事，我看你怎么办？到了那个时候，没有人可以救的了你，天王大人是什么性子，难道这么多年过去，你依然是不清楚的吗？平时可以随便一些，但是在大事上，绝对不允许出现一丝的错误的！”阿猛有的时候真的是拿这个小子没有一点的办法。

“义父，您老人家就是喜欢操心，这样的大雪天只要不是傻子都会躲在屋子里，谁会出来啊，咱们趁着夜色偷袭，本来就是占据了先机，那武泽是真的被你们说的太神了，嗯？什么味道？是酒味儿，好酒啊，义父啊，我先不和你说了，这酒的味道是真不错，看来我的心愿已经是让上天知道了，前方有光，酒味儿一定是从那里传来的，真的是太好了！”

翁钟自幼好酒，不管是什么酒都喝，而且真的是千杯不醉，这才有了翁钟这个名字，都和酒杯酒缸有关，这明明是旁人对他的一种中立的说辞，可是在他自己看来，这个名字是真的很适合他啊，他很喜欢，现在，他以最快的速度去了武元的那个饭铺中，其余的战士看到首领都这样了，如何还能够忍得了呢？都是过去了。

偏偏这个时候，阿猛也是感到了一阵的饥饿，难道说这感觉也是真的会传染的吗？真是该死！

“店家，先上一坛好酒，再来一些下酒菜，不管是什么都可以，但是酒一定要管够，爷爷我一定不会亏待你们的！”都听说过饿鬼扑食的，原来这酒鬼闻见了酒香，这神色也是差不多的，看看现在的翁钟，那真的是一脸的满足啊！

“好勒，客官请您稍等，美酒佳肴马上就来！”很快的，一大坛酒就端上来了，这酒少说也有个三斤吧，还有一些下酒菜，是一些当地的野菜和卤豆腐，至于肉那是没有的，天元王朝以马夺取天下，因此，天元帝一世早就立下了规矩，正常情况下，不准吃牲畜类的肉，只有到了大丰收和重大节日的时候才可以吃，这是为了要告诫所有的后人，不可做那狡兔死走狗烹的事情。

这么多年，所有的人都是遵守这一条铁则，没有人敢打破，就算是现在天元王朝已经是不行了，还是没有人敢违背，翁钟对吃并不讲究，他先是狠狠的嗅了一下酒香，心中顿时是舒服了，紧接着就是喝了一大口酒，真是好酒啊，这味道真是不错！你们还站着做什么呢？你们都来尝尝看，这酒的味道是真的很不错啊，之前你们应该都是没有尝过的，我可不管了，我先要好好的犒劳一下我的酒虫！”