    御花园不算太宽敞的玉石路上，云音音和梅妃纷纷停下脚步，互相对视着。

    “公主，要过去吗？”

    “怕什么，我们又没做什么亏心事。”云音音轻轻拍了拍蓝月的手背，缓解她的紧张，“放心，她现在不敢明着对我做干什么。”

    蓝月红日点头，可尽管这样，在快要迎面碰上梅妃时候，她们二人还是将云音音给护在身侧。

    在两人交汇时，梅妃转头看向了云音音，云音音也恰巧转头看向了她，两人视线在空中碰撞，云音音勾唇，给了梅妃一个讥讽的笑。

    然后继续昂头向前走着。

    “九公主！”

    身后响起梅妃的声音，云音音冷笑一声，高高在上的梅妃居然主动和自己打招呼了，果然靠上皇叔，什么都不一样了。

    缓缓转过身子，看向站在五步外的梅妃。

    “梅妃娘娘有事吗？”

    云音音脸上挂着笑，很是乖巧的问着，梅妃见状，也换上了笑脸，只是这笑，和云音音的笑一样，都是没有温度，没有感情的。

    “九公主在摄政王宫住的还习惯吗？”

    “习惯啊。”云音音点头，眯着眼睛作出一脸幸福的表情，“皇叔对我可好了，什么好东西给想着我，我在那，吃的好穿的好，日子过的可滋润了。”

    梅妃眼中闪过一丝厌恶，可脸上还依然端着笑。

    “九公主过的好，本宫就放心了。”

    “音音谢娘娘挂心了，说起来，音音能住进摄政王宫，梅妃娘娘可是帮了不少忙。”说着微微弯腰，“音音在此多谢梅妃娘娘了。”

    梅妃脸色顿时就不自然了，可又不愿意表现出被一个小丫头给气到了。

    “九公主，你这果然还是怪上本宫了啊，那日五皇子落水，本宫实在是太过心急，误会了你，害得你平白遭受了罪，虽然最后你没事了，但本宫还是心神不安，你救了五皇子，本宫却还那般误会你，九公主，还请你原谅我当时的爱子心切。”

    云音音站在那，看着梅妃的独角戏，心中实在是想笑的很。

    人呐，果然只要不要脸了，就能八面玲珑，天下无敌。

    不过既然她要演戏，那自己就陪着演出戏吧，云音音眼珠子一转，便来了个顺话问话。

    “梅妃娘娘你放心，我是绝对理解你当时爱子心切的，毕竟当初，我母后……”云音音点到为止，看向梅妃又问道：“　梅妃娘娘，后来有找到害五皇子的凶手吗？”

    “看来九公主还不知道，其实是锦儿自己失足落水的，不过这孩子当时可能太害怕了，所以才会觉得是有人推的他。”

    “哦，原来是这样啊。”

    云音音笑着附和，可心中却冷笑，在刚才听到自己的问题时，梅妃脸上的笑可是有一瞬间僵硬的。

    所以，她果然是撒谎了。

    “快到午膳时间了，九公主要不要去本宫殿里，一块吃？”

    看着对自己一脸热情的梅妃，云音音都快怀疑之前那个一次次要害自己的人不是她了。

    “谢梅妃娘娘好意了，只是出来时皇叔说了，让一定回去用膳。”

    “那既然这样，九公主就快回去吧，摄政王一向繁忙，可别让他费时等了你。”

    “好，梅妃娘娘，再会！”

    再转身，云音音脸上的笑瞬间收敛，取而代之的是满目的恨意。

    而同样，看着云音音背影的梅妃，前一秒笑意绵绵，后一秒便满脸杀意。

    “公主，其实有王爷撑腰，你大可不必陪着梅妃周璇。”红日一脸嫌弃，“我可真是见不得梅妃那张虚伪的嘴脸，公主你却还有精力在那陪着她演戏，奴婢都替您觉得心累。”

    “人家主动交好，我总不好直接甩脸子啊，再说了，就当乐子玩了，怎么样？刚才我这戏演的还可以吧？”

    “可以，太可以了，奴婢们差点就以为您真的要和梅妃摒弃前嫌了。”

    三人说说笑笑，倒是真将刚才的事情当个小笑料了。

    “蓝月，你和红日先回去吧，若是皇叔问我了，就说我回冷宫看母后了。”

    看着突然止步的云音音，蓝月面带困惑，“公主，你要回冷宫，奴婢们陪着您一块去啊，您要是怕王爷担心，让红日一个人先回去就可以。”

    “是啊公主，就刚才梅妃那笑里藏刀的样子，奴婢可是不敢让您一个人走。”红日对蓝月的话表示赞同。

    云音音见她两人对自己是真的担心，犹豫了下，便将实话对她们说了。

    “其实我是打算去找云习敏。”

    “找七公主干什么？”红日更着急了，“公主你忘了，她以前可是没少帮着大公主她们害你，上次要不是她作假证，您也不用遭那么大罪了。”

    “就是因为她做了假证我才更要去找她的，我要去问问她，是谁要她说假话害我的。”

    蓝月不解，“公主，您直接去问，七公主能和您说实话吗？”

    “放心，我有妙计。”云音音自信的挑了下眉，然后推了推她二人，“好了，你们就先回去吧。”

    说完，云音音转身就走。

    蓝月看了红日一眼，红日点了点头，然后快步的跟了上去。

    “公主，让蓝月一个人先回去，红日陪着您一块去，要是七公主敢欺负你，我红日冲上去就和她拼命。”

    “好吧好吧，那你就和我一起去吧。”

    拗不过，云音音只好带了红日一块去。

    云习敏和她娘成嫔住在一个院子里，在大云国的后宫里，只有妃子和皇后才有资格有各自的殿，而嫔只能住在皇宫北面的一个个院子里。

    这些院子虽然也很豪华，但和宫殿比起来，就要显得简单和普通一点了。

    在红日的带领下，云音音很快来到了成嫔的大院子。

    云音音看了红日一眼，心里想着她怎么对着宫里的每条路线都十分熟悉，明明之前说她们不可以随意出入摄政王宫的啊？

    “这位姑姑你好，麻烦进去通报一声，九公主想见见七公主。”

    红日走到一个年长的宫女面前，微笑着说明了来意。

    那宫女明显受到了惊吓，慌乱的就跑进去了。

    “成嫔娘娘，七公主，不好了，那个九公主来报仇了……”

    “什么？”

