
　　时间很快，一星期又过去了，叶北城仍无音信，念安每天给他发微信，从一开始的问他去了哪里，什么时候回来，到后来每天给他分享她的心情，今天发生的事情。

　　【最近我好像又瘦了，以前的衣服穿着空荡荡的，改天去买新衣服】

　　【天气越来越暖了，我想哪天空了去看看闻叔闻婶，要不你和我一起去吧？】

　　或者是。

　　【今天好忙啊，收了三个病人，还做了两个手术，喝口水的时间都没有】

　　【你什么时候回来啊，想念你做的饭了】

　　抑或者是。

　　【今天在街上看到一个酷似你的身影，还以为你回来了，我追着他跑出好长一段路，终究没有追上，后来我明白，那个应该不是你，如果是你，你不会不等我】

　　【城哥，想你了】

　　每天她会发很多条，但始终没有回音，可她依旧不放弃。

　　直到一个月以后。

　　那天，念安刚下班走出住院部，就看到等在那里的人。

　　“念安……”

　　再见到蒋重益，念安有点恍惚，尔后有丝惊喜：“蒋伯伯……”天籁小说网

　　“念安，下班啦？坐我车走吧。”蒋重益指了指停在外面的车子。

　　念安跟着他坐了上去。

　　“蒋伯伯，去哪啊？”念安望了眼前座的司机，终于还是忍不住开口问道。

　　“别急，到了就知道了。”蒋重益笑笑，安抚道。

　　“蒋伯伯，是去见叶北城吗？”念安又问道，她心里有丝忐忑，难不成是叶北城出事了？所以这么久都没有回她消息？不过没关系，不管他变成什么样子，她都不会嫌弃他的。

　　“念安……”蒋重益刚要回他，口袋里的手机响起，他掏出看，按了接听键：“是我……你说……”

　　念安没再问下去，只能安静坐在边上，双手紧紧绞在一起。

　　车子一路驶向某解放军医院，念安心里的忐忑更甚了。车子在医院门口停下，蒋重益的电话也刚好打完，他收起手机，转头望向念安：“念安，跟我下来。”

　　到了此时，念安已不敢再问什么了，只能被动地跟在蒋重益身后，朝着住院楼走去。

　　一路走进康复科，还没到病房门口，就听到东西掉落的声音，蒋重益忙三步并作两步，快速推门而入，念安却停住脚步，不敢向前。

　　一会后，就看到两名护士和一名医生匆匆从室内出来，伴随着室内粗哑难听的嗓音：“滚！”

　　念安缓步走至门口边，刚好看到室内撑着拐仗的男人愤怒地扔了拐仗，扔下拐仗的同时，整个人也不受控制地倒了下去。

　　“哥！”念安看到男人倒下来，惊叫一声，忙上前一把抱住他。

　　墨怀安似乎怔了下，定定望着面前抱着他的念安，眼圈缓缓发红。

　　“哥……”念安的泪一下子掉下来，面前的怀安，哪里是以前那个帅得让人忍不住尖叫的男人？他好看的脸上有条长长的疤，下巴范着青色的胡渣，以前一头浓密的黑发，此刻已半白。那么魁梧的一个人，现在瘦得眼窝都凹进去了，像是老了十几岁，让人不敢辨认。

　　“七……”怀安嗫嚅着叫了声，却再也说不出话来，他甚至不敢对上念安的视线，他不想让她看到他如此狼狈的样子，“走……走开……”他推着她，让她离开。

　　“哥，哥……”念安想要抱他，却被怀安用力推开，她整个人跌坐于地上，而怀安也因为没有支撑力，整个人一下子摔倒在地。

　　“哥，哥你没事吧？”念安忙上前抱住他，怀安拿手抱着自己的头，拼命躲着她。

　　“走走走！滚开！”怀安大叫着。

　　“念安！”蒋重益忙上前拉住念安，“你先出去，我跟他谈谈。”蒋重益轻声道。

　　念安看着跌坐在地上的墨怀安，拼命捂住嘴不让自己哭出声，蒋重益将念安推出病房。

　　“念安，你先等下，我再跟他谈谈。”蒋重益对念安说道。

　　这场营救对于蒋重益或是对于组织来说，是失败的，虽然将怀安救了出来，可是，叶北城没有回来，他和吴努一起葬身火海。怀安受了很重的伤，因为爆炸的原因，脸上、身上到处都是狰狞的疤痕，手上肌腱断裂，不能完全握紧，两条腿也因为骨折，失去了最好的手术机会，现在只能靠做康复来复原。

　　原本想等怀安康复好了再告诉念安，可是这臭小子心态崩了，怎么也不肯配合医生，蒋重益没办法，只能带念安过来。

　　希望念安能使他重新站起来，重拾康复的信心。

　　“怀安，我知道你现在的样子，不想让念安看到……”蒋重益弯腰捡起他的拐仗。

　　怀安没有理会他。

　　“可是你要明白，你是念发唯一的亲人……”

　　“为什么救我？”怀安突然开了口。

　　“组织不可能放弃任何一个人！”

　　“那叶北城呢？”

　　蒋重益没有说话，活要见人，死要见尸，他一直都是如此说的，可是，那么多具烧焦的尸体，又如何辨认？

　　“如果七知道，他……七会恨我的……”怀安喃喃说道。

　　叶北城对于念安来说有多重要，他心里都明白，所以，宁愿是他，是他永远回不来，也不想他们家七七，永远活在没有叶北城的痛苦中。

　　蒋重益将拐仗放在他身边，半晌，说了句：“北城去救你之前，曾和我说过句话，他说，不救你回来，他永远不安心，念安永远放不下……”蒋重益起身，“怀安，你和北城，对于念安来说，同样重要，所以，现在只有你才能让念安开心起来。”

　　或许这样的做法挺自私的，但蒋重益已没有办法了。

　　他拍拍坐在地上的怀安，走了出去。

　　念安看到蒋重益出来，忙从边上的椅子起身。

　　蒋重益上前，伸手握住念安的肩膀，捏得紧紧地：“孩子，他就交给你了，我相信你。”

　　念安没说话，只是呆呆站立在那儿。

　　蒋重益从她身边走过时，她突然间开口：“叶北城呢？他去哪儿了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第249章 七会恨我的免费阅读。https://xs.23sk.com 