    安达莉尔的兴奋似乎没有道理，但是这个魔王的激动却是让布尔凯索产生了巨大的困扰。

    那种神经质的笑声足以惹恼一个性格温和的人，更不用说布尔凯索可算不上性格温和。

    “安达莉尔！你是真的想见到李奥瑞克的权杖吗！”

    布尔凯索突如其来的咆哮让在场的几人都受到了惊吓。

    他们可听不到在布尔凯索脑海中不断作响的动静，对于布尔凯索忽然的怒吼一头雾水。

    只有知晓情况的古一有些踌躇的问着：

    “那个魔王在你脑海中的低语就没有办法屏蔽吗？”

    古一的话稍微有些急切，对于地狱魔王有所了解的她难得的出现了担心这种情绪。

    这种低语只要有足够的时间就能摧毁任何一个人的理智，这无关于人是否坚定。

    人类在不断地接受信息时，大脑会自顾自的运转并思考，这是本能。

    就像是每天都在做噩梦的人很难保持精神的状态一样，而不间断的保持清醒只会让人更快的疲惫，这无可避免。

    “除非她自己厌倦这样的生活。”

    布尔凯索双目赤红的说着，身上的怒气正化作丝丝缕缕的火线从他的身上闪过。

    安达莉尔的存在还是一件需要习惯的事情，这个时候的布尔凯索开始对艾丹当年的遭遇感到了解。

    但是安达莉尔可不会放弃骚扰，对于存在了无数岁月的地狱魔王来讲，几百年的时间也根本算不上什么。

    “好了，现在唤醒地狱男爵，然后让他拿着这柄剑给予尼薇终结！我受够这段时间的事情了。”

    布尔凯索努力压抑着自己的怒火喊着。

    他已经在思考要不要让李奥瑞克复苏的问题了，或许安达莉尔的惨叫能够让他稍微感到一些放松。

    虽然这个想法有些危险。

    他手上捏着的赛博人的脑袋那对机械眼睛一闪一闪的，似乎正在分析什么。

    “我想问一下，你们如何确定尼薇的死亡时间就是现在？”

    神秘博士皱着眉头紧了紧自己抱着尼薇的手臂，另一只手上的音速起子也被他收回了口袋。

    音速起子没有对布尔凯索的存在给予任何的回应就好像它指着的地方只是一片虚空而已。

    不过这不值得额外的注意，相比较分析布尔凯索还是搞清楚关于他自己的事情更加的重要一点。

    “我不清楚这些，但是你应该明白自己代表了什么！”

    布尔凯索身上开始浮现荒原套装，他的视线转移到了时间裂缝对面。

    赛博人并没有带给他什么威胁感，但是那一头却在此时真切的让布尔凯索感受到了不详的气息。

    这种感觉不是威胁，而是被那种被人算计的时候产生的不适。

    现在除了马萨伊尔之外，好像没有什么能够让他感觉到威胁了。

    “我只是想要知道‘我’是在什么情况下看到了她的死亡。”

    神秘博士紧皱着眉头，他的问题更像是自言自语。

    他本身借助塔迪斯的力量可以违背同一时间不能存在两个他的规则，甚至能够在一些特定的情况下让好几个他同时出现在同一个地方展开交流。

    但是神秘博士不能确定看到尼薇死亡的那个“他”是不是现在正在这里的那个。

    玩弄时间的存在思考问题的方式和正常人不太一样。

    时间对于神秘博士来讲，既需要遵守规则，但是又能稍微的戏弄并且违背一下。

    谁让他是时间的孩子，本身就享有特权。

    至少神秘博士很清楚自己不会看着尼薇死去而什么都不做，即便那已经“注定”了，他也会试着反抗。

    除非他自己确认那已经注定。

    对于一个穿梭于时间线任意地方的家伙，过去现在和未来本身就不那么绝对。

    “我想，你和他说时间的一切都没有价值，布尔凯索不管是从什么方面来看都不像是能够讲述时间的那种存在。”

    托尼取下了自己的面具，然后走到了时间裂缝的跟前。

    他在见到布尔凯索之后还专门从神盾局的信息库中“查找”了一下相关的消息，所以对布尔凯索有些了解。

    对于时间托尼一样很感兴趣，但是这终归不是他专注的研究领域。

    相比较还是赛博人的身体更值得他注意，那种蕴含着科技美感的东西让他十分的在意。

    “不过，我对赛博人的技术很感兴趣，这些家伙是叫做这个名字吗？”

    托尼拿起了地上的残肢打量着，他不敢从布尔凯索的手上拿东西，所以只能从地上捡一捡“垃圾”。

    机械的结构和组装方式并不能瞒过他的视线，但是这种超乎理解的能量本身更值得在意。

    赛博人的身体中蕴含的能量十分的惊人，但是却又稳定的可怕。

    这些家伙能够维持长时间的战斗，但是却不会因为损毁而造成严重的危害。

    这种稳定性已经超过了他胸前的那个灯泡了。

    “我们在这里究竟是干什么的？这个家伙到底能不能砍死！”

    罗夏用脚把刚刚要起身的地狱男爵又一次踩在了地上，顺带着抱怨了起来。

    在他看来之前的交流都有些跑题了。

    他顺带一脚踹在了地狱男爵抓着石中剑的那只手，却没办法让这家伙松开那只剩下手柄的王者之剑。

    弗兰克则是有些摇晃的走到了布尔凯索的附近有些纠结的说着：

    “我不在乎时间之类的，吉尔现在还在和那些法师在一起，这场战争究竟结束了吗？”

    弗兰克瞪着眼睛看着布尔凯索。

    自从布尔凯索身上出现了荒原套装之后，那种不适感变得十分的明显。

    “或许，战争才刚刚开始。”

    布尔凯索盯着那些行动看似迟缓的赛博人严肃的说着。

    在赛博人大军的后边，他似乎感觉到了地狱魔王的存在，只是不能确定。

    这并不合理，因为时间裂缝的另一端和这个世界之间的联系绝对不会持续了很久。

    但是如果那种气息真的来自于地狱魔王，那么那边的那个家伙就已经达到了巅峰状态。

    不然地狱魔王没有可能在布尔凯索的面前隐藏自己的身份。

    “博士！博士！博士？”

    那一头的赛博人开始齐齐发出机械声呼唤着“博士”，虽然两地时间的流逝速度并不一样，但是那声音确实和正常的语速并没有区别。

    或许是率先来到这一头的赛博人已经上传了关于时间流速的情况，让那些家伙说的话在这一边听起来正常。

    “赛博人，你们想要什么？”

    神秘博士暂时放下了问题，开始了交流。

    毕竟他所熟悉的那些家伙很少有不能交流的存在，即便是满心都是毁灭和憎恨的戴利克也会和他说上几句。

    “帮帮我们！博士！”

    那颗被布尔凯索捏在手里的脑袋眼睛正闪烁着发出了声响。

    “见鬼！”

    神秘博士这一瞬间简直毛骨悚然。

    赛博人会寻求帮助？这件事简直离谱！

    这种和老鼠一样不管在什么情况下都能活下去的生物居然还会有寻求帮助的一天？

    即便是戴利克也没有完全毁灭过赛博人的延续。

    这种东西居然还会向别人寻求帮助，这简直是神秘博士听到了最可怕的笑话了。

    一只赛博人就能将一颗文明星球完全转变成赛博人的领地，那种将延续当做最高指令的存在不该出现寻求帮助的情况。

    “什么意思？你们遭遇了什么？戴利克？”

    神秘博士急切地追问道。

    而布尔凯索则是在犹豫自己要不要穿过这个时间裂缝，去探寻那个让他感觉到不安的气息。

    倒不是他在面对地狱魔王的时候产生了犹豫，而是现在的他不确定自己能不能在过去之后再返回来。

    任何关于规则的东西，布尔凯索都得慎重的对待。

    “帮帮我们，博士！”

    那颗赛博人脑袋依然在呼唤着，但是却怎么都不说出具体的情况。

    然而就在此时阿卡多的脸色却猛然发生了变化。

    他的血河出现了大面积的减员，似乎是在一瞬之间发生的。

    “我还有事要处理，希望我回来还能看到你们在这个地方。”

    阿卡多随口说了一声就离开了现场。

    这个地方对他来讲已经没有值得在意的事情了。

    原本他就是为了解决地狱中爬出来的恶魔才来到这里的，现在地狱通道已经被封锁了，他该去做其他的事情了。

    就在外边，瓦尔特这个老管家再一次的出现了。

    不过这一次他顶着年轻时的面貌。

    原本对于衰老似乎不那么在意的他做了一件十分可笑的事情。

    他用自己所剩不多的生命换取了自己的青春。

    衰老对于一个原本的强者来说是一件十分残忍的事情，作为人类的瓦尔特一样有着梦想，他想要和阿卡多真正的较量一次。

    而此时的他结束了最后的大队进行的改造，又一次出现在了城市之中！

    只不过此时的他已经没有了自己的意志，成为了一个杀戮的兵器。

    改造他的人是最后的大队中那个科学家，这家伙也被称为“博士”。

    更要命的是，这一次改造的参与者中有着魔多克这个擅长心灵控制的家伙。

    瓦尔特已经失去了自我，正在用特制的丝线疯狂的收割着一切能够行动者的生命！

    “瓦尔特，享受你最后的时间吧。这一次战争我还是想要赢。”

    少校的脸上已经失去了一般的脸面，暴露出了那有些骇人的机械躯体。

    此时的他就像是《终结者》中的t-800一样的丑恶。

    只是那仅剩得到半张脸上还挂着那可恶的笑容。

    “少校，我们真的能够把阿卡多逼入绝境吗？”

    李普范温克中尉带着不轻的伤势问着。

    之前和托尼的短暂战斗她并没有占到多少便宜，尤其是她被一连串微型导弹轰炸之后，就连手上的滑膛枪都破损了不少。

    “现在还不是时候，不过他会按照我们所设想的那样做的。”

    少校用机械手拍打了一下自己残破的衣服随口说着。

    阿卡多开始汲取血液来收拢生命的时候才是计划的最后一步。

    如果不把阿卡多逼入绝境，那个高傲的吸血鬼可不一定会吸收遍地的鲜血和灵魂。

    血河中的灵魂经历了一场高烈度的战斗之后，已经损失了大半。

    但是现在还远远不到“绝境”的程度。

    “那诡异的火焰究竟是什么？”

    少校小声地念叨着。

    如果不是因普锐斯撒下了圣焰，那么现在的阿卡多应该已经没有血河这种力量存在了。

    想到这里，少校咬了咬牙。

    “我现在能够离开了吗？”

    魔多克顶着巨大的脑袋面色不善的看着满身伤痕的少校和李普范温克说着。

    这两个人都没有强大的战斗力，这句话与其说是询问倒不如说是威胁。

    “当然，我的盟友，感谢你提供的帮助，现在你可以去做你想做的事情了。”

    少校的半张脸透露着的讥讽，对于魔多克的话毫不在意的回答着。

    “我现在就想……”

    魔多克刚刚露出了一个狰狞的笑容，话只说了一半一只带着白手套的有力手臂就按在了他的侧腰上。

    狼人上尉回来了！

    那个寻死的狼人终归还是没有死在那些巨大的恶魔手里。

    虽然带着满身的伤势，但是他还是活着的。

    身上紧密的大衣和军帽都已经消失了，冷峻的面容上写满了不爽。

    “离开这里，然后躲起来不要再被你们找到。”

    魔多克的大脑袋上一层冷汗正在倒映着火光。

    在场的人中机器人少校他没办法心控，狼人本身也具备着足以屏蔽他心控的力量。

    李普范温克则是没有了武器也没有足以逆转局面的武力，魔多克灵活的转变了自己要说的内容。

    他当然有着底牌，只不过这张底牌正在外边进行着杀戮而已。

    现在的瓦尔特不光恢复了巅峰的力量，在最后的大队和先锋科技的合力改造下，他现在要比年轻的时候还要强大不少。

    虽然这也意味着他的生命只有不到三个小时就要结束了。

    但是他已经拥有了足以和达姆弹杜根一伙加上史蒂夫三人正面战斗的力量。

    杜根三人在落地之后立刻朝着飞艇坠落的位置赶了过来，于是迎面撞上了死神瓦尔特。

    在面对巅峰的瓦尔特的时候，杜根和约翰威客的力量有些插不上手。

    冬兵正在想尽办法阻拦着那些无处不在的丝线，三人的行动完全被阻挡了，甚至岌岌可危。

    好在杜根他们在被解决到之前，史蒂夫一行人终于赶到了，史蒂夫的身边还跟着朗姆洛和马修。

    三个人一路上解决了不少的敌人和恶魔，现在史蒂夫的状态能算是还不错，但是马修和朗姆洛正在巅峰中。

