    为了让蒙冲更好地做好道具，更好地趋近于设计情境，罗南在他这里颇费了一番心思，也拿出了实实在在的好处。
    “那你就再体会一下，记住，你现在是一个暴躁的大家伙，暴躁，极度暴躁！你的本能，就是不顾一切的破坏欲，万物都是你的燃料！
    “这不是什么高级思维、灭世计划，而是低级本能，是生存需要！这就是你活下来的基本要求，是建立在特定生理基础上的独有驱动力量，就像动物的进食，植物的光合作用……”
    毫无疑问，罗南现在形容的，就是火狱暴君。那个曾经出现在“梦里”情境中，几乎将中继站击穿的大君级域外种。
    至于为什么要这样：自然是要还原中继站的战场。
    当然，并非是要将那个场景完全复原，而是要从那种动态对抗冲击的变化中，反推承载这一切的，前卫4号行星的基本环境——那是是罗南能够找到的仅有的有价值参照系。
    一切都是为了应对人们比太平洋还要浩瀚的贪婪之心。
    为了还原那个场景，罗南认真做了梳理，将记忆里面所有的元素大致归类为5个部分：
    第一部分，自然就是以中继站防御部队、各类设施、乃至时空堡垒架构为代表的天渊体系。
    现在海滩上貌似随意摆放的飞车、杂物、沙堆，其实是严格对照了中继站的内外布局，做出的“沙盘式”还原。
    而海滩最前端的那具深蓝行者，则代表了当时前沿阵地的最高战力，聚合了“标准阵列”等体系力量的施源爵士，以及接替他的卢安德尉官。
    第二部分，就是中继站最大的对立面，那个自带海量仆从军的大君级磁光云母。在当前则表现为海面上涌动的浓雾，和推挤上岸的海浪。
    雾气海水看似混沌，里面却有复杂构形流动变化，不断组合分解，进行层级架构的合理性尝试，因而对外部刺激相当敏感——罗南可不是在和章莹莹逗乐，他说的全是实情。
    第三部分，就是罗南现在要求蒙冲扮演的火狱暴君。那个家伙虽然是被磁光云母召唤过来，却具有相对独立的特性，而且在当时的局面下也撑起了三足鼎立的局面，影响了整个前沿阵地的战局，故而将其单列。
    第四部分，已不再是实质性的存在，而是在含光星系大背景下，不可忽视的那个致命环境——孽毒污染。不论是天渊帝国的精锐部队，还是大君级的幻想种、域外种，都受到这个环境的持续影响。
    第五部分，才是罗南所谋求的最终目标，也就是承载这一切的时空环境架构和具体参数。
    这种“沙盘式”的结构还原和对照推演的模式，是罗南从“幻想拟态”技术以及“超构形”理论中得到的灵感，同时也是他绕不过去的实验要求。
    他一边消化吸收“幻想拟态”技术以及理论依据，一边掰开了、揉碎了，用地球“里世界”能够理解的方式，对蒙冲进行即时指点：
    “你要有信心，我所描述的这个大家伙，它所展现出来的神通，和你们教团的超凡力量性质非常接近。也就是说，在更底层架构上，很可能存在一定的相似性。
    “所以，我不是要你去凭空想象、猜度、模仿，而是要你要静下心来，用我教给你的法子，耐心细致地切分下去，找到血焰教团‘血’和‘火’力量的底层结构，再去调整，就会事半功倍。”
    罗南说话的同时，就有数十枚切分仪，在蒙冲身外穿梭交错、上下绕飞，帮助他体会这个感觉。
    蒙冲眉头锁死，面皮紧绷，眼眶里血光流动，看似已经浓郁到随时可能爆燃的程度，可最终，那份“饥渴式的燃烧感”，仍然只出现在他的幻想中。
    “哧！”
    近似于水汽蒸发的长音响起，罗南随即叫停：“缓一缓吧，眼角裂了！”
    蒙冲这才感觉到，他眼角和颊侧有些异样感，大约是迸裂的眼角，有血水滑落，旋即被高温血焰蒸发的缘故。
    这点儿小伤，蒙冲全不在意，他吸了口气：“再来。”
    罗南摇头：“还是要缓缓，要体现出结构、层级和跃升的要素，可不是凭着血气之勇就能办到的。”
    说话间，罗南收走了切分仪。
    蒙冲本就不是太明晰的思维，瞬间又混沌许多。
    确实撑不下去了。
    蒙冲闭上眼睛，缓缓吐一口长气，唇齿、喉头分明粘连着血腥味道。
    他受伤了，而且还不轻。这是帮助罗南做实验的代价。
    蒙冲不是没有怀疑过，可是现在，他闭着眼，仍烙刻在记忆中的鲜明印记，便自然浮现。
    这是他帮助罗南做实验之前，对方以“构形”的模式呈现在他眼前的几个片断，此时也似是染了色，一片血红。当然更重要的是那些个架构乃至超然于其上的意象，就算时断时续，也拥有着让人窒息的引导力、极高的契合度以及不可思议的……亲切感。
    每次回溯，蒙冲周身气血都有滚沸之势，好像要鼓尽一切能量，将那残缺的部分补全，使之呈现出完整的面貌。
    可最终，他还是没有触碰到那个层次。
    即使他不顾一切强行催化气血，以至于积了暗伤，和那几个构形片断所在层级，仍然有一段难以逾越的距离。
    但不管怎样，作为资深的血焰教团修行者，蒙冲可以断言：但凡是血焰教团中的修行有成者，看到这几个构形片断，置疑可以有，但也要有成为笑话的觉悟。
    就算这些“片断”不代表血焰教团体系发展的必然，也已经具备了“道标”式的作用，明确标识出了一条前路。
    在这种层次上，真与假已经失去了意义。
    如果罗南能在这种事情上做手脚，做到这种程度，也活该他们血焰教团让人拿捏，当牛做马……
    唔？
    蒙冲忽然有了个觉悟，他眼皮颤抖几下，重又睁眼，视线投向罗南，见那位正控制着百多枚切分仪，在自家周边弄影，专注得像是沉迷游戏的孩子。
    事实上，他也只有十六岁而已。
    蒙冲颇感荒诞，可这心思转瞬又冲刷干净。
    他迟疑了一秒，还是开了口：“先生，这件事，我一个人实在力有不逮，能不能在教团里集思广益……”
    罗南身边“飞蚁”嗡然，眼角都没往这边撇一下，不过嗓音是很清楚的：
    “可以。”
