    某年某月某日，天气晴朗，心情舒畅。

    直觉告诉我，今天一定是丰收的日子，看来今天能得到万兽真人的传承。

    为了今日，我做好完全准备，把能带上的毒虫、毒物都带上，就算是元婴期修士都不敢直接碰我。

    出发。

    可惜我的几个仆从都不能理解我为什么要写日记，真是愚昧。

    来到悬崖边，由于不知道具体位置，寻找了很长时间，终于找到入口。

    原来三十岁以下的金丹期才能进入秘境，我的几个仆人都结毒丹，虽是假丹，但也勉强算是金丹期，可以进入秘境。

    我就说今天运气不错。

    通过三道考验才能打开大门？难道我不能直接打开门？

    那扇大门很坚硬，应该是万兽真人临终前在那边施展了什么阵法，就算是化神期修士一时半刻也不可能用蛮力打开，更不要说只有金丹修为的我了。

    第一道考验是考验对妖兽的亲和力，有意思，可以挑战。

    果然，给妖兽下毒后，我把解药洒在我旁边，妖兽就会自觉来到我这边服下解药，看来妖兽的直觉很灵敏。

    第二道考验是需要战胜十只和自己同等级的妖兽，看来是考验战力，哼，一群没有理智的妖兽岂能赢得过身为毒修的我？

    大意了，这些妖兽直觉太灵敏，看出来服用我的血能解毒，下毒后它们的攻击力反而更强。

    既然如此，只能用猛毒。

    可恶，这些妖兽皮糙肉厚，死前反扑让我受了不少的伤。

    下人们结的假丹，战力底下，连一只金丹期妖兽都赢不了，等等，阿六怎么通过第二道考验的？

    什么，阿六说把妖兽喂饱，它们就乖乖认输了？难道这一关不是考验战力，而是考验对妖兽知识的掌握程度？

    不管怎样，这一关终究还是通关了，已经拿到两把钥匙，只要再拿到一把，就能打开大门！

    第三道考验是让几只闹矛盾的元婴期妖兽和好。

    ……我怀疑万兽真人在耍人，那些元婴期妖兽连智慧都没有，我们无法跟他们沟通，怎么可能知道它们为什么闹矛盾，又应该怎么和好？

    最后一关了，还是要试一试的。

    元婴期妖兽好凶残，差点一爪子将我拍碎，好多毒虫死在它的爪下。不过我可能知道它们闹矛盾的原因了。

    果然，就是因为这个原因，我猜对了，不枉我伤痕累累，用尽所有的毒虫和毒物，终于要通过考验，拿到第三把钥匙了。

    万兽真人的传承就在眼前！

    ……

    毒公子心满意足的合上日记本。

    毒公子被阿六搀扶着，紧紧握着三把钥匙，一瘸一拐的走向秘境尽头的大门。

    三道考验后，毒公子身边就只有阿六这一个仆人了。

    “公子你看，有流星！”阿六突然指着一道飞向秘境尽头流光。

    轰——

    响声传遍整个秘境，惊得妖兽四处奔逃，不知所措。

    毒公子看到大门被人一拳打碎，嘴巴一张一合，像是缺水的鱼，双手不停颤抖，阿六摁都摁不住。

    ……

    开启石门，江离见到的是几件灵宝在凌乱的石屋飞舞，棺材被劈的四分五裂，棺材中有万兽真人的尸骨，以及陪葬用的妖兽尸骨，也被灵宝劈的七零八落。

    “终于有人打开大门了！”

    “杀了他！离开这个鬼地方！”

    “在这鬼地方憋死老子了！”

    几件灵宝生出灵智后，就被困在这处秘境中，它们用尽全力都劈不开大门，为了泄愤，它们把万兽真人的棺材劈开，将其尸骨以及陪葬的妖兽尸骨通通劈烂。

    如今大门终于打开，它们要杀死这个开启大门的人，离开秘境。

    江离随手一握，这些嚣张的灵宝就被捏成一团废铁，不再动弹。

    所幸万兽真人的传承放在储物戒里，没有被灵宝破坏。

    见江离都直接打开大门了，红尘仙子和李念儿也不会再傻乎乎的一道考验一道考验的闯了，她们也来到这里。

    “这里面应该有你要的《仙兽图录》，自己找去。”江离呶了一下嘴，示意红尘仙子去储物戒找书去。

    江离在来的路上已经和李念儿说过了，说这位叫红的姑娘喜欢仙兽，想看看《仙兽图录》，看完了就给她。

    李念儿自然相信江离的话。

    红尘仙子找到《仙兽图录》，翻开第一页，就有一只白头红脚的猿猴虚影出现，压迫力惊人

    随着不断翻阅，越来越多的仙兽虚影出现在石屋中，红尘仙子看的不亦乐乎。

    江离用神识扫了一下其余的书，知道万兽真人传承的内容，万兽真人果然在御兽之道上有些独到的见解，江离对他的评价是若非死的早，说不定是九州的一大祸害。

    他提出一个理论，把御兽之道转化为御人之道。

    既然可以御兽，为何不能御人？

    “你们这些修行者能不能别总是冒出这些危险的想法？”江离无奈的说道，这传承他还是自己留着吧，别给别人看。

    储物戒里也有一些丹药，要是江离早来五百年，这些丹药的药性还没有流失，但现在，这些丹药就是一堆药渣子，完全无用。

    他的修炼方法江离也看了，很有意思，与妖兽订立生死契约，主人变强，可以让妖兽也变强，妖兽变强，主人也能变强，妖兽死后，主人也会死亡。

    不过对于江离来说，就毫无用处。

    【恭喜宿主完成任务，获得万兽真人的传承】

    【发放奖励：一滴新鲜的白泽血（为保证新鲜，暂时存放在系统处，宿主可随时提取）】

    “还真是有点用处。”江离难得称赞系统一句。

    那本瞬间提升爆发力的功法名叫《焚天煮海功》，催动此功，可以让气血翻涌，以此提升瞬间战力，打对手一个出其不意。

    江离练了练，发现自己旺盛活跃的气血有微微平息的趋势。

    至于那枚大还丹，对江离来说毫无用处，大还丹最多用在合体期修士身上，渡劫期之后都可以滴血重生，那还用得着大还丹恢复伤势？

