    一看这个情况，凌风就愣住了。

    啥意思，这俩家伙知道什么地方有好东西？

    眼看着大强小强走远，他赶紧迈步跟了上去！

    两只狗在前面带路，他在后面跟着，这感觉十分怪诞，却也很是有趣！

    凌风忍不住露出微笑，暗想幸好有它们，以后得对这俩好一点才行。

    在林间漫步的过程中，他看到了一些从未见过的树木，各种草药，超大的野生菌类，还有挂满果子的各种果树，但大强小强却始终都没有停下，晃悠着屁股继续往前走。

    凌风越走越觉得吃惊，难不成它们带自己去找的，比之前见过的还要珍贵？

    也不知道走了多远，当前方的树林中出现一片影影绰绰的建筑之后，凌风立刻蒙了！

    “卧槽，这里竟然有人？”

    他的脚步一顿，犹豫着看着那边，不知道如果真的见到了活生生的人，会是怎么样的一番场景。

    这时候大强小强也停住了脚步，回头看了他一眼。

    那眼神很明显：你咋不走了？

    凌风无奈，心说不管了，去看看再说！

    之后迈步前行，朝着那片建筑走了过去。

    结果到了近前，他看了一眼才明白过来，这地方早都荒废已久了。

    断壁残垣，石头垒砌的房子，很多都已经塌了，没有塌的，房顶上也长满了野草。

    这就是个荒村。

    看了几眼，凌风心中下了结论。

    可是问题来了，这个世界真的是随机生成的吗？

    当初得到幻戒的时候，老人跟自己说过，换了主人，里面的世界就会重新开始，凌风本以为所有的东西都是新的呢！

    可现在一看，这座荒废的村子至少有数百年的历史了！

    凌风百思不得其解，站在那里一脸的茫然。

    而这时大强跟小强已经进了村子里，消失在了茂密的杂草丛中。

    过了一会儿，凌风听到里面传来嗷呜嗷呜的叫声，立刻冲了进去！

    他本以为是两只狗遇到了什么难以对付的敌人，不料到了近前才发现，原来是它们俩喊来自己，只是因为找到了东西！

    那是个锈迹斑斑，已经被氧化的快要成渣的铁箱！

    凌风蹲下身来轻轻一掀，箱子立刻发出嘎吱嘎吱的声音，之后碎成了好几片。

    里面装着的东西也露了出来，那是两块拳头大小的白色石头，呈半透明状，好像是玉石！

    凌风伸手拿起，脑中立刻出现了提示：上品灵石，蕴含极强灵气，可提升境界！

    “卧槽！”

    看到这个，凌风顿时惊呼出声！

    今天的惊喜是在是太多，他都忘了自己喊了多少次卧槽了！

    灵石！

    这才是绝对的宝贝！

    爱不释手的拿起两块灵石，小心翼翼的装入怀中，凌风拍拍大强和小强的头：“你们俩今天立功了，回去一定给你们做好吃的！”

    听到这话，大强嗷呜叫了一声，理直气壮的，好像说那是应该的！

    至于小强，它则是滋溜一下钻进了草丛里，瞬间不见了。

    凌风一脸茫然，不知道这家伙是去干嘛了，结果几分钟后，它拖着一只跟普通山羊差不多大的野兔跑了回来！

    “靠！这爱好倒是跟你爹一模一样！”

    眼看着小强把兔子放在自己脚边，凌风一下子明白了，这是让自己给它烤这个作为奖励啊！

    苦笑一声，凌风看看一脸期待的大强小强：“行吧，念在你们俩有功，回去给你们烤兔子！”

    两只狗立刻兴高采烈，尾巴使劲儿的摇了起来。

    “不过兔子你们自己带回去，这家伙起码七八十斤，太重了！”凌风补充道。

    “嗷呜！”

    两只狗仰头长啸，显然并不介意，同意了他的要求。

    凌风收获两块上品灵石，此时的心情十分高兴，也就懒得再去探索其他区域，于是说道：“走吧，先把兔子带回去，有空再回来！”

    穿越丛林，眼看着入口的位置近在眼前，结果这时候身后却传来了一阵轰鸣之声！

    愕然回头，凌风看到丛林中声势浩荡，不知道什么东西带齐了一大片烟尘，长达数百米，轰隆隆的冲了过来！

    大强小强冲着那边开始狂叫，之后令人意外的，小强忽然转头跑向凌风，咬着他的裤腿就往后面拽！

    “什么意思，这是干嘛？”凌风愕然。

    不过刚问完他就明白了，那一片冲过来的东西一定是很危险，它们这是想让自己赶紧走！

    既然大强小强都这样了，凌风自然也不敢耽搁，转头就往入口那边跑了过去！

    转瞬间已经到了紫色旋涡的旁边，凌风停下脚步，回头看了一眼。

    大强已经拖着那只野兔跑了过来，林子里面瞬间冲出来一大片黑乎乎的动物，向这边猛冲了过来。

    乍一看凌风没有认出来，只觉得那些动物十分高大，特别威猛，雪亮的獠牙闪烁着寒光，看上去十分的恐怖！

    最主要的，是这些动物居然成千上万，数量十分的庞大，所以声势惊人，奔跑起来大地都跟着在颤抖！

    “卧槽！这下来真格的了！”

    凌风喊了一声，转头就冲进了入口！

    身后的轰鸣声瞬间停止，大小强也跟着他一起出来，警觉的盯着门口，生怕那些东西再追上来似的！

    凌风当然知道这是不可能的，于是安抚道：“别紧张，它们出不来！”

    抬头看看那紫色旋涡，凌风感觉自己手心都出汗了，不禁心中有些后怕。

    要是刚才在那荒村的时候，这帮家伙一出现就能把自己包围了，到时候想出来，怕是要经过一番血战才行！

    呆立片刻，凌风先是把大小强带回到外面，那硕大的野兔要等到天亮才能给它们处理，现在还不着急。

    到旺财的窝里看了一眼，这家伙正闭着眼睛呼呼大睡，连他跟大小强回来都没有察觉。

    伸手摸摸它的头，提示依然是进化中，凌风见状只好站起身：“也不知道你什么时候进化完成，会不会给我什么惊喜？”

    说完，转身回了屋子里，再次进入到九重天，去找李诗云等人。

    才一进入，就听到一阵欢声笑语，大家正玩的开心呢！

