    “陛下……也认识吕先生？”

    李信：“⊙▽⊙”

    始皇帝：“￣︶￣”

    “朕就知道，这么骚的操作，肯定是吕良那臭小子！”

    始皇帝幽幽一笑。

    “阿信，实不相瞒，朕不光认识那小子，并且打算让扶苏拜他为师。”

    “原来如此！”

    李信点点头，您信了这么多年的方士，总算找到个靠谱的了。

    “信，你觉得吕良此人如何？”

    “启禀陛下，臣以为吕先生言谈举止不凡，绝非等闲之辈。”

    “哦，你也是这么认为的？”

    始皇帝笑了笑。

    李信开口。

    “吕先生不光精通方术，并且学识广博，心怀万民，此等大才若是能为陛下所用，定是我大秦之福。”

    “呵呵，朕当然知道那小子不简单，不然也不会让扶苏拜他为师！”

    始皇帝捋了捋胡须。

    “那小子竟然能让你来进宫见朕，可是说了什么重要之事。”

    “陛下英明！”

    李信伸手将吕良画图的竹简奉上。

    “嗯，这是何物。”

    “陛下，这左侧之物名叫水车，可架设在河流之上，凭借河水流动自行汲水，灌溉农田村落，方便村民取水。”

    “右侧之物名叫水库，乃是拦河建坝，可调节四时河水，解决河流旱涝之年的灾情……”

    “水车，水库？”

    听到李信的解释，始皇帝不由得双眼放光。

    以他的眼光自然能看得出这两样东西的厉害之处。

    若是真如李信所言，在大秦各大河流上建设水库，架设水车，绝对可让大秦旱涝保收。

    大秦以农立国，始皇帝深知农耕的重要，只有粮食充足，百姓安康，大秦铁骑才能横扫天下。

    “好，好呀！”

    始皇帝拍手称快。

    “没想到这小子竟然连农学都精通，吕良，你还真是又给朕一个大大的惊喜啊！”

    “陛下，若是将水库建设完毕，想来这关东大旱定能迎刃而解。”

    李信目光灼灼。

    始皇帝却是笑着摇了摇头。

    李信的确是天生的将领，但对打仗之外的事，却了解不多。

    光是一个草图，始皇帝就能看出这水库修建究竟有麻烦。

    更何况关东大旱已经开始，现在流民四起，此刻修建水库已经晚了，但毫无疑问，这两样的东西的价值依旧不可估量。

    “改日早朝，朕会向众臣商讨一下修建水库的可行性。”

    “卿今日能来见朕，朕心大喜啊！”

    “来来来，咱们今日不醉不归，合被而眠。”

    “陛下……”

    李信端着酒，欲言又止。

    始皇帝瞬间便看出了李信有心事。

    “阿信，你我亲若兄弟，有什么话但说无妨，何必遮遮掩掩？”

    “这……”

    李信皱眉。

    “此事事关我大秦安危，臣并无证据，因此不知道该不该说？”

    “哦？事关大秦安危？”

    始皇帝瞳子一缩。

    “还是吕良那小子告诉你的？”

    “正是！”

    “难道是……秦二世？”

    始皇帝目光一寒。

    他可是一直记着吕良所言，大秦二世而亡，这秦二世直接将满朝忠良杀的七七八八。

    这几日他已经吩咐亲信暗中调查那些有野心的皇子和皇亲，却是一无所获。

    “来人，屏蔽左右，没朕的命令，任何人不许靠近！”

    始皇帝衣袖一挥，一众侍从宫人纷纷退了出去。

    “阿信，究竟是何事？”

    “启禀陛下！”

    李信单膝跪地：“赵佗恐怕要反。”

    “你说什么？赵佗……要反？”

    始皇帝一惊：“混账，他怎么敢？”

    “陛下息怒，这只是吕先生的猜测，并无证据！”

    “猜测，呵呵！”

    始皇帝冷笑一声。

    吕良这小子可是看过天书的，他既然说赵佗会反，这王八蛋肯定就会造反。

    “好你个赵佗，亏得朕这么信任你，将五十万大军交到你手里，你竟然敢心怀不轨？”

    始皇帝目露杀意。

    他现在才想明白吕良为何说，大秦会二世而亡了。

    若真如吕良所言，秦二世继位之后，屠杀忠良，蒙恬蒙毅身死，赵佗再造反，大秦根本没有可用之兵，面对六国余孽造反，大秦不亡才怪了呢。

    “赵佗，必须死！”

    “陛下……”

    李信目光复杂。

    他有些不明白，始皇帝是何等理智的一个人，竟然单单应为吕良一句话就给赵佗这位南征大将军判了死刑。

    “阿信，你不用再说了，朕自有主张，以后你就明白了！”

    “是！”

    李信沉吟一声。

    “不过陛下，赵佗手握五十万大军，并且陈兵百越之地，您若是想杀他必须慎重，否则很有可能徒生异变。”

    “朕知道！”

    始皇帝点点头。

    他自然明白，现在赵佗手握重兵，山高皇帝远。

    若是以前想要处理这个隐患还真不容易。

    但现在嘛……

    看着李信那英武的面庞，始皇帝笑了。

    臭小子，没想到你竟然误打误撞把朕朝思暮想之人送进了宫啊！

    这个功劳，朕记住了。

    始皇帝当即起身，朝着李信躬身一拜。

    李信吓的慌忙跪拜。

    “陛下……您，您这是作甚？”

    “信，这大秦江山已经岌岌可危，现在这满朝文武，朕却无一人可用！”

    始皇帝一把拉住李信的手。

    “你能留下来帮朕吗？”

    李信：“⊙▽⊙”

    大秦岌岌可危，有点夸张了吧。

    看着始皇帝那真挚的眼神，李信眼睛一红。

    曾几何时，他们携手立志，誓要创造了一个天平盛世。

    卿不负我，我不负卿。

    即便当年自己大败，让大秦伤亡惨重，始皇帝依旧顶着满朝权贵的压力保下了自己。

    但自己却是过不了心里那一关，选择了退隐。

    此刻两人早已物是人非，不是当年的少年，但那眼神却一如既往。

    “信，愿以死效命！”

    “卿快快请起，快快请起啊！”

    始皇帝大喜，将李信扶了起来。

    “好兄弟，朕这就封你为大将军，统领天下兵马。”

    “陛下，不可！”

    李信赶紧拦住始皇帝。

    “不行，至少现在不行。”

    “嗯，这是为何？”

    始皇帝皱眉。

    李信干咳一声。

    “臣……有些难言之隐。”

    始皇帝：“⊙▽⊙”

    李信：“⊙?”

