    袖里乾坤剑虽然是从洞天剑经演化，但根基却非是洞天剑经，而是西昆仑的嫡传仙家法术“袖里乾坤”。～，

    当年洞玄仙派的一位祖师，苦修洞天剑经不成，就跑去了西昆仑求学，他在西昆仑苦修百年，修为已经通天彻地，为当世有数高手，但却深以不能修成洞天剑经为憾。

    这位祖师心有不甘，就苦苦钻研西昆仑和洞玄仙派两家的仙道武学和仙家法术，最终给他从西昆仑嫡传的袖里乾坤法术中参悟玄机，结合洞玄仙派的剑术，创出了袖里乾坤剑。

    袖里乾坤剑是极为罕见的法武双修法门，虽然没有“一剑生灭小洞天”的威力，但却能以独特法门开辟“小乾坤界”，可以容纳万千剑气，对敌的时候把平日积蓄的剑气放出，当真称得上万剑齐发，辉煌霸气。

    要知道，不管是人类修炼者，还是妖怪在对敌的时候，一招的出力上限，大约相当于自身妖气储备的几百分之一。

    在一场战斗中，正常的修炼者和妖怪巅峰出力，最多也就能发出几百击，有些人修炼的法门特殊，可以发出几倍乃至十几倍的暴击，但相应的久战之力就会下降，甚至只能发出几击，或者十几击。

    但若是修炼袖里乾坤剑，就可以平时储存海量剑气，出手的时候，每一招都是暴击，超出自身极限出力的几十倍 ，甚至轻松飙至上百倍，而且久战之力还不会下降。

    这位洞玄仙派的祖师创出了这门袖里乾坤剑，纵横天下就再无败绩，他坐化之前，把这门剑法送回了洞玄仙派，成为了六绝艺之一。

    白仙嵇这位洞玄仙派的大师兄。天资虽然比胡秀清逊色，但是仗着这一路袖里乾坤剑，就能生生压住这位天才的师弟一头，若非是袖里乾坤剑对突破境界几乎没有帮助，比不得门中三部剑经，直指真玄。也不会只列入六绝艺之中。

    许了得了任灵萱的指点，倒也颇觉得这路袖里乾坤剑很合自己的胃口，尤其是这路剑法已经西昆仑法术袖里乾坤为根基，若是修炼有成，颇多妙用。

    任灵萱带了许了，不多时就到了洞玄仙派的根本重地——观潮楼！

    这座观潮楼本身就是一件厉害的法宝，跟腾岳老祖和青虬祖师一般，都是洞玄仙派镇派的宝物，不但化现万千。最能抵御外魔，本身就蕴含了一重洞天，比清虚洞天也不在以下。

    洞玄仙派的诸般典籍，法宝，珍贵的灵药，都被门中长辈移植到了观潮楼之中，不惧被人损坏。

    也只有长老级别以上的人物，才能自由出入。任灵萱这种天罡弟子，还差了一些。但却可以叩关而入了。

    许了在观潮楼前左顾右盼，他倒是早就对这件洞玄仙派的镇派宝物有了耳闻，但却还是初次眼见。

    观潮楼高有几千米，拔峰入云，简直就不像是人类能够建造的事物，实际上。它也不是人类建造的，而是修炼之士炼制的宝物。

    任灵萱在观潮楼前，以天罡法力轻叩大门，过不得多时，大门就咿呀一声打开。里面有个苍老的声音说道：“原来灵萱丫头！你来观潮楼作甚？”

    任灵萱再无顽皮之色，态度恭谨的施了古礼，然后才曼声说道：“任灵萱和师弟许了，都已经炼化十二道剑芒，故而前来寻求正法！”

    门中的苍老声音微微讶异，喝道：“灵萱丫头，你能化出一道根基剑气，我倒是相信，但这个许了是谁？他入门几年了？居然就能把十二剑芒炼化合一？”

    许了讪讪一笑，心道：“看来须得让这位前辈‘眼见为实’，方能过此一关！”他也不言语，催动了剑气，登时有一道剑光冲起。

    许了也不想招摇，故而只动用了一两分实力，没想到观潮楼大门内的苍老声音，颇有些失望的说道：“原来是勉强成了剑气，本质羸弱，也罢！就算你练成了。你们两人都要学习什么东西？”

    任灵萱恭敬的说道：“弟子想要学玄天白帝剑经和冥空雷诀！”

    苍老的声音呵呵笑道：“你这小妮子倒是心气颇高！也罢，就传你这一经一绝艺！那个叫做许了的小子，你又要学些什么？”

    许了毫不迟疑的答道：“小子欲学洞天剑经和袖里乾坤剑！”

    苍老的声音冷笑一声，说道：“你小子本事不济，胃口却大，眼高手低。也罢，就让你学这两门功法，反正修成与否都跟老夫没有干系。”

    从观潮楼中飞出两道清光，其中一道清光射入许了的双眼，少年忍不住微微闭眼，顿时有无数法诀，剑招，秘法，符文在他眼前浮现，许了暗暗记忆，过得一个小时，这道传法清光散去，他已经把洞天剑经和袖里乾坤剑诸般秘法牢记于心。

    观潮楼的大门缓缓关闭，苍老的声音，也再没有出声。

    任灵萱微微一笑，说道：“师姐最近又要闭关几日，消化所学，好在不久之后的论剑大典上挑战英蔷，就不能陪你练习剑法了。”

    许了哪里又想过，让任灵萱陪他练习剑法？

    他在任灵萱面前的压力颇大，巴不得离开这位师姐远一些，原本任灵萱给他的感觉，又清爽，又容易接近。但在知道了任灵萱的真正身份之后，知道这位师姐是天罡道士，剑术又是出色之极，强过了他不知多少倍，许了在任灵萱面前就总觉得不自在。

    许了也知道，这种感觉叫做“自惭形秽”，他在赵燕琴，白秋练，曲蕾这些优秀的女孩子面前，并没有这种感觉。

    甚至在他没有觉醒血脉之前，面对女神级别的曲蕾，也敢勇于追求，而不是像各种**丝一样，只敢惦记，不敢行动。

    但也不知怎么，在任灵萱的面前，他就是觉得自己哪里都不对劲。

    许了轻咳一声，说道：“我哪里敢让师姐陪着练习剑法？我自己一个人练剑也就够了，新得了洞天剑经和袖里乾坤剑，我也要闭关几日，消化这两门法诀。”(未完待续。。)u