    秦松扭头看了一眼陈飞，露出询问之色。

    陈飞抬头看向许猛，没有回答，而是反问道：“参加怎样，不参加又怎样？”

    这话，让许猛愣了一下。

    不过，他随即笑道：“参加，大家就切磋一下。

    不参加，也没什么。

    毕竟，我也是为了交流大会着想。”

    “某些人出身底下，格局不够，眼界狭窄，我也是能理解的。”

    说完这话，他特意看了陈飞一眼。

    随即，还一副夸张的表情，摆手解释道：“陈锋是吧，我没说你啊，你不要误会了，我只是感慨一下而已。”

    另一边，朱旭和君莫舞，含笑看着这一幕。

    显然，这许猛的挑衅举动，是他们暗中授意的。

    而万武宗的两位，也一副看戏的模样，显然是不会帮陈飞出头的。

    只有秦松，一脸紧张和纠结之色。

    扫了一眼屋内的众人百态，陈飞嘴角微微扬起，露出一抹笑容，看着许猛，道：“既然大家都参加了，那我也参加。”

    “是吗！那太好了！”

    许猛眼睛一亮，马上开始了自己的攻势，“既然如此，那首先我和你切磋一场吧。”

    “毕竟，我对陈锋你不太熟，现在了解一下，后面比赛大家当队友，这才能放心。”

    说话间，许猛身上的气息，已经开始涌动了起来，一副迫不及待的模样。

    陈飞见状，踏步向前，淡淡道：“乐意奉陪。”

    说完，二人走到了比武场中央。

    朱旭还在一旁装模作样的出声道：“切磋，大家点到而止啊，毕竟是队友，不要伤了和气。”

    “朱学长，放心，我会注意的，好好招待陈先生的。”

    许猛满脸自信的笑容。

    陈飞对许猛勾了勾手指，淡淡道：“第一军校名气不小，就是不知道学生实力怎么样？”

    这话，一下让许猛和朱旭面色沉了下来，脸上带上了一抹怒意。

    毕竟，他们自视为第一军校的骄傲和天才，此刻陈飞却一副瞧不上第一军校的语气，自然让他们怒了。

    冷哼一声，许猛道：“第一军校学生的实力，你很快就能见识到了。”

    说完，他怒喝一声，壮硕的身躯，好似一头凶猛的黑熊，踏着沉重的步伐，砰砰的朝陈飞冲击而来。

    见状，陈飞微微眯眼，右臂探出，一拳向前轰击而出。

    “砰！”

    一声巨响，二人对撞在了一起。

    气劲碰撞冲击挤压，爆裂开来的气劲冲击开来，掀起一股狂暴的劲风。

    幸亏武道馆是特制的，在场的也都是武道高手，倒是能承受住这股气劲冲击。

    碰撞过后，陈飞和许猛各自后退了两步，看向对方。

    许猛轻哼一声，看着陈飞道：“有两下子，看来，我要稍稍认真一点了。”

    说完，许猛壮硕的身躯，好似猛兽一般，冲击而来。

    陈飞没有任何多余的话语，只是迎了上去，拳脚出击，一招一式，对上许猛的轰击。

    “砰，啪，轰！”

    一下下猛烈无比的撞击，此刻的二人，好似两头凶悍的猛兽，一次次的对撞轰击，强烈的力量和气劲冲击，让整个武道馆都为之颤抖了起来。

    一旁观看的其他队员，看着战况，指指点点的点评了起来。

    “许猛以力量见长，这陈锋竟然能和他硬碰硬，力量不错嘛！”

    “这只是切磋，许猛没动真格。

    要是他来真的，那陈锋肯定扛不住他的力量的。

    毕竟，许猛在第一军校，那可是出了名的大力士。”

    “不管怎样，这陈锋能从选拔赛中杀出来，实力果然还是有的啊！”

    ………君莫舞和朱旭也在低声议论。

    “阿旭，许猛能行吗？

    看样子，现在没占上风啊！这还怎么帮我们教训那陈锋？”

    君莫舞略带不满的出声道。

    朱旭轻轻笑道：“不用担心，许猛没动真格。

    等他认真了，陈锋不可能是他的对手。”

    “那让许猛快点认真起来，狠狠教训一顿那家伙。”

    君莫舞急切道。

    朱旭低声道：“现在大家还是队友，出手不能太明显，得慢慢来。

    找到合适的机会，许猛才能出手。

    否则，要是上面严查起来，我们也不好办。”

    “太麻烦了，我就是想早点看到他被教训！”

    君莫舞道。

    朱旭握了握她的手，低声道：“不急，很快的。”

    此时，陈飞已经和许猛交手了上百招，轰隆的碰撞声不断的响起，场中的气氛，热烈起来。

    二人还是不分上下。

    忽然间，许猛一个变招，一拳朝陈飞砸了过来。

    这种变招，刚才交手的上百招之中，双方已经见识过好几次了，陈飞也不惊，随手一拍，一掌将许猛的这一拳给挡了回去。

    然后，陈飞右手一拳轰出，砸向许猛的肋部。

    按照正常情况，许猛应该会用手臂挡住陈飞这一招，或者干脆侧身避开这一击。

    但接下来，许猛的动作，却让陈飞一下惊讶了。

    因为，许猛没有抵挡也没有闪躲，反而主动迎了上来，甚至微微侧身，让原本攻向他肋部的一拳，转而轰向了许猛的小腹位置。

    于是，“啪”的一下，许猛小腹挨了陈飞这一拳。

    许猛瞬间面色变得苍白，壮硕的身躯一下后退了数步，左手捂住小腹位置，额头上豆大的汗珠涔涔落下，一脸痛苦的表情，瞪着陈飞道：“好你个陈锋，大家切磋一下，你却暗算攻击我的丹田。

    我和你无冤无仇，你这是想废掉我吗？”

    此话一出，现场的气氛瞬间变了。

    朱旭面色一沉，马上厉喝道：“陈锋，大家相互切磋，你这出手，未免太过歹毒了吧！”

    君莫舞也随即帮腔道：“许猛本是想大家切磋，相互进步。

    你却下如此狠手，只是因为你不喜欢第一军校吗？”

    万武宗的两名队员，也一脸诧异的看向陈飞。

    甚至是武委会的秦松，此刻也面带疑惑的看向陈飞，想要开口询问，到底是怎么回事。

    此时的陈飞，面色一沉，扫了一眼朱旭、君莫舞和许猛三人，看到三人闪烁的眼神，马上明白是怎么回事了。

    

