    这是一张有着精致金色流光边框的卡片，一看就并非是凡物。

    但真正让人心悸的。

    是卡面上面的画面。

    一对猩红色的眼球。

    甚至还在轻微的动弹，眼瞳中存在散发着光芒的繁复的五角星图案，任何人在看见这图案的一瞬间，都仿佛能够感受到其中蕴含着的无穷憎恶。

    杀戮、疯狂、歇斯底里的释放。

    仅仅是看着这张图片，卡卡西都觉得内心似乎有潜藏的负面情绪在蠢蠢欲动。

    他连忙移开了眼睛。

    心中也不由被震撼。

    哪怕只是简单注视，都能够给人带来这样的情绪，这张卡片，卡片中的眼睛。

    究竟是什么！？

    卡卡西有一种很不好的感觉。

    他将卡牌倒过来，背面是就和边框一样，由玄奥的金色线条构建成为某种难以形容的纹路，就像是某种封印术，但卡卡西仔细看的时候，却又发现，那些金色线条上似乎有光华流动，繁复到不可思议的地步。

    “这个究竟是什么？”卡卡西小声的问道。

    哪怕还不清楚，他也有种预感，只怕是什么了不得的东西。

    “封印卡片。”沈默的声音传递到他一个人的耳畔，“将某种力量，甚至某种状态，以伟力封印为卡片而存在，和光团不同，封印卡片中的东西，往往具备使用时效。”

    其实以光团的形式也行。

    但是光团不好携带。

    所以，沈默索性设计这样的卡片，反正也只耗费少量的交易点。

    卡卡西也听明白了。

    这正是他所希翼的，能够暂时带来更强大力量的物品。

    只是......这双眼睛......

    “你的运气不错，卡卡西，你手中的这张卡片里封印的，可是好东西。”

    沈默的语气照例有一点点的上扬，这往往代表着客户抽到了不错的东西。

    他接着有些怀念的说道：

    “果然啊，二级的禁忌罐子，有不低的概率出现那个世界的宝物，正如你看见的那样，你手中的，是一对魔眼，准确点说，是一种名为‘暴走的复写眼’的力量体验卡片。”

    来自动画——传说中勇者的传说。

    一说起禁忌的力量，沈默首先想到的就是这个世界。

    里面的力量，物品，大多很强大，但代价往往极高。

    听到沈默这样说，哪怕卡卡西有些警惕那一对眼球，但也带上了几分的期盼。

    他问道：“大人，它有什么作用？”

    其余的人看着卡卡西，知道他是在和沈默小声的聊天，却隐瞒着他们，其中最熟悉卡卡西的琳，目光之中已经开始带着些忧虑。

    但此刻也没有人打搅。

    “能给予你强大的力量。”沈默简单的解释道，“复写眼，和写轮眼有类似之处，发动后可以瞬间解析所见忍术的构成、形式、性质、威力，并可以直接使用，甚至重组、创造威力更强大的新忍术，单单论解析能力，或许比写轮眼还要强大些。”

    将复写眼购买后，和其余的能力一样，可适用于这个世界。

    所以原本是用于解析魔法的，现在同样也可以来解析忍术。

    当然，本质并没有变化。

    “竟然这么强大？”卡卡西有些惊讶。

    之前沈默说过，单单他这只写轮眼，就价值上千万，这也意味着，或许只有三级罐子之中，才能够开出这种级别的力量。

    但是，这只是二级罐子。

    不愧是禁忌系列的罐子。

    只是......

    “大人，应该不只如此吧。”

    卡卡西想到了刚刚的那双眼睛中透露的无比强烈的负面情绪，在加上沈默早就对禁忌罐子的特点进行了解释。

    猜也猜得到。

    绝对不会只是这么简单。

    “没错，解析，那只是复写眼常规状态下的使用，而你抽到的这个，是暴走黑化后的状态。”沈默的语气中似乎带着莫名的意味，“当复写眼的拥有者，陷入到愤怒、恐惧、悲伤等情绪的时候，就会失去理智，威力彻底释放，并且怀着极大的憎恶不分敌我的毁灭四周的一切，直到死亡！”

    在解释同时，他顺便用精神力，将画面直接传递到卡卡西的脑海。

    正是男主角暴走的那一段画面。

    犹如恶魔般。

    带着扭曲笑容，难以形容的扭曲表情，说着人根本听不懂，犹如恶毒的诅咒一般的话语，然后疯狂的崩碎周围一切。

    是真正的崩碎。

    解析、分解、破坏。

    无论是人，还是树木，甚至是地形，全部崩碎为尘埃，然后彻底消耗。

    卡卡西已经忍不住倒吸一口凉气。

    哪怕画面很短，但他也已经能够从这画面之中感受到了那份力量。

    如果在战场上。

    简直就是终极的杀戮兵器。

    这样直到死亡？

    这种代价，可比他的写轮眼还要大得多！

    更不用说，会失去理智，甚至敌我不分。

    “不过，因为你这个是体验卡，所以只要你能够活到时限结束，就能结束了。”沈默又补充了一句完全不像是安慰的话，“如果能活到那时候，最多只是因为透支而躺上几个月而已。”

    “......”

    卡卡西沉默了片刻，将这张卡片，郑重的收起来。

    在心中震撼的同时，也只能苦笑。

    果然是禁忌的力量。

    他本来以为写轮眼已经够不可思议，没想到异世界还有更不可思议的眼睛，回想着刚刚那犹如恶魔灭世般的画面，卡卡西的心中，已经对这张卡片高度的警惕起来。

    失去理智然后疯狂的破坏掉一切。

    这种东西，只适用于身边没有同伴的时候，不适用于今天这样的情况。

    甚至，不到万不得已，绝不能用！

    沈默读取了这个想法，也不在意。

    他给出了这一件东西，并非是为了今天的战斗，只是怀着某种恶趣味。

    万一真有使用那天，到时候——

    卡卡西：哈哈哈，给我崩碎吧！毁灭掉吧！所有的一切都回归虚无吧！

    带土：?(????)?????？

    想想那个画面，似乎也挺有趣的。

    卡卡西没有向佐助等人介绍这张卡片，以他的性格，除非是同伴不在身边，由他断后这种情况，不然一定不会使用的。