    斯塔克皇后医疗中心，409病房。

    “谢谢...矮个子，其实不用专门看望我的。”

    安吉尔躺在病床上，他的脸色有些苍白，伊凡就坐在床对面的一张椅子上，两人这样聊了有一会了。

    “你的脸色不是这么说的。”

    伊凡暗骂那个混混出手狠毒，作为成年人居然真的把刀捅进了一个高中生的体内。

    那些棍棒倒是没给安吉尔带来严重伤害，造成安吉尔躺在病床上的主要原因就是那最后一刀。

    安吉尔的伤情鉴定明示了他的肾因锐器伤害导致急性肾衰竭。

    “遗憾，如果我早点出手...”

    伊凡记得当时安吉尔脱衣露肌吼出那句‘我今天要把你们打趴下’的时候，他跟着热血沸腾了起来，心底十分期望安吉尔能够反制，凭自身打倒那三个嚣张的混混。

    而安吉尔确实差点做到了，可惜最终还是双拳难敌四手。

    “从来没想过矮个子你是灵能力者，比我强出好几个境界的那种...”安吉尔说，“不过，谢谢你迟些出手，不然我会遗憾到死的...”

    “现在不遗憾吗？你受了伤。”

    安吉尔摇摇头：“男子汉受点伤算什么？现在起码尝试过了，我确实没法打三个，试过了也就不遗憾了。”

    “嗯。”伊凡明白安吉尔是个很要强的人，以前他只是觉得安吉尔很爱出风头，却忽略了他的胆魄。

    他敢站在台上向全世界宣布自己是超能力者，在面对三个成年混混的时候没有掉头就跑，而是用拳头维护自己的尊严。

    这样一看，这个大男孩也有他的人性闪光点。

    “那个...”

    安吉尔看着伊凡：“谢谢你，没有你的话，我可能就完蛋了...”

    “对了，他们为什么找你麻烦？”

    伊凡当时全身心都在恢复那棵被烧秃了的树，回过神来就看到几个混混在打安吉尔。

    “是我的问题，我心里有数，学校里有很多人嫉妒我，我明知却不收敛，没想到最后他们会找人来打我。”安吉尔道。

    在他看来，那三个混混他不认识，对方又指名道姓的表明打的就是你超能小子，这就只有可能是学校里有人看不惯他，找校外的混混随便找个理由打了他。

    “嗯...”伊凡也很理解有人想扁他的心情，安吉尔确实拉了仇恨，如果漂亮女生都被他勾搭了，这就让其他男生很没有活路。

    “对，对了，矮个子...能再帮我个忙吗？”

    “什么忙？”

    “那些女生，是不是还不知道那三个混蛋是怎么被教训的？”

    “嗯，今天上学的时候她们一直在讨论这个，她们当时是真的跑的远远的了，没人回来看你，不过现在她们知道你没事了。”

    “那能不能，能不能...”安吉尔欲言又止。

    “明白了，我不会说的，到时候你就说是你用超能力搞定了那三个混混。”伊凡猜到安吉尔想求他什么。

    虽然伊凡觉得没必要在意那些女生的看法，但他尊重别人的爱好，并不因此鄙视安吉尔。

    “谢谢，你真好...”

    “但有一个要求。”伊凡突然道。

    “额...什么要求？”

    “别再叫我矮个子。”

    “好的！没问题！”

    “还有，别到处宣扬我有超能力。”

    伊凡虽然没有非得隐藏超能力的强迫症，但也不想像安吉尔那样，搞的整个学校都知道他是超能小子。

    至少现在不想，他想安稳的长大，长大后再说。

    其实伊凡有个想法，就是用灵能来恢复安吉尔的肾，最终他还是否决了这个想法。

    因为他已经了解了灵能恢复物体的原理。

    先以想象力在短时间内通过灵能把每个破损的碎片组合在相应的位置，最终以灵能自带的粘性能量强行固定。

    如此才得以把物体恢复原样，甚至有些被恢复的物体能看到上面有裂痕存在，那都是伊凡一个微小的想象失误所导致的。

    大脑由很多元素组成，记忆能力，逻辑能力，根层意志力，空间想象力，分析能力，快速判断能力等等等等，不计其数。

    而伊凡独独一项突出，他的大脑在图形空间想象力上是世所罕见的天才，可称变态。

    因此，他的灵能与大脑两者是相辅相成的。

    可即便以他的想象力，也并不是想恢复一个物体就百分百成功，他恢复物体的时候，就算不成功有裂痕也没事，但恢复人的器官就不一样了。

    他没法预料到会有什么样的危险与意外，也许一个不小心安吉尔就废了，他不想拿安吉尔的命来玩灵能。

    两人又聊了一会，随后伊凡接到了红发男卡伦的电话，说是种子已经栽培好了，于是伊凡告别了安吉尔，决定先去卡伦那里瞧瞧。

    路过先前安吉尔与三名暴徒搏斗的地方，这里凑热闹的人已经散了，虽然人们都想知道为什么这块地面会被破坏并留下一个大坑，但他们还有其他事要忙，新鲜劲过了，也就散了。

    很快，伊凡来到了卡伦的家里。

    “伊凡，你可算来了，今天我把种子都弄好了，只差你大展身手了！”

    卡伦一边说着一边把伊凡带往后院。

    “我是按照正常流程来的，种子已经下土了，时间也够了，不过你要怎样把它们加速生长？”

    卡伦家的后院不大，但是土壤都翻开了，很湿，看样子洒过水了。

    “你种的是？”

    “苹果种子，这东西好弄。”卡伦回答道。

    “嗯，我试试吧。”

    “这个加速生长，能加几倍的速？”卡伦好奇的问。

    伊凡没有回答，只是伸出左手，在淡蓝色光芒的环绕下他的衣衫开始抖动起来。

    在这院子里，像有一股风在旋转着，微风拂过两人的脸颊，七个绿色的小芽也在同一时间破土而出。

    “它们发芽了！它们...太奇妙了。”卡伦瞪大了眼睛。

    绿芽们以肉眼可见的速度茁壮成长，逐渐成型，长啊长，最终它们长成了一棵棵结满苹果的苹果树。

    见此情况，伊凡停止了灵能催动，光与风瞬间消散。

    卡伦目瞪口呆，喃喃道：“原来不是几倍速的问题...而是直接长成啊！”

    “喏，你负责卖咯。”

    伊凡畅快的笑着，看着苹果树长成，他打心底里感到愉快。

    “哦哦！好的！”

    见证了奇迹的卡伦此刻下定决心，以后一定要和伊凡合伙搞农场，他负责种植和贩卖，伊凡负责生长...收益方面，伊凡拿大的，他拿小的。

    夜至...

    月色动人。

    但在几千米高空中某个地块上的三人却没精力去欣赏。

    饥渴与困倦使人绝望。

    鲁斯无精打采的看着正在睡觉的另一个黑人，抬头问黄种人：“凯，要不我先打个头吧？”

    此时的三人已经没有初时那么害怕坠落了，饿死的感觉并不好受，尤其是两个黑人已经萌生跳下去摔死的念头。

    所以即便在这上面睡觉，他们也不担心什么了，反正都是一死。

    黄种人凯闻言无力的说：“你跳吧...自己跳。”

    “你用刀捅了他！难道还指望他放过你？都怪你连累了我们。”鲁斯怨声道。

    “呵，鲁斯说的没错。”睡觉的黑人根本没睡着。

    “如果不是我出手，你们两个废物搞得定他？”铠怼了回去。

    正当几人争吵的时候，一粒淡蓝色的光点漂浮了上来，光点的中心所包裹着的是——一颗苹果。