    楚凌一行，朝着楚城而去。

    楚城，原来是叫长歌城。

    后来楚凌称尊，身份显露之后，凤医儿、林岳等人便建议，将长歌城定为楚神域的神城，更名为楚城。

    楚凌虽然现在还是孤家寡人一个，但神城作为一域的核心所在，不能没有。

    楚城定下后，林岳便着人修葺和改造，如今楚城之规模，倒也不比任何一座神城差。

    萧易对此无感，所以几乎没有怎么参与，甚至都还没有去过楚城一次。

    萧易一人独行，方向正是玄甲岛。

    他从地心魔渊归来，实力本就大涨。

    如今又在龙岛之外，融合出了新的强大力量。

    他想试试，能不能打破寂灭小世界，将玄武从中救出。

    他救玄武，不仅仅是为了报恩，也是因为他有太多的疑问，想要从玄武那里得到答案。

    唰！

    一人万事轻，须臾之间，萧易的身形便是出现在了玄甲岛上。

    可当萧易找寻那巨大坑洞时，却是傻了两眼。

    当初裂开的坑洞，竟然自行合拢了起来，平地覆沙，几乎将坑洞存在过的所有痕迹都掩盖了。

    “这怎么回事？难不成，我还得将坑洞挖出来不可？”萧易皱了皱眉。

    挖坑洞，对于萧易来说，不是什么难事。只是，这坑洞若是能够自行愈合，不管他挖多少次，那也无济于事啊。

    萧易取出狂犀万角刀来，神力注入其中，狂犀万角刀顿时暴涨开来，变成十丈之长。

    唰唰唰——

    堂堂萧魔神，此刻居然拿着顶级神王战兵，在孤岛上刨坑起来……

    若是商寒破泉下有知，估计也得气吐血。

    毕竟，这把狂犀万角刀，他生前可是爱惜的不得了……如今，却被萧易拿来刨坑。

    唰唰唰，大片的沙子飞起，很快一个十丈之深的坑洞，便被萧易给刨了出来。

    可是，一想到寂灭小世界在万丈底下，萧易就有些心累。

    而他这一直腰的功夫，他便瞪眼发现，坑洞两侧的沙地，竟然是自行朝着坑洞之中流入。

    顷刻间，萧易刨出来的坑，就被填得平平整整……

    “果真是可以自行合拢的。如此，刨坑的方式，定是行不通了。”萧易脸色一沉。

    他猜想，这多半是寂灭古尸蒙弃搞的鬼，目的就是不让寂灭小世界被人发现。

    “沈悦既然知道这里，说不定也知道如何开启坑洞，最不济，她也该知道坑洞何时还会再开启！”萧易低吸一口气。

    当即，萧易收起狂犀万角刀，未在犹豫片刻，身形直接暴起，朝着第九神域方向掠去。

    半个时辰后，萧易身形降临大戟城。

    修为越是强大，距离便会无尽缩小。

    因为速度快了，再远的距离，也不是什么问题。更何况，萧易赶路，只需要先到最近的星元通道附近，再从星元通道传送，更能大把节省赶路的时间。

    萧易在大戟城神魂一扫，却没有感应到沈悦的气息。

    他眉头微皱，身形闪烁而动，下一刻出现在林岳跟前，着实把林岳吓了一跳。

    “宗主，您回来了。”林岳忙道。

    萧易直接问道：“没能找到沈悦吗？”

    林岳苦笑道：“上次您离开之后，弟子便派人去找沈悦姑娘了，可是当他们赶到沈悦姑娘经常出没的那处黑市后，却并没能找到沈悦姑娘。四处打探，也未能得到一点关于沈悦姑娘的音讯。”

    “不过宗主放心，弟子已经加派了人手，潜入沈神域在打探了。”

    萧易眯眼道：“如果她是诚心躲着我们，你们想要找到她，却是不容易。我担心的是，她落到了沈家人的手里，如果是这样，那就有点麻烦了。”

    林岳神色微变：“沈家的人，为什么要抓沈悦姑娘？”

    沈悦和沈凉石的关系，并没有公开，知道的人并不多。

    萧易眯眼道：“与你说倒是无妨，但你要保守秘密。”

    “弟子一定守口如瓶。”林岳连忙保证。

    萧易淡笑道：“沈悦姑娘其实是沈凉石与冷悠的孩子。”

    “啊？”林岳惊讶的张大了嘴巴，他完全没想到，沈凉石居然会和曾今的天下第一魔宗宗主冷悠在一起过，两人还有了一个孩子……

    这事儿，若是传了出去，绝对是九天世界第一大瓜啊！

    萧易眯眼道：“不过，沈家除了沈凉石，其他人怕是都容不下沈悦的。若沈悦真落到了沈家其他人手里，便是生死难料了。大戟城内，可有沈悦的魂牌？”

    林岳摇头道：“没有。既然宗主担心，那我便安排一些实力不错的人，去沈城打探一下吧。”

    萧易没好气的说道：“她若真的落到了沈家人手里，沈家人岂会将她困在沈城之中。只要在沈神域内，再隐秘的手段，又岂能躲过沈凉石的探察？”

    林岳一怔：“那如果沈悦不再沈神域的话，我们要找她，岂不是形同大海捞针了？”

    萧易眯眼道：“这事，寻常人已经无能为力了，你也不用管了。”

    林岳惭愧道：“是弟子无能。”

    萧易安慰一笑：“你也不必如此，毕竟牵扯到了沈家，莫说是你，我也没有把握能够找到她。只不过，我答应了冷悠，那便要尽力保沈悦周全。你忙你的吧！我走了。”

    萧易身形一颤，瞬息从林岳面前消失。

    萧易再出现时，身形已然在同心城内。

    他此番回来，还有另外一件事，要着人去做。

    和杜阳照了个面，萧易便将姬无命召见进了城主殿中。

    “老朽见过盟主。”大殿中，姬无命躬身行礼道。

    萧易微笑道：“姬老，万界同心盟的成员，如今累积已有多少了？”

    姬无命连忙道：“半个月前，老朽刚做过一次统计，如今盟内成员已达七万之数。”

    萧易眯眼道：“才七万……这数量增长的，并不快。”

    姬无命惶恐道：“是的。虽然很多下界之人，都有心加入我们，但他们大多都有神奴印在身，而我们解救神奴的事情，现在在各域已经传开了，有些家族得知后，甚至直接残暴的将豢养的神奴，尽数处死了。没有处死的，也都严加看管了起来，我们很难再有机会施以援手，将他们解救出来。单靠万界森林的增量，一年下来，也没多少。”

