    第1285章 主题曲

    《逃学威龙》这部电影，不能说是方既明拍得最久的，因为要配合时代，所以改编了一点。但剪辑上，绝对是方既明耗费最多精力的。

    别的不说，单单是主题曲，方既明都打回了几次, 最后还是自己亲自操刀，写了一首《献世》。咳咳咳，上辈子也是周杰伦作曲的歌，只不过是给陈小春唱的。当蔡雨泽一听这首歌的时候，他脸色古怪了。

    “方董，这是粤语歌？！”

    是的，刚刚结婚的蔡雨泽，已经跟以往不一样了, 明显开始了幸福肥。

    方既明奇道：“有啥问题吗？香江拍的电影，用一首粤语歌，很正常吧？”

    好吧，蔡雨泽只能承认，确实很有道理。“那主题曲就用一首《献世》？”

    “其实很多人觉得我拍的是喜剧。”方既明叹了口气，说道：“我明明拍的是悲剧。”

    蔡雨泽：“……”这答非所问啊喂，他问的是主题曲问题啊！

    方既明回过神来说道：“不好意思啊，一不小心又伤春悲秋了。主题曲就定《献世》了吧，其实你别看《逃学威龙》里主角周星星好像挺厉害，但他做的事情，哪一件不是献世的？”

    “不是，《献世》到底啥意思啊？”正宗北方人的蔡雨泽都懵了，《献世》神马的，很难理解好吧？

    方既明挠了挠脑袋，这粤语还真的只能意会很难言传，最后只能说道：“大概就是当众出丑，丢脸的意思, 在粤语里还有个俚语叫‘跎衰家’, 不过程度更加严重点，大多数是指女性在外面做了不光彩的事。至于献世嘛，就是男性、女性都可以用来形容，适用范围更广一点。”

    “明白了，就是丢了面子的意思。”蔡雨泽恍然大悟，“还真的是，被你这么一说，我觉得这首歌确实跟这部电影很搭。你看周星星吧，不管是被老师丢粉笔擦，还是罚站什么的，都是丢了面子的。”

    方既明点点头，说道：“没错。”

    “那就一首歌吗？”

    蔡雨泽有点意外，以往方既明都会写好几首歌的。

    方既明认真地说道：“如果全都我写了，还要你做御用配乐师啊？”

    蔡雨泽不好意思地摸了摸自己差不多开始谢顶的脑袋，嘿嘿笑道：“这不是想着方董你才华横溢嘛，顺便了……”

    方既明想了想，说道：“还真的有一首……”

    说着，他就当着蔡雨泽的面, 一边哼唱着, 一边把《喜欢你》给写了出来, 这是beyond乐队为数不多的一首情歌, 旋律和歌曲都朗朗上口。这么说吧，这首歌可以贴合电影里男主角追求女主角的时候使用。

    当然了，这要是在前期就用伴奏旋律，到了后面的时候，才用整首歌。嗯，这首歌也还是方既明打算自己来唱。

    “细雨带风湿透黄昏的街道/抹去雨水双眼无故地仰望/望向孤单的晚灯/是那伤感的记忆/再次泛起心里无数的思念/以往片刻欢笑仍挂在脸上/愿你此刻可会知/是我衷心的说声/喜欢你/那双眼动人/笑声更迷人/愿再可/轻抚你/那可爱面容/挽手说梦话/像昨天/你共我……”

    虽然不太懂粤语，也不知道在粤语里，即便是读歌词出来，也能像唱歌一样了，可蔡雨泽一看这歌词，吓到了：“方董，这首歌真的没事吗？！这么好的歌，放电影里？”

    是的，蔡雨泽一看这简谱，也能把歌曲给哼唱出来了，更别说方既明还哼唱过了一遍。即便是哼唱都这么好听，还略带伤感，这样的歌曲，即便是香江歌坛也不多啊。

    方既明笑道：“能有什么事，我对电影是真诚的。”

    “可这……太浪费了啊！”

    蔡雨泽觉得，这首歌有点像十几年前的香江歌曲。他知道，还有很多香江人是怀念以前的。

    方既明地笑道：“不浪费不浪费，不刺激一下香江的歌坛，他们都要没落了。”

    其实说实在的，方既明觉得最应该改变的，是香江的教育界而不是乐坛。可惜的是，方既明人微言轻，也只能通过歌曲来引领思潮了。他突然觉得，第三张专辑是很有必要出的，因为他要推广中国风，彻底影响香江歌坛。

    只要影响到了香江歌坛，还是能影响一部分香江人、年轻人的。

    这是刻不容缓的事情，因为现在来做，似乎都有点迟了。

    蔡雨泽叹了口气，还真的是这样。不过从歌曲质量来看，这首歌的质量还是很高的。

    方既明再想了想，又写下一首片尾曲《真心英雄》。这是一首合唱的歌曲，而且还是国语歌，方既明觉得应该交给一些歌手来唱，包括香江本地的歌手，还有内地的歌手。这样，能提高影迷对这部电影的期待。

    蔡雨泽已经麻木了：“方董，你这……歌曲不要钱啊？”

    方既明笑道：“要什么钱啊，要票房。”

    蔡雨泽都快抓狂了：“这歌……虽然不算很流行的范儿，可是这绝对是晚会类型的歌曲啊！而且，这么契合电影主题，这香江、内地都会拿来做晚会歌曲的！”

    是的，《真心英雄》很多时候并不算很流行的歌曲，但是它的神奇魅力在于每一个听过它的人，都能哼唱两句。

    “在我心中/曾经有一个梦/要用歌声让你忘了所有的痛/灿烂星空/谁是真的英雄/平凡的人们给我最多感动/再没有恨/也没有了痛/但愿人间处处都有爱的影踪/用我们的歌/换你真心笑容/祝福你的人生从此与众不同/把握生命里的每一分钟/不经历风雨/怎么见彩虹/没有人能随随便便成功/把握生命里每一次感动/和心爱的朋友热情相拥/让真心的话/和开心的泪/在你我的心里流动……”

    为什么呢？

    因为这首歌，充满了正能量。现在，香江就是缺少这么一股正能量，反而有很大的怨气。没办法，普通人的生活太难了。

    难到什么程度？

    可能内地的百姓很难想象，在香江的穷人，月租几千块钱才能住几平米的劏房，而且是一家大小都挤在里面，厨房、卧室和厕所都连在一起。这样，还算是能有个落脚地方的。要是再差一点的，都只能去住鸽笼了。

    要是能多点公屋，估计香江也不会有那么多社会怨气。也是因为这样，很多香江明星都到内地去混饭吃了。没办法，香江竞争大，而内地满地都是钱和机会……

    (本章完)

