    第32章 交流赛开始

    “青芽苗，使用藤鞭抽击，找机会释放能量种子！”

    “火尾狐，使用火爪攻击，注意躲避那些藤蔓。”

    等裁判宣布开始后，李蕊和梁晓同时下达命令。

    只见擂台上，青芽苗手臂上的嫩叶快速生长，化作数条细长的绿色藤蔓，同时朝着对面的火尾狐抽去。

    “啾咪～”

    青芽苗对面，火尾狐的两只前爪一挥，直接被一团火焰包裹，不断拍在那些藤蔓之上，并快速朝着青芽苗逼近着。

    每当火尾狐拍击藤蔓一下，都能在藤蔓留下一道黑印，让青芽苗发出一声惨叫。

    而那些藤蔓每抽到火尾狐一次，都能从火尾狐体内汲取不少能量，让火尾狐双爪上的火焰都黯淡了几分。

    “拥有能量汲取天赋的青芽苗，拥有火焰附加天赋的火尾狐，都是排名在三千内的天赋呢。”

    擂台让的裁判席上，林语一眼就认出两只宠兽的天赋。

    其中青芽苗的能量汲取天赋，在所有天赋里排在一千六百多名，而火尾狐的火焰附加天赋，在所有天赋里排在两千三百多名。

    “不错，确实是那两个天赋。”

    对面的裁判席上，孙宁也跟着说到：“如果以后好好培育的话，它们的天赋未必不能蜕变，无论是能量吞噬天赋，还是火焰身躯天赋，都是排名五百内的顶级天赋。”

    等将两个天赋介绍一遍后，林语和孙宁两人就闭上了嘴，静静等待着擂台上的战斗结束。

    说实话，像这种菜鸡互啄的战斗，他们还真没有多少兴趣。

    要不是看它们的天赋不错，裁判席上的孙宁和林语两人，都懒得开口介绍他们的天赋。

    “啾咪～”

    在林语和孙宁说话的时候，火尾狐也冲到了青芽苗面前。

    在火尾狐挥舞着火焰双爪，朝青芽苗狠狠拍去的同时，青芽苗也射出了几颗能量种子，径直没入到火尾狐的体内。

    接下来的战斗就简单了。

    青芽苗不断挥舞着藤鞭抽打火尾狐，让火尾狐体内的能量快速流逝。

    而火尾狐也不断挥舞着爪子，在青芽苗身上留下道道焦黑印记，疼得青芽苗不断发出道道哀嚎。

    两者就这样抱在一起互相伤害，看得擂台下的众人都有些无语。

    就连李蕊和梁晓两人，看着擂台上的战斗也沉默了。

    没办法，他们宠兽的实力相当，只能用这种方法拼消耗了。

    但凡他们两的宠兽，有一方的实力稍弱一些，这场比赛也不会陷入僵局。

    接下来就看谁先坚持不住了。

    好在这种情况，也没有持续多久。

    青芽苗凭借木属性宠兽的恢复力，成功在火尾狐把它拍晕前，用能量汲取天赋把火尾狐吸干了。

    不过在火尾狐昏迷后，青芽苗也坚持不住了，直接倒在擂台上昏迷了过去。

    “第一场比赛，武陵一中李蕊获胜！”

    见这场无聊的战斗结束，林语赶紧宣布李蕊获胜。

    紧接着擂台上泛起道道涟漪，把两只宠兽送到指挥席前。

    抱着各自的宠兽走下擂台，两个学校的老师赶紧召唤出宠兽，开始治疗青芽苗和火尾狐的伤势。

    “李蕊，你做得非常不错！”

    笑着拍了拍李蕊的肩膀，陈平继续点将道：“赵小波，第二轮你上吧。”

    “梁晓，胜败乃兵家常事，今天输的以后再赢回来就好了！”

    武陵六中那边，李海波也安慰了梁晓几句，然后派了名女生去打第二场。

    和刚刚一样，又是一场菜鸡互啄的比赛，仅仅两分钟就结束了战斗，是武陵六中的那名学生获得了胜利。

    第三场，武陵六中胜！

    第四场，武陵六中胜！

    第五场，武陵六中胜！

    ……

    一连打了十场，武陵一中只胜了两场。

    面对如此的战绩，武陵一中的学生都有些无法接受，就连那些带队老师的表情也沉重无比。

    反观武陵六中那边，倒是一片欢声笑语，完全没把武陵一中放在眼里。

    作为一切的始作俑者，陈平和李海波对视了一眼，决定让交流挑战进入下一阶段。

    “江山，下一场你上！”

    收回目光，陈平做出一副愤怒的模样：“等今天回去以后，所有人中午休息时间取消，都给我去体育馆接受实战训练。”

    “是！”

    面对陈平的愤怒，那些学生虽然心里不满，但也还是不敢有什么意见。

    没办法，谁让他们输得这么惨。

    还好他们有江山兜底，不然他们都没脸回学校了。

    “放心好了主任，接下来的挑战就交给我吧！”

    推了推鼻梁上的黑框眼镜，江山把啾啾召唤了出来，抱着它就往擂台旁的指挥席走去。

    终于轮到他上场了，刚刚的战斗看得他都快睡着了。

    “江神，你一定要帮我们报仇啊！”

    “江神，狠狠教训他们，让他们知道我们学校的厉害。”

    “……”

    见江山出手，武陵一中的学生纷纷喊到，想要江山帮他们找回场子。

    最好是像前几天那样，能把武陵六中的学生都挑了。

    对面的武陵六中学生，虽然很忌惮江山学神的名头，但也没有多把江山放在眼里。

    甚至还有不少人跃跃欲试的，想让李海波下一个派他们上场。

    学习成绩好，并不等于实力就强。

    被江山压了这么多年，难得今天有机会找回场子，他们都很愿意成为首个击败江山的人。

    “刘德强，这一场你上！”

    远远看到江山走向擂台，李海波也赶紧挑了个学生上场。

    擂台旁的裁判席上，无聊得都快睡着的林语，顿时就打起了精神望向江山，准备看看江山培养的宠兽如何。

    毕竟江山和她一样，都有契约小泥怪。

    “江神，好久不见了，你还记得我吗？”

    指挥台上，刘德强朝江山挥了挥手。

    被江山压制了这么多年，今天他终于能赢江山一次了。

    擂台下，武陵六中的学生，都羡慕的看向刘德强，恨不得能爬上擂台取而代之。

    “你是刘德强吧，我们上次见面的时候，是三月的魔兽百科竞赛吧，我还记得你获得比赛的第四名。”

    江山同样挥了挥手道。

    (本章完)

