    转眼间称呼就从服部小哥变成了服部先生，看这样子如果服部平次不肯赔偿的话，大概还会变成被告人服某。

    “我——知——道——啦——！”被暗中翻了番的价格并没有困扰到这个官二代，他只是不耐烦的、迫不及待的加入了调查之中。

    “请自便吧。”与进入现场的服部平次相向而行，乌丸酒良走出了现场。

    “乌丸先生，你已经知道杀害大哥的凶手是谁了吗？”武田家的人们围了上来。

    这些人怕是被侦探电视剧洗了脑，真以为侦探只需要在现场转上一圈，十分钟都不用就能看破一切真相吗？

    那不是推理，是晚上九点半的益智综艺才对，自从买了电视之后，毛利小五郎在日卖电视台定期录制的综艺节目，也成了酒吧每晚的定期播放内容，毕竟毛利小五郎常来酒吧，有很多客人都和他熟悉了。

    可是乌丸酒良的良好素养又不会去怼他们。

    “信一先生在妖怪蜘蛛大人的引诱下自杀身亡了。”乌丸酒良拿他们当傻子忽悠道。

    反正服部平次的‘雇主’是武田信一，现在已经死掉了。

    “这……”武田家的人们面面相觑，似乎正处在相信与不相信的叠加状态，只要有一个人明确的提出自己的主张，其余的人就会立即附和。

    并没有在意他们相信与否，乌丸酒良穿过人群朝楼梯走去，显然要离开人偶间了：“勇三先生请过来一下，我有些事情想要询问。”

    走出了人偶间，乌丸酒良才开口问道：“信一先生与我们谈话的时候，半途被勇三先生叫去工作了，你们又是什么时候分开的呢？”

    跟在乌丸酒良身后的武田勇三稍作回忆便回答道：“只工作了二十分钟吧，大哥完成了人偶的零件部分，交给我来组装便离开了。哦对了，我问了下大哥要去哪，他说有重要的事情要做，我还以为他去找你们了。”

    “哦？我们看起来像是贵客吗？”

    “我倒是看不出来。”武田勇三说话有些实在：“但下午盐谷去买菜的时候大哥就嘱咐她多买些食材、晚饭之前从酒窖里拿来一壶好酒，明显就是等贵客上门。过了晚餐时间还没有客人上门，在你们来之前，大哥越来越焦急了。”

    “原来信一先生对我们满怀期待吗？”乌丸酒良又问道：“话说你们总是在晚上工作吗？”

    “并不是，只不过这批人偶马上就要交付了，但突然少了一个，所以大哥这几天急急忙忙的重做了一个。”

    “交付……我听阳子夫人说，根岸先生是你们唯一的合作人吧？”

    “确实是这样，但这批人偶的收货人肯定不是根岸先生啦。”武田勇三好像才考虑这个问题，摸了摸头才回答道：“生意方面的事情都是大哥在操心，我也不知道这次的客户是谁——难道他就是凶手吗！？”

    “不要紧张，也许是根岸先生生前联络好的下家，这次没有中间商赚差价了而已。”乌丸酒良随口说道，心里倒是已经理清了大概。

    “你们的工作间在……？”

    “这边。”

    工作间距离人偶间并不远，武田勇三带乌丸酒良推门而入。

    灯没有关，一进来就可以看到桌面上放着一些还没有上色完成的人偶零件。

    “还没有完工吗？”乌丸酒良凑上去打量着，眉眼间有些失望。

    好粗糙……尽管这粗糙与武田勇三那胡萝卜一样的粗手指相得益彰，但与武田龙二所说的，自那傀儡师后传承了八百年的人偶世家这样的名号就太不相配了。

    “是啊，我还没有做完，龙二就进来问我大哥去哪了，说到处都找不到大哥。”

    心里嫌弃着，乌丸酒良嘴上却夸赞着：“看起来有种古拙的感觉啊，设计理念是侘寂美吗？”

    “哈哈哈你说的是啥啊……外形都是大哥设计的，我只负责给零件上色，再把它们组装起来。”

    “我都想买一个收藏了。”乌丸酒良继续说道：“这种人偶一般是怎么卖的？按出厂价卖我一个可以吗？别让中间商赚差价了。”

    虽然在大哥死了的情况下和人谈生意好像有点奇怪，但武田勇三还是老实说道：“大哥的人偶卖的很贵的，这种一个就要100万。”

    你在讹我？乌丸酒良翻了一个白眼。

    见对方神色古怪，武田勇三明白对方不信，继续说道：“大哥的人偶很受客户欢迎的，很多客户经常拿在手里把玩，常有客户将玩坏的人偶送回来维修，大哥的维修费要收70万呢！”

    嗯？这不合理的售价……乌丸酒良眉头一皱，发现这件事不简单。

    将桌面上人偶的躯干部分拿起来，用指甲轻轻敲了一下，里面是空的。

    以武田勇三完全没有察觉的角度迅速推动了一下，确认人偶的胸口有一个暗门。

    乌丸酒良寒着脸把人偶放了回去，

    运气真差，又撞上到脏东西了。

