    

    叶筱妍死活不肯说出自己实际年龄到底有多大。南宫幽见问不出来，也就作罢。不管她在另一个世界到底有多大，现在的她，十四岁还未及笄。

    想到这，南宫幽问道：“你的生辰是什么时候？”

    “生辰？”

    南宫幽补充道：“叶婉妍的生辰。”

    当初定亲交换过庚帖，不过那是叶婉婷的庚帖，所以南宫幽并不知道叶婉妍的生辰。

    叶筱妍在原主记忆里搜索了一下，说道：“八月三十。”

    南宫幽眼睛一亮：“还有五个月你就及笄了。”

    “是啊。”叶筱妍心中对过生日这种事情并不在意。

    南宫幽目光别有深意的望着她。

    叶筱妍这才反应过来，他指的是什么。

    她有些不好意思的干咳两声：“咳咳，那个跟及笄又没有什么直接关系。”

    南宫幽眉头一挑，手伸过来，拖着长长尾音：“你，是，说……”

    叶筱妍拍开他的手，朝他下身瞄了瞄，调笑道：“你现在能行吗？”

    南宫幽现在腰部以下不能动，更别说做那事。

    他脸色瞬间一沉，刚才欢乐的气氛，骤然间变得冰冷。

    叶筱妍意识到，自己欢乐过头，说错话了。想起大婚那夜，她说了句“生活不能自理”，就被他打得吐血，肋骨骨折，在地上躺了一夜。

    想到他间歇性神经病的特质，叶筱妍身子赶忙往后缩了缩，躲出个安全距离。

    南宫幽看到她的举动，又好笑，又自责，又生气。

    她就这么怕他？害怕他一个不高兴又动手打她？看来，大婚那夜的事情，在她心中留下了阴影。

    南宫幽叹了口气，伸手朝她招了招：“过来！我不打你。”

    叶筱妍听着这话，怎么像是在说：过来，看我不打死你。

    她顿在那里没有动，看着他的表情，评估着，他是不是真的没有动怒。

    南宫幽见她不动，于是自己身子前倾，用尽最大限度，伸手使劲朝前够，整个人几乎都爬在床上，终于够到叶筱妍的手。

    他拉着她的手，有些颓然地说：“我说过，今后再也不会伤你。就再也不会伤你。”

    叶筱妍看着他这个样子有点可怜。就像前世在国外战乱地区，看到双腿残废的难民，匍匐在地乞讨。

    不对。啊呸。她怎么能将自己的丈夫联想成难民乞丐呢。

    她摇了摇脑袋，将乱七八糟的联想晃出去。

    叶筱妍扶起南宫幽的身子，望着他澄亮的黑眸。这会儿她也没有了玩闹之心。

    她认真而沉静地说道：“我说了能治好你，就一定能治好你。”

    南宫幽望着她。望着她坚定的眼神。笑了笑。

    这笑，和煦如暖阳，像是带着甜味，将人沁溺在这无限温柔里。

    叶筱妍忍不住环抱住他，将头枕在他的肩膀上。

    她在心里腹诽：哎哟妈呀，这笑容太迷人了，杀伤力太大，简直不敢直视呀。

    南宫幽见她如此举动，知道她是不抵触了。两人之间又恢复了之前的氛围。

    抱抱结束。叶筱妍松开手，说道：“我这就写药方，你命人准备药材。另外，我还需要两套银针。你需要一个大木桶，泡药浴。”

    南宫幽说道：“去书房写吧。”

    “好。”

    疾风将南宫幽从床上抱下来，坐在轮椅上，推向书房。

    叶筱妍跟在一旁走着，东张西望。

    她还是第一次看清楚这个院子。昨晚出来夜太黑，什么都看不清楚。

    说来也是悲催。她穿越到这里两天了，昨晚第一次走出寝室的门，今天第一次看到她今后要生活居住的地方。

    玄王府占地面积约四十多亩，有东院、西院、北院，三个院子。其余地方都是空地。

    北院是主院，南宫幽和叶筱妍住在这儿。

    东院是为客人准备的，王府唯一的客人、表小姐周倩如住在东院。

    西院则是空着。

    玄王府里人不多，之前就只有玄王南宫幽一个主人。现在加上个玄王妃叶筱妍，依然还是人丁单薄。

    叶筱妍一路走一路看，只觉得这个院子，很是简朴。不知道是因为南宫幽喜欢简朴风？还是因为他一直卧病在床，无心理会这些事？

    书房到了。疾风推着南宫幽进去，叶筱妍后脚跟了进来。

    南宫幽指了指桌案，对叶筱妍道：“你到那里去写。”

    “哦。”

    叶筱妍走到桌案前，望见笔架上挂着的毛笔。她有些犹豫。

    她自从小学上完书法课，之后就再也没有用过毛笔。

    毛笔，是怎么握来着？她得回想一下。

    南宫幽见她咬着唇、偏着头，望着笔架若有所思的样子。问道：“怎么了？”

    他可不认为叶筱妍不会写字。她说她上了二十年学呢。

    叶筱妍干咳了一声，说道：“很久没写过毛笔字了。要不你帮我写？”

    南宫幽注意到她话里的“没写过毛笔字”，心下猜想：或许她那个世界，写字用的不是毛笔？

    有外人在场，南宫幽也没问，示意疾风将自己推到桌案前。

    疾风鄙夷的瞟了叶筱妍一眼。心想：她大概是不会写字吧。

    叶筱妍口述，南宫幽写。其中有些南宫幽没听过的草药名，叶筱妍告诉他是什么字。

    这时疾风发觉，她会写字呀。自己会写，怎么还叫王爷写？这个女人又在耍什么花招？

    所需草药有四十多种，因为是要做药浴，需要数量很多。

    南宫幽写好，把周管家叫来，命他马上去采购草药。

    南宫幽说道：“另外，再买两套银针，一个浴桶。”

    “是。”周管家领命而去。

    叶筱妍拍拍手，说道：“好了，接下来，就等着东西买回来吧。”

    南宫幽指了指旁边琴架上的古琴，说道：“我教你弹琴。”

    叶筱妍皱眉，现在她不是很想学琴呀。

    但看见南宫幽脸上，一定要学的表情，她不说什么了，乖乖走到琴架前。

    南宫幽都还没开始说，她就自顾自的在琴弦上拨弄起来。一阵铛铛乱响。

    南宫幽皱眉，但也没说什么，任由她在琴上胡来。

    疾风在一旁看着，急得不行。这可是王爷十分喜爱的琴啊！她这么乱搞，不会弄坏了吧。但是王爷什么都没说，他一个侍卫，哪里敢出言制止。只有在一旁恨恨地干瞪眼。

