    袁军轻骑兵跑的非常快，犹如一阵风一般，便跑了个没影。

    张绣亲自率领典韦等千余三军宿卫，将马车给包围了。

    “陛下。”章连尽管知道张绣的个性，但见自己陛下竟然亲自将兵而来，还是楞了一下，连忙率领麾下翻身下马，躬身行礼道。

    “起来吧。辛苦你们了。”张绣朝着章连点了点头，笑着说道。

    随即他抬头望向马车，心中蠢蠢欲动。这段时间朝思暮想的甄氏，便在马车内了啊。

    但是......

    “夫人。寡人便是梁主。待我击退了前方骑兵，再来与你说话。哈哈哈。”张绣哈哈大笑了一声，策马往前方而去。

    麾下的重甲骑兵们在典韦的指挥下，立刻紧随在张绣之后，在激烈的马蹄声中，追击袁军骑兵而去。

    袁军的骑兵数量不是很多，一时间能集结的更少，就算对方有一万人。张绣也有信心击破，就算击不破，那也能轻松回来。

    但如果袁军骑兵逃走的话，那张绣就没辙了。

    试一试吧。

    没准能击破，杀他个几千人呢？虽然对于数量庞大的曹军、袁军来说，损失数千人只是九牛一毛。

    但是打击士气啊。

    “儿郎们，认真点。只要对方不超过一万，没有步军配合，便吃掉他们。”张绣从马上取下大枪横在背后，大叫道。

    “诺。”

    宿卫们轰然应诺了一声，与马蹄声相合，气势冲天。

    梁主不仅御驾亲征，而且还当起了突击队长。

    马车内。

    甄氏沮丧又绝望。她看着梁主张绣将兵而去，白皙嫩滑的小手一哆嗦，车帘子随之落下，整个人瘫软了下来。

    侍女连忙抱住了甄氏，温香满怀。

    “小姐，小姐。你怎么了。”侍女焦急道。

    “我身休矣。”甄氏绝望的闭起了眼睛，失魂落魄。

    ...........

    袁军。

    宋营率领三千重甲骑兵，在不远处缓缓的向前进发。号角声他已经听见了，但是他不在意。

    根据第一手消息，对方只有区区二三十人，二千轻骑兵可以搞定了。

    “嗯？！”

    不久之后，宋营看见轻骑兵们从前方倒卷而来。

    “什么情况？”宋营抬起头来，眉目间却露出了喜悦之色。莫非怀城之中，真的凑出了一支小规模的骑兵？

    这就好办了，击溃了这支小规模骑兵，就是大功一件。

    “报将军。发现一千重甲骑兵。”一名军官先来到了宋营的面前，拱手禀报道。

    “好。真是天助我也。不仅得了夫人回去，还能击破对方骑兵。”宋营大喜过望，立即振枪下令道：“重甲骑兵在前，轻骑兵散开后方，冲上去。击破他们。”

    “诺。”

    骑兵们轰然应诺了一声。随即，袁军重甲骑兵仿佛是重型坦克一样，轰然启动了。

    三千重甲骑兵，气势冲天。

    “对方一千骑兵，我就可以冒充是五千。击破五千人，杀伤杀死三千人。这样上报战功不过分吧？主公一定会重重有赏。”

    宋营的体内热血沸腾，赤霞布满了脸庞。

    前方。

    张绣、典韦将一千骑兵向前而去。二人立刻听到了骑兵冲锋的声音，张绣露出喜色，对典韦道：“大兄。想不到对方竟然真的集结回来了。我们许久没有这样冲锋陷阵了，杀个痛快。”

    “诺。”典韦脸上也露出了笑容，粗糙的大手往后一摸，拔出了两把月牙戟。

    不久之后，双方骤然相遇。

    “射杀他们！！！”

    袁军、梁军宿卫们第一时间抽出了马后的大弓，朝着对方射出了一轮箭矢。这方面梁军因为人少有些吃亏。

    但也就两轮箭矢而已，双方便相遇了。

    “斩马刀！！！”

    宋营身为一名极为出色的骑兵将领，立即发出了一声怒吼。

    “刷刷刷！！！”重甲骑兵们纷纷抽出了腰间的斩马刀举起，锋锐之气席卷向前方，气势煊赫。

    包括将军、士卒在内，袁军士卒都信心十足。对方才一千人，我们有五千人，优势在我们。

    而且。宋营与他麾下的骑兵，乃是昔日公孙瓒军的老底子，战斗力很强。

    哥就是这么自信，就是这么煊赫。

    相比起来，梁军一方就平静多了。他们跟随的可是梁主，可是天下无敌的张绣啊。

    “杀！！！！！”双方骤然相遇，犹如两道钢铁洪流撞击，鲜血挥洒，惨叫之声冲天而起。

    “噗嗤，噗嗤！！！”梁军宿卫十分精锐，在撞击之后，便立刻挥舞起了手中的斩马刀，杀死了一排排的袁军士卒。

    精锐，双方都是精锐，但级别差了不止一筹。

    张绣的宿卫，乃是大司马亲兵与之前的汉军宿卫合并而成，伙食、训练都是最好的。

    上马能战，下马也能战。

    更何况，这一次典韦挑选了宿卫之中的精锐，组成了这一千骑兵，随张绣向前。

    一句话。“悍不可挡”。

    更何况，张绣、典韦就在队伍之中。

    宋营很震惊。

    他一脸不可置信的抬起头来看向前方，一排排的己方骑兵倒下了。这支骑兵是他亲自训练的，他很清楚，真的很清楚，自己的骑兵乃是精锐。

    但是这样的精锐，却成片成片的倒下了。

    对方的这支骑兵，着实可怕了一点，根本不是想象之中的临时拼凑起来的，而是真的骑兵大队。

    不过宋营很快就恢复了镇定，他没有失去信心。

    虽然对方精锐超乎想象，但是他有五千骑兵。

    “重甲骑兵不要退缩，与他们悍战，否则大军崩溃，死伤更多。轻骑兵们包抄过去，射他们的战马。”

    宋营在第一时间，下达了正确的命令。

    射人先射马。在这样的战斗之中，轻骑兵能发挥的作用，只能是射马。

    “杀！！！”被打的懵了的袁军重甲骑兵们，奋力怒吼着，鼓足余勇，挥舞着斩马刀，用人命与梁军宿卫对抗。

    而轻骑兵们立刻散开，灵巧的驾驭麾下的战马，抽出了马后的弓，瞄准了对方的马准备射杀。

    到目前为止，宋营与他的骑兵发挥还是正常的。

    直到.......

    “寡人乃张绣也。敌将还不下马投降？若你肯降，寡人封你为侯。”张绣大笑了一声，策马持枪与典韦并力，突入了阵中。

    如天倾！

    如山崩！

