    乐天叫人把龙隐拍坏的桌子换了，重新摆上新的桌子，会议继续进行。

    然后，大家都看着龙隐，准备看下一步怎么安排。

    李国庆现在已经被关押了，那谁来统率北阁的事情呢？

    而且，武盟这次吃了这么大的亏，总不能就这么算了吧？

    龙隐看了大家一眼，才淡淡地说道：“武盟本来有七大长老，只是某些原因，才一直空缺两名长老。

    这一次我前往欧洲，路上遇到了甘祖赞，觉得这个人还不错，请他加入了武盟，许以长老之位。”

    众人的神情，顿时怪异起来。

    这甘祖赞可是刚刚才来武盟，就直接成为长老了？

    甘祖赞可靠吗？

    何德何能？

    龙隐也看到了大家脸上怪异的神情，简单解释了一句：“甘祖赞因为一个命令，镇守在贝鲁实验室十几年，从没有离开。

    这样的人，是值得信任的。

    而且，甘祖赞是天位。”

    听说甘祖赞是天位，其他人的疑惑顿时打消了。

    天位，天下最强者之一。

    这样的人加入武盟，恐怕也只有长老的身份，才能笼络人家了吧？

    龙隐见其他人没有异议，然后让人把甘祖赞请到了会议室。

    关于长老的事情，龙隐早就和甘祖赞说过，所以，甘祖赞也没有其他的意思。

    在授予了甘祖赞身份标志之后，甘祖赞正式成为武盟长老。

    随后，大家相互介绍，互相认识。

    “王座能够说服甘长老加入我们武盟，实乃我武盟之福。”

    乐天笑呵呵地说道，“有甘长老加入我们武盟，我们武盟如虎添翼。”

    “乐长老客气了。”

    甘祖赞急忙说道。

    随后，其他长老和堂主、执事也是好一番寒暄，最终大家都坐了下来，继续等候龙隐的安排。

    现在武盟多了一个天位，天位的高手可是不少了。

    有这么多高手，对付狼王家族，大家都很有信心。

    “对付狼王家族的事情，我们肯定要参加。”

    龙隐缓缓地说道，“身为神州的一份子，现在外族入侵，这是每一个人的责任，更是我们身为武者的责任。

    但是，这和平时的小打小闹是不同的。

    狼王家族二十多个天位，两千多名武者进犯神州，这已经是武者层次的战争。

    战争有战争的法则，不是平时的决斗，更不是拉帮结派打群架。

    所以，接下来的事情，容不得任何人轻举妄动，必须得经过周密的部署才行。”

    他现在就担心大家头脑一热，又犯下了李国庆那样的事情。

    武盟虽然子弟众多，但是，几百人的伤亡，这对于武盟也是非常惨重的，绝对不能再来一次。

    “我们武盟虽然实力强大，也在自发性地抵御狼王家族，但是，这对于我们来说，到底是名不正言不顺的。”

    龙隐继续说道，“这种情况，对于我们有太多的桎梏。

    不过现在我们武盟的机会来了，不但可以解决我们这种状况的尴尬，甚至还可以给我们武盟带来巨大的好处。

    前段时间，萧奇萧阁老来找过我。

    他提出了一个建议，希望我们武盟能够成为护国武盟，帮忙抵御狼王家族。

    我仔细考虑了一番，觉得这件事情应该答应。

    现在，把大家召集起来，也是为了商讨这件事情。”

    众人的目光，不由得闪烁起来。

    护国武盟？

    这是被收编了吗？

    武盟是一个半松散的机构，大家身为武者，在追求武盟的道路上，大家结合在了一起，才成了武盟。

    上下这么多年以来，武盟什么时候成为官方的机构了？

    说得不好听的一句话，这岂不是成了鹰犬？

    供人驱策？

    一时间，很多人的心中，都很是不乐意。

    龙隐看着神情各异的众人，猜到大家在想什么，继续说道：“监察者，在座的应该都是听过的。

    按照萧老的意思，以后护国武盟就是第二个监察者。

    我们武盟会具备官方的身份，但是，独立于官方之外，只负责武者的事宜。

    以后，有武者的情况发生，就必须由我们武盟出面处理。

    当然，我们既然有这样的责任，就会得到应有的利益回报。

    我们可以如同监察者一般，在神州范围内，优先获取各种利益。

    矿产、药材、秘境、乃至于发现的无主遗迹，我们武盟都有优先获取的权利。”

    听到龙隐的话，所有人的眼睛顿时亮了起来。

    要是真的如此，成为护国武盟并不是不能接受啊！首先，武盟的权力范围扩大了，以后不但可以辖制武盟内的武者，还可以辖制天下的武者了？

    其次，获取好处的范围更是扩大了。

    现在的武盟，只能通过正规的手段，去采购、经营各种药材、矿产，以后只要是发现了矿产，直接派人去开采就可以了。

    尤其是遗迹这样的东西，以前发现遗迹，都是监察者优先获取。

    现在武盟也有了这样的权利，岂不是获得的好处更加巨大？

    想到这里，众人的神情变得好了起来。

    权力变大了，武盟彻底成为高高在上的机构；好处增多了，以后可以获取更多的修炼资源......成为护国武盟一点都不亏啊！“王座，这件事情可行！”

    陶圣知急忙说道。

    他这个没有多少实权的长老，在现在的武盟里面确实受制颇多。

    要是按照护国武盟的情况，他可以用长老的身份，得到更多的好处啊！“王座，既然神州需要我们，我们应该尽力才对。”

    乐天也是笑呵呵地说道。

    徐晋也急忙说道：“对于王座的决策，我一向是非常佩服的，这一次也不例外！”

    其他人暗中哼了一声，这个舔狗......虽然是这么骂，但是，每个人还得表示自己的意见，大家都纷纷同意。

    谁会不同意呢？

    龙隐微微点头：“这么说，大家都同意了？”

    众人又一次点头，纷纷表示同意。

    龙隐神色严肃起来：“既然如此，我可就接受萧老的建议，成为护国武盟了！但是，你们要记住，当成为护国武盟以后，你们的身份就转变了。

    以前，你们打不赢的对手，可以选择撤退，也可以袖手旁观。

    但是，现在只要是责任之内的事情，你们都必须得管。

    你们的身上可是担任着‘守护’的责任，遇到情况，责任为先。

    这些事情，统统都会写入武盟律令里面。

    如果有人只顾着拿好处，而忘记了自己的责任，那就等着刑堂的处罚吧！”

    

