    一行人回到蒙德已是月明星稀了，香菱带着锅巴返回辰石以前在蒙德的住所。

    辰石厚着脸皮想要一起，被香菱红着脸踹了一脚。

    “啊，无家可归了。”

    随即他看向温迪和荧，欣慰道：“还好有你们俩陪着我…”

    “我们在骑士团总部有房间住的哦。”派蒙贱兮兮的道。

    辰石一脸羡慕。

    荧作为「荣誉骑士」是有资格在骑士团里住宿的。

    “温迪你别告诉我你也有地方去。”

    “诶嘿！”温迪笑了笑，“我帮西风教会修好了天空之琴。所以他们也有给我安排住处。”

    “看来只有你没地方住了呢……”荧打趣道。

    辰石顿时感受到深深的恶意。

    虽然辰石之前在蒙德除了修房子之外，也有和安柏一起做过任务，和罗莎莉亚捅过深渊法师，但是都是作为「来自璃月的热心市民」来嘉奖的，自然不能和荧这样砍了风魔龙的丰功伟绩来相提并论，住骑士团啥的，他还没资格入住。

    正辰石打算告别温迪和荧打算出城自己造一个地方住的时候，安柏快步跑了过来。

    “旅行者！辰石！”安柏气喘吁吁，“还好赶上了。”

    “有什么事吗安柏？”派蒙问。

    “是这样的，我和凯亚跟迪卢克前辈提议，看看能不能再天使的馈赠举办一场酒会来欢迎我们的修房大师！”

    “然后呢？”辰石期待的看着安柏。

    “迪卢克前辈同意了！”

    ohhhhhhh！

    “迪卢克前辈答应在天使的馈赠里举办酒会，畅饮免费！旅行者和温迪也一起来啊，作为平息了龙灾的大功臣，还没有为你们庆祝呢！”

    “好耶！”派蒙高兴的在空中转圈，“有好多的饮料可以喝了！”

    “事不宜迟！快走快走！”温迪已经迫不及待了。

    众人有说有笑的来到「天使的馈赠」，平日里正该热闹的门口站在冷冷清清，告示牌上贴了一张纸条：

    通知，天使的馈赠今日晚举办特殊活动，不对外开放，还请谅解。

    不少想来一醉方休的酒鬼们顿时唉声叹气，只能去猫尾酒馆了。

    安柏带着几人从后门进去。

    辰石进来一看，凯亚，罗莎莉亚，迪卢克，班尼特，就连丽莎也来了。

    好家伙，除了班尼特骑士团的主力都在这了吧。

    大厅里的桌子搬在一起，拼成了一张大的，足够让所有人落座。

    “为我们的蒙德英雄干杯！”凯亚带头起哄，开启了夜晚的狂欢。

    凯亚举着酒杯凑了和辰石碰了一杯，唏嘘道：“真是了不起啊，你们不声不吭的又干了一件大好事。”

    “什么啊？”

    “急冻花啊！”安柏说，“那棵急冻花可是很棘手的，骑士团可是拿它一点办法都没有！上次班尼特路过那里去摘落日果还被它抽了一鞭子呢！”

    “阿这……”辰石同情的看着班尼特。

    班尼特不好意思的挠挠头，“安柏！别到处说嘛！”

    “嘿嘿，我还打算多准备点兔兔伯爵去给它炸了呢，可惜琴团长的一直没有批准。”安柏可惜的道。

    能批准就怪了，那个地方临近果酒湖，又是一块悬崖，那么多个兔兔伯爵炸了的话，恐怕那一块地方都要被炸的沉入果酒湖。

    …………

    再提一下班尼特。

    辰石和班尼特初次相遇并不算值得回忆。

    有一次他和罗莎莉亚一起去雪山调查「无相之冰」的路上，碰巧遇到他。

    班尼特不知道从那招惹了一头巨大的雪猪，正在被满世界追着跑。

    然后就把路过的辰石和罗莎莉亚也卷了进去。

    一番乱战后，雪猪王被控制住，还没等喘口气，又发生雪崩了…

    造出岩墙挡住雪崩后，班尼特感激不尽，邀请两人一同打开猪王的宝藏。

    等到地方了一发现，所谓的猪王宝藏居然是满山洞的胡萝卜和土豆。

    众人还没来得急失望，山摇地动，洞穴又要塌了。

    仓皇的跑出来，望着化为一片废墟的猪王洞穴，辰石总算是见识到了班尼特的厉害。

    班尼特很不好意思耽误了辰石的时间，主动要求帮忙去对付无相之冰。

    考虑到班尼特的火神之眼的属性可能会有帮助，辰石就同意带着他去了。

    然后……

    场面一时间惨不忍睹。

    晚上，“顺利”清除了无相之冰的辰石和罗莎莉亚鼻青脸肿的跟班尼特告别。

    俩人站在广场上，沉默了一会，辰石掏了一个耐寒药剂递给了罗莎莉亚，开口道：“擦擦吧，好过点。”

    罗莎莉亚劈手夺过药剂，头也也不回的走了。

    “害的你加班了真是抱歉。”

    区区一个无相之冰，辰石一个人对付都是十拿九稳的，偏偏出了万一。

    不知道从哪跑来的霜铠丘丘王，从山上滚下来的遗迹重兵，突发的暴风雪夹杂着雨点，拍在脸上像个刀子似的…

    …………

    揉了揉脸，辰石不想再回忆那日的磨难。

    看着班尼特坐在角落，和荧说着话，他们俩似乎很熟。

    派蒙抱着钩钩果汁饮料慢悠悠的飞过去想凑凑热闹，结果手没拿稳整个杯子直接掉下去，扣在了班尼特的头上……

    “实在对不起＞人＜……”派蒙连忙道歉。

    班尼特摆摆手表示毫不在意，然后去卫生间换了一套干净的衣服出来。

    辰石曾有心尝试替他遮掩天机，试着帮助他脱离这种倒霉的命运。但是失败了，班尼特倒霉的是他的体质，就像迪奥娜能永远调出美酒一样。

    正胡思乱想着，丽莎带着一抹香风坐在了他旁边，眯着眼道：“不知道小辰来蒙德之前，有记得想姐姐么？”

    辰石马上就懂了，他可不认为丽莎对他有什么意思，把从莺儿那里买来的香薰递给了她。

    丽莎打开盖子轻轻的嗅了嗅，嗯，是她中意的味道！

    “那就谢谢小辰了。”丽莎笑着把香薰收起来，然后拿出一个布袋子交给了辰石：“你要的东西我也找到了，这样，我们的契约是不是就平衡了？”

    辰石接过袋子打开来，眉开眼笑，这是他托丽莎帮忙弄的一些古时候的铜钱、大钱。

    这些在璃月虽然多，但是售价颇高，辰石很难弄到。

    有了这些包含着时间气息的铜钱，借此他的那些封印术和卦术就能用于战斗施展了。

    打发了凑着脑袋想来看看的凯亚。

    后者撇着嘴一副没什么了不起的样子。

    端着酒杯来到罗莎莉亚的旁边坐下，小姑娘沉默寡言，只是喝酒一句话也不说。

    初来蒙德的辰石被她满口黑话给吓到了，打听后才知道，罗莎莉亚从小在一个盗贼团伙长大，后来团伙被剿灭之后，年轻的罗莎莉亚接受改造，加入了西风教会成为了一名修女。

    不过辰石一直觉得这姑娘跟修女二字不搭边。

    这一身衣服穿的。

    看到辰石过来，她只是挪了挪屁股，让出了一些位置，也没有赶他走。

    “听说你被急冻花炸伤了？”罗莎莉亚先问道。

    “嗯，不过没啥事，就是被冻了一会。”

    罗莎莉亚默不作声，然后掏出了一个小瓶子，耐寒药剂。

    “用么？”

    “不用了。”

    “不用拉倒。”

    终结了聊天，收回耐寒药剂，罗莎莉亚又开始沉默。

    辰石讨了个没趣，又凑到迪卢克的面前，不着痕迹的一扫他命座，小声问道：“我记的那晚用的不是「以理服人」吗，怎么变成了西风大剑？”

    迪卢克不爽，“不要随便看我命座！”

    凯亚在旁边哈哈哈大笑：“暗夜英雄有一把武器，迪卢克姥爷有另外一把武器。不是很合理？”

    调侃着正义人，酒会还在持续。

    班尼特被怂恿着喝了几瓶蒲公英酒，第一次喝酒的他居然一点事都没有，但是从他头顶冒出的蒸汽不难看出为什么这么能喝。

    温迪则是盯着辰石下巴上的小胡子，皱着眉头越看越怪，然后伸手居然给它揪下来了。

    酒会顿时安静了下来。

    “这是…假的？”温迪有些豆豆眼。

    辰石有些尴尬的抢回胡子，自顾自的贴在下巴上，毫无波动的继续喝酒。

    “算命的！你居然戴的是假胡子！”派蒙震惊。

    “算命必要嘛，有这个胡子，可信度就很高。”辰石摇头晃脑的说着，有些怀念自己本来的胡子，可惜啊，正义人的一把火之后，光秃秃的再也不长了，只能贴个假胡子。

    “明明摘了胡子很好看的小弟弟。”丽莎撑着下巴，啧啧道：“可惜戴上之后就变成猥琐的老家伙了……”

    “哪有！戴上之后也很好看的嘛。对了，话说辰石你今年多大啊？我一直以为你是大叔呢！”安柏好奇的问。

    “我不知道。”辰石低头想着自己的年龄，半晌他也没想出来。

    辰石不知道自己的父母是谁，记事起就在古华派了，他也没问过师傅自己的来历。

    在那之前，他啥也想不起来了。

    “如果真要算的话，我跟旅行者差不多大吧。”辰石看着荧，感觉差别不大。

    荧哈哈哈笑着：“我啊，来这个世界之前都已经有几百岁了吧。你也是吗？”

    “呃……”辰石被噎了一下。

    那你是真的牛批……

    众人顿时大笑，刚才尴尬忧郁的气氛一下子就被冲走了。

    酒会持续到很晚，辰石不知道喝了多少杯「午后之死」，这是迪卢克亲自研究出来的招牌酒，辰石在凯亚的怂恿下和温迪拼酒，然后成功的把自己喝趴下了。

    “这死变态…穿着个女人丝袜，没看出酒量居然这么好……大意了。”

    散会后，辰石由于无处可去，最后迪卢克主动提出带他回晨曦酒庄。

    ………………

    晨曦酒庄，迪卢克拖着晕晕乎乎走不动路的辰石，把他放在坐椅上，为他倒了杯水。

    “真带劲，「午后之死」，我喝了多少杯来着？”辰石醉眼朦胧。

    “温迪的酒量深不见底，从来没有人喝得过他。”

    “是吗……想不到我今天居然栽在他身上，不甘心啊。下回一定喝回来……”

    迪卢克坐了下来，看着辰石，犹豫了许久，终于开口问道：“你知道「邪眼」吗？”

    “邪眼？”辰石微醺的看着迪卢克，不知道他为什么突然问起这个，“那玩意不是至冬国人才有的玩意吗……”

    “温迪和我说，你的身上的气息跟「邪眼」的力量有种很难以觉察的相似。”迪卢克目光灼灼的看着辰石。

    “那个卖唱的说什么你就信啊…邪眼？嘁！歪门邪道的玩意。”辰石趴在桌子上，不屑的道。

    “看来你知道「邪眼」，看来你肯定去过至冬国吧？”

    “嗯？别跟我说至冬国啊，说这我就来气！”辰石愤愤的道：“我可是差点把命丢在那里了……”

    “嗯？你在至冬国发生了什么？”

    “枸曰的执行官，不讲武德……三个打我一个……。”辰石想起了什么，撇了撇嘴道。

    “？？”迪卢克瞬间就震惊了，“你在说胡话吗？”

    “没有！”辰石猛然坐直了身子，但又因为酒气上头有些难受，揉着脸道：“邪眼这玩意……至冬那几个执行官人手一个，搭配着神之眼……啧，真是一个比一个厉害。”

    辰石昂脖子咕咚咕咚的喝了几口水，又趴在桌子上接着说：“最开始来的那个，叫什么？博士，排在第几席来着？算了不重要，见面就说批话，说什么对奉女皇的命令来抓我，还说什么对我的身体很感兴趣。”

    说到这里，辰石表情一阵恶寒，“我呸，真尼玛变态，想跑还拦着，这不是找打吗，直接把他打的哭爹喊娘……”

    迪卢克听的一愣一愣的，看滔滔不绝的辰石，开始怀疑这人是不是真的喝多了，不禁有些怅然，「午后之死」有这么猛的劲吗？

    辰石还在说着：“他打不过我……就又叫来一个救兵，好像是叫做「公子」……用「邪眼」变身后的雷电魔王武装好强，他们俩二打一，实在过分，不过我还能顶得住，就把那个公子也给揍了……”

    “停一下停一下。”迪卢克实在忍不住打断了辰石：“你说一个打赢了两个执行官？”

    辰石微咪这眼，点点头，然后又不好意思的道：“赢是赢了，不过我也很惨的，我记得我的胳膊都被砍掉了一个……”

    迪卢克：“？？？”

    这越说越离谱！

    神他妈被砍了一个胳膊，你这不是四肢健全活蹦乱跳吗？

    “你真的醉了。”迪卢克有些后悔不该问他那么多的。

    “真的！”辰石一听迪卢克不信，马上站了起来，东倒西歪的样子似乎下一秒就会躺地上。

    迪卢克上前扶住他，拉着他往楼上走，还是让他先睡一觉吧。

    “你等会…你别不信我啊，我辰某人什么时候说过假话。”辰石挣脱迪卢克，坐在楼梯上开始掏虚袋。过了一会，辰石拿出了一张留影。

    一伸手递给了迪卢克，“你看，我当时还拍了一张留影做证据呢……至冬国执行官公然袭击璃月合法公民，真是胆大包天。！”辰石还在喋喋不休：“我可是「璃月」人！背后站的可是强大的岩王帝君摩拉克斯！”

    迪卢克接过留影一看，顿时被震惊的说不出来。

    那留影上，一座大山下压着两个人，而且被压在山下的两个人，正咬着牙，满脸血污的苦苦支撑，似乎下一秒，那山就会把两人砸死下下面。

    这两个人，其中一个赫然就是愚人众执行官「博士」。

    迪卢克再看向辰石的眼光已经有些不一样了。

    他没有说谎。

    眼前这个醉的东倒西歪、为了算命让别人相信他不惜贴着假胡子的、兼蒙德盖房修瓦真君。居然真的镇压过愚人众两大执行官。

    迪卢克沉默了半晌，道“然后呢？”

    “然后啊，他们的老大就来了……”

    “你别告诉我是至冬女皇……”

    辰石瞪着眼，“你是不是喝多了，至冬女皇来了我还能活着？”

    迪卢克叹一口气，他现在真的希望自己是喝醉的，听的都是鬼话。可惜，他今天滴酒未沾。

    “老大，嗯应该是吧，反正比那两个菜鸡要强，竟然能跟我打平手。”辰石尽力的回忆着。

    迪卢克已经有些麻了，拜托，你已经打过两个了，还没了一条胳膊，居然还能跟另一个更强的打成平手？

    迪卢克努力的控制住自己的表情，“然后？”

    辰石接着道：“要是他一个人我能应付，但是他太坏了，居然把那两个也救了出来，接着三个打我一个。然后，额……双拳难敌四手，我没打过。”

    “再然后？”

    “然后我就跑了。”

    迪卢克终于绷不住了，“你跑了？你跑了！？你怎么跑的？三个执行官车轮战，再一起围殴你个没了一只胳膊的居然没抓住你，还让你给跑了？”

    “我真跑了！不然你现在看的是鬼啊？”

    “你到底怎么跑的？”

    辰石努力的想了想，然后摇了摇头：“我想不起来了。

    我只记得那个叫公子的偷袭我，放了一个大鲸鱼把我砸晕的眼前一黑，我就什么也不知道了。再睁眼我居然已经回到北斗的船上了。嘿，而且我的胳膊也长好了！你说神奇不神奇？”

    神奇你个大头鬼！

    你搁这说书呢！

    迪卢克沉思了一会，还是觉得这人可能喝蒙圈了的可能性更大。

    直接把辰石扛起来扔在了客房，关门下楼。

    他要好好的消化一下辰石的「胡言乱语」，斟酌良久，他还是觉得辰石在说胡话。至于留影，弄虚作假的手段他又不是没见过。

    “睡觉。”某正义人的心中不再平静。

    …………

    客房里。

    心里的声音：“真是个蠢货！喝了点酒啥都往外说。”

    辰石翻了个身。

    心里的声音：“不是老子你跑的出来？”

    “傻逼你谁啊…”辰石嘟囔道

    心里的声音：“小王八犊子，我是你老子。”

    “知道了，老王八犊子。”辰石又翻了个身，意识模糊，沉沉睡去。

    心里的声音：“…………”

