
    第945章有麻烦了

    此时，在这街道之中，已经被护卫装扮的强者们给挤满了，他们进城市之前没有看到守卫，或许，都是集中在了这里。

    应该是有麻烦了。

    秦逸尘眼眸微微眯起，他能够察觉到，那些让他忌惮的气息，都是来自这座府邸之中。

    三人的突兀出现，很快便是引起了那群守卫的注意，当即，一道道气息皆是锁定了过来，不少护卫更是将手都握着了武器之上，一副如临大敌的模样。

    沐沐少爷？！

    而就在沐颜锋眉头有些紧皱之时，突然从人群之中有着一位中年护卫跑上前来，有些不可置信的叫道。

    常叔，这是怎么回事？

    沐颜锋面色微沉的问道。

    沐少爷您可算回来了，唉

    听到这熟悉的称呼，那个中年护卫眼中的最后一抹警惕之色消散，仿若是因为后者的出现，激动地有些语无伦次。

    沐少爷，三个月前，在沐家堡南方百里外的囚龙坡中，有异象出现，应该是有什么异宝将要出现。那等异象，方圆数千里中都清晰可见，将附近几千里地域中的势力都吸引了过来。

    半响，这个中年护卫方才是平静了一点，连忙是将事情说了出来。

    这些家伙，此时都是聚集在里面，沐沐家主

    说到这里，中年护卫的话语微微一顿。

    大伯怎么了？

    沐颜锋眉头一皱，沉声喝道。

    沐家主本来已经答应了他们，并且说沐家堡不参与这件事情，可是，那些家伙却是想要让我们沐家堡的强者去打头阵。

    沐家主被打伤了，至今仍在昏迷之中

    听到护卫的话语，沐颜锋的面色顿时阴沉了下来，一股莫大的压力，陡然自其身躯中散发而出。

    少少爷

    在这股压力之下，围在这里的护卫们，都是感觉身上真元有些停滞的趋势。

    师弟，师妹，你们先随我家护卫去个酒楼休息下吧。

    沐颜锋转过头，对着秦逸尘两人说道。

    这时，那些护卫方才是注意到沐颜锋身后的两人，在看到秦逸尘和风千雪时，他们的眼瞳陡然一缩。虽然这两个家伙看起来年轻得很，但是，不知为何，从这两人身上，那些护卫也是感受到了一种极强的压力。

    不必了，沫师兄，我与你一同去看看吧。

    秦逸尘淡笑一声，摇了摇头，坚定的说道。

    闻言，沐颜锋眉头一皱，他也知晓秦逸尘是个重情重义之人，显然，让他在这个时候离开，后者断然不会答应。

    也好

    在沉吟少许之后，沐颜锋点了点头，身形率先对着那座犹如城堡一般的府邸行去。

    沐颜锋知道，秦逸尘虽然只是皇境高级，但是在其还在皇境中期的时候，便是斩杀了有着击杀过不下于尊者境强者的凌途崖，现在他的实力定然更胜一筹，想来自保是没有什么问题的。

    而且，以他们的身份，想来还不会有什么不开眼之辈敢对他们出手。

    三人所过之处，那围堵得水泄不通的护卫们，都是让出一条能够容纳他们通过的通道，一道道激动的目光，皆是紧紧的落在沐颜锋身上。

    对于被沐颜锋称为师弟师妹的秦逸尘两人，众多护卫心中也是充满了好奇。

    不过是片刻，三人便是在一道道激动的目光中，从威严的大门处行了进去。

    你们又是谁？真当我们沐家好欺负不成？！

    而就在三人刚踏进沐家，一道有些怒意的娇斥之声，便是从府邸之中响起。

    秦逸尘的脚步不由的一顿，侧脸看去，只见得从府邸中，一个约莫十七八岁的清秀少女，正满脸怒意的瞪着他们。

    沐颜锋脸上闪过一抹尴尬之色，对着秦逸尘两人点了点头，阴沉的面色缓和了一些，对着那个少女走了过去，轻笑道：你叫沐颜倩是吧？十几年没见，三叔的女儿竟然都这么大了。

    见到这个面色陌生的家伙，竟然一开口便是叫出了自己的名字，那个小女孩脸色微微一愣，眼中带着疑惑之色，望着沐颜锋，在这般注视之下，她似乎觉得这张脸庞的轮廓，似乎有些熟悉，但是在一时间，她却又想不起来在哪里见过。

    他叫我爹为三叔？难道他是

    在皱着眉头思索了少许之后，沐颜倩娇躯猛的一颤，仿若是想起了什么，那盯着沐颜锋的小脸，瞬间涨红了起来，美眸之中，充斥着意外的惊喜和激动之色。

    颜锋哥哥，真的是你吗？你终于回来了！

    沐颜倩声音有些不可置信的低喃道。

    沐颜锋微微点了点头。

    呜呜，颜锋哥哥，家族里出大事了，那些可恶的家伙每天都来我们家族，上次还将大伯都打伤了

    沐颜倩眼眶微红，晶莹的泪水在其中闪烁着，泣声说道。

    没事了，我回来了。

    沐颜锋深吸了一口气，低声喃道。

    咦，这两位是谁啊？

    沐颜倩的目光，落在沐颜锋身后的秦逸尘和风千雪身上时，顿时有着一抹惊艳之色闪过。

    那个少年的气宇，比起在自己心中犹如传说一般的沐颜锋表哥而言，都不逊色半分，那个女孩，更是犹如仙女下凡一般，饶是清秀的她，都是不免有些自行惭愧。

    这两位是我的师弟师妹，颜倩，带我们进去看看吧。沐颜锋道。

    嗯

    闻言，沐颜倩连忙点了点脑袋，而后飞快的对着府邸之中走去。

    让得沐家在短短十余年间迅速崛起，沐颜锋的声望在整个沐家堡之中都是极为高大的，所以在沐家年轻一辈人的心中，沐颜锋几乎是无所不能的！

    而跟在沐颜倩身后的沐颜锋，在随着靠近沐家堡内部，沐颜锋的脸庞却是缓缓的阴沉了下来，秦逸尘与风千雪相视一眼，心中都是暗暗的警惕了起来。

    随着沐颜倩的带领，穿过几条小道之后，一座气势极为恢弘的宽敞大厅，出现在了他们的视线尽头。
