    窸窣~

    窸窣~

    窸窣~

    ……

    一道道莎莎声，从数之不尽的草丛中传来。

    张萧的脚步，顿时一停，僵在了原地。

    在他的听觉下。

    至少有数十道声音，从不同的灌木丛中传出的！

    那也就是说。

    这里。

    至少有数十只沙漠凶兽！

    “真刺激啊，道爷我这一路走来，先是遇到了D-级怪兽，而后又遇到了一个族群的凶兽……”

    张萧双肩拉胯，嘴角勾起一抹戏笑，神态悠然，轻松写意。

    明知前方有数十只沙漠凶兽，还能如此淡然自若，不动如山。

    也就张萧一人而已！

    若是其他选手知道，张萧此时面临的情形的话，怕是直接会吓的尿裤子！

    几十只凶兽啊！

    哪怕是危险等级最弱的E-级。

    那聚在一起，也是一股极其可怕的能量！

    就算是D-级的凶兽，也不敢的与它们硬碰硬！

    【叮！宿主面对潜藏的巨大危险，镇定自若，冷静思索，淡然轻松，十分符合王也的心性，扮演度提升百分之二！】

    牛逼啊！

    这一下子就提升了百分之二了！

    张萧心里轻笑了声，忽的想到了什么，俯身弯腰，随手折断一根狗尾巴草，叼在了嘴里。

    这下。

    灰蓝道袍。

    布鞋。

    盘簪脑后的长发。

    嘴里的狗尾巴草。

    俊美无双，白皙无暇的面孔。

    简直和那个无数人都在用的动漫头像头像，一模一样。

    就差肩膀上蹲着一只小宠物，撑着油纸伞吧。

    【叮！宿主完美刻画出王也的形象，扮演度提升百分之一！】

    就差一点了！

    就差百分之二，就到百分之五十这个大关卡了！

    到时候。

    肯定会获得十分丰厚的奖励！

    窸窣！

    窸窣！

    窸窣！

    窸窣！

    ……

    忽然。

    骆驼刺，草丛里传出的动静，愈发剧烈，越来越大！

    张萧站在漫漫黄沙之中，体内劲气逐渐散溢出来，双手缓缓握紧，青筋暴突，随时应对的突发情况。

    他现在可没有王也那种风后奇门。

    若是不提前运转体内周天的经脉，凝聚内力，神经紧绷。

    只怕面对速度奇快的沙漠凶兽。

    根本来不及应对！

    草丛终于拨开了。

    莎莎…

    莎莎……

    莎莎莎莎……

    一只只足足有脸盆大小的沙漠毒蝎，在沙地上飞快爬行，兽躯和沙粒摩擦，发出刺耳尖锐，让人毛骨悚然的声音。

    垂吊着一根巨大尖刺的尾巴，向上弯勾！

    毒刺在日光下，泛着诡异的金属光泽！

    两根巨螯，几乎和身体差不多大小，不停地发出咔嚓咔嚓的声音，让人心神颤栗！

    远远望去。

    整个绿洲，方圆千米之内，地面上黑压压一片，全都是一只只挥舞着巨钳，晃动毒刺巨尾的沙漠毒蝎！

    犹如潮水一般，铺天盖地，向张萧冲了过来！

    这玩意一出现。

    张萧第一眼就认出来了。

    沙漠毒蝎！

    战斗力不强。

    但是耐不住毒性大，数量多！

    就算是一只D级凶兽，遇到沙漠毒蝎族群，也唯恐避之不及！

    毕竟。

    十几只沙漠毒蝎的毒性，或许还不至于让一只D级凶兽当场毙命。

    但会让其行动迟缓，进而被其他沙漠毒蝎刺入毒液！

    最终的下场，就是被啃食殆尽！

    “呵，还真是看得起我道爷！”

    “这哪里是几十只~”

    “明明就是一百只！”

    张萧粗略的一数，整个人都惊了。

    你可以想想，一只沙漠毒蝎和一只鳄鱼差不多大。

    但你被一百只鳄鱼围在中间。

    它们张着巨大的鳄嘴，露出锋利的牙齿，鳄嘴里流出腥臭的唾液，甩动着数十斤重的尾巴，朝你缓缓逼近……

    你什么感觉？

    恐惧！

    害怕！

    心神破碎！

    吓破胆了！

    而沙漠毒蝎，无论是攻击力，速度，坚硬度，都远比鳄鱼要强数倍，数十倍多！

    就算是那只沙蛆，也不敢和这些家伙们打起来。

    第一时间，肯定是钻入地底逃走！

    刷！

    张萧手中闪出一道光芒。

    工兵铲被他紧紧握在手中。

    脸上风轻云淡。

    但内心却是彻底紧绷了起来！

    这场战斗，远比之前那一掌拍死沙蛆，要难打的多！

    必定是一场硬仗！

    ……

    九州直播间。

    上百亿人在看到一只只沙漠毒蝎从草丛中爬了出来。

    顿时面色大变！

    但很快。

    有人欢喜。

    有人哀愁。

    “糟糕了！张萧遇到了这么多数量的凶兽，危险系数大大增加！”

    局座看到这黑压压的一片，满是皱纹的老脸，瞬间紧绷了起来，失声喊道。

    眼看绿洲就要胜券在握。

    结果。

    竟是遇到了这么多数量的凶兽！

    就算这些凶兽的危险等级很低。

    数量压制！

    打消耗战，也能把对手给耗死！

    宁愿对上两只，三只之前的D-级凶兽沙蛆。

    也不愿意和这些多的毒蝎打啊！

    “这是沙漠毒蝎！”

    “不对！这么多的数量，是一个沙漠毒蝎群！”

    贝爷看到屏幕上这些凶兽后，第一时间反应过来，猛地站起来，大声喊了出来！

    他再一次捂住头，双手深深地插在头发里，经典的演示了什么叫头皮发麻的！

    “我曾经在撒拉哈大沙漠中，遇到过几只沙漠毒蝎，但都没有这些个头大。”

    “可我当时差点就别其中一只毒蝎的刺给毒死！”

    “幸好团队及时带了解毒液，否则，我肯定难逃一死！”

    “它们的毒液很恐怖！不弱于眼镜王蛇，一毫升，就能毒死一只大象！三十个成年人！”

    “这个战场中的毒蝎，个头更大，毒液毒性说不定更强！”

    “最关键的是，这是一个族群！它们之间的配合，非常厉害，足以将对手的体力，完全消耗殆尽！”

    “这下，张萧怕是遇到了大麻烦……”

    听到贝爷的科普后。

    二十九亿九州人，本来还不算是担忧的心里，彻底悬了起来！

    那些围观九州的他国人。

    则是幸灾乐祸，疯狂的讥讽。

    “太棒了！太棒了！我就说嘛，你们九州高兴的太早了！”

    “哈哈哈！果然这么大的绿洲，潜藏则无穷尽的危险！”

    “幸好我们大影花的三段剑流大人没有遇到这种绿洲！不然肯定死无葬身之地了！”

    “嘿嘿，这下九州选手要死了！国运要大大衰减了！”

    “发现绿洲又怎样？你们无法占据，照样没用！还是大鹰国的拉塞尔牛逼啊！”

    “他还不跑等什么呢？赶紧逃跑啊！这不是你们九州人一贯的作风吗？”

