    第74章我就是个睁眼瞎

    一听薛一虎这话，姜月就知道薛琰将这作坊的需要木匠来做的活都交给薛一虎了。

    薛二虎笑道：“大哥你看不懂太正常了，你又没读过书，我也看不懂啊，上次我瞄了眼，除了知道小琰画的作坊大概长什么样，那些细化的东西，我是一点看不懂，你也是跟木匠学过三个月，有些地方还看得懂，我就是个睁眼瞎，哈哈。”

    被薛二虎这么一说，薛一虎就没有不好意思了。

    姜月想着薛一虎虽然学过三个月的木匠，而且家里那些简单的东西也做的挺结实的，但终归做工粗糙，不如那些做木匠做了好些年的，那薛琰是怎么放心将这个活给薛一虎做的？

    而薛琰又不像是个没有考量的人，既然敢交给薛一虎来做，那肯定是能确定薛一虎能做好。

    薛琰又是重生的，知道未来的很多事……

    那是不是可以说，薛一虎在这方面其实很有潜力，只要稍稍一点拨，或者只要给他图纸，他看得懂，仔细揣摩，也能做得很好？

    不由地，姜月看了薛琰一眼。

    “小琰啊，你说你大哥真能行吗？”薛大富想了想，开始担心起来，“这要是不行……岂不是白折腾了？还是花钱请个木匠吧，别耽误你的事了，作坊早造起来也好挣钱。”

    闻言，憨厚又老实巴交的薛一虎情绪立刻低落下去，脑袋都整个垂了下去。

    姜月见薛一虎这个样子，就知道薛一虎有多想干这活。

    “爹，还是让大哥试试吧。”薛琰道。“大哥一直不是对做木匠感兴趣吗，家里的那些桌椅板凳都是他做的，哪个不结实？别的木匠还不一定做成那样呢。图纸我已经在更细化了，下次大哥肯定能全看的懂，大哥只要照着图纸来做，我觉得，肯定能做好的。”

    一串的肯定，就跟定心丸似的，让薛二虎也忍不住帮腔：“爹，你就让大哥试试吧，这都不用花钱的事，为什么不要大哥试试？这要是大哥能做好，不就不用花钱找别的木匠做了吗。你知道找一个木匠有多费钱吗，就说隔壁村那朱木匠吧，老爱大开口，死贵死贵的，明显欺负我们村没木匠，平时大家宁愿跑远一点找别的村的木匠做东西，也不想找他，还好我们家东西平时有大哥做，不然我们也得跑远路找人给做个桌椅板凳什么的。就连大伯四叔家的桌椅板凳什么的，不也都是大哥给做的吗。”

    “这倒是。”薛大富笑道。看向薛一虎：“那一虎，你先试试吧，我就是之前也瞅了眼小琰那个图纸，觉得太复杂了，怕你做不出来。你先试试，先试试，做不出来咱再找别人做也不迟，要是做的出来，那就给咱家省钱了，还不少呢。”

    “欸！”薛一虎立刻又高兴起来，憨憨的重重点了个头，一副决心一定好好做的样子。

    看着薛一虎这个样子，姜月觉得，这已经不是兴趣了，而是热爱。薛一虎这个大哥热爱这个事。

    薛琰非要坚持让这个大哥做，想必也是因为这个，他想这个大哥能多做点自己喜欢做的事。

    (本章完)

