    夜，寒风冷冽，洛城的城门口处，一根根火把高举，密密麻麻的一大片，将整个城门口照亮。

    远远看去，就可见城门口聚集的一大群人，多的惊人，有邢捕房的，有普通百姓，也有一些权贵。

    为首的正是吴三江，在吴三江旁边，还有一些打扮光鲜、气度不凡的人，一看就是洛城中的权贵人士。

    此刻这些人全都聚在一起，皆是看着城外的大道方向，或伸头眺望、或旁顾询问，一个个都是带着一种担心焦急之色。

    “吴帮主，你说那四位道长能不能对付那僵尸啊，都这么久了，还没有回来，可真是，让人不放心啊！”

    吴三江旁边，一个看起来面容儒雅有风度的中年男子开口道，看向吴三江，显得有些不安焦急。

    “放心吧，刚刚那僵尸已经被四位道长联手打成重伤，断然已经没有了多少战力，否则那僵尸也断然不会逃跑，被斩杀也只不过是迟早之事，只不过那僵尸逃跑要追上可能需要多花费点时间，所以四位道长才短时间没有回来。”

    吴三江开口道，其实他心中也没有底，不过这时候为了安定人心，他自然也要这么说，而且这些人都当他与林天齐四人早就认识，现在隐约都有些把他当成主心骨的意思，他自然也寻思着好好把握好这个机会。

    毕竟他此次来洛城的目的就是为了寻人合作，原本是想找杜家，现在杜家完了，他自然需要另寻目标，这一次虽然因为僵尸生了大波折，但是总的来说，对他而言是有惊无险，而且此刻洛城中另外几家权贵也都在这里。

    尤其是此刻这些人都以为他和林天齐四人认识，关系好，若是自己能够把握好这一点，在如今整个洛城都人心惶惶的时候，他要是能扯上林天齐四人的大衣，完全可以轻易的达成此次来洛城的目的。

    当然，他也知道，前提是林天齐四人能安然回来并除掉了那僵尸。

    “吴帮主这么说，那我们就放心了，想来以那四位道长的本事，也定能除去那僵尸。”

    旁边几个打扮不凡看起来都很有身份的人听到吴三江的话则都是点了点头，不过这话到底是真的信了吴三江的话，还是自我安慰，恐怕就只有他们自己知道了，吴三江也是拧着眉头，看着远处大道方向。

    “四位道长，你们可一定要争点气啊！！！”

    吴三江心底也是自语一声，也不知是不是老天爷听到了他的心声，几乎在他心中的话落下的同一时间，城外远处的大道上，四道身影出现。

    “爹，是他们，回来了，是那四位道长....”

    吴青青最先开口，看向远处大道上出现的四道身影兴奋道，城门口的其他人闻言也皆是精神一振。

    “嚯，这么多人，都是在等我们吗？”

    林天齐四人也注意到了城门口的动静，看到密密麻麻的人影，柳胜男有些兴奋说道，她这段时间性格似乎改变不少，话比以前多了。

    “别高兴，这些人等我们是事实，但未必是为了感激我们，恐怕更多的也只是想确定那僵尸死了没有，他们也只是为了自己。”

    林天齐淡淡的接了一句道，看着门口的那些人，不以为意。

    “不要老是以最坏的心思去揣测人。”九叔则是半训诫道。

    林天齐也不反驳，不过嘴角却是不留痕迹的撇了撇，他倒也不是喜欢用最坏的心思去揣测别人，但是人心这东西，往往就是这么真实，你不用最坏的心思去揣测别人，但是别人的心，往往就是那样。

    人心险恶，这四个字，并不是说说。

    害人之心不可有，但是同样的，防人之心更不可无！

    “四位道长——”

    吴三江带着一大群人迎上来，吴三江热情叫了四人一声。

    “吴帮——”

    林天齐四人也客气的回了吴三江一声，不过还没等林天齐四人话说完，吴三江旁边一个仪表富态的中年男子就赶紧插口问道。

    “四位道长，不知那僵尸消灭了没有。”

    林天齐闻言嘴角一扬，对着自己师傅眼睛挤了挤，那意思就是——看，我说的不错吧，这些人关心的是僵尸死了没有。

    九叔也是心有灵犀般的看向林天齐，师徒两人目光相对，注意到林天齐的小动作，九叔嘴角抽了抽，然后就是斜着眼看了那插话的男子一眼，直接眼神越过他，看向吴三江道——

    “吴帮主，那僵尸已经被解决，不过城里的那些尸体还需赶快找出来，用火烧掉，否则时间久了，也会变成僵尸。”

    旁边那个插话的中年男子脸色一僵，眼中露出一丝尴尬，还有一丝愠怒，不过又很快掩去，这个时候，他可不敢再得罪林天齐四人，而一听九叔说城里的那些尸体也有可能再次尸变，当即脸色也是再次一变。

    旁边的其他人闻言也是脸色惊惧，今晚的事，对于他们而言，可以说是噩梦了，恐怕这一辈子听到僵尸这个词都会心有余悸。

    “那还等什么，大伙赶紧一起处理，将城里的那些尸体找出来烧掉。”当即有人道。

    “师傅，没什么事，这些事就交给他们吧，我们先去找个客栈吧，我这个样子也需要去弄一下。”

    林天齐在旁边开口道，看了这些人一眼，铜甲尸都已经解决了，接下来就是处理那些尸体插屁股的事情，他可没心思再去弄这种事，而且此刻他整个人烧的乌起码黑的，肩膀上也是火辣辣的受了伤，更没这个心思。

    九叔看了林天齐一眼，又看了一眼旁边的柳青梅和柳胜男，也点了点头，对吴三江道。

    “如此，吴帮主，接下来处理那些尸体的事情就交给你们了。”

    旁边先前那个插口的男子见到林天齐几人想去客栈休息，张口又欲说话，他是担心还有漏完的僵尸，觉得林天齐四人不在不安全，不过这一次，他话没有说出口却被吴三江抢断。

    “好！好！好！四位道长放心，接下来的事情交给我们就行。”

    “不知四位道长可有住处，若是没有地方，要不先去我那里，我让青青带你们过去，让老板再开几间客房。”

    吴三江道，有心交好林天齐四人。

    “那就有劳吴帮主了。”

    九叔道，没有反驳，吴三江闻言则是一喜，连道。

    “哪里哪里，应该是今晚多亏了四位道长才是，青青，你带四位道长去旅店，阿豹，你带两个兄弟和小姐一起去，马三，你去城里打听一下，找个大夫过去，几位道长都受了伤，找大夫帮忙过去看看....”

    吴三江赶紧对着吴青青和一众手下吩咐道。

    吴青青等人当即一一点头。

    “四位道长，这边请！”吴青青对林天齐四人道，表现得客客气气。

    林天齐四人看着吴三江，虽然知道吴三江是有意结交他们，抱有目的，但是对方确实会做事，让人心里舒服，当即对吴三江拱了拱手。

    “多谢吴帮主了。”

    “哪里哪里。”吴三江道。

    “四位道长先去休息吧，尤其是这位小道长，我看伤势定然不轻，先赶紧去休息让大夫看一下。”

    说着看向林天齐，其他人也看向林天齐，说实在的，林天齐此刻的样子却是有些凄惨，浑身乌起码黑的的，像是被火烧过一样，左肩上更是一片血肉模糊，那是之前被铜甲尸击中的地方。

