    我也赶紧迎了上去，双手握住了苏坚的手说道：“苏叔叔客气了，冒昧打扰，还请见谅。”

    “哪有，你是来找含含的吧？含含之前和我说过你，说你是一个很优秀的小伙子，说实话，含含长这么大，还没有看上过那个异性呢。”苏坚大笑着说道，然后疑惑的问道：“诶，含含呢？”

    “苏小姐还在里面休息。”我回答道。

    苏坚点了点头说道：“那行，这丫头最近很累，刚刚接手苏氏集团总经理的职位，集团的事情基本全部压在她身上了，我原本在国外考察一个项目，本来打算一个星期后再回来的，不放心含含，还是提前回来了，没想到一回来就碰到你，也算是一种特别的缘分，既然来了，就在家里多待一些时日，好好陪陪含含。”

    苏坚的热情让我有些难以适从，尤其是他说叫我好好陪陪苏含，这话听上去有些别扭。

    “哈哈，还害羞了。”孙坚笑了笑，然后开口说道：“来，咱们去书房好好聊聊，听说南爷去世了？”

    “坚哥……他昨晚在含含房间里面待了一晚上，现在含含还生死未卜呢。”李曼赶紧说道。

    “生死未卜？你这用的都是什么虎狼之词？没文化就少说话。”苏坚说着瞪了一眼李曼，语气之中满是嫌弃，然后又转头看着我说道：“十三是南爷的孙子，岂能害含含？别说待一晚，就算他以后都在含含的房间住都没问题。”

    苏坚的话让我大跌眼镜，如果不是事先知道，我都怀疑他到底是不是苏含的亲生父亲了。

    不都说女儿是父亲的软肋么？

    “苏小姐没事，只是还没睡醒。”为了避免苏坚担心，我赶紧补了一句。

    苏坚点了点头，抓起我的手说道：“走，咱们去书房聊聊。”

    我点了点头，转头对着乘龙说道：“小龙，你在这里等着，苏小姐醒了之后第一时间告诉我。”

    “好的，哥。”乘龙乖巧的点了点头。

    跟着苏坚上了三楼，他让保镖在外面等候，任何人不能进来，然后把我带进了书房。

    一关上门，来到茶桌前，苏坚开口便问道：“十三，含含身上的邪煞，有办法吗？”

    “您都知道了？苏小姐不是没有和您说吗？”我惊讶的看着苏坚。

    苏坚点了点头：“不是含含和我说的，是我的一个老对手告诉我的。”

    他这话一点，我顿时明白了过来，确认着问道：“难道是林宏伟告诉您的？”

    林宏伟是林东的父亲，也是苏坚多年来的竞争对手，林东被屠诚杀了之后，他应该是有所觉悟了，能把生意做这么大的，都是聪明人。

    苏坚点头：“是的，所以我才连夜赶回来了，含含的问题能解决吗？”

    “我还在想办法，苏叔叔，您放心，我不会让苏小姐出事的。”我语气坚定。

    “有你这句话，我就放心了。”苏坚松了一口气，满身疲惫的靠在了沙发上，病态顿显。

    “苏叔叔，您的身体是不是出了什么问题？”我开口问道。

    “是，胰腺癌晚期，没两年可活了，我有生之年还剩下两个愿望，第一就是看着含含顺利接管苏氏集团，第二就是看着含含步入婚姻殿堂，这第一个，我会帮助他完成，第二个嘛……”

    苏坚说着上下打量着我，眼神中的含义不言而喻。

    我赶紧摆了摆手说道：“苏叔叔，苏小姐是我的好朋友，我从来没有对她有过非分之想。”

    “十三，我有话就直说了，你是南爷的孙子，人品完全信得过，虽然我们是第一次见面，但是我看人一向很准，你值得含含托付终身，而且含含对你也有意思，更加重要的是，含含如今被邪师盯上，邪祟缠身，也只有你才能救得了她。”苏坚认真的说道。

    苏坚的话让我不知道怎么去拒绝，我理解他作为父亲对女儿的担忧，但是这种事情，怎么能够强求呢？

    见我不说话，苏坚继续问道：“莫非你觉得含含不够优秀？”

    我赶紧说道：“不不不，苏小姐很优秀，只是我心里已经有喜欢的人了。”

    我这么一说，苏坚顿时满脸的失落，他沉默了一会儿，开口说道：“十三，人的一生可以喜欢很多人，凡事无绝对，如果你和含含在一起了，以后我苏家偌大的家业，就有你一半了，而且我可以保证，含含一定会是一个好妻子。”

    苏坚是一个商人，有着最典型的商人思维，从利益的角度上来说，我这相当于是一步登天了，这任何一个普通人来说都是一种极致的诱惑。

    只是在我看来，感情永远不能用金钱来衡量，我虽然没有什么钱，钱也很重要，但是绝对不会重要到让我背叛感情，背叛内心。

    有粮千担，也只是一日三餐。

    有钱万贯，也只是黑白一天。

    洋房十座，也之睡卧榻一张。

    荣华富贵，也不过过眼云烟。

    “苏叔叔，您放心，我就算是拼了命，也不会让苏小姐有事，至于感情上面的事情，还是顺其自然的比较好。”我委婉的表达了自己的意思。

    苏坚何其聪明，也明白了我的意思，他默默的点了点头说道：“一个一个苏小姐，看来你对含含是真的没什么感情，也是，缘分不能强求，抱歉，是我过于着急了。”

    “苏叔叔，您知不知道苏小姐之所以被下了邪术，是因为李曼的参与这件事情吗？”我赶紧转移了话题。

    苏坚身体一震，不可思议的问道：“李曼？她有参与？”

    我点了点头说道：“是，苏含中的邪术是鬼胎，必须得在卧室里面供邪祟的牌位七天，才能施术，那牌位，就是李曼带进来的。”

    “你有证据吗？”苏坚皱眉问道。

    “没有证据，但是苏小姐说，只有李曼会进去苏小姐的卧室，后面她也看到了那个牌位。”我解释道。

    苏坚先是满脸的惊讶，随之而来的便是愤怒，接着，他的表情便冷静了下来。

    “李曼……呵呵，好手段啊，含含的哥哥和我都被癌所困，含含一旦发生意外，他就成了唯一的合法继承人，这如意算盘打的是真好啊。”苏坚迅速分析出来了李曼的用意。

    我默默的点了点头，表示赞同。

    “怪不得她刚才说话针对你呢。”苏坚转头看着我，又稍微思考了一下，直接对着门外大声喊道：“小武，进来。”

    那个保镖打开门进来，然后随手关上了门，恭恭敬敬的问道：“苏先生，什么事情？”

    “李曼不是吵着要去东南亚买几套房投资么？我安排她明天就去，你负责让她在那边永远消失。”苏坚毫不犹豫的说道。

    “是，苏先生，我马上去安排。”小武点了点头，转身走了出去。

    我看了一眼苏坚，完全没想到他做事竟然这么果决。

    “十三，这件事情我不会露出破绽，你也暂时不要让李曼知道我知道了她的打算。”苏坚开口说道。

    我点了点头，表示明白。

    “含含的事情，咱们应该怎么处理？”苏坚问道。

    “这次的胎煞很特殊，因为其中……”

    苏坚一抬手说道：“我不用听原因，我也不懂，你只需要告诉我你打算怎么做就行了。”

    “先做三天法事，把苏小姐腹中的胎煞暂时封印起来，以免胎煞作祟。”

    听到暂时两个字，苏坚表情有些不悦的看着我：“然后呢？怎么彻底解决这件事情？”

    “彻底解决我还需要再想办法。”

    “多长时间？”苏坚继续问道，语气已经较之前差了很多。

    “四十九天之内。”

    苏坚点了点头，又是沉思了几秒，笑着说道：“好，十三，我相信你，如果你有什么需要，尽管和我说，我会全力配合你。”

    苏坚话刚说完，外面传来了敲门声，乘龙的声音传了进来：“哥，苏小姐醒了，她……醒了之后一直在呕吐，而且还咳血。”

    “咳血？”我赶紧站起身来，朝着外面走去。

    苏坚也赶紧跟了上来，嘴里问道：“十三，含含不会有什么问题吧？”

    “我去看看，应该没什么事情。”我回答道。

    刚走下楼梯，刚好碰到从一楼上来的李曼，苏坚快步超过我，冷声说道：“我要的不是应该，而是肯定，含含的事情你要是解决不了，我会很失望。”

    苏坚的话让我不自觉的停下了脚步，这说话的语气就像是刚才和他的保镖说要让李曼消失一样，满是杀气。

    乘龙伸手拉住我说道：“哥，他是不是在威胁你？”

    “没事。”我摆了摆手，快步朝着苏含的房间走去。

