    青木心中一紧，他没有想到达克莱伊会忍不住出现，也没有想到达克莱伊居然能够引起帕路奇亚的重视，两只精灵此时应该不在同一层次，甚至就算是达克莱伊完全恢复，最多也只能稍微抵抗一下帕路奇亚这种层次的精灵。

    　　不过当帕路奇亚的视线转移到青木身上时，他隐藏在黑袍下的手腕上，那半圈由未知图腾所纹绘出的字母符号，却在第一时间亮了起来。

    　　帕路奇亚眼中再次闪过诧异，他不知道为什么一个那么弱小的人类身上，居然会有他非常熟悉的未知图腾的气息，而且还不是一只两只。

    　　想到未知图腾，帕路奇亚对青木的好奇更大，不过这次却不是那种带着危险气息的好奇，就是纯粹的好奇，未知图腾这些特殊的符号们，跟他可以说算是出自同源，在他和帝牙卢卡创造时空大陆的时候，这些小家伙们也出了不少力。

    　　未知图腾们的战斗力对于帕路奇亚来说，那是弱得可怜，几乎和蚂蚁没什么区别，但是他们的那些神奇的特殊能力，却是让帕路奇亚对他们没有轻视之心。

    　　甚至从某种程度上来说，未知图腾都能算是他的前辈，因为在他和帝牙卢卡还有骑拉帝纳被阿尔宙斯找到之前，未知图腾们就已经存在于无边无际的空间中。

    　　这种精灵有各种奇特的能力，但在帕路奇亚看来，他们最奇特的还是这种种族天生存在的一种趋利避害的能力，也正是因为有这种能力的存在，才让他们凭借着弱小的实力，存活到现在。

    　　而且，从根本上来说，他帕路奇亚和帝牙卢卡其实也算是欠了未知图腾们一个不大不小的人情。

    　　就当帕路奇亚的注意力刚刚被青木吸引，华莱士和埃弗亚德准备收起自己的精灵开溜的时候，在帕路奇亚所在位置的旁边，突然出现了一个不大不小的扭曲黑洞，然后黑洞消失，伴随着一些能量扭曲，又一只精灵的身影缓缓呈现在众人的面前。

    　　时间之神帝牙卢卡

    　　好嘛，这两只传说中的神兽一下子在这里全都聚齐，也因为他的出现，帕路奇亚才将注意力从青木的身上挪开，让青木暗暗地松了一口气。

    　　这可是货真价实而且状态保持非常良好的两只一级神

    　　不是固拉多和盖欧卡那两只刚刚复苏神志的一级神能够比拟的。

    　　而且虽是同为一级神兽，但帝牙卢卡和帕路奇亚所掌握的时间之力和空间之力，明显更加难以琢磨一些。

    　　“吼”帝牙卢卡出现，也毫不犹豫地大吼一声，告诉整个时空大陆，他的到来。

    　　帝牙卢卡好帕路奇亚一样，都可以算是时空大陆的主人，他的威势也是一点也不弱于帕路奇亚，那些因为帕路奇亚的龙鸣而晕过去的精灵，才刚刚醒过来，就再次晕了过去，好不凄惨。

    　　“吼”帝牙卢卡的出现，成功吸引了帕路奇亚的注意力，两只精灵对视一眼，同时吼叫了一声，也不知道是朋友之间打招呼，还是敌人之间的相互嘲讽。

    　　帝牙卢卡和帕路奇亚的长相有很大不同。

    　　最基础的帝牙卢卡是钢系加龙系的精灵，而帕路奇亚则是水系加龙系的精灵。

    　　帝牙卢卡像是周身带有金属部分，身上有数道浅蓝色条纹的深蓝色蜥脚下目恐龙，他的头上有方锥形突起的顶部，淡蓝色的条纹从锥尖延伸到脖颈，头上有两个角，这两个角长在身体的两边，各向下延伸到眼睛上有一处突起，两个角一直长到嘴边。

    　　这只传说的精灵眼睑深灰色，几乎看不到巩膜，红色的虹膜，瞳孔为黑色。

    　　帝牙卢卡鼻部左右各有三道黑纹，鼻梁为银白色金属，舌头粉红色，外有银白色的下嘴唇上两颗白色的尖锐锥形尖牙，没有上嘴唇，胸前的金属部分如它天生的胸甲，中心镶着一颗钴蓝色的五边形钻石。

    　　帝牙卢卡的脖颈上有银白色三个棘状突起刺，背上是鱼鳞状有五根尖刺的结构，有一条尾巴，四足，每只脚上都有三个金属爪。

    　　据说他背上的翼状结构可以扩大以控制时间之流，是能掌控时间的恐怖精灵。

    　　帕路奇亚是双脚站立的模样，而帝牙卢卡则是四脚站立的模样。

    　　只不过此时两只精灵都非常默契的没有直接打起来，而是转头盯上了此时在他们下方不敢随便乱动的超级黑鲁加以及超级胡地

    　　这个时候如果求一下超级黑鲁加和超级胡地的内心阴影面积，答案估计是无限大的。

    　　明明只是两只精灵再加上他们同伴们的互相战斗，因为相近的实力可能短时间内并不能真正地分出胜负，更多的还是他们过过手瘾，毕竟他们这样此时这种状态，也不是平时随时都能够体会的。

    　　但哪知道才刚刚动两下手，就来了这两位大佬。

    　　帝牙卢卡和帕路奇亚，对他身体上和心灵上所造成的威慑实在是太大。

    　　华莱士此时也从破罐子破摔，要和埃弗亚德好好打一架的心思中挣脱了出来，恶狠狠地瞪着埃弗亚德，如果不是他一定要挑起事端，他们会爆发出全部的实力吗会引来帝牙卢卡和帕路奇亚的注意力吗

    　　现在是真的不知道该怎么收场。

    　　埃弗亚德的表情也有些不自然，他是偶尔会发疯，会毫无顾忌，但这不代表他就是傻子，否则也不能走到这一步，拥有这样的实力。

    　　就在两个人心思活跃，想着怎么化解危机的时候，帕路奇亚和帝牙卢卡却是不想再给他们这么多思考的时间了。

    　　从严格的意义上来说，时空大陆是他们的地盘，那么时空山就是他们的家，而现在他们的家都被破坏成这个样子，怎么让他们能不生气。

    　　几乎是同时的，帕路奇亚和帝牙卢卡的嘴巴微张，一团能量球在他们的口中汇聚。

    　　在一旁看着的青木眼睛一亮，波导之力

    　　两枚巨大的波导弹，径直朝着超级黑鲁加和超级胡地轰去。

    　　在帝牙卢卡和帕路奇亚凝聚攻击的时候，华莱士和埃弗亚德就已经结束了“凶狠”的对视，他们也在第一时间注意到了对方的攻击。

    　　属于格斗系技能的波导弹，对于恶系的超级黑鲁加来说，绝对是要命的攻击，而对于超能力系的超级忽地来说，虽然属性上并不算劣势的，但以他那瘦小的身板，估计也扛不住这一枚比他脑袋大得多的波导弹

    　　这两枚波导弹虽然体型庞大，但速度却一点也不慢，没有时间给华莱士和埃弗亚德思考。

    　　在波导弹命中超级黑鲁加之前，华莱士的那只乌贼王双臂交叉出现在超级黑鲁加的面前，眼中带着一丝绝望，最后时刻华莱士还是选择了保护柱他的王牌精灵黑鲁加。

    　　埃弗亚德的选择几乎一模一样，艾路雷朵以最快的速度冲到超级胡地的面前，两只好似尖刀一样的手臂挥出，绽放出了属于他的最后的光辉。

    　　轰轰

    　　应声而响，两枚波导弹成功地轰在了两只精灵的身上，在一阵烟雾中倒飞而出，倒在地上不过知生死。

    　　华莱士和埃弗亚德面色沉重，就算这两只精灵不是他们的王牌精灵，也是他们耗费了不知道多少心血培养出来的，耗费了无数的资源，现在就这样舍弃，对于他们来说，这绝对是重创。

    　　两人同时闪身出现在各自精灵的身旁，现在不是自怨自艾的时候，一定要抓住对方攻击间隙的时机赶紧溜，至于说在场别的神教成员，他们还有空管别人

    　　看到自己的攻击并没有命中自己想要攻击的对象，帕路奇亚和帝牙卢卡眼中闪过一丝愠怒，感觉自己作为神兽的威严受到了挑战

    　　更让他们生气的是，这两个人类和他们的精灵，居然敢当着他们两只神兽的面使用瞬间移动

    　　如果是别的一级神，像固拉多这种身高就是他的极限，天空就是对他最大的玩笑这种精灵，可能还真的拿这种层次的瞬间移动没有太多的办法，怎么说对方也是突破了冠军级的第二道关卡的存在。

    　　可是华莱士和埃弗亚德就算是生出了急智，在帕路奇亚面前使用空间能力，这不就是和在关公面前耍大刀是一个意思吗

    　　只见帕路奇亚眼睛中紫光一闪，刚刚消失的两人和一众精灵强行被空间挤了出来。

    　　就在华莱士和埃弗亚德一脸懵逼的时候，“丢了一次脸”的帝牙卢卡和帕路奇亚，已经准备好再次攻击，只不过他们这次的攻击，就真的没有任何一点的留手。

    　　帕路奇亚的眼睛发出橙色光芒，肩上的珍珠发出耀眼的光芒，前臂造出泛着粉红色的能量，向着华莱士的超级黑鲁加愣是手斜砍出一道粉红色的能量利刃

    　　帕路奇亚的专属绝招龙系技能，亚空裂斩

    　　帝牙卢卡在这个时候当然也是不甘示弱，同样也使用了他的专属绝招，龙系技能，时光咆哮

    　　只见帝牙卢卡眼睛也散发出橙色的光芒，胸前的钻石散发出耀眼的蓝色光晕，同时身后的金属鳍，代表着时间之力的鳍扩张，张开口，一个靛蓝色的球在面前形成，并对准了超级胡地发射出靛蓝色的光束

    　　当华莱士和埃弗亚德从瞬间移动中被强行挤出来的时候，才发现自己刚才的行为有多么傻，就算是如此强大的超能力所勾动的空间能量，也不足以在帕路奇亚这个空间鼻祖一样的存在前有所施为。

    　　同时，他们也知道了，超级黑鲁加和超级胡地才真的是帝牙卢卡和帕路奇亚的眼中钉，只要这两只拥有突破冠军级第一道关卡的精灵不驱逐，两只神兽就不会放弃。

    　　尽管心中在滴血，但华莱士和埃弗亚德知道留得青山在不愁没柴烧，要是和两只精灵站在一起，估计他们也会毫不留情地被摧毁。

    　　轰轰

    　　这次的攻击所造成的动静，反而没有之前两枚波导弹所制造出的动静大。

    　　帕路奇亚额的亚空裂斩在命中超级黑鲁加后，他的身体周围就出现了一道道细密的裂纹，好似在黑鲁加身前陡然出现了一块玻璃，只不过这块好似存在的透明玻璃，其实并没有。

    　　而帝牙卢卡的时光咆哮刚刚施展出，他背后的鳍就恢复成了原状。

    　　被命中的超级胡地和黑鲁加一般，并没有多少的区别，只是超级黑鲁加是支离破碎，而超级胡地则是凭空消失，就好像从未出现过一样，如果不是周围还隐约地撒发着胡地的超能力波动，几乎就像是没有出现过这只精灵一样。

    　　看到这次自己的杰作，帝牙卢卡和帕路奇亚才满意地点点头，这样的威力才不算堕了他们的名头。

    　　不过当超级黑鲁加和超级胡地消失后，失去了共同目标的帝牙卢卡和帕路奇亚才发现，他们俩好像刚刚合作了一次

    　　本就不和的两只精灵突然在时空山顶你一句我一句地吼叫起来。

    　　没有了超级黑鲁加和超级胡地这两只突破了冠军第二道关卡实力的精灵，其余的精灵和训练家并不能引起他们多少的注意力。

    　　嘭

    　　两只神兽就像平时街边的小孩子打架一样，你推我一把，我就回推你一把，然后一齐消失在了街边，呃，不对，时空大陆。

    　　只是在帕路奇亚离开的时候，他眼中带着一丝困惑。

    　　刚刚在帝牙卢卡没来之前，自己好像是想要做什么来着一下子脑子转太快，没想过来。

    　　就这样，在众人小心翼翼地注视下，两只神兽消失了。

    　　不过当他们消失后，时空山的山顶上，却依旧是那么的寂静，并且此时的气氛显得有些微妙。

    　　不只是青木他们这批作为手下的人，也包括原本在那里围观的一树和使用伊布类精灵的人，当然还有华莱士和埃弗亚德两人

    　　他们两个可是一下子损失了最强的两只精灵

    　　这样一来，两人就算此刻的实力依旧比在场的大多数人要强不少，但他们的那种傲视全场的实力已经没有了。

    　　最后剩下的就只他们日积月累下来的我威望，让在场的众人不敢有任何小动作。

    　　青木等人因为帝牙卢卡和帕路奇亚的介入，此时已经分开到两边，就算是属于同一边的人，彼此之间也非常默契地拉开了一定的距离。

    　　虽然看不到超能力薄膜下每个人的表情，但青木敢断定，此时每个人多多少少肯定都带着贪婪的神色。

    　　华莱士和埃弗亚德失去了最强的精灵那么他们不再是无法战胜人谁都有机会能够从两人的身上得到一些东西。

    　　至于说在出去之后，怎么和神教的主教解释。

    　　只要没人在知道不就可以了这不也是神教的人是所擅长的吗

    　　而且更重要的是，神教更看重实用性，只要真的能够表现出足够的价值，就算所有人都知道是你做的，没有明确证据的情况下，必然会选择睁一只眼闭一只眼。

    　　就像是之前的四号，埃弗亚德的拿出超能力能量团，证据并不算充足，所以埃弗亚德不能当着华莱士的面对四号动手，但当他后来找到死去的二号的妖火红狐后，才明确地订了四号的罪。

    　　所以此时在场的众人气氛都非常微妙，没有人再敢彼此相信，四号和五号的事情，早就已经破解了在场中人彼此那脆弱的信任。

    　　现在华莱士和埃弗亚德两人再也没有绝强的实力能强行压下众人，内乱已成必然

    　　不过此时就需要一个导火索，在场所有人的小心思都已经起来了，就算是刚刚被埃弗亚德保下来的五号，也未必没有这样的小心思。

    　　毕竟五号的实力在此时的场上也算是比较有实力的一部分人。

    　　而青木此时就想成为这个导火索。

    　　“老子不陪你们玩了人身安全没有任何保障，屏障内的宝物，你们慢慢分”说完，青木对乌鸦头头示意一下，以最快的速度离开此地。

    　　青木肆无忌惮地离开，没有人敢于上去阻拦。

    　　现在任何一个人敢于率先出手，很有可能就会导致全部人的围殴，而且有第一个人离开，当然也就会有第二个人。

    　　华莱士和埃弗亚德虽然面色难看，但他们的心中却也是微微松了一口气，只要不是所有人上来围殴他们两个，对于此时状态的他们来说，就是好事。

    　　至于这些人的背叛，他们可以留到以后处理，现在要做的还是保全自己。

    　　他们两个被帕路奇亚强行从瞬间移动的中挤出来，各自的超能力都受到了不同程度的损伤，想要恢复就不是一天两天的事情。

    　　由青木开口，在场所有人一个个地都选择了离开，生怕留下来会成为最后的那个垫背的。

    　　一分钟不到的时间，原本热闹的时空山顶，变得空空如也。

    　　青木在离开了时空山后，就掩盖身形找了一个地方还原了自己的装束，短时间内他应该是不用再假装成神教成员，不过他估计再过一段时间，自己可能再来一次。

    　　这次青木的计划虽说中间发生了很多的变故，但结果却比他想象中的要好得多，没想到因为帝牙卢卡和帕路奇亚的介入让两个神教的领头人的主力精灵纷纷丧命。

    　　一时间神教众人失去了唯一能够压制他们躁动内心的绝对实力，彼此彻底分崩离析。

    　　本来青木的计划目标只是让那些负责各个区域的神教成员貌合神离，甚至彼此之间相互攻讦，这样一来他们就再也没有太多的精力能够关注青木在内的联盟成员。

    　　只是没想到超常发挥，现在不仅是神教的成员没有精力去管联盟的成员，甚至彼此之间都会相互攻击，意图给自己赚取到很多的资源和材料。

    　　此时时空大陆内那些丰富的资源和植株，也应该被神教成员和联盟成员搜集得差不多了。

    　　到了现在这个时刻，明显夺取别人身上的资源是来钱最快的，而且那些被驯服的野生精灵，也都有着非常高的价值。

    　　而联盟众人所收集到的资源，在青木的辛勤劳作下，差不多都进入了他的口袋。

    　　在包括二号和六号所收集到的资源，也都在在青木的手中，这么多的资源，已经足够负担起他很长一段时间的精灵培养消耗。

    　　接连使用瞬间移动回到波导山谷内，因为此时还是晚上，众人都没有起来。

    　　帝牙卢卡和帕路奇亚的进入造成的动静足够大，但波导山谷距离时空山的距离还是非常远的，大吾等人并看不清时空山顶到底发生了什么，只是被稍微惊动了一下。

    　　青木没有叫醒他们，而是再次在大吾的帐篷前留下了一封信，简单地讲述了一些东西后，就立刻在波导山谷内部的山洞中，将自己封闭了起来。

    　　他准备趁着这段时间，给精灵们来一次实力的冲刺。

    　　历经了三个多月时间的战斗和磨炼，青木相信他的精灵们应该是已经将自己的身体和体内的能量有了一个质的提升。

    　　现在青木准备使用一些非常规的办法给他们提升一下实力，因为有着先前所打牢的基础，所以对精灵们不会有太多的影响。

    　　特别是达克莱伊，他的实力提升对青木来说至关重要，而且他可可能也是青木所有的精灵中，实力提升速度和幅度最大的。

    　　不能说是实力的提升，只能说是实力的恢复。

    　　能够引起帕路奇亚重视的精灵，肯定不会这么简单。

    　　青木在回来的路上，也问了达克莱伊当时他为什么会不由自主地出现，虽说没有对青木造成什么影响，但精灵这样不受训练家控制，不由自主的情况是像青木这种层次的训练家所不能忍受的。

    　　如果不是青木对达克莱伊有足够的信任，早就将他狠狠地训斥了一顿。

    　　哪只达克莱伊告诉了青木一些他所不知道的秘辛。

    　　帝牙卢卡和帕路奇亚还有骑拉帝纳三只精灵是一起出生的没错，但三只精灵的关系可并不理想。

    　　特别是骑拉帝纳和另外的两只精灵，时间和空间，合并起来就是时空，所以两只精灵彼此之间有着很大的联系，而骑拉帝纳相比于他们两个，他所擅长使用的是反物质能量，一种在精灵世界中本不应该存在能量。

    　　所以他们和骑拉帝纳的关系并不好，甚至不能用不好来形容，说骑拉帝纳和两只精灵有仇也不为过。

    　　因为在三只精灵都还是精灵蛋的时候，三枚精灵蛋聚集在一起的时候，彼此的关系就非常奇特，帕路奇亚和帝牙卢卡的精灵蛋上所蕴含着的能量彼此交缠在一起，好似在他们彼此之间存着特殊的联系，能够相互提升，彼此成长。

    　　但骑拉帝纳的精灵蛋却不同，和他们两枚精灵蛋在一起，并不是为了彼此相互增幅。

    　　拉帝纳精灵蛋所需的能量，完全就是由帝牙卢卡和帕路奇亚所，也就是说他的存在就像是寄生虫一样吸食着帝牙卢卡和帕路奇亚的能量。

    　　从达克莱伊口中所知道的这些精灵世界最古老时期的秘辛，他还真的是第一次听说这样的版本。

    　　紧接着，达克莱伊告诉青木，其实他和帝牙卢卡还有帕路奇亚，有过几面之缘，并且并没有发生任何的战斗。

    　　只是应为达克莱伊作为敢于抵抗骑拉帝纳，得到了帝牙卢卡和帕路奇亚的欣赏，那时候两只神兽甚至还帮助过的达克莱伊成长。

    　　就是不知道过去了这么多年的时间，帝牙卢卡和帕路奇亚还是否记得他的存在。

    　　至于说，达克莱伊是是怎么知道这么多的东西，别忘了他是什么精灵，他可是以梦成名的精灵，就算他不算长阅读别人的梦，但当时他的妹妹可最擅长的就是这个。

    　　为什么达克莱伊也会去阅读帝牙卢卡和帕路奇亚的梦境，这就不是青木所考虑的东西了。

    　　但这样看来，达克莱伊所说的东西很有可能就是真的。

    　　骑拉帝纳和帝牙卢卡以及帕路奇亚是敌对的关系，这对青木来说倒是一个不错的好消息。

    　　同时，青木还知道了骑拉帝纳能够走到这一步，和他在精灵蛋时期，就吸收乐帝牙卢卡和帕路奇亚的能量有很大的关系。

    　　不知道为什么，青木的脑中突然闪过了一个念头，时空山的山顶上，那个神教想要破开的屏障后面，会不会就储存着帝牙卢卡和帕路奇亚的能量否则又有什么东西值得神教如此大费周章

    　　至于说，神教要这个能量是为了什么，青木也没有任何头绪。

    　　毕竟就连这个能量的存在，也只是青木的猜测。

    　　从达克莱伊口中得到了关于这几只几乎没有多少人见过的一级神的秘辛，对现在的青木来说，并没有任何实质性的帮助。

    　　将一个个所需要使用到的工具摆放在地上，然后把所需要使用的材料也都整齐地摆放好。

    　　最先要制作的，就是达克莱伊的恢复药剂，在芙蓉的帮助下，此时达克莱伊体内如跗骨之蛆的幽灵系能量又再次凝聚了起来，集中在一个固定的地方，这让恢复药剂能够使用的空间又大了很多。

    　　这次青木只需要加入一些特殊的从材料，让恢复药剂集中作用在这一点，再加上达克莱伊自己的控制，一定是能够发挥出不错的效果。

    　　不过相比于前两次，这个药剂的计量更大了，这对达克莱伊的精神和身体又将会是一次摧残和折磨。

    　　但达克莱伊却是丝毫不畏惧，今天再次看到了帝牙卢卡和帕路奇亚，那么逍遥自在，让他对实力的追求之心更加牢固。

    　　在很久很久以前，他会和骑拉帝纳对上，就是为了追求更强的实力，现在同样是为了获得更强的实力，他需要先摆脱骑拉帝纳的能量。

    　　只不过和以前不同的是，那时候他想要变强只能依靠自己，就算是他的妹妹对他的帮助也非常有限，但现在他想要变强，有了青木的帮助。

    　　不得不说，这么长时间所承受的苦，未必就不是对他的一次考验。

    　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志老气胫骨。

    　　福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。

    　　一损一得，也不知道是不是一种命中注定。

    　　对于恢复药剂的制作，青木也是驾轻就熟，除了有些费时外，并没有出现任何的差错。

    　　在青木制作药剂的过程中，达克莱伊也趁着这段时间将自己的状态调整到最好。

    　　没有任何犹豫，在青木制作完成，确定了达克莱伊的状态后，他一口将整只药剂全都倒入了口中。

    　　恢复药剂的效果会持续很长一段时间，也是在这段时间中，会对达克莱伊的身体和精神都造成很大冲击或者说折磨。

    　　青木默默地站着看了一会，确定达克莱伊能够稳定住自身后，他就到一旁去调配其他东西了。

    　　神教的分崩离析给了他乘虚而入的机会，但如果想要抓住这次机会，就必须要有足够强的实力。

    　　时间，并不站在他这一边。

    　　他还有很多东西需要制作，达克莱伊在实力提升后，肯定是需要一些帮助他快速熟系自身的道具。

    　　同时，青木的那些别的精灵，也都需要一些特殊的药剂，主要是一种纯粹的能够增幅精灵体内能量的药剂。

    　　不同于达克莱伊，别的精灵需要提升实力，身体素质和体内能量缺一不可，都需要提升，前段时间青木主要强调他们提升对能量的控制，也正是为了这一刻，让快速增幅的能量不会对他们的身体和实力造成太大的影响。

    　　其实可以看成是药效增加了不知道多少倍的能量方块，只不过能量方块是循序渐进的稳步提升，而这次却是大剂量的快速冲刺。

    　　这种方法不能多次使用，否则必定会对精灵最基础的根基造成极大地影响，青木也是在提前做了很多准备的情况下才决定使用。

    　　这一次使用结束后，估计起码要有两三年的时间不能再这么做。

    　　华莱士为什么能够帮助一只准天王实力的雷伊布在短时间内冲刺到冠军级就是使用了这个办法，只不过这对那只雷伊布来说，不论是身体上还是精神上，创伤绝对是极大且永久的。

    　　那些被刚刚吸纳入神教的人，实力的骤然提升，也都是因为这个。

    　　青木早就从神教的成员身上知道了这个方法的使用，后来更是在三号的记忆中得到了完善。

    　　再加上芯片的计算、分析和处理，最终才得到这种副作用被降低到极限的方式。

    　　书友圈有比心活动，多多参与可以领取大量书币呦div

