    车队进城的第二日，吃过晚饭，天刚刚擦黑。

    “荣姐，我们一人开了一辆来，这些都是最好的了，你选吧！你选好了，我再去开一辆。”夏凯兴冲冲的跑来邀功。

    “不用了，我有车。”荣娴仙想到她的车子，心情十分愉悦。

    他们寻摸了好几天，选了几辆高大的越野车出来，底盘低的轿车，跑车根本不用考虑，即使是前面有车队开路，也都是坑坑洼洼，崎岖不平的土路。

    底盘低的车子根本跑不起来。

    天色已经黑下来了，人们一般不会在天黑之后出来活动，要不然，王林他们开来的车子，说不定真的会被人偷走。

    “要不，今天我在车上睡吧！”王启瑞摸着崭新的越野车，还有些不放心。

    “夜晚危险，谁会出来冒险？让蒋杰在车附近设好机关，今晚大家都早点睡。明天说不定会早起。”荣娴仙看着一排五辆高大结实的越野车，心里竟然感觉十分踏实。

    前世她带着孩子开了一辆SUV，因为那辆车耗油少，多亏了家中有储备的汽油，否则他连那辆车也开不出多远，到时候只能蹭别人的车，带着两个孩子的她没有队伍愿意收留。

    第三日，天未亮。

    荣娴仙早早起了，给两个孩子在保温杯里冲了奶粉，煮了野山鸡蛋，成年人可以随便吃点儿凑活，荣娴仙却不想委屈了两个孩子。

    “有消息了，有消息了，车队出发了，大家快起来吧！。”荣娴仙简单给孩子做好了早餐，刚准备擦把脸，就听到夏凯大喊了一声。

    “小洛，萱萱，起来吃点东西。”荣娴仙将两个孩子叫起来，嘱咐他们吃点东西，在屋里等着。

    荣娴仙出来一看，崔烈蒋杰他们来来回回已经在往车上装东西了。

    “帮我看好孩子，我去开车。”荣娴仙打了声招呼，就往地下车库走去。

    崔烈王林对视了一眼，紧跑两步跟了上来。

    “我一个人去就行，地下车库这一片让我们膛了多少遍了，你们还不放心啊？”荣娴仙有些无奈的说道。

    “嗯”崔烈实诚的嗯了一声。

    “小心点没错。他们仨在那看门，足够了。”王林有些调皮的眨了眨眼睛。

    “再说，我很好奇，总感觉荣姐藏着好东西呢。”王林有些期待的看着荣娴仙。

    “让你猜中了，待会不要太惊讶哟。”荣娴仙神秘的一笑，王林好奇得心尖都痒痒起来。

    三人在地下迷宫一般的车库里七拐八转，终于荣娴仙停在了一个车库前。

    荣娴仙拿出了一串钥匙，打开门锁，推门进去。

    荣娴仙手中的手电筒即使用的再节省，这会儿也已经电力不足了，灯光微暗，只能看出一个大体的轮廓。

    “哇噻”这间车库空间很大，有标准车库的两间大小，借着微暗的手电筒灯光，能看见车库正中央停着的那辆庞然大物，高度几乎顶到了房顶上，看上去像一辆大货车。

    王林瞪大了眼睛，不自觉地发出了一声惊叹。

    “这是…”

    “越野房车。”荣娴仙语气轻松愉快，心里有几分得意。

    前世，这辆车不知最后便宜了谁？

    她储存的那点汽油不知道够不够这辆车跑两天的，耗油多还扎眼，荣娴仙想都没敢想开这辆北上，开出去也保不住，说不定还招祸。

    “上车。”荣娴仙已经启动了车子，招呼他们两个上车，一踩油门冲了出去。

    电动卷帘门在犹如大卡车一般的房车面前如纸糊的一般，不堪一击。

    因为小区安保措施做的十分到位，宁青云懒得换掉并不结实的卷帘门，这会儿倒是省事了。

    荣娴仙将车子开进别墅区，停在五辆越野车旁边，立刻将原本十分高大的越野车比成了小不点儿。

    已经将东西装好的三人看着缓缓停下的越野房车爆发出了一阵狂热的尖叫声。

    豪华自行式越野房车，车身是强度极高的玻璃钢，抗压，抗撞，抗寒，抗热，适合各种极端气候。

    车顶上有太阳能电池板，自带发电机，超大水箱，开放式厨房，厨房区有燃气灶，用的是罐装燃气。

    电磁炉，制冰机，高压锅，电饭煲，平常都收在隐藏的橱柜里，台面上看上去十分整洁，可以做吧台用。

    折叠式餐桌，平常收在车厢一侧，吃饭时可以拉出来使用。卫生间，浴室虽然面积不大，也够用了。

    车厢两侧一共有四个床位，上下铺设计，可推拉，平常缩在车厢一侧，睡觉时放下来使用。

    车厢里除了摆放了两把藤椅，一张小桌，两排沙发，其他物品要么可以折叠收起，要么都藏在橱柜里，整个车厢看上去简单空旷。

    小洛和萱萱熟门熟路的踩着升降梯爬进车厢，一个在车厢里乱翻跟头，一个在沙发上蹦来蹦去。

    “哇嗷，这辆车太酷啦。”王启瑞激动的围着车转来转去。

    “赶紧帮忙把东西搬到车上，出发了。”荣娴仙好笑的催促一声，再不打断他们，还不知道要围观到什么时候，这会儿也不担心会不会掉队了。

    文卿明皱着眉头看着车队前方呼啦啦围上来的衣衫褴褛，满面风尘的百姓，这些人围堵在这里，僵持不下，待会天亮了，人只会更多。

    “参谋长，这怎么办呀？”一个年轻的军官为难的问道。

    “让佣兵团出面，尽快开出一条路来，尽量不要造成伤亡，可以承诺让他们跟在后面。”文卿明说道。

    “佣兵团成员之前折损不少，可以允许他们就地招募人手。”文卿明又很快的补充道。

    “团长，参谋长说我们可以在这些人里招收新人。”茗音跑过来向宁青恬汇报道。

    “混的这么惨，要来干什么用？”宁青恬看着被佣兵撵的乱跑的人群，皱眉说道。

    “茗音，带第七小队去清出一条道来，告诉他们，咱们是雇佣兵，不是救世主，想要随车队出发就老老实实的到后面去跟着，不配合的，立即拖走。”他们一路从京城执行任务而来，并未在安全区停留过，还是第一次遇到拦路的情况。

    茗音领命而去。

