
“哦……”犁灵闻听此话，长长的感叹一声，倏然忘记失去兄弟的疼痛，满眼里流露出憧憬的目光。

他遥注着远方灯火磷磷的度朔山大营道：“这样好啊……如果真是这样，等报了此仇，完成了此劫，俺犁灵没有战死的话，就一定回到中土大地给蚩尤帝敬上一炷香，然后再好好地看一看那里的黎民百姓的模样。”

“灵爷不必担心，灵爷不会战死，灵爷也一定能够如愿以偿。”

“但愿如此吧。”犁灵神思悠悠，不知是惆怅，还是憧憬。

犁灵满眼流露出复杂莫测的神情，向化胤暗自惊疑不定，就劝道：“灵爷：现在时辰尚早，灵爷是否先下关去休息休息，也好养足精神应对今日之战？”

犁灵沉默片刻，甚觉有理。

却刚要告辞下关，突然一阵风雨袭来！

但见：风急，急如狂飙扫天涯；雨骤，骤似疾箭落关楼。

风荡荡，雨飘飘，

呜呜呼呼，哗哗啦啦……

崇崤关顿/时/浸/淫/在狂风骤雨之中。

守关的众将士惊的惊，慌的慌，叫的叫，嚷的嚷……乱纷纷四处躲藏。

正在向化胤和犁灵不知什么缘故时，一道紫电从狂风骤雨中突然疾降在崇崤关下，紫电恍如无数流萤飞散。

流萤飞散开处：风停！雨止！

倏然现出一彪奇怪的人马来，大约有五百来众，在旌旗飘飘中一个个方头方脑，结实如铁，一动不动地屹立在崇崤关下，竟好似一群机械人。

向化胤见紫电落地、正如前两次援军自天而降时的情形一样，估计十有八九又是哪一路山海神魔借助引渡贴赶来了，因此他振作精神，朝关下大声问道：“关下来的是何方人马，你们又是从何方而来？”

话语传至关下不久，那彪人马中不快不慢地走出一位方头方脑的神人，昂起首，挺起胸，双手高举着一张帖子道：“守关的众人听着：我乃山海界南大荒风雨山祖状大神麾下涌泉是也，特奉状爷之命前来投交引渡贴，请速速打开关门，带领我们去拜见方庆隐方先生！”

话音落处，那方头方脑的神人涌泉即将手中的帖子掷向关楼上来。

向化胤伸手接住飞来的帖子，打眼一看，果然和九凤犁灵递交的帖子一模一样，毋庸多说——正是紫霄宫鸿钧老祖造化，昆仑山黄帝陛下传送的十二道引渡贴中的其中一道。

他掩饰不住内心狂喜道：“原来是山海界南大荒云雨山大神状爷驾到！恕末将孤陋寡闻，末将这就来打开关门，迎接状爷和众位将军入关拜见方先生。”

“众将士！速速打开关门，迎接状爷和众位将军入关！”向化胤传令下去，复对犁灵道，“灵爷：又来了一路援军，我们一起下关迎接迎接！”

“嗯——这云雨山祖状也是当年的九黎族大神之一，俺早就听说过他的名，但当年不知何故，他没有参加涿鹿大战，数千年以后在此相遇，这风这雨和这名，顿时就叫俺想起他来了。向将军，俺就随你下关迎他一迎！”犁灵一扫阴霾，随同向化胤快步走下崇崤关来。

这尊山海大神正是、二十年前指点金门大君门下女弟子音郄、如何斩杀獏兽和剋制貙人之法的、南大荒云雨山的祖状。【事见本小说《为爱成魔·不姜山》卷】

当年涿鹿大战，祖状因召集族人延误时间而未来得及参加，后来闻听蚩尤帝战死，九黎支离，便召集残部起兵，替蚩尤帝报仇，结果兵败，被轩辕黄帝镇压在云雨山下，这一镇也是四千多年。

三十多年前，他同钟山烛龙、天柜山九凤等大神一样，也吞噬了罍山之下逃逸的煞灵，欲想挣破封印出世，却被轩辕黄帝巡察山海界时发现，遂又重新请来了一道紫霄宫金符将他镇住。

三十多年后，机会终于来临，祖状得受紫霄宫鸿钧老祖造化的引渡贴，率领昔日残部赶来阴阳界应劫证道。

曾经相同的族运，

如今相同的遭遇，

祖状和犁灵昔日虽然没有多少交集，但是那亘古铭刻在血脉里的原始祈望、依旧能够让彼此找到昔日在蚩尤帝麾下的那一份荣耀。

在向化胤的引荐下，两位大神的双手紧紧地把握在一起，泪眼朦胧相看，仿佛是在对方的眼神中寻找那昔日共同的熟悉身影——蚩尤大帝！

稍稍之后，祖状收回拜关的引渡贴，率领云雨山五百将士，随同向化胤和犁灵进入崇崤关，将五百兵士暂布在点兵场上，即带领麾下众将前来帅殿拜见方庆隐。

方庆隐早已得到哨兵传报，此时已然端坐在帅殿里恭候。

在向化胤的传唤声中，祖状率领麾下众将大步走进帅殿，一个个浑身发出呼啦哗啦的摩擦声，仿佛铁器相互碰撞的声音。

一时间，祖状在前，众将排后，威风凛凛地站立在帅殿之下。

方庆隐瞥见这一群神魔，各个方头方脑，浑身上下肌肉鼓凸，犹如钢铁打造一般，不禁暗暗称奇。

这时向化胤指引道：“状爷，坐在帅座上的就是方庆隐方先生。”

祖状恭敬拱手行礼：“山海界南大荒云雨山祖状参见方先生。祖状奉紫霄宫鸿钧老祖法谕，昆仑山黄帝陛下圣旨前来阴阳界助战，这是引渡贴，请方先生仔细过目，辨认真伪。”遂从怀里取出引渡贴呈递上去。

方庆隐接过引渡贴，仔细观看了一遍道：“这引渡贴真实不假，正是紫霄宫老祖发付，状爷和各位将军这一路上辛苦了。”

“无妨！祖状自从接到引渡贴后，便开始在云雨山数百里之内召集人马，可恨被那小人几乎捣乱，仅召集了五百将士前来助战。”

“小人几乎捣乱？”方庆隐惊愕道，“是了——这世间小人着实可恨，状爷不必与那小人计较。”

“方先生误会祖状的意思了，祖状说的并不是那世间小人，而是奉黄帝陛下之旨监管祖状的山海大神小人几乎。”

“嗯？状爷此话何意？”

“方先生难道不知这山海界南大荒有小人一族？”

“小人一族？”

“是吶，这小人又叫‘僬侥’，喜欢嬉戏，不甚正经，时常变化成苍蝇蚊子大小，钻入人物的鼻子耳朵里，甚至肚子里，把人搞得七荤八素，端地令人恼不堪言。三十多年来，祖状可被这小人几乎戏弄得惨了，因此一来急着赶来阴阳界助战，二来也想着赶快躲离那个小人几乎，这才仅仅带来了五百将士。”

“原来如此，状爷不必介意兵马多少，能够前来助战就已经足够。”方庆隐宽慰道，“这引渡贴，紫霄宫老祖曾经吩咐过在下，务必收回它代为保管，此贴在下就暂时留下了。”

“方先生尽管留下，这次来阴阳界，祖状和这五百名将士的性命就全都交给方先生了，这区区一张引渡贴又算得了什么！”

“好。”方庆隐耸然动容，“状爷，请问你可曾为众将士打造花名册？如果有打造花名册，就请一并交付给在下，以备来日之用。”

“祖状也是一方之主，知道战场上花名册的重要，早已经打造好了一份花名册，就在此处，请方先生收下。”祖状正准备说起花名册的事，不料方庆隐先自提起，不禁为他体贴感动，遂就急忙取出花名册，递交上去。

方庆隐接过花名册，打开观看，正与九凤犁灵交递的花名册一样，密密麻麻书录着许多姓名，正将共有十三名，他们分别是：涌泉、然谷、太溪、大钟、水泉、复溜、阴谷、步廊、神封、灵墟、神藏、彧中、俞府。

众将也一一参见完毕，方庆隐也照例留下花名册，然后吩咐向化胤去安排风雨山五百将士的住宿，等今日战事结束再来为祖状和风雨山众将士接风洗尘。

向化胤奉命，引领祖状等众将离殿而去。

方庆隐瞥了一眼仍然站在殿下的犁灵，不禁想起祖状所说的小人奇闻，便问道：“灵爷，你乃是山海大神，可曾听说过这‘小人’之事？”

“岂止听说过哇，也曾亲眼目睹过呐，这山海界内外小人多得是，俺东大荒也有小人一族，名叫‘靖人’，比那‘僬侥’还要小。”

犁灵不屑一顾道，“这些小人不仅长得纤小，而且擅长机巧，喜欢见风使舵，‘人小点子多’说的便是他们。昔日涿鹿大战开始之时，这些小人族就一直左瞻右顾，保持中立，后来见黄帝陛下即将获胜，便都纷纷投靠了轩辕族。之后山海各族都十分厌恶这些小人族，不愿与他们交往，但这些小人族自有他们一套拍马溜须的伎俩，深得黄帝陛下喜欢。”

“哦……原来如此，或怕后世‘小人之说’正是来源于此吧。”方庆隐若有所悟，然后问道，“灵爷，这点卯为时尚早，你来这里干什么？大言山众将士一个个整装齐甲地站在点兵场上、又是怎么一回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648935"  chaptername="第一八九章  第三路神魔大军  古传说僬侥小人">加入书签</a>
</div>
