    “秦军主，好久不见。”

    医院内，小周天医门张道玄和诸葛鹊最先到来。

    “二位，我妻性命，就劳烦二位出力了！”秦北抱了一下拳。

    “秦军主客气了，当年若非秦军主出手相助，小周天医门此刻已不复存在，张某定当竭尽全力，救下秦夫人。”张道玄淡淡说道。

    很快，太极医门和阴门鬼医的四位国医，也赶到南域。

    十大国医，只差苗疆医派的人到了！

    “大哥，苗疆医派的人拒绝出手！”

    这时，徐天策突然走了过来，来到秦北身边低语道。

    “为何？”

    秦北的眸子一刹那间沉了下来。

    “大哥，苗疆医派不同于其他，苗医尽皆藏匿于八百里苗疆，您若是要灭了苗疆医派，除非要灭掉整个苗疆，对方有恃无恐，根本不怕您的威胁！”

    徐天策怎么也想不明白，苗疆医派的人为何要好端端的冒着得罪秦北的风险，而拒绝出手。

    “公冶前辈，现在已经到了八位国医，你们八位联手，可否解千虫万蛊毒？”秦北看向了公冶羊。

    “不行，秦军主，这千虫万蛊毒，最毒的，便是蛊，所以苗疆医派的人非到不可，否则的话根本无法救回秦夫人！”北域医圣丹玄子开口道。

    公冶羊也点点头：“不错，我师兄说的很对，我们十人中，最关键的，便是苗疆医派。”

    “大哥，那现在怎么办？”徐天策的目光看向了秦北。

    “既然如此，天策，备机，我亲自前往苗疆一趟！”秦北即刻持刀离去。

    雷山，八百里苗疆圣地，也是苗疆医派所在。

    秦北乘飞机直接来到雷山，这里生活着大量的苗人，一到这里，秦北和徐天策身上格格不入的服装，立刻吸引了当地苗人的注意。

    “大爷，请问一下，苗疆医派在哪里？”

    二人初到这里人生地不熟，徐天策随即拉住一个过路的年纪稍大的苗人询问。

    “你..你们..”

    不料，那苗人一听徐天策询问的是苗疆医派，当即脸色大变，一脸惊恐的将徐天策甩开，连忙逃跑。

    “哎，你..”

    徐天策愣了一下，自己只是问一下路，他没必要这么大反应吧？

    “大哥，有点不对劲儿啊，苗疆医派在苗疆非常有名，这里的苗人怎么会一提到苗疆医派就一副害怕的表情？”徐天策来到秦北身边说道。

    “二位，你们要找苗疆医派？”

    这时，一个长相猴精的苗人走了过来，一副尖嘴猴腮的模样。

    “没错，你知道苗疆医派怎么走？”徐天策问。

    “呵呵，我是正儿八经的苗人，怎么可能不知道苗疆医派的人在哪儿？只是，苗疆医派最近发生了一件大事。”那人一脸神秘兮兮的说。

    “大事？什么大事？”徐天策问。

    “这个嘛..”

    那个苗人没说话，只是一直盯着徐天策。

    徐天策瞬间明了，随即抽出一千块钱，扔到那人的手中。

    “现在可以说了吧？”

    “呵呵，当然可以。”

    苗人拿到钱大喜，连忙手下，随即缓缓道：“苗疆医派啊，最近不知道怎么回事，得罪了大人物！听说还打了一仗，苗疆医派死了不少人！而那个大人物啊，据说是南域军主秦北的亲卫！你说说这不是作死吗？在南域和南域军主对着干，那就是老寿星上吊，嫌命长了啊，所以现在咱们苗疆啊，很少有人提及苗疆医派了，生怕会惹到南域军主。”

    “你说什么？”

    徐天策脸色一凝，随即看向秦北。

    秦北也是诧异了一下。

    他的亲卫，怎么可能会跑到苗疆杀人？这根本就是无稽之谈！

    “大哥，事有蹊跷啊，嫂子曾说过，给她下毒的人，长得和我一模一样，这说明有精通易容之术的人参与其中，而我们现在来到了苗疆，却莫名其妙的说南域亲卫和苗疆医派发生了矛盾，这背后，有人在操纵一切，而且我觉得，对方是冲着你来的！”

    “到底是怎么回事，去一趟苗疆医派就知道了。”秦北目光凝重！

    他不管幕后黑手是谁，敢算计他的家人，那他的下场就只有一个字，死！

    “你，现在带我们去苗疆医派！”徐天策对那个苗人说道。

    不料，那个苗人搓了搓手，笑眯眯道：“呵呵，一看您就是有钱人，大老板，这刚刚的钱啊，只是买消息啊，要想我带路啊...”

    “废话少说，快点的！”

    徐天策不耐烦的又扔出一千块钱。

    “哎！好嘞！”

    “我跟您说啊，其实我算是便宜的了，你打听打听整个苗疆，除了我，还有谁敢给您带路去苗疆医派？”

    收到了钱，苗人满脸笑容。

    离开城区后，苗人带着秦北和徐天策，来到一片深山中。

    “二位，苗疆医派隐匿于深山，我就给你们带到这里了，你们顺着这条道再走个几百米就到了，前面的路，我就不敢继续走了。”

    苗人将秦北和徐天策带到一处地点后，就不再往前走了。

    “好了，你走吧，这一万块钱是赏给你的，离开之后，希望你有些话别乱说。”秦北直接朝他扔去了一万块钱。

    “哎，好嘞！您放心！我今天就没见过您二位，我今天就在家没出去，我啥都没看到！”

    苗人收到钱大喜，立刻屁颠屁颠的跑开了。

    顺着眼前山道，秦北和徐天策走了几分钟左右，赫然看到一座苗寨。

    “什么人！站住！”

    秦北和徐天策刚看到苗寨，突然从暗中出现数名苗人高手，拦住了二人的去路。

    “这里可是苗疆医派？”秦北直接问。

    “既然知道这里是什么地方，还敢硬闯？你不怕死么？”那人沉声说道。

    “我乃南域军主秦北！我问你们，为何你们苗疆医派，不肯出手相助！”秦北冷着眸子说道。

    “什么？你是秦北？”

    那人一听，脸色猛然一沉！

    “秦北！你竟还敢来我苗疆医派！苗三！吹笛，召集门中高手！”

    “好！”

    另一个苗人掏出了一根骨笛，吹响笛音，很快，原本平静的苗疆医派瞬间涌动起来，大批苗人高手现身！

