        谷双双听完之后才知道自己误会了。

        心里面顿时放松下来，笑了笑说道：“你以为我要自荐枕席给你睡啊？你想歪了！以前不知道你是晓曼的男朋友，我才那么说的，既然你已经有女朋友了，晓曼人又那么好，我肯定不能做对不起她的事情。”

        其实，刘长青按住她衣服的时候，手掌已经有一点点按到了谷双双的胸口上。

        他感觉了一下那柔软弹性的触感，终于不好意思老是按着，而是说：“那你脱衣服干什么？我还以为你先忍不住要睡我了呢！”

        谷双双娇媚万千的丢了他一个白眼，身体后退了几步。

        下一秒，衬衣的上面那个扣子还是被解开了，露出里面一个金色罩子的大半真容，同时还有一道不浅的沟沟。

        “咕噜——”

        刘长青忍不住吞了下口水，脑门上一股热流冲上去。

        他怀疑自己是精~虫上脑了，要不然怎么会脑子一片空白，只有那一道妙曼的身影在无限放大。

        很快，谷双双就把白色衬衣给脱了下来，这个时候，一具完美的上半身，只戴着一个金色BRA呈现在刘长青的眼前，那绝美的容颜，像上帝的杰作；迷人的锁骨，能锁住男人的视线；雪白的脖颈、诱人的胸围、平坦如雪地平原的小腹，还有那秀出动人曲线的腰身……

        “天哪！”

        刘长青心中哀嚎，这也太完美了。

        在他见识过的女人里面，谷双双的身材无疑是最完美的，这一点，连苗晓曼都要自惭形秽。

        谷双双把衬衣脱下来后，没有扔掉，而是把衬衣系到了腰间；随后，她又开始脱裤子，那是一条紧身的牛仔裤，在她脱掉那个扣子，拉下拉链的瞬间，刘长青就觉得呼吸急促了，之后她又款摆翘臀，左右摇曳，像一朵风中睡莲般慢慢将牛仔裤剥落。

        整个过程，都是一种极致的诱惑。

        这个小辣椒一样的，带刺玫瑰一样的女子，此时此刻，在刘长青面前展露出了无比诱人的一面……刘长青目不转睛的看着眼前的这幅画面，必定将深深的印刻在他的脑海中，一生都不会忘记。

        “因为来的时候没有带跳舞的服装，所以只能将就了！你不是想单独看一次我跳舞吗，马上要开始了哦！”谷双双微微脸红的说道，虽然舞台上表演肚皮舞的时候，衣服也挺暴露的，但是跟现在这般只穿内衣内裤，还是有很大区别的，特别她那条白色三角还挺小，就算有白色衬衣系着挡了一下，可舞动起来还是会非常的露骨。

        好在，这里只有刘长青一个人。

        “原来是要跳舞啊，双双姐，你早说嘛！”刘长青笑了起来，这时就搬了一张凳子过来，坐下仔细看。

        谷双双是有准备而来，用手机打开音乐。

        那是一曲《沙丘魔女》，充满了阿拉伯异域风情的味道。

        而随着音乐声的响起，谷双双脸上的表情就不一样了。

        一个肚皮舞的起手式展开，她整个人的精神就好像被赋予了某种力量。

        下一刻，她的身姿就快速的律动起来，不仅是她的肚皮，还有胸，还有臀，还有腿，甚至是赤着的那一双玉足，无一不在律动；而随着音乐节奏越开越快，她的舞蹈也有了大幅的变化，展腰，摆手，转头，各种极其美妙又非常女性化的动作；她越来越快，舞步错综复杂，极为性感，动作时而优雅、时而感性、又有妩媚娇柔，又有神秘和傲酷，令人目不暇接。

        正当刘长青看的如痴如醉，忽然，谷双双腰间系着的白衬衣，因为她的动作太大太快，系着的结掉了，于是整件衣服滑落下来。

        顿时，一具更加完美的身体呈现眼前。

        谷双双眼神微微一闪，但是没有去管那衣服，而是继续跳舞。

        那摆动的双腿，时不时打开的胯部，以及大幅摇摆的腹部……简直像拥有某种魔力。

        然后，刘长青突然感觉鼻子里有什么东西流了下来，他还浑然不觉。

        “嘎——”

        谷双双的舞姿突然停了下来，一脸震惊的看着他。

        “怎么了，怎么不跳了，太好看了，快点继续啊！”刘长青抗议道。

        “你，你流鼻血了。”谷双双说道。

        “啊——，哎哟，还真是，没事没事，捏一下就好了，双双姐，你实在是太美了！我觉得，我已经深深的爱上了你……的舞姿。”

        谷双双笑了笑，最后还是将一支肚皮舞跳完，这才捡起衣服重新围上。

        “怎么会流鼻血呢？你也太夸张了吧！”她拿来纸巾给他擦。

        “不能怪我啊，谁让你跳的这么好的，只要是男人看到，肯定都要流，不流的不是男人。”刘长青说道。

        谷双双道：“就没见你这样的男人，好了，不跳了，我怕再跳你都要送医院了。”

        “哪有那么夸张，再跳一个呗，真的很好看！只是……要是经常跳这个舞给别人看的话，很容易招惹一些男人的骚扰吧，就好像上次那样。”

        “就算不跳舞，也有骚扰啊！就好像上次我只是客串下迎宾员，就被你盯上了，还说要包我一夜呢！好了，真不跳了，要不换一种……你会跳舞吗？交谊舞会不会？”

        刘长青当然不会。

        谷双双道：“那我教你吧！”

        刘长青看看她穿着内衣裤诱人模样，赶紧道：“那你先把衣服穿好，不然我怕跳着跳着，我就要流血过多而死了。”

        “要不要这么夸张？”谷双双无语，当然还是穿好了衣服，然后教刘长青跳舞，交谊舞学起来当然不难，只是要配合上谷双双，就要花一些时间了，加上一只手搂着谷双双那完美腰身，刘长青脑子里就总会浮现出她刚才跳肚皮舞的绝美画面，一时间心猿意马，把她的脚都踩了好几下。

        “我……我是不是很笨啊？”刘长青不好意思的说。

        “你不是笨，你是色。”谷双双抬起眼皮，笑着瞪他一眼，“好了，这次集中精神，不准再胡思乱想了，再来一遍，可不可以？”

        “好，我尽量。”刘长青回答。

        谷双双无奈的笑了笑，这时候忽然踮起脚，嘴唇在他的脸上印了一下，快速的挪开，笑着说：“这下可以集中精神了吗？”

        “呃——，这个，还差一点点。”

        “你……你怎么这么贪心？可以了，开始吧！”

        只是两人刚刚摆开姿势，卫生所的大门就被重重的敲响了，外面传来一个声音：“二狗哥，在不在里面？开门啊，我是包子！”

