    陈傲辰他们家，虽然也和暴徒学院不对付。

    但是，曾经的事，他们并未参与什么，所以此刻选择不站队。

    韩非笑道：“我救陈家众人，前辈不准备出手相助一下？”

    陈玄霸道：“我不出手，已经算是最大的帮助了。”

    韩非笑道：“那我等此事结束，我再放人。”

    陈玄霸漠然，带着一脸懵逼的陈傲辰，一步踏破虚空，站在了百里之外。

    而叶东飞和李通元俩人，则是直接站了出来。当年的事，他们参与很深。孙百胜已经开打了，他们也不得不站出来。

    遥远天际，就像是炸雷一般。江老头和两大探索者，打得天地变色，轰鸣阵阵。

    白老头看了这四人一眼：“你们四个，当我真没有后手？”

    李通元看向穆天放等人：“虽说当初你们没出手，但是暴徒学院惹来的事情，你们不会不知道。你们还准备他们继续惹事？”

    穆天放沉着脸，神色不定，他看向白老头道：“白先生，我刚才说的话，还算数。”

    唐歌和穆灵被天剑宗执法者护着，此刻只能干着急，特别是唐歌，全身绷紧。

    穆灵：“放心，暴徒学院应该也不简单的，且看接下来怎么样？”

    白从夜微微摇头，只见他一伸手，一只黑袍傀儡出现在身边。说是傀儡，倒更像是一具尸骸。

    看见这具尸骸的那一刻，墨毒妃四人脸色微变。

    只听叶东飞道：“我来。”

    就看见叶东飞往前一站，撕裂虚空。他和那尸骸傀儡一前一后，没入虚空。

    张万金道：“白从夜，你若是能找到本体尸骸来，这次也算我们认栽。你带了一具分身尸骸来，怎么？觉得我们世家大族，这么容易对付？”

    “嗤啦！”

    虚空忽然被被撕裂，一个老头突兀出现在海面之上。

    看见这老头，张万金顿时皱起了眉头：“九音烈？这件事，和你们家没关系吧？怎么，你们九音家是觉得自家出了一个天骄，了不起了？”

    九音烈深深地看了韩非一眼：“我举族之力，尽系于小玲儿一人身上。韩非，乃是我曾孙女看中的人，我来帮忙，合情合理。”

    白老头咧嘴笑道：“谢过了。”

    九音烈微微一叹：“老朽天资平平，能成为探索者已经难能可贵，只能勉强挡下一人而已。”

    忽的，听见李通元笑道：“那便我来会会九音家的天玄九音，到底有多厉害？请吧！”

    场间，眼下就剩下墨毒妃和张万金俩人，却听张万金喝道：“看戏的那几位，你们就不打算出手了么？”

    “呵呵！”

    有笑声传来，韩非忽然间发现，身边的岳十二突然消失不见。

    千米之外，一个邋遢壮汉一手拎着酒葫芦，一边笑道：“我这徒弟，性格随我，既然韩非能带他出来，这戏啊！我就看看，出手就不必了。”

    韩非目光一缩，看见虚空中又走出来俩人。不过，却并未靠近，依旧是一副看戏的模样，暂无出手的打算。是敌是友，分不清楚。

    韩非心里并不慌，他知道：老韩也是下棋者之一。老韩暂时没出现，应该有他的道理。

    虽然，韩非感觉老韩并不像他表现出来的那样，毕竟定海图可是带自己去看过老韩跟老妈当年的情况的。

    这时，七大宗门的人不乐意了，归元峰有强者喝道：“既然人家不愿意回归，难道我们七家热脸贴着冷屁股吗？”

    山海阁强者冷哼了一声：“不错，若任由暴徒学院胡来，将来谁知道还会发生什么？”

    韩非回头看去：“天剑宗三大绝顶天骄，就在定海图中。只要不插手，我放任他们离开。另外七家，除了没有无生门的人，其他各家都有弟子在我这。你们确定不顾弟子的安危，对我暴徒学院出手？”

    杨邪忽然发声道：“太虚院有弟子，诞下麟儿，七级灵脉，就在图中。玉仙宫有弟子诞生有天之娇女，同七级灵脉，也在图中。归元峰有三名弟子，和玉仙宫的人双修。那天之骄女就是你归元峰的弟子，也不想要了？”

    此话一出，几家宗门强者，纷纷脸色变化。

    太虚院老道眼睛一亮：“你说我太虚院弟子，诞下了七级灵脉的麟儿？”

    杨邪笑道：“我没必要欺瞒前辈。七大宗门和我暴徒学院，积怨一向不深。这些孩子管我叫叔叔，我也想将他们放出来。”

    太虚院老道当即道：“好！若真有此事，我太虚院不插手。可若要骗我，休怪我无情。”

    玉仙宫点头道：“玉仙宫不参与此事。”

    归元峰强者脸色变幻：玉仙宫都是女人，生下的孩子，应该归我归元峰吧？

    当即，他道：“好，不过能够让我看一眼我归元峰一脉？”

    韩非一挥手，却见一姑娘正被一女子牵着，对突然出现在一片陌生之地，感到害怕。

    “妈妈！水，大海……”

    那女子并无修为，此刻有些慌张，紧张地看着杨邪：“我……杨先生……这是怎么回事？”

    杨邪笑道：“无妨，小雅，你就说你母亲是谁？”

    那女子道：“林清月，我母亲是林清月。”

    “嗡！”

    玉仙宫强者娇喝一声：“什么，清月没死？”

    归元峰强者，努力让自己语气平和，笑道道：“娃娃，你父亲是谁啊？”

    小姑娘紧张地躲在人后，俏生生道：“周……周无极。”

    归元峰强者顿时惊呼：“什么，无极？你父亲是周无极？”

    杨邪道：“小雅，先送你们回去。我们在谈判，莫慌。”

    韩非心念一动，虚影将俩人包裹，重新消失不见。

    韩非看向众人道：“诸位也知道，能争夺定海图之人，都是一些天资高绝之人。其中，以七大宗门的人居多。怎样，七大宗门还要参战么？”

    归元峰老头深深地看了韩非一眼：“好！此事我归元峰不管了。但是，韩非，你把人先放出来，我立刻带人离开。”

    只听玉仙宫强者道：“那小姑娘，也是我玉仙宫的人吧？你说带走就带走？”

    “呵！儿女随父，我不带走，难道你们玉仙宫带走？”

    玉仙宫强者怒道：“这可不是你说了算的，我们玉仙宫还偏要带了，你能如何？”

    韩非笑道：“几位前辈，现在何必起争执？我暴徒学院之危尚未解除。现在，人我肯定不能给。毕竟，咱们不熟。人给了，转头诸位翻脸了，我何苦来哉？”

    有人喝道：“小子，你是信不过我七大宗门的信誉？”

    白老头嗤笑：“既讲信誉，就不要现在来要人。”

    一下子，归元峰、太虚院、玉仙宫、天剑宗等宗门都不出手了。无生门、山海阁、海云楼自然也不会独自出手。

    “咯咯咯……”

    忽然，有笑声响起，墨毒妃道：“这就是你们暴徒学院的手段了么？连小孩子，都变成了你们威胁人的工具？”

    白老头骂道：“少阴阳怪气的。你还有脸笑？浑身是毒的女人，你们墨家那么点事儿，当谁不知道呢？”

    墨毒妃脸色难看：“白从夜，你再说一遍试试？”

    白老头笑骂：“你们墨家除了找男人厉害，还会干什么？”

    “嗡！”

    两条黑龙之水，朝白老头这边轰击而来。却看见白老头大手一拍，海浪炸裂，潮水通天，倾盖而去。

    墨毒妃喝道：“就算他们不出手，但是也别忘了，来此的执法，也不在少数。张万金，你我联手，压住这老儿。”

    “何必这么麻烦？”

    有声音悠悠而下。

    众人抬头一看，却见一中年人从虚空中走出。

    此人神色淡淡：“白从夜，你就没想过，你们一直争定海图，但你们够格吗？前两次玩砸了，这次你还要玩？定海图归谁家都行，却不可归你家。你豪言报复千星城，我就问问你，你有什么本事来报复？”

    白老头脸色一冷，咬牙道：“楚门。”

    韩非等人疑惑：楚门又是什么鬼东西？千星城大族，这么多的吗？

    一直未发声的薛神起道：“楚门既未来人争图，此刻现身，是什么道理？”

    那人不屑地笑道：“那么多人，连一个暴徒学院都搞不定，我不来谁来？叫一些歪瓜裂枣的没落家族来？我楚门不屑争图。但是，却没说定海图可以落在暴徒学院这些人的手上。”

    说着，那人扫向韩非：“你叫韩非是吧？交出定海图，可以饶你不死。”

    白从夜骂道：“楚南风，你是在威胁我暴徒学院？”

    被叫做楚南风的中年人轻蔑笑道：“就是威胁，怎么了？能抢到定海图，也是个好苗子，可别被我给折了。你暴徒学院亏不亏？”

    韩非见这楚南风的做派，强势得很，当即骂道：“老乌龟，你想折我？信不信小爷以后，拆了你楚门？”

    楚南风眼睛微微眯了一下：“小子，你找死？”

    韩非：“你来啊。”

    楚南风往下踏了一步，虚空震荡。

    忽然，一道声音响起。

    “没想到，当初的一只杂鱼，现在也懂得作威作福了？”

    虚空震荡，有人从海上来，背负双手，长风卷衣袂，风姿卓卓。

    那人似一步千里般，几步踏浪，出现在众人眼前。

    “听说，你想动我儿子？”

