    李易更清楚，这个时期的将领太能打了，一遇到战机，保证出动。

    唐朝和吐蕃本来之前输的多，结果在开元时期，打谁都能打。

    敌人打过来，不但能挡住，还能反杀。

    敌人稍微有一点疏忽，直接就干过去。

    正是因为如此，大唐朝堂才开始信任节度使，然后随着经济逐渐转差，节度使自己养的兵变厉害……

    这是军政集中于一人的后果，没分开，互相少了掣肘。

    李易那个时候，军是军、书记是书记、行政一把手是行政一把手。

    腐败避免不了，但想造反，做梦吧。

    没有一个人说是可以把地方给统一的。

    之前有各个军区，后来发现，只以军区而论，还是容易出问题，结果给变成了更大的战区。

    “易弟，有此体系，朝廷与地方的联系将更加紧密，凡是有村子的地方就能同驿卒，你能想到什么？”

    李隆基一副我想到了你没想到事情的样子问。

    “还请三哥指点。”李易眼中露着茫然之色，其实想的是举报与上访。

    他不知道大唐有没有用，反正他那个时候没用，他那个时候最有用的是找媒体。

    媒体一暴光，地方就积极，事情闹大了，上面也会发声，不然就跟瞎子和聋子一样，还可以当哑巴。

    “易弟你想，书信往来多，驿站独成一体，有人发现地方官员贪腐，是不是就能写信送过来？”

    李隆基把话说出来，一脸他已掌握全天下的神情。

    “那地址写哪呢？村子里举报县令，给谁写信？给州府写信，万一州府跟县令关系好咋办？”李易说出第一个问题。

    “给朝堂写信，抵制就是长安兴庆宫，然后是……内侍省。”

    李隆基说出地点，他还是不放心别人。

    李易点下头：“当地驿站的人是当地人还是别处的人？那些人中，会不会有人看到这个地址，跑去给县令报信？

    速度快的信需要加钱，没有那些钱，就要慢慢等，凑够了数量送一批。

    给长安兴庆宫内侍省的信，有没有回信谁知道？送没送到谁知道？

    多少钱可以让驿站的人把那封信抽出来销毁？写信的人之后会不会死？”

    李隆基拿起个炸串默默地吃起来，吃一口，又拉托盘漂过来，蘸蘸酱。

    “扇贝周围那一圈哪去了？”李隆基不想说防止腐败的事情了，他发现杜绝不了。

    “裙边切下去了，里面可能会含有过敏的东西，你现在不能接触，不然还得慢慢养。

    等你身体好了，我给你拌麻辣裙边，多放点香菜和葱油，那才好吃呢。

    地方上的事情，想查就能查，一点不复杂，就看愿不愿意查。”

    李易早已习惯，世界都是一样的，什么清廉指数高，都是扯淡。

    比如排名第一，在疫情的时候侮辱他的国家的国旗。

    还有排名前十的，发和平奖的，在国际上就给人家跪的。

    李易明白，知道的越多，对这些清廉的说法越唾弃。

    李隆基看出来李易的态度了，从表情上看出来的，他挺不高兴：“难道不该查？”

    “姚崇家贪那么多，他的儿子们……”李易就一句话。

    “地方涉及到百姓。”李隆基的声音小了。

    “是查贪啊，还是查受贿？我还行贿呢，整个京兆府所有官员，哪个没拿李家庄子的好处？”

    “坑害百姓的总该查吧，至少京兆府的官员不敢欺负百姓，你盯着呢。”

    “那就查呗，派人去暗访，不要明查。”

    “派去的人万一也不行呢？”

    “派一拨去可能有问题，一个月派一拨呢，之前不是说了么，行贿都行贿不起，人太多。”

    “今年就派，绝对不能姑息。”

    “三哥喝汤吧，甲鱼汤凉了没发喝，太腥。”李易不说了，该说的已经说完了。

    “不喜欢吃甲鱼，肉太少。”李隆基矫情上了。

    “炖了四个多时辰了，把汤和银耳吃了，甲鱼拿回去给庄户吃，肉里的营养还是比汤多。”

    李隆基喝了几口汤，吃掉两个大银耳：“易弟，若你到一州当刺史，会如何？”

    “三哥是问廉洁吧？我当然廉洁了，我有钱啊，别人想贿赂我，简直是开玩笑。

    要说杀人，得看地方情况，地方百姓日子好过，我明知道官员捞了大量钱财，我也不会管。

    当地百姓饿得面黄肌瘦，当地官员一钱不贪，我也收拾掉他，不让他当官了。

    若当地百姓生活不好，而地方官员日子好过，必须杀，我亲自下手也没问题，我杀人如杀鸡。”

    李易把半只甲鱼拿过来，看一看，吃肉，没有多少肉也吃。

    “血呢？”李隆基突然想起重要的东西，甲鱼血哪去了？

    “给嫂嫂喝了，一盅高度白酒，就那么点，你不能喝，你一口酒下肚，得养多少天？”

    “哦，那就行。”李隆基认为不浪费就好。

    “晚上小家伙跟我睡，三哥你是胃阴虚，不是肾虚。”李易指指甲鱼汤。

    李隆基刚才还说不爱吃呢，这下把另外半只挪过去，仔细品尝，不给李易吃了。

    李易又说：“最近不会有什么大事情，我给你出个议论的东西。

    关于木轨在京兆府铺就线路的，你就不用上班了，扔出去给你手下的人讨论。

    你好好睡一觉，长时间精神紧绷会让人内分泌失调了。

    休息一天，就能调整过来，真有什么大事儿，我又没出去，我一直在。”

    “明天我不用上班了？”李隆基像个孩子一样。

    “就在骊山上呆着，你庄子那点小买卖别担心，实在不行，我写信给老毕，让他帮忙照看。”

    李易点点头，休息吧，别人都有休沐呢，你有吗？

    李隆基瞬间精神状态就不一样了，跟一个小孩子得到大人的承诺，说明天不去上课，而是去游乐场一样。

    李隆基等不得了，跑出去写，告诉群臣明天讨论什么，他知道李易已经有完整的规划了，就是叫别人有个事情做。

    李易也写一封信，给毕构，写的并不是轨道的事情。

    他让毕构梳理一下外来商人商品定位和税收取值的问题，要出三联账，不然会出事儿。

    不给三联的话，里面有漏洞。

    正好开春了，河运为首。

