    得了元清逸这句准话，其实严敏的心里也放心了不少，虽然还有些担忧，可现如今谭熙儿人在宫里她远远在外，想要帮扶却又帮不了什么，一切都无能为力。

    “太孙这么晚过来，我去准备些夜宵吧。”说着，严敏起身就要朝厨房的方向走去。

    未料此时，苏允弦抬眸一个眼神，元清逸便心领神会，他干咳了两声后，带有一丝尴尬的解释道：“我这便要回去了，还是不吃了吧，你们也早些休息吧。”

    “我……”严敏还想说什么，只见元清逸已经站起身来作势就要往门外走去。

    漆黑一片的夜里，四周还下着小雨，那元清逸直接将斗笠往身上一披就上了马。

    见着元清逸远去，苏允弦走到了严敏的身边，同她说道：“走吧，都这么晚了还给他做什么吃的，回去睡觉了。”

    “那我不也想着太孙大半夜的来一趟，咱们起码也得尽到该有的礼数。”严敏一脸心事重重的看着元清逸远去的背影，嘴里在小声嘟囔着。

    允弦撑伞走在她的右侧，同她一起回到了楼上去。

    亦不知为何，严敏仔细去想，都觉得今天晚上太孙来的着实太过蹊跷，什么时候不来，偏偏赶到了这半夜三更还下着小雨，可是又有什么变动了？

    可见着苏允弦还跟没事人似的，严敏有些话想问，却又压在了心底。

    “睡吧，别想太多，天塌下来不还有高个儿的顶着。”苏允弦就像是看穿了严敏的心事一般，帮她掖好了被角，嘴里宽慰道。

    严敏默默地点了点头，接着紧闭上了双眸。

    闷燥热的夜晚里，苏允弦生怕敏敏睡得不舒服，一直拿着那蒲扇在她的身边儿轻轻地扇着小风儿。

    可算见着面前的人儿昏昏睡去，苏允弦这才起身来到了桌案前。

    他潦草的在纸上写下了一排密密麻麻的小字儿，接着将纸张折起，塞到了一旁的折扇内，将信件藏匿好之后，他这才折回床上躺下。

    折腾一宿，临近苏允弦快要睡着之际，已是快到天亮。

    伺候的丫鬟照旧到了时辰后轻敲了敲他们的房门，严敏从一起床开始，就在屋里一阵乒乒乓乓的忙活。

    铺子那这几日装潢已经捯饬的差不多了，就等着今儿个将那柜子给装好，就能给东西全都上架了。

    “敏敏，你这是在做什么呢？”苏允弦半梦半醒的睁开半个眼睛，抬眼看着面前的敏敏对其询问道。

    严敏将那大包小包的往小篮子里一放，接着就要转身往楼下走去，“你先睡着，我下楼随便对付一口就得赶紧去铺子去了，今儿个木匠过去装柜子呢。”

    一听这话，苏允弦忙不迭的从床上爬起，迅速的穿戴好衣衫紧跟着严敏的身后往楼下走去：“敏敏等等我，我们一起。”

    等他……

    严敏不禁紧蹙着柳眉转过身去，一脸严肃的同他说道：“你若是不好好歇息，去上学哪儿有精神，要我说，今儿个你倒不如直接在家里歇下，明日再去好了。”

    “只怕明日再去，先生要将我削成三段儿了。”苏允弦的嘴角噙着一抹若有似无的笑，慢声说道。

    严敏不禁担忧的多看了苏允弦一眼，“可是，昨日不是先生罚你默写那百遍，你不是……”

    “我已经写完了。”苏允弦说着，将自己的小挎包打开，将里面厚厚的一沓纸张取了出来。

    这可是他昨夜熬夜抄写出来的，为了生怕担忧吵到敏敏休息，所以在她睡觉之后才动的笔墨。

    乃至于他才将这默写的百遍文章收起，赶巧儿就遇见太孙来竹苑，索性这一夜，忙活了整整一夜。

    “你竟然全都写完了。”严敏一脸震惊，心中内心直呼天人！

    昨晚上也没见着这小子动笔杆子，可就将先生罚的默写的全都写完了，这，属实是有点太厉害了些。

    “敏敏快些吃饭吧，若是今日再迟了，今晚上我便又不用歇息了。”说着，苏允弦轻轻地拍了拍自儿个那小挎包里被先生抄写的纸卷。

    二人火急火燎的扒拉着碗里的饭菜，吃饱喝足之后便行色匆匆的往城里奔去。

    严敏也是看着时辰，生怕耽搁了允弦去上学，未到她铺子前面那条主街呢，严敏就火急火燎的叫住了允弦：“就这，就这，你就把我放在这儿就成了，剩下的路，我自儿个走着就过去了，你别再因为送我去铺子耽搁了你去太学府可就不好了。”

    边说着，严敏边从马背上跳下，还火急火燎的催促着允弦让他赶紧去上学。

    苏允弦原是想着给敏敏送到铺子门口的，可见着敏敏的态度这般强硬，他又拗不过她，无可奈何之下，也就只能这样了。

    严敏将门口的小门栓锁给解开，她背着那大包小包的手里还提着小竹篮儿，大口喘着粗气的站在门口，小心翼翼的将那些面霜和面膜收好，静静地等着木匠来上门装东西。

    等待的过程漫长且难熬，就这么一会儿的功夫给她热的满头汗流。

    汗珠儿顺着她的面颊往下淌。

    不仅如此，这门口不远处就是几个卖菜和卖水果的小贩儿，门口的苍蝇蚊虫更是多的数不胜数。

    来的时候严敏带了一些紫苏膏，可是抹在身上却不顶事儿啊！

    她搬来了一张小马扎坐在门口，一只手托腮，静静地思考着人生，到底该弄点啥才能赶走这讨厌的蚊虫呢？

    苏允弦今儿个一路快马加鞭不敢懈怠的来到了太学府的门口，万幸的是今日没有来迟。

    太学府的门口热闹非凡，学子们都聚集在一起谈笑风生，聊着一些‘附庸风雅’的闲谈。

    唯有一人的画风格外清奇，萧逸从不远处走来，嘴里还啃着一块大烧饼，一边走着，一边儿啃着，与这帮公子哥儿们形成了赫然不同的对应。

    “不是，萧兄，我说你若是早上没吃饭的话，不如我差人将今日家里刚炖的燕窝细耳粥给你带来，吃这饼子……”说话这人乃是贾府的嫡长子。

