    龙族中的四大君主，除了对各自元素的掌握之外，还拥有第二项权能，有人说这第二项权能才是它们主宰世界的钥匙。

    而对应海洋与水之王的正是尼伯龙根建造方法......虽然这项猜想还未被证实。

    命运的丝线，冥冥之中串联上了。

    她的确和这位海洋与水之王有过关联，在她出生生活过的城市，一直以来就是这位君主的领地。

    “我们不妨大胆假设一下，海洋与水之王和奥丁的关系。”路鸣泽说，“尼伯龙根的建造是个漫长的周期，并不是像忍法·水牢术一样的瞬发技能，也就是说，这座尼伯龙根是早就建好，等着奥丁进来的。”

    “奥丁要杀死海洋与水之王，带着整座英灵殿冲了进来？”西子月脑补出了斯巴达三百勇士一样的画面。

    “还有漂亮的瓦尔基里们。”路鸣泽微笑补充。

    “当然这些都是假设，也许他带着千军万马，也许他是在孤军奋战，总之他没能干掉海洋与水之王，自己却出于某种原因困在了这里，为本地的都市传说编辑部贡献了海量素材。”他继续说。

    “不是说只要下暴雨，那座尼伯龙根就能打开吗？”西子月问。

    “门的确能开启，但他无法通过那扇门出来，反倒是有凡人误入过那里，一不小心目睹了神的真容。”路鸣泽看了一眼西子月，像是在暗示。

    “误入过那里的凡人......楚天骄？”西子月记起来了那辆迈巴赫。

    “2006年，卡塞尔S级执行官，楚天骄和他的儿子楚子航一起开着迈巴赫，误入了那条10号高架桥，见到了奥丁，楚天骄以死亡为代价换回了楚子航逃出生天......每个尼伯龙根都有它的运行规则，而这个尼伯龙根的规则正是需要有一个人牺牲，另一个人才能逃出去。”

    路鸣泽缓缓地讲述这个让人震惊到一言难发的故事。

    “姐姐啊，对于讲故事的人来说，听众的回馈反应可是很重要的，你这样呆愣愣的，我只会觉得我的故事不够精彩，我需要用一点隐喻，一点暗示，一点谜语来让它生动起来。”路鸣泽耸肩。

    “不，就这样，挺精彩的，请保持这个故事节奏。”西子月立刻比出交警拦车的手势。

    她继续说：“只要是暴雨天，任何人都能误入那里吗？”

    “只有被奥丁选中的人，才能进去，虽然那片尼伯龙根是用来困住奥丁的，但奥丁在里面待久了，自然能获取它的部分掌控权。”

    “那为什么楚天骄被选中了？还是说因为楚子航？”西子月问。

    “秘密。”路鸣泽轻声，比出禁声的手势。

    西子月低下头，在裙兜离翻来覆去，像是找枪。

    “我的意思是，楚天骄当时身上携带着一个巨大的秘密，那个秘密是奥丁想要的......真是的，为什么我一说‘秘密’，你就下意识觉得是我故意有所隐瞒呢？”路鸣泽摇头叹气，“姐姐，我们之间的魔法契约，是不是太容易翻船了呀？”

    西子月继续按照自己的节奏提问：“那用我的钥匙，可以开门吗？”

    路鸣泽满意微笑：“当然可以，它是你bug的重要组成部分，尼伯龙根算什么？不过是放点血的事。”

    这点西子月的确听教授说过，有些特殊强大的门单靠钥匙言灵咏唱是打不开的，还需要喂给门一些血才行。

    至于这世上存不存在钥匙打不开的门，就无人知晓了。

    “不过你也别谋划带队突入尼伯龙根，用核弹炸掉奥丁的行动了，忘了2012年的台风天了吗？”路鸣泽说。

    2012年的台风天......是祭坛封锁！

    既然祭坛封锁出现了，就意味着龙王正在进行结茧等一系列重大举措。

    “它很有可能已经结茧成功，突破了这座尼伯龙根的束缚？”西子月得出这个结论。

    “我也是这么觉得的。”路鸣泽说。

    “奥丁是龙王？”

    “似乎也只有这个结论了，毕竟除了龙王，这世界上似乎就没有别的生物能够结茧龙化了。”路鸣泽别有深意。

    窗外的景色又回归了正常，依旧是繁荣的大街，川流不息的霓虹与车灯，尽管它们依旧只是路鸣泽编织出的幻境。

    “既然奥丁不在了，那陈家究竟忌惮什么，不让我们去探索那里？”西子月问。

    她没记错的话，在2009年青铜行动中，看到过这样一个信息，说是那次任务中有用到陈家的“钥匙”。

    据说那是一个永远都长不大的男孩，永远都是婴儿状态，需要一直生活在无菌的保育舱中，非常虚弱，也非常神秘。

    总而言之，除了她以外，陈家确实还拥有另一个钥匙持有者，他们稳定能打开那个尼伯龙根，一探其中究竟。

    可即便如此，他们依然不让外人接近那里。

    “他的原话是那里有神的御座，这很有可能是在吓唬你们，希望你们知难而退。”路鸣泽说。

    “那就更加说明，那片尼伯龙根里有不可告人的秘密了。”

    “没错，先按照最俗的推论，尼伯龙根里遍地都是宝藏，里面充满了死去的金属物质，随便摸一样出来就是珍宝，那里是他们的矿坑，当然不会让外人碰。”

    “这......好像有点忒俗了.......”

    “那么我们就得往阴谋论来推断了，他们在里面正在进行某种特殊的研究，或者发现了海洋与水之王留下的宝藏或宫殿，需要尽早挖出来，免得到时候秘党来人，要从中分一大堆东西走。”

    这个确实很有可能。

    来之前在丽晶酒店时，那个老先生似乎特意强调了，下次暴雨天再来都可以，唯独这次不要来。

    “下次尼伯龙根开启，是什么时候？”西子月问。

    “这是今年最后一场超强烈暴雨，它下次开启得等到明年......也不排除会是后年，或者以后都没有了，奥丁从这里离开之后，这一片区域的元素乱流就会稳定，暴雨天会越来越少。”

    西子月也坐了回去，神色井然地盯着天花板，看着悬挂着层层蜡烛的吊灯，灵感的火焰仿佛正一一点燃。

    如果说前不久，她所面临的谜团还是一片混乱不堪的晋西北，那么路鸣泽的出现无疑于是天降高达，三两下局势就明朗了。

    不过随着谜团的解开，轻松感并未如期而至，反倒越来越沉重了。

    究竟是什么东西，藏在那旋涡的最深处？

    “还有问题吗？关于奥丁和这片尼伯龙根的。”路鸣泽躺靠椅子中。

    “暂时没有大问题，但有许多小问题。”

    “小问题的话，就算了吧，我这里的时间可不是免费的啊。”路鸣泽啧啧摇头。

    “你的放风时间又到了？”西子月绞尽脑汁想着还有什么问题要问，但奈何疑问太多，一时半会想不起来。

    “不，是姐姐你的时间快到了。”

    路鸣泽打了个响指，这个空间陡然破碎。

    现实之中，屋内的局势依旧剑拔弩张，零和陈国勋双方刚刚互揭了一波老底，撕破脸皮了属于是。

    路鸣泽并未消失，而是悠然坐上了这张谈判桌，明目张胆吃了一口西子月的蛋糕，饶有兴致地期待接下来的变化发展。

    房门忽然被暴力推开了，一名下人慌慌张张地跑进来，浑然不顾屋内火药味正浓的气氛。

    下人来到陈国勋耳边，低语几句，他立刻脸色大变，快步冲出了餐厅大门，整张包围网也只好跟着他一起动。

    看样子，他遇到了十万火急的事。

    与此同时，西子月和零的手机也同时响起短信声音......诺玛来电。

    短信的内容大致是......交由陈家保管七宗罪·贪婪遭到不明人士暴力抢夺，学院号召所有在附近在校生、毕业生、执行部成员，立刻应敌。

    这。

    看到信息的一刻，西子月和零双双惊愣。

    “姐姐啊，你就要上战场了，赶快抓紧时间，把剩下的问题问完吧。”路鸣泽把玩着蛋糕勺子。

