    第21章 通天大会

    年轻公子又抱拳行了一礼，然后从自己的戒指内拿出一块玉牌！

    “在下刘玉龙，对朋友的实力非常佩服，如此年纪能有此等修为，因此想邀请朋友参加三天后的通天大会！”

    “此乃通天令，还请朋友不要拒绝！”刘玉龙的目的原来是要邀请自己参加通天大会？可自己还要赶路啊！于是普心准备开口拒绝了，但！

    “朋友放心，只要答应参加通天大会，此物就当做见面礼送给朋友了！”刘玉龙不等普心回答，手一翻，一枚红色的戒指出现在了手心！

    “我去，这竟然是红色的空间戒指啊，里面空间最少都有一千米的直径，这东西哪怕百宝楼都买不到好吧！可以说刘玉龙拿出的红色空间戒指，打动了普心，自己这枚蓝色空间戒指已经快满了！是该换个更好的了！

    “这空间戒指真送给我？那没问题，不就是通天大会吗，但我还有一个要求！”普心接过空间戒指，刘玉龙满意的笑了，根本不问普心有什么要求！

    “可以，朋友有什么要求都只管提，玉龙一定尽量满足！”刘玉龙心中大石终于落下了，这红色空间戒指终于送出去了，但现在还不能让普心知道原因！

    “这几天我的吃住得包了！”开玩笑，三天的消费估计得上千万金豆子，普心的条件让刘玉龙非常意外，原来是这种小事！

    “朋友放心。这戒指里有五千万金豆子，都是送给朋友的！”

    “另外等通天大会结束，在下还有重谢！”

    刘玉龙说完就离开了，普心总感觉事情不会那么简单，通天大会难道还是龙潭虎穴不成？为了红色空间戒指，为了五千万金豆子，干了！

    普心回到客栈时，已经下午，找了一圈都没看到湘茹？这丫头难道吃东西去了？普心等了一会还是不见湘茹回来，难道湘茹出事了？急忙离开客栈，客栈旁就有一家酒楼！

    “湘茹会不会是来吃东西了？”普心走进酒楼，刚踏入门口就听到一声叫骂！

    “臭丫头，这点事都做不好，还敢学人吃霸王餐？”

    “给我把地擦干净，否则把你卖到摇子里去，看你长得倒有几分资色，定值个好价钱！”

    一名有些发福的妇女，正在骂地上低头擦地的小女孩，普心看到这个小女孩好熟悉，再看时！

    “湘茹竟然被人欺负了？”普心愤怒的冲向妇女，抬手就是一个大嘴巴子！

    啪！

    “竟敢欺负我妹妹，谁给你的胆？”普心是真的怒了，早上自己可是给了湘茹几十万金豆子，吃饭绝对够了，湘茹看到普心，委屈的躲到普心身后！

    “怎么回事，湘茹，把事情讲清楚！”妇女被吓得不敢出声了，哪怕牙都被打掉了两颗！只因为妇女看到了打她的人，手上戴着红色的戒指！

    “我今早上来吃东西，就吃了一桌菜而已，付钱的时候明明已经付清了，可出门时被她给拦住了，她说让我做工抵扣饭钱，还说做不好就把我带回家给他儿子做暖床丫鬟！”

    湘茹已经哭了，自己虽然有开脉境六重修为，可这妇女却有开脉境九重的实力，自己打不过她，只好留下来擦地打杂到现在！

    “好啊，竟然想强抢民女，你这恶妇，该当何罪？”普心看向妇女，妇女已经吓得脸色苍白，跪在地上就使劲的磕头，普心怎么可能手软！这种恶人肯定已经害过不少少女了！

    今天若是回来晚了，后果不堪设想，要是湘茹被她带回去了，根本就是非常难以描述的下场！

    “湘茹，废了她的修为，通天古城不准杀人，只能这样处理了！”普心的话，让妇女吓傻了，但根本不敢逃！湘茹点点头，拿着长剑刺向妇女！

    惊变突生！只见妇女眼中露出一抹狠毒，普心第一时间查觉不对，快速拉住湘茹，用力一拉！妇女扑过来的身体重重砸在了地上！

    “没想到她想死在你的剑下，若是如此，肯定会引来通天古城内的执法者！”普心看着地上妇女，却发现妇女一动不动！

    “我去，她竟然服毒自杀了！”普心虽然猜到了妇女想死在湘茹剑下，以此惊动执法者！本以为拉开湘茹可以阻止，却没想到妇女那么疯狂，在扑来瞬间就服下了毒药！

    是个狠人！事已至此！只能走一步看一步了！

    “杀人啦，快来人啊！”酒楼里人挺多，第一时间就有人发现妇女死了，这还了得？只是几十秒，整个酒楼外面就被几十名护卫团团围住！

    “无关人等，速速退开，刘大人到！”一名护卫话音落下，众人马上退出了酒楼，酒楼内只剩下普心湘茹和地上的妇女尸体！

    踏！

    一名中年男子，也正是护卫口中的刘大人走进酒楼！快速来到尸体旁，先是检查了一下尸体，然后问明普心和湘茹经过！

    “虽然你们没有直接动手，但她却是被你们给憋死的，无论如何，你们…嗯？”

    刘大人正要说你们必须负责，可目光无意看到了普心手上红色的戒指！神色一变，接着！

    “哼！一个毒妇，临死还想害人，死不足惜！”

    “来人，把尸体带下去处理了！”

    “让两位受惊了，此事到此为止！”

    刘大人的表现非常自然，普心和湘茹只觉得这是一个公正无私的好官，这案子算是结了。刘大人没有再多说什么，带着人迅速离开了酒楼！

    湘茹虚惊一场，和普心离开了酒楼，回到客栈，普心告诉湘茹，自己要参加通天大会，可能还得留下几天！湘茹点点头没有说话，一切都听普心安排！

    “放心吧湘茹。等通天大会结束，我们就离开通天古城，继续向前！”

    普心安慰了湘茹一会，带湘茹离开客栈，再次来到百宝楼，普心买了一份地图！还买了些消息！然后带湘茹吃了东西，夜晚时分，普心陷入沉思！

    “原来所谓的通天大会，竟是一场考核，至于原因，得等考核结束，最后剩下的人才有资格知道，不过据说和通天神墓有关！”普心拿出通天神墓地图再次看了起来！

    “我有预感，这通天大会真的和通天神墓有关，既然如此，我就等上两天！”普心也不急着走了，因为新的地图路线有一千多里，才能到下一个大城！

    “长路漫漫！不知要何年才能到达藏神大陆中心地带了！”普心非常清楚，若靠走，哪怕是玄武帝国，都得走不知多久才能到！藏神大陆毕竟非常大！

    因此也不在乎多等几天，若是能找到通天神墓，或许可以找到关于父母的消息！因为玉牌是父母留下的，通天神墓的指引是玉牌显示的，这一切必须弄清楚！

    玉龙送予通天令，湘茹酒楼遇恶妇！

    神秘身份镇执法，虚惊一场路漫漫！

    (本章完)

