    师筱卿没跟着进警局里,她进去反而不太对劲。

    她在警局外面徘徊了一阵子，周围连个小饭店都没有，她只能站在门外等。

    东北的平安夜,风里带着刀,刮得人皮肤疼。她等了能有二十多分钟,孟老师才到，师筱卿匆匆跟孟老师交代了情况，孟老师就进了警局。

    这边解决问题还得等一段时间,师筱卿也不愿意一直在外面冻着,就在附近晃悠，找了一家汉堡屋进去，随便点了点东西。

    吃完之后给杨楠发了一条消息,告诉他自己的地点,杨楠没回，估计是不方便,不然杨楠一向秒回,她只能坐在店里等待了。

    过了一会，微信响起提示音,她立即取出手机来看,发现是沈轻发来的消息。

    念沈不念沉：你那边什么情况啊？

    师筱卿立即给沈轻改了备注。

    卿：我在警局附近等消息呢，孟老师说结束了立即给我打电话。

    沈轻：那我也过去一块等吧，这么晚了,你一个人不安全。

    卿：顾若呢？

    沈轻：我送回家了。

    卿：那好。

    师筱卿给沈轻发了自己的位置，就继续静坐了，又坐了三十多分钟,沈轻打车过来了。

    沈轻进来之后,状态明显好了很多,点了一堆食物，狼吞虎咽起来。

    食量跟杨楠相当。

    师筱卿打量了沈轻一眼，脸上稍微有点淤青，但是没有什么大碍，走路的时候有点不利索，其他看不出什么问题来。

    沈轻吃了一会，突然问：“顾若微信号多少？”

    师筱卿愣了一下，反问：“有事？”

    “啊，跟她说谢谢，然后告诉她关东煮我去取完了。”

    “我告诉就行了……”师筱卿取出手机来打算发消息。

    “告诉我一下吧。”沈轻立即打断了师筱卿的话，手机也拿了出来，随时准备加好友了。

    “那我推荐好友给你，不过她不一定会加你。”

    沈轻点了点头，然后就开始闷头看手机了，没一会，沈轻就开始手指飞快地打字。

    师筱卿看了看沈轻，扬了扬眉，最终也没多说什么。

    她已经看穿一切，眼神充满了智慧，就像名侦探柯南一样灵光一闪，沉浸在自己的戏里。

    两个人一块等了十几分钟后，孟老师终于联系了师筱卿，告诉她这边已经搞定了，可以带杨楠他们出去了。

    师筱卿跟沈轻一块去了警局门口，就看到那里站了一群人，沈轻立即到了杨楠跟邓毅然身边，询问起情况来。

    师筱卿也跟着走过去，抬起脚就踢了杨楠的屁股一脚。

    按照他们俩的身高差，这一脚踢得很有技术含量，杨楠被踢得差点表演一个狗啃屎。

    “怎么了？”杨楠揉着自己的屁股，委屈兮兮地问。

    “还不都是因为你，才闹成这样？”

    “怎么能是因为我呢？是那群孙子挑事。”

    “之前沈轻他们也是帮你打架的。”师筱卿继续训人。

    “明明是那孙子欠钱不还。”

    “你就不该借！”

    杨楠张了张嘴，发现自己真是哑口无言，他突然意识到自己以后的命运，吵架绝对吵不过师筱卿。

    最后，他认命地点头：“是是是，我的事，我跟大家道歉。”

    沈轻“嘿嘿”直乐：“妈妈的三观棒棒的。”

    邓毅然跟着起哄：“多谢女侠请来救星，你就是我黎明前的曙光，照亮我不咋地的未来。”

    “多谢谢孟老师。”师筱卿回答。

    一群人立即给孟老师道谢。

    孟老师性格挺好的，只是嘿嘿乐，说着没事。

    他们说话的功夫，又来了一个人，师筱卿还认识，学生会主席欧一聪，比她高一届，也是个学神级的人物。

    欧一聪冷着脸走过来，扫视了这群人一眼，就连师筱卿都被他无视了，显然心情非常美丽。他直接走到了卢雪寒身边，摘下自己的围巾给卢雪寒围上：“跟我回去。”

    “哦，我正饿着呢，先吃点东西。”卢雪寒立即跟着欧一聪往回走，同时跟大家道别。

    欧一聪对这群人都非常嫌弃似的，拉着卢雪寒的手快速离开。

    杨楠跟沈轻几乎是同时看向邓毅然，邓毅然只是把手插|进外套的口袋里，看着他们两个离开，然后扭头跟他们说：“我也饿了，晚上没吃饭呢。”

    “我吃完了，我跟孟老师先回去了。”师筱卿立即说了一句。

    “一块回去。”杨楠立即跟师筱卿他们一块走了，顺便拍了拍沈轻的肩膀。

    沈轻看着杨楠，忍不住叹气：“爸大不中留啊……”

    邓毅然：“……”

    *

    回到小区，杨楠再次跟孟老师道谢，之后跟师筱卿并肩往单元门。

    杨楠故意走到师筱卿身边，用身体撞她的肩膀，她没理。

    又走了一段，他俯下身，低下头近距离观察师筱卿的表情：“生气了？”

    “你们平时就这样打来打去的？”师筱卿问。

    “不经常，只是偶尔，我们只是不惹事，也不怕事。”

    师筱卿又沉默了下来，沉着脸没再说话。

    杨楠已经意识到师筱卿气不顺，于是小声说：“我平时可乖了，今天是意外。”

    师筱卿不搭理他。

    “我以后保证不惹事，实在不行咱俩拉钩。”杨楠继续说。

    “谁管你？”

    “你得管，你肯定得管啊！”

    杨楠跟着师筱卿进了单元门，虽然饿着肚子，却不想师筱卿进电梯，试图拉师筱卿的手，想跟她多待一会。

    师筱卿直接将手甩开了：“杨楠，我们俩不合适。”

    杨楠心里“咯噔”一下。

    今天晚上他一直都在飘飘然，觉得跟师筱卿算是成了，在警局被关着，都一直笑呵呵的，头顶上甚至冒着粉红色的泡泡，“噗噗噗”地破裂，甜得他牙疼。

    直到刚才，他还沉浸在他即将恋爱的喜悦里。

    可是……师筱卿这是什么意思。

    “因为打架的事情？我真的可以保证……”杨楠立即试图挽回。

    师筱卿抬头看向杨楠，迟疑了一下，才说：“杨楠，我是一个很讨厌麻烦的人。如果我真的谈恋爱，也喜欢一起研究题，一起讨论共同话题，而不是时不时担惊受怕，然后去警局外面等你。”

    “我们也可以研究啊……”

    “跟你一起研究圆周率吗？C=(a+b)×2你知道是什么吗？”

    “呃……”

    “长方形的周长，小学的！就这样吧，我回去了。”

    师筱卿说完，走进电梯里，直接刷了卡。

    杨楠立即跟了上去，刷了卡之后，沉默了一会。

    电梯数字一直变化到15楼，杨楠才伸手，捏了捏师筱卿丸子头的小揪揪：“我是真的喜欢你。”

    师筱卿没多留，直接走了出去。

    这次杨楠没追出来，而是继续上楼，师筱卿没多停留，直接回了家。

    *

    师筱卿回到家里，开始狂补作业，写了一会，手机响起了提示音，她伸手拿来，发现是杨楠发来的消息。

    只有一张图片表情，趴在地上，一脸委屈表情的小哈士奇，特别惹人喜欢。

    她看着图片，迟疑了一下没回。

    过了一会，杨楠又发来了一张图片，她点开看，这回是杨楠的自拍，趴在桌子上，学小奶狗的模样，一脸委屈的表情。

    他应该刚刚洗过澡，头发还有些湿，搭在额头上，配上故意卖萌的表情，有种犯规的帅。

    她看着相片，再看看杨楠之前发的在警车里嘚瑟的相片，两张相片完全是两种状态，一个二得要命，一个萌得要命。

    她刚关上相片，杨楠就又发来了另外两条消息。

    南方以楠：看，爱的笔记记。

    南方以楠：[图片]

    还笔记记……

    她正看的功夫，杨楠又发来了消息。

    南方以楠：小亲亲，我心口痛，帮我揉揉呗。

    南方以楠：有胸肌的。

    居然还不忘记色|诱，她居然有点心软了。

    她盯着手机一直看，迟疑着要不要回复的时候，杨楠就又发来了另外一张相片。

    又是一张自拍，这回没有脸，相片里只有下巴还有脖颈，主要的内容是胸肌，还有隐隐约约的腹肌。

    她看着相片忍不住扬眉，身材是真好啊……

    南方以楠：谈不了学习，我们可以谈点别的，比如谈谈恋爱？

    卿：直男的迷之自信？

    南方以楠：是帅哥有理有据的自信。

    卿：你喜欢我什么啊？

    南方以楠：你不喜欢我能说出理由来，我喜欢你还真说不出理由来。真让我说的话，恐怕是因为你看了我一眼，我一瞬间就沦陷了，你信吗？

    卿：不信。

    南方以楠：我信。

    她看着手机，忍不住抬手拍自己的脑门，这样可不行啊。

    先是在冷风里等了二十多分钟，之后一个人坐在汉堡店里提心吊胆的等待，让她觉得她真是受不了这个。

    她想过的恋爱不是这样的。

    可是……

    卿：抄笔记对你也有好处，你可以了解知识点。

    南方以楠：所以我们现在算不算在聊学习？

    卿：……

    南方以楠：我觉得我们已经恋爱了。

    臭无赖！

    不能沉迷于男色，不能因为杨楠的长相跟身材是她的菜就心软，性格真的不合适啊……

