    观众席上一阵哗然，所有人都面露惊愕，没想到唐雪梅竟做了如此过分的事，撬恩人墙角也就罢了，竟还在恩人去世后泼脏水，这何止是忘恩负义，简直就是畜生不如。

    连老虎豺狼这些畜生, 都懂得知恩图报，唐雪梅却恩将仇报，还恬不知耻地捏造名门闺秀的身份，在媒体面前装腔作势，既虚伪又狠毒的一个老畜生。

    这些年媒体交口称赞，夸这老畜生是名媛典范, 哼，老畜生受得起吗？

    盛七小姐和六小姐这样的，才是真正的名媛, 人家却从来不在媒体面前吹嘘家世，只看到这老畜生上窜下跳，比猴子还能蹦哒。

    “七小姐，我是不是可以理解为，您想以其人之道，还治其人之身？”主持人问。

    “对，唐雪梅找人写书泼我六姐脏水，我就把真相写出来，她一派胡言，纯属污蔑，但我却字字属实，无半字虚假。”

    盛七小姐爽快承认了，又不是只有唐雪梅会写书，她也会写, 以前是没机会, 隔着大洋，只能让这贱人逍遥, 好在苍天有眼, 在她死前终于能过来一趟，替六姐出这口气。

    她朝台下的梁兆发看去，厉声道：“梁兆发你来说，我写的是不是字字属实？”

    所有观众都看了过来，还有各种镜头，梁兆发慢慢站了起来，走到了台上，他欠六小姐的，背负了几十年，今日总算能卸下担子了。

    梁耀祖急得直咬牙，好想把他爹拽下来，上去添什么乱，嫌事情闹得不够大吗？

    他母亲刚刚唆使人行凶失败，这头他爹又瞎凑热闹，梁耀祖心好累，好想摞挑子啥都不管了，可身为长子，这挑子摞不了。

    “老梁你别急，其实你爹说出来反而更好，至少你爹还有点良心, 不像你娘……”

    顾野及时收口，把那句‘黑心歹毒’给收了回去，唐雪梅毕竟是梁耀祖的亲娘，他不能当人家面，说人家亲妈的坏话。

    梁耀祖没好气地白了眼，就算没说出来，他也知道顾野想说什么，他母亲确实心黑还毒，如果可以选择，他也不想要这样的妈。

    想到这些天不声不响的母亲，梁耀祖心里一紧，对身后的助理嘱咐了几句，助理匆匆离开了，去了老宅，梁耀祖让他去盯着唐雪梅，免得又闹妖娥子。

    工作人员搬来了椅子，搀扶着梁兆发坐下，坐在盛七小姐对面，但他又起来了，慢慢弯下腰，众目睽睽之下，梁兆发鞠了三躬。

    “对不起，是我辜负了荣华，都是我和唐雪梅的错。”

    梁兆发很诚恳，这声对不起，他憋了几十年，尤其是得知盛六小姐去世后，他心里一直都不好受，今天说出来后，心里舒服多了。

    盛七小姐一动不动，坦然接受了这三鞠躬，等梁兆发坐下后，她才说道：“你和唐雪梅暗中苛合，珠胎暗结，此为其一，六姐替你们说情，让你们能顺利成婚，可你却没管束好唐雪梅，令其在外面泼六姐脏水，此为其二，一个小时前，在酒店门口，一辆摩托车蓄意想撞死我，我不认识司机，显然受人唆使，此为其三，你三个鞠躬我受得起！”

    台下又是一片哗然，居然还有这么个插曲，真的假的？

    梁兆发也很震惊，“有人想撞死你？”

    他一点都不知情，但显然这事和唐雪梅那毒妇逃不脱干系。

    盛七小姐朝台下指了指，“两位警察先生在下面，等采访结束后，我还要去警察局做笔录。”

    被点名的两名警察，站了起来，笑眯眯地挥了挥手，大家这才信了，不约而同想到了唐雪梅，有人忍不住叫道：“肯定是唐雪梅干的，她恼羞成怒想灭口！”

    梁耀祖不由低下头，掩住了半边脸，幸好他戴了超大的墨镜，遮住了半张脸，否则被人认出来，定脸面全无。

    梁兆发愧疚道：“对不起，我……我不知情，你没事吧？”

    “无事。”

    盛七小姐神情淡然，对梁兆发的歉疚毫无感觉，迟来的道歉比草贱，早干什么去了？

    她又说道：“我知道唐雪梅为何要污蔑我六姐，因为她嫉妒，唐雪梅才貌都不如我六姐，家世又差，又寄居在我家里，多少会受下人的冷待，所以她才千方百计地抢走我六姐的东西，比如伱梁兆发，就是她报复我六姐的工具，可唐雪梅错了，你们的结合，对我六姐毫无影响！”

    梁兆发变了脸色，有些不高兴，他还是觉得盛七小姐是在说气话，六小姐对他还是有感情的。

    盛七小姐看出他的心思，神情嘲讽，自以为是的男人，真把自己当根葱了。

    主持人看出气氛有些尴尬，便问道：“六小姐得的是肺病，那个时候属于不治之症吗？”

    “不算，链霉素可以治，但当时战乱，链霉素属于禁药，很难搞，我六姐住在圣玛丽医院，是洋人办的，主治医生是我六姐的好友，好不容易搞来了链霉素，可是……”

    想到往事，盛七小姐神情惆怅，直到现在，她还是不能理解六姐的选择，她没六姐高风亮节，她是自私的，所以她无法理解。

    “有了链霉素，六小姐没治好吗？”主持人问出了大家的心声。

    盛七小姐叹了口气，说道：“当时我不在沪城，我六姐肺病很严重，医生搞来了几支链霉素，但不确定能不能痊愈，这個时候，医院住进了一个得肺病的男孩，大约十四五岁，他的肺病比我六姐轻，男孩母亲跪在地上哀求医生，我六姐听到了，她去见了男孩，之后六姐就让医生，把那几支链霉素给了男孩，她自己一支没用，等我赶到沪城时，六姐已经不行了。”

    这几十年来，盛七小姐都在自责，如果当时她留在沪城，六姐或许不会死了。

    可时光无法倒流，她的空青和六姐，都永远离开了她，只留下她一个人苛活着。

    录播厅很安静，主持人也不知道说什么好，谁都没想到，六小姐竟是因为这个原因去世的。

    能够把救命的药让给陌生人，这样的心胸，真没几个人做得到。

    现在他们终于相信盛七小姐的话了，像六小姐这样的奇女子，爱情对她来说，确实是最渺小的东西，根本不屑一顾。

