
　　武无敌的最强一击。

　　逼得苏林使出了异火枪法。

　　十方无敌这门武学，苏林也学过，此刻他是结合了《十方无敌》和《小无相功》，创造出了另类的异火枪法。

　　普通的武学是无法驾驭异火的。

　　所以苏林还在其中融入了自己的混沌之道。

　　以混沌保罗万象！

　　这枪法刺出，刹那天地失色！

　　武无敌的眼中也露出惊艳之色。

　　在他看来，这是比他十方无敌更厉害无数倍的枪法，不止是威力，更是其中融合的道！

　　真能够包罗万象的枪法，让他自愧不如。

　　砰！！！

　　两人如彗星对撞一般，方圆几千米的地面都碎裂了。

　　苏林的枪法在瞬间便占据了上风，如同大蛇吞小蛇，将武无敌的天道战匣给吞没了——随后连武无敌整个人都吞没了进去。

　　又是一场碾压。只是这次苏林表现得没那么轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也要施展出极强的武学，才能压武无敌一头。

　　如果只是普通的荒古圣体之力，那估计要和武无敌打上千个回合，才能分出胜负了……

　　看武无敌的力量已经全部耗完。

　　天道战匣也被他收走，苏林便说道：“你是我来第七国以来，遇到的最强者，不愧武无敌这个名字。”

　　武无敌也拱了拱手，口中溢出鲜血：“苏先生就是苏先生，尚且未出全力，就能将我轻松击败，在下心服口服！”

　　两人握了握手，算是成为了挚友。

　　接下来，苏林也没有什么想挑战的高手了。

　　“第七国内，也没什么可看的了，不如去那些禁地看看，和那些妖兽搏斗一番。”

　　为了磨练自己的实力，增加战斗经验，苏林也算是拼出去了。

　　这段时间必须要拼命战斗，消化自己这些天猛增的实力，也是为了能在邪剑仙到来之前，将实力提升到极限。

　　禁地之中，异兽众多，危险横行。

　　这里有些异兽的实力，可比第七国的人强多了！

　　苏林觉得自己在这里，能得到极致的磨练。

　　同时，他也能将《无始帝经》修炼得炉火纯青，化为自己最强的一个底牌……

　　轰轰轰——连续半个月，苏林都在禁区之中四处轰炸，遇到处理不了的危险，就躲进山海经中。

　　遇到打得过的，那就拼命打过。

　　他的战斗经验在迅速飙升，甚至好几次与死亡擦肩而过。

　　皇天不负有心人。

　　经过一个星期的磨练，苏林终于将《无始帝经》练得炉火纯青了，一掌拍出。

　　便能将前进的妖兽打成最初的状态，回到原位。

　　不过这一招不可能连续使用。

　　更多的招式还是无始帝经的霸道攻击术！

　　虽然这是无始帝经的荒古圣体版本。

　　但严格来说，是让苏林的身体短暂的进入到“先天圣体道胎”的拟态，模拟出类似的身体构造，然后发挥出无始帝经的威力。

　　而最可怕的地方，在于这种拟态是可以永久持续的，不存在疲劳时间。

　　所以苏林可以持续的发挥《无始帝经》的威力。

　　而与此同时。

　　在大蜀山之上。

　　清微道长已经算出了自己的大弟子徐长卿，将在山下获得很多机缘。

　　这些既是机缘，又是一种痛苦。

　　“长卿，你且下山去，自会遇到与你有缘的人，能不能了却这缘分，全看你自己的造化了……”

　　徐长卿不明所以，但还是谨遵师命，立即下山。

　　而这一天，苏林也已经出关了——他准备去小蜀山上开始讲解接下来的天下大势。

　　蜀山上的人们等候多天，早已有些不耐烦了。

　　“苏先生到底什么时候过来啊？”

　　“他不是要讲解天下大势吗？”

　　“为什么还没来？”

　　“我们都等了七天了！”

　　“还要等多久？”

　　而就在山上的人们抱怨不已，刘大常也焦躁不安时。

　　一道身影降临在了小蜀山之上！

　　轰！

　　苏林的登场极为显眼，直接以天人合一的姿态，落在了天空之上，爆发出巨大的声音。

　　苏林是故意制造出这么大的声音。

　　他的来临，顿时让躁动的人们安静了下来。

　　“苏先生来了！”

　　“他终于来了！”

　　“我们期待的演讲终于要来了。”

　　人们立刻自动的让出场地。

　　一个巨大的舞台露了出来。

　　苏林飞到了舞台上，而不是以高高在上的姿态俯视众生。

　　他那嘹亮的声音开始响起：“现天下陷入危机之中，四处都有妖魔作祟，想必大家已经看见不少妖魔现世了吧？这就是我们未来必须要面对的局势。”

　　“而目前最危机的一个，就是一个可怕的邪念即将化为实体，危害众生，他的杀伤力，不亚于仙人降世，脱离于六界之外，不在五行之中，常人根本不是其对手。”

　　“诸位，我可不是危言耸听，我所说的，都是不久的将来会发生的事情。”

　　苏林的话一说出口，顿时在人群中掀起巨大的波澜！

　　这个信息相当于投入了一个重磅炸弹！

　　直接把人们给炸懵了。

　　他们没想到这个世界未来竟然会诞生出那么可怕的怪物，跳出六界之外，不在五行之中，这到底要怎么对付？

　　很多人的面色都苍白无比……

　　可是不少人看见苏林的表情依然很淡定，他们的心也没有那么慌张了。

　　“苏先生，可有破解之法？”

　　“苏先生，您一定有办法的对吧？”

　　“请救一救我们！”

　　此刻人们只能把希望寄托于苏林身上了。

　　苏林看着所有人脸上的表情，他缓缓说道：“想要对付这个跳出六界之外的邪魔，也不是没有其他办法。”

　　听见苏林这么说，人们立刻竖起耳朵听着。

　　“唯有比他更强的战斗力才能消灭他，或者说是比他更强的道！”

　　“也许这句话非常的晦涩难懂，只能说在座的各位都勉励吧，我们只能尽力而为，先提升自己的修为，才能在未来的乱世之中保全性命。”

　　苏林的话不算是悲观，起码给出了解决办法。

　　但不少人也能听出言外之意，就是一般人是对付不了这个邪魔的。

　　就算是世界上那些顶级的高手，也不一定能够打败这个邪魔。

　　唯有那些坚定了自己的道，以“己身大道”对付这个邪魔才有可能成功……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第143章异火枪法2免费阅读。https://xs.23sk.com 