    形势比人强，许大茂望着地上横七竖八的二流子，他明智的选择妥协。

    于海棠毕竟是个大姑娘，她可不敢光明正大的看一个大老爷们脱裤衩子，赶紧将头别了过去。

    凌冽的寒风从巷口吹过，许大茂只觉得裤裆下面凉飕飕的。

    何雨柱没有接过那个大裤衩子，让许大茂将它扔到墙角，便放他走了。

    许大茂走了两步，发现衣服还没穿，赶紧狼狈的穿着衣服。

    可裤子还没提上，嘈杂的声音便响了起来。

    此时已经到了工人们下工的点了，住在周围的工人们成群结队的走了过来，也正巧都看到了许大茂这狼狈的一幕！

    “流氓！”

    “赶紧报警，这谁啊，傍晚在大路上脱裤子的.....”

    “流氓罪！赶紧抓起来！”

    突然一位眼尖的工人叫道：“哟！这不是放映员许大茂吗？”

    “哈哈哈，我知道了，一定是许大茂偷吃，刚刚和人在墙根幽会，白日宣淫啊！”

    “没错，你看前面正好有个男的和一个小姑娘！”

    “许大茂老婆知道吗？”

    “许大茂老婆长得挺好的，可惜了！”

    ……

    这一会，许大茂在全厂工人的面前丢尽了脸。

    这个时候，秦淮茹走了过来，看着衣衫不整的许大茂，上前问道：“许大茂，你这是咋回事啊？”

    “都怪那个傻柱！”许大茂满脸愤怒，愤怒之中还带着恐惧，“他带着一帮人打我，还把我的裤……”

    许大茂撒起慌来都不带过脑子的，将整个事情添油加醋，颠倒黑白的和秦淮茹说道，还以为秦淮茹会帮他出气呢。

    可是秦淮茹在听到是何雨柱干的之后，便叹了口气道：“赶紧穿好回家吧。”

    “别啊。”许大茂将裤子穿好，拉着秦淮茹道，“你和傻柱的关系那么好，你可要给我主持公道啊。”

    “回头我把二大爷叫着，咱再开一次全院大会，让何雨柱赔钱，你我平分怎么样？”

    秦淮茹没有搭理他，只是轻声说了一句：“你还闲不够丢人吗？”

    许大茂见秦淮茹不吃他这一套，也就赶紧往家走去，出了这么大个事儿，厂里的风言风语，很快就会传到四合院。

    他现在得考虑一下怎么跟媳妇娄晓娥解释。

    于海棠一直和何雨柱走到四合院门口，他一直不明白何雨柱为什么让许大茂把裤衩子脱掉。

    还有就是他为什么会有这么厉害的功夫，可以将那些二流子给一个个都打趴下。

    于海棠憋了一肚子的问题，都没有问，便约何雨柱晚上聊天。

    何雨柱笑着点头同意，二人便分开了。

    另外一边，身心俱疲的秦淮茹拖着自己疲惫的身体回到家后，看着桌子上玉米面的窝窝头，一点胃口都没有。

    杂物间的那一幕依然历历在目，当何雨柱要打李副厂长的时候，她还以为何雨柱回心转意了，结果却是再无瓜葛。

    自从何雨柱的态度发生转变以后，她们家简直就像重新回到了起点一样，吃糠咽菜，无米下锅。

    贾张氏一边吃着玉米面的窝窝头，一边看着秦淮茹，小声的嘀咕道：“也不知道是哪里得罪人家了。”

    “人家以前可都是成盒的菜，论斤的白面往这里送，现在倒好，鼻子不是鼻子脸不是脸的，什么也都没了。”

    贾张氏的声音说是小声，可是每一句话都像是针扎在秦淮茹的心上一般，让秦淮茹越想越难过。

    “别说了，人家照顾我们是情份，不照顾了也只是本分而已。”

    贾张氏把筷子往桌子上一扔道：“你别跟我说这些，肯定是你说话得罪傻柱了！今天早上他可是快指着我鼻子说了。”

    棒梗在一旁一边啃着窝窝头，有些不解的说道：“奶奶你说我妈妈干什么，是傻柱不厚道，现在都不照顾我们了。”

    “说什么呢，这都是谁教你的！”秦淮茹直接用筷子的另一端打向了棒梗的头道，“还有，以后不许喊傻柱了，就喊何叔。”

    秦淮茹心里已经很明白何雨柱这是要跟自己完全的撇开关系，所以她也知道这句傻叔是不能再喊的了。

    筷子砸到了棒梗的头上，棒梗“哇”的一声就哭了出来：“妈你居然打我，为了那个傻柱你居然打我！”

    这下倒好，棒梗不喊傻叔了，直接喊傻柱了，秦淮茹被棒梗的声音吵的头疼。

    而贾张氏一向将棒梗这个孙子当自己的命根子一样，于是赶紧搂住了孙子安慰道：“哎呦，哎呦，棒梗不哭啊，都怪你妈妈，没事回头奶奶打你妈妈。”

    说着张婆婆还做出了要打秦淮茹的动作，这才让棒梗停住了哭声。

    贾张氏眼珠子转了一会儿，对秦淮茹说道：“总是这样也不是办法啊，你要不主动去跟傻柱说说话，看看关系能不能有点缓和，那可是咱家的老饭票了，这要是失去了那可就太可惜了。”

    贾张氏的语气里充满了无限的惋惜，可秦淮茹就不知道这些吗？

    这两天何雨柱的态度让她完全接受不了，每当自己上前搭话，而何雨柱总是爱搭不理也就算了，态度还异常冷漠，甚至还不如一个陌生人。

    想到这里，秦淮茹谈了一口气，继续低头啃着窝窝头。

    贾张氏见儿媳不回话，气的直接用手指头戳了秦淮茹的头道：“跟你说话呢，你听见没有？”

    秦淮茹不耐烦的抬起头，吃个窝窝头都不能安生，不由得火气有点大：“听见了听见了，可是这事是我能解决的吗？”

    “我难道能把何雨柱拉着，让他一定要跟我说话吗？”

    “我难道能逼着何雨柱，让他每天给咱们带饭菜回来吗？”

    贾张氏被秦淮茹的三连问给问的哑口无言，可是还是嘟囔着：“那不也得好好想想办法，总之不能坐以待毙。”

    “唉～”想着想着张婆婆突然眼睛一亮，对着秦淮茹道，“这傻柱不就是因为那天棒梗冤枉他而耿耿于怀吗？那咱就让棒梗去给他赔个不是，顺便再让棒梗认他做个干爹，这样不就成了吗？”

