    众人闻言，顿时尴尬不已，随后不再提及此事。

    行走几天时间后，途中也有些妖兽窜上来，都被白丰平等人斩杀。

    这一段时间，安静得可怕，越安静，众人便感到越反常。

    无尽之海的恐怖，众人心中深知，不可能越往里走，越安全，反而会越危险。

    “嗯？”

    “有情况！”

    叶小凡走到一颗大树旁边，往前走了两步，似乎想起了什么，然后退后到刚刚的位置。

    叶小凡神识笼罩着这颗大树，树枝上面，有着一道浅浅的白印，似是之前有人在此站过。

    “小神童，怎么了？”

    白丰平看到叶小凡没有跟上来，有些疑惑的走来。

    “你用神识扫一下这颗树，看有什么东西。”

    叶小凡指着眼前几十米高的茂密大树，开口说道。

    白丰平按照叶小凡的话，张开神识，在大树上一遍而过，没有发现什么反常，不由得更加疑惑了。

    叶小凡淡漠道：“这里往上，第六十七根树枝，上面有个白印，是踩站一段时间形成的。”

    “还真有白印！”

    白丰平再次用神识探查了一翻，看到叶小凡说的位置上，赫然有着一个白印。

    “怎么了，白老？”

    “难道是有什么事情吗，怎么不走了？”

    “说实话，这几天确实安静得可怕，无尽之海深处太安静了。”

    众人面带疑惑，朝着叶小凡两人围来。

    “难道，我们这几天的行踪，一直都在被人监督着吗！”

    白丰平看到这个白印，联想起这几天的太平，心脏猛然揪起，大脑神经紧绷。

    他是半步婴变强者，有人暗中查探的话，自然会察觉到，除非对方的实力和他一样，或者比他还要高强。

    叶小凡回想起自己走过的路，似乎都有着白印子的存在，那就意味着，他们从进入无尽之海开始，就一直被人监督着。

    “不好，我们得赶紧离开这里，这里的妖兽，肯定在酝酿大陷阱对付我们！”

    “没想到这些妖兽如此狡猾，竟然在暗中监督了我们如此之久”

    “要不是神童大人发现的早，估计我们傻乎乎的就钻进陷阱里面去了”

    众人听完叶小凡的解释后，一个个脸红耳赤，七嘴八舌，激动的囔囔着。

    “高老，白老，你们说要继续探查还是回去。”

    众人齐齐注视着白丰平和高如烈，在场的人当中只有他们两人最强。

    “恐怕我们要走，也走不了了。”

    叶小凡小脸蛋上挂着凝重之色，望着远处山峰，心中涌上不详的预感。

    “此话怎讲，我们在场这么多七级八级元婴，还有着高老和白老两位半步婴变，就算要走，也没人能留得住我们。”

    “无尽之海虽然恐怖，但是我们的实力同样不弱，那些妖兽想要坑害我等，简直就是不自量力！”

    “这些妖兽也只是搞些小把戏罢了，或许是一些小妖兽在观察我们，可能是我们神经太过紧绷，乱想罢了。”

    “没什么大不了的，妖兽敢来，老朽就敢杀。”

    众人听到叶小凡的话后，顿时不爽了，一个个高声说道。

    区区一道白印子罢了，鬼知道是不是小妖兽留下的，还能有什么大危机不成，就是自己吓自己

