    “看来你的确是一个新人，就连这点事都不明白吗？”

    光重看向楚风眠的目光之中，都满是不屑之色道。

    “哪怕是你的实力比我强又如何？今日你不还是要死在我的手中，纪元会之中，好骗的家伙真是不少，等这一次我杀了你，倒是可以避一阵风头了，在过个几百年在出手了。”

    “反正你身上的财富，也够我逍遥一段时间了。”

    光重说完，目光便是不在看向楚风眠，在他的眼中，现在的楚风眠，无异于已经是一个死人了。

    “雷虎之王，动手吧，速战速决，不要让其他纪元会成员发现这里，不然的话，我们的计划就不好办了。”

    “好！”

    雷虎之王长啸一声，庞大的身躯，猛然向着楚风眠扑了过去，他的身躯，都是化为了那种深紫色的雷霆，所过之处，一切都陷入到无尽的雷霆之中，被无情的碾碎。

    “小子，死吧，要怪你就怪你贪婪，竟然是想要得到我们雷虎一族的至宝白虎精血，来到这里，就是你的葬身之地！”

    “是吗？葬身之地？你们以为，今日真的就吃定我了？”

    站在这雷虎之王面前的楚风眠，脸色却是平静到了极点，没有任何的变化，从容到极点。

    这一切，在那光重看来，都觉得有些奇怪，随后光重便是冷笑一声。

    “不过是虚张声势罢了！”

    在他看来，楚风眠的实力再强，今日也已经是难逃一死了，虽然说楚风眠展现出的实力，的确是远远超出了他的意料之中。

    但是他这一次谨慎起见，可是直接请来了雷虎之王，八阶仙帝实力的无敌强者，更是将楚风眠引入到了这整个雷霆世界的中心之中。

    这里，是最为适合雷虎之王战斗的地方，可以说在这里，哪怕是一位真正的八阶仙帝亲自，都未必可以在雷虎之王的手上，占得多少便宜。

    这样的情况之下，楚风眠是必死无疑了，现在楚风眠的样子，在他眼中，只是临死前的虚张声势罢了。

    可是就在他话音落下的同时。

    突然之间，周围的雷霆，却是突然都消失了。

    不是消失，是被淹没了。

    不知道什么时候，他身边的景象，竟然是化为了一片血红，这个时候光重大量四周，才发现，他已经是进入到了一处无边无际的血海之中。

    在这血海之中，散发着一股令人心中都无比恐惧的疯狂强横的力量。

    “你！”

    他的目光再度看向楚风眠，只见眼前的楚风眠，也已经是跟刚刚的样子截然不同，他的身躯疯狂增长，足足化为了一尊十万丈之高的巨人。

    青铜色的皮肤上，燃烧着金色的火焰，一对双翼笼在背后。

    这庞大的身躯，比起面前的雷虎之王，都要庞大的多，雷虎之王在眼前楚风眠高达十万丈的身躯面前，都变成了一个小家伙。

    至于光重自己，更是在楚风眠面前，如同蝼蚁一般的弱小。

    同时楚风眠身上的力量，气息，也跟刚刚，截然不同了，一股霸道极致的力量，夹杂着一种疯狂的杀意，从楚风眠的身上散发。

    “你！”

    看着突然发生剧变的楚风眠，光重都是有些说不出话来，这幅姿态，这幅样子，让他想到了一个古老的种族。

    “你，你是巫族？怎么可能？你到底是谁？你的实力，你有着如此实力，怎么可能但愿甘当一位四星成员？”

    楚风眠身上散发出的力量，都令光重的心中，有着一种不由自主的恐惧，这种力量，绝对是属于一位高阶仙帝的力量。

    只有一位高阶仙帝，才可能有着如此力量，单单是身上散发的力量，都足以令他，一位四阶仙帝，心生恐惧。

    高阶仙帝啊。

    放在纪元会之中，可都是绝对的强者，纪元会内部的高层，放在外面，也是一处分部的分部长，属于掌握一方的诸侯，地位高高在上。

    像是楚风眠这样的实力，竟然是甘愿只当一位四星成员。

    光重都无法理解这一切。

    他哪怕是想过楚风眠的实力再强，也最多就是一位五星成员的实力，面对这雷虎之王，哪怕是一位五星成员，六阶仙帝顶点的实力，也依然是不堪一击。

    可是，楚风眠竟然是一位高阶仙帝。

    而且现在楚风眠身上的气息，更是丝毫不弱于面前的雷虎之王，甚至还要更强。

    一位八阶仙帝！

    光重做梦都想不到，他算计的人，竟然是一位八阶仙帝。

    光重的震惊还没有结束，只见就在下方的血海之中，突然一道道身影，飞入到天空之上，化为了人影，站在了楚风眠的身边。

    “又是高阶仙帝！”

    这一道道身影，足足一共十九道，都是从血海之中飞出，站在了楚风眠的身边，正是这血池之中的诸位剑奴。

    但是令光重都有些无法相信他自己双眼看到的是，这每一道身影，几乎都是有着不亚于高阶仙帝的力量，十九道身影之中，大部分竟然都是高阶仙帝。

    甚至是最强的哪一位，气息甚至不亚于雷虎之王，又是一位八阶仙帝。

    疯了。

    如果不是个光重现在还可以清晰的感觉到，楚风眠身上那种令他恐惧的力量，光重都还以为，自己是陷入到了幻觉之中。

    不止是光重，就连雷虎之王，现在都是愣住了，他的目光死死的盯着楚风眠，却是不敢出手了。

    他已经是看出，眼前的楚风眠，绝对是拥有这不亚于他的力量，甚至是要更强。

    而且现在，竟然又是突然冒出来了十几位高阶仙帝，其中一位的力量，更是依然不亚于他。

    这种阵仗，雷虎之王都从未见过。

    甚至可以说，整个雷虎一族的力量加起来，只怕都不如楚风眠身边，这十几道身影的力量要强。

    尤其是现在，这十几位剑奴的目光，都落入到了他的身上，其中不少剑奴的目光之中，都是蕴含杀意，似乎随时准备动手。

    至于另一边的光重，却是被全然无视了。

