    楚所介绍完专案组情况，又将几起案子共同疑点说了出来，那就是这失踪的五人都是第一次出门打工，性格都十分老实本分，没有社会经验。

    他们在出门第一天后，就没有和家人联系过，也就是说出门第一天他们就失踪了。

    楚所说到这顿了顿，苦笑道：“目前线索就是这些。”

    苏木见楚所给的线索太少，略一沉吟，就问道：“他们都是乘坐什么车子离开的？”

    楚所立即道：“他们乘坐镇上中巴车去县城，然后在县城中心站转车去邻省，我们也走访了镇上以及中心站所有司机，他们对五人都有些印象，但也仅限于此，至于他们下车后发生什么，却不得而知了。”

    “他们乘坐的车子有监控视频吗？”苏木又问道。

    楚所摇摇头：“监控视频他们只保存一个礼拜，过了就删除了，我们手中没有视频资料！”

    根据楚所给的线索，苏木马上施展洞察术开始分析推断。

    “他们出门第一天就失踪，也就是说他们在路途就遇到了一些人或者事，而这人或事肯定就是导致他们失踪的直接原因。”

    “所以我们侦查方向不必放在其它地方，只要查清他们在路途遇到了什么人或事即可！”

    “既然这些人或事导致他们失踪，而五人失踪情况都一样，所以这些人或者事可能有重复性！”

    “你们询问那些司机时，可曾问到被害人失踪时，他们可碰到相同或相似的人事？”

    苏木一番分析推断后，眉毛一挑，就对楚所问道。

    问题问出后，他见楚所身体猛地一震，随即怔楞楞的看着自己，像是武侠小说被人点了穴道一样，一动不动。

    不仅是他，就连其两名同伴也愣住了，同样看着苏木，表情满是惊愕和新奇。

    至于许青蓉以及村长等人也都呆了一呆。

    “楚所？”苏木眉头一皱，喊道。

    楚所这才醒悟过来，醒悟过来后，就狠狠地一拍自己大腿：“这些情况我们怎么就没有想到？不错，既然他们都是出门第一天就失踪了，肯定在路上遇到了相似人或事！”

    “我们该死，实在该死，如果当时稍微关注其他人事，再将他们联系在一块，这起案子很可能就破获了！”

    一时楚所又是拍大腿，又是拍额头，表情是懊恼万分！

    “苏队，你太神了，难怪市局同事都说你是神探，就冲这分析推断，完全配得上神探称号！”

    先前楚所虽然知道苏木名头，但也仅仅抱着试试态度，看苏木能不能给予他些关于本案的启迪。

    不曾想苏木一番分析推断下来，就将案情重点抓住了，且这个重点竟然被自己等人愚蠢的疏忽了。

    此时楚所对苏木那是一万个佩服，先前一丝怀疑也消失殆尽，剩下的只有佩服和推崇。

    旁边村长和村主任更是惊喜异常，没想到这个苏队不过简单说了几句，就拨开云雾见月明，让对案子束手无策的楚所有了破案的方向，以及破案的决心。

    另外如果案子破了，自己村年轻人出门打工再也不用顾虑，有了打工钱，家家稳定下来，自己作为村长自然轻松许多。

    一时楚所和村长以及村主任都对苏木感激万分。

    许青蓉三人以前仅知道苏木破案本事厉害，不曾想厉害到如此地步。

    三两句就让一桩无头公案真相呼之欲出！

    三人对视一眼，都从对方目光中看到了震惊。

    有这么厉害的队长，连带他们也受到大家尊敬，他们心中都感到与有荣焉！

    楚所站起身，对苏木热忱的道：“苏队，我马上回去将您所说情况汇报上面，您在这里多住几天，等我忙完了，一定好好请你吃顿饭！”

    苏木笑道：“不用客气，我们都是同事，能帮上忙最好了，如果推断错误，你不要介怪！”

    苏木这句话自然是谦虚，他的洞察术厉害无比，是不可能出错的！

    楚所呵呵笑道：“苏队客气了，您这分析推断路子绝对正确，也是我们太蠢，根本想不到这点。”

    他说着，便带着三人喜滋滋的离开了靠山村。

    一路上，楚所坐在副驾驶位置，不时怕打自己大腿，发出惊叹，他惊叹的自然是苏木逆天分析推断能力。

    可驾驶车子那名警察不干了，一踩刹车，对楚所道：“楚所，你再这么一惊一乍，我没法开车了，心脏都给你吓出来了！”

    楚所心中高兴，并不和他计较，笑呵呵的道：“你开你开！”

    驾驶员刚踩油门，猛听楚所又是一声惊叹：“苏队太厉害了！”

    天，驾驶员双眼一翻，对楚所也无可奈何了！

    车子很快驶进午山镇派出所大院，进去后，楚所一眼发现一名高大威严的中年男子正紧锁眉头训斥下属。

    “闫局竟然来了！”

    楚所一见他们局长来了，连忙下车招呼：“闫局！”

    闫局长点点头，眉头仍旧紧锁。

    楚所目光一瞟，发现被闫局训斥的都是专案组同仁，不禁一乐，幸好自己受到苏木提示，有了侦查方向，否则也难逃一顿被训！

    他的幸灾乐祸自然逃不过闫局眼睛，闫局眉头一皱问道：“你去靠山村可有新的发现？”

    楚所没有马上回答，而是笑眯眯的扫了一遍被训斥的同仁们。

    他手中有王牌，自然不怕闫局等的不耐烦啊。

    他的同仁们刚才被闫局训斥的都抬不起头，现在一见楚所模样，不禁嘀咕：“还幸灾乐祸？等一会有你受的！”

    “卖什么关子，说！”闫局立即呵斥道。

    嘴里虽然呵斥，但眉头却舒展许多，他看出楚所有些不对劲，好似有了发现。

    楚所这才不敢继续卖关子，就将苏木分析推断一一说了出来。

    闫局和专案组等人听后都为之一呆，有人就立即道：“马蛋，我怎么想不到这点！”

    楚所又是一乐，调侃那名同事道：“你能想到，你就是神探了！”

    “这推断是谁告诉你的？”闫局对于自己手下还是了解的，知道楚所几斤几两，虽然他破案也还行，但绝对不能有如此精妙的推断！

