    “最小的国家？”

    凌鸣轩狐疑，“这个国家很弱吗？”

    助手摇了摇头，“这就不得而知了…”

    “走吧，去看看！”

    “希望这个大奉王朝的统治者比较好说话一些！”

    自己的国民随时遭受着寰宇道界入侵，凌鸣轩只得死马当作活马医，把所有的心思都转移到这个小王朝上面。

    ………

    几个小时后，大奉都城。

    奇装异服，格外引人注目的凌明轩一行人又被一队士兵拦了下来。

    “你们是谁？进入我大奉王国做什么？！”

    为首的将军大声喝问道。

    凌明轩上前，张口会道：“我来自你们的邻国古炎国，鄙人是古炎国外联部负责人——凌鸣轩，前来拜访贵国的高层。”

    “嗯？”

    将军发现凌明轩来自地球国家，他脸色紧绷着，“陛下有令，不接受任何陌生拜访，请你们回吧！”

    两界融合后，玄冥教的少君亲自下了命令，没有命令，不可随意踏入地球，更不可在地球肆意制造杀戮。

    前几天，绪利皇朝太子惨死，就是一个例子！

    大奉王国对此更加小心翼翼了，开始对外界不闻不问。

    以免自己遭受到了无妄之灾！

    得！

    又黄了一个！

    凌明苦笑了一声，摇了摇头，正打算返回的时候，突然听到将军喊道：“等等！你刚才说，你们来自哪儿？”

    凌鸣轩一愣，下意识的说道：“古炎，我们来自古炎国！”

    卧槽！

    还真他妈是古炎！

    想起少君林墨的命令，以及绪利太子惨死的消息，将军脸上一白，一丝冷汗从额头浮了上来。

    看着将军一副大气不敢出的模样，凌鸣轩不解的叫道：“将军？”

    “……”

    那位将军好似没有听到似的，杵在原地，一动不动。

    凌鸣轩耸了耸肩，打算转身离开。

    “等等…”

    凌鸣轩转身的动作好像是刺激到了那位将军，他突然大叫了一声：“你…您先等等！”

    麻蛋麻蛋！

    如果让国主知道古炎国的人来到大奉，被我拒之门外，老子仕途也算完蛋了！

    将军快速说道：“您可以到我府中喝掉茶，我老大…呃，不，我一会通知国主。让他亲自与你详谈！”

    说话之时，将军已经打开了自己的传讯道符。

    陛下！

    古炎国的一位大官来到了大奉！

    那位将军拿着传讯道符，迅速说了一句。

    做完这些后，将军这才长长舒了一口气。

    如释重负！

    “陛下？你是说你们的国王陛下？”

    凌明轩心中有些懵逼。

    之前的好几个国家，他处处碰壁，对方连派人接见他都没有。

    而在大奉王国，国王要见他？

    巨大的反转让凌鸣轩有些不敢相信。

    将军点头，异常严肃的说道：“是，我们的国王要见你们，请跟我们走吧。”

    “好好好！”

    凌鸣轩喜出望外，欣然前往。

    ————

    大奉王国，王宫。

    亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中，假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。

    浪漫与庄严的气质，尽显雍容华贵。

    远处还有几只灵雀在翩翩起舞，而在会场中央，还有几个身材相貌，皆是绝佳的舞者，她们秀着优美的舞蹈。

    她们在古筝乐曲的配合下，轻步曼舞像燕子伏巢。

    疾飞高翔像鹊鸟夜惊，美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。

    大奉国主以极高的盛宴凌明轩等人。

    他亲自带着几位位高权重的将军和大臣，陪着凌明轩享用宴席

    “欢迎远道而来的客人们，我是大奉王国的国王——怀宁！你们可以称呼我为大奉王或者直接叫我怀庆也行！”

    大奉国主举杯说道。

    “我是古炎国对外联络部部长，凌明轩。大奉王，你好！”

    这热情的盛况，让凌明轩有些不知所措。

    和其他国家对比，这差别也太大了。

    不过，凌鸣轩毕竟也是见过世面的人。

    很快，他就镇定了下来。

    随着几杯美酒，凌明轩与和大奉王聊起了家常。

    “凌明轩，你们古炎国的实力怎么样？”

    “古炎国是爱好和平的国家，自从古炎建国后，我们先后与地球上四大强国都交过手，从未有败绩！”

    凌明轩的语气很骄傲。

    “哦…”

    大奉王眼中多了一些笑意，“大奉的整体实力一定很厉害吧？”

    凌明轩谦虚地说道：“我们的拥有人口15万万，世界第一人口，领土面积第三大国，经济全球第二大国！”

    人口15万万？

    听到这话，大奉君臣倒吸了一口气。

    他们大奉也不过几千万的人口，而古炎竟然是他们十几倍！

    “好好好！”

    大奉王拍着大腿，满意地点了点头：“过几日，我愿意派人前往地球，到时候，我们在你们的古炎国谈合作！”

    凌鸣轩脸上的笑意即再也掩盖不住，“行，没问题，我定在上京等候你们的大驾！”

    这场盛大的宴会一直持续到了黎明才结束，

    宴席之后，大奉王还特意送给凌明轩几件特产礼物，让凌明轩带回去，以示双方的友谊。

    第二天，凌鸣轩醒来后，告别了大奉王，第一时间回到了古炎国，并把这个消息告诉了古炎国的列位同胞。

    整个古炎国人民无不欢喜雀跃。

    ………

    寰宇道界，玄冥教。

    后山的洗浴之地，水汽缭绕，雾气蒸腾。

    林墨正懒洋洋的泡在池水之中，双臂展开，扒拉在池边。

    身后，四位绝美的佳人正用心地把他按摩。

    几只玉手游走在一条条肌肉之间，准确地揉捏着每一个穴道，灵活而有力，让林墨很是舒服。

    林墨半阖着眼睛，淡淡说道：“其实我自己就行，用不着你们那么费心！”

    这些女人正是某位俗世皇朝进献给林墨的，被孟婆留在了玄冥教之中，专门来用伺候林墨的衣食住行。

    一女子巧然笑道：“能服侍少君，是我们的福气！”

    说话之时，女子警惕地看了一眼其他三名女人。

    经过这段时间的相处，这些女人早已知道了林墨的脾性。

    与历代玄冥教的烧杀抢掠的魔头不同，玄冥教这一代的统领是刚刚二十岁出头的年轻人，风度翩翩，脾气也是非常的好。

    而且，林墨的至今还未娶上一人。

    这个结果，这些女人们心态也发生了巨大的变化。

    从一开始的抵触，再到现在的接受。

    她们已经形成了竞争，暗中发誓也要俘获林墨的心。

    成为玄冥教的女主人！

