    拍摄顺利结束，已经晚上6点多了，为了避免路上出什么问题，朱万一行人就近找了一家酒店，克丽丝在登记房号的时候，特意留意了一下朱万的房间号码：666，露出了一丝诡计即将得逞的表情，甚至朱万进房间前，她还朝着后者甜甜道：“有个好梦，朱万！”

    朱万瞅着她这茶里茶气的表情，本能感觉到一阵不安，是那种面对奥多姆他都不曾出现过的不安感。

    半夜10点半，克丽丝蹑手蹑脚地出现在了朱万的房间门口，穿着蜘蛛侠的套装，轻轻地叩响了房门，虽然敲的很小声，但在安静的走廊里，还是很刺耳，她下意识地扭头四处看了两眼，生怕有人在这个时候突然出现。

    她这么穿着，很容易被误会成不良职业。

    可能怎么办呢？

    谁让朱万喜欢呢？

    今天下午，看着将签名球扔向人群的朱万，光芒万丈，克丽丝就打定主意，一定要跟这家伙发生点什么。既然要发生点什么，那当然要投其所好。

    房间里很快传来了脚步声，越来越近，随后门开了。

    “嗨，伙计，我来给你送上好梦了！”

    克丽丝摆出勾引的姿势，一脸的魅惑，语气尽量慵懒，她知道，小年轻就喜欢这个。

    只是门彻底打开，一个大腹便便满脸胡茬的男子出现在了克丽丝的面前，满是酒气的脸上因为克丽丝的表情还有话语，尤其是她的穿着，顿时变得饥渴了起来：“没想到刚点，就来了！哇哦，你们现在真是越来越会玩了！我很喜欢，小biao子！”

    “w，what？”

    克丽丝则是一脸懵逼，扭头看了一眼房间号，666，没错啊！怎么不是朱万？出来的是这么一个玩意啊？

    眼看后者色眯眯地手朝着面前伸了过来，克丽丝也不敢多想，尖叫着落荒而逃，逃回了自己的房间。

    这一喊吵醒了不少的客人，都打开了房门，其中也就包括了660房间的朱万，看着cosplay成蜘蛛侠的克丽丝逃回自己的房间，朱万暗暗庆幸：幸好我提前换了房间，要不然这哪顶得住啊！

    78年的太会玩了，朱万必须承认，他玩不过！

    成功躲过一劫的朱万美美地睡了一觉，第二天一早，他在克丽丝带着幽怨的眼神中跟他们道别，又重新回到了此前租的训练续租继续按照格罗弗给他制定的方案进行训练。就这么又过了一个星期的时间，这期间他基本没有关注外界的新闻，也不知道他在洛克公园的传奇故事已经流传了开来，甚至隐隐成为了洛克公园众人口中这几天最火热的家伙。

    而他被讨论最多的除了他一挑三，击败了“骨头收集者”跟“教授”，打跑了奥多姆以外，就是他那让人觉得不可思议的上篮。

    “朱万上篮”成为了这段时间众人都想尝试学会的招式。

    大概两天的时间，“教授”便成功在街球场上复制了这个动作，紧接着“骨头收集者”也学会了这个动作，倒不是他们两个人天赋异禀，领悟力惊人，而是那天斗牛结束后，“教授”主动加了朱万的联系防守，请教了朱万是怎么完成这么不可思议的上篮的，朱万并没有吝啬，将这招的技巧全部教给了“教授”。

    说来“果冻上篮”并没有什么玄奥的，只是在挑篮的过程中，利用手腕跟手指拨动球产生的旋转使得球在碰到篮板后因为旋转速度的快慢，产生不同寻常的回弹，原理大概就跟打台球加塞差不多……

    其实这个动作真要说的话，很早就有人使用出来了，虽然是无意识的，比如j博士最著名的那个篮板后挑篮就是一个非常经典的“果冻上篮”，还有阿尔斯通曾经在街球场也做出过类似的进球，只是他们并没有进一步深入的研究。

    真正让这个动作大放光彩的人是2017年的一个美利坚高中生，而在NBA这招用的最好的人是凯里欧文……在这两个人的推动后，“果冻上篮”的妙处也渐渐被人发现，除了观赏性强以外，这一招的实用性其实也非常强，把握好时机使用这招，它可以让防守者防不胜防，就像奥多姆面对朱万这一球，也没能把握好盖帽的时机，扑了个空。

    最关键的，这招对于身体素质的要求不是很高，反倒是对身体条件的要求有些高，反正朱万的偶像用这招有点困难，因为这招最好是能单手抓球的人来使用，效果才最好，毕竟能单手抓球的人，才能更好地控制球的旋转。

    也因此朱万对于这招的研究很深。

    当然，这是从NBA级别来考虑，如果放在街球场的话，只要用心专研一下，那就是人人都可以用了。反正对抗强度没有那么高，出手的机会也更多。

    这也是为什么“教授”那么着急就想学习的原因，这在街球场真的算神技，特别适合他们这种小个子上篮时使用。

    随着这两个人学会，“朱万上篮”也变得越来越火热，渐渐的，成为了一种洛克公园的潮流，这自然又引起了各大媒体的报道，球迷们都没想到，“消失”了一段时间的朱万居然跑街球场去大放异彩了。

    不过这也引起了一些知名街球手的嫉妒跟眼红，将这招定性为“华而不实的招式”，但不等朱万回应呢，拉里威廉姆斯还有鲍彻两个人就代替朱万出头，将那些街球手给摆平了，而且对抗中多次用上了“朱万上篮”。

    这使得更多街球手想要学会这招了。

    朱万也知道了这些事情，但他并没有理会，征服了洛克公园后，他已经没有必要再去理会这些鸡鸣狗叫了，他的目光放向了更远的地方，当然他还是给“教授”发去了感谢的短信，毕竟后者是为他出头。

    在渐渐适应了大训练量后，朱万空出的时间开始变多，他开始思考这些空出的时间要不要另外进行一些提升。

    要不然闲着也是闲着。

    很快他就想到迈克尔里德以及格罗弗之前都建议了，让他有时间的话，加强一下背打的练习，不要辜负了他的大腚，再想到之前跟奥多姆斗牛，也是多亏了他那大腚发威才打“跑”了奥多姆，顿时下定决心，提升背打。

    可该找谁来帮我呢？

    朱万在通讯录里看了一圈，也没有找到合适的老师。

    没办法，只有麻烦别人了！

    “喂，查尔斯，你还在纽约吗？”

    他给奥克利去了电话。

