
0683

“少校，楼上的情况很糟……或者应该说非常糟。”一楼局势被暂时控制住后，罗利再次联络上了那名少尉，询问之前发生的情况，但少尉的回答很让人担心，“两个反坦克小组都完蛋了，其他人员也损失了不少。这边最后一台腐蚀者在被摧毁前，成功进入到了它的武器射程，然后冲着他们喷射了毒液。基本上，东面的墙体在那一击之下，大部份都完蛋了，被那些毒素强腐蚀得失去了应有的防御功能。除此之外，东面二、三楼的承重结构也受到了影响，要是再来一下，说不定会坍塌大半。”

“那么这里看起来也是守不住了。”听了少尉的报告，罗利忧郁的看向外面，重机枪的扫射还没有停止，那些粉碎者还在试图冲进来消灭里面的人类。

“但是我们现在没办法离开，长官。那些怪物把我们围的水泄不通。”少尉担心的说道，“就算这次我们击退了它们，但是一旦轻易离开这里，在找到下一个合适的据点前，我们恐怕就会被它们再次围上。”

“这种事还是由我来考虑吧。”罗利摇了摇头，结束了通讯。然后他掏出地图，仔细研究起来。在失去了卫星制导和远程通讯后，他们原本的电子地图就只剩下最简单的地图显示功能了，不能再提供智能导航之类的支持。

“我之前就看过了，附近离我们最近的，能够提供比较坚固防御能力的建筑物，最好的有两座，一个是本区警局，占地位置还不错，建筑体也算相对结实；另一个是一座旧式的商场，墙体够厚，应该不比这个地方差。”看到罗利少校拿出地图，之前负责一楼指挥的上尉也凑了过来，指着上面给罗利少校说道，“只不过，两个地方都离我们差不多有两公里以上的距离，我没办法确定我们能不能及时赶到那里去。”

“谁更近一些？”罗利一边问道，一边自己也拿出一支铅笔，在地图上规划起路线来。

“商场更近一些。”上尉回答道，“不过商场的出入口要更多一些，防守起来恐怕会更吃力一些，尤其是现在我们损失了不少人手的情况下。”

“确实如此，商场的建筑体虽然结实，面对思晶人的炮火能坚持的久一些，但以我们现在的兵力，很难守住那种缺口太多的设施。警局的话，多少也能找到一些武器弹药补给，虽然与我们自己的枪不怎么匹配，至少多打几枪还是能干掉那些步兵的。而且警局的位置也比商场要好，那座商场和这里一样，都处于街口位置，很容易就受到四面攻击，加上缺口过多，我们人手又不足，所以我们不能去那儿。只是，警局的距离不但要远一些，中途还有几个小广场，我担心那些地方会是思晶人的集结点，绕过去的话，不能保证会不会再出什么问题。”

“顾不上那些了，少校。”上尉说道，“这里我们已经坚守了好几个小时，而思晶人已经派出载具来进攻，不只是那些步兵，如果我们现在不快点离开这儿，谁知道接下来出现的会是什么东西！失去了两个反坦克小组，我们更难坚持了！”

“最好的办法就是突围撤离战区。”罗利苦笑一下，再次动笔在地图上画起来，“可惜我们被困在这里，突围都很困难，更别说回到己方控制区了。还不知道其他队伍现在的情况怎么样了。真希望所有队伍至少还存在着。”

“别的我不知道，不过，铁鹰的那些家伙，应该比我们轻松吧？出发之前，我可是看到了他们不单每个人都准备了很多重火力，还装备有坦克、武装直升机。虽然说进入交战区后，直升机恐怕就只能回去了，除非谁舍得让飞机被随时击落，可有了坦克支援，至少他们不用太怕思晶人的战斗载具了吧？”

“那可不一定，你没看到这么久了，外面的M军主力都还没能冲进来？他们拥有的重装备可更多。连M军主力都做不到，就算铁鹰一反常态的带了坦克进来，也撑不了多久，反而会因为坦克的存在，被思晶人当成什么主力而全力攻击。死得更快。”

就在他们一边讨论撤离路线，一边说些别的以降低心中紧张感时，突然感觉就像是建筑外面划过一道闪电一样，周围闪亮一瞬间，然后一股热浪就从建筑外面涌进了消防局内！

罗利惊愕的抬头看去，却只看到原本在腐蚀者的攻击下，已经消失了的消防局大门缺口处，缺口变得更大，新出现的缺口周边墙体上，还散发着缕缕高温引起的清烟。

“那是……”

不等上尉说些什么，外面又是一亮，一道蓝紫的光束从街道的尽头处射来，直接射到了缺口另一边上！一秒之后，这道光束消失，被它击中的地方，就和之前一样，消失了一大块墙体，只剩扭曲的空气和四散的清烟。

“这是……高能武器！”罗利少校顿时惊呆了，他虽然有从情报上看到过关于思晶人高能射线武器的资料，但一直还没有机会亲眼看到，这一次，他不但看到了，很快也能亲自感受到高能射线的威力了。

这时，楼上一团火球也突然飞离了消防局，直直的飞向了街道尽头，那是最后那一个反坦克小组发射的反坦克导弹，他们比一楼更快一步发现了目标所在，并立刻进行了还击。

但是导弹在刚飞出三百米左右的距离时，突然凌空爆炸！不用猜，罗利少校就已经知道，那是被思晶人的近防系统给拦截了，这种情况他已经看到了不只一次，已经有些习惯了。但是这一次，他却不能接受这种习惯了，反坦克小组已经是他手上最后的重火力，一旦他们失去作用，就再难以遏制思晶人的战斗载具的进攻了。

“命令全队撤退！我们先离开这里再说！”已经知道己方没有任何胜算，罗利虽然有些不甘，但还是很干脆的下令道，“离开这里后，所有人化整为零，分散前往本区警局汇合！我需要一些自愿者和我一起断后！”这个时候，再集体一起行动，只会造成全军覆灭，他们是特种部队，不得不与人进行正面对抗不过是因为被人发现了踪迹，而且还被死死盯在一个地方不能动弹，想要摆脱这种书面，就只能是再次隐蔽好自己的行踪，让别人找不到自己，从而获得转机。尽管这样会有人在强行突围中阵亡，但那也比全灭要来得好！

“呼——！”就在罗利带着人准备为脱离队员强行打开一条通路时，一团幽蓝的光团从另一条街道上瞬间掠过，没入到高能射线出现过的方向，随后那里爆起一团五、六米高的火球，一阵爆炸巨响也随之传来！

什么在那里被摧毁了！罗利停了停，然后扭头看向幽蓝光团飞来的方向，一辆人类风格的大倾角重型坦克正缓缓的向他这边驶来。坦克的两边，两列身着重型动力外骨骼装备和单兵护甲的步兵也在用手中的枪械将那些因为人类坦克出现而有些混乱的粉碎者步兵一一击杀。

“是铁鹰的人。”那名上尉一直留在罗利少校的身旁，此时也开口说道，“我认识那种坦克，是他们的牧人坦克。”

“我也认识他们，多米尼克上尉。”罗利少校长舒一口气后说道，尽管说的云淡风清，但他心里却几乎想要雀跃起来，他知道，他们这队人，总算是可以说得救了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692061"  chaptername="0683  纽约之战（三）">加入书签</a>
</div>
