    既然开铺子的事情提上日程, 于书楷也没耽搁，直接报备给了于老汉和于大娘知道。

    “开铺子？还是在五水县开？这事儿真的可行？”皱了皱眉头，于大娘不免就有些迟疑。

    “可行。娘, 咱家不可能一直守着上米村过日子。等以后大宝他们长大, 肯定都要走出去的。”如若于书楷没有能力, 姑且不说了。可于书楷既然有这个实力, 当然要尽可能的将于大宝他们都带出上米村。

    哪怕不能保证于大宝他们都靠科举之路走出一片天，但是三百六十行，行行出状元, 总有其他路子可以让于大宝他们闯上一闯的。

    而这个“闯”的前提，就是大家都得从上米村走出去, 不能永远都困在上米村这个小地方。

    于老汉和于大娘自然也希望子孙日后都能越来越好, 只是……真的需要现在就走出去吗？是不是太早了点？

    “爹、娘, 我的意思是, 咱们全家还是都得渐渐往五水县搬。大宝他们几个也最好都送去五水县读书。”本来这件事已经打住了，可伴随着开铺子一事的铺展开来，大家的重心就都得转去五水县了。好在于书楷有这个实力，能够支撑起全家人都搬去五水县, 而且丝毫不会觉得有压力。

    “都要搬去五水县？可……怕是要花很多银钱吧……”于大娘心里知道，于书楷很会赚银子。可一家人不该是这样的。哪有其他三房全都巴着四房吸血的？这不是累赘么！

    而且在于大娘看来，于书楷而今已经娶妻生子，赚再多的银钱也应该是留给小福禄的, 万万没有拿给于大宝这些子侄花的道理, 是以就有些纠结。

    “娘，儿子能赚银钱。又不偷又不抢，更不需要找别人借，自家人还计较那么多？再者说了, 我能有今时今日，不也是爹娘和各位哥哥嫂嫂一起供出来的？以前我还不能赚银钱的时候，你们多辛苦呀？一年到头都没有多少银钱，不都给我交了束脩？”对于家人，于书楷是真的很大方。

    他这个人很多时候其实真不会在意那么多。只要不惹到他头上来，他都会一笑而过。再说，于大哥他们对他这个弟弟确实不错，于书楷都记在心里，也愿意感恩。

    “成吧，既然老四有了决定，就听老四的。”最终，还是于老汉做了决定。不过，于老汉也有自己的想法，“这样，让大宝他们几个留在五水县读书识字。咱们其他人不是非要留在五水县，有事干就留，没事干就回来上米村。咱们自家还有那么多地要种，总不能都荒着。你大哥他们几个大男人，妥妥的劳动力，还能都闲在家里靠你这个亲弟弟养着？”

    于书楷也知道，于老汉和于大娘对上米村是有感情的，肯定舍不得立马离开。他并不勉强，全都听于老汉和于大娘的安排。

    不过有些话，于书楷还是提早给于老汉和于大娘打了个预防针：“可以呀！等到了五水县，咱们一起看看有没有适合大哥他们干的活计。反正咱们这么多人都在，肯定饿不死的。”

    话说到这个份上，于老汉和于大娘同时点头，没再提出其他意见。

    既然于老汉和于大娘都答应了，接下来的事情就很是顺其自然了。

    于家人很快就知晓了于大宝他们还是要前往五水县读书识字的事情。于大哥他们还没说什么，于二嫂却是彻底震惊了。

    之前不是说不去了吗？怎么突然又说要去了？这，这……莫大的惊喜突然砸过来，愣是将于二嫂惊的不轻。

    “咱家小四真的可以去五水县读书了？”不敢置信的看着于二哥，于二嫂懵的不行，声音都开始打颤了。

    “可以去了。”于二哥对这件事看的很开。能去当然是好事，不能去也没关系，他都听爹娘和四弟的安排。

    不过看于二嫂的脸色此般惊喜，无疑心情极好，于二哥不由就松了口气。

    早先于二嫂闹得可不就是这个事儿？他始终没敢跟于大哥和于三哥说，更没敢跟于书楷提，就是生怕给大家带来不必要得困扰。

    尽管很清楚这件事极有可能成为于二嫂心里化不开的结，于二哥还是想要于二嫂自行想开。

    这世上不可能事事都如于二嫂的心意。像于二嫂要是每次都想着占四房的便宜，那怎么可以？

    没想到于二嫂这边还没想开，家里却是峰回路转忽然又变了决定。这一下，可算合乎于二嫂的所愿了。

    于二嫂确实很高兴。她还特意去打探了于老汉和于大娘是为何改口风的。听闻是于书楷去找于老汉和于大娘说的，顷刻间于二嫂对于书楷的好感极度爆棚，无人能敌。

    随后，于二嫂第一时间就去找了许小芽道谢：“四弟妹，二嫂真的太感激你和四弟妹了。要不是你们四房，我们家小四是真没机会能够去五水县读书识字。二嫂真的是不知道该怎么说了……”

    “二嫂，你不必这样。咱们都是一家人，都是应该的。”许小芽摇摇头，跟着回道。

    “还是要感谢的。四弟有出息，四弟妹你又是个大度的，才会放任咱们其他三房一直占便宜。换了别人家里，肯定早就闹起来了，哪里还有咱们家这般的和气？”于二嫂并不是什么都不知道。对于书楷和许小芽，她从来都是发自内心的感激。如若不然，她也不会这般愿意跟许小芽亲近。

    “二弟妹这话说的中听。确实是这个理。要不是四弟妹你为人善良又宽厚，咱们家大宝可没有这个好命，还能去五水县读书识字。”于大嫂和于三嫂走过来的时候，听到的就是于二嫂对许小芽的感激话语。难得对于二嫂的话语生出几分认可，于大嫂立马就应了话。

    “四弟妹，今日咱们三房可算是没脸没皮这一回了。又占了四弟和四弟妹这么大的好处，我这个三嫂厚着脸皮领了好处，就不跟四弟妹客气了。”于三嫂也是特意来感激许小芽的，笑着走过来，语气亲近的开始向许小芽道谢。

    “不用谢、不用谢。大家都是自家人，真不必这般见外。”哪怕过去这么久，许小芽依然不擅长客套，说来说去就是这么几句话。

    也正是因着许小芽格外朴实的反应，于大嫂三妯娌才越发的受用。在她们的心里，许小芽这个四弟妹无疑就是最实在的人了，她们都很愿意跟许小芽接触和相处。

    “对了，四弟妹，开铺子的事情你问过四弟没？你们俩商量好了吗？”感激的话说完，于大嫂率先问道。

    于二嫂本来就不愿意跟于大嫂和于三嫂凑在一块的。可听于大嫂提到开铺子的事情，她立马就停下了脚步，满是好奇的看向许小芽。

    “我问过了。不过开铺子的事情，我夫君的意思是，看大嫂、二嫂还有三嫂的想法。”许小芽说着就把于大嫂三人都领进屋坐了下来，这才开口问道，“大嫂、二嫂和三嫂，你们有什么想法吗？想开什么样的铺子？咱们一起合计合计？”

    “我觉得吃食最好。我们三人什么都不会，帮忙做做吃的肯定没问题。到时候就算四弟妹你人不在，我们也能帮忙镇住场子。”于大嫂唯独能想到的，就是做吃食了，也尤为有信心。

    “我喜欢漂亮的衣裳。不然咱们开布庄？卖各种布料和衣裳？”于三嫂在做吃食上实在没什么天赋，反倒是卖衣裳，她很有一套。

    “那二嫂呢？”仔细听完于大嫂和于三嫂的回答，许小芽没有立刻表态，而是看向了一直没开口的于二嫂。

    “做吃食的意思是，做饭菜？一日三顿饭？早上要起床很早，晚上怕是要忙到很晚。我是没问题，可大嫂确定能坚持住？漂亮衣裳我不懂，也帮不上忙。”于二嫂没有提出自己的想法，却是回应了于大嫂和于三嫂的提议。

    “那不做饭菜也可以做别的呀！不是非要从早卖到晚，不然肯定很累。不然咱们做点心卖？”于大嫂可不是会吃苦的性子，当即改口说道。

    “点心肯定要有合适的方子才能卖的好。不然肯定没有生意，卖不出去。”于三嫂摇摇头，提醒道。

    “那漂亮衣裳也不合适啊！五水县那么大一个地方，还能缺了卖布料、卖漂亮衣裳的铺子？咱们根本没有低价进布料的熟悉渠道，又怎么可能高价卖出去？而且说到卖衣裳，真就只有三弟妹你懂，我和我二弟妹都帮不上忙。”于大嫂说到这里，忽然指了指许小芽，“四弟妹估计也不懂。”

    于大嫂和于二嫂不懂，于三嫂并不在意。可许小芽也不懂，于三嫂就不得不重视了。

    四弟开的铺子，四弟妹就是主人家。哪有自家铺子的生意全然都不懂的？于三嫂眨眨眼，就只能万般惋惜的放弃了。

    “对咱家来说，做吃食其实是最简单的。”相比于大嫂，许小芽觉得于二嫂话里的意思并不是反对，而是另外一个意思，“咱们不必做一日三顿饭。比如做早饭，那就只做包子和粥。再比如做午饭和晚饭，可以做饼或者面条，都是比较容易，咱们也都能做到的。”

    于大嫂刚想反驳做吃食已经被否决了，不可行。忽然听许小芽这么一说，她又觉得没错，当即找回自信，神色得意的说道：“对吧，四弟妹也觉得大嫂出的点子是很好的吧？”

    “我觉得其实可以。毕竟咱们家人多，可以轮流做。而且一开始咱们的铺子不需要太大，就一两个人便能张罗起来。”许小芽在五水县住了这么久，对各种铺子多少都有些了解。

    说到做生意，许小芽觉得最靠谱的还是吃食。只要味道好，就不愁没人买。毕竟民以食为天，大家最不能忍受的就是饿肚子。

    “嗯。我也觉得四弟妹说的对。其实哪怕一日三顿饭都卖，我也能吃苦。但是大嫂和三弟妹肯定不行。所以按着四弟妹说的，咱们可以只做早饭，或者只做午饭和晚饭，都行。”于二嫂确实不是全盘否定于大嫂的点子。于三嫂想要卖新衣裳的主意才是于二嫂万万没办法接受的。

    相比之下，于大嫂的点子其实很合乎于二嫂的想法。她也想能帮得上四弟妹，而如若开铺子，做吃食是最合适的，她保证没问题。

    “啊？真的做吃食啊？”于三嫂抿抿嘴，稍微有些不情愿。她不大想做吃的，好累，比不上卖新衣裳轻松。

    “三嫂要是不喜欢在厨房里呆着，可以负责招揽生意。三嫂会说话，也会为人处事，肯定能帮铺子找来很多客人。”许小芽说道。

    于三嫂本来就喜欢听别人夸赞她，更别说夸赞她的还是许小芽这位四弟妹。于三嫂顿时就高兴了，想了想，到底还是点点头：“成吧，那我要管钱！”

    于大嫂轻哼一声，倒也没有多说什么。反正银钱是四房的，又不是他们大房的，只要四弟妹不反对，她也没资格开口。

    于二嫂就更不会反对了。比起招待客人，她更喜欢呆在厨房里做吃食。那些磨破嘴皮子的事情，还是交给于三嫂去做吧！

    “那咱们就先定下做吃食。”见于大嫂三人都没有反驳的意思，许小芽点点头，接着问道，“至于做什么吃的，大嫂和二嫂有没有想法？是做早饭，还是做午饭和晚饭？”

    “做午饭和晚饭！早饭肯定要起很早，万一我起不来怎么办？”于三嫂第一个开口，表明自己的态度。

    “午饭和晚饭吧！早饭再忙，也就那么一会儿的时间，忙完下午和晚上就没事儿干了。而且午饭和晚饭肯定更赚银钱，比只卖早饭好。”于大嫂肯定是一门心思往钱眼里钻的。

    “我做早饭，大嫂负责午饭和晚饭，可不可以？”于二嫂比于大嫂更狠，连早饭的生意也不想错过。

    “这样可以！”于大嫂双眼一亮，整个人都变得精神抖擞，“早饭有银钱赚，中饭和晚饭也有钱赚，不吃亏！”

    “啊？可这样一来，我不是从早到晚都要呆在铺子里？”于三嫂已经代入收银的角色，当即傻眼了，不敢置信的问道。

    “我倒觉得可以分着做。早饭我们二房负责，我们两口子一个做一个收银钱，不做特别难的，就只有包子和白粥，肯定忙的过来。午饭和晚饭就交给大房和三房负责，这样大哥和三弟去了五水县不也有事做了？”于二嫂默默想了好一会儿，给出这么一个解决法子。

    如此一来，于二嫂就是把于大哥三兄弟也都算进来了。听在于大嫂和于三嫂耳里，没有任何问题。毕竟是自家男人，一起干活并不麻烦，而且绝对省事。

    许小芽却是被于二嫂这个法子给惊住了。她记得她夫君说的是，给于大嫂三妯娌找点事儿做，并没有连带上于大哥三人。

    可眼下于大嫂她们似乎都打算找于大哥他们一起干活？这样……会不会本末倒置，反而达不到于书楷一开始的本意？

    “不会。娘子你们这才是帮忙解决了一个大问题。我本来还在想，光是给大嫂她们找个事做可不行，总不能一直让大哥他们无事可干，他们肯定会很不自在。现在这样一分就很好了，每个人都有活做，反倒不闲了。”于书楷倒是没觉得本末倒置。如若机会合适，于大哥他们也都能留在五水县，挺好的。

    “那就这样定了？开铺子卖吃食？”于书楷没有拿决定之前，许小芽始终有些不安心。

    “可以。”于书楷其实并没有想过必须开什么样的铺子，也没有考虑过必须要于大嫂她们做出多么大的生意，卖回多少银钱。

    反正就大家一块找个事儿做，别一直吵架就行。而且这般一来，整个于家搬往五水县的理由就更加充分了，想来爹娘也不会反对。

    于老汉和于大娘确实不会反对。不过对于家这么多人都要在铺子里帮忙，于老汉和于大娘很有疑问：“确定要这么多人帮忙？咱们家不就一个小铺子吗？”

    “既然大家都去，那就准备一个大铺子。”于书楷一开始想的也是一个小铺子，但现下的趋势很明显，一个小铺子是不够大家忙的。

    “可没有生意怎么办？她们几个的厨艺也没好到很多人都喜欢，还愿意花银钱买吧！”不是于大娘故意拖后腿，主要是她真没觉得于大嫂她们三妯娌做的饭菜何其好吃。

    于大娘此话一出，屋子里的气氛瞬间就凝住了。于大嫂三妯娌着实很受打击，却又无从反驳和辩解，当即就泄气了。

    “可是娘做的好吃啊！”于书楷轻飘飘的一句话，瞬间就扭转了局势，直让于大嫂三妯娌长长松了口气。

    “嗯，娘做的好吃。”许小芽点点头，附和道。

    跟许小芽说话，于大娘可不是凶神恶煞的态度，而是格外的温和：“哪里？老四媳妇你做的饭菜也好吃。你要是出手，肯定多的是顾客上门。”

    “那就让我娘子教一教大嫂她们。”于书楷立马就接了话，说着还看向了于大嫂三妯娌，“毕竟不是做给自家人吃的，确实需要客人们都喜欢才行。”

    因为于大娘夸的是许小芽，于大嫂三妯娌都没生气，一致跟着点头，满心都是认可。对许小芽的厨艺，她们都是服气的。

    一看于大嫂三妯娌都做到这个份上了，于大娘也不想做个恶婆婆，到底还是松口了：“成吧，这事就听老四的安排。但是，不能花四房太多银钱。否则，你们其他三房都干脆给四房写欠条好了。不会写字就按手指印，都没得逃！”

    于大嫂三人同时眨眨眼，不禁就有了莫大的压力。不过，她们确实不想放弃，也确实想要去五水县。

    所以，哪怕再难，于大嫂三人也想要试上一试。而且她们肯定会很努力的去学，决计不会让四弟和四弟妹吃亏的。

    “娘，不用大嫂她们写欠条。大嫂她们会做的吃食、我和娘会做的吃食，可以选出最擅长、也是最好吃的。咱们人多，点子多，一起努力肯定能克服困难，不会亏本的。”许小芽神色认真的跟于大娘说道。

    “老四媳妇，你话说的肯定没错。可你不能总是这样好心，否则她们一旦心大了，日后铁定还会一个劲的占你们四房的便宜。”于大娘冷哼一声，明显对于大嫂三妯娌很有些意见。

    于大嫂三妯娌同时沉默，都没有出声。她们也都不是傻子，这时候开口无疑是找骂。与其自己送上门被于大娘骂，她们还不如躲着点。

    于大哥三兄弟其实是有些迟疑的。倒不是他们不想去五水县，可这一去肯定要花四房很多银钱。虽说是自己的亲弟弟，可于书楷的银子也不是天上掉下来的，而且于书楷接下来还要科举，处处都得花钱，还要养家……

    都是心疼亲弟弟的哥哥，于大哥三兄弟不免就觉得他们还是留在上米村不给于书楷添负担会更好。

    “娘，不会的。大嫂她们都是自家人，谈不上占便宜。而且我相信大嫂她们都很厉害，一定会在五水县站稳脚跟的。”许小芽这话并不是故意吹捧于大嫂她们，而是真心觉得只要一家人在一起，又一门心思往一处使劲儿，就势必会有不小的收获。

    “娘，咱们这铺子还没开呢，您先不要说会吃亏的话。小心真的说中了，到时候咱们可都要跟着发愁了。”很清楚于大娘的想法，于书楷适时的开口说道。

    “呸呸呸！是娘不对，说错话了。这做生意啊，肯定有亏有赚。反正大家一起盯着，就算赚不了大钱，肯定也亏不了。”这不，下一刻于大娘就改变了口风，虽然没有放大话，却也是笃定自家人的吃食肯定能卖的出去。较之刚刚，已然是完全不同的口气了。

