    可她距离太远，根本救不了风无域。

    冥北凉又被龙后牵制住！

    怎么办？

    正不知如何是好，南宫绯影已经向风无域扑了过去，直接伸手将风无域给推开。

    残魂大惊，急喊：“让开！”

    可话还没说完，已经到了南宫绯影面前！

    残魂速度太快，南宫绯影没法招架和躲避，残魂同样也已经收不住自己。

    穿胸而口，她必死无疑！

    残魂恨不得能掐死自己，可他做不到，直接从南宫绯影胸口撞了进去。

    南宫绯影胸口被撞出一个窟窿，鲜血如泉水般涌了出来……

    “呃”地一声，她双腿一软，直直跪到了地上，一口鲜血从嘴里涌了出来。

    “南宫！”拓跋紫大喊一声，赴了过来，赶紧在她身上点了几下，封住她的心脉。

    可是伤口太大，又在心脏，无论拓跋紫怎么封，鲜血还是往外涌。

    残魂从南宫绯影胸口穿过去，在空中飘荡，发出撕心裂肺的吼声，“啊……”

    冥北凉见自己的人受伤，愤怒得全身法力都爆发出来，整个人悬立于暗夜空中，墨发与衣袍齐齐向后鼓荡着……

    衣袍无风，而猎猎作响。

    他双手握着冥王剑，向天竖起，长啸一声，一剑向龙后劈去，强大剑气撕裂长空。

    龙后惨叫一声，庞大的龙身竟直直被劈成两截，快速飞过密林上空，不知被扫得飞往何处。

    “救活她！否则我与你们不共戴天！”残魂看到龙后惨败，快速往远处跑去，但痛心疾首又愤怒难抑的声音犹如鬼魅般弥漫空中，久久不息，“风无域，是你害了她，我一定不会放过你！一定！”

    冥北凉落地之后，率先控制住风无域，再快速来到拓跋紫身边，“我先用法力帮她止血。”

    “止血我可以，你快点让风无域清醒过来，只有他能救南宫！”拓跋紫边说边快速掏出银针。

    冥北凉赶紧回到风无域身边，运起法力打在他的后背上，用自己强大的精神力帮他一起与邪灵对抗、搏斗。

    同时，强大法力探入他体内，在他体内游走一圈，到达他的丹田。

    顿时一惊，他丹田之中有一股被压缩得很小很小的力量。

    这股力量虽然现在很小很小，在丹田里似乎很不起眼，但一旦爆发出来，却是强大到足以毁灭一切。

    而且这股力量，在他丹田之中，蠢蠢欲动，邪性十足。

    “喂，你在做什么？你的法力不要在我体内乱探！”风无域突然虚弱地开口道

    冥北凉知道他的邪性已经压制住，虽然很想知道他体内这股力量到底是什么。

    但知道现在没时间去细探，只得回收力量，没好气道：“怕你死了，探探你还活着没有。”

    “别废话了，快过来帮忙救南宫！”拓跋紫在那边急道。

    风无域望过去，看到南宫绯影胸口出现一个大窟窿，脸上一点血色都没有。

    他脑子似乎有一瞬间的空白，随后立即站了起来，快速走过去，蹲下，“她怎么回事？”

    “怎么回事？”拓跋紫瞪向他，“为了救你，被残魂穿胸而过！”

    风无域愣了一下，脑海里闪过了南宫绯影将他推开的片断……

    “别发愣了，你想她死吗？”拓跋紫大声提醒。

    风无域猛地回神，赶紧要察看南宫绯影的伤口。

    “不用看了，离心口半指的距离！残魂是要对你穿胸而过，好在南宫比你矮，又站偏了！”拓跋紫干脆利落道。

    风无域要察看南宫绯影伤口的手收回，立即道：“没伤到心脏便好办了，龙族的法术能修复人族伤口，她虽不是人族，但辅上我的暗黑之力，足矣！”

    “我守着，你们快点！”拓跋紫当机立断退开，守在一旁。

    冥北凉和风无域一前一后，运起力量隔空打在南宫绯影身上。

    大约一炷香的时间，两人同时收回了力量，南宫绯影伤口已经恢复到完好无损的模样。

    只是流出的血无法补回去，南宫绯影依然脸色很苍白。

    因失血过多，整个人虚得不得了，一站起来，便一阵天旋地转，差点跌回地上。

    风无域下意识地伸手扶住她。

    拓跋紫也伸手要去扶她，见风无域出手，便偷偷将手缩了回去，随后说道：“南宫现在很虚弱，你快扶她去禅房歇息，这几日她的身体就交由你调理了。”

    “我不需要！”南宫绯影用力将手抽回，可是手一抽回，便又趔趄了一下差点摔倒。

    风无域赶紧再次扶住她。

    南宫绯影还是倔强地要抽回手……

    “南宫，现在让他照顾你，可不是为了你自己，我们处境危险，万一你出事或是这几天好不起来，只会拖累大家！”拓跋紫机智地看着她问，“难道你想成为大家的负担？”

    “你们不用管我！”南宫绯影道。

    “相处这么久了，你难道还不了解我？你说不用管你，我们就会不管你？”拓跋紫再问。

    南宫绯影看了风无域一眼，这才没有再抽回手。

    她可以自己死，但她绝不允许自己成为朋友的负担！

    等她被风无域扶回禅房，拓跋紫赶紧要去看拓跋澄，却发现刚刚还在地上的孩子不见了。

    “孩子呢？”拓跋紫警惕地四处找了起来。

    冥北凉目光犀利地四处扫着，也没有看到孩子。

    “还有麒儿呢？”拓跋紫急道。

    “娘亲，麒儿在这里呢……”小肉团子从门后悄悄伸出个脑袋儿来。

    见外面没有危险了，这才很怂地带着冥白白从里面跑了出来，来到拓跋紫面前。

    “你看到孩子没有？”拓跋紫看着儿子问。

    小肉团子拼命摇着头，“麒儿没看到孩子，麒儿只看到了一只白白的狐狸！”

    “狐狸？”拓跋紫皱眉。

    小肉团子似乎想到了什么，眼睛突然叮地一亮，“麒儿想到了，是白毛！”

    “白毛？”拓跋紫眉头皱得更深。

    儿子指的是揽诀？

    小肉团子气咻咻道：“怪不得麒儿觉得那么眼熟，原来那只狐狸是白毛！怎么哪里都有他，太讨厌了！”

