    

    第798章现原形

    不得不承认帝玫王国的战斗力十分强大，被激怒后的他们就像是一群从野山里冲出来的猎食的白极熊，见什么踩碎什么，其凶狠程度堪称骇人。

    帝玫皇白敖天御驾亲征，一亿大军以狂风暴雨袭卷大地之势在矮人国国土上肆掠，只用了不到三天时间，就攻陷了三岛所有城池。三天之中，矮人国的人口几乎是以每小时超过千万人数量的飞减。

    七亿，六亿，五亿，四亿，三亿……

    最后还剩下一亿多人，全部都是被俘虏的年轻女子……

    都说苏天暴戾无道，那是因为苏天是光明磊落的真暴君，不虚伪。打着维护各国稳定借口掌控各国的帝玫王国，其实比苏天更凶残更没有人性。

    三天后。

    矮人国只剩四百万自卫军，死守皇城。

    帝玫王国在三大岛上疯狂的纵横袭卷下来，在矮人国全民皆兵的抵抗下，也损失了接近两千万人。最终，十八路大军会聚矮人国皇城，展开狂风暴雨的猛攻。

    此城破，代表彻底攻陷矮人国，宣布矮人国灭亡！

    灭国之战，必死无活，这种情况下哪怕是再怂再猥琐，也没有懦弱的亡魂，只有战死的怨魂。四百万自卫军，借着十余个护城大阵的辅助，还有各种守城器械的力量，疯狂的抵抗帝玫王国大军的冲城。

    能杀多少是多少。

    一时间里，帝玫王国的人也是在城外尸骸遍野。

    但对于矮人国来说，终究还是困兽之斗，灭国，已是无法改变的事情。

    ……

    苏天听见铺天盖地的杀声已在城外响起，时候差不多了，他也该行动了。不然，矮人国这块肥肉，就要落进帝玫王国口里了。

    门帘揭开，苏天从屋里走了出来。

    此刻，他不在是那种故意装出来的傲慢装逼姿态，而是眼中含着星芒，脸上带着残酷的冷笑，大步朝着矮人国议事大殿走去。

    奶昔姐妹曼妙的身躯上恐怖的黑色气息也开始释放出来，脸上的媚笑，渐渐化作了让人骨寒毛竖的邪魅之笑，异彩涟涟的双目已全是死亡之光，眉心的‘判’字，又渐渐浮现出来。

    两人幽灵一般跟在苏天两侧脚不落地的飘着随行，以恢复了黑白无常形象。

    “你两守在门外。”

    苏天冷冷的吩咐了一声：“擅入者，杀！逃出者，杀！”随即，大步走进了大殿。

    殿中，此刻，倭皇和众官已不在像是一群着急上火的热锅里的蚂蚁，而是一脸的绝望和无助，一个个面若死灰的瘫坐在地上。

    完全不用刻画，活生生的一副亡国之君和亡国之臣的模样。

    他们也都知道大势已去了。

    忽然见苏天踏入大殿，神情里充满无助和绝望的倭皇和矮人国众官，又纷纷表情一振。

    “大统领，你终于来了。”

    顿时，一群人连忙爬向苏天。

    “大统领，你快想想办法。”

    “现在只有你能救国了。”

    “不然我们矮人国就要灭亡了。”

    苏天的出现，让他们心中又生出了一丝希望，抱起了一丝幻想，毕竟‘武太郎’高深莫测神通广大，或许还能力挽狂澜。

    他们那知，这个让他们心中依靠的人，才是最恐怖的人。

    “呵。”

    看着爬向自己的倭皇和众官，苏天脸上浮起可悲可怜又可叹的笑，都这种时候了，竟然还幻想着他这个一手把他们推入无底深渊的人能把他们给拉起来。

    “原来亡国之君，亡国之臣，就是这个样子。”

    苏天又面带嘲色，手臂一伸，一道金光闪现，夏禹剑已握在手中。

    “既然要灭国了，那就跟随你们的国，一起去吧。”

    刷！

    一剑横扫而出，一道金色剑芒如龙惊现，在空中划出一弯金色线弧，正趴着爬向他的十几个矮人国官员，脖子齐齐喷出浓浓的烈血来。

    “叮叮叮叮……”

    正从皇座上趴向苏天的倭皇大惊，往前爬连忙改为向后坐倒，大惊道：“武太郎，你你你干什么？难道你要叛国？”

    剩下的一些矮人国官员也是纷纷大惊失色。

    “武太郎叛国了。”

    “他他投靠帝玫王国了。”

    “原来他一直都在欺骗我们。”

    一时间里，又纷纷大叫起来。苏天肆无忌惮的杀人了，他们才终于明白过来被骗了，他们心中本就畏惧苏天，惊恐之下，爬起来就往大殿外跑。

    “一亿大军围城，你们还能往哪里跑？”

    苏天冷嗤一声，不屑一顾，直接无视。帝像欲激活，需皇帝血祭。他的目标只有一个，倭皇。

    铃铃铃！

    一群惊恐万分的矮人国官员刚刚跑到大殿门口，一串串毛骨悚然的链声响起，两条冒着恐怖黑气的牵魂钩已飞出，横拦在了大殿门口。

    噗噗噗……

    众人冲出去时撞在牵魂钩上，一个个的脑袋全部从脖子上断离，身子尚且还向前跑了几步然后稀里哗啦摔在地上。

    因为个子矮，牵魂钩正好横在众人颈部的位置。

    还没来得及跑的几个官员，还有倭皇，更是脸色大变，吓得当场簌簌发抖起来。

    “叛国？”

    苏天脸上带着邪恶的冷笑：“你这种下等的矮人国，也配得上本帝？”站在倭皇面前，脸上的邪恶笑色依旧浮现着，但整张脸都在渐渐变化起来，脸上的麻子消失了，大黑痔不见了，五官在飞快的整形，一张丑陋的脸轮廓变的越来越分明，明眸皓齿，英气俊朗……

    与此同时，短小垮赘的身材，也渐渐变的高大挺拔起来……

    “你、你不是我矮人国的人？”

    倭皇再次脸色大变，此刻，他哪里还有半分帝王之态，坐在地上不断倒着台阶向后爬，爬过之处，地上带起一条长长的尿迹，颤道：“难道是你在从中设计，陷害我矮人国？”

    “一如既往的傻啊，这还用问？”苏天无奈道。

    “你到底是谁？”倭皇大叫，苏天之名，他如雷贯耳，但他还从未见过真正的苏天。

    “临死之前，本帝就发发慈悲，让你死的明明白白吧。”

    苏天慢慢走上前，一脚踩在台阶上，低头看着倭皇，笑道：“是本帝炸沉了你矮人国一个大岛，炸死了你矮人国所有大军和强者，让你矮人国从此一蹶不振。”

    “本帝的栽赃嫁祸借力打力计划，真正的内容，其实是利用你矮人国几百万自卫军帮我神龙国偷资源，然后还把罪名嫁祸在你矮人国头上，不费一兵一卒，借帝玫王国的力量灭了你矮人国。”

    “嘿嘿嘿。”

    苏天嘴更凑近了一些，低声道：“对了，我伟大的倭皇，本帝还用过你的女儿，你的妹妹，你的爱妃，啧啧啧，个个都是极品啊。”

    又轻笑：“至于本帝是谁，就不用说了吧。”

