    打仗这种事情，本身就充满了各种偶然性，既然是上了战场，自然就没有百分百赢的。

    打了败仗并不可怕，就算是刘登，也没敢指望自己每一仗都能必胜。

    可是，打不打的赢是一回事，不战而逃可就是另外一回事了……

    朝廷发生大乱，四十万叛军猛攻晋阳，窦婴那边自身难保也就算了。

    而燕王刘嘉从始至终也都没表过态，他甚至一个援兵都没有发过。

    只是在战争结束之后，他这才不咸不淡的上了一份奏书，说是匈奴人似有进攻之迹象。

    而那个时候匈奴人在做什么呢？军臣单于那个时候正在以倾国之力猛攻西域。

    西域三十国几乎全部沦陷，尽丧于匈奴人之手。

    在那之前，乌桓人也是刚刚经历惨败，他燕国哪还有什么那可以顾忌的？

    当然了，对于这种政治投机行为，皇帝虽然没有点破他，但是同样的，这笔账也记在了心里。

    夜色再次降临，下雨了，冰凉的雨滴一滴滴的落在风长歌的脸上，已经昏迷了三天的他终于睁开了眼睛。

    胸口的伤势现在已经恶化了，他额头上烫的有些吓人。

    十天之前，他摇摇晃晃地从戍堡出发。

    戍堡里所有的粮食，都已经一把火烧了个干净，好在他从灰烬之中扒出了一些精盐。

    从外面那些死马的身上割了一些马肉，用盐腌了之后被在后背上当做干粮，这才能够勉强支撑他的行动。

    原本以为，到了附近的镇子上能够找到人求救。

    可是没想到，当他千辛万苦的赶到镇子上的时候，那里早就已经化成了一片修罗场。

    无奈之下，他只能继续上路，孤身向着长城行进。

    看着现在的情势，估计也只有长城那边才有可能还有守军了。

    没有了战马，他一个人只能孤身上路。

    每一次呼吸都会牵动胸口的伤势，那种撕心裂肺的感觉让他整个人痛不欲生。

    可是现在这个时候他却没有别的办法，如果不能找到军医的话，恐怕他这条命就算是彻底的丢在这里了。

    兔儿岭距离长城有足足的八十里，就算是在平时他身上没有伤的情况下，最少也需要三天的时间才能够到达。

    更别说现在这个时候了，他走走停停足足走了七天的时间，可是长城依然遥不可及。

    携带的马肉已经吃得差不多了，背上的水囊里早就已经空空如也。

    路过一处高坡的时候，他的脚下一滑，整个人直接从坡滚了下来。

    他眼前一黑整个人就这么晕了过去，如果不是今天这场大雨的话，再有一两天的时间，就算是饿也要把他饿死了。

    暴雨倾盆，他无力的瘫倒在泥沼之中，努力的张开自己的嘴巴，让雨水落进嘴里。

    冰冷的雨水虽然让他浑身发抖，但是也让他昏昏沉沉的脑袋，总算是多少恢复了一些清明。

    喝了一些雨水之后，他整个人的身体总算是恢复了一些，勉强能够站起身来活动了。

    他费尽了全身的力气，这才从泥泽中爬了出来，然后爬到了一棵树下。

    背靠着大树的树干，整个人大口大口的喘息着。

    后背上背着的马肉，早就已经被泥水浸透了。

    马肉这东西其实真的不好吃，尤其是被泥水浸透了之后，吃起来就像是在吃一块油腻的抹布。

    可是他还是努力的撕咬着，吃了些马肉，喝了些雨水，他再次努力的站起身来。

    从旁边的地上捡起了一根树枝当做拐杖，一瘸一拐的继续上路。

    活下去，这成了他唯一的信仰。

    这个世界真实而残酷，即便是他已经努力的想要去求生了，可是长城似乎依然是那样的遥不可及。

    雨终于停了，雨后的路面更加的泥泞，浑身上下沾满了泥污，一瘸一拐的就像是一头孤狼。

    不知道到底走了多久，长城终于出现在了眼前。

    他的眼前已经开始出现重影，这是体力到达极限的迹象。

    现在的他迫切的需要军医的帮助，尽管他身上能扔的东西都已经扔了，甚至连那把破刀都已经被他给丢掉了。

    可是腰间挂着的三个人头，他却无论如何都不舍得丢弃。

    像他这样的罪囚，如果是在平时的话想要获得军医的治疗，那几乎是不可能的事情，可是现在是战时状态，这人头就是他唯一的筹码。

    大汉以人头论军功，有了这三颗人头，应该能够换来自己的一条小命吧。

    可是现实往往真实的让人绝望，等到他一瘸一拐的赶到长城脚下的时候，他这才发现城头上居然空无一人。

    “有人吗？有人吗！”

    他用尽全身的力气，发出了一声声的怒吼。

    可是回答他的，却只有袅袅的回音……

    长城脚下并没有任何战斗的痕迹，空荡荡的长城，无声的诉说着他的悲凉。

    他歇斯底里地用尽全身的力气，这才爬上城头。

    可是，却始终没看见任何的人影，一直到他一旁废弃的营地里，找到了半张还未烧尽的军令。

    保存实力，退回蓟城……

    就因为这简简单单的八个字，长城守军不战而退。

    一股深深的绝望涌上心头，所有的信仰彻底的崩塌了。

    他愤怒的摘下自己腰间的人头，用力的摔在路边的石头上。

    狰狞的人头里，再次渗出了腥臭的液体。

    他颓然地瘫倒在地上，眼前一黑，整个人再次晕了过去。

    几只秃鹫很快就发现了瘫倒在地上的他。

    “嗖——”

    锋利的爪牙瞄准了他的咽喉，就在千钧一发之际，一支羽箭破空而至。

    人为财死，鸟为食亡。

    秃鹫的死亡，充分的证明了这句话的正确性。

    同伴的死，顿时让那些还在空中盘旋的秃鹫四散而逃，紧接着，一队黑甲骑士来到了长城的脚下。

    “头儿，这家伙还有气！”

    一个黑甲骑士翻身下马，试了一下风长歌的鼻息。

    “给他灌点水！没准，他能告诉我们点什么！”

    为首的一个骑士略微思索了一下，然后说道。

    “你、你们是什么人？”

    苏醒过来的风长歌很是虚弱的问道。

    “看你这副样子，你是长城的守军还是附近的戍兵？”

    那骑士并没有回答他的问题，反而反问道。

    “我是兔儿岭的戍兵，你们是什么人？”

    “这三个乌桓人，是你干掉的？”

    为首的骑士饶有兴趣地看着他。

    “没错，我们戍堡里的八个人，就出来了我一个，人头太多，带不过来，就拿了三个！”

    “你知道这长城的守军上哪去了吗？为什么这附近并没有任何战斗的痕迹？”

    “这群狗娘养的不战而逃了！”

    风长歌瘫倒在地上，无力的从自己的怀中掏出了那半张还未烧尽的军令。

