    杨易融合了《道经》和《无始经》轮海卷中的铸器之法，他在脑海中观想出宙极之钟，然后以神识为火，直接熔炼了苦海中的所有神纹，塑形成了宙极之钟的模样。

    整体呈青铜色，给人一种无比沉重而浩大厚实的气息，似乎可以逆转古往今来，其上有着无数蝌蚪一般的文字，在不断游动着，给人非常玄奥莫测的感觉。

    这种文字在大钟之上游动，一层一层，好像畅游古往今来一般。

    普通修者铸器，神纹就相当于钢铁。

    想要铸造成型，需要反复的锤炼，其中需要消耗大量的时间和心力，因此才会有修者觉得会耽误修炼的时间，因此很少去铸造复杂的器。

    但杨易不一样，他本身境界相当于斩道王者，神识足够强大。

    铸器对他来说，反而是轻而易举的事情。

    随着宙极之钟淬炼成型，杨易并没有停下来，他先后把绿铜切面上的道纹、六种体质的先天道纹纷纷烙刻到了宙极之钟中。

    甚至连从青铜棺中得到了一段经文，也全部都烙刻了进去。

    这些都是帝纹，也是另一种形式的先天道纹，能够沟通大道，利用大道之力锤炼宙极之钟，加速宙极之钟蜕变进度。

    咻！

    宙极之钟化为一道流光，从他肚脐中飞出，悬挂在了头顶上。

    咚！咚！咚！

    连续三声钟响，方圆十数米的时间在瞬间停顿，足足四五秒中之后，时间禁制才散去，时间再次正常流淌。

    杨易满意一笑，宙极之钟初成，因此威能还比较小，跟他施展的神通完全无法相比。

    但随着他遮天法境界的提升，宙极之钟会快速蜕变成长。

    最终甚至可能钟声一响，整个宇宙的时间都会停顿。

    ……

    时间悠悠，如白马过隙。

    大半年的时间转瞬即过，很快就要到与颜如玉约定的日期了。

    杨易停下了修炼，走出了内世界。

    大半年的时间他都在修炼遮天法，如今已经是彼岸境修为，只要再修炼一段时间，便可以踏入道宫秘境。

    至于答应颜如玉的丹药，他也早就炼制好了。

    有紫金神炉为丹炉，穴窍神灵分身炼丹的速度极快，几乎每天都能够出一炉丹药，每炉出丹数十上百颗不等。

    只不过他宝库中还有大量的药材，以穴窍神灵炼丹的速度，估计还得一两年才能够完全炼制成丹药。

    杨易也不急着让穴窍神灵分身归窍，就让‘他’潜心炼丹好了。

    石寨很平静，因为第九大寇姜义发话了，这里因此成为了强盗们的禁地，没有人在敢来收源石的。

    石寨同样不平静，黑皇每日在训练二愣子和王枢，立志要训练出个银血双皇来，把他们两人每日练得嗷嗷大叫，鬼哭狼嚎。

    杨易在石寨的一角，找到了小囡囡、姜婷婷，还有黑皇。

    黑皇凑在小囡囡身边，涎着脸讨好道：“小囡囡，你什么时候再进杨易那小子的内世界？

    上次那个淬血丹效果很不错，极大纯化了二愣子他们的血脉，你下次进去的时候再给我带几瓶出来。还有那个真元丹，也来个十几瓶吧，二愣子和王枢他们被我操练得厉害，需要些丹药补补。”

    杨易虽然闭关修炼，但却在小囡囡和姜婷婷体内打入了出入禁法，可以随时出入内世界，但不可能携带他人进入。

    他这么做也是为了防止黑皇这死狗，免得对方祸害了他的宝库。

    小囡囡摸着黑皇的脑袋，认真说道：“狗狗，是不是你自己想吃了，我上次看到你在偷偷吃丹药。还有哦，宝库中的淬血丹就只剩下一瓶了，真元丹倒是有好多，我可以再拿一些给你吃。”

    黑皇满脸尴尬：“嘿嘿，那个，我不是好奇那些丹药是什么味道嘛。不过味道真心不错，我听说宝库中还有无极金丹，你下次也给我带一枚呗。”

    小囡囡就要点头，她对于这些丹药完全没有概念，觉得大黑狗很讨好她，于是就把他当做了好朋友，愿意跟他分享。

    姜婷婷却连忙拉住小囡囡：“囡囡，不行的。宝库中的无极金丹也就十几颗，放得位置那么高，对大哥哥来说肯定很重要。要不，我们给他那一颗天元神丹算了，反正这种神丹有好多，堆得一大堆。”

    相比于小囡囡永远也不会成长的身体和心智，她自然懂事多了，不过对于丹药所代表的意义也不是很清楚，只是觉得宝库中那么多，应该挺常见的。

    虽然丹药很普通，但对于放在货架更高的丹药，她还是知道那是好东西的。

    黑皇好几次怂恿她们，都被她给拒绝了。

    黑皇先是郁闷，随后狂点头：“天元神丹也可以，我不挑食。”

    他早就打听清楚了，一颗天元神丹可以助人踏入化龙秘境，虽然远远比不上无极金丹，可也是难得一见的神丹。

    他现在在重修，只要丹药足够，很快就能够恢复全盛时期的修为。

    当然，他在修炼《本源心经》，也需要大量的丹药辅助。

    杨易的宝库，黑皇早就眼红了。

    如果不是无法进入内世界，他早就连夜搬空了杨易的宝库，为此他不得不每天巴结讨好小囡囡和姜婷婷，获得她们的好感，想着法子的从她们身上讨要丹药。

    反正这两个小祖宗是拿丹药当饭吃，吃多了也是浪费。

    没看到石寨的那些小朋友，就是因为和小囡囡、姜婷婷玩得好，于是被分享了一些真元丹，一个个都踏上了修炼之路，乐得张五爷每天合不拢嘴。

    在黑皇眼中，一颗真元丹的药效完全不在一颗灵源之下，足够普通人完成从苦海到命泉的修炼。

    他这段时间借助从小囡囡和姜婷婷身上‘骗来’的丹药，已经恢复了四极秘境的修为，如果再能够得到一颗天元神丹，那轻松就能够踏入化龙秘境。

    到时候天下之大，他完全可以放心去闯荡。

    杨易远远看着，不由感叹黑皇的厚脸皮，连两个小孩子都骗。

    “死狗，你这脸皮也是真厚，连两个小孩子都骗。”

    “小哥哥！”

    “大哥哥！”

    小囡囡和姜婷婷惊喜转头，看到杨易后都兴奋跑上前来，一人抱着杨易的一根大腿，仰着头，眨着纯净的大眼睛。

    杨易摸了摸她们的小脑袋，宠你道：“囡囡，婷婷，这段时间有没有想我啊？”

    “嗯嗯，我们每天都有想你。”

    小囡囡和姜婷婷都是点头。

    小囡囡自然不必多说，已经把杨易当做最亲的人了。

    姜婷婷也把杨易当作了最亲的亲人之一，像兄长，又像父亲。

