    　　听沈重这样说，我的心里还好受了一些。

    　　要不然，我真的是感觉有些愧疚狂雷宗这些弟子。

    　　经过这个小插曲，这一路上，我们也还算平静。

    　　只是，我们这一支队伍，明显分化的有些厉害。

    　　万刀门那边以吴清远为首，对我很是不屑一顾。

    　　碧水阁，以慕容琳为首，她们都态度，就是中立，谁也不帮谁。

    　　而以沈重为首的狂雷宗，则是真心实意的想要帮我了！

    　　就这样，心思各异的我们，在一处树林之中安营扎寨了。

    　　因为赶路，我们没有选择在之前路过的城市休息。

    　　反正大家都是修士，在树林之中露宿，也没什么影响。

    　　升起一堆篝火，众人在篝火边各自找位置打坐修炼，恢复体力。

    　　而就在我也打算修炼一下的时候，慕容琳忽然来到了我的身边。

    　　我疑惑的问到：“师姐，您找我有事吗？”

    　　对于慕容琳，我说不上感觉好或者不好。

    　　但是对于这个长相清秀，身材姣好的美女，我还是很客气的。

    　　而且，在九州正道之中，势力最强的，其实就是碧水阁！

    　　因为他们的功法，兼容性很强！

    　　男女都可以修炼，不像烈风剑宗和万刀门，虽然功法女子也可以修炼，但是想要修炼到最高境界，还是会有一定的限制！

    　　至于狂雷宗就更不用说了，那牧幽能突破凝神，已经算是极为意外的情况了！

    　　可是碧水阁就不一样了！

    　　他们的门派之中，男女比例均衡，弟子众多，所以势力也要相对其他三大门派强大一些！

    　　慕容琳满脸笑意的蹲在我的身边：“难道没什么事，就不能和姜晨师弟聊聊天吗？”

    　　我顿时一脸尴尬：“师姐说的哪里话，师弟自然不是这个意思，只是不知道师姐想聊些什么？”

    　　慕容琳看我这样，噗呲一声笑了起来；“师弟，你居然还不好意思了啊？”

    　　看着她那甜美的笑容，我不由得心神激荡；“师姐，您这么漂亮一个美女找我聊天，我自然不好意思了！”

    　　我本来是想调侃一下慕容琳，可是谁知道慕容琳却比我想的还要大胆！

    　　她听见我的话之后，居然紧紧的贴了过来，眼神之中还带着一丝娇媚！

    　　她缓缓说到：“能得到姜晨师弟的夸赞，我真是感觉很荣幸呢！”

    　　看着那逐渐贴近的清秀脸庞，一股清香逐渐传入我的鼻孔。

    　　我淡淡的闻了一下，只觉得心旷神怡，身体的疲惫减少不说，就连脑子都觉得清醒了不少！

    　　而就在这时，慕容琳的脸，已经贴近了我的面前！

    　　我觉得，只要我微微翘起嘴唇，甚至可以亲到她的脸！

    　　这一下，我的脸更红了！

    　　我紧张的向后退了两步：“师……师姐，你这……”

    　　慕容琳见我退后，居然再次向前靠近，直到把我逼得坐到在地，她才满意的笑了起来。

    　　“哈哈哈，姜晨师弟，你太可爱了，师姐真是喜欢死你了！”

    　　说着，她把额头凑到了我的耳边，一股酥酥麻麻的感觉在我耳朵上传来，是她长发扫动我耳朵的感觉。

    　　“师弟，你喜欢师姐吗？”

    　　被她吐气如兰的热气吹动我的耳朵，我不由得心猿意马。

    　　我呆呆说到：“师姐……您……你这是什么意思？”

    　　慕容琳小声说到：“自然是师姐很仰慕你，想要和你结下缘分，如果你对我也有好感，那你一会儿来西边树林找我哦~”

    　　说完，她在我的耳朵上灵巧的舔了一下！

    　　这一下，瞬间让我浑身起鸡皮疙瘩了！

    　　看着慕容琳那缓缓远去发背影，我不免口干舌燥！

    　　回忆起她身上的清香，我更是忍不住浑身沸腾！

    　　这还是以高冷著称的碧水阁吗？

    　　怎么感觉比万花魔宫那些妖女还要强大啊！

    　　那我，要不要去赴约呢？

