    姚钱犹豫了，先前被杨思思哄好的性子又开始琢磨了。

    对啊！要是再来个五年，杨思思也怀不上，那他和他妈日子恐怕就不好过了。

    他可是知道他爹在外面的那些乌七八糟的事的，要是这期间有人给老头子生了儿子，对方年轻又漂亮，他也是男人，懂这个父亲的心里。

    到时候姚家哪里还有他和母亲说话的份儿，不扫地出门都算是好的了。

    想到这里，姚钱的理智也回归了。

    “那妈，我听你的，先哄着杨思思，等杨医生那边能看出她怀的是男孩再说。”

    躲在屏风后的杨思思，红指甲都快要戳进手心里了，她一双眼睛通红。

    好你个姚母。

    隔天，姚母应邀去隔壁杨太太家玩麻将。

    只是没想到竟然在这里见到安家人，姚母没了好脸色，要不是看在闺蜜的面子上，她转身就想走人。

    只是期间，姚母发现这个人很是上道，打出来的牌都是她要的，虽说她的运气向来不差，但也好不到哪儿去。

    平时打麻将也就是赢几把输几把，都正常。

    但今天有安业富的推波助澜，姚母竟是连赢。

    她不知道安业富为何知道她需要的牌，但一两次能说巧合，连续六把都这么准确无误，那就不是巧合了。

    姚母猜他是在这方面有自己的本事。

    于是刚开始对他看不上，渐渐变得顺眼，最后左一个“小安”，右一个“小安”的喊，亲热得跟亲母子似的。

    时机成熟，安业富渐渐把姚母往他今天的目的上引。

    只是听到杨思思这个名字，姚母就蹙起了眉头，。仿佛之前的开怀大笑都不曾有过一样，翻脸可谓跟翻书一样。

    “小安，我就明说了，我不喜欢杨思思那样的女人进我姚家门。”她第一眼看那杨思思的时候，对她的评价就三字“狐狸精”。

    她这辈子，说起来也悲哀，大部分时间都在斗那个人在外面惹到的狐狸精。

    见惯了那一类人。

    自己本就深受其害，没道理再娶个回家碍她的眼。

    安业富也不急，按照安老太教的那些本事循序渐进。

    “我理解姚阿姨，但姚阿姨也要想一想，这杨思思进门于你也不是完全没有坏处。”

    姚母侧目，不禁有些期待他会说些什么。

    这会儿，安业富反倒不急了，他人靠向身后的椅背，双腿微搭，再配上一张俊美的脸，让人不自觉的欣赏起他的颜来，老天爷还真是偏爱安家，作为一个农村出来的，能有这份气质的人可不多。

    “如果，如果杨思思嫁进了姚家，以我的观察，那个女人照样臣服在姚钱身下，而你又是姚钱的妈妈，她绝对不会不听你的。相反，如果姚钱娶的是别的女人，我怕到时候姚阿姨就没那么好拿捏了。

    一个不好拿捏的儿媳妇，不就跟我那妹在你们家一样？”

    姚母心思浮动，想想也是，安岚嫁进姚家多年，跟她这个婆婆也不亲，看着老老实实的一个人，她却知道她有自己的主意，跟头犟牛一样。

    如果是杨思思，自己想怎样就怎样，完全可以拿捏的死死的。

