
　　不得不说，基地车机械臂的力量非常大，至少可以拉起五六十吨重的物体，不知道是王动的多少倍。

　　当王动与智脑陈欣把机械臂的功率调整到最大，粒子磁光刀狠狠地插入了沙漠蠕虫的肉壁中。

　　过程很艰难，非常坚硬。

　　而且沙漠蠕虫的肉壁不仅仅只是硬，柔韧性还非常高，这也造成了它的肌肉组织和神经组织非常不容易被切断。

　　即便是机械臂的功率被调整到最大，依旧仅仅只是插入了半截粒子磁光刀而已。

　　若是想要继续前进，已经变得非常艰难。

　　“加大火力！”

　　王动见此，非常不甘心，看到机械臂的操控柄就在面前，于是伸手抓住，猛地往下压！

　　随着他用力，机械臂迸发出了更加强大的力量，粒子磁光刀再次朝着前面切去。

　　“嗷！”

　　这时，粒子磁光刀再次插入了三分之一，沙漠蠕虫似乎感觉到了痛楚，发生了一声嘶吼声，紧接着，洞窟颤动了一下，迅速翻滚了起来。

　　王动脸色大变，急忙喊道：“稳住基地车，继续加大火力。脉冲枪和脉冲电网准备开火！”

　　“是！”

　　这一次沙漠蠕虫的翻滚非常剧烈，整个洞窟好像都旋转起来了一般，无数东西开始飞溅，一些东西纷纷滚动，朝着基地车砸了过来，智脑陈欣急忙挥出了脉冲枪开始开火。

　　大量的炮火砸了出去，轰开朝着他们砸下来的东西，只听到嘭嘭嘭几声，大量的液体溅出，泼洒在了基地车上。

　　“不！”

　　王动大惊。

　　“包括指挥官，基地车左侧的枪口损伤率达到了87%！已经报废！”智脑陈欣汇报数据。

　　王动脸色苍白，危险不仅仅只是右侧的脉冲枪，随着沙漠蠕虫滚动之后，无数东西已经砸落在了基地车周围。

　　虽然不少东西已经被脉冲枪轰开，但是依旧死死的把基地车埋在了下面，大量的液体透过黄沙渗入了基地车表面，使整个基地车都已经染上了硫酸。

　　腐蚀速度在加快，基地车上方的脉冲枪虽然还可以用，但是已经产生不了多少效果。天籁小说网

　　最恐怖的是，沙漠蠕虫还在继续疯狂的翻滚。

　　“稳住！稳住！机械臂不能动！给我继续切开！”王动怒吼了一声，心知机械臂那边是突破口，如果机械臂被沙漠蠕虫挣脱，那么他可能就永远被埋在下面。

　　幸好刚刚做的准备动作足够多，再加上基地车已经被掩埋，所以机械臂才没有动弹，依旧狠狠地插在了沙漠蠕虫的肉壁上。

　　“加大功率！”

　　王动心知时间紧迫，再次用力死死地压住了机械臂的操纵杆，让它继续往下切。

　　一定要让沙漠蠕虫开膛破肚。

　　随着他用力，沙漠蠕虫的滚动速度明显更加快了，疯狂地挣扎着。

　　基地车表面上原本压着不少东西，硫酸液体就宛如湖水一般已经把基地车包围，但是随着它继续翻滚，一些东西被抛开，液体也开始下滑，基地车出现在了半空中。

　　如果不是机械臂的整个粒子磁光刀已经插入了沙漠蠕虫的肉壁内，那么基地车极有可能掉落了下去。

　　随着沙漠蠕虫滚动，王动忽然看到一个黑色的东西从头顶上砸下来，落在了基地车上，然后朝着下面滚动了下去。

　　他微微愣了一下，立即大喊说道：“陈欣，刚刚掉下去的黑色箱子是什么？给我扫描一下！”

　　“好的！”

　　滴滴滴！

　　一道红光扫在了黑色箱子上，刹那之间，基地车中间位置一个全息投影出现，正是那黑色箱子的检测结果。

　　“报告指挥官！发现A1-4524-557基地生产的黑武士装甲！比银翼装甲高一个等级，乃是特种士兵装备的特种装甲！该类装甲属于纳米装甲，重306斤，外表由雷光纳米合金打造。扫描结果分析：智能系统完整，外表完整，引擎完整，神经元连接器完整，能量供应完整，可以驱动！”

　　王动与实验室众人愣了一下。

　　还没有反应过来。

　　“黑武士装甲？它不怕强硫酸腐蚀？”王动诧异。

　　“是的！557基地生产的黑武士装甲采用的乃是雷光纳米合金，乃是第三星盟最坚硬的纳米合金之一。该类合金可以有效的化解强硫酸！值得一提的是，黑武士装甲并非远程作战装甲，而是特种近战装甲！”

　　“哗！”

　　实验室众人大喜。

　　王动也激动不已，哪里会犹豫啊？迅速喊道：“沙漠蠕虫还在继续翻滚，待会儿找准机会，我需要获得那套黑武士装甲！”

　　“是！”

　　智脑陈欣回应，锁定那套黑武士装甲。

　　而实验室众人也瞬间屏住了呼吸，死死的盯着画面，无比紧张。

　　刚刚王动已经尝试过了，粒子磁光刀想要破开沙漠蠕虫的肉壁确实极难极难，稍有不慎，基地车便会被甩飞。

　　现在虽然没有被甩飞，是因为粒子磁光刀还没有插到沙漠蠕虫的痛楚，一旦继续破开它的肉壁，那么沙漠蠕虫的挣扎会越来越猛烈，绝对有可能甩开基地车。

　　他根本没有机会。

　　原本想置死地而后生，没有想到沙漠蠕虫的腹部竟然还有这样的东西，哪里会犹豫啊？

　　看着沙漠蠕虫的翻滚越来越猛烈，基地车迅速转到了下来，头顶上大量的东西开始砸了下来。

　　“开火！”

　　还有一个脉冲枪可以开火，不断的轰击砸落的东西，基地车其实已经半废，不过也没有办法，只能这样做。

　　随着脉冲枪把一些东西轰开，王动立即看到了那黑色箱子朝着他掉落了起来。

　　王动立即怒吼：“锁定！捕获它！机械臂松开！”

　　“是！”

　　原本插在肉壁上的机械臂松开，迅速朝着黑武士装甲抓去，而整个基地车也被挣脱，迅速随着洞窟中的东西翻滚了起来。

　　轰隆隆！

　　无数东西从头顶上砸下来，轰在了基地车上，幸好基地车极为稳固，要不然极有可能被一举击垮。

　　现在，基地车估计已经不能开了，它的轮子已经侵泡了强硫酸，不用想都知道，它绝对已经报废。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第50章 黑武士装甲免费阅读。https://xs.23sk.com 