    “清妍？”

    段云听到这两个字感觉有些耳熟。

    但他很快就想起，昨天晚上和那高磊喝酒的时候，高磊曾经和他说起过，田丰甩了何晓丽开始追求一个名叫程清妍的厂花，眼下看来，应该十有八九就是这个女学员。

    “谢谢宋班长。”程清妍接过那个笔记本后，微笑着道了声谢。

    “哎，我说老宋，有学习资料为啥不给我也看看啊。”

    “是啊，是啊，宋班长你总是给小程准备学习资料，啥时候也关心关心我们这些差等生啊？”

    坐在那个斯文男子周围的其他几个男女职工纷纷用调侃的语气问道。

    很明显，是个明眼人都能看出这个被称作老宋的男子是在刻意讨好程清妍。

    段云看到这一幕也是嘴角勾起，感觉有些似曾相识，这似乎让他想起了自己的大学时代。

    当时段云大学所在的电子工程机械系是出了名的阳盛阴衰，整个系有一百七十名学生，却只有三个女生。

    而其中最漂亮的女生就是自己的女友罗艳君，当时追求她的人很多，明知道她有段云这个男友还想试图挖墙脚，为此段云没少和人动手。

    不过和大学时代环境不一样的是，当时大学同学都是同龄人，而在这职工大学中，很多人的岁数已经不小了，三四十岁上职工夜校的也比比皆是。

    那时候能上职工的夜校的工人们都如饥似渴地学文化、学技术，因为在我们的心里只有一个信念：就是赶快把“四人帮”耽误的时间抢回来……为了职称，为了提干，当然，爱情也是很多人在职工夜校里拼命学习的强大动力。

    “小程和你们不一样，她是上个月才来这个职工夜校学习的，功课不如你们这些补习了一两年的基础扎实，她以前是中专生，想要顺利通过高考还有很多东西要学习，我身为咱们班的班长，自然要对这样的同学优先照顾……”斯文男子一本正经的说道。

    “哎，那程班长，这不是又新来了一个学员么？”坐在程班长斜对面的矮个男子用手指了指段云，笑嘻嘻的说道：“既然你这么关心新同学，那你身为班长怎么连招呼都不打一声啊？”

    矮个男子话声一落，包括程清妍在内的后排众人纷纷将目光再次集中到了段云的身上。

    只是当程清妍看到段云浑身煤灰污秽，嘴角似乎还有一些肿胀和淤青的时候，柳眉顿时微微皱起。

    “谁说我不打招呼的？”斯文男子这才转头看向了段云，微笑着说道：“这位同学你好，我是咱们这个班的班长宋国忠，请问你的名字是……”

    “我叫段云！”段云礼貌的应了一声。

    “段云……我怎么听着这么耳熟？”宋国忠思索了一下，随即猛的问道：“你是不是一车间的，刚入厂不久！？”

    “嗯。”段云点点头。

    “额……”

    段云话声一落，周围众人也都纷纷露出了恍然之色。

    下一刻，宋国忠原本伸出的手也缩了回去，其他人则默不作声，将目光转到了一边。

    段云见状愣了一下，但很快他就明白是怎么回事了。

    之前他在一车间门口自杀的事情在全厂已经是人尽皆知，自然是不会有人愿意和段云这种人认识的，所以他们有这样的反应也是非常正常的事情。

    “以后一起努力哈。”宋国忠随口对段云搪塞了一句后，又微笑着转头对程清妍说道：“小程，我前天写了一首诗，是专门歌颂专门齿轮厂工人的，名字叫做《我愿做时代齿轮的润滑油》，打算投稿给这么厂的宣传部，另外我还想组织一个文学社，你也可以来参加，以后大家可以一起谈古论今，吟诗作对，抒发咱们新时代青年的梦想和胸怀……”

    “老师对不起！我来晚了。”正在这个时候，门口有快速跑来一个青年，对着讲台上的老师说道。

    段云循声看向门口后，顿时愣了一下。

    原来门口站着的不是别人，而正是田丰！

    “进来吧，马上要开课了。”台上的老教师说道。

    “谢谢老师！”田丰礼貌的谢了一句后，快速走向后排。

    田丰一眼就看到坐在后排位置的程清妍，笑着挥了挥手后，就快步走了过来。

    “这位同学，这是我的座位……”田丰用手扶了扶眼镜，当他看清坐在程清妍旁边的是段云的时候，顿时愣了一下：“是你……”

    “什么你的座位？”段云眉头一皱问道。

    “段云，我以前上课一直都是坐在这里的，桌上还写着我的名字呢，大家都可以作证。”尽管田丰上次被段云打了一顿后开始对他避而远之，但眼下程清妍在场，田丰显然不想就这么让步，于是又板着脸说道：“你是新来的，应该去隔壁教室自己去搬一套课桌过来……”

    “是啊，平时这个位置一直都是田丰同志坐的，小段你……”宋国忠这个时候也对段云劝到。

    “扯淡！”

    倘若换做别人的话，段云多半就会答应让出座位，但他对田丰则有些不对付，于是说道：“桌上写你名字就是你的座位？我要是在故宫城墙上写下我的名字，那难道天安门城楼子就成我家的了？”

    “噗！”段云话声一落，周围顿时发出了一阵哄笑声。

    “你！”田丰气的顿时有些语塞。

    “段云，你这么说就不对了……”宋国忠显然还想帮田丰说话。

    无论如何，田丰是厂长的外甥，这件事厂子里的老职工基本都是知道的。

    “滚！”段云看向田丰的眼神透出了几分阴沉。

    田丰和段云对视的瞬间，身子不由微微打了个冷战，毕竟他之前已经领教过段云这挑了六年大粪的身板是何等的威猛了。

    “我不和你这种粗人计较！”田丰故作大气的说了一句，转身就去旁边教室走去。

    等田丰搬来座椅重新坐下后，台上的老教师终于开课了。

    段云这个时候也翻开课本看了一番。

    他很快就发现，如今这个年头的数学教程相比起后世而言，简单的有些让他不敢相信，估摸不用怎么认真学，凭着记忆中的那点老底子，就足够他应付两个月后的成人高考了。

    但课还是要上的，哪怕是坐坐样子，也必须要来，毕竟他是赵书记介绍来的，段云不能因为这种事情让赵书记对他有什么误会。

    只是看着手中这种‘小儿科’的书本是在提不起他的兴趣，加上下午骑车几个小时到矿务局安装天线让段云感觉相当的疲惫，最后他竟然趴在课桌上睡着了……

    而旁边坐着的程清妍看到在课桌上酣睡的段云后，柳眉微微皱起，清澈的双瞳中闪过了一抹鄙夷和厌恶……

