    “怜雪妹妹，你听我解释，事情不是你想的那样，我和诗琪……”

    林佑凡慌了，赶紧解释。

    但南怀瑾却是冷哼道：“解释什么，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，别解释了，你这个花心大萝卜！”

    “你……”

    林佑凡怒了，他瞪着南怀瑾。

    这个疯丫头，生而为人，却不干人事，当真是可恶至极啊！

    “怎么，佑凡哥哥，你还想欺负人么？”

    见林佑凡冲着南怀瑾横眉怒目的，苏怜雪当即将南怀瑾护在身后，一副保护弱者的姿态。

    这一举动，瞬间让林佑凡有些哭笑不得。

    “怜雪妹妹，事情压根就不是你想的那样，我……”

    林佑凡苦涩一笑，试图解释一番。

    但南怀瑾这疯丫头显然是成心要让林佑凡难受，他刚开口，南怀瑾就开始转移话题了。

    “怜雪妹妹，别管这个花心大萝卜了，诗琪妹妹带了好吃的，咱们先吃吧！”

    南怀瑾拉着苏怜雪开始用餐。

    一旁的沈诗琪刚来，压根就没弄明白发生了什么事情，就见林佑凡一副吃了瘪的表情，站在那，盯着南怀瑾，一副恨得牙痒痒的模样。

    “算你狠！”

    良久，林佑凡深吸口气，压住心头的愤怒情绪。

    四人简单的吃了一顿午饭，饭后，沈诗琪这位千金大小姐主动收拾碗筷。

    苏怜雪虽然心里对沈诗琪有些意见，但也是主动起身帮忙，倒是南怀瑾跟个老大爷一样，坐在那纹丝不动。

    “干啥啥不行，吃饭第一名！”

    林佑凡小声抱怨了一句。

    “你行，你怎么不干活？”

    南怀瑾毫不客气，直接回怼了一句。

    别人忌惮他天机阁阁主的身份，武道宗师的强大，但南怀瑾却是依然不惧。

    她父亲南溪亭，龙国剑道第一人，神境强者都不是对手，有她父亲南溪亭这个大靠山，天机阁阁主又算得了什么？

    其次，她本人也是一名宗师境中期，接近打成的武道修士，论境界，她也丝毫不逊色于林佑凡。

    尽管她父亲曾说，真动起手来，生死搏杀之下，林佑凡完胜于她。

    但这个观点，南怀瑾却是不认同的。

    ‘哼，真动起手来，我一剑就能劈了他！’

    南怀瑾心中哼哼。

    林佑凡眉头一挑，道：“怜雪是我宝贝妹妹，诗琪是我朋友，你跟她两什么关系？”

    “瑾儿姐姐是我好姐妹，这个关系够不够？”

    苏怜雪看不下去了，狠狠瞪了林佑凡一眼，见林佑凡还怒视着南怀瑾，她直接将垃圾袋扔给林佑凡道：“看把你闲的，赶紧把垃圾扔一下。”

    “怜雪妹妹，你变了，你不爱我了！”

    林佑凡瞬间哭丧了脸。

    “少来，你这个花心大萝卜，我还没原谅你呢！”

    苏怜雪白了林佑凡一眼，心里还有些窝火。

    ‘浑蛋佑凡哥哥，你都有倾城姐，云汐妹妹、心妍妹妹和我了，竟然还在外面沾花惹草，真是渣男，大渣男！超级无敌大渣男！’

    “唉！我冤枉啊！”

    林佑凡一声叹息，他觉得自己比六月飞雪的窦娥还要冤。

    “少来，赶紧去扔垃圾，别妨碍我和两个好姐妹聊天。”

    苏怜雪一把将垃圾袋塞到了林佑凡的手上。

    并将林佑凡推出了休息室，随后砰的一声，将休息室的门给关上了。

    “咳咳，林先生好！”

    休息室外，两个正竖起耳朵偷听的剧组龙套见林佑凡出来了，假意咳嗽两声，转身往另一个休息室走去。

    林佑凡下了楼，找了个垃圾箱将手中垃圾袋扔了进去。

    这时，外面的雨还在下，似乎没有要停的样子。

    正准备转身回二楼，跟怜雪妹妹好好解释一下，让她离南怀瑾这个疯丫头远一点时，忽然外边传来一道极其不耐烦的咒骂声。

    “这什么破地方，外面都没下雨，偏偏这里边下雨了。”

    “陈少，这地方诡异的很，说下雨就下雨，一下就是一天，我们也难受啊！”

    “我也是倒了八辈子霉了，怎么就接了你们这部戏呢，有这精力，我去接一部电视剧不知道多安逸。”

    “陈少说的是，陈少说的是！陈少，这边请！我已经让人给你准备好了休息室。”

    “……”

    声音由远至近，不多时就见一个油头粉面，打扮得很是帅气的青年在几个剧组工作人员的陪同之下走了进来。

    “这什么垃圾环境？别告诉我，你们想让我在这里呆上一个月时间！丑话我可说在前面，没有浴缸，马桶，五星级酒店的那种住宿环境，别指望我留在这里陪你们耗！”

    帅气青年扫了一眼一楼的环境，脸上顿时浮现出一丝厌恶与嫌弃的神色来。

    “这……”

    崔编剧苦着脸，一脸无奈。

    “也别说我不近人情，好歹你们也是我曾经的东家，这里环境虽然差了点，但只要你们给我多加点片酬，并且安排专车接送，让我每天拍完戏以后能回到市区休息，那我也能勉强接受将这部戏拍完。”

    帅气青年扫了眼崔编剧，轻哼了一声。

    崔编剧苦着脸回应道：“这个我得跟导演商量一下，陈少，你先休息一下，我给导演打个电话。”

    “去吧去吧！”

    帅气青年摆摆手，大步流星往客栈里边走去。

    “那个谁，看什么看？说的就是你呢，还傻愣着做什么，赶紧给我搬张椅子过来！”

    青年目光看向站在前面好奇看着他的林佑凡，嫌弃的皱了皱眉，厉声呵斥着。

    “一点眼力劲儿都没有，难怪是个跑龙套的，就这你样的，怕是一辈子都只能跑龙套了，我要是你，早转行了，省得在一条路上死磕，磕得头破血流，也没个出头之日。”

    青年说话尖酸刻薄，难听到了极点。

    一些正在一楼大厅休息的龙套演员听到他这话，不是脸色铁青，但无一例外，都是敢怒而不敢言。

    毕竟眼前这位可是当红小鲜肉陈亦凯，人气正旺，丝毫不逊色于苏怜雪，而且据他们所知，陈亦凯接这部戏的片酬高达一千五百万。

    就他的片酬，就占了这部戏投资的一半。

    “你在跟我说话？”

    林佑凡左右扫视了一眼，随后伸手指了指自己。

    “废话，不是你还有谁？你瞎啊？”

    陈亦凯无语的翻了个白眼，那表情就好似林佑凡在他眼里就是个傻子一样。

    “哦，你算什么东西？”

    林佑凡应了一声，旋即毫不客气的道：“让我给你搬椅子，你配么？”

