    孔源笑对方克风道：“大家好，我很高兴能够前来参加你们研究生班的开学典礼，在座的同志们，不管你们现在担任什么职务，来到这里，走入党校的大门，你们就是这里的学生，所以，我要交代你们的第一件事就是，在校期间，一定要遵守校规校纪，尊敬老师，团结同学，好好学习，天天向上！”

    现场响起一片笑声。

    孔源又道：“切记，在校期间，杜绝谈恋爱，同学和同学不可以，同学和老师之间更不可以！”

    会场中响起热烈的掌声。

    张大官人也跟着鼓掌，他不得不承认，孔源这个老家伙说话还是很风趣的，寥寥几句话已经将所有人的注意力都集中在了他的身上。

    孔源微笑道：“我是搞干部工作的，你们坐在下面的全都是平海各个城市各个系统的重要干部，我对你们每个人都很熟悉，该说的大道理，你们都懂，所以今天我不需要说太多，能有这次的学习机会不容易，我希望大家都要珍惜，要把握好机会提高自己，锻炼自己，以后才能更好的为党和国家工作，我希望你们要认真的对待这次学习机会，不要抱着前来镀金拿文凭的心理，我负责组织部工作，我先警告你们，你们的学习成绩会作为以后我们组织部评估干部的标准，所以只要是想升官的就好好学，认真学！”

    他的发言又引来了一片掌声。

    孔源台上发言是一回事，可心底却明白，这些干部都是来混文凭的，谁也不会把这次的学习真正当成一回事，他们平时工作都忙得不可开交，谁还有精力去学习，省党校办这个研究生班的目的说穿了就是一和政治福利，只要被招入研究生班的，肯定都能拿到毕业证书。

    因为最近省里正在针对公款吃喝进行整顿，所以党校也没有组织例行的会餐，大家领了教材之后自由活动，张扬约了杜天野和刘艳红一起去吃饭，杜天野没什么事，可刘艳红划到监察厅，工作忙得很，婉言谢绝了张扬的好意。

    杜天野上了张扬的三菱车之后，向他道：“去慧源宾馆。”

    他所说的慧源宾馆是刚划建成开业的一家五星级酒店，张扬从没有去过，张扬笑道：“你住在那里？”

    杜天野笑道：“去见一个朋友！”

    “谁啊？”

    杜天野笑了笑没说话，张扬忍不住道：“越来越喜欢故弄玄虚，你现在当官都快成精了！”

    杜天野道：“总之你肯定认识！”

    来到慧源宾馆之后，张扬才知道杜天野要见的人是苏媛媛，他同父异母的姐姐，苏媛媛见到张扬也颇感惊奇，虽然她知道张扬在东江工作，可是并没有去拜会他的意思，苏媛媛并不知道他们之间还有这样的亲情关系。

    原来苏媛媛自从母亲死后，也就没有了太多的牵挂，这些年来她之所以一直留在哥哥的店里帮忙，都是为了方便照顾母亲，如今母亲去了，她开始考虑自己的事业和未来，刚巧东江慧源宾馆在全省范围内招聘管理人员，苏媛媛前来应聘，她过硬的专业素质和职业水准顺利通过了考核，如今被委以客房部经理的重任。

    张扬笑道：“我还当是谁这么神秘，原乘是苏小姐！”

    苏媛媛道：“张主经，想不到你也一起来了。”

    张扬笑了笑道：“希望没有打扰到你们！”这句话说得苏媛媛有些不好意思。

    杜天野解释道：“我也很久没见苏媛媛了，听说她在这里工作，所以过来看看。”

    苏媛媛道：“我请你们吃饭！”

    张扬笑道：“我是地主，这顿饭应该我来请才对，中午我在望江楼已经订好位子了，咱们一起过去。”

    苏媛媛刚好下牛轮休，也没什么事情，当下点了点头，临走之前，还带着张扬和杜天野参观了一下划刚落成的慧源宾馆，这座五星级宾馆是建在龙脊山和金水湖之间的一片仿古建筑群，所有建筑都是典型的徽派民居风格，白墙黑瓦，树影婆娑，绿水环绕，景色清新赏目，和常规意义上的宾馆不同。

    苏媛媛介绍道：“我们这座宾馆比较注重客人的，以高端经营为主，别墅区占客房的二分之一。”

    张扬道：“环境不错，以后我来的话有没有折扣？”

    苏媛媛微笑道：“我会在自己的权限范围内给你最大的优惠。”

    宾馆并没有完全落成，目前的餐饮区还在装修，预计等到年底才能开业。张扬其实美心的并不是宾馆本身，他了解这座宾馆的目的还是为了苏媛媛，既然知道了他和苏媛媛之间的关系，毕竟血浓于水，他就不可能不去关心苏媛媛的工作和生活。

    自从知道苏媛媛是他姐姐之后，张扬就想把她和杜天野撮合在一起，虽然杜天野比苏媛媛大十多岁，可杜天野的为人张扬走了解的，有情有义，正直无私，也只有把苏媛媛托付给这样的人他才能够放心。苏媛媛对杜天野明显很有意思，不过杜天野的感情在文玲那里受伤颇重，现在文玲又突然苏醒，让一切变得越发的扑朔迷离。

    前来参加这场接风宴的有**厅副厅长荣鹏飞，已经二线的**厅副厅长田庆龙，苏媛媛没想到会来这么多的大干部，早知如此，她就不跟看来了，张扬也考虑到了这一点，他叫上了常海心，主要是为了和苏媛媛作伴，在杜天野眼里张扬这小子考虑问题越来越周到了，他并不知道张扬对苏媛媛的关心和照顾全都是因为他们的姐弟关系。

    荣鹏飞和田庆龙都是没有太多官架子的人，田庆龙如今已经淡出官场，一心等着退休，他儿子田斌如今也调到了东江工作，今年十一刚刚和女朋友程娟完婚，田庆龙老两口只等着抱剁子了。

    荣鹏飞来到东江之后担任**厅副厅长的工作，厅长高仲和对他还算不错，将刑侦这一块交给了他去负责，虽然级别比过去有所提升，可是毕竟不同于在江城当一把手的时候，荣鹏飞现在做事低调谨慎了许多，在省城工作不仅仅依靠工作能力，更要考虑到方方面面的复杂关系，任何一个环节都要照顾到。

    喝酒的时候荣飚飞就发出了这样的感叹：“过去在江城的时候总想着回到东江，可回来之后，反倒怀念起了在江城的日子，人真是矛盾的动物。”

    几个人都笑了起来。

    杜天野道：“我发现你们一个个都在不停的往上走，只有我一个人在江城原地踏步看来我是最落后的一个工……”

    张扬道：“显摆什么？我们进步了这么久，加起来也没有你一个人级别高：”

    荣鹏飞和田庆龙跟着点头。

    常海心和苏媛媛小声交谈，一旦谈到官场的话题，她们插不进去嘴，也没什么兴趣。

    张扬看出她们都有些不自在，找到机会小声对常海心道：“吃饱了你们就去逛街，等我们忙完了给你们电话。”

    常海心点了点头，向几人告辞之后和苏媛媛一起去了。

    两位女孩走后，荣鹏飞的话题明显深刻了不少，他低声道：“省里划刚做出了暂缓国营中小企业改革的决定。”

    杜天野点了点头道：“这次我来东江也准备就这件事和领导们探讨一下。”

    张扬道：“国务院不是已经下发了文件，要大胆改革吗？”

    杜天野道：“改革的方向应该不会变，但是具体的实施过程中造成了很大的矛盾，最近因为企业改革的事情，各地前往京城**的人明显增多，各级政府也承受着相当大的压力。”

    荣鹏飞道：“省内的意见也很不一致，宋省长在这件事上和乔书记的观点不同。”接下来的话他虽然没有说，可所有人都明白，乔振粱对这次企业改革所报有的态度趋于保守，而宋怀明却是积极提倡改革，两人的观点截然不同。

    田庆龙道：“不是南锡作为改革的试点早就已经开始了这方面的工作了吗？”

    张扬点了点头道：“南锡的改革还算成，企业内部并没有出现太多的负面情绪。”

    杜天野道：“南锡改革的经验值得借鉴，不过每个地方的具体情况不同，还需要根据自己的实际情况具体分析。”

    几个人关系虽然不错，可是谈到政治，都有所保留，并没有进行太深层的探讨。

    午宴之后，荣鹏飞和田庆龙一起返回单位上班，张扬没什么事，邀请杜天野一起前往茗心茶楼喝茶，他给常海心打了个电话，想约她同去，可常海心和苏媛媛两人逛街正在兴头上，现在无论如何是不会去喝茶的：

    张扬挂上电话，向杜天野笑道：“女孩子一旦逛起崭来就没完没了，亲爹亲娘都能给忘了。”

    杜天野笑了笑道：“谈到对女性的了解，我不如你。”

    ……………………<!--over-->

