 回到屋子里，云舒立马凑过去，“老公～你们说啥呢？

我刚才没听懂，快告诉我嘛。”

“冯冰儿的父亲给我打电话道歉，西子以为是我做的。”

说起冯冰儿云舒心中清楚了，冯董不就是冯冰儿的爹？

怪不得。

就连云舒也好奇，“难道不是你？”

“不是。”

云舒这会让脑子跟上了，她为自己倒了一杯水，手捧着坐在谢闵行的身侧，“不是你那就是江季，闵慎只会上去揍人。”

“你看你都能想到，猜猜西子什么时候可以想到？”

云舒歪着头，细细琢磨，“西子应该已经猜到了是江季了，但她不是个自恋的人，第一点肯定会怀疑不是江季做的。”

“为什么？”

云舒说：“按照我对西子的了解啊，她觉得直接问江季，万一不是江季做的，她会不好意思，自己自恋了，没有人为她做这件事情。

同时，江季也会不好意思，因为他没有做。

如果不问，她会一直好奇。

所以呢西子会压抑心中的好奇，但不会刻意的去打听谁做的，万一是那个爱慕者咋办？”

小妮子的脑洞很可以，谢闵行摇头无奈的笑笑，“你前边也说了，西子不是自恋的人，最后一句是你故意加上的，除了最后一句爱慕者，前边的都对。”

事实正是如此。

谢闵西脑海中只能想到江季了，她也不好意思问，也很好奇。

“江季哥哥，你快给我打电话啊，打啊打啊。”

手机偏偏安安静静。

医院的江季也拿着手机等他的小女友给他打电话确认，“这姑娘按理说已经找到谢闵行了啊，咋还没有消息呢？”

两头的人都在等对方的电话。

云舒从暗处看到后，撒欢儿跑去报信了，“老公，我说的对了。”

谢闵行却并不为此而感到高兴，因为这件事的发生同时也说明了一点，西子不够自信。

这可不是一个好现象，一段感情中如果西子不自信就会处于一个很卑微的状态，当哥的自然是希望妹妹作天作地，一身公主脾气臭毛病。

她竟然不自信。

“江季看来没有给西子足够的安全感，她才不会打电话。”

云舒却不这样见得，“这就是人家小情侣谈恋爱的互动，你一个中年男人不懂。”

“你懂？

中年男人的老婆？”

云舒点头，她嬉皮笑脸，“我再是中年男人的老婆，我也是一枚清纯可爱的俏佳人，哼～”谢闵行操心妹妹的?心思很快转移到中年人身上。

“小舒，你是不是觉的我老了？”

云舒不解，“你为什么这么问？”

他勾着妻子的脖子凑近，“今晚就知道了。”

他老不老，一个三十出头的男人，正值壮年，精力无限！谢闵慎最近遇到了一个难题，无法解决。

那便是他的妻子生过孩子后，她的心思全部在两个婴儿身上，没有分一点给他。

他竟然吃自己孩子的醋。

林轻轻如今，晚上睡觉，她的胸口和大腿上分别压着丈夫的一条长臂和一条腿。

她推开，“你别老是压着我，我还要下床去看看孩子呢。”

“有佣人，你瞎忙乎什么？”

说完，又压上。

林轻轻不放心，她干着急用力推不开，非要下床。

“你晚上是我的，白天和她们在一起的时间够长了，咋地，晚上还想抢你？”

林轻轻：“你幼?不幼稚？”

卧槽，我媳妇儿说我幼稚？

幼稚？

他？

谢闵慎生气了，他双手揪着被子，蒙着头，一下子扑到妻子，将她欺压在身下，“我让你好好的看看我幼稚不幼稚。”

他上下其手，很快，轻轻像是剥了壳的光亮的鸡蛋，只有小腹处有一条疤痕触目惊心，他小心的亲吻了一下，“这是为我受的。”

不过，他今晚不打算怜香惜玉，还不等林轻轻说出拒绝他的话，他便将自个儿也脱得一干二净，压在林轻轻身上。

双手用力的抱着她，禁欲这么久又爱吃荤菜的男人，今夜根本就忍不住，狠狠的要了林轻轻好几次。

她就是一个手无缚鸡之力的小女人，力气哪儿有谢闵慎的大，她的手腕被谢闵慎捏的感觉血管都蹦出来了。

“你劲儿小点儿，我听你的还不行么。”

冲动的男人耳朵自动屏蔽一切，他张口，一点点的将林轻轻这个美人吃下肚子。

孩子哭了，林轻轻没有伺候谢闵慎的心思，一直推他，谢闵慎不撒手，他还在辛苦的耕耘。

佣人不一会儿下楼，他们去抱着孩子哄她们。

喂了奶粉，两个孩子才消停一点。

怪不得有了孩子之后，夫妻之间不自在了，这一点谢闵慎终于理解，那他大哥之前难道都忍着？

谢闵慎自制力很好，但是一涉及到妻子，呃，这些都是屁话。

谢闵慎越来越觉得他中了一种叫做林轻轻的毒药，只有夜夜同她共赴巫山才能得到解救。

老宅，云舒也难逃魔掌。

谁让他白天说谢闵行是中年人的？

他的话语中并没有嫌弃的意思，偏偏谢闵行总是抓着这句话给自己行那种事情找借口。

儿子，对，这个时候只有儿子可以救她这个老母亲了。

但是，一扭头却发现，孩子没影子了。

她不就是洗了一个澡啊，孩子呢？

“老公，我们的孩子丢了。”

谢闵行：“我给扔了。”

他的动作很温柔，一点点的卸去云舒的戒备，让她沉沦在自己身下。

“你扔哪儿了？”

隔壁的小家伙露着肚皮，小小的鼾声，梦中还有无数从天而降的奶粉砸到他身上。

“唔……”人落在谢闵行的手中，到最后是自己心甘情愿沦陷的，她主动攀上手，搂着老公的脖子，邀请他的进入。

清晨，微光透过窗纱照进室内，床上已经没有了谢闵行的影子，倒是多了一个稚童，他也在迷糊的睡觉。

云舒不知孩子在身旁，她习以往常一样，转身，胳膊用力的趴在丈夫的胸前。

一摸，手感不对。

闭眼再一摸，咋这么小？

身上软乎乎的，都是肥肉，一点也不是肌肉。

她朝上摸，捏，突然想到什么，一睁开眼睛。

“诶呀吗呀，儿子了！”

小家伙的眼睛也已经睁开，一脸迷茫的看着摸了他半天最后还掐他的妈妈，“咿呀～”“宝贝，你醒了，妈妈对不起你，我还以为是你爸爸。”

小家伙咿呀呀的同妈妈吵架，是他爸爸就是可以乱捏他的脸蛋儿么？

他的脸蛋儿快被妈妈捏的变形了，不知道自己的脸上都是肉么。

小家伙清晨起来，他的脸色半天都是僵着，一定要给妈妈点厉害瞧瞧，竟然捏他的脸蛋儿。

谢闵行从健身房回去，看到的就是自己的娇妻一直向半大一点儿的孩子道歉的样子，“怎么招惹住他了？”

云舒：“老公，我睡醒还以为是你在我身旁，我就伸手捏他的脸了，估计下劲儿有点儿大了，给孩子捏痛了，你看他的脸色一直在给我搬着，好似我欠他百八十万一样。”

小家伙看到爸爸，伸开手要抱抱。

小人身上的衣服已经被云舒给换过了。

夏天搭配一个浅青色的无袖上衣，下边是同色的棉短裤，鞋子后边儿还有一个小喇叭，走一步响一声，小家伙的好奇心很快被鞋子给勾引走。

清晨，谢家的老宅，好不热闹，小孩子身上自带的喇叭走到哪儿?都会响。

听声音就可以判断他的位置。

谢闵西出门的时候，她直接去楼梯间将小侄子给揪出来抱在怀中，“大哥大嫂，我今天带孩子，你们去上班吧。”

 