    次日清晨，麟游城外。

    为了躲避周殷袭击粮草，彭越从水路靠近麟游地界。

    然而，还没等他上岸，就看到麟游城上方烟尘滚滚。

    “来人，快去看看什么情况！”彭越站在船头，朗声大喊。

    没过多久, 一名副将走上前，朝他禀报道：“彭越将军，麟游城遭到秦军围攻，目前城西、城南两门已经失馅，城北和城东还在抵抗！”

    “麟游城内不是有八万守军吗？”彭越诧异道：“怎么这么快就被攻破了两道城门？”

    ”具体情况末将也不清楚，只听逃出来的楚军说, 秦军出动了三路大军，分别进攻三面，人数远超麟游城内的守军！”

    “这怎么可能，哪里来的如此多秦军？”

    彭越的话刚说完，忽又想起什么似的，猛拍额头。

    莫非李信的九原军来了？

    如果李信与赵昆汇合，那麟游绝对守不住！

    可这也不对啊，如果李信来了，那项羽怎么没来？

    难不成他要见死不救？！

    想了想，彭越觉得有些蹊跷，但没有声张，旋即转移话题道：“雍和，我记得你上次说过，大王新认识了一个姬妾，长得美若天仙，可有此事？”

    雍和没想到彭越会在这时候问一个姬妾，不由面露古怪。

    但也只是迟疑了一瞬，便诚恳点头：“确有其事！”

    他当然不会想彭越会打项羽姬妾的主意，毕竟项羽的威势无人敢惹。

    然而，他似乎小瞧了彭越的好奇心, 却见彭越饶有兴趣的追问：“那你知道她在哪吗？”

    雍和满脸错愕的看了彭越一眼, 旋即沉着脸道：“彭越将军此话何意？”

    “没别的意思，就是大王的姬妾有难，我们作为臣子的，理应救助！”彭越表情淡淡的答道。

    “这.....”

    雍和迟疑了一下，有些古怪的道：“有龙且将军守护，应该不会有问题吧！”

    听到这话，彭越义正言辞的道：“麟游现在危机四伏，龙且将军就算武力过人，也无法顾全所有人，更何况，如今正是麟游的危机时刻，我们怎能让龙且将领分心？”

    雍和想了想，觉得有些道理，所以试探着追问：“那依将军之见，吾等应该如何应对？”

    “依本将军之见，吾等不妨为麟游守军策应，让他们逃出麟游，与大王回合！”彭越沉吟道。

    “那船上的粮草呢？”

    “先将粮草搁置在河边，腾出空船，等龙且将军到来，再乘船逃走！”

    “好！末将立刻去安排！”

    说完，雍和拱手一礼，就要转身离去。

    “且慢——！”

    彭越抬手制止了雍和，提醒道：“别忘了救大王的姬妾！”

    “诺！”

    雍和应诺而退。

    彭越目送他离开，眼睛微微眯起，若有所思。

    …………

    另一边，麟游城东门。

    经过半夜的血战，秦楚双方开始进行最后的肉搏。

    漫天的血腥弥漫在清晨的雾光中，残肢纷飞，惨叫震耳，一名名楚军将士倒在血泊中，一名名他们的袍泽前赴后继，仿佛不畏生死。

    秦军的突击步兵也在楚军的浴血奋战中，死伤惨重，但每当一名秦军倒下，身后的秦军便会踏着兄弟们的尸身，替补上前，保持阵形的完整。

    惨烈的战斗，在继续进行着，龙且立于阵后，面色凝重的打量战场，他不知道现有的兵力，还能撑多久，只能战至最后一刻。

    “这支秦军就算攻进城池，依旧保持有效的推进，没有一窝蜂的冲击其他方位，由此可见，这支秦军的将领有多厉害！”

    龙且略带感慨的说了一句，然后转头望向桓楚：“桓楚，大王的援军真会来吗？”

    “会的！”

    桓楚坚定的道：“在我们点燃烽火不久，柴山方向也燃起了烟火，想必再过一两个时辰，大王的援军就会来救我们！”

    “一两个时辰，我们能坚持那么久吗？”

    季布苦笑着说道。

    “秦军能坚持，我们为何不能坚持？”

    龙且有些不悦的看了季布一眼，当即拔出佩剑，冷冷道：“传我将令，季布领五千将士从右侧将秦军拦腰截断，不能破阵，提头来见！”

    “将军这是何意？就算我季布言语不当，但罪不致死吧？”

    季布听到龙且的命令，当时脸就黑了。

    一旁的桓楚也小声劝慰道：“将军，目前秦军势强，此时派季布将军去破阵，凶多吉少，我看不如守在此处，等大王援军.....”

    “不可！”

    还没等桓楚把话说完，龙且便挥手打断了他的话，正色道：“守在此处跟坐以待毙没什么不同，你们莫非忘了秦军的秘密武器，若秦军从天上攻击，吾等将死无葬身之地！”

    作为唯一一个体会过空袭的将领，龙且深知‘热气球空军’的可怕，那是只能别人打你，你却打不到别人的无奈。

    完全是碾压式的存在。

    如今聚集在一处，正好成为‘空军’的活靶子，所以必须分开迎敌。

    然而，不是每个人都能理解龙且，所以当他命令下达的时候，季布及其麾下将领，拒不领命。

    “季布，你当真要违抗军令？”龙且眯眼望着季布。

    季布浑然不惧的道：“你与我同属大王麾下大将，有什么权力指挥我？再说，你在秦营的时候曾做过俘虏，我凭什么相信你？！”

    “放肆——！”

    听到季布的话，龙且怒不可遏，就要挥剑动手。

    这时，桓楚连忙上前抱住龙且：“龙且将军不可，大敌当前，切勿同室操戈！”

    “是啊，龙且将军请息怒！”

    其余将领见状，也纷纷劝阻龙且。

    龙且没有搭理他们，只是冷冷的看着季布，寒声道：“季布，你当真要与我作对？”

    “不是我与你作对，是你与我作对！”季布面无表情的道：“你若想杀我，尽管下手，我眉头都不皱一下，可让我兵败而死，我绝不会让你如愿！”

    众将闻言，纷纷求情：“龙且将军宽宏大量，纵使季布将军言语不当，还请饶了他这一次！”

    “哈哈哈——！”

    忽地，龙且朗声大笑起来，直笑得众将一头雾水。

    笑声中，龙且环顾众将，戏谑道：“诸位将军把龙且看成什么人了？龙且深受大王器重，才有今时今日，怎会做同室操戈之事？”

    “诸位将军放心，此次让季布将军破阵，实乃诱敌之策，那韩信诡计多端，恐怕不会让咱们等大王的援军到来，所以本将决定，先放弃麟游，逃出城外与大王汇合，再歼灭秦军！”

    “之所以选择季布将军，是因为右侧将领乃钟离昧，传闻季布将军与钟离昧感情甚笃，由季布将军破阵，事半功倍，就算不能破阵，侥幸活得性命应该没有问题！”

    听到这里，众将恍然大悟，季布也是面色一红，恨不得找个地缝钻进去。

    然而，龙且却没跟季布纠缠，再次询问道：“不知季布将军可否领命？”

    “末将言语不当，还望将军海涵，本次诱敌，末将当全力以赴！”季布拱手一礼。

    谷綐

    龙且笑着点了点头，然后朝桓楚嘱咐道：“桓楚，我军撤出麟游，切勿忘了虞姬姑娘，否则大王那边，我们无法交代！”

    “好！我这就亲自去接虞姬姑娘！”

    桓楚应了一声，就要转身离去，这时，远处跑来一名士兵，朝龙且道：“龙且将军，彭越将军传来消息，说他已抵达泾水南岸！”

    “彭越受大王之命押运粮草回麟游，怎么跑到泾水南岸了？”龙且皱眉道。

    “据说是遭遇秦军袭扰，不得已走水路，如今正在搬运粮草到河岸，准备接应我们！”

    “他怎么知道我军要撤退？”

    “这个属下不清楚，只有彭越将军的密信，请龙且将军一观！”

    传令士兵说着，连忙拿出密信，递给龙且。

    龙且接过密信看了看，不由脸色一沉，转而将密信递给桓楚。

    桓楚看完密信，顿时惊呼出声：“虞姬姑娘竟被彭越接到了船上？”

    “哼！”

    龙且冷哼一声，不屑的道；“此等小人，不足以谋！”

    他以为彭越接虞姬，是为了讨好项羽，于是非常看不起彭越。

    然而，他又不得不佩服彭越的先见之明，所以迟疑了片刻，当即下令：“按原计划进行，由季布诱敌，我们朝泾水南岸撤退！”

    “诺！”

    众将应诺一声，立刻执行龙且的计划。

    而与此同时，另一边的秦军阵营。

    “大将军，城东的楚军开始分兵了，我们接下来该怎么办？”

    王钺见季布率军冲向钟离昧阵营，不禁有些着急。

    韩信微微一笑，摆手道：“不用着急，等楚军逃出麟游再说，我自有破敌妙计！”

    “这.....”

    众将面露迟疑，却也没再多言，

    大概过了半个时辰，麟游城中的楚军纷纷逃出城墙，朝泾水南岸进发。

    就在这时，韩信朗声下令道：“周殷，你命人将马尾绑上树枝，在楚军后方奋力奔驰，无令不得停止，违令者斩！”

    “诺！”

    周殷应诺一声，当即出了军帐。

    没过多久，当楚军靠近泾水南岸的时候，忽然间，身后传来轰隆隆的巨响，以及遮天的烟尘。

    龙且等人见状，大吃一惊，以为秦军主力正火速杀来。

    “快！弩兵先上船，步兵殿后！”龙且大喝一声，同时心中焦急万分。

    桓楚连忙配合他的命令，大呼：“龙且将军有令，弩兵第一批上传，步兵第二批......”

    眼看着仅剩的四千余名弩兵纷纷上船，龙且身旁的桓楚长舒了一口气。

    这时，彭越从远处走来，朝龙且笑着拱手道：“龙且将军，某等候你们多时了！”

    “哼！”

    龙且冷哼一声，没有搭理彭越，径直走向船头。

    留在原地的桓楚，尴尬的笑了笑，朝彭越拱手道：“多谢彭越将军仗义相救，吾等能侥幸逃脱，多亏了彭越将军！”

    彭越淡淡的瞥了眼龙且，随即朝桓楚笑着寒暄：“都是大王麾下的将领，如此这般，倒是有些见外了！”

    说完，忽又想起什么似的，朝桓楚问：“怎么只见你们二位将军，季布将军人在何处？”

    “哦，季布将军负责诱敌，现在应该在后面！”

    “什么？！”

    彭越一脸诧异的道：“你们竟然让季布诱敌？”

    “彭越将军放心，那追击我们的秦将乃钟离昧，季布将军与钟离昧交情甚笃，应该不会有性命之忧！”桓楚笑着宽慰道。

    “这怎么能行？”

    彭越脸色一沉，不悦的道：“就算当初感情甚笃，但现在各为其主，怎么可能因为往日交情，就放对方一马？”

    “这.....”

    桓楚语塞，不知该如何应答。

    这时，楚军弩兵已经全部登船完毕，各船、各竹筏准备离案。

    彭越忽然开口道：“桓楚将军，某不放心季布将军安全，准备去救他，你们先走一步，某随后就到！”

    “这如何使得，万一秦军赶来，你又如何应对？”桓楚诧异道。

    “桓楚将军放心，某自有应对之法！”

    彭越朝桓楚郑重的拱了拱手，然后径直冲向河岸。

    龙且见状，急忙赶到桓楚身前，追问道：“他这是去哪？”

    “说是救季布将军！”桓楚无奈的答道。

    “救季布？他会那么好心？”

    龙且眉头一皱，若有所思，片刻，直接下令：“立刻催动船只，渡河到北岸！”

    “我们不等他们？”

    “彭越此人，某不太信他，还是尽早渡河为妙！”

    桓楚点了点，朝龙且拱手道：“好！我这就去传令！”

    很快，所有船只、竹筏纷纷离岸，驶向泾水另一边。

    没过多久，一阵滔天鼓声从岸边突兀响起，韩信站在岸边，遥望龙且船只，朗声道：“龙且，君上让我问你，可愿为他效力！？”

    “龙且将军，这......”桓楚瞠目结舌的看着对岸。

    龙且霎时脑袋一片空白，他知道自己中计了。

    然而，还没等他反应过来，身后顿时传来一片惊呼声：“不好了！船漏水了——！”

    “快，快望回滑，快滑啊！”

    “妈呀！我不会游泳，救命啊！”

    各类船只，竹筏，在行至泾水半途的时候，遭遇不同程度的漏水，开裂，致使船上的楚军惊叫着四散奔逃。

    而面对下饺子一般的楚军，河岸边的秦军将领，嗔目结舌，仿佛看怪物一般看着韩信。

    却听韩信道：“我之前派周殷袭击楚军粮草，就有意让他劝降楚军将领，没想到彭越将军也正有此意，于是便有了这一出好戏；

    当然，就算没有彭越将军配合，我也打算将楚军逼向泾水，让他们造筏渡河，等他们渡河到中央，再炸掉大坝，用水淹死他们！”

    “这么说，大将军早已在上游筑建了大坝？”周殷诧异的道。

    “在马后面帮树枝，是为了让龙且以为我军主力正在逼近，而刚才鼓声，则是为了通知放水！”

    此话一出，大地忽然震动，只见一堵巨大的水墙，正携带滔天之势，席卷而来。

    众将看到越来越逼近的巨浪，不由脸色一变，纷纷望向河中央。

    只见龙且站在船头，一脸无奈的长叹道：“龙某从追随大王开始，就一直效命于他，今日死在此处，也算成了忠义之名，黎安君的好意，龙某心领了！”

    话音刚刚落下，一个巨浪袭来，将他拍得无影无踪，甚至连脚下的船只，都被拍得支离破碎。

    至此，项羽麾下所有大将，死的死，降的降。

