    滕重明一介散修，抱丹境大圆满，放眼武周国境或许不是什么厉害人物，但在东阳郡绝对能撑起一方门派。

    加之妖修血脉珍贵，拥有异瞳神通，还是个能排上号的高手。

    默默无名不被人知，不过是师父的人物罢了。

    滕重明不是天剑宗弟子，实名录册中并没有他的名讳，自小被天剑宗长老收入门下，取来血脉之源助其成长，实力发育到抱丹境大圆满，领命驻守陷龙阵。

    这一守，便是三年。

    三年兢兢业业，一步不曾外出，除了不可逆转的灵脉塌陷异相，从没出过丁点失误。

    灵脉塌陷异相已被遗迹掩盖，皇极宗的窥视也被赶走，但滕重明不敢大意，听到皇极宗再次上门惹事，亲自赶至陷龙阵巡视。

    不出他所料，皇极宗明面用下作手段捣乱，暗地派遣了抱丹境修士潜入。

    以异瞳神通捕捉陆北藏身之地，并看清他修为水准，滕重明一时进退两难，抱丹境修士和筑基期不同，杀了，摆明是暴露秘境另有隐情，不杀，绝无可能。

    沉吟片刻，他挡住陆北离去道路，决定将尸体扔在秘境，一番掩盖还给皇极宗。再不然，将其打个半死，带离琅瑜县，挑一个风水宝地另行击杀，也好引开皇极宗的视线。

    这两种，不论哪种都有疑点，但滕重明没得选，暗恨皇极宗属狗鼻子，密道如此隐蔽都能被发现，简直毫无道理可言。

    两旁，一个个散修服饰的死士上前，持刀立在滕重明身后，布下合击之阵挡住离去通道。

    陆北缓步退后，拉开一段距离，目光扫过一群筑基期死士，暗道想不通。

    他已极力隐藏气息，按理来说不该被发现……

    暴露都暴露了，再考虑这些为时已晚，他暗下决定，回去之后就给佘儇放血，蛇蜕技能不要了，改成隐身藏匿的技能。

    左侧是陷龙阵，右侧是万丈悬崖断壁，陆北沉思片刻，选择站中间。

    进入陷龙阵，大家都没法动用修为，他有基础属性的优势，可一旦这么做，容貌便会暴露，届时即便击杀敌人，成功脱身离去，此地也会被铁剑盟暗中毁去。

    情报没有价值，换不来卧底身份。

    断崖……

    死路一条，他又不会飞。

    再说了，就算他会飞，这么高一地方，吓也能把他吓个半死。

    难办了！

    赤红色火焰陡然升腾而起。

    滕重明御风卷起红光，狂暴火势冲天而起，将悬崖断壁一侧染成大红色，烟尘呼啸，热风高扬，地面在狂暴的风势侵袭之下碎裂一道道缝隙。

    火光熊熊，温度惊人，四周空气在炙烤下扭曲翻滚，形成一道道肉眼可见的褶皱。

    陆北取出绛霄剑，竖手劈开火浪，劲气余势不止，扫向十余丈外的滕重明。

    一个无甚名气散修，一个皇极宗弟子，开打前全无放嘴炮的想法，一招试探结束，瞬间将战斗推入白热化。

    滕重明翻手一掌拍碎剑气，在阵阵声爆中，双眸燃气金色气焰，挥舞双臂扫下两条火绘纹身的巨鹰，而后五指骤然合拢，驾驭巨鹰分两路扑下。

    身后数丈便是悬崖断壁，陆北无路可退，深吸一口气，暗潮技能发动，绛霄剑白光暴涨，恢弘白色巨剑横扫半边天，瞬杀两头火绘巨鹰。

    见此情况，滕重明微微一滞，原以为陆北以刀法御剑是为了隐藏自身招式，现在才明白，是其剑走偏锋，追求强大破坏力导致剑法变形，显得不伦不类罢了。

    后方，死士干脆果决，见滕重明没有轻易拿下潜入者的能力，直接启动自爆机关，锁死进出通道，彻底断绝了此地和外界来往的可能。

    机关轻声堪比针落，陆北全力以赴迎战滕重明，全然不知退路已被封死。

    “死！”x2

    罡风震爆，飓风掀起了无数碎石尘埃，滕重明身在半空，周身卷起的赤红色焰火好似一头巨鹰扬天无声咆哮。

    陆北脚踩灼热地面，持剑在手，不计法力修为消耗，每每挥舞一剑都以‘暗潮’技能辅助，连续暴击宣泄冲天白光，硬是抗住了抱丹境大圆满的连续抢攻。

    事到如今，陆北已经不作情报的美梦了，滕重明给与的压力太大，不愁法力掉得快，甚至还嫌大招费蓝太少，只求修为法力尽快跌破30%，触发力量、速度属性翻倍的BUFF，给对手来上致命一击。

    杀了他，毁阵，拿尸体作为交易筹码！

    杀了他，护阵，将尸体扔出琅瑜县！

    两人同时大喝一声，气劲爆开，强烈碰撞下，惨遭火浪炙烤的空间破碎宛如实质一般的裂痕。

    火光中，陆北且战且退，计算法力修为消耗，默不作声将滕重明引向陷龙阵。

    滕重明压根不吃这一套，他虽是妖修，但神通、功法都偏向法修，一旦入阵，实力必将折损大半。

    他不敢赌陆北是否知道陷龙阵的玄奥，确定其体修+剑修的身份，火翼高举，挡在陆北和陷龙阵之间，一点点压迫其去往断崖方向。

    轰隆隆————

    在一阵剧烈火光呼啸声中，滕重明从天而降，五指张开化作鹰形利爪，一掌劈向陆北面门。

    方圆数丈内，火光铺天盖地，利爪更是炙热到将空气摩擦出了红芒。

    陆北面色平静，眼眸寒光闪烁，无视炙热空气灌入胸肺，双手紧握绛霄剑，猛地朝鹰爪劈了过去。

    修为不足30%，判定成功，技能‘回溯’发动，力量、速度属性翻倍，持续时间五秒。

    属性：力量836、速度704、精神623、耐力617、魅力21、幸运3

    噼里啪啦！

    一连串爆响声中，地面不堪重压，随着陆北双脚陷入，干燥酷热的石面飞速崩开蛛网裂纹，临近悬崖断面处，更是塌陷了大块区域。

    一簇簇火焰顺着裂缝上涨，被陆北周身爆开的气浪压溃，随即一道白色剑光直冲苍穹，火光、护体罡气，前方所挡之物，不论有形无形，统统被一分为二。

    凝聚成实体化的光束直让滕重明不寒而栗。

    这一剑，不能接！

    然而，异瞳神通敏锐远超常人，他瞬息洞察一切，利爪撕碎红芒，下坠势头更快三分，直劈剑光而去。

    “死！”x2

    滕重明双眸金色气焰宣泄，面庞荡开一片赤红，下压的鹰爪狠狠劈在剑光之上。

    嗡嗡————

    气浪荡开，火气翻滚不休，僵持半秒过后，赤红火光一瞬压过白色剑气。

    随着滕重明利爪开路，实体化的剑光层层崩碎，他双目锁定绛霄剑，将镜面般破损的剑身收入眼底，无视掌心溢出的热血，怒哼一声加大压力。

    十米。

    五米。

    一米。

    鹰爪直奔面门而来，绛霄剑破碎只留剑柄。

    陆北眼神冷漠无情，弃了手中残剑，化掌为拳，直轰临近的利爪。

    平平淡淡的一拳，不含丝毫拳术拳理，更没有意境藏于其中。

    滕重明深信自己的一对招子，只当陆北穷途末路，利爪按着一团氤氲红雾，欲要将他当场焚成干尸。

    拳掌相碰，红雾顷刻破碎。

    拳锋直轰而上，滕重明面上神色僵硬，强大的异瞳神通让他清晰察觉到，一圈波浪自掌心延伸向上，直冲肩背而来。

    亦如之前利爪层层破开剑气，滕重明的掌骨、尺骨、桡骨、肱骨逐节向上崩碎，拳锋呼啸而来，洞穿空气，轰然印在了不可置信的滕重明胸口。

    怎么可能，明明只是最为普通的一拳！

    咔嚓！

    血洒高空，滕重明胸膛凹陷，耷拉着右臂倒飞而上，冲天炮弹一般直奔蓝色穹顶。

    眼眸中，陆北双脚踏地，爆开层层气浪，利剑般直冲而来。

    滕重明一瞬清醒过来，背后羽翼张开，一个振翅加速暂避锋芒。

    陆北：∑(ò_ó;)

    他傻眼望着自带羽翼翅膀的滕重明，不是火光化翼，而是有形有质的羽毛翅膀，内心草泥马组团奔走，表示难以接受。

    卧槽，别让我看不起你，你TM给我下来，来一场爷们之间拳拳到肉的战斗！

    陆北握着染血的拳头，缓缓从高空落地，无言仰头看天，五秒倒计时飞速流逝，竟是一点办法没有。

    “我恨鸟人！”

    还没结束。

    又一件让陆北怀疑人生的事情发生，他脚下地面轰然塌陷，一块块乱石纷飞，他本人亦被突如其来重力拉下，直坠黑暗深处而去。

    轰隆隆！！

    强风卷席，压住了借碎石为踏脚点，欲要逃出一条生路的陆北。

    “不好意思，我在此地驻守三年，如何应对强敌，万一遇到打不过的敌人该如何处理，这些场面在我脑海中演化了成千上万遍。”

    滕重明喃喃自语，居高临下俯瞰陆北，咳出一口热血，惨笑道：“阁下手段高强，我自愧不如，还请赴死！”

    断壁斜面严阵以待了片刻，滕重明驱动异瞳神通，确认陆北没有御风的手段，这才缓缓从半空跌落。

    他盘膝在地，低头不断咳血，无视软趴趴的右臂，挥手将两名死士招来。

    轰隆一声火柱奔袭，两名死士一个完好无损，另一个碳化成灰，落地后变成一捧。

    “将他骨灰送去秘境！”

