    就在李丽娟来到小安乡后，第二天，李可灼和刘晚清两人就带着李丽娟开始在小安乡各处玩。

    “这边是咱们小安乡的服装厂，那边则是咱们小安乡的电子表厂……”

    “我能去厂里看看吗？”

    “当然可以。”

    李可灼亲自带着李丽娟来到了服装厂。

    “真好！”看着工人们努力工作的样子，李丽娟不由感慨了一句。

    “这有啥好的？”刘晚清在一旁问。

    “羡慕他们，只需要按照要求做事就行，不用想其他有的没的，真好！”李丽娟说。

    “你这是啥心态？所有人都还羡慕你的成就呢。”李可灼有些无语说。

    这天，李可灼带着李丽娟参观了服装厂后，又参观了电子表厂。

    最后更是在李丽娟的要求下，李可灼和刘晚清带着李丽娟回到了里水沟村，见到了李可灼的母亲胡艳玲以及女儿陈小小。

    原本，李可灼还准备后天带李丽娟去发电站去看看的，但是因为一些情况，这样的计划只能终止。

    原来，在得知李丽娟要来小安乡中学参加迎新晚会后，有些消息灵通的媒体记者就纷纷赶了过来。

    他们都想要采访一下李丽娟这个世界流行天后。

    平时李丽娟都是在国外的，很多记者想要采访也采访不到。

    而且以李丽娟的名气，就算她回国，一般的媒体见都见不到她。

    而这次小安乡中学迎新晚会无疑是一个接触李丽娟的好机会，于是很多记者都是第一时间来到了小安乡！

    因为这些记者的到来，李可灼准备带李丽娟到处玩玩的计划自然就只能取消了。

    “真是晦气，这些记者属狗的吗？”对于被记者影响了游玩计划，李丽娟是有些恼火的。

    不过以她的身份除了恼怒的小声骂一句之外，还真没有丝毫办法。

    不过这些记者的目的是采访李丽娟，然而李丽娟就待在学校里面不让他们采访。

    小安乡因为保卫制度非常严格，所以记者是没办法进入校园的。

    虽然学校大门能够拦住大部分小媒体，但是面对一些大媒体，学校还是要给一些面子的。

    就在李丽娟来到小安乡的第二天，省台打来了电话，他们想要和小安乡中学合作，派一支专业摄制组过来，把小安乡迎新晚会的视频拍下来剪辑，如果节目非常优秀的话，就会在省台播放。

    电话是打到朱校长那里的，接到电话可能，朱校长找到了李可灼询问意见。

    “这个可以有，如果咱们学校的晚会能在省台播出的话，无疑对我们学校的宣传能够起到非常巨大的作用。”李可灼朝朱校长说道。

    对于省台想要录制节目，李可灼是表示欢迎的。

    不过他觉得应该是李丽娟的原因，不然省台绝对不会来小安乡中学录制一场中学的迎新晚会。

    李丽娟的名气太大了，只要李丽娟在的节目，收视率就会非常的高。

    “听说了吗？省电视台的人要来咱们学校录制晚会了，还准备在电视台上面播放呢？”

    “真的假的？”

    “真的，这事儿是李老师的辅导班学生传出来的。”

    “这么说的话，有参加节目的学生，岂不是可以上电视？”有学生说。

    “如果表现很优秀的话，还真有可能上电视。”

    “哎呀！好后悔，早知道这样，我当初就应该拼命练节目，争取被学校选上的。”有学生后悔不迭。

    他们没想到，学校举办一个迎新晚会竟然能够引来省电视台的注意。

    早知道这样，他们当初就应该拼命争取的。

    一开始他们以为只是学校的普通节目而已，所以排练节目并没有太认真，最后节目被学校刷下来他们也没有太多遗憾。

    现在当电视台要拍摄节目，这么一个大大的露脸机会没有了，让很多人都后悔不已。

    而与此同时，最高兴的，莫过于那些被学校选上的节目表演人。

    在得知这次晚会会被省台录制，表演精彩还可能上电视后，所有人都像是打了鸡血一样。

    在最后两天时间，所有节目排练都疯了一样。

    很多人都觉得，如果自己的节目能够被省台搬上电视，这辈子都值了。

    其实李可灼反而觉得，省台这次能够录制小安乡中学的迎新晚会，绝对是要赚翻了。

    首先，这次晚会，李丽娟会演唱两首新歌。

    除此之外，还有李可灼给辅导班的学生写的几首新歌，都会在这次晚会上演唱。

    虽然这些学生的表演或许没有专业歌手好，但是歌曲的质量摆在那里的。

    再加上有李丽娟这个世界流行天后压轴，到时候收视率想不高都不行。

    “李可灼大哥，我一个朋友，她也想来小安乡迎新晚会唱一首歌，不知道行不行？”

    就在距离迎新晚会还有两天时间的时候，李丽娟找到了李可灼询问。

    “你哪个朋友？”李可灼问。

    “我一个关系比较好的姐姐，你还给她写过一首歌的，就是徐小风。”李丽娟说。

    “徐小风啊！可以啊，只是晚会后天晚上就要开始了，她有时间吗？”李可灼问。

    “这个你放心，必须有。”李丽娟说。

    对于徐小风要来晚会唱一首歌，李可灼还是很欢迎的。

    晚会原本预计从晚上七点到十点，徐小风要是来的话，大不了延长几分钟罢了。

    就在李可灼答应了之后，李丽娟就给香江的徐小风打去了电话。

    接到电话后，徐小风第一时间就开始让经纪人帮她买票，她自己则是快速收拾东西。

    同时她也把自己的行程告诉了宝丽金公司，让公司把她这几天的公告都推了。

    听到徐小风要去小安乡中学参加迎新晚会表演，宝丽金公司领导痛快的答应了。

    “小凤姐，你这是准备干什么去？”

    就在徐小风收拾好东西准备离开公司的时候，一个三十多岁的男人惊讶的朝她询问。

    “咏林啊，我准备去一趟大陆。”徐小风朝男人说。

    “大陆？去大陆干什么？”男人不禁好奇询问。

    “去大陆参加一场演出。”徐小风说。

    “你莫非是去大陆的小安乡中学？”男人似乎想到了什么，惊讶问道。

