    正文天赋惊人

    眼看那些就要凝成砰”的一声响起，一股气丹炉爆出，沈翔惊讶的后退着，看着那掉落的盖子，他满头大汗：“竟然爆炉了！”

    “你没事吧？”苏媚瑶在不远处梳理着头，淡淡地问道。*.*

    “没事！”沈翔松了一口气，检查着丹炉，丹炉也没有损坏。

    “那继续吧，这是常有的事情。”苏媚瑶对他微微一笑，鼓励着他。

    看见这风情万种的一笑，沈翔心中的那种失败感顿时一扫而空，他休息了一下，拿出继续炼丹。

    三个时辰过去，沈翔又到了最后那步，不过这次他还是失败了，比之前好的是没有爆炉。

    沈翔叹道：“真难炼呀！还有一份材料了，要成功呀！”

    苏媚瑶拿着一块湿润的丝巾，走到他身边，他脸上的汗，轻笑道：“小家伙，当年姐姐我炼制洗髓丹的时候可是爆了好几个丹炉，你已经不错了！我估计你至少要炼二十次左右才能成功！”

    沈翔微微一愣，凝视着苏媚瑶那妖挠的脸庞，被这么一个倾城美侍』，让他心中微微悸动着，这时候他又不由得想起那苏媚瑶的**，之前他可是看过的……

    知道自己有些失态，沈翔急忙说道：十次？不行，我没那么多钱消耗。”

    苏媚瑶故意抖动了一下那两座娇啐一声：“小家伙，你对我胡思倒没有什么，但你对师姐的话，那你可要倒霉了。”

    想到白幽幽这个浑身杀气的冷美人，沈翔傻笑了几声，也不敢再盯着苏媚瑶那娇颤着的酥『胸』。

    苏媚瑶则是得意地娇笑着。

    沈翔休息了一个多时辰，同时听着苏媚瑶讲述她炼洗髓丹的心得……

    休息过后，沈翔再次开始，这一次比前面那两次都快，只是一个半时辰就到了最后的凝丹阶段。

    一旁的苏媚瑶美眸闪烁着，她凝视着沈翔，在她看来，沈翔不可能那么快就能炼制出洗髓丹的，但现在却好像要成功了，这种炼丹天赋可是连她自己都感到佩服，她能遇见沈翔的未来将要比她多姿多彩。

    “师姐，我们的神脉没有给错人！这个男人没有让我们失望。”苏媚瑶用神识给戒指里面的白幽幽传音。

    白幽幽那冰冷的声音竟然带着难得的笑意：“那最不不过。”

    片刻过去，沈翔睁开了眼睛，神情中满是他打开丹炉，然后扭头对苏媚瑶说道：“媚瑶姐，我成功了！我成功炼制出洗髓丹了！”

    这时候白幽幽也从戒指里面出来，她和苏媚瑶一样，眼神中掩饰不住惊喜，毕竟她们把所有的希望都寄托在沈翔的身上了，看见沈翔有如此天赋，她们当然欢喜不已。

    洗髓丹一般都是一炉能出三粒，沈翔只能炼出两粒，但他只用了一天时间就成功炼制出来了，只有极高的天赋才能做到如此，这说明沈翔在炼丹的时候，能产生一种奇特感知力，能感应到凝丹那微妙的瞬间，从而掌握住诀窍，能让他在失败几次之后成功。

    苏媚瑶沈翔的头，媚眼如丝地看着沈翔笑道：“好小子，没有辜负我对你的期望！”

    白幽幽也对沈翔点了点头，冰冷的眸子变得柔和了许多，看见这两个高高在上的大美人对他有如此态度，沈翔心中很是得意。

    沈翔虽然这次能成功，但不代表下次也会成功，所以他要多炼几次，他刚刚从地下密室上来，就看见一个身穿紫装的少在小厅中。

    看着眼前这个高贵美丽的少翔不由得失神：“仙仙，你怎么在这里？”

    薛仙仙娇嗔道：“人家还不是来找你！你作为一个大男人，应该去找我才对的，我一个姑娘家整天往你这里跑，会让别人笑话的。”

    沈翔有些不好意思的挠着头，原本他确实要去找薛仙仙的，但他炼丹却炼过了头，他来到薛仙仙身旁，摸』那张嫣红的俏脸。

    “仙仙，真是对不起呀！我一直都在炼丹，这是赔罪礼。”沈翔拿出了一个小盒子，里面装着两粒黑丹丸，这是他刚刚炼制出的洗髓丹！

    薛仙仙打开盒子一看，娇呼道：“洗髓丹！这是小翔哥炼的？”

    沈翔笑道：“侥幸炼出来的，我现在没有材料了，准备要去买，但那灵丹阁已经是的了，我去买的话要几倍的价格，仙仙你能不能帮我去买一些回来？”

    薛仙仙垂着头，秀眉微蹙着，她好像在想着什么事情，美丽的脸庞满是严肃。

    “当然可以，只是小翔哥你这个年纪就能炼制出洗髓丹来，这实在是太惊人了。”薛仙仙轻声说道：“小翔哥，你以后一定要进入那些武道这样你才能踏足武道的巅峰。”

    沈翔点头道：“我早有打算，只是我现在的实力还不够。仙仙，是不是有一些来找你了？”

    薛仙仙轻叹一声：“不是只是一个人，一个对我们薛家有恩的人，她看中我，所以要收我为徒，她好像也是一个武道里面的人，具体的她没和我说。”

    “我很快就要跟她走了。”说到这里，薛仙仙一脸不舍。

    沈翔抚她的秀，笑道：“没关系的，那里是强者的摇篮，迟早一天我也会去的。”说着，沈翔拿出了一张纸递给薛仙仙，那是一万大灵钱的钱票。

    薛仙仙接过来，对他甜甜一笑：“洗髓丹对我没有什么用处了，我帮你卖了转为材料吧！等我，我很快就回来的。”

    薛仙仙离去，沈翔急忙去洗了一个澡，他刚刚洗完澡出来，薛仙仙就回来了。

    让沈翔意外的是，薛仙仙是和一个成熟风韵的白衣回来，如果不是沈翔见过白幽幽和苏媚瑶的话，他一定会被这个极美的迷』住。

    和薛仙仙回来的是个中年美有着一张鹅蛋脸，不施脂粉,皮肤白嫩,竟然不逊于薛仙仙，她似笑非笑，凤眼含威地看着沈翔，那看起来娇柔无骨的身躯却散出一股无形的气势，让人觉得她就好像是一个高高在上的天着毁天灭地般的力量。