 凤九歌毕恭毕敬，态度却很坚决：“师尊闭关百天了，想必已经有所突破了，现在打扰师尊应该不会怪罪。弟子这件事真的很重要，也必须是现在汇报，如果晚了……恐怕……”

    “哪方面的事？”长老很奇怪，这个凤九歌应该是很小心的一个人，虽然教主现在的闭关研究已经趋于正常，真要打扰其实也没什么，可毕竟下过严令，这么执意拜见，如果没有非常重要的事，恐怕会惹来教主的责骂。尤其是在百里金玉跟凤九歌争夺大战正进行的如火如荼的特殊时期。凤

    九歌沉默了会儿，意识稍稍探查附近，确定没有其他外人在场之后才道：“弟子想到一个注意，可以挽回皇族联盟颜面，大破修罗殿！”

    “哦？”长老诧异的扬了扬白眉。皇族联盟现在是尽量避免跟秦命交锋，集中精力积蓄力量，掠夺宝贝，凤九歌突然提到战争的事会不会有些不合时宜？而且皇族联盟多次惨败在秦命面前，气势受到影响，也经不起更大的惨败，凤九歌的提议如果没效果，或是最终造成惨败，那对她的打击绝对是致命的，甚至各皇族会把罪名直接推到她身上，让她万劫不复，百里金玉那群人不会饶了她，说不定趁机要了她的命。可

    如果成功了呢？凤九歌可能就会受到劫天教乃至皇族联盟的重视，甚至能让她在通往教主之位的天桥上迈进一大步。“

    请长老通禀！”凤九歌第三次行礼。“

    你稍等。”老人深深看了眼凤九歌，起身走进了秘境。

    不久之后，幽静的秘境里传来盘武仙尊的声音，亲自吩咐她可以进去。长

    老从里面走出来，微笑着向凤九歌点头，低声道：“道尊今天心情不错，你要好好表现。”

    “谢长老。”凤九歌颔首之后，走进了幽谷。盘

    武仙尊自从得到六道至尊权杖之后就沉浸在一种久违的亢奋状态下，仿佛回到了年轻时代，每次得到一件宝贝都能兴奋很久，废寝忘食的研究着，期待着它的威力。六道至尊权杖确实超越了他生平所见的所有武器，比之轮回盘都有过之而无不及，这简直就是历史传说之中的传奇，曾经威震无数时代，有着开天辟地之威能。而且……六道至尊权杖是真真正正的无主之物，不牵扯任何势力，现在属于他了就是永远属于他的！虽然六道至尊权杖受到不少的损伤，也被禁锢了部分力量，可盘武仙尊还是凭借自己举世绝伦的领悟能力，硬生生的解除了封印，参透了里面的奥妙。

    盘武仙尊现在不敢保证能够释放出六道至尊权杖的全部威能，至少能抗衡五爪金龙，还是已经完全掌控了轮回盘的五爪金龙，他甚至有把握镇压精灵女皇，当然前提是精灵女皇没有得到类似的武器。这几个月里，盘武仙尊丢失轮回盘的阴郁一扫而空，得不到黑魔族秘术的烦闷也完全不见了，有了这六道至尊权杖，他完全可以傲视天下，更可以用这件武器守护劫天教万年昌盛，辉煌不衰。“

    弟子凤九歌，拜见师尊！”凤九歌恭敬地向盘武仙尊行礼。盘

    武仙尊收起了六道至尊权杖，那种威势还不是凤九歌这种天武境能够抵抗的住的。他端坐在高椅上，不怒而威，浑身环绕着神环般的光芒，查探着凤九歌的气息：“境界又突破了。”

    “如果不是师尊收留，弟子绝不会有现在的成就，一切全在师尊再造之恩。”“

    这都是你自己的努力。”盘武仙尊很满意凤九歌最近的表现，不仅抗住了百里金玉的压制，还没有荒废了武道，实力不断精进，而且还有心思来考虑怎么对抗修罗殿，不管办法好不好，这份心意太难得了。相比之下，百里金玉就过于急躁了，全部心思都放在打压迫害凤九歌身上，境界数月以来寸步未进，或许是以为赶走了凤九歌再修炼不迟吧。其

    实对于百里金玉的突然回来，盘武仙尊开始也很意外，后来慢慢想通了。是百里金玉应该不是叛变了，更可能是秦命有意把她扔回来对抗凤九歌，妄想两虎争斗，搅乱劫天教，牵制长老战将们的精力，造成内部不稳。

    盘武仙尊识破了秦命诡计，却没有限制百里金玉，反而有些放任的意思。有竞争才会有成长，有对抗才会有动力，他倒想看看是自己培养了三十多年的百里金玉厉害，还是外来的凤九歌更强。而且，如果帝英永远不再回来了，他还真得从凤九歌和百里金玉之中选择一个继承者来引领劫天教，这正是一个观察判断的好机会。凤

    九歌直接道明来意：“弟子有个计划，可重创修罗殿，甚至能斩杀秦命。” 盘

    武仙尊却并不怎么着急：“你可知道我们现在不宜跟修罗殿再起战争？”

    “不是现在，是以后。但我们必须要从现在开始准备，才能避开精灵女皇的探查，避免修罗殿的警惕。”

    “说来听听。”

    “我们皇族联盟的整体实力其实自始至终都在修罗殿和精灵岛之上，可屡次进攻屡次失败，不仅没能重创他们，反而让秦命等人不断成长，以至于他们现在还成了气候，有了正面抗衡我们的能力。现在天地逆乱，时空交融，各种绝世灵宝降世，我们这边得到大量灵宝，秦命那里同样收获巨大。龙皇刚刚传来消息，秦命丧心病狂到劫掠了四方天庭，把降临到天庭大陆的所有灵宝除紫微天庭之外全部夺走，而坐落于古海的赤凤炼域，同样强势出击，在古海各处大肆搜刮灵宝。我们不得不承认，这一次的天降祥瑞最大的赢家是秦命，所以秦命一方的实力肯定会大大提升，也会在短期之内诞生更多煌武。我

    们现在不宜正面冲突，可绝不能拖得太久，给秦命更多地时间休整。弟子斗胆提议，最早三个月之后，最晚五个月之内，我们一定要跟秦命来一场大决战，即便不能彻底铲除修罗殿，也一定要重创他们。”

    “秦命劫掠四大天庭？他就不怕天庭群起而攻？”盘武仙尊还不知道这件事呢。

    “龙皇前段时间亲自探查了云雾，带回来很多消息，大多是关于修罗殿的。修罗殿现在凶威强盛，震慑天庭，就连圣灵域都不敢挑衅，其他天庭只能忍气吞声。不过……他们虽然敢怒不敢言，可弟子相信只要有机会，他们压抑的怒火一定会爆发出来。”凤九歌来自天庭，很清楚天庭那群人的血性。“

    你的意思是，利用天庭大陆对秦命的仇恨，联合那里的煌武袭击修罗殿？”

    “师尊，我们绝不能再跟秦命他们打攻坚战了！”凤九歌摇了摇头，郑重道：“我们屡次失败，败就败在那种攻坚战斗上。我们实力明明比秦命他们强大，可每次战斗他们都依靠战阵，把那些天武圣武甚至地武的力量集中起来抵抗，就好比躲进了坚硬的龟壳里，我们就算集合两倍力量，都很难拿下。所以……我们想要赢秦命，就必须把他们全部引出龟壳，在他们没有任何守护战阵，没有任何防御措施的地方，来一场全面混战，凭借我们绝对的实力优势重创他们。” 