    第328章 李渊：回头拜个把子吧

    虽然，李世民觉悟的早，偷偷让李君羡派人把来访的客人挡回去了，然而院子里还是人满为患。

    先前来传圣旨的李孝恭，秦叔宝，程咬金和牛进达四人，然后是随后赶来的李渊和裴寂两人，再然后是李世民、房玄龄、长孙无忌、魏征、唐俭、段纶和李君羡，足足七人。

    紧跟着到的是长孙皇后、豫章公主、李承乾和小兕子四人，孔颖达、于志宁等四位老先生，李老夫人和李思文两人，程处默、程处亮、房遗爱、秦怀玉等四人。

    然后加上清灵子苏飞儿，老洪叔和王子安自己，整整三十个人。

    堂屋里，别说坐下，站都快站不下了。

    于是——

    老洪叔又拉着李世民父子俩去他家抗板子去了。

    没办法啊，这一院子的，除了女眷，老人孩子，就是国公王爷，就他们爷俩身份低，正当年，关键是跟他熟，好指使啊。

    “老洪，我去，我去——”

    房玄龄、唐俭等人赶紧自动请缨。

    “没事，这事我和老李两个人就行——啊，小李，你还行，年轻，瞧着能有把子力气……”

    老洪叔回头看了他们一眼，笑呵呵地摆了摆手，随手挑了一位——李君羡。

    其他人：……

    程咬金瞧着被老洪叔拉走的李世民父子，不由呲牙直乐。

    啧，幸亏跟子安摊了牌，不然今天自家这个皇帝，十有八九得拉着去抗板子。

    现在嘛，嘿嘿——

    国公的身份，比皇帝的身份都好使，真好。

    虽然他不抵触抗板子这种小事，但这不是怕对比嘛，跟自家这个倒霉的皇帝一对比，优越感立马就来了啊。

    屋里是真放不下了。

    于是，内外两桌。

    按照老洪叔的意思是女眷是必须在屋里的，尤其是小兕子年龄还小，在外面有点太冷。其他人跟女眷在一个桌上有些不合适，所以，干脆就老李一家子都在屋里，其他人都在外面凑凑算了。

    虽然知道秦叔宝、程咬金、牛进达和李孝恭等人身份高贵，可这不是已经有过一次了嘛，见惯了大人物的老洪叔，最近对身份都有些麻木了。

    现在连走路都快跟以前不一样了，咋滴啊，我跟王爷喝过酒，我和国公同过席。

    他不知道的是，他还跟皇帝一起搬过砖，拿皇帝当过小老弟，叫过长孙皇后大妹子，想当过太子的老丈人，不然现在腿肚子得转筋。

    不过，临时微调了一下，原因是老李不同意啊。

    虽然老洪叔和王子安不知道李渊是谁，但是其他都知道啊，自己躲在暖烘烘的屋里喝酒，让自家老爹在外面冻着，这出门得让人戳脊梁骨啊。

    “老爷子，外面太冷了，您老人家还是在屋里吧，我到外面去……”

    李世民二话不说，就把李渊给扶到屋里桌子边上去了。

    李渊意味深长地看了一眼这个假装不认识自己的儿子，没有说话，任由他扶着坐了。

    虽然对不能和王子安同席有些微微的遗憾，但能和自己的孙子孙女一起吃饭，还是让李渊有些欢喜。

    只是让他心情有些复杂的是，时隔几年再次一起吃饭，竟然不是在皇宫大院，而是在长安城外，这么一个不知道该说是简陋还是奢华的农家小院里。

    虽然长孙皇后听自家丈夫说过，王子安这里用带着山水图案的琉璃碗喂狗的事，但等到真看到这一个个精美的琉璃碗的时候，还是忍不住目瞪口呆。

    自家这个女婿，到底是多有钱啊？

    想到这里，她又忍不住偷偷看了一眼坐在身边的豫章公主，心情有些复杂。

    如果不是长乐那丫头脑袋缺跟筋，这桩婚事也不会阴差阳错地落到这豫章这孩子头上来。

    这孩子，还真是个有福气的。

    这样的如意郎君，恐怕大唐再也找不到第二个了吧。

    她们一家子还算好的，多少有些心理建设，李渊和裴寂则直接傻眼了。

    琉璃杯，琉璃盏，琉璃碗——

    全是！

    屋里是，屋外也是。

    两个人，不由相互对视一眼，目光骇然。

    尤其是裴寂，他可是曾经掌管过大隋府库，见惯过珍宝的，更加清楚，这些东西的价值。

    富可敌国！

    自己遇到的这个子安小友，恐怕真的是神仙吧？

    一想到王子安那宛若谪仙的风采，一想到王子安对帝王将相不以为然的态度，一想到王子安的千里眼。

    李渊觉得自己瞬间发现了真相。

    自己认识的这个小老弟，可是了不得啊。

    嗯，回头找个机会拜个把兄弟吧。

    这万一要是能蹭到点道家长生之法呢？

    一想到这个，李渊不由心头火热，心情都好不了少。

    跟自家公公同席，长孙皇后几乎是把贤惠儿媳妇的属性点满，不仅亲自端汤端菜，捧茶倒水——额，好吧，没茶，是白开水……

    周道到的不行。

    此时，一见李渊忽然脸色好转，似乎心情不错，还以为自己终于把这位幽禁深宫的公公给感化了呢，顿时心头一松，笑语盈盈。

    “子安这里的饭菜，可谓世间一绝，父亲不妨尝尝——”

    李渊这才注意到，眼前的饭菜，竟然每一道里面，都可以看到青翠碧绿的蔬菜！

    这个季节了，哪怕是在皇宫大院，自己要想弄这么一桌子，都不是一件容易的事。

    最关键的是，每一道菜，都品相出众，只是闻着，就有一股子醇厚绵远的香气，不浓不淡，恰如其份，让人忍不住想大快朵颐。

    举着筷子的手，忍不住微微一顿，冲长孙皇后点了点头，扭头招呼坐在身边的裴寂。

    “来玄真，一起尝尝——看看比你那酒楼上的饭菜如何——”

    见李渊提起这个，裴寂不由哑然失笑。

    “怪不得这子安小友瞧不上我那酒楼的饭菜，他这手艺，恐怕就连宫里的那些御厨也要有所不如啊……”

    李渊笑呵呵地点了点头，随手夹起一筷子羊肉，放到小兕子的跟前。

    小家伙顿时仰起粉嘟嘟的小脸。

    “谢谢爷爷——”

    李渊不由眉间舒展，嘴角露出一丝久违的笑意。

    天伦之乐，好久不曾有过了。

    (本章完)

