    李忠信和马晓他们嘻嘻哈哈地说笑了一会儿以后，封半山和王传智两个人也来到了饭店。

    　　因为马晓他们之前都见过封半山，而且今天的李忠信点的饭菜有些多，所以，李忠信直接就和封半山说了，让封半山和他们一起吃饭，吃完饭以后，把他们几个人安全地送到地方。

    　　“忠信啊！你这是什么时候来的京城呀！也不说提前打个电话，到时候我找辆车去接接你什么的。

    　　下次到这边以后，要记得提前和我打电话，我过一段时间就要买车了。”王传智和马晓王珊珊打完招呼以后，很是夸张地对李忠信说了起来。

    　　王传智最近一段时间可以说是春风得意马蹄疾，整个雅宝路市场卖貂皮的，属他一家独大，那些个谈大生意的，基本上都找他，他可以说是赚了个沟满壕平。

    　　现在他的老板很多时候都是溜须着他，生怕王传智跳槽到其他竞争对手那里，提成的钱也是给到了最高。

    　　这个事情呢！算是一个很意外的事情，王传智在客户那边获得了一个消息，他的老板想要越过他这层关系，背地里直接和他的客户接触，想要把王传智这个提成钱给省下来。

    　　王传智当时就和老板提出来想要不跟他做了，他倒是没有提那些个乱遭的事情，不过呢！两个人心知肚明，王传智的老板考虑再三，为了留住王传智以及王传智背后的那几个大客户，给王传智的提成涨了百分之二十，相当于他卖貂皮的利润的一半都给了王传智。

    　　不过呢！因为量走得快的一些原因，他的貂皮的赚钱效应加大，反倒是比之前还躲赚了一些，他们自然也就相安无事。

    　　王传智在上次李忠信说完可以贷款买车以后，他就在京城这边考了一个车票，车票考下来以后，王传智开始惦记起来买车的事情，这次李忠信哪怕是不到京城这边来，他也是要买车了。

    　　“传智啊！在京城这边我有车用的，只要我到这边，就有专车接送，你的那个心意我领了。

    　　我听你说要买车了，准备买什么样子的车，车票考下来没有呢？”李忠信随口问了起来。

    　　“传智啊！上次我和你说等咱们两个人到时候一起买车，你咋要提前自己买车呢？你这么做可是不地道的。”马晓听王传智对李忠信说起来他即将要买车的事情以后，他立刻质疑地问了起来。

    　　“老马，我现在是有这个想法和打算，咱们两个人的车票已经下来了，能早点买车的话，到时候去什么地方办事啥的也方便，现在在京城这边做公交车是便宜，但是，去其他的地方办事，那就真需要一台车的。

    　　所以呢！我这几天正琢磨问问你有没有时间，要是有时间的话，我们一起过去买车。

    　　按照忠信所说的，现在买车的话，大部分都可以贷款，到时候每个月还款多少钱就可以的。”王传智正色地对马晓说了起来。

    　　对于和马晓一起买车的这个事情，王传智已经有一些忘记了，但是，马晓提出来了，那王传智立刻就把话题接了过来。

    　　王传智在说这个事情的时候，顺带着就把李忠信刚才问他车票考下来没有的事情回答上了，也算是一举两得。

    　　“管谁叫老马呢！叫马哥，下次再叫老马的话，别怪我和你翻脸，我这现在还没有结婚呢！老马老马的，都给我叫老了，到时候我找不到对象咋办。”马晓白了王传智一眼，略显不快地说了起来。

    　　马晓这个时候心中十分明白，王传智那货在这个事情上估计是把他说的那个事情给忘记了，要不然的话，会提前和他商量买车的事情的。

    　　“马哥，你这么年轻，还高大帅气，想要找女朋友的话，那还不一堆一堆的，上几次咱们在一起吃饭的时候，我看你们的那个女同学就好像对你有意思。

    　　就您这条件，还怕找不到对象结婚。”王传智看到马晓脸色不对，立刻笑吟吟地夸奖起来了马晓。

    　　王传智现在在雅宝路那边当翻译，也是做销售，当面是人，背后是鬼的这种事情他没少做，心中一边腹诽着马晓胖得都快成猪八戒了，一边恭维地对马晓说了起来。

    　　这个话语也是比较有语言艺术的，他绝口不提马晓胖，而是说马晓高大帅气，条件优秀，随便就能够找到女朋友。

    　　“我就说你小子有眼光，今天晚上咱们两个人要好好喝一会儿，我那边有几个漂亮的女护士现在还没有男朋友的，你小子要是把哥哥我陪好了，到时候哥哥给你介绍我们医院的护士，你是不知道啊！我们科室那几个女护士都岁数不大……”马晓越说声音越低，直接把王传智拉到一边去说话了。

    　　“忠信啊！这马晓以前也不是这样的一个人啊！怎么现在当了医生以后，还出现这样的一种情况了呢？”王珊珊看着马晓勾肩搭背地把王传智拉到一边说悄悄话，谈论起来关于女人一些方面的事情，她十分不理解。

    　　“老同桌，人都会快速成长起来的，你看你，现在都已经是有对象了，饱汉子不知饿汉子饥，他们有这样的一种想法也是很正常的。

    　　马晓这货上中学的时候就是属于那种闷骚型的，只不过外表欺骗了我们。

    　　现在这货是属于原形毕露了，你看那猥琐的样子，咋看都是那玩意。

    　　现在你看到没有，咱们一共四个人在一起聊天，我这边刚说几句话，他就勾肩搭背地把我发小给勾搭走了，刚开始的时候剑拔弩张的，听了几句好话以后，立刻就不知道他姓什么了，你现在问胖子姓什么，估计他都不清楚。”李忠信打趣地对王珊珊说了起来。

    　　在这个时候，李忠信直接就把马晓贬低了下去，李忠信信奉的是——君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚。

    　　小仇小怨不报隔夜仇，马晓这货之前没少在王珊珊面前说他的坏话，这个时候，他必须要把仇报了。

