    清晨。

    阳光如同一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，斑斑驳驳地洒在林间的草地上。

    树木呼出的水汽薄雾缭绕，白纱般地柔柔地漂浮在空中，将金色的阳光折射得更加朦胧缥缈。

    偶尔有动听悦耳的鸟鸣遥遥传来，伴随着隐隐约约的泉水叮咚，给静谧美好的精灵之森添上了一丝生动。

    变形姬刚漫步在林间。

    他穿着自己新兑换的擦得锃亮的金色传说的黑铁中位铠甲，背着刚刚采好的药草，按着系统导航中的小地图，一蹦一跳地走着。

    作为一个从小生活在大都市中的孩子，变形姬刚很喜欢精灵之森中自然宜人的风光，以及那中森林中独有的，各种花草松木混合的清香……

    那是一种淡淡的，令人神清气爽的味道，和大都市中永挥之不去的尾气完全相反。

    每一次到森林中做任务，听着游戏系统那悠闲欢快地小调，看着森林中绿意盎然的美景，呼吸着远非现实可比的清新空气，变形姬刚都感觉自己的灵魂得到了彻底的放松和升华……

    这一刻，他会忘掉现实的一切烦恼，心情则前所未有的平静。

    “春天了啊……”

    看着草地上冒出来的朵朵野花，以及飞舞在花丛间嬉戏打闹的美丽蝴蝶，变形姬刚的脸上不自觉地带上了一丝笑容。

    春天到了。

    距离上一次对抗佣兵团入侵的隐藏任务已经过去半个月了。

    和往常一样，这次隐藏任务玩家们依旧顺利地完成了，将所有来袭的佣兵统统歼灭……

    不，更准确地说，在战斗进行到一半的时候，那些佣兵们就已经被诡异的力量污染了。

    后来玩家们都是和佣兵们变成的绝望鳞怪在战斗……

    当然，任务也不是一帆风顺的。

    中途迈瑞尔的失踪，让玩家们隐隐陷入了骚乱。

    不过后来不知为何，那些变成怪物的佣兵突然变得惊恐无措起来，才让玩家们找到了机会。

    他们又呼叫了小正太艾尔和神眷者零帮忙，才将那些怪物挨个击破……

    而后来，变形姬刚通过一些知道内幕的首测玩家了解到，应该是女神在背后战胜了他们要算计的那头邪恶龙神，才会发生后来的种种变故。

    而那一次任务之后，变形姬刚也和很多玩家一样，获得了大量的经验和贡献度，并缴获了丰厚的装备……

    到了现在，他已经30级了，距离黑铁上位仅有一步之遥。

    扫了一眼自己那即将满格的经验值，变形姬刚的心情更加愉悦。

    他哼着和背景音乐一样的轻快小调，加快了脚下的步伐。

    脚下的鞋子微微闪烁着光芒，变形姬刚施展了鞋子自带的【加速】特效。

    他的身体变得更加轻盈，飞快地在森林间穿梭。

    两侧的树木向身后闪退，耳旁传来呼呼的风声，而视野中的景物，也渐渐变得熟悉了起来。

    变形姬刚眼前一亮：

    “快到了。”

    他再次加快了脚下的步伐，一蹦一跳，继续飞速地前进着。

    前方渐渐传来了隐隐约约的人声，树林的间隙中，已经能够看到教堂的尖塔。

    变形姬刚开始放慢速度，改疾驰变为了步行。

    绕过几棵参天的古树，视线豁然开朗。

    映入眼帘的，是一片由白色巨石砌成的美丽城市。

    城市的建筑风格是古代精灵式的，雕刻有精美繁复的花纹，而绿草和鲜花则点缀着城市的每一个角落，让整座城市仿若沉浸在一片绿色的海洋，充满了生机和活力。

    这里是翡冷翠，精灵族曾经的圣城，现在的新家园。

    一位位身穿丝质长衫的精灵，则在城市间来来往往，辛勤忙碌着。

    他们的脸上洋溢着幸福的笑容，目光中充满着对美好未来的期盼，完全让人想象不到几个月前，他们还都是一副麻木和绝望的样子。

    不时还能够看到穿有华丽铠甲，扛着大刀或巨剑，亦或是身披华美法袍、手持酷炫法杖的高挑身影，在城市间穿梭。

    他们同样是精灵，看上去仿若精灵族的战士和法师。

    只是如果仔细观察的话，会发现除了穿衣风格偏向战斗且普遍酷炫外，他们走路的动作也有些奇怪。

    总有人会忍不住跳几步蹦几下，还会利用【加速】【疾驰】等魔法飞快赶路，甚至还有人干脆不走寻常路，专挑崎岖难过的地方走……

    他们有的匆忙在城市中穿过，有的围着身穿长衫的精灵有说有笑，还有的则在街道上摆着摊，热情叫卖着什么……

    放眼望去，很是热闹。

    变形姬刚深深呼了一口气，走进了城市中。

    一路上，不时有看到他的精灵停下步伐，对着他微笑，微微鞠躬，并在胸前画出一道树形符号。

    而变形姬刚也会微笑着回礼。

    一阵欢快的咯咯笑声传来，几个活泼可爱的幼年精灵出现在了变形姬刚的视野中。

    他们打闹着，嬉戏着，几人在前面跑，几人在后面追。

    前面的孩子穿着自制的佣兵纸甲，后面的孩子则打扮成了可爱的精灵战士，挥舞着木刀玩具。

    不时能够听到甜糯好听的声音遥遥传来：

    “邪恶的佣兵站住！我是勇敢的天选者大人！快来与我一战！”

    听着他们那清脆的声音，变形姬刚的嘴角忍不住向上扬了扬。

    成为故事中的传说，大概就是这个意思了吧？

    他的目光越发柔和，心中甚至有一瞬间忘记了这是一个游戏，而脚下的步伐也不自觉地放得更慢。

    忽然，最前方的幼年精灵没有注意到脚下的石头，被绊了一下，直接向地面栽去……

    变形姬刚眉头微皱，下意识地施展起了【加速】特效，瞬间冲了上去，将对方稳稳扶住。

    奔跑的幼年精灵被吓了一跳。

    当他抬起头，看清楚扶住自己的是谁以后，水汪汪的大眼睛中瞬间闪满了小星星：

    “啊！是天选者大人！谢谢天选者大人！”

    他的声音，带着崇拜和向往。

    “走路小心一点。”

    变形姬刚淡淡地说道。

    只是话语说出口，连他自己都惊讶自己的声音竟然会如此温柔。

    不过……

    看着那一张张可爱到爆的小脸，看着那纯净无垢的大眼睛，任谁也会不自觉地温柔起来吧？

    “好的！天选者大人！”

    幼年精灵们咯咯一笑，对着变形姬刚行了一礼，随后笨拙地在胸前画了一个树形符号。

    “继续玩去吧。”

    变形姬刚温和地说道。

    小家伙们点了点头，随后叽叽喳喳地跑远了。

    看着他们离去的背影，变形姬刚眼底拂过一丝笑意。

    他觉得……

    自己这辈子怕是戒不掉精灵国度这个游戏了。