 见到这身影走来，不少人都是投去目光，而且如孔浩等圣巅丹师，神色也不再是几天前那般看热闹似的幸灾乐祸，反而，有着一抹凝重。

因为，这个炼制出七品血阳丹的青年，有资格成为他们看重的对手！而邢凯见到秦逸尘的到来，原本就阴沉的脸色，更是陡然恼怒：“小子，你终于来了！”

仇已经结下了，而且已经到了不可圆场的地步，所以邢凯此刻，干脆也不遮掩：“今天，你若是再敢出头，那么，新仇旧账，我都会向你一一讨要！”

然而，这般话语，换来的只是秦逸尘一抹不屑的冷笑：“排名差点淘汰的废物，也敢在我面前叫嚣？”

此话一出，邢森陡然一怒，不仅是他，此刻殿内有十余位圣巅丹师，都是脸色微变，因为他们，在第二轮当中，排名都要在这黑袍青年之下。

可以说，秦逸尘此话，虽是针对邢凯，但是，却也不介意睥睨他人！这般明显得罪人的话，换做以前，以秦逸尘的性格，自然是能不说就不说的。

不过此刻，在话音落毕后，脸色却是淡然依旧，根本没有改口的意思，甚至星眸间，还有凌厉如电的精芒闪烁！今天，其他人将全力以赴，而他秦逸尘，自然，也不想再藏拙！至少，无需在为一个狗屁邢家，来委屈自己！“小子，很好！看来，一枚七品血阳丹，已经又让你膨胀到忘乎所以了！”

邢凯沉声冷喝，然而，秦逸尘却不屑依旧：“至少，比某些玩弄卑鄙手段的丹道败类，强上无数倍！”

此话一出，柳文斌也是眸光一寒：“小子，难道你自己又干净到哪去！？

 ”柳文斌想要再次怒喝，但考虑到齐大师在场，这才止住，不过其眸中的寒芒却未因此收敛：“随你如何狡辩，待会我便会让你知道，先前你能够得意两场，只不过，是因为我二人未将你真正放在眼里罢了！”

秦逸尘耸了耸肩，对于柳文斌的态度，他只能说无知者无畏，实在不敢想象，当他们那比曾经险些废掉项文远时还要可怖数倍的霆威时，会是怎样的表情。

当然，在秦逸尘看来，不是他针对谁，而是他要说在场的各位对手，都不值得他展露霆威去对付。

片刻后，随着各方丹道世家的陆续到场，齐大师扫视着大殿，目光在那道黑袍身影上，停留了一瞬，神色间，更是泛起抹古怪。

“这小子，先前，倒是让不少人看走了眼啊。”

齐大师抿心自问，这些看走眼的人中，就有他一个。

身为闫家的丹道供奉，齐大师是何等城府？

在之前的魁斗结束后，他震怒平息，便如秦逸尘所预料的一样，渐渐琢磨出不对劲。

邢德那引得他轰出殿的作死行为，似乎，说的是实话……齐大师意识到，自己，还有各方底蕴深厚的丹道世家，都被这小子当枪使了。

对此，齐大师倒是没感到太过恼怒，反而愿意收回之前那对秦一行事鲁莽粗暴的不满。

关键，让齐大师都略感滋味莫名的是，就算他猜出了不对，可却拿这小子没半点办法！先前的魁斗上，该惩治的人，他已惩治了，可以说，哪怕孔家也回过劲来，也没有丝毫理由，去找秦逸尘的麻烦。

甚至，对于此举，齐大师都升出多少火气。

不过，能给出这般评价，在齐大师看来，已经是他足够看重这来自天火城的黑马了。

“若是夺得前十，那这小子，倒可谓是一方天骄，若是止步于此，那先前的所作所为，也不过都是耍些小聪明罢了。”

归根结底，想要在这最后的十尊石台占据一席之地，能够依靠的，只有实力！终究，各方丹师齐聚，在这无数目光的注视下，石台之前，三十道气息凌厉的身影，皆然就位！而齐大师见状，大袖一挥，澎湃的精神力，令得高喝震耳的同时，更是响彻大殿。

“今日，在你们当中，将会决出我天炎大陆，最为优秀的十位年轻丹师！”

“你们，将承载着我天炎大陆丹道的荣耀，随少主大人一起，赶赴天罡仙宗！”

“不过，这十尊石台，见证了无数龙争虎斗，老夫相信，今天，也不会例外！”

齐大师神色肃然：“现在，老夫代少主大人，宣布最后一场魁斗的规矩！”

“十处石台，就在你们眼前，只要能够站到最后，那便胜出！”

“而这一场魁斗的较量，无论是斗丹还是斗神，只要在丹道允许范围之内皆可！”

“当然，一些有辱此殿的下作手段，再敢出现在老夫面前，那么…后果自负！”

说罢，齐大师还不忘泛着警告意味地瞪了邢凯两人一眼：“除此之外，台下之人，向台上发起挑战的机会，仅有一次，一旦挑战失败，便视为淘汰！”

此话一出，便见不少人已经神色一凝，秦逸尘也是剑眉微挑，仅有一次的挑战机会，单凭这道规矩，便让得三十位丹师必然是全力以赴。

随即，齐大师又道：“当然，主动登台，需要气魄与胆识，而如何证明你们有胆识，那便是，对于台下的挑战，必须接受！拒绝者，也将视为被淘汰！”

“然后，便是对于挑战的规矩，挑战期间，唯有一对一之间的较量，挑战成功，便可夺占石台，而失去石台者，也将视为淘汰。”

“最后，也是最重要的规矩，无论是守擂成功，还是挑战成功，只要总共能在两场较量之后，还站在石台上，那么，将视为胜出，其他人，也将不可再挑战！”

齐大师话音落毕，大殿之内，一阵沉寂，可是放眼看去，孔浩邢凯一众眸中，却是泛着亢奋与紧张并存的神采。

尽管在场三十位丹师，都对规矩熟记于心，甚至有不少人不止一次登上过石台，但这最后一轮魁斗的激烈，依然令人热血沸腾。

秦逸尘也是剑眉微蹙，不得不说，正因为这丹道魁斗淘汰苛刻，所以胜出之人，无一不是实力超然。

 