    伴随着阵阵惊雷，一道小小的漩涡出现在蓬莱海域,一片人迹罕至之地。

    从海底深处，不断溢出细碎的气泡，从核桃大小，渐渐变为人头大小，发出“咕嘟嘟”的声响。骤然间，漩涡中心一声巨响，那些气泡一瞬炸开！

    “海底是不是又地震了？”

    “海啸，海啸啊！”

    蓬莱外岛内的居民，纷纷开始奔逃，“一定是谁得罪了海神，一定是！听说□□百年前，就因为有人前去神庙盗宝，得罪海神，造成海怪肆虐，天灾频繁……”

    古旧的木质簪子，在小手里吃力把玩，半空中，小青木窝在九尾软软的绒毛里，轻飘飘地道：“你带我来这里做什么？”

    桑行之拢着手，同样悠哉悠哉的盘膝坐在仙鹤背上，说道：“只为教你瞧瞧，青木你随意一个举动，给这些弱小生灵所带来的影响力，究竟有多大。”

    小青木调侃道：“那你就让我离开嘛，似当年你师父一样，将我送去昆仑，你蓬莱岛便安宁了。”

    “可惜啊，昆仑再没有空华圣君，再无人可以教导出一个持心正道、悲悯苍生的萧卿灼。”桑行之眉宇之间，流露出些许怅惘，“青木啊，倘若你再如此肆意妄为下去，说不定，我也要将你囚禁起来了……”

    “你不会的。”

    “我会。”

    桑行之如今，确实有点儿心灰意冷。

    想起当年那个红衣灼灼、一剑定乾坤的萧卿灼，再看着眼前不通世故、却又心思歹毒的稚童，除却叹息，再也不知自己能够做些什么。

    小青木原本打算一不做二不休，若他再不放人，便彻底将蓬莱摧毁。然桑行之这幅死样子，还真让他迟疑了下。

    脑海中，依稀浮现出当年同他比剑、对弈、对饮之人的身影。

    哎，下不去手。

    硬的不行，那就来软的吧。

    “罢了罢了，我不闹还不行。”小青木收敛戾气，将簪子重新挽进发髻中，举着一对儿亮闪闪的眸子，望向桑行之，“苏苏说过不喜欢我杀人，我已经许久不杀人了，其实，我自己也不喜欢杀人的。”

    态度变的太快，桑行之有点儿跟不上。

    小青木拱手作揖，可怜兮兮地道：“桑伯伯，我求求您。求您让我去找苏苏，您之前不是说了，有您陪着，我哪里都能去么？我答应您，只此一次，回来之后，我保证再也不离开蓬莱，不拔簪子。或者、或者您直接囚禁我都可以。”

    “你为何非要去？”桑行之实在想不通，“她完全可以自保。”

    “苏苏她是我唯一的朋友呀。能不能自保是她的事儿，但作为朋友，我很愿意为她出生入死。”小青木揪着他的袖子，眨巴眨巴眼，“桑伯伯，就如同萧卿灼是您唯一的朋友，哪怕致您蓬莱于水深火热、万劫不复之境地，您不也违抗师命，执意将我带回蓬莱了么？”

    桑行之薄薄的唇瓣掀动了下，竟无言以对。

    小青木使劲儿摇晃他的衣袖，好似一个向长辈撒娇讨糖吃的孩子：“桑伯伯，陪我走一趟，只此一次。”

    桑行之被他摇的头都快晕了。

    “记住你说的，只此一次。”

    *******

    这厢，苏慕歌同火罗刹的斗争尚未结束。

    冉云海失魂落魄的跑了，火罗刹也没拦他。苏慕歌心里将他祖宗十八代骂了遍之后，还是得专心致志对付火罗刹。

    她这造的什么孽！

    原本并不关她的事情，她只是来帮忙的，最后呢，居然只剩下她一个人。

    若非手中四只灵兽配合默契，她早就被暴雷击毙了！

    正想办法时，裴翊也已经解决了他的事情，一道黑影袭来，硬生生接下火罗刹一掌，雷电之力在体内兜了一圈，再被他一掌打出去！

    只听半空一声爆响，两人皆被这股力量击出十丈开外。

    火罗刹好不容易稳住脚步，看都不必看，便知对方是个狠角色。她抹去唇角血渍，冷冷转头瞪着裴翊：“好大的胆子，知不知道我是谁！”

    “冒犯了，我并无意同炎武侯作对。”

    裴翊拱了拱手，递给苏慕歌一个眼神。苏慕歌立刻召回七曜，趁着火罗刹的心思不在自己身上，向后方退。

    火罗刹放出煞气，一字一顿：“可你已经得罪了。”

    裴翊自报家门：“在下浮风，今日欠你一个人情，他日必定归还。”

    “浮风？”火罗刹听罢微微一愣，魔族第一赏金猎人，她是知道的，连她父亲都一门心思想要招揽的家伙，必定实力惊人。况且她中了毒，还伤了元气，必定不是他的对手。“好，今日便卖你一个面子。”

    说完，化为一道红光离开。

    苏慕歌终于松了口气。

    不过想起杨婉儿的死，心头还是有些郁郁。

    裴翊脸色沉沉：“你可真英勇，给他们开路，自己留下断后。”

    苏慕歌禁不住苦笑，将之前发生的事情说了一遍,询问道：“你说，回蓬莱后我该如何向师父解释杨婉儿的死？皓月师伯必定是要刨根究底的，据说，杨师姐不仅是他徒弟，还是他重重孙女。”

    “全推在火罗刹头上。”裴翊想都不想，说道，“若是将冉云海供出来，冉家和蓬莱的关系有可能会起波澜，冉晴空这个蓬莱掌门，说不定做不成了。”

    “不会吧，你夸张了。”

    “不信你去说说看。”

    苏慕歌当然不肯冒这个险，只有便宜了冉云海。

    定罢心思，她转了话题：“你方才在地下同谁斗法？”

    裴翊掉脸便走：“你随我来。”

    苏慕歌同他飞到一处山丘下，聚精一看，凹地内有一片巴掌大的结界。见裴翊缩身入内，她也隐身跳了下去。

    底下是一处地穴，满目狼藉，石壁上满是剑痕，打斗痕迹明显。

    两侧以水晶石照明，看来曾有人居住过。

    而正中位置，有一方白玉池子，一丈宽两丈长，内盛满红色液体。苏慕歌蹲在池子边，血腥味扑鼻而来：“这里面盛的，是血？”

    “恩。”神色异常凝重，裴翊指着血池道，“诸如这般，我之前就曾见到过，那时也是兽人族在打仗。我当时虽觉奇怪，但也不甚在意，今日却见有人在血池内炼制一样东西。”

    “什么？”

    裴翊一摊手，一枚铜钱大小的碎片现出：“帮我询问你的七曜，此乃何物？”

    苏慕歌正奇怪，他怎会让自己参与他的事情。一拍乾坤袋：“银霄，你可知道这是什么？”

    银霄露出半只狼头，伸出爪子摸了摸：“似乎是天火石的碎片。”

    裴翊皱紧眉：“天火石？”

    “天火石，本身是一种天外来物，极为炙热，并不属于六界之中。”银霄嘱咐苏慕歌将七曜镯子拿出来，并将火曜凑近这枚碎片，火曜铃铛果然发出叮铃铃的响声，“是了，的确是天火石，还是一块儿极品天火石。她前夫啊，是你从一块儿大石头上砍下来的吧？”

    “恩。”裴翊颔首，“拳头大的石头，通身赤黑。”

    “我懂了。”银霄咂咂嘴，眯着眼瞳望向裴翊，“那、我解释给你听，作为回报，你可不可以将这碎片赠我？”

    苏慕歌好奇：“你要它做什么？”

    银霄指指火红的小铃铛：“解封火曜啊，只是不知这一小块碎片，能不能满足火曜需要的能量。”

    裴翊手掌一翻，碎片直接落入银霄爪子内。

    “啧，老子就喜欢爽利人。”银霄美滋滋地收下碎片，“这血池，定是用来蕴养天火石的，天火石吸收血液之后，将愈加炽热。”

    “有什么用？”苏慕歌不太懂。

    “这种石头，通常被拿来铸剑。你手中宵练，秦铮手中含光，桑行之应该都选用了天火石作为原料。当然，不是所有天火石都适合铸剑，得看成色。”银霄拨了拨手心里的碎片，“这块天火石，便是极品，再加上鲜血喂养，拿来铸剑，说不定能铸造出一柄神兵。只是……”

    “怎么？”裴翊似是想到了什么，问。

    “只是上面在打仗，血流成河的，这地穴的格局……”银霄跳出来，左右走了一圈，爪子拽了拽裴翊的长袍，“她前夫，你自己也是阵法高手，应该看得出，此乃一个聚煞阵，方圆百丈内的煞气，全部被引进这座血池内。”

    裴翊不置可否，他正是感应到此地的煞气阵眼，才特意下船查看：“如此一来，对天火石会有何影响？”

    银霄琢磨片刻，瞅了一眼苏慕歌。

    苏慕歌莫名其妙：“你看我做什么，知道就说。”

    “我方才听你提过噬魂剑……”银霄大胆推测，“血池喂养，煞气蕴体，不消五百年，那块儿天火石经由高阶魔器师铸出一柄煞剑，绝对能够拥有毁灭魔界的威力。”

    裴翊脊背一僵，果然如此！

    苏慕歌也是倒吸一口凉气：“你看到那个人了？”

    “没，那魔有神器护体，见不是我的对手，带着天火石从破虚空结界内逃了，好在我从黑石上砍下了一枚碎片。”

    苏慕歌点头：“那有头绪没？”

    裴翊正准备说话，眸光骤然一利：“谁！”

    指尖剑气一指，瞬时在上空打出一道强光，一道虹影被他从结界上打落下来。

    苏慕歌立刻撑起防护罩：“火罗刹，你不是走了，为何尾随我们偷听？”

    “先前这地下有人斗法，我便好奇，所以才来看看。”火罗刹被他们发现，一点儿都不觉得尴尬，叉着柔弱无骨的小蛮腰，细长的眉梢一挑，“况且这里是我炎武城地界，我想去哪里闲逛，便去哪里闲逛，你小小一个堕魔者，管得着吗？”

    “既然有此雅兴，那你继续逛。”裴翊拉着苏慕歌打算走。

    “喂，这血池子是怎么回事？”火罗刹扬鞭拦路。

    “不是我弄的。”裴翊冷冷道，“让开。”

    “你之前在此地同何人斗法？”火罗刹正面对着裴翊，竟有股不寒而栗之感，但依旧倨傲的扬着脑袋，“我必须查个清楚，是谁在我的封地摆出这种煞阵！”

    苏慕歌这才明白，在此地遇到火罗刹绝非偶然。

    裴翊挺直脊背，缓缓抬手，指尖燃着一团黑气：“我最后说一次，让开！”

    再次遭遇噬魂剑，令他的心情非常糟糕，谁惹他谁死，管他什么炎武候。

    天皇老子也照杀不误。

    火罗刹的底气就有些不足。

    两魔对峙之时，只听“咔咔”齿轮转动的声响，银霄惊呼：“糟糕！”

    剑拔弩张的状态中，苏慕歌全力抵抗金丹期的威压，被银霄吓的差点儿搅乱内息。

    裴翊和火罗刹全都精通阵法，自然明白出了什么事情，立刻出手向上行攻去，可惜为时已晚，“砰砰”几声，水晶石爆裂开，整个地穴陷入黑暗之中。

    苏慕歌不懂什么阵法，也醒悟过来。

    那个落荒而逃、持有天火石的魔人，竟然去而复返，趁着他们两人斗法，启动了一套机关法阵，将整个地穴给封死了。

    “银霄，这是什么机关法阵？”苏慕歌丝毫不急，加上银霄，三个阵法高手在，她急个什么劲儿。

    “真恶毒啊，”银霄查看一圈回来，愤愤道，“并非什么法阵，而是放出了六块儿玄妙之石，上下各两块，四面四块，将咱们围在正中。”

    “玄妙之石？”

    “六界内最坚硬的石头，刀枪不入，五毒不侵。”

    “有办法破么？”

    “超出我的能力。”

    火罗刹耸耸肩，倏地笑开了：“这下可好，饶是我让开，你也出不去了。”

    裴翊攥了攥拳头，一抹阴霾由眼底浮出。

    火罗刹冷笑：“你想杀我？杀了我，你们俩一辈子也别想出去了。”

    “说的好似你有办法一样。”裴翊瞥她一眼。

    “当然有，这玄妙之石我也不是没见过。”火罗刹得意洋洋，“自然也知道如何破解，如何离开。”

    “那便说。”

    “喂，有你这么求人的吗？”火罗刹动了怒，“好好求我，否则，打死我都不说！”

    裴翊再瞥她一眼：“爱说不说。”

    掉脸走向角落，坐下盘膝打坐。之前同那神秘魔人斗法，他受了伤。

    习惯性设下防护罩之前，突然想起什么，又睁开眼：“灵犀，你过来我这里。”

    这死角的空间，同一个高出自己修为太多的女魔头在一起，的确危险。故而苏慕歌也没考虑什么，走上前坐在他身侧，在裴翊金丹境的防护罩内坐下。

    “你以后还是叫我慕歌吧，我不太喜欢程灵犀这个名字。”

    “恩。”

    两人简单两句对话，便开始盘膝打坐。

    好像根本不是在面临危机，只是休息一下而已。

    火罗刹气的抓狂，红色眼珠快要爆出来：“你们……！”

    她在那怒火朝天，狂躁的走来走去，裴翊和苏慕歌各打各的坐，谁也不理她。

    火罗刹抓头发，抓头发，抓头发。

    一张美丽的脸拧巴的乱七八糟。

    她的确知道出去的法子，所以不紧张，但这两个人，凭什么这么镇定啊！金丹境的镇定也就罢了，一个筑基境的装什么装啊！

    她非得等他求她不可！

    这一等，就足足等了两三个月。

    火罗刹败了，蹲在两人面前，就差跪在地上求裴翊：“浮风大人，求求你啊，快求求我吧……”

    苏慕歌都看不下去了，替她求了个情：“你就求求她吧。”

    裴翊的内力也恢复的差不多了，便微微颔首：“我求你，请说。”

    火罗刹终于舒了口气，抚着胸口道：“想出去不难，只需要摆出一个四方寂灭阵。”

    裴翊依旧打坐的姿态，颔首：“但是四方寂灭阵，至少需要四个金丹境修士，咱们只有两个人。”

    “我能分|身，算是两个金丹。”火罗刹终于找回一丝骄傲。

    “再加上我，也才三个人。”裴翊虽然也能分|身，但他一魔一道，不能像火罗刹同时运功。因为火罗刹是一颗魔元供养两个本体，而他的魔元同金丹分离，神识也有两个，不能同时操控。

    “她不是有两只金丹境的魔兽吗！”火罗刹指向苏慕歌，“勉强能算一个。”

    “不行。”苏慕歌一口否决，“我的灵兽不同寻常，他们做不到。”

    七曜是以吸收她灵气修炼的，她本尊不到金丹，即使他们已经结丹，也没有那么强的力量。

    不过……

    苏慕歌眼眸一亮：“给我半年的时间，我必能结成金丹。”

    裴翊稍稍转头，以目光询问：“你确定要在这里结丹？”

    苏慕歌定定点头：“我可以。”

    “那你闭关吧，火罗刹我会看着。”裴翊没有拒绝，他之前就想到了四方寂灭阵，也心知只有苏慕歌结丹这一条路走，所以才先调息好自己，再为她把关。

    火罗刹当然也没意见，只是有些怀疑她的能力。

    结丹不是一件小事，至少八成的筑基圆满修士，死在结丹这条道上。

    苏慕歌倒真不怕，她本身有结丹的经验，还走大运得到一颗极品无极洗髓丹。

    在僻静一隅坐定，银霄正准备布阵，裴翊直接祭出那柄无刃之剑，在空中砍出一个裂口：“去里面闭关。”

    火罗刹一惊，一剑碎虚空！

    苏慕歌犹豫了下，跳进虚空之内，看着虚空裂口重新关闭，才摸出那颗无极洗髓丹吃了，便进入冥想之中。

