    翌日。

    昨天所购买的觉醒之石和培育资源也是有饲养屋直接快递到林浅语宿舍。

    而培育资源到了，那自然是去使用了。

    其中，该制作成培育食物的培育资源，林浅语就去校内饲育屋租借机器制作。

    而剩下的，那就全部都是这三只御兽能够马上使用的培育资源了。

    在林浅语带着，驮着一堆装有培育资源的箱子的蛇蛇往训练馆当中赶去。

    而这一行为倒是没有在校园当中很常见，毕竟让自己御兽驮东西的, 多了去了。

    在训练馆当中，三只御兽在林浅语面前排排队，分果果。

    觉醒之石林浅语给蛇蛇订了三颗，一颗木属性觉醒之石，两颗毒属性觉醒之石。

    龟龟的则是一颗龙属性觉醒之石，龙龙的则是两颗飞行属性的觉醒之石。

    其余属性的觉醒之石价格都一样，但是龙属性的觉醒之石价格就要贵五十万, 这再次验证了龙系御兽的吞金之处。

    原本常人难见到吸收觉醒之石的场景，在这里, 出现了六次。

    觉醒之石吸收之后，剩下的就是该吞的吞，该涂抹的涂抹。

    三个多小时之后，给这三只的御兽的培育才算是落下了一个序幕。

    而林浅语累的半死，尤其是给龟龟涂抹那些强化液的时候，林浅语是爬上爬下的，到处涂抹，而且龟龟还不能趴下，趴下有的地方就涂抹不到了，于是，林浅语就借了一个梯子爬上爬下了。

    这一段时间训练的努力，加上这一些培育资源的添加培育。

    龟龟的实力提升到了化境境六阶，蛇蛇则是提升到了化境境四阶, 而龙龙则是提升到了觉醒境七阶。

    御兽实力的升, 让东方院长给林浅语定下的进入到校队的目标，前进了一步。

    不过这仅仅只是外力的提升，真正实力的提升, 还是需要靠着自身的训练和努力。

    ......

    “龟龟，继续使用龙爪。”

    “蛇蛇，继续能量叶刃。”

    “龙龙，继续羽刃旋风。”

    龟龟龙爪的掌握度在这阶段的训练当中已经达到了百分之七十七的技能掌握度。

    蛇蛇和龙龙各自的技能掌握度也已经达到了百分之六十以上。

    加上距离期末考也没有多久的时间，林浅语就想着要加班加点的训练自己这三只御兽的技能掌握度，看能不能在期末考之前，肝出来一个绝技的训练方法。

    不过现在看来，除了龟龟有希望之外，蛇蛇和龙龙差的确实是有点大的。

    周二。

    林浅语在上完课之后，就去找雨华鸿进行龙系御兽培育的交流。

    起初一见到林浅语来找自己进行交流，雨华鸿还很乐意的和林浅语进行深切的交流。

    但是在后面随着林浅语的各种灵魂发问，雨华鸿就有点难以招架了。

    “师兄，龙爆这一绝技，我感觉是不是要更加的适合横扫千军，您要不要参考参考弄一下......”

    “师兄，升龙这一绝技是不是更加适合龙之俯冲，您要不要继续参考参考一下......”

    “师兄......”

    “师兄......”

    “师兄......”

    接连的修改绝技适应技能的问题，直接就让雨华鸿感觉有点头大了。

    而且关键的还是林浅语说的这些，仔细一想还真的是有着道理的。

    然后，雨华鸿就直接彻夜的翻书并且让御兽进行实验，结果证实了，林浅语说的还真的是对的。

    变换一下绝技适应的技能，威力确实是会提升不少。

    不过雨华鸿现在见到林浅语还是有一点点的小害怕的。

    因为林浅语除了问这一些能通过实验就可以得出结果的问题之外，还问了一堆需要雨华鸿重新拿出书本学习的问题，这才是要命的。

    要是同辈的人问他，那他还可以说句不知道什么的，但是林浅语这种后辈问他，那他要说不知道，那就真的是有点丢脸了。

    无奈，熬夜学习，不过熬夜学习的后果就是他原本并不突出的头发都掉了好几根了。

    而对于林浅语来说，和雨华鸿的交流，让他的知识又充沛了不少。

    其中一些有关于龙系御兽的特殊培育方法，林浅语也从雨华鸿的那里听到了不少。

    不过，问题在于，这一些培育并不适合龟龟，不过倒是有一些适合龙龙。

    因为雨华鸿的王牌御兽凌云龙，属性和龙龙一样，是龙属性加飞行属性的双属性御兽。

    只不过，凌云龙和龙龙之间的定位是不一样的。

    一个是强袭手，一个是防护手，定位不一样，一些的培育方法也不可能是完全照抄的，只能进行参考而已。

    而林浅语还真的是从这些培育方法当中结合龙龙的定位，摸索出了一条系统所没有提示出来的培育方法。

    而且瞬间，系统信息就马上进行了更新，将这一培育方法收入其中。

    这就让林浅语又多花了一笔钱，不过这种钱花的也是很值的。

    而且不止是雨华鸿，木属性选修课的老师，水属性选修课的老师，飞行属性选修课的老师，甚至于林浅语并未选修的毒属性选修课的老师，他一个也没有放过，直接问了个遍。

    一开始这些老师也和雨华鸿一样，应付起来还算是轻松，但是到了后面，林浅语问的问题愈发的深入，就不得不让这些老师再度重拾课本了。

    到最后，这些老师见到林浅语的时候，都是满脸的疲惫。

    而最后，林浅语还去找到了东方院长询问一些问题，希望能够再度摸索出一条适合龟龟培育的方法。

    前面去询问那些老师的时候，林浅语也摸索出了蛇蛇的一条培育方法，但是龟龟的迟迟没有，所以就去找了东方院长。

    第一天，东方院长还很欣慰有这么一个好学的学生，而他应付起来还算是轻松。

    第二天，就有点艰难了。

    第三天，东方院长就需要进行长时间思考。

    第四天，林浅语直接找不到人了。

    不过还好的是，根据东方院长培育地狂战龙的方法，也摸索出了一条适合龟龟的培育方法。

    只不过，一一购买了培育资源之后，林浅语再度变成了穷光蛋了。

    在深刻认识到了钱比学分更适合他之后，林浅语就在校外找了一家饲养屋进行挂靠，也算是给他贫穷的生活续了一波血。

    

