    第8267章夏风朗朗，草木茵茵（9）

    乔沐元在酒店窝了一天，再没有半点力气。

    下午的时候，她穿着睡衣窝在床上看漫画，纪长慕就坐在落地窗前的沙发上工作。

    这时，乔沐元像是想起什么，问他：“纪哥哥，我想起一件事。”

    纪长慕没抬头，视线仍旧落在他的平板上，薄唇轻启：“什么事？”

    “瑞士，银行……不知道你还记不记得。”

    纪长慕的手顿住，半晌后，点头：“记得。”

    “既然来了，你要不要去一趟？”乔沐元心里头清楚，他可能早已经知道用什么办法打开他父亲的保险柜，只是，一直没有去做。

    “明天吧，明天你跟我一起去。”

    “这么突然？明天我们应该是去博物馆和美术馆的行程。”乔沐元扒拉着手指头，“不过，我估计也没力气逛展馆，那我们一起去银行。”

    “好。”

    “为什么要带上我一起？不怕我看到你家的秘密吗？万一是金银珠宝，存折支票……”她一双眼睛里透着狡黠，故意看着他。

    日光下，纪长慕穿着一身黑色睡袍规规矩矩坐在沙发上，修长的手指头按住他的平板。

    他对上乔沐元的视线，神情淡然平静：“你不就是我家的儿媳妇，儿媳妇有什么不能看的。”

    “不算不算不算，我们现在是离婚状态。”

    “你再说一遍，乔沐元。”

    看到男人突然一本正经板起的脸，她冷哼一声：“那你之前不是说，没办法打开保险柜，钥匙没有了。”

    “可以试密码。”

    “你真当自己是神仙，你爸爸又不是我。”

    “你这是承认你比较笨？”

    “你再多说一句就会失去我这个小可爱了。”

    纪长慕笑了。

    窝在酒店的一整天，饭菜都是纪长慕亲自送到床边给她吃。

    乔沐元浑身都疼，不仅是昨天爬山的疼，还有今天早上被纪长慕折腾的疼，所有的疼痛加在一起，她就再也不是她自己了，双腿发软，心肝乱颤。

    她干脆重新规划了行程。

    反正，他们有一个暑假的时间，足够。

    她拿着笔在纸上涂涂改改：“纪哥哥，你说过，今天全听我的，所以呢，我今天要来重新制定一下行程。”

    “……”纪长慕盯着她这无赖的样子看。

    等修改好，乔沐元才把新的行程表丢给纪长慕。

    纪长慕看都不看。

    不需要看他都知道乔沐元给改成了什么样。

    无非就是每天酒店一日游。

    “纪哥哥，刚刚导师找我，让我改一篇之前写的稿子，你帮我改一改吧，我今天好累。”

    “自己的事情自己做。”

    “但是你说过，今天都听我的呀。”她可得好好使用今天这个特权。

    “你怎么不让我帮你把毕业论文也给写了呢？”

    “那倒不至于嘛，我还没到毕业的时候。”她跟他撒娇，顺手将自己的笔记本丢给他。

    她倒是做的顺手，还扯了扯他的睡衣袖子：“纪哥哥是好人。”

    “谁昨天还一口一个讨厌我？”

    “是谁呢？”她偏过脑袋，笑着看向他。

    (本章完)

