    “你什么意思？”韩千山有些错愕。

    听苏义的口气，好像要跟他单挑一样。

    苏义神情冷峻，“我正式向你发起挑战，你敢不敢接受？”

    “什么？”

    韩千山瞪大了眼珠子，目中一片难以置信之色。

    要知道，他是一名聚魄境五重的武者啊！

    苏义拿什么挑战他？

    在这一刹那，他甚至觉得苏义的脑子是不是有问题？

    黄衣男子神情微动。

    同样，他也没有想到苏义会主动挑战韩千山。

    李振峰等人都没有出言阻止。

    他们都清楚苏义的实力，碾压韩千山不会有任何问题。

    “爹，给他点颜色看看！”韩峰兴奋了起来。

    他对苏义实力的认知，还停留在上次见面的时候。

    当时的苏义，好像还不到淬体境。

    哪怕苏义有着天才知名，修为进步如飞，也不可能晋升聚魄境。

    不到聚魄境，就绝对不会是他老爹的对手。

    韩千山却泛起了嘀咕。

    按理说，苏义被誉为了源城未来守护神，绝对不会是一个傻子。

    既然敢提出单挑，绝对是有所依仗的。

    但苏义又能依仗什么？

    韩千山始终想不明白。

    “韩千山，你们韩家都是怂逼吗？就这点胆量还敢扬言报复我？丢不丢人！”苏义讥讽了一声。

    “既然你想找死，那我就成全你！”韩千山的脸色骤然一沉。

    苏义都把话说到这份上了，若还不接受挑战，岂不是让人笑话。

    而且，黄衣男子也会看不起他。

    “校长，你们往后退一退。”苏义提醒道。

    李振峰吆喝一声，“诸位，咱们后退几步，苏义要教训这个姓韩的，别在等会溅了一身血。”

    “靠！”

    韩千山气的咬牙切齿，并暗暗发誓，等会连李振峰也要一起收拾了。

    “韩家主，不会有问题吧？”黄衣男子试探了一声。

    此次来此，宗门强者有着明确的指示，不仅要帮韩千山出一口气，还要保护韩家的周全。

    如果韩千山出点意外的话，他是会受到惩罚的。

    “季兄放心，连这么一个小子都收拾不了的话，我也就白混了。”韩千山信心十足的说道。

    黄衣男子微微一点头，和韩峰一起后退了几步。

    当场中只剩苏义两人的时候，韩千山狞笑道：“苏义，今日新仇旧账一起算，神仙来了也救不了你！”

    “那就抓紧时间动手吧。”

    苏义耸了耸肩，一脸的淡然。

    “找死！”

    看着苏义不屑的神情，韩千山怒由心生，释放出金灵气，猛然冲向了苏义。

    也在这时，苏义的双目泛起了两个漩涡，当韩千山冲到近前之际，两道黑色光线冲射而出，瞬间扎进了韩千山的眼目当中。

    猝不及防之下，韩千山一下子被拖入了幻境当中，脸上一片挣扎的色彩。

    苏义不会错过这个机会，释放出雷灵气包裹在手上，扬手一拳轰出。

    骤然，一声虎啸激荡而起。

    赫然施展了【猛虎天罡拳】

    韩千山好不容易从幻境当中挣脱出来，突感一股劲风迎面袭来，

    眼见着一只雷光闪动的拳头砸过来，瞳孔猛地一缩。

    此际在想闪避，已然来不及了。

    无奈之下，只能伸出手臂挡在胸前。

