    徐川看去，托盘中的五个卷轴便飞到了他的面前，纷纷展开，露出宛如真实的洞府场景，有的金色火焰飘荡，有的生长着郁郁葱葱，生机勃勃的翠玉灵树……仅仅是画卷就让徐川眼前为之一亮。

    东天帝微笑着：“当初上古天庭刚立，统一三界，那时三界本源充沛，诸多宝地也随之诞生，此等宝地，对修行有着大助益，上古天帝为了陪养更多仙界强者，不让这些资源浪费，便都汇聚到了上古天庭中，之后上古天庭分裂，这些宝地一分为三，上古仙宫占的不多，却是最珍稀的，我东天庭和西天庭平分，这五处宝地，仙界已经再找不到可媲美的了，真君任意挑选一处便是。”

    徐川心中暗叹。

    垄断！

    明目张胆的垄断！不过如果换了是他，他也会如此做。

    资源不浪费！很有道理，不然谁都有机会去利用修行, 按照飞升仙界的庞大仙人数量，到了徐川这一辈, 这宝地早就耗没了。

    徐川仔细查看着, 五处宝地, 分别是「神树洞」「玄火山」「血源地」「界外仙尸宫」「紫魔池」。

    每一处也都有着详细介绍。

    比如神树洞，是三界最初诞生, 发生异变的一棵奇特宝树，只要在树旁悟道，便能事半功倍, 尤其是木之大道，更是如此。

    而寿丰真君的宫殿洞府，就在神树洞内。

    “神树？”徐川看着这神树洞，心中微微一动, 三界诞生之初的一棵变异宝树，若是用它来做他的第八个分身……

    “我九个分身造化，意境道路占据三个，肉身道路占据两个, 剩下的四个, 都准备走天道道路。”

    徐川早有准备。

    意境之道，算上他本尊, 是四道意境大圆满成圣。

    天道道路算上他本尊的乾坤大道, 其他四个分身已经有两个是火行大道, 地之大道，已经有三条大道。

    而徐川还准备的另外两条大道, 最好是木行大道, 金行大道，水行大道之一。

    届时四种大道结合本尊乾坤大道, 一举成就仙君！这便是他的修行计划。

    所以此刻看到「神树洞」，徐川的第一反应就是培育分身！

    “在神树洞中，可能触碰这神树？”徐川忍不住问道。

    东天帝轻轻一笑, 似乎这问题听到过不止一次, 他道：“不可，神树周围有上古天帝留下的禁制, 后来又有天王加固, 想要靠近, 甚至取一片枝叶, 除非得到天王允许……”他说到一半，突然神情一顿。

    徐川也眉头一挑。

    因为他的耳畔突然响起一道声音：“徐川，你斩杀四个元界天仙，本座欠你四个人情，你若是愿用一个人情换一片神树枝叶，还是可以的。”

    孤峰天王！

    徐川一惊，他元神何等强大，加上「大梦仙座」随身，周围天道大能窥视他都能清晰感知到，可对这孤峰天王却没有丝毫察觉。

    “论乾坤手段, 这孤峰天王比玄幽天王还强。”徐川暗道。

    同时传音回应道：“孤峰天王，一个人情，只能换一片叶子？”

    徐川皱眉, 他想着的是要一条根须之类的。叶子…能培育分身吗？

    “只能换一片叶子。”孤峰天王传音道。

    “我若是要一小块神树根呢？”徐川大着胆子道。

    “不可能, 别说一个人情，就是四个人情都不可能，那神树早就浑然一体, 且因为如今三界本源亏损，它的叶子都是掉一片少一片，根基掉一点？那就是大损失。”孤峰天王气道。

    徐川一呆。

    没指望？

    “神树成长吸收的是三界本源？难怪如此逆天，不过我要是培育一分身是神树，也吸收三界本源？”徐川瞬间打消了这个念头。

    养不活！

    而东天帝显然也得到了孤峰天王的传音，看着徐川话锋一转笑道：“真君想要一片神树枝叶，也是可以的。”

    一旁的东天后诧异看过来，那可是珍贵无比的神树，不过看东天帝脸上的神情，知道其中必有隐情，也没多说。

    徐川心中轻叹，面容则平静摇头道：“不必。”

    东天帝心中微微有些失望。

    “天王传音说，他欠徐川四个人情？人情就是因果，自然早了早好, 若是能够用一片神树叶子来换一个人情，还是赚了。”东天帝自然一心为孤峰天王着想, 同时暗中又将徐川在心中地位提高了一层。

    好家伙, 天王的四个人情，关键时候，怕是都能让天王出手四次了吧，而东天庭真正说了算的，就是孤峰天王！

    徐川不知道东天帝心中想的，他继续查看着其他四处宝地，「玄火山」，乃是一座火山！一座蕴含天道中完整火行大道汇聚而成的火山，这座火山三年就会喷发一次，每一次喷发，都会演示部分火行大道玄妙，一万八千次喷发，便是完整的火行大道！

    所以只要选了「玄火山」做洞府宝地，注定了只要三万多年就能完全掌握火行大道！

    徐川一分身就是火行大道分身，他都能感觉到分身对这处宝地的渴望！

    「血源地」，很神秘，其中自然诞生无数血精，吸收之后对肉身有大好处，不过吸收对肉身强度要求极高，长时间在其中修行，可逐步提升肉身强度。

    “肉身提升，对我龙分身，混沌分身提升都有吸引力。”徐川也感觉这血源地的好。

    再看下去…

    「紫魔池」，重要的不是池水，而是池中有四十二石台，每一石台都有万丈方圆，四十二座石台从左到右贯穿整个池水，每一座石台上都会诞生一个个心魔魔头！从左往右实力逐步提升，战胜了，可以得到心魔魔头承认跟随，败了，就沉沦陨落！

    紫魔池，是很霸道的一处宝地，没人知道它怎么诞生的，只是发现便如此，这处宝地，风险和机缘并存。

    据说就是孤峰天王，都走不到第四十二座石台就挡不住心魔魔头了。

    很多自问道心了得的，都想进去碰碰运气，或者迫切提升实力的，也会进去想要征服一座石台，驾驭一实力强大的心魔魔头，可是大部分都只是陨落而已！

    徐川很心动！

    这「紫魔池」，简直就是为他心魔分身而设啊。

    “我心魔意境剑道很单一，如今更是没有能拿的出手的攻击手段，若是能够驾驭魔头为我所用，的确是一大提升。”

    神树洞，玄火山，血源地，紫魔池…哪一个都让徐川向往，可他只能选一个。

    “真不愧是天庭当宝的宝地。”徐川赞叹，其实这宝地，不只是他心动，仙界哪一个仙人不心动？

    “最后的界外仙尸宫，藏有一具界外的奇特仙尸，是当年上古天帝于界外斩杀，其虽然只是仙君之身，但实力不逊色于天王层次天道大能！哪怕陨落，尸体也蕴含强大无比的煞气，这煞气可用来凝炼本命仙宝，令本命仙宝攻杀更强大。”徐川看向仅剩的一处宝地。

    界外的一具仙君尸体，可以媲美天道大能天王层次，五大宝地中，这是唯一一处提升仙宝威力的，还是本命仙宝。

    毕竟不是谁都随身带着诸多天道之宝的。

    “真君，这界外仙尸宫，最重要的作用，不是用来修行，而是很多天道大能炼制天道之宝时，为了让天道之宝成型后更强横，才会进入其中凝炼煞气。”嫣公主笑道。

    天道之宝在被天道大能灌注演化天道之前，也是本命仙宝！

    “嗯。”徐川颔首，这界外仙尸宫他不考虑。

    “真君，你可决定了，选哪处？”东天后笑道：“其实真君日后立下功劳，其他几处宝地也可以进去的。”

    日后？

    对于天仙而言，寿命的确漫长，徐川这等更是如此，不过徐川此刻有“地府考验”悬在头顶，这时间太宝贵了，岂能不认真选，选一处就等同于他这段时间主要就是提升这条道路了。

    “大道感悟？心魔意境？肉身？”徐川一思索：“选「紫魔池」吧，心魔意境提升，我意境整体都会提升，且还能驾驭强大心魔魔头，也算多一手段。”

    徐川决定下来，就要开口，忽然他的脑海中浮出一选项：“一，选择「界外仙尸宫」做洞府宝地，气运+200。”

    “二，选择其他四处宝地，气运+20。”

    徐川眨眼。

    这熟悉的感觉，

    先前徐川还觉得自己已经完全不需要依赖地府礼包了的，可这一刻……

    气运加二百？

    徐川立刻道：“界外仙尸宫！”

    “那里？”东天帝一家子面面相觑，可选什么是徐川的自由，东天帝也不干涉，他笑道：“好。”

    “传旨，命仙宫之灵将真君仙宫移入「界外仙尸宫」等候。”他对着一旁的一位仙子道。

    那仙子立刻领命退下。

    徐川再和东天帝饮宴一番后，这才离去，在嫣公主带路下，来到三十三重天的一处奇特云层前。

    云层飘荡，其中隐隐有一巨大仙宫，仙宫整体呈黑色，仿佛预示着不祥。

    “真没想到，真君会选这里做洞府宝地。”嫣公主还摇头：“不过真君行事往往出人意料，我也早已习惯了，真君修行吧，我就不打扰了。”

    “麻烦公主了。”徐川笑道。

    “你我还说这些。”嫣公主撇嘴，那神情和当年的小虫子还真是有些像。

    待得嫣公主离去，徐川朝着云层中飞去，整个云层宫殿前，空无一人，连天兵天将都没有，不过徐川暗中却感应到了两道蛰伏气息。

    “有两位天道大能在这里蛰伏。”

    徐川感应到时，

    云层黑色宫殿另一层乾坤中，这里有着两座洞府，两道身影正在其中盘膝而坐。

    “这就是那个青叶剑仙？”

    “竟然选择了这里做洞府宝地。”

    这两道身影睁开眼眸，好奇看了一眼，旋即就闭上眼睛，根本没多在意。

    漫长岁月，让他们在乎的事太少太少了。

    ……

    “没有多窥视我？也对，我又不是绝世美人，窥视我干嘛。”徐川感应到窥视消失，微微一笑。

    进入黑色宫殿中，说是宫殿，其实是一片星空！

    星空中漂浮着一具庞大的尸体，足有天地大小的尸体，远远的都看不清具体容貌，只能看清是人形，那尸体身上还穿着白色衣袍，周围的空间中，有一株小树正生根发芽，逐渐生长，迅速就长成大树，然后又枯败凋零。

    同时又有流水奔腾，仿佛滋养万物，可一眨眼又变成一道道寒冰，冰冻一切……大道相通，死后尸体都仿佛天道在演变，徐川顿时惊住了。

    这肉身，比他在画卷上看到的更神奇，死去的肉身，天道还在流淌？

    “拜见真君。”

    星空中，已经多出了一座宫殿，这宫殿规模远比当初祝灵的日月仙宫大的多，宫殿之上有三十六月亮，三十六太阳，殿前有男有女七十二道身影在恭候。

    殿前还有一竖匾。

    “镇西剑圣真君仙宫。”

    这里也只有他一处洞府。

    “嗯。”

    徐川朝着他们点头。不过他此刻心思都在那尸体上，当即身影一闪，便要靠近。

    可他刚刚前行百丈，便隐隐感到一股莫名气息扑面而来。

    那是雄浑、古老、疯狂，充满杀戮意味的煞气！

    “嗯？”徐川脸色一白，一眼看去，他面前的景象突然变了，从刚刚的远观天道自然流转的和谐演变，突然变成了恐怖的煞气漩涡，漆黑的煞气漩涡升腾，形成一道道风暴，肆意在星空中肆虐，阻挡着一切生灵靠近…

    “杀，杀！”

    恐怖的煞气，几乎影响徐川心境，幸好徐川的元神强大，轻易就抵挡住。

    “好强的煞气，这仙尸肉身没有禁制，它本身就阻挡着生命靠近。”徐川暗道。

    “嗯？尸体变了？”徐川又一惊。

    之前站在星空地步，看到这巨大尸体是白袍人形，可是此刻稍微靠近些，煞气风暴激荡，徐川再看这尸体，竟然变成了一头躺在那里的凶兽尸体，身上的白袍也变成了黑袍……

    “幻境？不对，是幻境化真实，好恐怖的意境。”

    徐川心惊看着，对方绝不只是仙君，意境道路仅仅是尸体就这么恐怖，生前得强成什么样？

    古圣？祖圣？

    而这等强者，还被上古天帝杀了。

    “嗡。”

    就在徐川吃惊时，他的识海中又浮出了一选项：“一，借助仙尸煞气修行神话剑阵绝学「诛仙剑阵」，气运+500。”

    “二，近距离观摩仙尸肉身，气运+1000。”

    “三，提取仙尸心头精血。气运+3000。”

    “四，进入仙尸眉心识海，气运+10000。”

    徐川看着识海中的选项，沉默了。

    是谁说他根基已成，不需要依靠地府礼包了？

