    “现在的局势，对我们是非常有利的。所以，美国人希望能够在太平洋上拖住我们。相信美国人部署在太平洋上的军队，接到的也是这样的命令。”吴皓轩说道。

    蒋百里元帅等人都连连点头，现在的美国已经被逼急了，应该是会下达这样的命令的。

    “这也就是说，在大洋洲的战斗当中，我们接下来恐怕都要面临苦战了。除非我们放弃对这些岛屿的占领。但是，这显然是不行的，不符合我们的作战计划。

    要避免这样的情况，其实很简单，我们只要放弃攻打美军防御严密的岛屿，转而进攻兵力薄弱的岛屿就是了。大洋洲岛屿众多，美国人兵力有限，不可能全面防御所有的岛屿的。所有，即便一部分岛屿依旧处在美军的掌控之中，对我们而言，也是无伤大雅的。海空优势在我们的手中，只要我们对他们继续保持封锁。那么，他们最后的结果不外乎只有两个，一是向我们投降，二是活活饿死。我相信，美国人在岛上储备的物资是很丰富的。但是，也最多够那些美军士兵坚持一两年的时间而已。如果我们直接把美国都给击败了，那么，他们除了走出防御工事，向我们投降之外，还有其他的可能吗？

    放任美军占领部分岛屿，这必然会牵制我们一部分兵力。但是，总体而言，对我们的影响并不大。我们的第一批的八艘‘d级’航空母舰马上就要服役了。这样的话，我们至少可以将四艘a级航空母舰和四艘B级航空母舰替换下来，让他们参与不太激烈的战斗，用来封锁大洋洲的那些岛屿，完全是没用问题的。再说了，我们还可以在大洋洲我们控制的那些岛屿上，修建机场，以6基航空兵来完成封锁。”吴皓轩将自己的办法说了出来。实际上，就是另外一个时空美国人提出的‘跳岛战术’的翻版。只不过，在这个时空，帝国占据的优势更大。所以，帝国能够用更小的力量来完成这个战术。

    “陛下，这个战术有非常高的可行性。我们之前进入了一个误区，希望能够拿下每一个的岛屿，将美国人全部消灭。而这，正是美国人希望看到的。现在看来，我们要实现我们的战略目标，根本就没有必要这么做。只需要占领其中的一些岛屿，然后进行海空方面的封锁就行了。”蒋百里元帅说道。

    “嗯，如果这个计划没有问题的话，那么，让东线司令部按照这个计划去做吧。我们在今年年底之前，必须要拿下整个太平洋。”吴皓轩再一次说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅等人纷纷回答道。

    随后，总参谋部就将这种战术向东线司令部做了通报。蔡松坡元帅拿到了这个战术之后，更是有一种眼前豁然开朗的感觉。他召集东线司令部的作战参谋们，重新拟定了新的作战计划。在新的作战计划当中，帝国东线司令部将不再拘泥于和美国人争夺每一座的岛屿，而是重在建立一道完善的封锁体系，将美军掌控的那些岛屿，全部封锁住，再无法对帝国构成威胁，也无法影响帝国的总体战略目标。

    8月9日，帝国6军第29步兵师和第9海军6战师，突然停止了对瓦努阿岛上的美军第63步兵师的残部的进攻，而是退守沿海地区。在主要的区域构建防线，一副坚守下去的样子。帝国海军也专门留下了一艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰，为岛上的部队提供火力支援。

    因为美军第63步兵师已经被打残了，所以即便帝国海军6战队第9师只在岛上留下了一个团，他们也无法击败，只能够继续困守山区，消耗他们的补给物资。当这些补给物资通通消耗掉的时候，大概就是他们投降的时候了。当然，美国人的性格没有日本人那么极端，他们不会选择活活饿死的。在实在不行的时候，他们肯定会选择向帝国投降的。

    随后，帝国东线司令部的各部队更是在海军的支援下，多路出击，开始攻占大洋洲的那些岛屿。有些岛屿是美军重点防御的。他们在岛上部署了重兵，修建了坚固的防御工事。帝国6军和海军6战队登6之后，就遭到了美军的顽强阻击。遇到这样的岛屿，帝国海军和海军航空兵摧毁了岛上的机场和一些重要的设施之后，就撤离了岛上，任由美军继续占领这些岛屿。

    这让美军十分的惊讶，中国人怎么打了一下就撤退了？难道他们不准备占领这些岛屿了吗？这样的话，他们怎么掌控整个太平洋啊？

    很快，美国人就知道帝国怎么掌控太平洋了。帝国6军将美军部署在太平洋上的航空兵全部消灭，机场也摧毁了，确保帝国空军和海军航空兵在这里的制空权。然后在攻占的一些岛屿上修建机场，部署大量的战斗机和轰炸机。一旦现有美国商船或者运输船就击沉，确保困守那些岛屿上的美军再也得不到补给，最终的结果只能是被活活的困死。

    不仅美国商船会被击沉，悬挂其他国家的旗帜的商船，也会受到海面上的军舰的盘查，一旦被识破，现是美国人伪装的，最后的结果就是所有的船员被杀死，船只也被没收。

    实行跳岛战术之后，帝国东线司令部推进的度越来越快，那些防御强大的岛屿，在摧毁了机场和港口之后就放弃了，而那些防御薄弱的岛屿，根本就抵挡不住帝国6军和海军6战队的进攻。拿下了这些岛屿之后，帝国立刻在岛屿上修建机场和港口，供飞机部署和战舰甚至是潜艇停靠，使得帝国能够加强这一区域的海空优势，从而封锁依旧在美军掌控之中的那些岛屿。

    比如，帝国6军和海军6战队放弃了对瓦努阿岛的进攻，但是却集中兵力攻占了恩加梅阿岛，在岛上部署了数十架的作战飞机。用于封锁瓦努阿岛上的美军和为岛上的帝国海军6战队提供火力支援。

    在美属萨摩亚，帝国6军和海军6战队在查塔姆岛和乌波卢岛都遭遇了美军的顽强阻击。但是，帝国6军和海军6战队随即放弃了对着两个岛屿的进攻，转而攻占了图图伊拉岛。摧毁了美军在前面两个岛屿的机场和港口之后，在图图伊拉岛上修建了机场，部署了海军航空兵的6基飞机，继续封锁美军。

    至此，美军虽然依旧掌握了大洋洲的很多关键岛屿。但是，他们也仅仅是部署了步兵在岛上坚守而已。机场被炸毁，航空兵也被歼灭，他们对帝国已经不具备威胁了。反观帝国，则能够通过从控制岛屿上的机场起飞的飞机，继续封锁美军。

    帝国东线司令部采取的这种新战术，取得了非常不错的成效。美军掌控的那些岛屿，将沦为死岛。当岛上的作战物资被消耗一空之后，就是岛上的美军投降的时候了。

    美国方面对于帝国采取的这种新战术，十分的关注。最初的时候，他们还没有放在心上，认为帝国是惧怕伤亡，不敢和他们拼消耗。但是，随着越来越多的次要岛屿落入帝国的手中。帝国开始利用这些岛屿封锁美军之后，他们就意识到了麻烦了。

    “总统阁下，我不得不遗憾的告诉您，中国人在南太平洋上，采取了一种全新的战术。他们放弃了和我们逐岛争夺，转而攻占那些防守薄弱的次要岛屿。然后在这些岛屿上修建机场和港口，利用飞机和战舰封锁我们的岛屿。使得我们的那些岛屿，再也得不到补给了。”美国6军参谋长马歇尔中将，一脸沮丧的说道。很显然，这是他们的战术上的又一次失败。

    “我们在那些岛屿上，不是储存了大量的补给物资吗？就算中国人封锁了我们的那些岛屿，也不会对我们构成太大的威胁的。”罗斯福总统皱着眉头说道。

    “总统阁下，中国人现在是根本就不准备在南太平洋上和我们耗费太多的时间了。他们通过这种方式，可以减小掌握太平洋所需要的时间。到时候，我们的本土恐怕很快就要面临中国人的威胁了。”艾森豪威尔准将说道。

    “什么？”罗斯福总统顿时脸色大变。他可是希望美军在太平洋上能够坚持更长的时间的。如果这样的话，那不是就让他们的努力都白费了吗？

    “总统阁下，我们也没有料到，中国人会采用这样的战术。虽然我们和中国人是对手。但是，我照样得佩服中国人，这个战术，的确是天才的战术。”马歇尔中将说道。

    “该死！霍普金斯先生，我们需要苏俄尽快对中国人动进攻。要不然的话，我们在太平洋上恐怕坚持不了多久了。”罗斯福总统说道。既然美军自己没有办法拖住中国人，那就只有依靠苏俄了。(未完待续。)