    看着萧阳的帮手越来越多，嬴逍心中犯难。

    他身为南疆战神，自然对各国特战队的关键人物都有一定的了解。

    暴熊不但是俄国特战队的队长，而且还身兼多职，可不只是表面的战斗人员这么简单。

    如果是在华夏，他还可以直接动手斩杀，大不了让官方的人去头疼就行。

    但这是在格鲁国的边陲小镇，距离俄国只有一步之遥。

    要是在这里对暴熊出手，别说暴熊背后的官方力量不会放过他，王更是会顺水推舟，拿他开刀。

    “王淼，住手吧。”嬴逍强忍着怒意说道。

    王淼将战刀收了回去，退到了嬴逍身后。

    嬴逍的目光在众人脸上一一扫过。

    最后定格在萧阳身上。

    “哼，就暂时让你再多活几天，我们走！”

    他们本来是最先入住这家旅店的。

    但是看现在的情况，也不可能再住下去。

    离开小镇后，王淼不甘道：“要不是暴熊从中作梗，萧阳今日必死无疑！”

    嬴逍虽然也是满腔怒火，但还能保持理智。

    他沉声道：“先别轻举妄动，一切等进了山就好办了。”

    王淼像是想到了什么：“嬴逍少爷，你是说……”

    “不错！”嬴逍眼中闪过一抹残忍的神色：“敢和我作对的人，统统都要死！”

    “等进了沼泽，谁又会知道里面有什么凶险，死几个人再正常不过了。”

    王淼心中猛地一颤，眼中露出深深的惊愕神色。

    太狠了！

    嬴逍不但要杀萧阳，居然还想把暴熊这些人也一起葬送在沼泽地！

    嬴逍又道：“另外，进入沼泽之后，给我盯紧唐钰玦，这个女人手里的崆峒碎片，我必须要得到！”

    王淼点点头，问道：“对了，那个亡灵巫师……”

    嬴逍摆摆手，打断道：“不过是一些不入流的角色罢了，和我们嬴家的那些先贤相比，他连提鞋的资格都没有！”

    另一边。

    小镇附近的一个城镇中。

    马修特站在路边，看着偶尔来往的车辆，眼神有些迷惘。

    对普通人来说，这些不过是在正常不过的生活罢了。

    可是对他而言，如同换了个人间。

    一切的事物都变得很陌生。

    即便从冥王洞窟出来有一段时间了，可还是没办法融入这个社会。

    他心中唯一的执念，便是杀了萧阳，夺走他的神格，让自己成为新一代的冥王哈迪斯！

    这时，老者出现在他身后。

    马修特的眼神再次变得冰冷：“事办得怎么样，波尔比。”

    老者名叫波尔比，是莱尔早年收入麾下的强者之一。

    实力相当于超凡境巅峰的武者，但一身出其不意的本领，往往能越级解决很多强敌。

    莱尔之所以没有派他去华夏，就是想留一手奇招，好提防罗斯福家族内的竞争者。

    波尔比声音沙哑的道：“查清楚了，萧阳就在小镇，不过他身边有东正工会的人。”

    “东正工会是从加国东正教会体系中分离出来的，他们修炼的武学，对我有着天生的压制。”

    马修特没有感到丝毫的意外。

    除了东正工会的会长所罗门之外，恐怕没有人比他更了解这个组织了。

    马修特冷笑：“既然是这样，那就事不宜迟，出发吧。”

    “等等！”波尔比又道：“萧阳身边有一个华夏老头，实力我看不透，应该是个强者。”

    “嗯？华夏老头？！”马修特停下了脚步：“那还是等等吧。”

    波尔比觉得对方有点小题大做了，他只是提个醒，让马修特不要阴沟里翻船罢了。

    没想到马修特居然直接不走了！

    “这……会不会耽误进度？”波尔比试探道。

    “你懂什么。”马修特眼中闪过一抹忌惮的神色：“我主人早年在华夏行走时，得出了一个结论。”

    “那便是永远不要去招惹你看不透的老头，这些人手里很可能握着让你忌惮的底牌！”

    “先等等吧，等进了沼泽之后，再动手也不迟。”

    “好吧……”波尔比捏紧了拳头，手指上的金色环形戒指，爆发出一阵诡异之光。

    “正好我也要准备一番，东正工会的人敢破坏我的事，我要让他们知道什么叫后悔！”

    旅店内。

    萧阳几人成功入住。

    店主对萧阳之前帮忙抵挡真气的举动非常感谢，备足了两桌酒菜。

    暴熊那些队员一桌。

    另一桌，自然是萧阳这些人。

    得知整件事其实都是萧阳在幕后推动的时候，暴熊惊讶得合不拢嘴。

    “萧阳，你胆子也太大了点，这样做，很大程度上会引火烧身的！”

    萧阳苦笑：“没办法，就像你对付那些经济寡头一样，不用些奇招，是很难把他们拿下的。”

    “而且沼泽地里很有可能真的存在神器，这一趟我是不可能躲得掉的。”

    “与其这样，还不如将计就计，把嬴逍骗到境外来。”

    沈长生冷哼一声：“你小子想得未免太异想天开了点，我看那两个小子的实力，都比你强。”

    “别说杀他们了，我反倒觉得很有可能，你会被他们宰了！”

    霍银铃拉了拉他的衣袖：“沈老，这件事……”

    沈长生根本不吃这一套，打断道：

    “小姐，我只负责你保护你，至于其他人的死活，和我可没有关系。”

    “就算这小子被别人打死了，我也是绝对不会出手帮忙的！”

    霍银铃面露难色，她太了解沈长生了，说不出手那就是不会出手。

    萧阳早就料到会这样，淡笑道：“沈老，这件事已经发展到这个地步了，我想你也不想空跑一趟吧。”

    “额，你小子什么意思？”沈长生没听太明白。

    萧阳直接道：“这么说吧，如果伏羲琴真的在那片沼泽地，那想要找到它，无异于是大海捞针。”

    “否则西方强者那么多，也不会这么多年过去，还没找到伏羲琴。”

    沈长生不服气道：“难道你就有办法找到？”

    萧阳得意一笑：“别忘了，我手里可是有轩辕剑呢，论找神器，我可是专业的！”

    霍银铃连忙接话：“是啊沈老，目前来看，萧阳是收集到最多神器的人。”

    “事情都发展到这一步了，总不能白跑一趟吧？”

    沈长生脸上的肌肉不自然地跳动了下：“小子，算你狠，你想怎么办？”

    “很简单。”萧阳露出胜利的笑容，吐出两个字：“合作。”

