    第221章天龙基地5

    毕竟他们被长时间的压制，早就忘记怎么反抗了。

    “呵，就算没人作证，你又能拿我怎么样呢？”

    瘦子满脸扭曲，他眼中的邪恶，让夏欣玥都挑了挑眉。

    只见他说道：“我确实不能拿你们怎么样，但是很快总长就会来了。”

    “你还不知道吧！就在刚才,我就让人去通知总长去了。”

    “相信他，很快就快到了。”

    夏欣玥听着瘦子的话，根本不在意，她满脸冷淡的看着此刻正得意的他。

    不一会儿，一个粗犷的声音从远处传来。

    “是谁？伤害我儿？”

    夏欣玥瞟向来人，只见他满身肥肉，走路都一抖一抖的。

    在大胖子，看到躺在地上的小胖子时。

    只见他看向瘦子问道：“怎么回事？”

    瘦子立刻一把鼻涕一把泪，添油加醋的，把夏欣玥，洛北战如何残害小胖子的事，说了出来。

    大胖子听完，满脸愤怒的看着夏欣玥一家。

    “你们怎么敢？怎么敢的？”

    夏欣玥满脸淡然：“有何不敢？”

    “你…”

    大胖子此刻被气得，粗气直出。

    “好，好得很！”

    “都给我上！抓住他们。”

    在大胖子话语刚落，他身后的一群卫兵，全部朝夏欣玥一家冲了过去。

    夏欣玥拦住了洛北战，让他照顾好孩子。

    自己则是直接使用木系异能，幻化出了一根长鞭。

    三下五除二的，就把十几个卫兵全部打倒了。

    大胖子看向夏欣玥的神情也从刚开始的愤怒，到现在的惊恐。

    他说话都有些结巴起来了：“你，你不要乱来，不然基地长，不会放过你们的。”

    夏欣玥挑了挑眉，她根本不在乎什么基地长。

    只是想着他们才来基地，就闹出乱子,怪有些倒霉的。

    本来还想低调点，但是这件事后，他们已经不能低调了吧！

    看来以后的麻烦，也会随之多起来了。

    既然是这样，那这胖子留着也是祸害人，还不如死了，造福一下别人来得好。

    想到这里，夏欣玥嘴角勾起，只见她眼中闪过杀意。

    就在她一鞭子朝大胖子打去，想要缠住他的脖子时。

    突然一把匕首的出现，把树藤隔断了。

    大胖子被吓得直接瘫痪在地。

    夏欣玥朝旁边看去，只见人群中，再次走出来一批人。

    带头人，是个长相清秀的年轻男人，大概有个二十七八岁左右。

    他从走出来，就没看过大胖子一眼。

    只见他直接朝夏欣玥走去，在一米的地方停了下来。

    “你们好，我是基地长,卫航。”

    夏欣玥双眼微闪,只见她轻笑道：“卫基地长现在出来,也是想打架么？”

    卫航微笑着,摇头：“都怪我管理不当，才会养出这种废物。”

    “还望你不要见怪。”

    大胖子，这时也回过神来了，在他看到救兵来了后，立刻嚣张起来。

    在瘦子把他扶起后，他赶紧走到卫航旁边。

    “基地长，你可要为我做主啊！”

    “这小娘们，不紧杀了我儿，还把我众多手下打伤了。”

    卫航偏头满眼无情的看向大胖子：“说你蠢，还真是抬举你了。”

    “赵永！”

    赵永点头，指了指路人中的几人道：“你们几人，把事情经过说出来。”

    (本章完)

