    灵物可以和人正常交流，并不是一件容易的事。

    许多灵物想要正常与人交流，甚至要晋升领主阶才能做到。

    风语雀在普通级的时候，就能够用风模拟声音和人交流，是一件十分难得的事。

    再加上风语雀晋升到铜阶之后，会进化成风链雀。

    风链雀可以操纵风元素形成锁链对目标进行束缚和拉扯，算的上是一种控制能力较强的辅助系灵物。

    高阶风链雀的风链甚至可以在海洋中帮助契约者抓取海底的灵物或灵材。

    对于在海边谋生的灵气职业者而言，是不可多得的好灵物。

    这五只风语雀留在林远这里，林远就算能够将他们提升到铜阶史诗品质，也无法帮助他们更好的成长。

    所以为他们找五个好的主人，白嫖五枚合适的意志符文。

    也算是为这五只风语雀找一个最好的前程。

    林远运转体内的灵力，同时朝着五只风语雀体内注入大量的灵气。

    这五只风语雀的等级就开始不断的向上攀升，一路提升到精英级史诗品质的时候。

    林远发现自己的手掌托起这五只小家伙明显就有些拥挤。

    五个小家伙身上的羽毛并不算华丽，全部都是淡青的色泽，只是鸟背上有一根墨色的背线。

    当林远将这五只风语雀的阶位从精英级突破到铜阶的时侯。

    这五只风语雀快速的进行了蜕变。

    林远只见自己掌心上的五个小家伙其中四只依旧是淡青色，不过身上的羽毛却变得如同骨板般坚固。

    尖嘴和利爪也变得更加锋利。

    鸟背上黑色的背线处长出了一排翘起的背羽，这翘起的背羽像刀锋一样可以极大的提升风链雀的速度。

    不过，其中一只风语雀在晋升铜阶的时候，体色却突然变成了白色。

    而其他地方则和另外四只风链雀没有什么太大的区别。

    林远就知道这只风语雀在晋阶的时候发生了变异。

    林远先将这五个小家伙的等级和品质提升到铜阶十级史诗品质。

    随后使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起了这只白色风链雀的属性。

    【灵物名称】：风网雀

    【灵物种属】：文鸟科/麻雀属

    【灵物等级】：铜阶（10/10）

    【灵物系别】：风系

    【灵物品质】：史诗品质

    查看过属性之后，林远才知道原来这只风链雀变异成了风网雀。

    只是这种变异在林远看来也不知道应该说是好还是坏。

    不过要是较真衡量起来，应该是利大于弊。

    风链雀平时可以根据等级的高低使出条数不等的风链，进行控制和攻击。

    不过风网雀却可以抛出由风链组成的风网，

    虽然风网作用的面积更大了，但是强度却远不如风链。

    不过对于捕捞海洋中的灵物来说，风网雀无疑要比风链雀更加实用。

    林远为这四只风链雀和一只风网雀从出现的三条专属特性中选择了最合适的一条。

    随后林远手一拖，这五只小家伙就振翅飞到了天空。

    林远发现这五个小家伙飞行的方式如出一辙，翅膀煽动快速的让林远的眼睛只能看到一团虚影。

    紧接着发生的一幕让林远目瞪口呆。

    只听这五个小家伙正用风元素模拟人类的声音，在天上吵了起来。

    林远有些头晕，这五个小家伙到底是从哪学到的这么多脏话，难道是母胎遗传吗？

    林远赶紧将这五只小家伙收进了钻石阶困灵箱中。

    林远本来还想给这五只小家伙找同一个买家，让他们不要分开。

    不过现在看来林远觉得自己实在是想的太多了。

    这五个小家伙哪里是兄弟情深！

    也不知道之前在鸟巢中抢食到底积下了多少的仇怨！

    林远要不是刚刚拦的快，只怕这五个小家伙就已经开始大打出手了。

    当林远离开锁灵空间，就发现靛沧城天边日头已经升了起来。

    从锁灵空间内出来的林远能够明显的感觉到这靛沧城民宿内的潮湿。

    不过在空气中却又有着海滨城市特有的海洋咸涩的味道。

    林远正准备去找刘杰，发现刘杰已经穿戴整齐的像卫士一样站在自己的门口。

    见林远出来，刘杰就将手中拿着的一杯奶昔递过了过来说道。

    “这奶昔是用金阶灵物山脉跃羚的羚羊奶调的，里面还加了雪米，有营养还一杯管饱。”

    “比这民宿内的海鲜粥要好多了，我刚刚看到海鲜粥的蚝肉最起码是昨天晚上取出的，已经不新鲜了。”

    在刘杰说话的时候，林远就注意到眯眯眼的老板娘和眯眯眼的老板对视的一眼。

    然后眯眯眼的老板娘给一位客人倒粥的时候，故意多倒了几块蚝肉。

    这让林远觉得有些诡异。

    赶紧和刘杰离开民宿后。

    林远就和刘杰直接乘坐飞行灵物前往聆鹭商会的老宅而去。

    此时林远和刘杰都带着胡泉用完全玉质化木材丝线制成的怪异面具。

    从织木蚰蜒身体中加工出的完全玉质化木材丝线，已经和完全玉质化木材的特性变得有些不同了。

    完全玉质化木材就算是没有灵气的侵染，也会发出淡淡的玉质化光泽。

    不过织木蚰蜒体内生产出的完全玉质化丝线，在低浓度灵气环境中不会有什么明显的变化。

    当遇到高灵气浓度的时候。

    织木蚰蜒体内产出的完全玉质化丝线，要比完全玉质化木材本身拥有更强的玉质化光泽。

    此时，林远突然听到血浴之母那奇异有好听的声音在耳旁响起。

    “在靛沧海市中，若是有蕴含血气能量的灵材，你帮我多买一点，我准备尽快冲击神话三境。”

    林远闻言没有丝毫犹豫的说道。

    “好，要是靛沧海市中有你看中的灵材便直接告诉我。”

    对于血浴之母的要求林远自然不会拒绝。

    林远记得血浴之母距离突破神话二境并没有经过多长的时间。

    在这么短的时间内，血浴之母竟然要准备开始冲击神话三境。

    这样的速度是不是太快了一点。

    血浴之母潜伏在林远的发丝间，做下了一个决定。

    随着林远开始组建自己的私人势力，血浴之母发现自己的实力还是有些太弱。

    神话二境和神话三境之间是一个明显的分水岭。

    自己若是面对神话三境的敌人只有被击杀的份。

    不过随着林远去不断的发展势力，总有一天所面临的敌人可能是皇级巅峰的存在！

    到那时自己若还是这个程度，不说帮不上林远的忙。

    甚至可能连护道人的职责都没有办法履行。

    血浴之母一直有一个秘密，那就是自己可以通过无限吞噬血气能量，来提升自己的实力。

    也正是因为这样的原因，血浴之母在钻石阶幻想五变没有停留多久，进入领主阶就直接开始冲击神话一境。

    这样的进境导致自己差点在天地洗礼下灰飞烟灭。

    这个惨痛的教训，让血浴之母原本高于无尽夏的等级反而被无尽夏落下了。

    不过现在无尽夏已经是神话三境，自己或许有机会搏一搏看能不能在无尽夏的帮助下通过天地洗礼，晋升神话三境。

    如果成功晋升了神话三境，自己就是可以通过快速吞噬血气能量达到神话种灵物的巅峰。

    也就是皇级巅峰强者的程度。

    到那时自己就有资格将鲜血规则孕育成一小片鲜血世界。

    以神话种之身，去染指创世！

    成为创世种的存在！

