    “这、这是...”事情发生太快，房间里众人还没反应过来浦思青兰已经双眼翻白被伏特加勒晕了。

    浦思青兰晕倒之后伏特加熟练的从口袋里掏出绳子然后把她五花大绑，看起来就好像马上要上蒸笼的螃蟹一样。

    江原和伏特加干脆利落的伸手让乾将一和寒川龙心底发寒，他们刚才被揭老底的时候或多或少都有想要给江原一下子的想法。

    现在看来刚才没动手可真是太侥幸了，不然的话不一定被怎么炮制呢...

    江原没让众人过多迷惑，在毛利小五郎充满羡慕的目光中把手伸向浦思青兰的大腿，然后掏出一把黑漆漆的手枪给众人展示了一下。

    “这是...!”柯南看到江原手上的PPKS后猛然想起他在追逐基德背影的时候看到天台上黑影举起的手枪正是PPKS！

    “江原哥哥，他很可能是史考兵！”柯南从人堆里跑出来肯定的说道，在侦探的世界里他们不相信巧合！

    “哈？史考兵？”江原一脸迷茫随后点了点头：“送某种程度上来说史考兵这个名字确实很适合青兰小姐，蛇蝎美人？”

    “不是啦，史考兵是一名国际性的珠宝大盗，只不过和基德不同的是史考兵每一次掠夺艺术品之后都会射击持有人的右眼！”

    “在码头上警方还发现了基德右眼的单片眼镜！我想昨天晚上袭击基德然后再被袭击的很可能就是青兰小姐！”

    柯南推理的很有条理，有条理到毛利兰目不转睛的盯着柯南一直看，不过柯南完全没有感觉的样子...

    明明柯南某些时候也能发现背后注视的目光，怎么到毛利兰这里好像完全不灵的样子。

    江原同情的看了柯南一眼，没办法我是真的救不了你了兄弟，你回去之后自求多福吧...

    随后江原无奈的摇了摇头说道：“既然这样的话现在就先让青兰小姐这样被控制起来吧，对了鱼冢律师。”

    “我在。”伏特加抬手示意自己听见了。

    “等一下给这位史考兵小姐身上的绳索好好加固一下吧，我想对于国际性的珠宝大盗来说挣脱开这些绳索应该问题不大？”

    “放心，我会好好招待她的。”伏特加此时不自觉的露出一抹狞笑，只不过这笑容只被乾将一和寒川龙发现了。

    看到伏特加脸上完全不同于平时的和善的表情他们哪里不知道这位声名显赫的正义之光并不是那么简单的。

    对了还有那个东京媒体最后的良心，更特么离谱！那身手是正常高中生会有的身手吗？

    说他是岛国秘密培育的人形生物兵器他们都相信！

    这就有点冤枉江原了，江原刚才能做到的事情毛利兰京极真还有远山和叶以及冢本数美都能做到。

    这还是江原知道的人，柯学世界这么大江原不知道的能人异士多了去了，肯定还有不少能够做到的。

    毕竟刚才那一下最多算是眼疾手快力量大而已。

    一场闹剧结束之后，伏特加和江原在西野真人的帮助下把五花大绑的浦思青兰送到了船上的货仓关了起来。

    房间里的众人也都各怀心思的回到各自的房间，接着这艘游轮的船长用电话联系了东京的警视厅，警视厅表示游轮到达东京的时候他们就会上船把浦思青兰带走。

    因为船上并没有发生命案，所以警视厅方面暂时不需要出动直升机赶到游轮上。

    接下来的航行中过程很是无趣，国际艺术品大盗虽然上了自家的船，但是铃木史郎还是心很大的和毛利小五郎小酌起来，看样子两人颇为投缘。

    铃木园子也按捺不住游轮航行的寂寞带着毛利兰和柯南去找香阪夏美去聊天。

    聊天过程中柯南作死的暴露了自己的生日，五月四日。当时毛利兰就坐在沙发边上看着柯南晃动着小脚丫毫无防备的说出了自己的生日。

    在那一瞬间心里原本的怀疑再一次被放大几分。不过这一次毛利兰显然知道谋定而后动的道理，再知道柯南生日之后并没有声张，反而更仔细的观察起柯南的一举一动。

    而过期小学生柯南还是毫无察觉的样子...

    乾将一刚回到自己房间就把自己反锁起来，然后在房间来回踱步思考着未来的对策。

    自己黑市商人的身份被江原揭穿，想必以后很难在接到富豪们的生意，难道自己真的就只能在黑市商人这一条路上走到底吗...

    寒川龙回到房间之后大发雷霆，在自己房间中疯狂发泄着他的不满，只不过这位懦弱的自由摄影师根本不敢和江原正面对抗，别提江原，他就连报复西野真人都已经做不到了。

    原本寒川龙计划着用自己高价收来的玛利亚的戒指来栽赃西野真人，但是他和西野真人只见的龌龊已经被曝光，如果他真敢这样做的话，他相信铃木史郎就敢让他血本无归。

    只要铃木史郎说一句寒川龙用来栽赃西野真人的东西是西野秘书自己的，其他人谁能不卖这位铃木家掌舵人一个面子？

    这两位此刻显然不知道在房间里相谈甚欢的江原和伏特加此刻正讨论着如何划分他们的身家。

    乾将一的未来已经被规划好了，等他们下船的时候就会有人对乾将一提出起诉，情报部已经把详细资料都调查完毕，装备部也安排好群众演员，就等主演伏特加登场。

    所以之后的行程伏特加就要和江原分开，两人搭伙过日子...哦不，是搭档做任务的时光就要结束了。

    至于寒川龙嘛，就交给组织的外围成员去做，谁叫这位寒川先生总是管不住自己的摄像机呢。

    琴酒和伏特加在执行任务的时候不止一次偶遇过那种拎着摄像机到处拍摄的人，一般这种人第二天的时候就会悄无声息的死在家里，而且死者家里有关于摄像机的任何物品都会不翼而飞。

    寒川龙属于自己非要往枪口上撞，专注于拍摄悲剧的寒川龙大概不会想到自己也会变成悲剧，可惜这一次没有人帮他把这一幕悲剧记录下来。

    就这样一天一夜的航行时间匆匆过去，第二天的上午游轮缓缓停靠在东京的码头上，早已经等在码头上的目暮警官带人走上游轮。

