    如果将这个扭曲的高塔世界的新生活，比作一段旅途。

    那么旅途的开始，在今日登临亡者之桥之前，白雾一直认为是从自己在食城的某个街道，被塔外高温烫醒开始的。

    但现在，这个一颗子弹把自己打穿越的家伙，很有可能来自于“农场”，这是否意味着……

    两个世界，其实相隔的没有那么远？

    一个穿越是巧合，两个穿越则必然存在某种联系，这个联系是什么？

    又或者，亡者之桥里看到的，只是亡灵们添油加醋的臆想？

    “是不是有很多的疑惑，问我就好了，你想知道什么都可以，我知无不言，言无不尽，虽然你能走到这里，说明你是可以看透我的本质的，但作为生存在此间数百年的存在，我的能力比你想象中大不少。我扮演的正是你所想的那个人，我虽然不是他，但我可以给到你他所知道的信息！”

    黑桃十。

    他露出了袖口的纹身，手腕上的黑桃十标记，让白雾证实了自己的想法。

    无数的问题瞬间涌出，但白雾没有开口，经历了白父之后，他已经能够忍着爆棚的求知欲望。

    甚至他还做出了一副“我就快要开口了，你再多说点”的表情。

    “黑桃十”等待了七百年，整座岛对于它们而言，通过亡者之桥区域是最为简单的，但对于纯粹的活人而言，这个区域是最难通过的。

    只是这里很少有活人，七百年来倒是也有一批人，却基本死在了前面两个区域，或者被更为靠前的亡灵给窃夺。

    终于有人走到了这里，他不想放过白雾：

    “难道你就不好奇我怎么办到的吗？快问我啊！让我告诉你一切的前因后果！我能够感受到你的求知欲。”

    白雾的脑海里很多线索被串了起来。父亲的那句话，果然不是随口一说。

    死亡只是下一段旅途的开始……

    这句话他多次听到，白雾忽然感觉……也许父亲所扮演的，并不只是一个施暴者？

    对于如今这个扭曲变态的世界，父亲是否是知情的？

    白雾本不该对这种想法有任何期待，童年经历的苦痛让他对白父憎恨不已。只是内心深处，他还是希望一切可以有一个合理的解释。

    回过神来，他将目前得知的各种线索理了一遍：

    “面具怪人融合病会爆发时空波动，从之前面具怪人提及到的“时间结束前”这几个字，就足以证明面具怪人经历过不止一次融合病爆发。”

    “以及他提到了一个老对头，且该隐是那个老对头的弟子。”

    “眼前的人假如没有刻意的迷惑我，那么手腕上的黑桃十纹身，足以表明他就是黑桃十。”

    “原来我当初误入农场时说的那番话，真的让他从农场里逃了出来……”

    “可为何黑桃十会前往另一个世界？又为何黑桃十会化身为连环杀人犯，将我送入了异世界。”

    两个世界的距离，也许远不如自己所想的那般遥远。

    “至少他不是该隐。”

    这个答案让白雾也感到惊讶。如果黑桃十就是该隐，那么该隐就是见过了自己的，他不可能认不出来。

    因为自己的这张脸，两世为人，差距却并不大。

    甚至尹霜一眼就能看出……自己这张脸和父亲有几分相似。

    所以黑桃十和该隐是两个人。

    恰好此刻，“黑桃十”也意识到白雾的关注点在于这里：

    “你就不想知道墙的外面有什么吗？不想知道这个世界最深处的秘密吗？难道不好奇我跟你之间的关系吗？你所追求的正义，就如此的经不起考验吗？”

    白雾后退三步，他每走一步——黑桃十眼神里的惊恐便加剧一分。

    这个恶灵太渴望让白雾开口了。

    但白雾确信一点，恶灵知晓的信息很有限。

    在白雾即将离开梅花二区域的时候，“黑桃十”的表情变得怨毒起来：

    “错过了我，许多的秘密你将无法得到解答！不准走！不准走啊！”

    枪声连续响起，恶灵试图留住白雾，但这些子弹根本没有任何效果。

    白雾不为所动，再退一步，他便可以离开这片区域。

    现在他所在的位置，是梅花二，梅花三，红桃二，红桃三四个区域的交界点。

    看着白雾脸上从容的表情，以及一步就能离开区域的距离，恶灵终于认输了。

    “如果你能够拯救我的话，如果你还有别的办法拯救我的话，帮帮我……我不想……不想再继续留在这里了！求求你了……求求你了啊……”

    黑色的手再次从秽土中伸出，“黑桃十”被一点一点拖入地底。

    “亡灵只能变成亡灵……你在这个区域所见之人，都是已故之人……我还可以告诉你更多的情报……请一定要回来……救救我！”

    白雾还是没有表态。

    这个恶灵不像扮演自己父亲的那个恶灵，它的求生意志很强烈，显然在这片区域，对于它们来说是一种折磨。

    在亡灵彻底陷入地底后，白雾跨入了红桃三区域。

    这一瞬间，秽土上的一切景象荡然无存。

    仿佛自己方才只是走过了一片什么都没有的荒芜之地。让他略微诧异的是，尹霜和林无柔也在。

    他们竟然比自己走的更快。

    红桃区域是一片石林。

    怪石嶙峋，各种奇形怪状的石碑不规则的排布在其中，中间的巨大石碑和高塔内的石碑很相似。

    【你成功走过了亡者之桥，我必须得说这是一个很好玩的地方，但新的风暴已经出现，我们还是赶紧进入下一个区域吧。】

    终于到了安全区域，林无柔和尹霜的情绪腕表数值也降到了二十五以下。

    这片区域除却白雾三人，还有十余名恶堕。

    因为靠的很近，甚至不需要去感知，它们身上的恶臭气息，就足以表明它们的存在。

    三人行为一致，他们正观察着这些恶堕的行为。

    “他们在干什么？”林无柔说道。

    “注意看他们的眼睛。”尹霜提醒道。

    她发现当恶堕们触碰到了石碑后，眼神变得灵动了不少。

    白雾补充了真相：

    “卡片可以换取初始资源，它们找回了自己的一部分记忆，也补全了一部分智慧。”

    林无柔瞪大眼睛，指向了其中一个恶堕，说道：

    “你们看，这个恶堕不止一张卡片。”

    在一处形似鹰身女妖一样的怪石旁边，一只恶堕手里拿着四张卡牌。

    随着它的卡牌一张张消失，白雾注意到这个恶堕的力量在不断提升，且肤色也有了变化……

    不多时，原本污黑恶臭的身躯，臭味开始消失，肤色也变成了正常人类的肤色。

    白雾看向那座石碑：

    【每一座石碑都藏着许多可以兑换的货物，你们还有十五分钟的时间准备，准备好这一切之后，就可以通过中间的石碑前往下一个区域，谁也不知道下一个区域会是怎样的生存考验，但可以确定的是，你在逐渐发现真相。

    最后，带观察者阿眼必须提醒你——你非常幸运的没有触发百分百难度+1，可如果你继续把这个游戏玩下去，后面的危险系数可能会逐渐失控，不过嘛……我已经知道了你的选择。科科科科科，我简直笑成了怪蜀黍。】

    原来如此。

    白雾给林无柔三张卡牌，给尹霜三张卡牌，简单讲述了一下卡牌的作用后，就带着二人开始挑选各种“战利品”。

    期间林无柔憋了许久的嘴又开始叭叭叭了：

    “话说你们刚才听到了什么？我遇到了一些人就问我各种奇怪问题，比如你看到我家猫了吗？莫名其妙的，还有还有，有个人问我，上吊应该买那种绳索，是不是有病？”

    尹霜有时候真羡慕林无柔，长这么好看，却不带脑子，少了许多烦恼。

    她已经知道了这个区域里遇到的都是自杀的人，但林无柔没有察觉到。

    “哦，还有还有，我遇到了我奶奶，我当时差点就要说话了！但一想，不对啊，我奶奶死了好多年了！我捂着耳朵眼睛一闭，直接往前就是冲，嘿，好家伙，我出来的时候，你两还在中间磨蹭呢。”

    听着林无柔得意洋洋的炫耀，白雾也羡慕起林无柔的脑子了，王势还有自知之明，可林无柔连自知之明都没有。

    简单听话照做，让林无柔竟然能够一马当先通过了最难的区域。

    不过倒也好，两个队友能够比自己先走出亡者之桥，让白雾还挺欣慰。

    至于亡者之桥里，父亲和黑桃十的出现，他很快过滤掉了。

    虽然得知了一部分线索，但疑点也更多了。

    而且如果最后那个恶灵说的是真的……这意味着黑桃十与父亲，都已经是已故之人。

    他们实实在在的死去了，不管生前做了什么，也都只是埋藏在历史里的谜题。甚至这个时代，或许除了自己，都无人知晓他们。

    白雾有一种直觉，自己阴差阳错的接过了面具怪人的传承，而该隐似乎也通过某种方式，接过了黑桃十的传承。

    他的直觉历来很准，只是这一次真的仅仅是直觉。

    黑桃十，面具怪人，或许和父亲一样属于上一辈。自己和该隐，算是这一辈。

    对于黑桃十和面具怪人，白雾并不是太在意，至少相比父亲来说。

    他很想知道，自己如今所经历的离奇冒险，是否与父亲有一定关联。

    但这些问题，注定无法得到解答。

    人生很多时候，就如同方才所通过的亡者之桥，必须在满足求知欲和生存之间做出选择。

    无法兼得的情况下，白雾历来都只会选择后者。

    “对了，你经历了什么。我看你前面走得比白雾还慢，后面却忽然快了起来？”林无柔看向尹霜。

    “不关你事。”尹霜瞪了林无柔一眼。

    “小气的女人。”林无柔也就是随口一问，并不是真的好奇。

    白雾从这句话大概知道了尹霜的经历。

    想必尹霜也遇到了执念，这个执念让她几乎停在原地，但克服了执念后，其他亡灵便无法阻碍她。

    复仇者的执念，想必是见到了内心极为珍视的已故之人。

    白雾说道：

    “不要再提这个话题了，我们赶紧触碰石碑，挑选你们感觉有用的东西，顺便，我再说一次，想要回去的话，可以提前回去了，下一场游戏会更难。”

    尹霜并不逞强，主要是她比其他人更清楚，白雾跟自己一行人的差距：

    “如果感觉到吃力，我会主动离开的。”

    白雾点点头，下一个游戏是什么他也不清楚，这些乱石排列分布没有规律可言。

    形状也都很奇特，有的像是两个脑袋的狮子，有的像是鹰身女妖，还有的如同做着特定动作的人，譬如攀爬，譬如祷告。

    它们只是轮廓上相似，其余地方并没有如同雕塑一般精雕细琢，毫无细节可以辨别，仅凭轮廓是没办法确认怪石所象征的事物的，这些怪异石碑给人的感觉，介乎于天然雕饰和人工斧凿之间。

    但白雾的脑补能力一流。这些轮廓自动让他脑补成种种奇特的图腾。

    他来到了一尊看着像是魅魔一样有着羊角的石碑前。

    一同触碰这座石碑的，还有一只恶臭的，形似女人的恶堕。

    恶堕没有性别，但性征是有的。

    【一旦触碰石碑，就意味着你已经接受了第二轮游戏。当游戏失败后，你身上的所有东西，都会被这些石碑夺走。当然，我除外~这里的每一座石碑都留有着上一轮游戏失败之人的部分物品，序列，力量，或者特殊的道具。而这尊石碑里藏着一个你感兴趣的物品——藏锋。】

    天赋序列936——藏锋。

    能够隐藏自己的序列，让他人无法观察，这个能力看起来毫无意义，至少对大多数人而言，它很难获得，且又对战斗没有丝毫帮助。

    毕竟真正的战斗，序列该暴露还是得暴露。

    不过白雾还是花了三张卡牌，将其置换下来。

    “这个地方倒是和赌场有些相似，但参与者很特殊，好像都是已故之人……方才那个人算是从尸秽状态，利用卡牌变成了正常状态吧？”

    白雾现在推测，这座七百年前号称解决一切问题的岛屿，恐怕也是某个超级恶堕管辖的区域。

    说不定还会牵扯到未知的大势力，不过他倒是不害怕，至少这里比赌场慷慨，给到的第一个通关奖励，就是永久的。

    第一层游戏，尸岛逃生显得很简单，是那种罕见的正常难度的蓝色区域。白雾还挺期待后面的场景，假如风险与难度成正比的话。

    还剩最后一张卡牌，白雾看了很多石碑，发现要么获取战斗基本属性，要么是自己无法兑换的序列，而且序列基本没什么用处，都是一些极为靠后的序列。战斗属性也很坑，只能是恶堕适用，

    剩下的是带有编号的生前记忆。

    这些东西对于这些尸秽一般的恶堕而言，非常重要，因为没了部分生前记忆，会导致它们接下来的游戏里，始终无法动用智慧解决问题，只会如同第一轮游戏那般，遵循本能，然后被白雾骗杀。

    白雾尹霜林无柔三人是以活人的方式参与这场游戏，他们不需要这些记忆。

    最终白雾选择了一张画着两张嘴巴的卡牌，大嘴吞噬小嘴：

    【夺取他人的一轮回合行动权，由你发言。】

    他不知道下一个游戏是什么，但对于这种功能性道具，他历来很偏爱。

    而尹霜选择了一件能够三十秒免疫火焰的防火服，一面能够照见隐形物品的镜子。

    林无柔则选择了一瓶药剂——能够随机移除一个负面属性，以及一张嘴巴贴着胶布的小丑卡牌。

    看着稀奇古怪的道具，白雾思索起来，如果说赌场是因为传说级词条才导致了一系列的交易品，那么尸岛是因为什么？

    同样是暂时无法得到回答的问题，他也只能继续搜集更多的线索。

    在选完了道具之后，三人与一众恶堕来到了中央的石碑。

    他们的手触碰着石碑的瞬间，所有怪石仿佛活了过来，在诡异的扭动着，下一轮生存游戏正式开始。

    （大多数副本都会刻画末世下人性的光辉面和阴暗面，这类副本也一样，只是在开局阶段，还没办法全部展现出来。这座岛的剧情线会随着一场场游戏，慢慢解开的。昨天晚上没抗住睡过去了，今天还是两更。）

