    这下子，谁都听不下去了。

    正好此时，那个穿白衬衫黑长裤的小小少年，站到了村长面前提议，“村长，我看还是送派出所吧。纵火杀人，老太太是主谋，进去个十几年没跑了。帮凶安业富安业海，没个五年八年也别想出来。”

    老太太一听，竟然这么严重，吓得瘫软到地上。

    “别，我给钱，我给钱就是。村长，你别报案，等我去我闺女那借到钱就还上，可好？”

    村长没说话，小小少年却抱着手耻笑道：“看来还是钱更重要，那就报警吧。”

    “别，我去拿，我去拿就是。”

    不一会儿，安老太扣扣索索的把一沓钱从兜里拿出来，村长却没了耐心，被川子一把抢了过来，数了数递给村长，“是这个数。”

    **

    这一晚，安青竹家两个大人三个孩子挤到了一张床上，都没了睡意。

    安北气得眼睛通红，到现在都咬牙切齿，“妈妈，以后我不睡觉了，我守着你们。”要是那个老太婆再来烧他家房子，他就拿棒槌揍她。

    简直太气人了，他不敢想象，要不是慎言哥哥恰好遇到，说不定他们一家现在都被烧焦了。

    这一晚，也是小团子来到这个世界心情最沉重的一天。

    但气氛已经很沉闷了，她要是也这样的话……

    小团子想了想，扯着何香云的衣袖娇软着声音，“妈妈，我饿，麦乳精。”

    女儿软糯糯的声音传来，一下子就冲散了何香云心里的乌云，她笑着揉了揉小团子的头发，“好好好，妈妈这就去给你冲。”

    听到妹妹要喝麦乳精，安北仿佛闻到了那股香甜的味道，小嘴不自觉的“吧嗒”了一下，就连闷葫芦安南的小肚子也“咕噜”的叫了起来。

    安南肚子的“咕噜”声，成功让其他四人的视线都集中过来，安南本就脸红的俊脸越发的红了。

    不行了！

    四人不约而同的“噗嗤”出声。

    也是这“噗嗤”声，成功扫走了之前的不快，一家人脸上又重新有了笑容。

    何香云好笑，“行吧，今天也给你们两个泡。”

    小团子则是补充，“还有爸爸妈妈，你们也喝。”

    何香云本来是想省着给女儿喝的，但看到女儿期待的小眼神，拒绝的话却是怎么也说不出口来。

    “好好好，都喝都喝。明天啊！我和你爸就去找村长批一块地去，到时候咱们家盖栋大房子，再围起围墙来，以后坏人就进不来咱们家了。”

    安北一听会有新房子住，立即欢呼雀跃起来，好似之前的沉痛不曾光临过一样。

    就连安南也舒了口气。

    他们家的日子一定会越来越好的。

    小团子也很高兴，砖房虽然造价高，但比土墙茅屋舒适太多了，光线也好，之前她很担心三哥四哥的眼睛，如果是新房子的话，就不用担心了。

    当然，最重要的是他们即将会有一个真正属于他们的家。

    小团子就是在对大房子的憧憬中，不知不觉的睡着了的。

    第二天，都快中午了小团子才醒来。

