    林秋君也惊呆了，终于回过神来。

    “阮寒星，你这是干什么？！”

    她的脸色难看，冷声质问道：“有话好好说，突然动手就是你的教养？归晚关心一下霍沉怎么了？你自己没有良心，还不许别人有恻隐之心？”

    阮寒星听得笑了出来。

    “对着别人的丈夫动恻隐之心，是善心太多没地方放了吗？”

    她顺滑的马尾垂到了肩头，扫得锁骨微微泛起痒意。

    被她甩到脑后，似笑非笑地道：“难道说林女士推崇的家教，就是对别人的丈夫嘘寒问暖？那我确实没什么教养。”

    林秋君一梗。

    即使她巴不得江归晚快些得手，拆散霍沉和阮寒星，也不能当着直播镜头说出来。

    她只能皱紧眉头，沉声道：“那不管怎么说，你也不能随便动手打人。”

    “林女士。”

    阮寒星嘴角噙着浅浅的笑意，扬起手掌微笑着道：“你看。”

    林秋君满脸问号地看过来。

    看什么？

    她的手是很好看没错。

    肌肤白皙手指修长，没有一丝赘肉，更加没有突出的骨节。

    看起来像是没什么骨头，却纤细漂亮。

    不过，就算再好看又怎么样？

    同样身为女性，顶多也就夸赞一声好看，难道还指望凭借一只手就把她给迷得神魂颠倒？

    就在林秋君不解的时候，阮寒星活动两下手指，轻笑道：“看清楚了吗？这只漂亮有力的手长在我的胳膊上，我想让它干什么它就干什么。”

    所以说，别人凭什么多管闲事呢？

    她没有说出后续的话，但是在场所有人都听懂了她的潜台词。

    林秋君的脸色黑了。

    阮寒星眸光含着几分轻蔑，冷淡地扫过江归晚，平静道：“江小姐，做人呢，最好就是管好自己的嘴和眼睛。”

    “不该说的话不要说，不该做的事情不要做。”

    她放缓了语调，缓缓地道：“最重要的呢，是不该觊觎的人不要觊觎。今天是挨打，谁知道明天等着你的是什么呢？”

    她冲着江归晚，拉扯出一个平静的笑意，道：“遇到脾气坏的，或许就割了你的舌头，挖了你的眼珠子。你说呢？”

    江归晚猛地打了个寒颤。

    这个疯子！

    看到她的眼底满是惊恐，阮寒星脸上的笑意更大了一些。

    悠悠然吐出一口气，温声道：“要乖一点哦。”

    江归晚嘴唇蠕动，却不敢再说话，沉默地低下头。

    指甲几乎要将掌心抠破。

    阮寒星才不管她的服软是真心还是假意，见她安分眼底流转过细微的光芒。

    这才继续刚才的话题：“所以说，我现在还缺四十积分，有人愿意合作吗？”

    “林女士，虽然我跟你的关系实在是一般。”

    说完，她还抬眼冲着林秋君道：“但是你毕竟是霍先生的母亲。如果你想的话，我可以优先跟你合作。”

    “我疯了才会跟你合作。”

    林秋君正在气头上，闻言想也不想地冷笑一声，道：“把积分交给你，然后等着喝西北风吗？别做梦了。”

    她鄙夷地扫视，不屑道：“从贫民窟出来可不意味着你会种地，我劝你还是脚踏实地一点。不过也能理解，以你的出身能够飞上枝头变凤凰，膨胀了觉得自己无所不能也不奇怪。”

    “跌一跤，你就知道什么是天高地厚了。”

    她居高临下地指指点点，带着无尽的优越感，道：“长着一张脸得了些便利，就真的觉得自己有那个实力。好笑。我倒要看看哪个傻子会愿意陪着你喝西北风。”

    仿佛阮寒星如今所获得的成就，全都是靠着这张脸得来的一般。

    这话实在是说得难听。

    阮寒星却始终神色不变，十分平静地点点头：“那看来林女士是不愿意借了。”

    “听不懂吗？”

    林秋君看她这幅不为所动的样子，心中却忍不住生出几分恼意。

    不过是个贫民窟出来的女孩，凭什么整天端着高傲的样子？

    不管面对什么情况都从容冷静，好像别人在她面前都是跳梁小丑。

    真是虚伪。

    她越发想撕开她的面具，不由抬高了声调，嗓音都变得有几分尖利，道：“我说了，不会有人借给你的！根本救赎输定了的赌局，谁都不会愿意陪你发疯的！”

    “发疯？”

    就在这时，周嘉琳突然抬起头，笑了一声。

    “反正在大家眼里，我刚才也是在发疯。既然要发疯，不如就疯个彻底。”

    她上前一步，微笑着看向阮寒星，语气平静地道：“阮女士刚才说，每个人能够借贷二十积分是吗？那我借了，这二十积分全都交给你。”

