    感谢单章送上。

    第一位就是宝宝：贝贝的500点币打赏，这个真的没印象，也不加书友群，也没见过他评论，有机会可以和我深入交流一下。

    第二位就是少年阿伟了，这位是老朋友了，感谢十一月一如既往的支持。么么哒。

    第三位就是……

    好家伙我看了一下记录竟然只有两位投食，我懂了……

    我也不收拾了，直接做成咸鱼罐头好伐。

    爱你们哦。

    别的也没什么好说的，虽然更新的不多，整个十一月才更新了13万字左右，相比十月来说真的是差了一点。

    不过老咸鱼可没有懈怠啊，每天最少都是四千字保底，从来没有请假断更，想到这里我都想哭了，顺手打翻鱼粮罐头。

    这个月会忙碌一点，大家都知道，这个时间段都忙，可能会有请假之类的事情发生。

    最后再说一句求全订不要跳，这样我的均订根本没法看。

    别人一天一章4000字，跳订的很少，我一天两章加在一起基本都是4500，为什么都跳订啊。这是我最难受的事情。

    均订现在是不增反而下降，再这样下去老咸鱼真的要变成死咸鱼了，要求真的不高，而且真的很便宜啊，订阅一章一毛钱，要是有起点vip一章才五分钱，在这里求一波全订。

    求全订，求求了，当然不爱也不要伤害。

    数据越来越差，真令人头秃。

    最后再道个歉，有些地方写的不好，希望大家多多体谅一个新人的不易，提出来我一定会认真对待。

    最最后再感谢一下看到这段话的大大，感谢你们一如既往的支持。

    爱你们的咸鱼。

    是时候和大家说再见了，毕竟明天我还要早起。

    2021.12.1.02:15

