    奖励寿元！

    在场众人的第一反应就是不相信。

    可当他们想到当日那悬浮于苍穹之上的天道之眼的时候，心底的那丝怀疑又荡然无存。

    将众人的反应收入眼底，刘协眼底深处闪过一抹笑意，继而恍然道：

    “倒是朕忘记说了，我大汉不日将建立地府轮回。此后，万物众生都将在记录在生死簿上。”

    “凡生灵死后，都会进入地府轮回投胎。”

    “而只要是我大汉官员，上到三公九卿，下到府衙官吏，凡是有官职护身者都将受到庇佑。”

    “在其为官之时，朝廷不允许你死，那即便是你寿元耗尽，也会永世长存，造福一方。”

    刘协说完，大殿之上群臣的心，就感觉像是被一双大手狠狠揉了一把似的。

    一个个呼吸急促，双眼赤红一片。

    对于凡人来说，世界上没有什么能东西能与长生不老都相媲美。

    即便是秦始皇那样的千古帝王，都向往长生。

    更何况是普通人？

    而听刘协的意思，只要是在大汉有官职在身的人，都有可能长生不死？

    虽然其中有限制，那就是寿元耗尽之时，因为某些原因，朝廷不舍得让你死，你就永远长存。

    可此外，如果立功还能获得寿元恩赐的。

    比如王允，就是一个活生生的例子！

    王允如今已经是一只脚迈入棺材的人了，有了这三百年的寿元，无异于是重获了三世！

    “竟还有如此奖励！”

    群臣后方的曹操等人也被刘协的大手笔奖励给惊了。

    当然，相比于群臣中大部分被奖励吸引的人，他们还是保持了一些理智的。

    刘协话虽然说的很鼓励人心，可还有一些潜台词没有说出来，那就是身为大汉官员要忠心。

    你们的生死都在朕一念之间！

    否则，你就算是想死，都是一种奢侈，就算是死了，你的灵魂也在大汉手中。

    “三百寿元是对王允的奖励，如今王允上任御史大夫，按照官职，应当奖励寿元三千年。”

    这个时候，刘协再次开口道。

    “嘶！”

    一时间，大殿之上响起一片抽气声。

    三千三百年的寿元！

    而且他们还从刘协的话中听到了一个讯息，那便是按照官职，每个人都有不少的寿元。

    你岂不是说他们每个人的寿数都要往上调？

    一时间，每个人的呼吸都开始变得粗重起来，赤红着一双眼，渴望的看向上方的刘协。

    看着众人的反应，刘协心底一笑。

    掌控地府轮回的大汉，万物众生都被纪录在册，寿元奖励只是一种恩赐。

    至于次多少年都行，那只是自己一句话而已。

    当然，仅限于一些官员，为了不让天地乱套，一些生命层次依旧是凡人的生灵，还是要遵循天地规则的！

    “继续吧。”

    没有理会一众官员的激动之心，刘协对內侍道。

    “卫将军董承，忠心汉室，日月可鉴。官赐太尉，丝绸五百匹，三千金……”

    下方，现在还是卫将军的董承，身体一怔，双眼中是毫不掩饰的渴望之色。

    什么五百匹，三千金，他现在最想要的是寿元！

    “太尉位列三公，想必不会比王允低……”董承心底暗暗想道。

    此时，其他人也都盯着董承，想知道董承会有多少寿元。

    这个时候，內侍终于开口，道：“太尉，按照官职本该有三千寿元。另赐三百寿元！”

    三公的寿元是相同的！

    听到这里，群臣也都明白了，如今御史大夫、太尉都有了，三公之中，还有丞相之位空缺。

    就在众人以为接下来会公布丞相之职的时候，只听內侍再次道：

    “另，赐董承之女为贵人，入宫伺候！另赐董承三百寿元，总计三千六百寿元！”

    內侍话音落下，大殿之上气氛微微一变。

    所有人看向董承的时候，眼神中止不住的羡慕之色，就连王允都不由多看了几眼董承。

    眼神中闪烁着思索之色，“我似乎还有个女儿，貂蝉，论容貌可丝毫不比董承之女差……”

    下方，曹操眼神涌动。

    “父凭女贵！”

    “生女当如董贵人啊！”

    就在曹操心中感慨之余，突然身体又是一怔，一抬头刚好对上了刘协漠然的眼神。

    这次他是真真切切感受看到了。

    刘协一直在注视他！

    见曹操看向自己，刘协眼神漠然，没有人能猜透他此时在想什么，只有他自己知道，对曹操他是很复杂的！

    一个在董卓之祸的时候，肯定是忠臣。

    看过后世历史他知道曹操所作所为的一切的，如果不是对十八路诸侯的其他人失望，对汉庭失望。

    曹操必然会像是历史上评价的那般，成为一个治世之能臣！

    可偏偏大势之下不如人意！

    他最终还是成就了乱世枭雄，他的后代成功篡汉。

    尤其是看到自己后期，曹操挟天子以令诸侯，还当着自己的面，杀了怀孕的董贵人。

    但是，董贵人已经是皇后之尊！

    曹操此举跟董卓没有什么区别，身为皇帝，没有谁能容忍这种屈辱。

    虽然这一切放在诸天层面讲，一切都未发生。自己也不应该沉浸在此中，拘泥于一方世界的未来。

    可一想到的董贵人，一想到曹操他心中还是有根刺。

    见刘协似乎状态不对劲，而是盯着某处看，群臣好奇之下也不由顺正刘协的目光，向后看去。

    一时间，所有人都诧异无比的看向曹操。

    “陛下这是何意？难道三公最后的丞相之职，要给这曹孟德不成？”

    王允苍老的脸上，眉头皱起。

    “如果这丞相之职给了曹操，无论说什么，身为御史大夫的我，都要劝解一下才是。”

    “曹孟德虽得许劭评价，治世之能臣，乱世之枭雄！可其为人做事的手段太过偏激。”

    “更是有宁可我负天下人不可天下人负我的狂言！”

    “若是此人担任丞相之职，恐怕会在很多事情上处理太过，容易把握不住……”

    想到这些，王允心中已经开始准备劝解的言辞。

    当然，见刘协盯着曹操，不止是王允这样想，董承、刘备、马腾、孔融、陶谦等人全都神情惊讶。

    “曹操要被册封丞相了吗！”

    感受到刘协默然的目光，还有周围投射而来的嫉妒眼神，曹操心中一阵煎熬。

    这真是要了命了，他扪心自问对汉室很忠心的，为何刘协看他的目光，竟然给他一种冰寒之感。

    如果不是他心态不错，此刻怕是已经崩溃！

