    闻蔓过去在代表BELLA大中华区的时候，许多报社和媒体都想要采访她，除非是公司这边真的无法推辞。

    再或者是公司这边需要宣传她才会接受采访，否则根本就不会去打理这些事情。

    并不是说她高冷，而是真的不喜欢做这样的事情，但是为了公司更好的前景，她还是愿意去改变。

    如今的闻蔓已经逐渐的转向普通人，不愿再做过去那么高冷的人。

    “既然你这边没有什么意见，那明天我们就开一个专访，到时候我会让晓琪和你一同出席，她对这些方面应付也不错。”

    看到他们两夫妻现在可以和好，而且还能相互帮衬，闻蔓感到欣慰。

    “好，这些岳总你们安排好之后通知我时间就行。”

    “蔓蔓，真的很感谢你。”

    一个全心为公司着想也不求回报的人，还能帮助他们夫妻和好，对岳凌风来说，这世上也没有这样好的人。

    闻蔓却乐在其中，她只是做自己喜欢的事情而已。

    这阵子的订单越来越多，公司的电话都快要打爆，甚至还有知名的品牌要求一起合作，岳凌风根本就忙不过来。

    过去只是一个名不经传要破产的小公司，现在有闻蔓的存在和帮助，已经成功打响了名气，各方面都在增值。

    如今大方向已经稳定，闻蔓也只是负责自己事先说好的设计方面，至于其他的就让他们自己去处理。

    岳凌风夫妻一同努力，让公司逐渐强大起来。

    原本一切都很正常，所有人都欢喜，结果工厂那边打来电话，传来不好的消息。

    岳凌风着急来到设计室，闻蔓从他这表情中看到了异样，先不动声色免得引起大家恐慌，放下东西走出去。

    “岳总，你这是怎么了，又了出了什么事。”

    岳凌风紧皱眉头，叹气道：“蔓蔓，工厂那边发生了火灾，仓库里面准备出货的衣服全部被烧毁，甚至是其余的布料也是被烧完，你也知道这些布料都是进口回来的。”

    由于公司现在是要走比过去高端一些路线，所以闻蔓和岳凌风商量之后，都是用最好的布料，才会从国外进口一批不错的布料来做。

    而且明天就是货期，原本就很赶，现在好不容易都做出来，而且可不是几百斤，可是成千上万的成品在里面。

    闻蔓知道工厂不可能无缘无故就起火，更何况大家都在紧张状态，必定会更加注重这些，不可能出现火灾才行。

    所以还是背后的人在搞鬼，到底什么人如此恶毒，制造出这样大的损失来。

    “工厂有没有受伤，我们还是先赶过去查看情况再说。”

    闻蔓的心情也是复杂到了极点，根本就不想多说什么事，只能是想过去查看情况再说。

    岳凌风才是受到沉重的打击，要知道这一批货可是非常值钱，如今被烧毁，可不是其他可以挽救。

    赔偿违约金是一部分，虽然是突发状况，但是对方不会这样轻易的就接受这个时候，也是耽搁了别人上新装的时间。

    两人心情都低落到谷底，来到工厂的时候更是心痛，火势已经全部都灭了，消防队也撤离，只有满地的灰尘还有随风飘在半空中的残渣。

    闻蔓第一次在想自己是不是做错了，她根本就不应该来到这家公司，或者这样高调的宣传，导致了某些人心里的不平衡。

    再者就是有人根本就不想让她好，所以才会连同公司都不放过。

    现在还伤害到工厂的人，真是让她有些无法接受。

    厂长瘫坐在地上，看到自己辛苦努力一辈子才建立起来的工厂，如今变成了一片废墟，心境可想而知的绝望。

    只听他无奈开口：“我还有那么多货没有出，我的材料还有器材都毁了，我接下来要承担的赔偿金......我干脆去死了算了......”

    说着厂长是直接要冲向马路，被闻蔓和岳凌风给拦截住。

    “厂长你先冷静一点，事情总会解决，我们会和你一起来想办法，你千万不要想不开，不管发生什么事，你也要想到自己的家人。”

    闻蔓劝道他的时候，心情更是异常悲愤，想到这个人为了对付自己伤害到这工厂还有公司，让她真的是觉得非常内疚。

    如果厂长还因此自杀的话，那么只会对闻蔓造成更大的心里压力。

    岳凌风也安慰他：“受到挫折我们都还能站起来，男子汉大丈夫不管遇到什么事情，都必须要扛下去，这次让我们一起来度过这个困难。”

    闻蔓深吸一起，也帮忙安慰：“厂长一定要振作，当务之急也要把这个事情给弄清楚，我很想知道这工厂的消防设备都齐全，而且没有异常，发生这样大的火灾，为什么会没有反应。”

    提起这个厂长就是一把辛酸泪，“我也在想这个问题，前些日子工厂还举行了消防演练，而且也请来了专人来帮衬，尤其是像我们这样的工厂，肯定是会禁火，今天凌晨发生火灾的时候，所有的责备都没有反应。”

    提起这些厂长真是泪流满面，恨不得自己就在那工厂里，被一起烧死算了。

    听到这些闻蔓更加肯定这就是人为的，不由是捏紧了拳头，这次她必须把这该死的恶人给找出来。

    厂长继续又说：“消防设备没有反应，火势又突飞猛进很大，最可恨的是路边又车辆拦住消防车通道，导致他们无法顺利过来，让我们眼睁睁看到工厂被烧毁。”

    这些人可真是够狠毒的，如果让闻蔓找出来的话，非剥了他们的皮不可。

    闻蔓叹了口气对岳凌风说道：“岳总，我看你还是先陪着厂长回去休息一下，这里的事情交给我来处理。”

    但是厂长还是会想不开，治好是让岳凌风陪在身边，毕竟这一次的事情都是自己的原因，让她良心不安。

    闻蔓刚说完就看到背后墨聿谨的车也赶到，他慌忙下车走上前，看到眼前这一幕也皱眉，和闻蔓对视一眼，两人都很明白对方此事心里都在想些什么。

    他走上前轻抚着闻蔓的肩膀，在给她安慰。

