    轮回大陆。

    夏国沪市第三转生高校。

    “马上就要进行前世测试了，希望我的前世是个大帝，拳打南山，脚踢北海。”

    “你想的倒美？我要求不高，只希望我前世是个侠客，一个风度翩翩的美男子。”

    “哎，听说潘老师又觉醒了一个前世，好像说是个大美女，丈夫姓武，他家搞餐饮的，饼做的不错，不过她家小叔子是个暴力男，有次喝酒后打死了一只猫。”

    “哇，那她觉醒了前世什么能力？”

    “不清楚啊，潘老师觉醒了这个前世后，就神神秘秘的，一个人把自己关在办公室，说什么让她静静。”

    “前世测试？轮回大陆？全民转生？”

    高中四班教室内，沈修瑾同学此时一脸好奇的打量四周。

    穿越？

    这是个全民修炼，拥有璀璨武道的世界。

    但问题是，这个世界的修炼体系非常奇葩。

    在这个世界，每个人在十岁以后，会逐渐觉醒前世记忆，并且继承前世宿慧。

    以此来一步步获得前世力量。

    宿慧，指的是先天的智慧。

    有的人觉醒出前世是超级科学家。

    有的人觉醒出前世是大才子。

    有的人觉醒出前世是武林高手。

    这些人的前世，给轮回大陆带来了非常珍贵的资料，以及武道传承。

    当然了，这期间还发生很多奇葩的事情。

    比如有人觉醒出，上一世是生死仇敌，这一世成了恋人。

    这还算好的。

    有不少人上一世仇敌，杀你全家的那种，这一世两人变成了父子。

    有上一世是好基友，这一世是夫妻的。

    总之，从古至今，自从轮回大陆开始记录历史，就出现了不少毁三观的事情。

    好在，觉醒前世，也只是继承前世宿慧而已。

    类似于这些前世记忆你都知道，但不是直接融入你的大脑。

    能不能被这些宿慧影响，取决于个人吧。

    “这个世界的规则竟然是这样的，轮回大陆，从一开始文明就出现了断层……”

    沈修瑾回忆原身记忆，一时间非常好奇。

    “我的前世记忆也不知道会是什么样的。”

    沈修瑾想了一下，就满面愁容。

    前世的他只是个刚刚毕业，家境贫寒的大学生。

    可以说除了帅，一无所有。

    这样就算觉醒了前世宿慧，试问一下，帅有毛用？

    前世的他，为了工作奔波，哪怕拼命九九六，还是改变不了自己任何命运。

    这一世面对动辄翻手覆雨的大能，面对很多通过觉醒变强的人，日子恐怕更难。

    “同学们，马上就是前世测试的日子，咱们班50个同学，将有一部分还未觉醒前世的同学会参加测试，希望做好做好准备。”

    讲桌上，一个戴着一副黑框眼睛，面容清秀，身材姣好的老师走了进来。

    正是班主任潘艳。

    沈修瑾思绪被潘艳吸引，根据前身记忆，潘艳不久前又觉醒一世记忆。

    “丈夫姓武，会做烧饼，呃……是不是要加个喝药贼快？”

    “小叔子喝酒打死一只猫……后来丈夫病死……”

    沈修瑾脸色古怪，这记忆有点熟。

    潘艳继续讲着，但这些内容只不过是重复一遍再重复而已。

    大家都听出茧子了。

    虽然说很多人十岁之后就会觉醒前世宿慧，但也有例外。

    一些人就觉醒的特别晚，不过最晚也就是20岁。

    要是20岁再不觉醒，基本可以确定，无法觉醒。

    在这里，能觉醒宿慧，同样也是一份荣誉，一份能力。

    因为觉醒宿慧之后的人，天生就修炼速度更快。

    甚至有的人，直接继承一部分能力。

    也因此，能觉醒强大宿慧的人，在社会上很受重视。

    他们往往能站在金字塔高端，获取普通人难以企及的地位和财富。

    “大家记住，这次是学校最后一次，公费为你们觉醒前世记忆，请你们把握好机会。”

    觉醒记忆，分两种方式。

    一种是自我觉醒。

    轮回大陆的法则有点特殊，很多人能自我觉醒前世宿慧。

    第二种是人为觉醒。

    时代发展数千年，人类掌握了多种觉醒前世宿慧的办法。

    但这种觉醒方式，往往需要付出很大代价。

    普通寒门子弟，根本付不起。

    “好了，现在跟我前往操场，开始觉醒仪式。”

    【叮！】

    沈修瑾刚刚起身，猛然间听到一个声音。

    “咦？脑被夹？不对……”

    这时候，沈修瑾发现面前出现一个面板。

    【检测到魂力异常，觉醒前世天赋：人生编辑推演。】

    前世天赋？

    沈修瑾眼前一亮，心中惊喜起来。

    看这个名字，似乎能让他编辑前世人生！

    他第一时间查看。

    等了解了内容之后，他已经弄明白了这东西作用。

    实在是太合适他目前的情况了。

    人生编辑推演，说白了就是能编写自己的人生。

    比如就在觉醒前世记忆的时候，使用编辑推演，就能编出一个新的前世人生，改变前世轨迹。

    “那么，我编辑出来的剧情，是不是真实的呢？”

    沈修瑾不知道。

    因为上面也没有提示。

    “不管如何，马上试试。”

    不过就在这时，同桌杨杰兴奋的凑了过来：“沈修瑾，你有没有信心？”

    杨杰个子不高，但身体灵活，留着一头高某松式的长发。

    说话间，身体还灵巧的一扭一扭，颇为灵活。

    这是因为他去年觉醒记忆，前世是个在红白喜事上跳舞的舞者。

    于是不知不觉间，他跳舞挺好看的。

    就是有个毛病，动不动喜欢摇头。

    看着一脸兴奋的杨杰，沈修瑾怪异道：“怎么了？”

    “你之前觉醒两次都没成功，我看这次也没戏了，不过你放心，有个酒吧找我跳舞，回头我把你介绍进去。”

    闻言，沈修瑾无语了，那酒吧找你跳舞，吉利不？

    想到这，他心头一叹，他前两次觉醒中，其实第二次是成功的。

    奈何那次觉醒的前世比较惨。

    【0岁，你出生了，是个女孩，因为早产，你身体瘦弱。】

    【2岁，你一直处于饿肚子的状态下，家里添了一个男丁，你父母很高兴，把你送人了。】

    【3岁，身体瘦弱的你被人虐待，你生了重病，养父母看你养不活，把你扔到后山。你被冻死了。】

    这种虽然觉醒前世，但生活凄凉的前世，属于‘无用前世。’

    “我觉得，人不可能一直这么倒霉吧？”

    “老沈，认命吧，你还是提前未雨绸缪，要不然你毕业了，工作都不好找。”

    ……

    ……

    两人聊着天，不知不觉跟着人流来到操场。

    沈修瑾走路的时候，一直研究人生推演编辑。

    通过了解，他知道大概用法。

    就是说，先推演一遍前世，然后对前世不顺的地方进行编辑。

    当然，编辑的时候，都需要消耗魂力点。

    而改变关键命运，也能获得魂力点。

    此时沈修瑾已经在自己队伍站定，眼瞅着马上就要进行前世觉醒，他当即决定，先推演一遍人生。

    【推演开始。】

    【提示：推演次数不限，每次推演结束，天赋冷却时间三天。】

    【提示：编辑人生过程中，可消耗魂力点编辑人生。】

    【提示：觉醒结束后，可以通过消耗魂力点，获得前世一切。】

    【目前魂力点：100.】

    ……

    这一刻，沈修瑾发现脑海中不断有提示出现。

    且出现一个个闪回画面。

    【0岁：你出生于沈府，是沈家护卫的儿子。你是个男孩。】

    【1岁：你父亲帮你测试了武道天赋，你天赋优异。】

    【4岁：你很聪明，成为了仆从孩子当中的孩子王。】

    【5岁：你遇到一个奇怪的女孩，每天混在一堆孩子中间缠着你玩。】

    【6岁：你知道女孩叫沈碧君，父亲告诉你主仆有别，不允许你们玩。】

    【7岁：沈碧君找你切磋，你不理睬。】

    【8岁：沈碧君给你丹药，助你修行。你看在丹药的份上，带她在后山玩，觉得这里没人会发现。】

    【9岁：一次后山中，沈碧君摔伤，沈家罚你。你父亲苦苦哀求，你被打断了一只手。】

    【10岁：你手伤势恢复，继续练武，你又看到沈碧君，她来找你，你扭头离开。】

    【12岁：你在大比中大放异彩，却被管家忌恨。】

    【13岁：你中毒了，沈碧君为你购来药物。】

    【14岁：因为中毒，你武道止步不前，沈碧君答应带你去灵山修炼。】

    【15岁：沈家来敌，高层中毒，全体阵亡。沈碧君想同归于尽，被你打晕后，逃离沈家。】

    【16岁：你和沈碧君沦落为乞丐，前往灵山，准备修炼为族人报仇。】

    【17岁：你们遭遇骗子，沈碧君被拐。】

