    吴邪跟在小哥的身后念叨着：

    “小哥，张塌塌跟他的同伙把你引过来，这小楼里面肯定有危险。”

    “反正房子也跑不了。”

    “要不然咱们就等明后天，齐老爷子的人带着装备和武器，开车过来的时候。”

    “等你拿上黑古金刀，才算是如虎添翼了。”

    “这会儿只有老周有武器，但是他的那些武器咱们都用不了。”

    “咱们几个人还是赤手空拳，哦，潘子还带来了几个手掌长的小匕首。”

    “但是如果真遇到粽子什么的，这些小匕首能管啥用啊，还没粽子的指甲长吧？”

    “小哥，我总感觉这个小村子特别的不对劲。”

    “虽然现在咱们还没遇到危险，但是我这心里头……”

    “不怕你们笑话，我真的有点慎得慌，莫名其妙的胆颤，总觉得有一种不详的感觉。”

    “要不咱们就等武器来了之后，再去里面探索也不迟吧？”

    小哥只是静静的听着，却没有停下他的脚步。

    胖子愁眉苦脸的，压低声音的说道：

    “小吴同志，你这话听得胖爷我也胆颤了。”

    “之前万奴王，就站在咱们跟前尸变的时候，你没胆颤。”

    “遇到西王母国的巨骨蛇母，还有宁王的尸变大军的时候，你也没胆颤。”

    “现在，这一个空荡荡的，看起来差不多被废弃了的小村子。”

    “这还什么都没发生呢，小吴同志你就跟我这‘胆颤’起来了？”

    “我草！”

    “根据你以往开棺必起尸，瞎几把插旗必有不详的战绩。”

    “此行，大凶啊……”

    周凡呵呵一笑，安慰道：

    “凶吉这种事情，是会随时转变的。”

    “同一件事情，让不同的人来‘感觉’，也会得到截然不同的结论。”

    “古代的时候，有一个皇帝，集齐了很多不同流派的占卜家，向他们询问了同一个问题。”

    “但是这些在当时都很有名气的占卜家，却得出了了截然不同的结论。”

    “五行家说没问题，堪舆（读音：鱼）家说成不了，丛辰家说大凶之昭，历家说小凶，天人家说小吉，太一家说上上大吉。”

    “胖子你看，即便是专业人士，光凭感觉也拿捏不稳凶吉。”

    “具体怎么样，还是得咱们自己去干才能知道。”

    胖子锤了下拳头，乐呵呵的道：

    “这不就是小马过河么。”

    “不要怂，就是干。”

    潘子快走了几步，把最后一个匕首递给了小哥，压低声音的说道：

    “你，我，木少，胖子，都有匕首。”

    “小周有七星龙渊剑和金钱镖。”

    “小三爷一会儿遇到危险的话，就负责拿着小周的玉骨青蛟盾，随时给咱们策应。”

    小哥停下了脚步，眼神中充满了迷茫的，看了看潘子和周凡。

    潘子小声的解释了一下，说道：

    “小哥你现在失忆了，把以前的事情都忘记了。”

    “小周会先秦时期的术法。”

    “他就……跟咱们不太一样。”

    看着小哥还是很疑惑的样子。

    周凡走上前，笑了笑，手掌一翻，暗金色的金钱镖浮现在了他的手上。

    周凡对着脚下的土路，弹出了一枚金钱镖。

    扑。

    随着一声轻响，土路上被打出了一个拳头大小的小坑。

    然后那枚金钱镖，就又爆碎成了点点暗金色的光芒，消散掉了。

    小哥惊讶的看着周凡。

    周凡咧嘴一笑，说道：

    “我和你们是一头的。”

    小哥嗯了一声，伸出脚，在被金钱镖砸出来的小坑的旁边，使劲的碾了碾。

    扑扑簌簌。

    小坑旁边的土石被一点一点的碾烂，填到了小坑里面。

    让小坑和旁边的环境比较起来，变得不引人注意。

    小哥低头看了一眼，不知道想到了什么事情，心情似乎变得有一点点愉快。

    然后小哥就用手电的光束，照了一下面前的高脚木楼，说道：

    “进去吧。”

    这是一个很破旧的，只有一层的高脚木楼。

    木楼背靠着山岩，窗户早就都碎了。

    数个短粗的桌子腿一般的支架，把整个小楼抬离地面二十多厘米的样子，使得小楼隔绝地面的潮湿。

    周凡打着手电，对着小楼和地面中间的空挡看了看，心中有些奇怪的想到：

    “大多数的高脚木楼，距离地面都有一人高。”

    “有些夸张的，差不多直接空置出了三米多高，相当于就是把一层楼整个空出来。”

    “在一层原本的位置上面，停放车辆或者摆出来几个矮凳小桌，可以坐着聊天吃喝。”

    “像是这个房子，距离地面的高度就很值得玩味了。”

    “说高不高，说矮不矮。”

    “将将能让一个成年男性，匍匐前进的爬进去。”

    “不知道搭建这个房子的时候。”

    “是因为最开始的住户腿脚不好，所以特地做了个矮化版的高脚木楼？”

    “还是因为某些特殊的原因，故意做出来的？”

    方脸汉子等人，看到小哥举步走上小楼门口的台阶，也都噔噔噔的跑过来。

    小哥站在门锁的面前，若有所思。

    吴邪带着一点激动的问道：

    “小哥，难道你对这个房子，或者这个锁有印象？”

    方脸汉子心急的推了两下门。

    哐哐。

    门很破烂，但是门锁很结实。

    小哥盯着门锁，还有贴在门板子上面的，已经被晒褪色了的门神贴纸看了看，有点犹豫的说道：

    “我好像……是住过这里。”

    众人听到都是面色一喜。

    然后小哥又把匕首拿在手里转了一圈，看向了吴邪，说道：

    “没钥匙。”

    “匕首削不动。”

    吴邪嘴角一抽。

    胖子揣着手，上上下下的打量了一下门板子，说道：

    “把门的合页拆掉就行。”

    周凡笑道：

    “拆完了你还能安上吗？”

    “咱们还得在这里呆一段时间。”

    “这刚来的第一晚，就把一家的门给卸了，不太好吧？”

    胖子挠了挠头，说道：

    “那必须安不上，修理的活计，胖爷我可是一点都不会。”

    “小周你的意思是，咱们第一晚要尽量低调，之后就随便拆了呗？”

    吴邪一捂眼睛，简直没眼看。

    木少顺着小木楼往旁边绕了绕，举着手电招呼道：

    “别跟那卸门板子了。”

    “窗户我撬开了。”

    一行人又都绕到窗户跟前。

    吴邪用手一推窗户，惊讶的对着木少说道：

    “可以呀，真没看出来。”

    木少淡淡的说道：

    “行走江湖的必备技能而已。”

    然后一行人，就都顺着窗户跳进了屋里。

    方脸汉子走在最后面。

    他看到众人都往屋内走去的时候，从兜里面掏出来了一个鸡蛋大小的圆球。

    方脸汉子见到没人注意他，便趁着关窗户的时候，把这个小圆球往外扔去。

    周凡悄无声息的，站到了方脸汉子的身后。

    扑。

    周凡甩出了两个金钱镖，击中了那个小圆球。

    顿时这个小圆球被打成了碎末。

    伴随着金钱镖的暗金色光芒，随风被风给吹散了。

    方脸汉子顿时浑身僵硬，豆大的冷汗，如同瀑布般的哗哗冒出。

    周凡瞟了他一眼，笑道：

    “不要乱丢垃圾。”

    “否则，我不介意把你也……”

    方脸汉子立马双手合十，举过头顶，低声的说道：

    “没有下次了，我保证。”

    周凡不置可否的转回身，跟上了其他人。

    另外三个旅行团的人，蹑手蹑脚的凑到了方脸汉子的跟前，悄声的问道：

    “怎么办？”

    方脸汉子擦了一把冷汗，咬着牙说道：

    “草！收集情报的人是在吃屎吗！”

    然后方脸汉子一挥手，说道：

    “先跟着他们一起走。”

    其中一个旅行团的人，有点犹豫的小声说道：

    “反正他走开了，要不然你再扔一个出去？”

    方脸汉子啪的一下，扇了这个人后脑勺一巴掌，小心翼翼的低吼道：

    “滚犊子！”

    “要扔你扔。”

    “我感觉，我要是敢再扔一个出去，他那个玩意就得照着我脑袋打了。”

    “不用给我打成粉末，给我脑袋上面来一个洞，我就嗝屁了。”

    说罢，方脸汉子就急匆匆的，追着周凡等人走去。

    刚才挨了一巴掌的那个人，不以为然的切了一声，嘀咕道：

    “怂蛋！”

    然后也跟着走了上去。

    ……

    周凡走到了众人中间。

    小哥往后看了一眼，问道：

    “怎么？”

    周凡撇了撇嘴，小声的说道：

    “旅行团的人，在这个村子里面，还有打先锋的。”

    “大方脸扔出去一个传递消息的东西，被我打碎了。”

    小哥微微皱眉。

    潘子抽了口烟，不在意的说道：

    “要把他们几个解决掉么？”

    吴邪有点忐忑的，小声问道：

    “老周，光打碎了怕是不管用吧？”

    “跟他们接头的，怕是一会儿过来，把碎片捡起来一拼接不就又能看出来了吗？”

    “而且这几个人，要不就按照潘子说的给处理了吧？”

    “让他们跟在咱们旁边，我总担心被他们暗地里捅刀子。”

    胖子揣着手说道：

    “我刚才看到，小周直接把那个传消息的东西，给打成粉末了。”

    “小吴同志，这么久了你还不了解小周吗？”

    吴邪一挑眉，好奇的悄声问道：

    “咋？胖子你又知道了？”

    胖子挤眉弄眼的，压低声音说道：

    “小周路过，寸草不生……不是，毛都不剩……没错，走过路过，土特产全都带走呵呵。”

    “要是大方脸他们几个人老老实实的，也就算了。”

    “要是他们有个异动，别的就不说了，你觉得小周的那个尸鳖皇宠物是吃素的？”

    吴邪这才放下心来，松了一口气，隐晦的又看了方脸汉子他们一眼。

    方脸汉子打了个激灵，四处看了看，觉得这个地方有点邪门。

    众人都站到了小木楼的正中间。

    小木楼的结构很简单，是一个套间。

    两个房间中间，是用一个木墙给隔开。

    在外面的大屋子里面，灶台的旁边堆着很多务农的工具。

    胖子眼神一亮，三两步走到了墙边，拿起了一个锄草的锄头。

    胖子把锄头拿在手里，来回的耍了耍。

    一时间，这个锄头被胖子给舞动的虎虎生风，仿佛是九齿钉耙一般。

    周凡忍俊不禁的笑道：

    “胖子，没看出啊，你还是个练家子？”

    胖子得意的哈哈一笑，说道：

    “我跟你们说，我这可是……”

    嗖。

    锄头上面铁块直接被甩飞了。

    剁的一声，擦着方脸汉子的耳朵边飞过，在他的耳朵上划出了一道血痕。

    然后锄头的铁块，就直愣愣的砍到了小木楼的墙板子上。

    方脸汉子的脸色，唰的一下变得惨绿，哆哆嗦嗦的说道：

    “没，没必要这样吧各位。”

    吴邪一时之间，也不知道该说“对不起”，还是“活该”，于是只好露出了个哭笑不得的表情。

    胖子则是挠了挠头，对着小哥说道：

    “小哥，真看不出来，你以前种地的时候还挺勤快。”

    “这种锄头按理说很结实的。”

    “不应该这么随随便便的，就被甩飞了。”

    “看来你没少拿着这个锄头挖地。”

    周凡看着小哥，有些奇怪的说道：

    “总感觉小哥拿着锄头挖地，有一种违和感。”

    小哥的目光在小木屋里面来回的看，但是似乎没有一点让他熟悉的感觉。

    直到小哥听到胖子和周凡，说了两次“挖地”这个词之后，小哥的目光微动。

    周凡注意到小哥神态的变幻，对着胖子打了个眼色。

    胖子会意，立马把锄头递到了小哥的手里，说道：

    “这个锄头的杆子，都被磨出手印了。”

    “小哥你感觉一下，是不是你的手印？”

    小哥拿过锄头，随手一握，手掌握住木柄的位置，竟然和上面被摩擦出来的手印，完全重合到了一起。

    胖子和潘子一看有门，立刻又在旁边堆放的那一大堆，废弃的农具上面翻了翻。

    找出了好几个适合挖地，刨坑的工具。

    小哥挨个拿了起来，全都在他习惯着力的位置，有一些被用力握出来的手印。

    小哥看着眼前的这些个木柄锄头，露出了若有所思的神情。

    吴邪惊喜的问道：

    “小哥，你是想起来什么了吗？”

    小哥没有回答，而是紧紧的皱起了眉头。

    然后所有人顿时都保持着安静，

    他们生怕发出一点声音，就把小哥好不容易才出现的记忆片段，给打断了。

    片刻之后。

    小哥径直的走向了，两个房间中间悬挂着的门帘。

    找个门帘上面落满了厚厚的尘土。

    小哥一把掀起了门帘。

    噗。

    门帘上面堆积的尘土，爆出了一阵棕黑色烟雾，对着众人劈头盖脸的糊了过来。

    众人急忙后退，将将避开被糊成土猴子的命运。

    咳嗽了一阵之后，才随着小哥走进了里面的屋子。

    一进屋，就是一股子发霉的味道。

    众人都掩着口鼻走了进去。

    吴邪震惊的问道：

    “小哥，你为什么住在一个没有窗户的房间？”

    周凡皱着眉头的说道：

    “我记得之前咱们路过的房屋都有窗户。”

    “小哥，难道你是上次失忆之后，被别人给扔到这里的？”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “看来全村最破烂的房子，就是小哥住的这间了。”

    “真是狗屎，和着就都欺负小哥一个失忆青年呗？”

    周凡看了一眼木少，说道：

    “小哥上次失忆，被别人抓走当钓粽子的鱼饵，就是在这个村子里面么？”

    木少回忆了一下，说道：

    “陈皮阿四曾经说，他是从这个村子里面把小哥带走的。”

    “不过村子里的人和小哥相处的如何。”

    “小哥被他带走之后，又是什么时候，什么情形之下恢复记忆的。”

    “这些细节的东西从来没说过。”

    吴邪愤怒的握紧了拳头，说道：

    “看来这个村子里面，一个好人都没有！”

    “但凡有个好人，能纵容那些人把失忆的小哥，抓着去钓粽子吗？”

    此时的小哥，却是定定的站立在木板床的前面，用力的掐住眉心。

    小哥闭上了眼睛，紧紧的皱着眉头，似乎在回忆着什么。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

