
　　幕也知道这是[人间和善]起了作用。

　　他尝试着让自身关闭这种对外界的影响。

　　然而效果甚微。

　　周围路过的人依旧不停停下给自己大招呼，甚至还有些直接走上来，想要将手中的物品赠予。

　　而此刻，幕也也是正在明白了史诗级别异症的强大。

　　这种无形改变他人观念的力量...

　　原谅他找不到一个合适的词来形容，太特么卧槽了！

　　最终当他挤开人群，走出小镇的时候，恶球背包中，已经多出了一堆稀奇古怪的东西，全是那些碰见他的人送的。

　　其中甚至还有不少人想要送他奴民，但却都被他给言辞拒绝了。

　　这是原则性问题，万一家里那位不受[人间和善]影响，那玩笑可就大发了。

　　走出小镇，前往深坑的途中，幕也还尝试了一下[人间和善]的极限。

　　最后发现，只要你不真正伤害到对方，那么对方便永远不会对你产生敌意。

　　这能力简直就是个bug。

　　同时也让幕也更加期待，其它异症进阶后，会产生什么质变。

　　因为中途实验[人间和善]，所以这次幕也花了一个多小时这才到达深坑边缘。

　　进入深坑后，他并没有立刻去深处。

　　而是开始一处处缝隙搜刮墙面上的虫卵。

　　他打算多收集一些，好一次性给它榨干。

　　搜刮虫卵的过程十分顺利。

　　有着[人间和善]在，直接大摇大摆的走进去就可以了。

　　那些虫形畸变体，不仅不会攻击他，还会很懂事的让路，甚至送食物材料。

　　食物都是些畸变体的残肢，对此幕也的兴趣并不是很大。23sK.com

　　不过那些材料，他却是照单全收，虽然对他没什么太大的用处，但对收集佬而言，背包里装的越满，才会越有安全感。

　　一路向下，只要是找得到的缝隙，幕也就没放过一个。

　　直到来到七十公里处，他自己都不知道已经收集了多少虫卵了。

　　“应该差不多了。”

　　看着恶球背包中，成山的虫卵，幕也感觉是时候深入下方。

　　“你是？”

　　就在幕也准备动身，却是突然听到从后方传来了一个苍老的声音。

　　转头一看，便看到一个白发苍苍的老者正站在缝隙口，朝自己这边看来。

　　朱寒皱眉疑惑的看着幕也，他有些奇怪自己为什么会对眼前这个少年产生亲切感。

　　家族里的后代？

　　心中这样想着的同时，见幕也朝自己这边看来，便出声提醒：“这里很危险，快点回去，莫在这里逗留。”

　　“我这就走。”幕也点点头继续往下，丝毫没将朱寒的提醒放在心上。

　　有[人间和善]在，只要他自己不作死，在这里便几乎没有任何危险。

　　朱寒见幕也对自己的话视若无睹，眉头皱起，思索一会，最终还是不放心追了上去。

　　如果是平时，就算是遇到同族的人，朱寒也不会这么在意。

　　但在[人间和善]的影响下，他看幕也就像是看自己的轻孙一般，那肯定得护其周全。

　　朱寒的速度很快，即便幕也生命大涨，在其面前依旧慢如龟速。

　　所以不出意外，幕也很快便被追上。

　　“小辈你这是要去那？如果真有非去不可的理由的话，可以和你朱爷爷说，爷爷我在黑城还是能够说上一句话的。”

　　好家伙，一句话的功夫就自己变我爷爷了是吧？

　　幕也直接朝朱寒翻了一个白眼。

　　并不想理会对方。

　　但心理想将[人间和善]练到收放自如的想法更甚，这尼玛随时亲和力报表，除了个别特殊爱好者，真没几个人能够受得了。

　　尤其还是他这种不喜与他人交流的人。

　　朱寒见幕也不说话，也不再询问，只是默默跟在后方，‘替’幕也清理周围畸变体。

　　而朱寒清理畸变体的动静，也是将其它缝隙中的人吸引出来。

　　这些人在见到幕也的第一时间，也如同朱寒一样，上来就是一阵嘘寒问暖，而后见幕也不理会他们，便自作主张的开始为幕也开道。

　　看着因为人多，而朝这边越聚越多的畸变体，幕也嘴角抽搐。

　　我特么真的谢谢你们。

　　淦！

　　幕也目光左右扫视，想要找个机会溜走。

　　不然，玩意被这群人与畸变体战斗的余波波及到，那真是哭都没地方哭去。

　　他观察的同时，也是将周围的战斗看入眼中。

　　看着那些威力大到离谱的各种招式，幕也暗自咂舌。

　　这老年团猛是真滴猛。

　　一路打打杀杀来到一百公里的位置。

　　在这中途，幕也曾尝试多次脱身。

　　但都以失败告终。

　　用[决斗]被轻易看穿，直接破开决斗空间，将那只与他决斗的畸变体碾碎。

　　想要借助畸变体群，偷偷溜走，但速度太慢，溜走根本就是妄想。

　　想要躲藏，但在场的每个人，鼻子都比狗还灵，都祭出鲱鱼罐头这个大杀器了，居然还能把他给找出来，就特么离谱！

　　最后无奈，幕也只能放弃治疗。

　　现在只能期待畸变体的实力，能够逼退这老年团了。

　　幕也叹息一声，而后将视线放到周围。

　　来到一百公里处后，地形有垂直向下，逐渐变的平缓。

　　而在平缓地带的最末端，又是一个深坑。

　　但这个深坑，与所在的这个不同，它似乎是某个空间的入口。

　　这个空间里，空气湿润，幕也估计下方很有可能是一个水池。

　　由于下方空间太大，又加上光线的原因，幕也并不敢确认。

　　但好在他不是一个人来的。

　　幕也看向身上带着点轻伤的朱门：“朱老，这下面是什么？”

　　朱寒听到幕也终于开口对自己说话，心中莫名闪过一丝欣喜，虽然他也不知道为何会产生这种感觉，反正就是很高兴：

　　“这个我不是特别清楚，只知道很危险。”

　　“之前朱门那小子就是想让我陪他进去一趟。”

　　“朱门？”听到朱寒提起朱门，幕也立刻来了兴趣：“他有所要做什么吗？”

　　“还能是什么？当然是离开黑城。”

　　“在黑城里，一直有个传说，地下的最深处是链接着其他世界的通道。”

　　“不过，这就是个笑话，进入过其中的人，就没一个能神志清醒回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百八十章：深处免费阅读。https://www.23sk.com 