
　　“既然解决了后顾之忧，那就正式开始福州山贼草寇清除战吧！

　　我送你一门秘术，可助你一臂之力！”邀月说道。

　　季秋眼睛一亮，秘术啊，那可是非同小可的东西。

　　不同于武功和仙法，秘术往往具备神奇的效果，用好了将会成倍的提升实力！

　　江湖上很多秘术的价值，甚至还在神功之上！

　　连忙问道：“是什么秘术？快给我看看！”

　　“就是它！”

　　邀月拿出一本线装秘籍，递给季秋。

　　季秋赶忙接过，然后便看到那秘籍扉页上大写着三个繁字体——生死符！23sk.Com

　　“生死符？”

　　季秋神色愕然，这是巧合吗？

　　还是说这就是他知道的那个生死符？

　　可若真是他知道的生死符，怎么会出现在大明世界，怎么会出现在邀月手上？

　　难道移花宫跟传说中的逍遥派还有什么关系？

　　邀月淡然说道：“这生死符乃是本门一位长辈创立出来，用于控制属下的秘术。

　　是以独特手法，将内息打进到属下体内。

　　这属下必须定期服用针对性的丹药，方能压制内息，不使其作乱。

　　而一旦内息作乱，就如万蚁蚀骨，让人求生不得，求死不能！”

　　“这还真是很像呢！”

　　季秋沉吟片刻，终是忍不住问道：“大师姐，那位创立生死符的长辈，可是与逍遥派有什么关系？”

　　“逍遥派？你竟然也知道逍遥派？”邀月闻言一怔，然后问道。

　　季秋：“……我也是偶然听闻”

　　“自北宋灭亡以后，惊呼上已经很少有人知道这个名字了。”邀月淡淡说道。

　　季秋问道：“咱们移花宫是跟逍遥派有什么关系吗？”

　　“当然，逍遥派就是移花宫的前身，移花宫就是逍遥派！”邀月说道。

　　季秋目瞪口呆：“这怎么可能？！”

　　“没什么不可能的，不过就是变了一个名字而已。

　　逍遥派最后一任掌门虚竹子，本是出身少林寺，后在机缘巧合之下，方才成为逍遥派掌门。

　　他接受了逍遥派上一代三位绝顶高手的神功灌顶，一身真气通天彻地，为天下间最为绝顶的高手之一。

　　不过也因此让他体内同时拥有了逍遥派三大神功的真气。

　　这逍遥派三大神功虽是同出一门，但却各有所长，互不相容，让他苦不堪言。

　　好在天无绝人之路，虚竹子后来竟得到了姑苏慕容世界的斗转星移秘术。

　　借助这门秘术，又苦修二十年，才终于将三大神功融为一体。

　　晚年，虚竹子总结自身所学，将逍遥派三大神功，即北冥神功、八荒六合唯我独尊、小无相功，与斗转星移秘术融合，最终创出了明玉功这门神功！”邀月说道。

　　季秋再次目瞪口呆：“明玉功竟然是这么来的？”

　　“很奇怪吗？你若仔细研究，就会发现明玉功跟这些神功秘术有很多相像之处。

　　就以明玉功的特性来说，明玉功有五大特性，第一个特性是明玉。

　　这是明玉功的根本特性，获取后可以让你的心境在任何情况下都保持平和，不会被情绪左右！

　　第二个特性就无相！

　　此时明玉功的真气，可以模拟天下任何一种内功心法的路线，你可以随意使用任何门派的武功招式！

　　第三个特性是斗转。

　　也被称之为移花接玉，是江湖中对明玉功了解最多的特性。

　　效果就不必多说了，这个特性可以让你借力打力，四两拨千斤！

　　第四个特性是唯我。

　　这个特性可以让你的内息在刚柔之间随意转换，既可以至刚至阳，也可以至阴至柔，运乎奥妙，存乎一心！

　　第五个特性是冥吞！

　　这个特性可以让你体内的真气生生不息，不断的吸收外界物质。

　　其他武者战斗起来，都是越战真气消耗越多，越战实力越弱。

　　但获得冥吞特性后，体内真气将再也没有消耗的现象。

　　不仅如此，真气还会随着战斗时间的增长，而越来越多，越来越强！”邀月解释道。

　　卧槽，听你这么一说，还真特么有点道理呀？

　　这特么要不是两个作者搞出来的设定，我都相信它们之间有传承关系啦！

　　季秋心中吐槽，然后问道：“那这逍遥派又为何改名移花宫啊？”

　　“虚竹子不喜繁华，向往隐居，这也符合逍遥派自古以来的特点。

　　但在他继位逍遥派掌门的过程中，发生了很多事，这导致逍遥派的名声，几乎是江湖上人尽皆知了！

　　很多江湖客都慕名而来，若是请教武学，或是挑战扬名，搞得虚竹子烦不胜烦。

　　无奈之下，索性给逍遥派改个名字，这样就免去了大多数麻烦。

　　有因为当时逍遥派中，几乎都是女弟子，便被改为了移花宫！”邀月说道。

　　好吧，这个理由还算勉强可以接受。

　　季秋点点头，决定不再追究此事。

　　其实追究也没什么意义。

　　不过逍遥派在成为移花宫的过程中，发生了怎样的隐秘，那都已经是很多年前的事情了。

　　对如今的移花宫来说，几乎没有任何影响。

　　既然如此，那又何必去追究呢？

　　其实整件事中，唯一让季秋有些不解，是虚竹这家伙竟然有这么高的资质吗？

　　记得原著中不是说他资质驽钝吗？

　　竟然都能修改融合逍遥派的三大神功，这悟性怕是不必黄裳和张三丰差多少了吧！

　　季秋摇摇头，将这些纷乱的想法都甩出去，然后说道：“真没想到，咱们移花宫还有这么辉煌的历史。

　　不过我听说，这生死符是需要以深厚的内息为基础，才能使用的。

　　可如今我才炼脏初期，真能使用生死符吗？”

　　“最初的生死符确实对武道修为要求很高，至少也得是洗髓境武者才能修炼这门秘术。

　　不过在移花宫历代前辈的改良下，生死符的修炼要求被不断降低。

　　尤其是本门第五代掌门，堪称惊才绝艳。

　　她创造性的将神魂力量融进了生死符之中。

　　这样打出去的内息，不仅更加灵动，易于掌控。

　　而且也大幅度降低了修炼生死符的武道要求。

　　如今的生死符，只需要炼脏初期的武道修为。

　　但还需要出窍期的仙道修为。

　　你刚好符合条件！”邀月笑道。

　　季秋欣喜道：“那可真是太好了，赶紧教我修炼吧，我已经迫不及待了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第六十四章移花宫和逍遥派不得不说的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 