    朱雀星，当年的仙遗族所在之地。那巨大的深坑外，此刻盘膝坐着一个老者，老者一身红袍，白发苍苍，眉心之上有植物闪烁，伸展开十一片叶子，但却在第十一叶的顶部，还有半片。

    若是这半片全部打开，这老者立刻便可成为十二叶仙遗族之人！

    在仙遗族，十二叶族人，相当于修士之中的阴虚！

    老者安静的坐在那里，身影一动不动，仿若永恒。

    这一日，天空之中有四道长虹飞来，老者蓦然张开双眼，望向天际。眼中精光一闪，正要开口之时，却是身子蓦然一震，直勾勾的盯着四道长虹中的一人。

    王林落在地面，望着前方的深坑以及那凝视塔山的老者，沉默片刻。缓缓说道：“云雀子前辈，好久不见。”

    那老者，正是云雀子，他眼中露出震惊，收回望向塔山的目光，内心掀起滔天巨*，看着王林，苦涩的说道：“修道达者为先，前辈之称，莫要再提，王林道友，此人，可是我仙遗族族人？”

    云雀子一指塔山。

    塔山神色冷漠，看都不看云雀子一眼。

    “他是仙选族族人！”王林轻叹，向前一步，踏入那深坑内。塔山紧跟其后，至于那大头童子，则是冲着云雀子痴傻一笑，跟在了后面。

    在看到大头童子笑容的瞬间，一股来自灵魂的威压，蓦然从云雀子体内迸发，他面色立刻苍白，眼中复杂之色，更浓。

    雷吉同样跟在后面，他对于王林，极为敬畏，尤其是看到王林的神通。居然可以把这朱雀星灵力改变，这更让他心神剧震，这种神通，他很早之前听闻过，唯有那种名震联盟星域的大神通修士，方可做到。

    云雀子苦笑，身子一晃，进入到那深坑之内。

    一路上，王林速度不快，在这仙遗族内，缓缓地前行，时至今日，仙遗族几乎所有族人，都已经离开，此地，却是再也没有人影。

    一层层的沉入，王林记得，自己当年来到这里，最深进入过第十一层，在那十一层中，遇到了仙遗族的三祖。被此人追杀之下，他最终拿出封印向家女子的画轴，这才逃过此劫。

    那画轴，通过当年仙遗族三祖的惊骇之词，王林知晓，此物，与仙遗族有些渊源。

    越是向下，四周越是漆黑一片，许是几百年没有人居住，此地毫无生机，有的只是浓郁的阴寒之气。

    若是之前，王林的修为在这阴寒之气下，定然会有不适，而且随着不断的深入，最终会被阴寒之气所逼，无法前行。

    但此刻，这些许阴寒，对于王林来说，实在是微不足道，他甚至都不需要运转元力，那些阴寒之气仿若拥有灵性，根本就不敢靠近。

    更是在不断地深入下，阴寒之气在王林前方形成一股急速旋转的漩涡，仿若是在为其开道。

    行走间，王林脑中始终沉吟，仙遗族与仙选族，很明显是同一个种族，这一点他当初就有些确定，如今看到云雀子在大头童子面前的表现。更加确定自己猜测为真。

    这个种族，对于仙玉散发的仙气并不畏惧，但若是那种仙人体内的仙元，一旦散出，立刻便会他们让他们从灵魂中产生屈服。

    这一切的重点，便是仙元！

    想到仙元，王林也有些苦恼，他体内的仙元是清水所赠，并非无限，每一次施展仙术，一旦用了这仙元，便会消耗一些，时间长了，若是没有补充的方法，定会全部用尽。

    而清水所传承的仙术，唤雨以及撒豆成兵，对于仙元的要求极高，若是没有一定的仙元，根本就无法研究与感悟，更不用提施展。

    这也是当初清水，一定要让王林进入升仙池的原因，同样也是事后，赠送他仙豆的重点。

    只是。进入升仙池，弊端太多，这一点王林不愿选择，但，体内虽说有了仙元，可这补充的方法也试过很多，甚至再次吸收仙玉里的仙气，也还是无法在体内形成仙元。

    收了大头童子之后，王林也尝试过，还是不行。无奈之下，唯有尽可量的少用仙元。

    不多时。随着深入，王林第二次，来到了仙遗族十一层。

    这第十一层不大，地面被挖出一道道沟壑，这些沟壑连接在一起，形成一个奇异的符号，红色的液体在这些沟壑内流动，映入王林眼中的，便是这血红色的符号。

    十一层内，空无一物，只有地面红色液体流荡的声音哗哗响起。

    “这是我仙遗族的祖符之一，此地，共有十九层，我仙遗族除了最早的祖先外，后代之人，最多只能进入第十六层，最后的三层，没有人可以进的去。”云雀子望着此地，缓缓说道。

    王林点头，神识一扫，便寻到了进入第十二层的入口，一晃之下，直奔那入口而去。

    十二层、十三层、十四层，十五层、十六层，以王林的修为，根本就没有任何阻碍，便直接来到了第十六层！

    十六层内，地面同样有血色符文，只不过这符文，却是更加复杂，看上一眼，便有恍惚之意，王林双目一凝，在这里，摆放着十三口棺材，棺材之上，分别都有符文闪烁。

    在此地的最中间。有一处黑色的水潭，散发出阵阵寒气，弥漫四周，奇异的是，四周符文内流淌的红色液体，正是源自水潭，形成循环，只是，液体进入水潭后，便成为了黑色，而流出时，却是散发红芒。

    “这里，有些意思。”王林向前迈去，来到那水潭旁边，仔细的看了一眼。

    “这十六层，在之前，唯有当年达到了十二叶的先祖可以进入，四周的这些棺材，应该都是我仙遗族历代先祖。传闻中，据说在第十八层，有我仙遗族本源之力！至于十九层，更有我仙遗族无数年前，第一个先祖残魂……王林道友，若你能破开此地至十八层，还请看在当年情分，让老夫感悟先祖本源。”云雀子沉默片刻后，轻声道。

    他望着眼前王林，脑中当年的小娃，渐渐的消散，取而代之的，则是现在这个跺一跺脚，就可令朱雀星崩溃的大神通修士。

    他这段日子，有时候会想，若是当年自己并未点化对方化神，今日，是否还有眼前这个大神通修士存在呢……

    王林看了云雀子一眼，点了点头。云雀子对他有恩，虽说这恩，在事后他知晓了对方的目的。

    那黑水内，散出的寒气很浓，其上更是有一道封印存在，这封印，在王林看来，甚至修为达到了阳实巅峰，都未必可以破除。

    除此之外，这封印上，更是对于血脉，有着要求，若是没有仙遗族血脉，想要进入，更加艰难。

    “难怪这第十七层，一直无人可以进入，这种强度的封印，绝不是寻常修士可以打开。”王林沉吟中，盯着那黑色的水池，他此番来到这仙遗族，之所以要进入这里，自然有着原因。

    这原因，就是当年在罗天星域与姚家之人交战时，那姚家族人拿出的黄色纸符，那纸符内，有一股极为奇异的力量，居然把他全身之力统统封印！

    那一幕，时至今日，王林仍然记忆犹新，在他的身上，同样还有一张纸符。

    沉吟片刻，王林平静的说道：“大头，施展全力，对着水池，把你的最强仙术展开！”

    大头童子没有罗嗦，体内仙元蓦然运转，立刻一股浓郁的仙气，从他身体内爆发，化作一场仙气风暴，引动四方天威。

    云雀子第一个承受不住，下意识的退后，面色苍白，在其灵魂中，仿佛有一道意志，在强行的让他屈服，若是不屈服，就会把他彻底撕碎。

    在这意志下，云雀子低吼一声，脸上青筋鼓起，死死的挣扎。

    好在大头童子并非针对云雀子，如此，才让他有了挣扎的机会，大头全身仙元运转之下，双手立刻在耳上一点，立刻其头部蓦然变化，胀大了一倍有余，一根根青红之筋交错破眉而出，形成一股庞大的冲击，直奔前方水池而去。

    但听轰的一声惊天巨响，那水池立刻掀起了波动，缓缓地旋转起来。

    王林双目精光一闪，他一眼就看出，这水池内的封印，在大头童子的攻击下，有了破开的迹象，只是这迹象并不明显，就在其将要消散的刹那，王林右手双指成剑，双目雷意蕴含，天地雷霆之力，好似在这一刻疯狂的从四面八方凝聚，环绕王林指尖，在他身子迈步间，直接向着水池虚空点去。

    这一点之下，立刻便有无尽雷霆轰隆而出，顺着王林双指，如若雷龙般，冲入那水池内，但听轰的一声巨响，整个十六层内，地面出现大片的裂缝，阴寒之气扩散中，水池内更是掀起巨*，整个水池剧烈的飘起，在电光闪烁中蠕动化作一个黑色的符文。

    这符文太过复杂，密密麻麻之下，根本就看不清脉络。但，王林不需要看清脉络，他不是要获得这封印的认可，而是要强行破开！