    一字居内，刘乘风和史可进看着面前的对联，苦苦思索，却不知道如何才能回答上来。

    “啧啧！都说这一字居出的题目很难，没想到啊！本才子居然回答不上来！”

    刘乘风感叹道。

    史可进用看傻子一样的眼神看着他，心道，你丫的怎么是才子了？如果不是陛下的脑子不好使，你能做官？

    “刘大人，这题目太难了，咱们还是赶快回去吧，想想这试卷印刷好了之后，如何跟我大明朝的学子们交代吧！”

    史可进沉声说道。

    林凡出的题目，不仅刁钻到让人不知道如何回答，还与往年的考题相差太多，这导致很多学子看得四书五经无用武之地！

    到时，这些学子看到这题目，不闹起来才怪。

    “史大人，此事还需要咱们操心吗？陛下都为咱们把路给铺好了啊！”

    刘乘风沉声道。

    “恩？刘大人，你这是何意？”

    史可进问道。

    “这你都没看出来吗？你刚刚提出要陛下发布招贤榜，陛下就拿出来考题，让咱们举办春季大考，陛下摆明了就是早有准备啊！”

    “这还不算，陛下在浙江派驻了五万将士，而浙江可是才子云集之地，那里的才子只要老实了，咱们害怕别地的才子不老实吗？”

    “而且，陛下这些时日，杀了那么多的官员，官员都害怕，那些才子敢有怨言？这差事，看似辛苦，实则一点难度都没啊！”

    刘乘风笑着说道。

    经过他这么一波犀利的分析，史可进也是眼前一亮，对呀！

    他们可是奉了陛下的命令去办事的，到时各地官员送上来的试卷陛下不满意了，处罚的也是他们。

    “刘大人，我这里还有一事不明，即便是咱们不需要为春季大考的事情发愁，你带我来这里，为了什么？”

    史可进问道。

    “史大人啊，你是真的不知道这里是哪里吗？一字居啊，来这里的可都是远近闻名的才子，咱们在这里可以认识到许多才子。”

    “到时，陛下的试卷选拔的人才不够的话，可以在这里补齐，而且，我听闻这里最近出了一个姓黄的才子，文采折服了半个北京城的才子啊！”

    “啧啧！这文采，比我都丝毫不弱了，若是可以将其带到陛下面前，必然是大功一件啊！”

    刘乘风沉声道。

    对于这位姓黄的公子，史可进也是早有耳闻，没想到刘乘风看似不着调，其实脑回路还是很清晰的。

    “刘大人，那咱们就在这里等着，只要那黄公子出现了，咱们就把他带走，帮着咱们去准备春季大考的事情。”

    史可进说道。

    “史大人，我也正有此意啊，有这样的才子帮咱们，咱们的麻烦也会少很多，而春季大考办的好了，咱们也能在百官面前，好好的表现一番啊。”

    刘乘风笑着说道。

    二人越说，越是觉得这个方法不错，便坐在那里等着，过了一会儿，他们看到两道身影走了进来。

    二人觉得眼熟，当看清了那两道身影之后，二人急忙起身，那是陛下和他身边的太监啊！

    “这！”

    二人相视一眼。

    林凡和曹正淳走了进来，一眼就看到了刘乘风和史可进，心道，这俩货不去印刷考卷，在这里干什么？

    “陛……”

    二人上前，又不敢直呼陛下。

    此时，聂初看到林凡，急忙走了过来：“黄兄，你终于是来了啊！说来，你有数月的时间没来这一字居了啊！”

    “聂兄，最近我事情有些忙，倒是无暇来这里了！”

    林凡笑着说道。

    刘乘风和史可进内心震惊无比，原来，一字居出了名的那位黄公子，就是他们的陛下！

    没想到！

    陛下居然有如此才学啊！

    “黄兄，你和这二人认识吗？”

    聂初看着林凡问道。

    “呵呵！认识，这二人和我很熟。”

    林凡笑着说道。

    顿时，聂初对刘乘风和史可进多看了几眼，要知道，林凡可是和叶向高、李三才都很熟的，这二人的身份，多半也不简单。

    “黄兄，这两位兄台是？”

    聂初起了结交的心思。

    “哦！我是太子洗马刘乘风！”

    刘乘风没等林凡介绍，直接自报了身份。

    史可进顿时瞪了刘乘风一眼，心道，你怕不是个傻子吧！

    陛下都隐瞒了自己的身份，你居然直接说出来！

    史可进看刘乘风都说出真实身份了，自己也就没有必要隐瞒了，说道：“我是吏部侍郎史可进。”

    嘶！

    聂初听到二人的身份，当即倒吸了一口冷气，这个黄公子到底是什么身份？

    怎么认识的人身份都这么强劲？不过，他能和内阁首辅、户部尚书这么熟识，认识吏部侍郎也是很正常的事情。

    尤其是这个刘乘风，据说他可是陛下钦点的太子洗马，最近在陛下的身边很得宠。

    “原来是刘大人和史大人，聂初这厢有礼了！”

    聂初急忙说道。

    “有礼、有礼！”

    刘乘风和史可进急忙回礼道。

    林凡在此时上前，准备去答题，然后进去找薛碧月。

    薛碧月的丫鬟小翠却是走了出来，说道：“黄公子，我家小姐说了，你来的话，无需答题，直接进去即可。”

    “哦！倒是承蒙薛姑娘抬爱了，几位，你们在这里先聊着，我就先进去了！”

    林凡笑着说道。

    聂初等人，顿时对林凡投去羡慕、嫉妒、恨的目光，而林凡则是在众人的目光之中，走入了后院。

    “黄公子的文采，当真是令人羡慕啊！”

    聂初忍不住叹道。

    “聂兄，你与这黄公子认识多久了？”

    刘乘风打听道。

    “也没多久，就是性格比较合得来，两位大人今日来一字居，也是想要见薛姑娘吗？”

    聂初问道。

    “不是！不敢！”

    二人齐声说道。

    看林凡的态度，摆明了是看上一字居的薛碧月了，他俩这做臣子的，怎么敢跟自己的陛下抢人。

    不过，黄公子就是陛下，没办法拉他入伙了，但是，这聂初和陛下的性格很合得来，那就把他给拉进来吧。

    “聂兄，陛下要举办春季大考了，你有没有兴趣参与一下？”

    二人齐声问道。

