    此时的早点店，集满了人。但是一看井上五郎与曹宁来了，大家吓的都跑远了。

    对于曹宁这个恶魔，上海人都是拿来吓小孩的。

    曹宁跟在井上五郎的后面，喊道：“老板，来一份豆浆，糍饭包油条。要拿出你的看家本领出来，不然的话，哼！”

    那小店老板一听哼，吓的全身抖的不轻：“曹处长，我一定会做的好……吃。”

    早点摊边，马上站上了日本兵，他们在警戒。

    曹宁与井上五郎坐在小櫈子上，面前放着被老板擦了几十次的小桌子。

    看着那在炸油条的人，闻到了那香味，曹宁感到了很舒服。

    上海滩的早点，可以用纷繁精致来概括，，最典型早餐要属“四大金刚”——大饼、油条、豆浆、粢饭。上海人对它们的执着程度由来已久，甚至已经超过了早餐本身的意义，成为了上海这座城市味道的回忆。

    一般糍饭团分为甜咸二种口味，在糯米中包著的除了油条外，根据甜或咸加入榨菜、肉松，或芝麻、白糖。不仅因为它价廉物美，而且管饱。

    井上五郎第一次吃这糍饭包油条，一吃，便喜欢上了。他决定，以后的早餐就吃糍饭包油条。

    等到他们吃完了早餐，回到街上，特工处的人已经集合了。大家都在那说着完。

    井上五郎问了一下搜查的情况，便说：“搜了三次都没问题，那就是没问题了。收兵吧。”

    曹宁就是等这一句话，立即带着大家回特工处了。

    晚上，曹宁向方杰报告。

    “三队已平安！”

    重庆的方杰，终于放下心来。

    这边刚轻松一点，那边的戴笠的电话到了。

    戴笠找方杰过去，是委座心中突生一个念头，他想知道，梅思平帮那位与日本人谈的是什么球。

    上面一句话，下面的腿成渣。

    戴笠也不愿扛起这个麻烦，之前的三队差一点就没了，他可不愿再去冒险。

    但是，老头子交给你的任务，敢挑肥拣瘦的吗？

    没办法，看来这事只能找黄鸟了。

    军统的上上下下，戴笠都过了一遍，最后，没有一个人能胜任这个事。

    方杰也头痛，曹宁做的事多，暴露的风险就越多。

    两个人大眼瞪小眼，最后还是给曹宁发了“菜价”。

    收到了“菜价”，曹宁倒是没有什么怨言。

    他有优势，前世的历史诉了他，这次梅思平与日本人谈叛的地方就是在“重光堂”。

    眼下，梅思平是重点保护对象，想要打他的主意还不行，但是，“重光堂”就可以。

    当然，曹宁想要进去“重光堂”那是不可能的。

    为什么一定要进去呢？

    虹口东体育会路，在淞沪会战中，被打成了废墟，许多的砖石瓦木都堆在那，没有被清理。现在在那个废墟中，只有东体育会路七号（重光堂）独一栋房屋。

    日本人在重光堂的周边，都设有警戒，地面上进不去，能不能从地底进去？

    记得抗战胜利后，虹口东体育会路重新建设，报纸上曾刊登了不少虹口东体育会路的奇事。

    曹宁记得，说是在重光堂的左边，有一栋房屋的地下室，很靠近重光堂的会议室。

    重光堂的会议室，就是在地下的，一间很大的地下室。

    而它左边的那间屋子的地下室，与重光堂的会议室，只隔了十米远。

    当时，报纸上还有人说：“早知道这样，不如挖地道，去到重光堂会议，杀了土肥那个家伙。”

    对于这个建议，获得了一大半的人的赞成。

    所以，曹宁对这个事很清楚。

    到了晚上，曹宁决定去探一探。

    没有开车，车子进入东体育会路，那就会被人给盯上。也不瞧瞧，那是什么地方。

    土肥贤二就是看到那地方四周是废墟，便于警戒，没有人能靠近，这才将特务机关放到了重光堂。

    小心翼翼地，曹宁靠近了重光堂的隔壁。

    要不是曹宁有前世的记忆，他还真的进入不了废墟中。

    一路上，过去了两次巡逻兵，绕过了两道明哨，一道暗哨，曹宁才进入废墟下的地下室。

    虽然地表上面的房屋给炸没了，但是，地下室却一点影响都没有。

    找到了前世报纸所说的开关，曹宁启动了开关。

    很幸运，地下室的启动，没有一点响声，也没有一点震动。

    曹宁这才放心地进入到地下室。

    下去前，他做了一个报警装置，只要有人来到这地下室的入口，就会给他报警。

    这地下室比较大，大约有六十多平方米。

    关键的是，它是一个长方形，长的方向就是通向重光堂。

    也就是说，长方形的尽头，与重光堂的地下室，只有十米。

    十米，很短的距离。

    让曹宁去挖的话，最多一个小时就可以挖到。

    曹宁检查了这间地下室，发现放了很多的东西。

    镐和锹，还有铲子，还有竹框。

    这些东西，都是挖土的好使工具。

    曹宁说干就干，带着工具，来到了长方形的尽头。

    从那个地方向下挖。

    因为重光室的地下会议室很大，高度就有两米多。而这个地下室，高度只有一米五。所以，这五十公分的差度再加上一米的高度。

    也就是说，曹宁要向下挖一米五的深度才行。

    一米五就一米五。

    曹宁挖了起来。

    挖出的土，用那个竹框子装上，送到了长方形的那一头，这样的话，就是挖了东边，用东边的土填了西边。

    一趟……十趟……一百趟……二百趟……

    用了三个小时，曹宁终于将地道向下挖了一米八，又横向挖了十三米。

    这样的情况就是，在重光堂的地下会议室的下面，还有一个地下通道。这通道不宽，也就一米不到，所以，这里不影响上面的会议室，垮不下来。

    曹宁也没有去挖通，挖通干什么？难道让土肥园贤二下来，将这里当作游泳池？

    搞定了一切，曹宁在地道中呆了一个小时，之后，便离开地下室，返回家中。

    第二天的晚上，曹宁又来到了地道中。

    这一次，他带来了笔纸，还有两支小手电筒。

    曹宁猜到，梅思平的谈判时间快要结束了，今天应该有些收获。

    果然没有让曹宁失望。

    重光堂的地下会议室，今天正有会议。

    由于曹宁选择了一个中心点，挖了一个直径十公分的地方。也就是说，重光堂地下会议室的地下，是水泥倒的地平，在这水泥地平中，有一个直径十公分的空块直通地道。

    曹宁在下面，可以清晰地听到，地下室的人说悄悄话。

    曹宁得意地点上一支烟，边抽边听上面的说话内容。

    