
陆明芳忍不住瞪了陆明玉一眼。

可陆明玉半点没有心虚悔过之意，声音低沉而坚定：“我很庆幸当日做出了正确的决定。”

“虽然凶险了些，能杀了燕拓，令燕军溃败，解救百姓于苦难，让京城恢复安稳。一切都值得！”

能亲手杀了燕拓，受伤也值得了！

陆明芳揉了揉额头，无奈叹道：“罢了罢了，已经这样了，你说什么都对。”

沈澜忍不住笑了起来。

寝室里略显晦涩沉闷的气氛，陡然轻松了许多。

陆明芳也笑了，轻声叮嘱陆明玉：“你可别逞强。这回，你伤得重，失血又多，给我好生养几个月。什么时候彻底好了，再出东宫。”

沈澜也低声道：“大姐说的是。你也不是铁铸的，受伤了就好好养伤。宫里的事，有皇后娘娘撑着。你只管安心养着就是。”

宫中内外，人人都以陆明玉为主心骨。陆家上下，既为陆明玉骄傲，又心疼她太过辛苦。

这一回，理直气壮地要求陆明玉自私一点，先顾着自己。

来自亲人的关切，是那样的温暖。

陆明玉心头一热，笑着应了：“好，我听你们的。老老实实躺着养伤，哪儿也不去，什么都不管。”

陆明芳又问起了珝哥儿：“……珝哥儿现在怎么样了？”

陆明玉轻叹一声：“珝哥儿还小，不能用猛药，只能慢慢驱毒。我不能下榻，也不能去见他。我这心里，也一直惦记着他呢！”

沈澜目中闪过恨意，低声怒道：“绝不能饶了苏妃！”

众宫妃都被放出了东宫，唯有苏妃和五皇子依旧被关着。这意味着什么，众人心里都清楚。

陆明玉目中闪过冷厉的光芒，淡淡道：“等我能下榻了，就去亲自了结她！”

话语中透出的杀气，令人心惊。

陆明芳和沈澜对视一眼，没一个劝陆明玉手下留情。

冲着孩子下毒手，这等恶毒之人，绝不能容她继续活在世间！

陆明玉强撑着说话，很快，眉眼间便透出了疲惫。

沈澜怜惜地看了陆明玉一眼，轻声道：“你没有大碍，我们也能放心了。等过些时日，我们再递帖子进宫来看你。”

陆明玉打起精神笑道：“好。到时候，让三姐五妹六弟也来。”

……

宫中这般情形，赵瑜所出的小皇孙洗三礼也十分简单。

赵太后和乔皇后打发人送来了厚实的长命金锁和金镯脚镯。宫中各嫔妃也都让人送了厚礼来。亲自来贺喜的却没几个。

陆明玉还在养伤，打发绮云送了洗三礼。

可气的是，孟云萝竟也没来，只让人送了礼。

赵瑜心里有气，忍不住轻哼一声：“二嫂受伤，动弹不得，不能前来。她也病了伤了不成！”

慧安公主笑着安慰赵瑜：“孟氏什么脾气，你又不是不知道。你一举生了儿子，她这是眼热眼气，哪里肯来。她就是来了，也只会惹人不高兴。倒不如不来，眼前落个清静。”

这倒也是。

赵瑜很快释然，笑着说道：“等琛哥儿满月的时候，再好生热闹一番。”

四皇子临走之前，为儿子取了名字。天家这一辈的皇孙，都从王字旁。大皇子府的庶长子叫李瑭，太子的长子叫李珝。

这个刚出生三天的胖小子，叫李琛，乳名就叫琛哥儿。

慧安公主最喜欢孩子，见了胖胖软软的琛哥儿，格外欢喜，抱着不肯撒手。

赵瑜没多少心眼，想到什么就说什么，张口便道：“皇姐这么喜欢孩子，不如挑个美貌的宫人，开了脸伺候驸马。以后生了孩子，抱过来养在膝下就是了。”

大皇子妃默默看了赵瑜一眼。

做了这么长时间的妯娌，大皇子妃也清楚赵瑜的脾气。说得好听一点，叫心直口快。说句难听的，就是说话不过脑子。

就像现在，赵瑜就是随口一说，压根就没想到她坐在这儿听到这样的话有多尴尬。

慧安公主半是心酸半是骄傲地说道：“前两年我挑过两个宫人，放进书房里。驸马不肯要，让我将她们打发走。他说了，若是我们一直没孩子，以后就从吴家挑一个聪明伶俐的过继。”

大皇子妃羡慕不已。

吴驸马对慧安公主真好啊！

当然，这也是因为慧安公主身份尊贵，吴家没人敢多嘴。否则，吴驸马就是再深情，也会被父母逼着纳妾生子。

赵瑜也是一脸艳羡：“驸马对公主情深义重。有这样的夫婿，这辈子也值了。”

慧安公主笑着打趣：“这话说的，倒像是嫌弃四弟。四弟对你还不够好吗？”

“现在当然好。”赵瑜一不小心，就将心里话倒了出来：“我们刚成亲没两年，正是夫妻情浓的时候，我就是有些不好，他也不嫌弃。”

“等过几年，夫妻情分渐渐淡了，他想纳侧妃，我哪里拦得住。”

大皇子妃：“……”

简直就是戳她的心肺！

大皇子妃忍不住轻轻咳嗽了一声：“说这些多没意思，换个别的话题。”

赵瑜这才惊觉自己失言，吐了吐舌头：“对不住了，大嫂。我随口絮叨几句，没有说你的意思。”

大皇子妃抽了抽嘴角，干脆利落地扯开话题。

正说着闲话，有宫人匆匆来报信：“奴婢听了一桩消息，听闻太子殿下和四皇子殿下一同领兵回京了。”

什么？

赵瑜一个激动，就要坐起来。一动就是一声诶哟！

慧安公主忙嗔道：“你快些躺下，激动什么。”然后，急急问道：“这是从哪儿听来的消息？可是真的？”

宫人恭声应道：“这消息是从椒房殿里传出来的，应该不会有假。”

别说赵瑜，慧安公主也按捺不住了，立刻站起身来：“我这就去见母后，问个究竟。”

赵瑜忙道：“皇姐问明白了，再打发人来告诉我一声。”

大皇子妃也有些激动：“不知大皇子殿下有没有回来。烦请皇姐打听打听。我也一并在这儿等消息。”

慧安公主笑着应了，快步离去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69384185"  chaptername="第四百一十二章  喜讯（一）">加入书签</a>
</div>
