    南想想想到这里，内心开始紧张起来，主动就主动吧，反正她对上官枫是认真的。

    南想想缓缓靠近上官枫，然后在上官枫还没反应过来的时候，南想想主动送上了自己的唇。

    “砰”的一声，上官枫手中的水杯掉落在了地上，他和南想想分开：“想想，你这是做什么？”

    她想要做什么上官枫看不出来吗？她已经这么主动了啊。

    可是上官枫好像却不怎么高兴，他这是在不高兴自己主动？还是不高兴其他？南想想的脸已经红成了苹果，她此时此刻已经不太敢去看上官枫的眼睛了。

    “阿枫，我、我……”

    上官枫见南想想说话支支吾吾的也没说明白，看着地上的碎片，为了避免南想想踩到弄伤脚，他一个公主抱的把南想想从地上抱了起来，然后把她放在了床上。

    在南想想以为上官枫想要碰自己的时候，她紧张的闭上了眼睛，上官枫没有去看南想想，他去到外面把扫帚拿进来开始打扫房间。

    等确定碎片全部扫干净后，上官枫才离开了南想想房间，等他再进来的时候，就看见南想想坐在床上闭着眼睛。

    上官枫满脸疑惑的走上前：“想想，你今天晚上睡觉打算坐着睡？”

    南想想看着和自己近距离接触的上官枫，她娇羞的摇头：“坐着睡会不会更累？”

    上官枫和南想想压根就不在一个频道上，他认真的对她说：“当然会累，而且我觉得你坐着很有可能还睡不着，所以你还是躺着睡吧。”

    南想想乖乖的点头躺好，见上官枫还不打算过来，她问：“我都躺好了，你怎么还站在那里？”

    上官枫：“……”

    想想这是怪他打扰到她睡觉了？那他走？

    上官枫看着还亮起的灯，然后去到一旁把灯给关上对她说：“晚安。”

    上官枫留下这句话，关上门就头也不回的离开了南想想的房间中。

    南想想躺在床上一脸迷茫，上官枫这是什么意思？他怎么突然之间就离开了？是自己刚刚没有表现好，所以他才走的？

    可是她主动了啊！

    南想想已经完全想偏了，她觉得肯定是她没有表现好，所以才导致上官枫离开的。

    南想想从床上坐起身，她跟着上官枫去到了他的房间，然后在上官枫没注意的时候把自己身上的浴袍解开，紧接着南想想娇羞的叫喊上官枫。

    “阿枫……”

    上官枫听见南想想的声音，他转身注视着她，在看见什么也没穿的南想想时，上官枫仅看了一眼就把脑袋别在了一旁：

    “想想，你怎么不穿衣服？”

    南想想见自己都这样了上官枫还没反应，难不成她误会了上官枫对自己所说的睡觉意思？

    想到这个可能，南想想脸比之前还要红，她想要逃离，但是这样会很尴尬，但是不逃依旧很尴尬。

    所以现在应该怎么办？

    南想想捡起地上的浴袍穿上，然后顶着一张红透的脸对上官枫说：“我、我……”

