    

    蹭了上房一顿饭，吃的是李沐灵开心的紧，趁着月色回了自己房间，淡黄色的迎春花还透着点点香气。

    枸杞的苗被李沐灵泡在自己房间的盆子里，加了绿雾凝聚的液体，果然几天的功夫，枸杞苗就开始发出新根，看来过几天就能直接下地种了。

    李沐灵小心翼翼的掏出从济世堂掌柜那儿买来的三七种子，啧啧，这可花了她二两银子呢。

    “希望你们都争气，每个都给我发出新芽来！”

    李沐灵对着种子自言自语，把希望全都放在这一斤三七种子来。

    李沐灵从厨房拿了几个大盘子，仔细铺上种子，盖上一层棉布，撒上混了绿雾液体的水，只等着它们发芽了！

    月色蒙蒙，李沐灵算起帐来，上房拿来的三十两银子，加上卖三七的十两银子，还差四十两，才能还清债务。

    加上二房现在还住在李家，盖个独门独院的房子就得五十两银子，加上一些添置，穷的李沐灵是头疼，怎么挣银子才是头等大事啊！

    李沐灵想起今天码头上人来人往，要是买些包子大饼一定能赚上一笔。

    她一定得说服李二柱两口子，去码头摆摊，趁着别人还没想到去码头卖吃食这一点一定要抢占先机。

    再说卖些零嘴什么的更好了，像是鸭脖，瓜子，花生什么的，又方便携带，味道也极好。

    想起鸭脖、鸭架，李沐灵就馋的流口水，可惜村子里养鸭的没几户，等她有钱了，一定要开个养鸭场，天天卤鸭子吃！

    李沐灵趁着还不困开始调息起来，突然一股子暖意从李沐灵丹田到达胸口，最后萦绕在指间，白皙修长的手指慢慢独显出绿色的雾气，比上次更加浓郁。

    李沐灵集中注意力控制绿雾的方向，将雾气全都凝结到瓷瓶中，这次是五滴。

    看来随着时间和她精神状态的提高，绿雾的浓度和质量也会提高，李沐灵不由心中一喜，倒出几滴混合在李子清的药膏里。

    希望自家那个吊儿郎当的弟弟早日好起来，早日恢复到捉鸡撵狗的水平。

    李沐灵又倒了一滴进了二房的日常用水里，希望能帮家里人调理好亏空的身体。

    “呀！”

    “娘，你快看，我的腿今天好像不疼了！”

    李子清一大早醒过来突然发现自己的腿不再那么疼了，用了早饭，喝了水，还有种浑身畅快的感觉。

    田氏也仿佛年轻了许多，瞧见自己大儿子的腿好上许多，眼角眉梢都露出喜色。

    “好了就好，好了就好！”

    “太好了，大哥，以后咱们又能一起去山上玩了！”李子禾笑嘻嘻的说道。

    “对了，娘，爹和大姐呢？”

    李子清抬起头，俊俏的小脸上透出点点红晕，真是的，他腿好不容易好些了，怎么他爹和李沐灵那个家伙都不在呀！

    “你爹去翻地了，你姐上山采草药去了！”

    “啥，我姐一个人去了！”

    “你们咋不拦着她？万一出事怎么办？”

    “哪能不拦着，可你爹一走，她就自己溜出去了！”

    田氏叹了叹气，大妞这孩子也不知道怎么了，跟变了一个人似的，非要去山上，拦也拦不住！

    瞧见自己娘又开始自怨自艾起来，李子清也没话可说，只得招来自己小弟，在他耳边耳语了几句。

