    　　输人不输阵，楚汐愣是硬着头皮，在裴书珩书房用了午膳。

    　　不亏是拿手菜，楚汐明明讨厌这玩意，却闻着香味，嘴馋的一连用了两碗。导致她撑的不行。

    　　没错就是两碗。

    　　很好，讨厌又加了一层。

    　　可是！为什么这么好吃！

    　　这会儿阿肆正撤下碗碟，察觉屋内气氛不对，阿肆如临大敌，他动作又麻利又快。

    　　楚汐一下子很颓，她对鸡丝面如今不知该持什么态度。

    　　这种情绪包围着她，乃至她一句话都不想与裴书珩讲。

    　　裴书珩更是一个闷性子，一般无事不会主动说话，他用帕子擦着嘴，漱口后又净手，简直龟毛的不行。以至于气氛有些凝滞。

    　　阿肆一走退了下去后，室内再无声响。

    　　楚汐只能听见自己浅浅的呼吸声。那飘落一地的宣纸早就被裴书珩弯身拾起收拾好。她也不用顾忌不小心踩了。

    　　楚汐120度望着屋檐。思考人生。

    　　裴书珩手里捧着茶壶，垂眸深思。这段时日，三皇子一党不再对他示好，也算是省了不少麻烦。

    　　可棘手的是，近几日，禹帝有意给钰旭桀挑皇子妃

    　　钰旭尧自然有淑贵妃谋划，早就成家，三皇子妃的母族也是他最大的助力，强强联手，实则也是一笔隐患。

    　　可钰旭桀却不一样。他的婚事没有生母插手。以至于这会儿还是没有着落。

    　　禹帝前几日曾特地把他叫去御书房问了问，问他喜欢哪家姑娘。

    　　并许诺：“只要你喜欢，父皇为你指婚。”

    　　都说是伴君如伴虎，若真要信了这话，也就傻了。

    　　钰旭桀当时抱着千字文，装着很是欢喜的模样，想也不想就道：“别的都好说，儿子就喜欢漂亮的。越美越好。”

    　　这话说的也着实不着调，可禹帝却是开怀大笑起来。

    　　禹帝沉吟片刻：“户部尚书之女，你觉得如何？”

    　　钰旭桀当下忙摇头拒绝：“不要，那女听闻是标志，不过尚书大人严厉的很，我见着他就怵，上回他还批评我思路不清。我念错一个字，他就罚我抄上百次。”

    　　“不成不成，尚书之女绝对不成。”

    　　这是个能让禹帝放心的答案。

    　　裴书珩修长如玉的指尖触碰着杯壁纹理。

    　　也不知禹帝作何打算，会把哪家小姐指给钰旭桀。

    　　只求镇国公不要暗中作梗，把关系密切同为三皇子党的派系的人推了上来。

    　　拥护钰旭尧的官员，还能真真切切把女儿嫁过来？向这和府里按了个眼线有何区别？

    　　禹帝察觉了，自会发怒。可隐忍不发的同时，却不会当众批评给予处罚。反倒会顺水推舟，同意了，并让两个皇子私下斗得你死我活。

    　　钰旭桀如今给禹帝的印象，就是平庸无能。

    　　不然也不会抬举他，让他有和钰旭尧争斗的位置。

    　　裴书珩半阖着眼，想着如今的局势。可不就是明知山有虎，偏向虎山行？

    　　螳螂捕蝉黄雀在后，也不知其中谁是螳螂，谁是黄雀。

    　　……

    　　楚汐依旧颓着，她神情忧郁。唉声叹气。

    　　裴书珩察觉出她的情绪，不由搁下思绪问：“可是发生何事了？”

    　　用餐那会还好好的，捧着碗像是捧着个宝贝，生怕谁同她抢那般，这会儿倒是安静了。对比鲜明。

    　　楚汐嘴里的千言万语，在这儿化成一声叹息，她目光幽幽：“你不懂。”

    　　裴阎王，是不会懂小仙女的忧伤的。

    　　因为这货吃的比他少！

    　　他一个大老爷们竟然只吃一碗。

    　　这让两碗的楚汐情何以堪。

    　　裴书珩抿了口茶，想了想道：“你若是没吃饱，厨房那头应该还有。”

    　　你以为我是饭桶吗？

    　　这说的什么话。

    　　呜呜呜，她怎么吃了两碗。

    　　可气的是，裴书珩提出这个建议时，楚汐竟然还真想跑一趟厨房。咳咳，她现在吃不下，但可以温着晚上用……

    　　等等！她不能这样下去了！

    　　“我不吃！”楚汐面色带着红润。

    　　裴书珩眼皮一抬：“那你是怎么了？”

    　　别问！

    　　问就是被你气的！！！

    　　楚汐抱着肚子，实在不想和他说这些，就找了个话头，张嘴就来：“秦韩两府的事，你可清楚？”

    　　裴书珩道：“略知一二。”

    　　楚汐忽而一笑，娇媚动人：“我就是担忧爷哪日如秦之逸那般，四处留情，怠慢正室，那时我当如何？”

    　　韩知艺能冒大不韪进宫面圣，险些花出半条命，求新皇开恩，顶着砍头的风险就要和离。

    　　这种勇气，楚汐不敢。

    　　裴书珩这人洁身自好，她想，就算裴书珩与旁的女子真的乱搞，她没准还能和那女子成为好姐妹。

    　　女孩子的友谊总是这么奇奇怪怪的。

    　　裴书珩不曾想，她会说这些？

    　　难不成这怂包，被秦家那些破事给吓着了？以至于忧虑至今，生怕日后他会有三妻四妾，无法自处？

    　　也对，秦府这次是过了头，楚汐又刚从韩家回来，难免不被沉重的气氛所影响。

    　　可他都要了她三次，夜里都歇她那儿，她还在紧张什么。

    　　他连一个都应付不了，哪里有闲工夫去自找麻烦。

    　　裴书珩搁下茶壶，目光移到屋内摆满各书卷的架子上：“莫胡思乱想，不会有那一日。”

    　　狗子！你长大了，你都会许诺了。

    　　可是你怎么不对着我的眼睛说啊，你都不敢看我！

    　　楚汐不得不批评狗子演技退步。

    　　果然，宁可相信世界上有鬼，也不能相信男人那张破嘴。

    　　就算是男主也不行。谁让她只是炮灰女配。

    　　楚汐小步上前，想到裴书珩这几日对她也相对纵容，不由贼胆上来。

    　　又是影后驾临的一天。

    　　她伸手去触男子的喉结，指尖轻轻划过，嗓音娇滴滴的：“那你看着我说。我都没有安全感，整日就怕爷被别的女子给抢走了。”

    　　裴书珩眸光一沉，低声斥道：“别闹。”

    　　楚汐眨了眨眼，想着那些爱死爱活，肉麻百倍的的言情小说，整理着措辞：“你就说，你不是小仙女，你是我的小心肝。”

    　　这句话，裴书珩无论如何也说不出口。

    　　男子面露无奈，一把擒住楚汐的手，不让她作怪。

    　　“你近日愈发浮躁，思虑过甚，不如抄本佛经定定心性。”

