    第626章 大罗天宫出手！   

    一时间，陈玄只感觉一股无法遏制的怒意从心中爆发出来。

    

    大罗天宫的人竟敢闯入东陵带走冷芊秀，简直该死！   

    “阿姨，你别担心，我现在立马赶过去！”

    挂断电话，陈玄对李重阳等人说道；“李司令、林老哥、韩州长，我有事儿先走了，咱们下次再叙。”

    

    说完，陈玄马不停蹄的赶往饭店那边，两名暗组成员跟随在其身侧。

    

    “这小子怎么呢？”

    看到陈玄转眼就没人影了，韩万里疑惑问道。

    

    林参将笑道；“刚才打电话来的是一个女人，我想多半也是和女人有关，这小子啊，果然是一个风/流种。”

    

    李重阳心中有些不爽，他原本还想从陈玄这里旁敲侧击的打听一下关于那股神秘势力的消息，岂料又泡汤了，虽然李重阳心里多少已经猜到了那股神秘势力的身份，但还缺少证据。

    

    “行了，好戏看完了，我们也该回去了。”

    李重阳挥了挥手。

    

    闻言，李伊人眼珠子一转，说道；“我要在东陵多玩几天。”

    

    听见这话的李重阳心中一愣。

    

    “陈六鼎呢？

    不是让他把人保护起来吗？

    他娘的是吃干饭的不成？”

    离开天湖公园后，陈玄的脸色很难看，大罗天宫把冷芊秀带走他当然知道是为了什么，即便他们现在不会杀了冷芊秀，只怕也没什么好日子。

    

    “公子，大罗天宫的强者杀了咱们暗中保护几位小姐的人，不过东陵已经被封/锁了，相信很快就能找到大罗天宫强者的踪迹。”

    

    “封/锁东陵有个屁用！”

    陈玄一脸冰冷的说道；“通知陈六鼎和陈楚皇，让他们扩大封/锁范围，哪怕掘地三尺也要把大罗天宫的人找出来，敢来我的地盘上抓人，老子要他们有来无回！”

    

    大罗天宫会在这个时候行动潜入东陵抓人，让陈玄万万没有料到，不过不得不说这的确是一个好时机，眼下所有人都在关注自己和轩辕涅槃之战，几乎把大部分的目光都吸引过去了，正好下手。

    

    这说明大罗天宫此次绝对是有备而来，早就谋划好的。

    

    没多久陈玄就来到了饭店这边，罗美凤此时正一人待在饭店里面，其脸色有些苍白，嘴角还残留着血迹。

    

    见到陈玄到来，罗美凤犹如抓住了精神支柱一般，急忙跑向他，抓着他的手臂说道；“陈玄，你快点想办法救救秀秀……”   

    “阿姨你别着急。”

    陈玄安抚着罗美凤，看着她嘴角残留的血迹，皱眉问道；“阿姨，你受伤了？

    他们来了多少人？”

    

    罗美凤苦涩一笑，说道；“我也不清楚，我只是和其中一人交过手，那人应该是开天境，不过我能感觉到这次大罗天宫来的阵容很强大，他们一定是铁了心要把秀秀带回去，陈玄，阿姨求求你救救秀秀吧！”

    

    “阿姨你放心，我已经通知手底下的人封/锁了周边城市，到了我的地盘上他们就别想活着离开！”

    陈玄一脸冷酷，这次他就和这些家伙正面碰一碰，看看这大罗天宫到底有多大的本事？

    

    这时，陈六鼎给陈玄打来了电话。

    

    “公子，追踪到那群杂碎的行踪了，他们已经离开了东陵，正在赶往江城，准备通过江城进入北方。”

    

    闻言，陈玄冷冷道；“陈六鼎，我不管你用什么办法务必把他们给我留在江城，绝对不能让他们离开，我现在立马赶过去。”

    

    挂断电话，陈玄对罗美凤说道；“阿姨，我现在就去把秀秀带回来，你别着急，放心吧，有我在秀秀不会有事的。”

    

    罗美凤紧紧的握着陈玄的大手点了点头，一双美目盯着他的眼睛说道；“阿姨相信你，不过这次大罗天宫铤而走险进入东陵，说明他们已经铁了心要带走秀秀，你此番前往江城千万小心，秀秀不能有事，阿姨也不准你有事。”

    

    说着，罗美凤一把就抱住了陈玄，头枕着他的肩膀，柔声说道；“答应阿姨别让人伤害你，好吗？”

    

    陈玄有些不适应，不过他还是拍了拍罗美凤的香肩，说道；“放心吧，我会小心的。”

    

    随后陈玄就离开了饭店。

    

    “去找一辆车，随我前往江城！”

    

    “是，公子！”

    

    没多久两名暗组成员就载着陈玄出发了，江城距离东陵并不远，只有几百公里，不过出了江城往北便是逐渐进入北方了。

    

    一旦让大罗天宫的人进入北方，那么再想把他们拦下来就没那么容易了。

    

    与此同时，江城。

    

    在陈楚皇、陈六鼎等人的安排下，整个江城已经被上万门徒包围了起来，虽然并没有封城，不过只要大罗天宫的人敢离开江城就会第一时间遭到猛烈的围攻。

    

    对于这群敢进入东陵抢人，甚至胆敢杀天王殿门徒的大罗天宫强者，陈楚皇和陈六鼎已经下了死命令，无论如何也不能让他们活在走出江东。

    

    “罗烈圣使，我们已经被围困在了江城，这四周已经被上万人给包围了，不管我们从任何方向离开江城都将遭到围攻，而且咱们在江城的行踪只怕已经暴露了！”

    

    江城内一条繁华的街道/上，一支车队正在快速行驶。

    

    听见这话的一名老人的脸色有些难看，其冷哼一声说道；“这次倒是咱们大意了，没想到这女人的身边居然还有人在暗中保护，害的咱们行踪败露。”

    

    说完他看向边上一名闭着眼眸的中年男子，问道；“魄天将，不知道你认为咱们接下来该当如何？”

    

    闻言，中年男子缓缓睁开眼睛说道；“此女必须带回罗浮山，不过眼下江城被万人围困，硬闯的话无疑会陷入围杀之中，先找个地方以静制动，放心，人在我们手上，他们还不敢乱来。”

    

    下午的时候，陈玄已经来到了江城。

    

    刚刚进入江城，陈六鼎便是找上了陈玄。

    

    “现在是什么情况？”

    看着出现在自己身前的陈六鼎，陈玄面无表情的问道，这一路来到江城，他已经在不断的压制着心中那股暴戾的杀意。

    

    陈六鼎沉声道；“公子，大罗天宫的人目前就在江城一座五星级酒店，不过少奶奶还在他们的手上，我们没敢妄动。”

    

    “疏散酒店周围的普通人，把那里给我围起来！”

    

    

    

