    十二个时辰之后，散功烟药力消散。

    晕厥过去的船夫与乘客也逐一醒来。

    在见到后院的尸体与打斗痕迹之后。

    一众乘客显得无比惊骇，被吓得惊叫连连。

    反倒是那船夫。

    大概是常走水路，见惯了这等场景的缘故。

    他对此早已见怪不怪。

    却见他摇了摇头，轻叹道：“人人都想入江湖成大侠…”

    “可功成名就的又有几人？”

    “大多都成了这地上一俱冰冷的尸体，任虫蚁啃咬…”

    “最终化作一具枯骨，了无声名…”

    听到了这船夫的言语，一旁的王野的却是一愣。

    他没想到。

    这行船的船夫，居然看得比大多数江湖客聪明。

    所谓人世如潮人如水，只叹江湖几人回？

    拼命入江湖的大有人在。

    但是又有几人能够全身而退呢？

    “行了！”

    就在王野思索之际，这船夫高喊一声：“此地凶险，不宜久留！”

    “大家速速上船…”

    “三日后便可抵达京城！”

    随着船夫的言语，王野等人也回到了客船之上。

    沿水路朝着京城继续进发。

    ……

    三日之后，京城。

    此地物华天宝，王气蒸蔚。

    便是城墙也与他处不同，显得格外的厚实宽大。

    川流不息入城的人流中。

    王野等人不起眼的夹在其中，缓缓而行。

    在距离城门数丈之地停顿了下来。

    “这就是京城啊…”

    看着面前城门上硕大的‘燕京’二字，阿吉开口道：“果然是不同凡响啊…”

    “你看看这城墙，多厚实多气派？”

    “除了冷之外，没别的毛病了！”

    此时的阿吉忍不住惊奇感叹。

    引得周遭的行人纷纷侧目。

    “行了…”

    看到了周遭行人的目光，王野抬腿就是一脚：“看你那没见过世面的样子…”

    “就他娘和刚从山上抓下你来一样…”

    “我的确是第一次进京嘛！”

    挨了王野一脚之后，阿吉开口说道：“反倒是你老财迷，你还有脸说我…”

    “天天号称走南闯北…”

    “从下船起你就显得鬼鬼祟祟的…”

    “咋的，你见不得人啊？”

    说着，他转头打量了王野两眼。

    却见此时的王野含胸驼背，把自己捂得严严实实。

    只露两只眼睛在外。

    一眼看去就显得颇为怪异。

    “我冷不行吗？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这京城苦寒，寒风如刀…”

    “你还不让我穿厚点吗？”

    说着，王野还假模假式打了个寒颤。

    白明玉久居京城。

    此时保不齐就在那条街上溜达。

    这狗东西和自己斗了许久，对自己极为熟悉。

    纵然是自己容貌有所改变。

    也难免会有暴露的风险。

    还是谨慎一点为妙。

    一旦自己还活着的消息被白明玉知晓。

    那事情可就算是大条了！

    “这天气…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口道：“很冷吗？”

    言语间，她的脸上露出一丝疑惑。

    “冷啊！”

    闻言，王野开口说道：“你当我和你们一样…”

    “有武功在身，内力护体不惧寒凉吗？”

    “可是…”

    此时一旁的李青莲忍不住插嘴道：“你至于捂得只剩一双眼睛吗？”

    “你看你捂得鬼鬼祟祟，形迹可疑…”

    “就和个贼似的…”

    话到此处，李青仿佛想到了什么。

    他话锋一转，直勾勾的看着王野：“老财迷…”

    “你不会是在京城有债主，怕对方认出来吧？”

    这言语出口的刹那。

    众人齐齐朝着王野看了过来，其脸上都带着丝丝疑惑的神情。

    “狗屁！”

    被李青莲这么一说，王野开口否认道：“老子这仪表堂堂，气度不凡…”

    “怎么可能和贼人一般？”

    “你小兔崽子净他娘的乱说！”

    “拉倒吧！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“你看你身躯佝偻，行迹猥琐…”

    “这模样一会守城的官兵都能把你叫过去问话…”

    嘶！

    阿吉的言语一出，王野双眼一瞪。

    他正欲开口训斥阿吉两句。

    而就在此时，一个声音突然传来：“那边的汉子…”

    “我看你獐头鼠目、行迹猥琐…”

    “拿出名帖，过来接受盘查！”

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    我特么？！

    阿吉这小王八蛋嘴巴开过光是吧？

    这么他娘的也能说中？！

    哈哈哈哈！

    就在王野震惊之际，阿吉等人发出了一声哄笑声。

    “看看，老财迷，我说什么来着？”

    此时的阿吉看着王野，开口道：“你这扮相贼眉鼠眼…”

    “迟早被人叫过去问话。”

    “如今这应验了吧？”

    看着众人的笑声，王野狠狠瞪了他们一眼。

    旋即取出了名帖递给了官兵。

    “哦？金陵人？”

    看着王野递来的名帖，官兵眉头一扬：“还是金陵本地的免税户？”

    “是啊军爷！”

    被官兵这么这一问，王野赶忙露出了真容：“我可是大大的良民啊！”

    “你这模样不是挺周正的嘛？”

    见到了王野的真容，这官兵眉头一挑：“把自己围成这个样子做什么？”

    “嗨！”

    王野一拍大腿，无奈道：“这不是路上遇见了贼人劫道，吓怕了…”

    “所以才乔装打扮一番，以防漏了财气丢掉性命嘛！”

    听到了这番言语，这官兵笑了笑。

    他将名帖还给了王野，开口道：“这个你就放心吧！”

    “且不说这京城有五城兵马司护卫…”

    “白明玉白大侠听过没有？当今的武林盟主，江湖上武功最高的存在！”

    “当年圣君都不是他的对手！”

    “他就住在京城！”

    “有他坐镇在此，来他娘的什么牛鬼蛇神都不用害怕！”

    “你就老老实实露出真容便可，没人敢对你怎么样！”

    言语间，这官兵显得颇为骄傲。

    娘的…

    听到了这官兵的言语，王野心头暗骂一声。

    就是因为他住在这里老子才打扮成这样呢！

    好容易过了两天安稳日子。

    不能因为这事情给暴露了吧？

    心头虽然是这样想的，但是王野没有表露出来。

    却见他接过名帖，对着官兵笑着说道：“多谢军爷…”

    “你这么一说啊，我可就放心多了…”

