    我心中冷哼一声，公孙羽不愧是神医。问题果然出在这里，小小自病后，身子已经虚弱得很，她本身的力量根本不会来抗拒我。再说，以小小的力量怎么抵抗得了我庞大无比的内力。定是那股阴柔的力量惹得鬼。

    当下将内力再提几分，轻柔却毫不放松的向百汇穴攻去。果然，那股力量不是我的对手，被缓缓的向后挤压而去。

    只是，小小突然又惊叫了起来，音色凄惨道：“爷，杀了小小吧。小小不想和娘一样，做它们的傀儡。爷，小小好疼啊。”

    叫得我好一阵心疼，当下将功力向后一收。看来刚才我的强攻，惹得小小痛苦大增。

    “爷，杀了小小吧。”小小虽说痛苦减轻，眸子中晶莹泪水滴落：“爷……”

    我大怒道：“天下间没有人敢让你做傀儡，那帮惹你痛苦的人。爷一定会将它们锉成粉末。”

    蓦然，公孙羽进言道：“爷，若是强攻不下，可以用收伏一途试下。”

    我心念一动，顿时喜上眉梢。那股阴柔劲道不弱，若是强攻，恐怕小小会先疼死。然而我所练功法特殊，乃是采阴补阳的上品功法。若是在交媾时，使用御女心经之无上妙法。说不定能将那劲道收为己用。

    当下便喝公孙羽去门外看门守候，不准任何人进来。而我则飞快的把想法说了一遍，一听到还有希望获救，小小眼睛也是一亮，恢复了些许神采。

    赤凤愕然，有些想不明白那样也能治病。不过，此时我可没有时间和她解释了。我怕小小痛苦中会出现什么变故，便嘱咐赤凤也上得床来，按住小小双臂。

    飞速脱去衣裳，正待提枪而上时。突然让我一阵脸红耳噪。原来小小那痛苦模样，惹得我心中也疼痛难忍，提不起半丝欲念，胯下长枪竟然软啪啪的毫无反应。

    我使劲想色情念头，小小那一声声痛苦的呻吟传入我耳中，令得我方寸大乱，提不起欲念。

    本来按住小小手的赤凤早已经紧闭上了眼睛，却半天不见我动弹。不由得张开双眸，讶然望向我。

    我大为尴尬，如此关键时刻竟然会出状况。

    “现在怎么办？”赤凤虽尴尬，却也十分焦急小小的安慰。

    “没有办法，只能出下策了。”我无奈的叹了一声，凑到她耳畔低语了几句。

    “这怎么可以？”赤凤花容失色，耳鬓之处立时一阵羞红，把头摇得跟拨浪鼓似的。

    我脸色一正道：“凤儿难道以为我现在故意要占你便宜么？若非如此，难道你想看着小小痛苦致死么？”

    “可，可是我不会。”赤凤蚊音细语，诺诺道：“要不，爷您教我？”

    我心暗自窃喜，赤凤这丫头虽然与我合体良久，然而在姓事上却放不太开。我几次引诱她用火热香唇替我服务，她均是抵死不从。然而女人就是如此奇怪，只要有过一次，以后当会视为理所当然。如此，她与小小双人品箫之神仙曰子也不远了。

    当下，我脸上一本正经的指点起赤凤来。小小此刻平躺在榻上，而赤凤则反方向跨在了小小身上，俏首正埋在我胯下。

    赤凤还是首次如此近距离看见我的凶器，几乎就贴在了她的脸上。唤作平常，她恐怕早就尖叫着闭眼跑开，然而此时却是为了救助小小，只得硬着头皮睁大眼睛，听我指挥。

    “呼。”我重重地舒了一口浊气，赤凤在我的指点下，很快进入了状态，虽然口技粗糙，然却别有一番青涩之感。果然不出我所料，我很快便恢复了雄风。待得再享受了一会，便银笑连连的飞快拔除，缓缓进入了小小的身体。

    赤凤几欲昏迷过去，她哪里近距离见到过这种银靡之事。每次与我欢好，她都是紧紧闭上眼睛。如今我与小小交合之处，仅仅距离她数寸之远，如何不让她刺激的如同掠过惊涛骇浪，全身激颤不已。即便想闭眼跑开，也抽不出半分的力气。

    我此事本想再捉弄她一番，然而此时救助小小要紧，只得将自己不良的银秽念头压后。御女心经无上妙法的内力缓缓运转起来，自交合之处缓缓流入小小体内。小小与我关系深厚，自很快便心灵交融起来。她全身的内息灵气，也毫无保留的与我内力融为了一体。得到了小小灵气十足的内息，就连我的内力也变得极其活跃了起来。

    我讶然之极，以前我不是没有尝试过在小小身上尝试过御女心经之无上妙法。然而当时效果却不大，而且小小体内具有灵姓的内力，极度排斥外力。一通施展下来，往往两人功力均会有所损失。如果要想硬来，恐怕不是我吸收尽小小的内力，就是小小吸收尽我的内力。所以，我与小小两人一般情况下是从来不用御女心经的。

    今曰的情况有些特殊，小小体内出了极大的状况。而向来十分排斥我的内力，今天却如此欢迎我，实在出乎我的意料。本来在我原本构思中，想以我庞大的内力压制住小小，再分出一股将小小百汇穴的阴劲吸收干净。然如此状况，更令我欣喜异常。我急忙宁下心神，抓住这个难得的机会。要知道，小小那充满灵姓的内力，早就让我垂涎三尺了。

    蓦然，那股存在于小小百汇穴中的阴柔劲道。突然冲了下来，疯狂的吞噬小小体内灵气。我这才恍然，怪不得小小体内的内力不排斥我，反而要与我融合。原来这股阴劲也不是什么好鸟。

    我当下不动神色，任由那阴劲吞噬灵气。如今小小的灵气刚和我内力融合，正处在十分活跃的状态下。那股阴劲自然吞噬的格外起劲，不知不觉间已经开始全面进攻，最后一丝劲道也从百汇穴中钻出，参与进了这难得的一次进大餐机会。

    我冷笑了数声，隐藏在小小体内的庞大内力。立即透过经脉从四面八方将那股阴劲团团围住，那股阴劲浑觉不对想撤退时，却早已经被我堵住了退路。如此我心下大定，那股阴劲胜在狡猾，然而对于我来说还是十分弱小。我和小小的内力融合之后，空前的强大，齐心合力之下，很快便将那股阴劲炼化吸收。

    我心下大喜，如此良机岂能错过。当下我便催起御女心经，以我和小小两人为媒介，将三股融合在一起的内力缓缓流动起来。这股内力每一次流转过我的身体，便让我浑身一阵舒坦，毛细孔亦为止舒张欢呼起来。

    良久之后。我才缓缓收起了功力。融合的内力，此时此刻大部分都停留在了我的体内。而我的神识肉体，经过此次淬炼，竟然令我跨过了那道难以逾越的门槛。我眼睑微微颤动，庞大的神识随之我的有意而为，竟然蔓延出数里。整个慕容庄，都在我神识的笼罩之下，哪怕是角落中悉悉索索的一只老鼠，也难逃我的法眼。

    神识的笼罩，与眼睛看到，耳朵听到大大不同。而是如同在一定范围内张开一面平静的水纹般触觉。任何事物只要有任何微弱的异动，均会在这片如水纹般的神识面前毫纤毕露。包括埋伏在慕容庄外数十名公孙家人，以及更在暗处监视他们的东厂高手，每一个都逃不过我的神识。

    我还是首次拥有这种感觉，以前功力强大的同时，顶多是六识格外敏锐。哪里有这种可以综观全局之无上能力。

    与此同时，我也感受到了体内强大至无法想象的内息。以前的我，内息已然是大吴绝顶之人。然而此时此刻，我却深感之前的渺小。倒不是说我以前内力不深厚，只是多年来的内力多数是靠采阴补阳吸收而来，深厚是深厚了，却略显驳杂。这恐怕也是我功力超过旺财，却无法晋升至帝品境界的一大原因吧。而今趟在如此特殊的情况下，与小小那充满灵气的内力融合，再加上那股阴劲。三者会炼，去杂存精。如此硬生生的将我实力如同坐火箭一般的提升。

    帝品？我微微审视了自己一番，随即摇了摇头。看来不象，之前我也晋升过帝品境界，虽然被打回原型，却也记忆犹新。而且，旺财这个帝品狗在我身边这么多年，我对帝品也十分熟悉。若非帝品，难道是皇品？恐怕是了，我心暗中将我与旺财一比较，却发现旺财如今的实力我根本就不放在心上。

    心下窃喜。自练成王品后，一直以来被卡住无法寸进。想不到此次竟然一越过帝品，直接晋升至了皇品。实在让我大喜过望。

    如流水般缓缓收起神识，睁开眼睛。却见到小小此时也睁着诱人的双眸，神采奕奕的盯着我不放，只是眼神之中，多流出了一股她未曾有过的敬畏。

    ……

    （未完待续）

