    叶城清楚做任何事情，都是需要付出代价的！

    从他执意打开封印着禁忌之物的棺材开始，他就做好了付出性命的觉悟！

    叶城一袭白发迎风而动，五指依旧死死攥紧着诅咒之剑，极力控制着这把极为可怖的嗜血剑。

    但渐渐的，他要控制不住了！

    在这一刻，几乎所有的人都是本能的一颤，感觉自己的生机在被掠夺，天地之间的灵气开始慢慢衰减，这个位面的生机正在持续下降。

    同时，天空中似乎有着一道道真正的裂缝浮现。

    “难道刚才龙灵说的都是真的，禁忌之物一旦打开，世界都将沦陷，我们的生机，位面的灵力，都将被吞噬！”

    “冷无痕走向了灭亡，但我们似乎也等不到新时代的降临了！”

    “最终的结果，就是所有人同归于尽吗？”

    “叶帅……也没有办法吗？”

    “叶帅已经尽力了！这个结局……是叶帅也无法改变的！”

    “我不想死！若不是叶城打开禁忌之物，世界也不会走向末日，都怪叶城，要不是他，我们都还可以活着！现在都完蛋了！叶城他自己去死就好了，为什么要带着我们一起去死！”

    “闭嘴！若不是叶帅，你已经不知死过多少次了！与其毫无尊严的活着，我宁愿站着死去！”

    “我为什么要闭嘴，难道我说得不对吗，是叶城打开潘多拉魔盒，他就是世界的罪人！”

    “现在说这些还有什么意义！”

    一声声，不断传响。

    叶城立在原地，看着慢慢咽下最后一口气的冷无痕，感受着天地灵气的不断衰竭，感受着众人生机的消散，缓缓叹了一口气，幽幽道：“善灵小妹妹，将第一龙脉调动出来，让我炼化吧，然后帮我一个忙，我将以自己为囚笼，再次封印诅咒之剑，到时，拜托你将我连带着这口棺材驱逐离开！”

    “大哥哥，你……”

    善灵小姑娘眼泪汪汪，哭着说道：“大哥哥，你可以离开这个位面的，你可以让禁忌之物吞噬掠夺一切，然后离开……你可以活下去的！”

    “我知道，但我不能这么做，禁忌之物是我打开的，我将重新将其封印！另外，这是老师留给我的人间，我还没看到这个人间真正贯彻执行秩序的样子，我不能让它就这么毁灭了！何况，这里还有我的父母，有我的妻子和孩子……”

    叶城已经做出了决定，五指攥紧，将浑身精血没入诅咒之剑内！

    既然诅咒之剑要吞噬掠夺他的生机，那他就将一切都给它，并将它封印进自己的体内！

    “大哥哥……”善灵小姑娘咬着薄唇，不知道该怎么做。

    “小妹妹，听话，我送你回家了，你也要将第一龙脉给我哦，这是你答应我的事情！再说，我不会那么容易死的，或许有一天，我就能彻底降服这柄诅咒之剑，将诅咒之剑为我所用！你也应该感受到了，这个禁忌之物，与我有缘！如果我真是天命之人，那我就没那么容易死，不过在此之前，我必须拥有完整的第一龙脉！”叶城轻声道。

    “大哥哥，我明白了！”善灵小姑娘点点头，神念一动，整个泰山颤动起来，一道道震耳欲聋的龙吟声直冲云霄！

    第一龙脉的本源力量呼啸而出，形成一条条金龙，迅速缠绕在叶城的周身。

    “你也一起进入我身体吧！只有这样，才能阻止你吞噬掠夺这个位面！”

    叶城目光坚决，将漆黑的十字长剑一扬，用自己的气血包裹，将其强行收进自己的神海深处！

    嗤嗤！

    似是察觉到叶城的动作，诅咒之剑身上的咒文再次绽放着刺目的光芒，释放出一道道凌冽的剑气，想要阻止被送进叶城的体内。

    它才刚刚出世，它还没吞噬掠夺走一切有生机的存在，怎么能再次被封印！

    即便是这个有资格持有他的男人，也不能将其封印！

    砰砰砰！

    诅咒之剑暴动起来，险些就要挣脱开叶城的五指。

    幸运的是，浩浩荡荡的第一龙脉本源力量开始提供给叶城力量，让叶城暂时压制住诅咒之剑的暴动。

    第一龙脉本就是为镇压此禁忌之物而存在的！

    “收！”

    叶城反手一扬，手中的诅咒之剑迅速缩小，化作粒子大小，随着无尽的第一龙脉本源力量没入叶城的深海最深处！

    刹那之间，叶城的脑海一阵刺痛，仿佛有着星辰爆炸，剧痛无比，脑袋险些直接炸开！

    呼呼呼呼呼！

    叶城的周身萦绕着漆黑与暗红色的气机，叶城的脸色苍白无比，其气息迅速衰弱，五脏六腑的生机在一瞬间仿佛停滞了一般。

    封印诅咒之剑，自然是需要付出代价的，而这个代价，就是叶城的性命！

    “大哥哥……”

    善灵小姑娘看着叶城将自己变成一个贮存容器，一行行泪水流了下来。

    “叶帅！”

    这一刻，众人也看清楚了叶城的动作，大概明白了叶城的所作所为。

    所有人都是一颤。

    之前叫嚣骂咧着叶城的人，同时闭嘴。

    “叶帅他做了什么！刚才龙灵不是说叶帅可以离开这个位面，可叶帅竟然选择自己封印诅咒之剑，以叶帅现在的状态，不可能做到的！叶帅他……”

    “叶帅打算牺牲自己，封印禁忌之物，拯救这个世界！”

    所有人沉默着。

    萧君言死死攥紧着拳头，望向叶城挺拔的身影，看着叶城渐渐流逝的生机，看着那满头白发的男人，心中一痛。

    他宁愿代替叶城去死！

    “萧老，我做到了！”

    叶城转过头，对着萧君言笑了笑，然后伸出一根手指，一股超越众人想象的气机迅速掠出，没入萧君言的体内，修复着萧君言断裂的筋骨，重新恢复着萧君言的武道。

    可以想见，经过这一次，萧君言踏进陆地神仙，指日可待！

    “萧老，当年你将龙牌交到我的手中，让我守护华夏，守护这个世界，我没有辜负你的期望，不过，从现在开始，我不再是龙组龙帅，我也不想再背负任何责任，萧老，你应该能理解我的吧？”叶城轻轻一笑，将始终佩戴着的龙牌掷出，送还到萧君言的手中。

    “萧老，以后世间的秩序就交给你了！”叶城裂开嘴笑着，如同当年那个少年！

