    太阳还没有完全下山，但是月亮已经升起来了，就挂在山头。

    晚风阵阵，从山林里吹下来，凉爽无比，张叹担心小朋友们着凉，催促她们上岸回家。

    扑腾扑腾~~~

    喜儿抱着小黄鸭在浅水里打水花，玩的起劲。她老想摸到水深一点的地方，那里小白和墩子在，但是屡屡被小白发现，然后被赶回来，说她不会游泳，只能在浅水区，除非她学会了游泳。

    但是，所谓的深水区也只是到她的小肚子那里而已。

    哼！

    不让她去那就不去！喜儿抱着小黄鸭在浅水区玩的也很开心，她没这么玩过吖！

    以前洗澡都是在家里，最多在装满水的盆子里瞎折腾，而且旁边有个姐姐看着，哪能让她随便嗨。

    这里就不一样啦，这么大一条河，随便让她玩。

    喜儿听到张叹的喊话，却没有搭理，她正沉迷在玩水中呢，根本不想这么早回家。

    她偷偷瞄小白和墩子，觉得他们那边更好玩，不甘心，从水里爬起来，抱着小黄鸭，又偷偷摸过去，但是很快被眼观八方的小白发现，押着她回来。

    “hiahiahia~~~小白小白，让我到你那里玩嘛。”喜儿被押着走，一边走一边不甘心地说。

    “你不会游泳，你会死的。”小白也是操碎了心，不想喜儿一来她家就死掉。

    “hiahiahia~~~我会游泳啦，我会啦，小白！你看！”

    “那你耍耍噻。”小白决定给她一次机会。

    喜儿立即爬下，沉到水里，抱着小黄鸭双脚打水，一双小手抵着河底。

    小白果断放弃她，“这不是你的强项噻。”

    喜儿傻笑着又回到了浅滩，低头看着脚底下的鹅卵石，抬起脚，吧嗒吧嗒，踩的水花四溅。

    旋即发现自己飞了起来，被张老板拎了起来，放到肩膀上。

    “回家！要吃饭啦。”

    他把小白和墩子也喊上岸，因为离家近，上了岸，过小桥，就到家了，所以没有带换洗的衣服。

    一行人踩着夕阳和月光回到家里，换上干净的衣服，结伴去墩子家，准备吃晚饭啦。

    “没放太多辣椒，张叹你放心吃吧。”墩子妈妈很贴心，终于知道张叹不太吃辣，所以做的晚饭没有放太多的辣椒，尽量清淡。

    “张老板喜欢吃辣~”小白说。

    张叹把她拎开，“不要挡着路。”

    他去厨房端菜，餐桌上一桌的家乡菜，色香味俱全。

    餐桌被搬到了外面的院子里，这时候月亮挂在澄净的夜空，月光如水，太阳已经完全下山，隐匿了踪迹，整个世界是蓝色的和黑色的。

    山风阵阵，无需空调，也无需电风扇，只是山里蚊虫多，院子里点了一堆谷屑，升起袅袅青烟，用以驱蚊。

    喜儿还在跟小白申请下次搓澡澡能不能让她也去深水区玩，小白一直没有同意，可把她急的。

    “小白小白，你让我搓澡澡，我就喊你姐姐好不好？”喜儿申请道。

    小白：“我本来就是你姐姐噻。”

    喜儿愣了愣，梗着脖子说：“我都9岁啦！”

    小白哈哈笑，对墩子说：“喜娃娃说她9岁了呢！哈哈哈~~”

    她站到喜儿跟前，跟喜儿比身高，拍拍喜儿的小脑瓜子，“小不点~”

    喜儿气的，唱了起来：

    “小白小白上楼梯，

    打开电视机，

    拉拉小天线，

    电视不好看，

    关掉电视机；

    小白小白下楼梯，

    ……”

    小白去追喜儿，喜儿连忙逃跑。

    “过来吃饭啦，别跑，不然又要出汗。”张叹喊她们。

    姜老师和墩子妈妈把最后一道菜端上桌，洗了手，也坐上餐桌。

    “这是我自己酿的米酒，度数不高，很甜的，张叹喝一点。”墩子妈妈说，陶罐里灌满了米酒，揭开盖子，一股酒香飘到鼻尖，没有商品酒那种冲鼻的味，淡淡的，醇香。

    张叹倒了一碗，给小白、喜儿和墩子倒了果汁。

    “hiahiahia，干爹，我跟你换，我的可好喝啦。”喜儿妄想用她的果汁和张叹的米酒交换。

    张叹笑道：“小孩子不能喝酒，你会醉的。”

    喜儿凑过小脑袋，鼻子抽抽，陶醉地说好香吖。

    张叹把她推开，这个小憨憨儿难道还有这天赋？但天赋再好也不能给她喝。

    张叹端起酒，和姜老师、墩子妈妈碰了杯，尤其感谢墩子妈妈的招待。

    小白见状，也端起自己的杯杯，招呼喜儿和墩子一起，碰杯杯。

    ……

    月亮从山头悄无声息地移到了头顶，星星出来了，像院子里的胡枝子结出的红紫色花朵，满天星。

    吃了晚饭，在院子里坐了会儿，带着小朋友回家睡觉。

    山村里到了晚上一般就看会儿电视，然后就睡。

    墩子下意识地跟着小白走，被他妈妈喊住。

    谭锦儿发来信息，询问张叹这边的情况，张叹招呼正在被小白教育的喜儿，“你姐姐来信息啦，过来，打个视频电话。”

    喜儿立即向小白申请：“小白小白，我姐姐想我啦，你先放了我叭~”

    小白揪了揪她的小脸蛋，让她去吧。

    喜儿这才跑过来，挤到张叹怀里，张叹把刚接通的手机交给她，让她和她姐姐说说话。

    只听喜儿一直在笑，说这里可好玩啦，太好玩了叭，她都不想回去啦，饭饭还很好吃，旋即炫耀她今晚吃了三碗饭！让姐姐记得在小本本上帮她划掉欠的饭饭。

    喜儿和谭锦儿聊了一阵，小白也过来了，最后张叹也和她说了会儿话，挂了电话。

    “回去睡觉。”

    山谷里的夜晚特别的安静，家里响起叫鸡子和各种叫不出名字的小虫子咿咿呀呀，房屋后的山林中时不时传来幽深的小兽叫声，更添幽静。

    小白和喜儿都跟着姜老师睡，张叹一个人睡一间房，房间是以前姜平和白新雨的新房，窗棂上甚至还有残缺的囍字。

    大床正对着梳妆镜，镜子里幽幽的映照出台灯，张叹靠在床头，抬头就能看到镜子里的景象。

    他没有多想，关了台灯就睡，半夜被一阵奇怪的叫声吵醒，像是小孩子在哭，一阵一阵的，哇哦哇哦。

    张叹一哆嗦，睡意全无，身上汗毛竖起，一动不敢动，竖起耳朵聆听，声音就从窗口传来，似乎趴在窗户下。

    过了一阵，那声音依然在叫，丝毫没有要走的意思，似乎认准了这里。

    张叹思绪纷繁，猜测这是什么东西？听起来好像是小孩子的哭声。

    忽然声音一停，接着就在耳边响起，他汗毛炸起，猛然坐起身来，接着月光看向窗户，只见一对碧绿色的眼睛瞪着他，他只感觉一阵寒气从尾椎骨直蹿到天灵盖，大喝一声给自己壮胆：

    “什么东西在那里！！！”

    “喵~~”

    窗户上的东西发出一声猫叫，跳下窗户，消失在视野里，耳边传来窸窸窣窣的声音，很快声音也没了。

    张叹打开房间里的灯，先是看了一眼窗户，那里什么东西都没有，再看了看梳妆镜，镜子里照出的是他。

    门外响起脚步声，姜老师站在门外询问他怎么了。

    张叹镇定一下情绪，说刚才有只野猫爬到窗户口。

    姜老师：“山里的野猫，经常会出现在村里的，把窗户关上吧。”

    张叹晚上贪凉快，没有关上窗户。

    经过这么一闹，他没有了睡意，靠坐在床头想事情，不知道过了多久才睡了过去，第二天是被小白敲门叫醒的，小白告诉她，昨晚喜娃娃尿床啦！

