    

    许多英雄在刚出来的时候都会被严重的低估。

    亚索，就是一个经典的例子。

    当年的亚索10秒吹风，大招半屏，在小龙坑处，就能够接到下路的大招。

    以现在的眼光来看，简直就是bug。

    但，在当时人们的眼中，亚索选出来就代表着要输。

    而等到玩家终于反应过来风男的强大，他就已经被削了，再也玩不到了，只能后悔莫及。

    现在，刚出来的岩雀也是这个道理。

    虽然这个英雄实际很强，但大多数人都觉得她很弱。

    所以，听到叶一修要玩新英雄，直播间的很多观众已经摆好了饭碗。

    这把叶一修给气得啊。

    “你们给我看好了，今天的直播绝对和往日不同！”

    今晚的叶一修是真的有信心。

    岩雀的基础属性太离谱了，可以说是脸滚键盘就能乱杀。

    而直播间的观众们看着叶一修那自信满满的表情，心里直犯嘀咕。

    “不对劲，难道修神真会岩雀？”

    “这英雄胜率倒数第一，还不如玩卡牌呢。”

    “亚索刚出来的时候胜率也是倒数第一，但其实他强的离谱，只是玩家不会用而已。”

    “我也觉得今天的修神确实是想认真教学，要是学会了，说不定真能上大分。”

    有人相信叶一休了。

    这给了叶一修更大的信心。

    单排开始。

    接受对局！

    没有补位，顺利排到了中路。

    而选人一开始，聊天框便是疯狂地弹着信息。

    “nice！排到修神了。”

    “芜湖，上电视了。”

    “卧槽，edg的修神？哪个？

    “我们家中单！”

    得，四个粉丝。

    叶一修怪尴尬的，在聊天框打了个招呼。

    而尴尬的还没结束呢。

    三楼一听说叶一修要教学岩雀，吓得立马禁掉了她。

    没办法，叶一修前几次的直播教学全都翻车了，这谁能不害怕呢？

    “我佛了，这一次是认真的。”

    叶一修很是郁闷。

    虽然，他前几次翻车也都打得很认真就是了。

    “兄弟们，那就先拉克丝吧，我们下一把再岩雀教学。”

    锵。

    叶一修锁定了英雄。

    聊天框：“三楼好兄弟，这把我们赢定了。”

    “只要修神不教学，一切就都好说。”

    叶一修见状，嘴角一抽。

    但这一把也只能先用拉克丝了，下把再来岩雀教学。

    这把的队友很给力，叶一修自己也比较顺，22分钟就结束了战斗。

    第二局开始！

    这次，叶一修一进去就说不要禁岩雀，队友们都很配合，没有禁。

    然后，对面把岩雀给禁了。

    僵住。

    叶一修挠头道，“运气比较差啊，但也没有什么办法，只能下一把了。”

    然而，这真是运气不好吗？

    一进游戏，对面的人就发送全屏信息：“修神，你休想用岩雀虐我们。”

    得，又是一个粉丝。

    而且这家伙是相信叶一修的那种，真觉得他的岩雀很强，便是禁掉了。

    “喜欢禁，这是你逼我的！”

    叶一修难受得一批，石头人直接全AP，嗯撞就完事了。

    25分钟，赢下这一局。

    旋即，迫不及待地开启下一局。

    然后，两边都把岩雀给禁了。

    这一刻，叶一修呆看着屏幕，双目无神，失去了对生活的希望。

    弹幕：“哈哈，今天的水友真懂事，知道修神玩岩雀会出丑，所以故意禁。”

    “这就是真爱粉吗？我哭了，你们呢？”

    “别啊，我还等着岩雀下饭呢。”

    依旧没有办法，叶一修含泪来了一把小法师。

    对面直接男刀，手段极其残忍，这一把是对面赢了。

    第四局！

    叶一修熟练地打出不要禁岩雀，成功阻止了队友。

    接下来就看对面的了！

    叶一修祈祷道：“禁亚索禁亚索。”

    直播间里的亚索玩家一片的问号，风男怎么了吗？

    然后，对面的最后一手还真就禁了风男，没禁岩雀！

    弹幕：“龟龟，修神连这个都能算计？”

    叶一修：“呜呼！禁的好啊，就是该禁亚索。”

    叶一修兴奋得差点从椅子上跳了起来，进入返祖模式。

    而这把他是一楼，毫不犹豫，秒锁岩雀。

    “拿下，兄弟们，今晚直播的正餐开始了，我得意的笑，我得意的笑。”

    叶一修直接开始手舞足蹈了。

    弹幕：“为什么我看见修神成功选到岩雀，比我自己没能选到亚索还难受。”

    “终于要开饭了！”

    弹幕还是以调侃居多。

    叶一修很不服气，道：“我的岩雀绝对会让你们眼前一亮，等一个全体起立。”

    双方快速选人。

    对面的中单是阿狸。

    一个拼美貌没输过谁，拼伤害没赢过谁的下水道英雄。

    “这把稳了啊，我岩雀必c。”

    叶一修兴奋无比。

    弹幕则是一片哀嚎。

    “完了，对面怎么选个阿狸呀？不会真被修神装到了吧？”

    “坏喽，今天的夜宵还能吃下去吗？”

    看着弹幕，叶一修得意地冷哼一声，道：“别说阿狸了，即使对面是小学弟，我岩雀也照样杀给你们看。”

    终于玩到岩雀了，叶一修开心之下，来了句搔话。

    直播间的观众们见到他如此自信，都是一片的“坏了”。

    然后，急促的鼓声突然响起。

    “嗯？”

    叶一修的笑容一滞，有种很不好的预感。

    这个声音他不久前才刚听过，那是选人即将结束的声音。

    谁啊？

    是叶一修这边的五楼！

    旋即，聊天框弹出信息：“谁把老子的风男给禁了？有这种队友我真是服气，不玩了！”

    嘶！

    看到这句话，叶一修猛地一抖，连忙打字道：“不是我们禁的亚索，是对面……”

    咚！

    叶一修信息都还没打完呢，亚索就强退了。

    弹幕都快笑疯了。

    “亚索是个明白人，知道长痛不如短痛，直接退了”。

    “哈哈，修神，对面这手亚索还禁的好吗？还得意的笑吗？”

    “主播怎么一点都不尊重观众？别人都是笑着直播，怎么到你这就哭丧着脸呢？”

    咚！

    叶一修气得一锤桌子，大叫道：“呕！我吐了！”

    唰！

    话音刚落，这一局又排进去了。

    “别禁岩雀，谢谢。”

    一进房间，叶一修就熟练地打出了这几个字。

    然而，等他打完字，一抬头，就见到岩雀已经没了。

    熟悉的两边全禁！

    叶一修彻底呆住，好似一座雕塑。

    轮到他选人了。

    25秒过去，提醒时间的鼓声再度响起，叶一修这才有了反应。

    alt+f4！

    不跟你多逼逼，直接关闭客户端。

    叶一修难受得用鼻子吸了口气，道：“兄弟们，我破防了，今天改节目，我们还是大乱斗吧。”

    弹幕：“哈哈，看见修神难受，比我捡到钱了还高兴。”

    “谁说不是呢？”

    “我就不是！我外卖刚点完，修身不教学了，那我这饭怎么下得去啊？”

    “叫上rita一起大乱斗吧，折磨女解说也能下饭啊！”

    看见弹幕的要求，叶一修道：“好吧，青青，你一起乱斗吗？”

    云青青：“不了修神，我还是看你打吧，我都点了夜宵了。”

    弹幕：“点夜宵？一看就是老观众了。”

    “兄弟们不对劲啊，这是女人的声音！谁在修神身边？”

    “卧槽！真是女的在说话，妖精，你放开我的修神！”

    叶一修在专注登号，没有看到这些弹幕，对云青青道：“不是给你带了你最喜欢的烤鸡爪吗？还不够吃吗？”

    云青青：“但只够一个人吃的啊。”

    “哦。”

    叶一修专心上号，也没有多问。

    忽然，他感觉有什么东西送到了自己的嘴边，便是下意识地咬住。

    这个味道和口感……是我最爱吃的烤鸡翅！

    而且，还是帮忙剃好了骨头的！

    等等，哪来的鸡翅？

    叶一修反应过来，猛地看向了云青青。

    果然是她在喂自己！

    叶一修脸色一愣，道：“青青你这是？”

    “哼！”云青青傲娇地哼了一声，眼神娇憨地道：“修神，你记得我喜欢吃烤鸡爪，我就不能记得你喜欢吃烤鸡翅吗？”

    啊这！

    叶一修怪不好意思的。

    但鸡翅都已经咬到嘴里了，也只能将它吃掉了。

    弹幕则疯狂了。

    “呕！！我吐了，我今天是来看修神的岩雀下饭的，不是来吃狗粮的啊。”

    “呜呜，修神，我的修神！”

    “MMP，我今天吃的夜宵全吐了，修神你赔我夜宵！”?

