
    第971章圣境试招

    冷月茹被林海这突如其来的一刀，搞得大吃一惊。

    尤其是感到，刀锋之上，那摧毁一切的凌厉，饶是冷月茹曾是元婴高手，也不由的花容失色，脸色大变。

    仓促之间，冷月茹随手一招，将旁边一座一丈多高的假山，整体平移了过来，挡在自己的身前，阻挡刀势，同时使出全身的力气，朝着侧方跃出上百米的距离，方才停稳。

    噗！

    一声轻响，刀锋如同切在豆腐上一般，直接将假山化为齑粉，刀芒却去势不减，直接轰击在十里之外的山上，轰的一声，山体炸裂，直接被劈出一道丈许深的刀痕，切面平滑如镜！

    “你这是什么刀法？”

    冷月茹心头冷汗直冒，威力如此之强的刀法，即便在地仙界，她也闻所未闻，刚才那一击，甚至足以比拟元婴初期的高手一击了，要不是她心生警兆，躲得及时，说不定就伤在林海这一刀之下了。

    “额……”林海也懵住了，他虽然早已料想，从二郎神那里学来的招式，又通过仙器冰霜之刃施展出来，威力绝对差不了哪去。

    可是却怎么也没想到，竟然强到了如此地步，连十里之外的大山，都被劈开，这要是劈在人身上，恐怕直接就得劈的渣都剩不下。

    不过同时，林海也一阵后怕，冷月茹虽强，但刚才躲避之时，也有些许狼狈，说明这一刀，是足以威胁到她的。

    林海本意只是拿她试试招，如果因此伤到她，那就不好了。

    想到此，林海尴尬的挠了挠头，脸上闪过一丝愧疚。

    “这招刀法，叫做劈空斩！不好意思啊，月茹姑娘，我不知道这刀法威力这么强，我就是觉得你厉害，肯定伤不到你，才找你试试招的。”

    “没关系！”冷月茹一脸心悸的摇了摇头，随后皱眉，“劈空斩？”

    她在地仙界这么多年，各大宗派的高手都会过，却从未见过如此凌厉的一刀，更何况，这还是由一个弱小的假丹境发出来的一刀，却能够威胁到元婴期高手，说出去恐怕都没有人信。

    见冷月茹若有所思，却并没有怪罪自己的意思，林海顿时放下心来。

    “月茹姑娘，我这一刀，威力究竟如何啊？”林海虽然看出了这一刀的强悍，但究竟强到了什么地步，自己并没有个确切的概念，还得询问见多识广的冷月茹。

    冷月茹目光灼灼看了林海一眼，才一脸凝重的点了点头。

    “这一刀，很强，非常强！”

    “如果非要比较，大概相当于，元婴初期的一击！”

    “我靠，相当于元婴初期的实力！”林海心里一阵兴奋，那岂不是说，自己这一刀挥出去，元婴以下，全都得玩完？

    就算是元婴期，受了这一刀，估计不死也得重伤吧？

    奶奶的，那哥哥以后，岂不是元婴期以下无敌了？

    似乎看出了林海内心的得意，冷月茹轻轻摇了摇头。

    “虽然这一刀的威力，与元婴初期的大能接近，但论真实战力，你还差得远！”

    “没有人会原地不动，受你这一击的，或许元婴期以下，面对你这一刀，威胁很大，但对元婴期的大能来说，躲过你的攻击，轻而易举！”

    “毕竟，你在境界上，差的太多了，元婴期的高手，完全可以让你连踪迹都寻找不到，你又如何攻击，何况，元婴期后，更注重道行的修行！”

    “道行的可怕，还不是如今的你，能够了解的。”

    冷月茹微微摇了摇头，林海的视野，终究还过于狭窄，修道者真正的战斗，又岂是完全凭借武力和道法？

    “又是道行？”林海心头一动，之前已经听孙悟空讲过了道行的可怕之处，如今又听冷月茹提起，看来这个道行的高低，真的很重要。

    不过可惜，孙悟空说，金丹期之后，才可修行道行，自己现在也只能想想了。

    “那我这一刀，对上金丹期高手，又如何？”林海现在遇到的，对他有威胁的高手，基本都是金丹期，像秦霄、血修罗之流，林海更殷切的想知道，这一招刀法，能否对付的了这些人？

    “元婴之下，若硬撼此刀，断无生还之理！”

    “哈哈，好！”林海要的就是这句话，这样一来，自己在凡间界，几乎再无敌手！

    不过唯一可惜的就是，这一刀劈下，几乎抽干了他将近四分之三的真气，根本无法再用出第二刀。

    好在林海在独孤尘那里，得到很多丹药，其中便有迅速恢复真气的。

    若真遇到危急情况，林海凭借丹药，未必不能劈出十刀八刀，足以消灭劲敌，震慑宵小了。

    试过了刀法，林海的脑海里，还有一招棍法，乃是孙悟空的招式，千钧澄玉宇！

    可是，自己目前的兵刃，没有棍子啊，这一招怎么使啊？

    林海一阵头疼，但想到这可是孙悟空的招式，绝对牛逼的不要不要的，如果闲置了，那简直太浪费了。

    皱着眉思索了一会，林海眼中灵光一闪。

    “靠，什么他么棍子不棍子的，自己手里这把三尖两刃刀，反正长度和形状，与棍子也差不多，无非头儿上，多了尖和刃，其他也没什么区别，干脆也拿来当棍子使得了！”

    “就这么干！”

    想到此，林海再次望向冷月茹，带着一脸凝重开口。

    “月茹姑娘，我这里还有一招，威力可能比之前那一刀更要强大，现在想试试招，不知姑娘可否接的下？”

    冷月茹黛眉猛地一跳，之前那一刀之强，已经是她闻所未闻、见所未见了，难道还有比那一刀，更强悍的招式？

    冷月茹心中的好奇心，不由的也被激了起来。

    “有什么招式，你尽管来试！”

    “好，那就得罪了！”

    林海说完，眼中精光一闪，随后气势陡变，全身上下，竟然生出一股踏南天、碎凌霄，所向披靡、一往无前的强大意志。

    冷月茹脸色猛的一变，万没想到从林海一个弱小的假丹境身上，感到了一丝让她都感到战栗的恐怖气息。

    而这个时候，林海手中的三尖两刃刀，突然举起，凌空砸下！

    同时，林海口中一声大喝！

    “千钧澄玉宇！”

    嗡！

    随着林海的三尖两刃刀落下，整片空间突然剧烈的晃动起来，空中的气浪一阵扭曲，仿佛这片天地，都即将被摧毁！

    冷月茹的脸上，终于露出一丝惊惧之色，她怎么也没想到，林海竟然会发出如此恐怖的一招，根本不是此刻的她，能够抵挡的。

    眼看着这一刀，就要落在冷月茹的头顶，冷月茹心中大急，却震骇的发现，自己竟然被刀势所阻，禁锢在原地，想要躲闪，都已经不可能了。

    “难道自己，竟然会死在他的试招之下吗？”冷月茹脸色黯然，心中突然泛起深深的苦涩。
