    “东皇，赢了。”

    苏洵看到现场的结局后，内心一喜，兴奋的说道。

    担心之意，终于是散去了。

    他现在还是处于激动之中。

    他的儿子，力压三大神王，而立于不败之地。

    这是他最自豪的、最激动的，这一场战斗盛宴，东皇碾压三大神王，完全没有任何的反转，从一开始，就仿佛吊打这些神王。

    要知道，神王在他们眼中是遥不可及、宛若神话的存在！

    虽然苏东皇并非是他亲生子嗣。

    但这么长时间。

    苏洵早就将苏东皇当成自己的亲儿子了。

    “嗯嗯。”

    “是啊。”

    海若蓝眸子泛着泪花，同样是激动不已。

    见到苏东皇有这样的天赋和势力。

    再想到浅浅被海皇族带走。

    她相信东皇会将浅浅带回家的。

    一家团聚、吃个团圆饭！

    不过他们二人自然也不会落后。

    也要努力修炼！！！

    杨馨雪呆呆的看着苍穹上的少年人影，眼中带着激动的光芒。

    公子好强！

    “……”

    “咳咳。”

    兽王浑身颤抖，面如土色，仅剩最后一口气了。

    早知道苏东皇是这样的可怕强者。

    他就不会因为九品灵物水莲来了。

    到最后得到了这么一个下场。

    “哗。”

    苏东皇掌心出现了一道道可怕的神芒，刺破苍穹，更是闪耀着无止境的杀光、轰炸在天地间。

    一瞬间，手中出现了三道恐怖的毁灭光球。

    “去。”

    少年淡漠的吐声。

    三道光球，应声而出。

    在半空之处，划出了可怕的撕裂之声，空气不断的爆开，尖锐刺耳的声音，令得围观这片天地战斗的人，耳畔都是生痛无比。

    “你。”

    “你要做什么？”

    兽王看着苏东皇，虽然现在只剩下一口气。

    但是看到苏东皇的手段后。

    兽王内心还是相当恐怖的，眼神充满了，颤抖，整个人嘶吼了出来。

    “杀了你们。”

    说罢。

    苏东皇屈指一弹。

    三道光球，朝着兽王、柳千杀、夏渊三人而去，展现了绝世杀伐之意！！！

    “混蛋。”

    “苏东皇、混蛋啊啊啊啊啊！”

    夏渊瞳孔骤然一缩，整个人朝着苍穹怒吼了一声。

    杀令宗、大夏王朝的众人见状，当即撒腿便是撤离。

    太可怕了。

    “轰隆隆！”

    苏东皇面如冷霜，望着地面，爆发出的巨大泥沙洪流，整个人淡漠至极。

    烟雾渐渐的散去，所有人望去，瞳孔登时一缩，倒吸了一口冷气。

    “死了？”

    “三名神王境都死了？”

    “嘶。”

    “大夏王朝，近千年的历史，就此抹去了。”

    “不是皇主太弱。”

    “而是苏少太恐怖了！”

    没错。

    夏渊等人实力非常强悍。

    王朝顶级强者。

    神王境三品，极品神轮拥有者。

    这样的顶级人物，甚至连苏少的衣袍都没有碰到。

    足以见到苍穹上，那位少年身影的人物到底是多么强大。

    苏东皇自然不会放过任何一人。

    即便是他实力凌驾几人。

    也不会轻易放去！

    这就是他的底线。

    当然这剩下的一些蝼蚁也不可能。

    有些事情做了，就是要付出代价的！

    “逃。”

    “逃啊啊！”

    杀令宗、大夏王朝剩下的人，脸色充满了惶恐，一个个人影朝着四面八方而去。

    身影掠破空间！

    他们想要活命。

    强大的求生欲从心里荡起。

    “还想跑。”

    “问过我了吗？”

    苏东皇神色淡漠，睨了众人一眼。

    杀生剑轻轻的一挥，杀意如虹，一道可怕的血色光芒，朝着天地间而去，血色的杀光，仿佛淹没了半片似得。

    “苏少、大人，放过我们吧！”

    逃跑的众人看着苏东皇，求饶道。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    一名名逃跑的人，身躯上，都是出现了一个剑痕，犹如天女散花一般。

    一个个人影从苍穹着落而下，轰砸在地！！

    “……”

    没有一个人逃跑。

    这时，苏东皇才将目光落回。

    随后他眼神凝视着现场众人，神色平淡，还有苏国的一些百姓。

    “苏少，不会是想要连我们都杀吧！”

    众人身躯一震，他们脸色恐惧的看着苏东皇。

    能够感受到少年看着他们的目光。

    内心害怕。

    恐惧！

    “有些事情，你们还是不知道的便好。”

    苏东皇神色淡漠，大手一挥，天地似乎出现了一道结界。

    封锁着苏国境地，这力量柔和无比，犹如无暇！

    “哗。”

    “嗯？”

    “我们怎么在这里？”

    “对啊，怎么来到了苏国。”

    “哎，走吧，还有那么多事情要处理。”

    “对回去。”

    “修炼修炼。”

    现场众人陆陆续续的返回自己所在的国家之中。

    方才所有的一切，他们都完全不记得了。

    本来苏洵还担心苏东皇会因此大开杀戮，然后失去了心神，现在看来似乎想多了。

    东皇不过是将众人的记忆抹除了。

    这下他放心了。

    “你们处理一下！”

    “大夏王朝应该有不少修炼资源。”

    苏东皇看着五大宗门，淡然的说道。

    “好。”

    “放心吧公子！”

    五大宗门看着苏东皇敬畏的说道。

    他们是真的敬畏。

    现在没有任何的怨念。

    “……”

    苏国皇宫大院。

    苏东皇等人漫步在池塘边上。

    “东皇，是不是准备要离开大夏王朝了？”

    苏洵看着苏东皇，道。

    “嗯。”

    “大夏王朝的事情几乎解决了，至于柳千杀口中所说的雪老，我现在并不知道他是谁。”

    “是要对杨家动手，还是整个大夏王朝，亦或者是有什么东西吸引着他。”

    苏东皇平静的说道。

    苏洵听到沉默了，因为他早就知道苏东皇迟早要离开苏国的。

    但是没有想到这么快。

    若是按照之前所想的话，应该是二十岁左右，就能离开大夏王朝的。

    可是现在自己的儿子已经是一名神王境了。

    这样，已经无需四年了。

    只不过大夏王朝外面的世界实在是太乱了。

    神王境并非是这个大荒圣域的真正主宰，在其之上还有更恐怖的存在，尤其是错综复杂的势力链。

    更是让苏洵有些担忧。

    他知道苏东皇已经成长到了他仰望的即便。

    但无论苏东皇达到什么境界。

    他依旧是苏东皇的老子。

    当然还是很担心。

    而且再见苏东皇的时候，恐怕要等很长一段时间了。

    “父亲，母亲，你们不需要太担心，大荒圣域终究不过是泥丸大的地域！”

    “我会将浅浅带回家的，一家团聚的。”

    “海皇族做的一切，我会连本带利的让他们还回来的。”

    “让他们跪下来，求母亲回家！”

    苏东皇淡漠霸气的说道。

    虽然母亲现在和父亲过的很开心，但是苏东皇能够感受到母亲还是很想回家看一下。

    所以说，苏东皇自然会满足母亲的这个心愿。

    “东海，你。”

    “谢谢。”

    海若蓝闻言，眼眶弥漫着泪光。

    “……”

    “都是一家人，母亲，您说谢谢，就有些过分了吧！”

