
如果在表演现场让姜沫狠狠跌进泥里，岂不是很爽？

陆婉婉心里有了个计划。

随着晋级赛的日子越来越近，各个训练室里的选手也训练得如火如荼。

就比如，属于蒋筝的训练室，此时也很热闹，她正在跟巴雅琪争吵。

“凭什么我站后面位置的时间要比你多？我站前面才会有更多的人看我们表演，你到底懂不懂表演啊？”巴雅琪把已经重新制定了不下十遍的表演计划狠狠往蒋筝身上一扔，盛气凌人。

蒋筝此时就特别后悔，她为什么想不开找了巴雅琪来为她助阵？

尽管很不满，但她还是耐心跟巴雅琪解释：“你不是专业的唱跳演员，有些舞蹈动作根本就做不规范，动作也不美观，所以我才尽可能地让你站在后面。”

听到这话，巴雅琪当即就不乐意了，“什么叫我动作做不规范？我训练了这么久，怎么可能还做不对动作，你不也只是个学员吗？有什么资格评判我？”

蒋筝暗自翻了个白眼，有些人没天赋，怎么练都练不对，巴雅琪是真的对自己没一点逼数。

她索性自己演示了几个动作，然后一个一个指出来：“你的这几个动作，都不对！”

巴雅琪很不屑，在那振振有词，“我觉得这几个动作设计得就有问题，明明我这样跳才是最好看的，既然你指出来了，不如就把动作按我做的这样改一改。”

既然蒋筝说她做得不对，那就不如把她的动作当成标杆。

蒋筝差点一口血吐出来，见过没逼数的，没见过这么没逼数还不要脸的。

蒋筝当即就没忍住，对着巴雅琪大声质问：“你告诉我，你这几个动作哪里好看了？软绵绵的没有一点力度，动作也不够干净，拖泥带水的，你到底懂不懂唱跳啊？”

“你敢凶我？”巴雅琪眉毛一横，脸色立马就变了。

蒋筝这才反应过来，连忙低声下气地道歉：“抱歉，我太激动了。但是表演是我们两个人的事，以我在这个节目的经验，我真的觉得扬长避短才是最好的选择。”

她是那个长，巴雅琪就是那个短。

早知道这样，她还不如不请助阵嘉宾呢！

巴雅琪呵呵冷笑：“抱歉，我不接受你的道歉。现在已经是晚上七点，我要回去睡美容觉了，拜拜！”

说完也不等蒋筝反应，直接拉开门，扭着腰肢离开。

蒋筝看着关上的门，忍不住压抑地低吼出声，才七点，睡什么美容觉？

刚刚才吃过晚饭，吃了就睡，你是猪吗？

一个人练舞也没用，蒋筝索性拿出手机，找到那个表哥朋友的微信，一开口就是副颐指气使的语气：“姜沫那边的事情你计划得怎么样了？”

这边，姜沫收到消息，不经意地挑眉，哟，终于忍不住了。

她把早就想好的说辞发过去，“计划得差不多了，你不是要姜沫永远不能再出现在娱乐圈里吗？我想来想去，也就毁容是个一劳永逸的办法。”

蒋筝看到“毁容”两个字的时候，手指一顿。

突然觉得，这人还是挺懂她的心意嘛，她最忌惮的不就是姜沫那张祸国殃民的脸吗？在娱乐圈混靠的是什么？

无非就是颜值和实力。

毁了容，姜沫就没了在娱乐圈混下去的资本。

“说说你的计划？”

姜沫勾起唇，看来这是上钩了。

她也不瞒着她，把计划全盘托出：“表演的时候，选手可以在自己宿舍换衣服。但是嘉宾不行，嘉宾只能去公共的换衣间，我到时候会溜进去，在姜沫的表演服上动点手脚。我找到了一种新型液体，无色无味，这东西对衣料没什么用，但是对接触的皮肤组织有腐蚀的效果，而且最神奇的是，它还能麻痹人的痛觉神经，就算你正在被腐蚀，也感觉不到疼，等你发现的时候，就已经很严重了。”

蒋筝看完这条消息，特别惊讶：“还有这么神奇的东西？！”

这简直是伤人于无形的利器啊！

姜沫看到蒋筝发来的问号和感叹号，翘起嘴角，这种逆天的东西市面上当然找不到，这是默文在路加炼丹失败时收集到的副产品，只此一家，别无分号。

而且就那么一点儿。

蒋筝表示对这个计划很满意，并且大发慈悲地承诺，事成之后，她愿意和这个表哥朋友出去吃饭看电影。

姜沫撇撇嘴，看来蒋筝很清楚那个工作人员的心思嘛，她还真是把物尽其用做到了极致。

就这样，日子很快来到了晋级赛那天。

后台挤满了人，所有人都在为即将上台的表演做准备。

早在公共换衣间开放之前，姜沫就通知郑金海，在换衣间外间挂衣服的地方安装了个摄像头，并且只对着姜沫的演出服。

这个换衣间分里面和外间，外间只用来放衣服，里间换衣服，所以摄像头安装在外间，并不会涉及到什么隐私。

而节目组也动了点手脚，特意把蒋筝和阮明香的表演排到了最后。

等到开始有人上台表演了，姜沫就用那个工作人员的手机给蒋筝发消息，“完蛋，我现在临时有事，被公司外派出去了，那个东西还没来得及往姜沫的演出服上喷，这下可怎么办？”

蒋筝本来已经打扮好，美美地找了个位置看比赛，此时收到这条消息气得直皱眉。

她期待了这么久，结果这人关键时刻给她掉链子。

“到底什么事？很重要吗？喷完再去不行？”

“不行啊，我现在已经在公司的车上了，他们通知得很急，我还没反应过来就被推着上了车，现在车子已经在高速上了。”

蒋筝皱眉起身，拿着手机找了个僻静的角落，“那你在晋级赛结束之前赶得回来吗？我看这表演一时半会儿也结束不了，反正姜沫是最后一个上台，你们动作快点能赶上吧？”

“恐怕也不行，这次是出差，我听负责人那意思，好像要出差两三天呢，对不起筝筝，我也没办法。不过万幸的是，为了方便行动，我把那东西藏在试衣间的储物柜里了，没有带走，要不你亲自跑一趟？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68960793"  chaptername="第五百三十四章  关键时刻掉链子">加入书签</a>
</div>
