
    第404章封印之山

    十大凶兽，那是什么级别的存在，秦逸尘很清楚。

    那绝对是要敬而远之的凶物。

    若是秦逸尘体内没有天地灵珠存在的话，不说此时炼化饕餮的兽魂，只怕，当时在那里的人，无人能够幸免于难。

    秦逸尘自己也不会例外。

    难怪，这里会成为禁地

    秦逸尘似乎明白了什么。

    按理说，只要有这饕餮之魂在这里，就足以让这片地域成为禁区了。

    而且，估计这饕餮之魂，也并不是被禁锢在那里，而是，它专门找到了那里，正好在那吞噬那些兽魂而已。

    只是，它却没有料到，会碰上秦逸尘这个克星。

    让秦逸尘如此慎重的是，如果，这饕餮之魂，都不是这天命绝域的核心，那，这里面被封印的到底是什么可怕的东西？

    这是值得秦逸尘去深思的事情。

    从周围的建筑上来看，这里曾经应该是一个辉煌的宗派，但是，却遭受了灭顶之灾。

    到底是什么样的力量，让一个宗派，遭受如此浩劫，甚至，还被封印于此？

    秦逸尘闭上眼睛。

    即便已经深知其中的危险，他依旧没有要退出去的意思。

    因为，这里面有深深吸引他的东西。

    生命。

    哪怕只是吞噬生命，只要是和生命能扯上关系的，他都想要一探究竟。

    或许，在这里，他能得到一丝关于永生的信息呢？

    永生，是任何东西都换不来的。

    多少强者雄霸一方，威风无两，但是最后，却也只剩一杯黄土。

    走到巅峰，回过头来，人们才知道，原来，生命，才是这个世间最为宝贵的东西，其他外物，都是浮云罢了。

    呼

    下定决心后，秦逸尘才感受起饕餮之魂带给他的好处。

    首先，吸收周围天地间真元的速度明显就快了。

    这种快，不是一般的快，速度至少提升了三倍以上。

    不对啊

    本来，秦逸尘以为，这是让他修炼速度提升了三倍，但是，他却发现，本命武珠并没有得到任何提升。

    也就是说，虽然，他此时的身体就像一个无底洞一样，无穷无尽的在吞噬着周围一切的能量，但是，却没有给他带来实质性的境界提升。

    这些被吞噬的能量，全部被灌入到了饕餮之魂当中！

    这家伙，竟然还敢利用我？

    秦逸尘正想收拾一下这不知天高地厚的家伙，但是，突然一道灵光从他脑海闪过。

    似乎，这看似是只对饕餮之魂有好处的属性，其实，对他而言，也是极为有利的。

    若是什么都可以吞噬的话，那岂不是说，可以吞噬其他其他人对他的攻击？

    这看似没什么用处的属性，其实，这正是饕餮凶兽强大的地方。

    吞噬他人对自己的攻击，转换成自己的能量，此消彼长，如果不是有压倒性的优势，谁能奈何得了饕餮凶兽？

    而且，在饕餮之魂的加持下，秦逸尘明显感觉到，力量，体魄，都得到了极大弧度的提升。

    此时，就算是不利用真元和精神力上的优势，就凭借饕餮之魂带来的优势，他已经可以正面与武王中期强者一战，而且，绝对可以不落下风。

    因为，他感觉，自己的力量和体魄，甚至已经超过了寻常武王中阶的强者。

    也就是说，在饕餮之魂的加持下，直接等于给秦逸尘提升了一个等级！

    感受到这些好处后，秦逸尘的嘴角勾起了一抹浅浅的弧度。

    不愧是凶兽饕餮，这属性，果然强大非凡。

    而且，这属性还是隐形的，从外表上根本看不出来，只是，却会给他的敌人，一个非常意外的惊喜。

    收拾了一番后，秦逸尘就走了出来。

    进入天命绝域已经近四天时间了，他的收获，其实已经很大了，但是，他却迟迟找不到核心之地。

    还有三天时间

    秦逸尘扫视着四周，眉头微微蹙起。

    这天命绝域内，整个空间都充斥着吞噬之力和封印的气息，太混杂了，让他根本无迹可寻。

    这些天，有不少人，从遗迹中得到各种武技，传承，一个个争的头破血流，陨落在其内的强者，不计其数。

    但是，贪婪和**驱使着他们，如若飞蛾扑火一般的投入到争夺当中。

    然而，秦逸尘却失去了去争抢的兴趣，他一直四处寻找着封印的痕迹，虽然没有什么结果，但是，他却没有放弃。

    只是，遗迹建筑，他几乎都查探了一遍，却没有半点端倪。

    咦？

    看着眼前的高高耸立的山岳，秦逸尘眼眸微微眯了起来。

    山岳本身，没有太大的问题。

    但是，出现在这里，就显得有些突兀了。

    而且，山岳之下四周，明显还有建筑的痕迹。

    很显然，这山岳，本不应该存在于这里。

    而且，根据周围建筑的情况来看，这里，应该就是这个宗派的中心区域。

    这场景看来，就好像是有什么人，移了一座山岳过来，镇压再此。

    秦逸尘走近山岳，仔细的观察四周，更发现，周围有些新鲜的痕迹，还有不少碎石滚落。

    就好像，整座山岳，好像被什么东西抬起来过？

    难道，先前的地震，就是这个原因？

    顿时，秦逸尘瞳孔微微一扩，想到了不久前从天命绝域内传出来的异动。

    当时的异动，就如是地震一样，方圆数百里范围都能感觉的到。

    嘶

    打量这座山岳的时候，秦逸尘轻吸了一口凉气。

    这座山岳的规模，至少有十个暮光之城的范围，如此庞大的山岳，到底是谁，将之截断，并且移动到这里。

    这下面到底又存在着什么，在被封印的情况下，竟然还能撼动山岳？

    这两件事情，任何一件，都不是武王境界的强者能够做到的，甚至，超越武王的强者，也不能。

    现在，秦逸尘几乎可以肯定，这座山岳之下，就是天命绝域的封印核心之地。

    只是，他要怎么才能接触到封印的核心呢？

    难道，要将这座山岳移开？

    这对于才是武王初阶的秦逸尘来说，显然是一件不现实的事情。
