“弗雷德里克？”莱恩脸上的表情不太好看：“我记得这曾经是个帝国皇帝的名字。”
　　“帝国第九任皇帝，曾经独力在黑色山脉屠了一头龙。”莫吉安娜补充道，她简单地将来自湖中仙女的消息告诉莱恩：“这个男婴被艾曼诺莉选帝侯宣布为自己的合法继承人，她也得到了卡尔-弗朗茨皇帝的支持。”
　　“很好。”莱恩长叹一声，他沿着木制的旋梯往楼上走，没有再说什么。
　　“你似乎对你的这个孩子不是很关心？”莫吉安娜有些奇怪，湖神女巫跟在莱恩的身后：“是因为艾曼诺莉选择离开你？”
　　“我没有这种意思。”莱恩摇头，他接着说道：“我只是有些……我也不知道怎么说，这是我的第一个孩子，但是我既没有看到他出生，也没有陪在艾米……艾曼诺莉的身边，我之前一直希望能去努尔看看，艾曼诺莉总是拒绝我，而现在孩子出生了，我却已经和穆席隆开战，目前在彻底收复穆席隆之前，我已经不可能再动身前往努尔了。”
　　说完，莱恩轻轻地叹了一口气，这是他作为父亲的遗憾，他无力改变，因为这个王国需要他，他的军队，他的人民需要他。
　　莫吉安娜可以感受到莱恩情绪上的变化，湖神女巫目光逐渐变得柔软了，她走到莱恩的身后：“没关系，还有我，还有你的妻子苏莉亚和你在一起，你和苏莉亚的孩子也会在今年年底出生。”
　　“嗯……”莱恩终究压下了自己心中的担心，他对着莫吉安娜说道：“我的殿下，你能感觉到药剂圣杯在哪儿么？”
　　莫吉安娜闭着眼睛感受了一下：“应该就在楼上，奥卡森伯爵的主卧室里面。”
　　“事不宜迟。”莱恩点头，药剂圣杯对莫吉安娜来说非常重要，湖神女巫的传承正是依靠药剂圣杯完成。
　　湖神女巫的传承一向极为神秘，自从初代骑士王亚瑟和十二位初代圣杯骑士建国之后，湖中仙女教派自然被奉为骑士王国最重要的教派，因此湖神女巫开始出现，作为湖中仙女的凡世化身和第一神选主持宗教方面的事务。
　　在亚瑟因病去世时，正是第一代湖神女巫将亚瑟的遗体放在了一艘木船上，永远地消失在了雾气弥漫的仙女湖之中。
　　之后，湖神女巫开始一代代地转生，当上一任湖神女巫老去时，湖中仙女便会从那些最强大的湖神先知中选出一位通过药剂圣杯的力量进行转生，下一任湖神女巫便会继承上一任湖神女巫的所有魔法力量和知识，通过这个过程，湖神女巫便越来越强大。
　　随之膨胀的还有湖神女巫的个人权威，一开始湖神女巫的作用还是辅助国王和提供魔法方面的指导，可在第二任国王“鲁莽者”刘易斯和第三任国王“白色死神”纪尧姆先后离世之后，湖神女巫的权威开始膨胀，直到千年之后的现在。
　　不过对于莱恩来说莫吉安娜的存在倒不是什么太大的问题，首先莱恩有事可以直接和湖中仙女商量，其次嘛，现在莫吉安娜的身心已经完全……
　　“怎么了？莱恩，为什么突然用那种奇怪的眼神看着我？”莫吉安娜被莱恩的目光注视了一下马上就感觉自己的身体有了奇怪的反应，湖神女巫赶紧推着他：“我们到了，把门打开，晚上你要怎么样都由你，现在找回药剂圣杯是当务之急！”
　　“嗯！”莱恩也就是随便想想，他甚至晚上都没打算和莫吉安娜住一起。
　　推开房门，奥卡森伯爵的主卧室是很典型的布列塔尼亚贵族装饰风格，屋内摆满了各种搜刮来的宝物和装饰，还有许多稀罕的物件，包括高等精灵的一些遗留宝物。
　　墙上挂着初代穆席隆公爵兰杜因的画像，兰杜因的画像英俊高大，双目就像宝石一样闪闪发光，他手持湖中仙女赐予他的长枪“无毁之湖光”，骑着一匹高大的纯血精灵战马，正在和一头巨龙搏斗。
　　开国的十二位圣杯骑士加上初代骑士王亚瑟本人每个人都拥有一把湖中仙女赐予的骑枪，但是其中当以亚瑟使用的“火龙骑枪”和兰杜因使用的“无毁之湖光”为最优异的武器，火龙骑枪目前存放在巴斯托涅城堡之中，只有当情况最危急时，红龙公爵伯希蒙德会到先祖的神殿中请出这把骑枪，红龙骑枪的枪头永远不会变钝，可以喷吐龙之火焰并克制一切邪恶。
　　无毁之湖光也永远都不会变钝，这把骑枪是有着如同月下闪耀湖水般的光辉。
　　但是在亚瑟离世之后，兰杜因在冠军对决中击败了席尔鲁夫，使用无毁之湖光在席尔鲁夫的脸上留下了一道丑陋的伤疤，从此兰杜因再也没有使用过这把骑枪，它的去向也不知所踪。
　　莱恩和莫吉安娜苦苦寻找的药剂圣杯就被摆放在兰杜因的画像前面，药剂圣杯中蕴含着极为强大的魔法力量，奥卡森伯爵使用一个非常结实的黑色铁架子将药剂圣杯放在其中，甚至他还在药剂圣杯前面放了一束鸢尾花。
　　“终于回来了！”莫吉安娜快步走上前一把将药剂圣杯取下放到手中，她握着这件神器，感受着其中的力量：“太好了。”
　　“我总觉得这个过程简单了一点。”莱恩随口吐槽道：“我本来以为我们会面对一个巨大的恶兽，要携手战胜它，然后才能在一个秘密的机关内找到药剂圣杯，而且里面还有阴险的机关才对。”
　　金色的光圈环绕着莫吉安娜的身体，湖神女巫的周身冒出一圈又一圈的神圣光辉，如大海巨浪般的法力潮汐在整个房间之内翻滚不息。
　　受到树精出卖差点被曼弗雷德抓获的湖神女巫终于在药剂圣杯的帮助下恢复了全盛的实力。
　　困扰着湖神女巫的阴霾终于彻底地从她的身上散去了，莫吉安娜的心情大好，她示意莱恩坐下：“药剂圣杯里面蕴含着积累了上千年的法力，吸血鬼没有那么容易腐化它，而它的存在则会大幅度地影响周围的土地，驱散邪恶之物，所以吸血鬼肯定要将其先放在一个不会影响到自己的地方，而由人类统治的尖顶宫则是一个合适的暂时安放之所，我认为吸血鬼根本就没有想过我们会有反攻的一天。”
　　“奥卡森伯爵实际上不是一个非常残忍的统治者。”莱恩站了起来，他走到窗台旁边，皱着眉头：“在他的治下，尖顶宫和附近的农奴们基本没有饿死的情况出现，可惜我们终究是敌人，为了速取尖顶宫，他必须死，我也无意现在招降一个给亡灵当过奴仆的人类。”
　　窗台之外，矮人们正在制作简单的木制结构想把火炮吊上城墙，但是效果不好。
　　“留给我们的时间不多，最多一天，马休巴德和他的亡灵大军会立即攻来，这位穆席隆的毒蛇绝对不能容忍尖顶宫沦陷。”莱恩接着说道，他态度严肃：“尖顶宫对穆席隆实在是太重要了。”
　　莫吉安娜也来到窗前，她也注意到了火炮难以运上城墙的问题：“这样我们来不及……”
　　“所以亲爱的莫吉安娜，城堡的防务就暂时交给你来管理。”莱恩突然笑了：“我有我的事要做。”
　　“你的事？”
　　莱恩没有再说，他一个人下楼，没过几分钟，运送火炮的苦力队伍中就出现了一个强壮的身影，他一个人背着上千公斤的矮人重炮亲自送上城墙：“快！我们必须在入夜之前将火炮布置完毕！”
　　“是！”
　　…………我是当苦工的分割线…………
　　旧世界，布列塔尼亚，穆席隆。
　　“什么？尖顶宫沦陷了？！”坐在墨洛温城堡的椅子上，马休巴德不可思议地朝着星夜兼程感到穆席隆的尖顶宫守卫说道：“一个拥有两千守军，先后加固过两次城防的城堡居然在一天之内就沦陷了？”
　　“是的，我的公爵阁下，尖顶宫失守了，我们没人知道发生了什么。”守卫跪在马休巴德的面前，他的表情惶恐不安：“我真的什么都不知道，我在夜里被来自军营的火势所惊醒，当我清醒的时候，城堡已经失守了！”
　　“不知道？你什么都不知道？奥卡森呢？”马休巴德将自己的拳头握得发白，穆席隆公爵在恼火的时候又充满着疑惑，他接着问道：“奥卡森做什么去了？说清楚！”
　　“奥卡森伯爵当天出门冬狩去了，他上午出去冬狩，到了城堡失守的时候也没有回来，当天的天气很奇怪……”守卫跪在冰冷的地面上，战战兢兢地说道：“伯爵不仅带走了他的所有近侍，同时也带走了所有精锐，当城堡出事的时候所有守卫……”
　　“好了！我知道了！”马休巴德闭上了眼睛，他已经可以想象出到底是怎么回事了：“你下去吧！”
　　“是！”尖顶宫守卫抬头看了马休巴德一眼，然后赶快下去了。
　　“该死！该死！！！”这个守卫离开了之后，马休巴德不再掩饰自己的恼怒，他直接抓起了桌上的一卷羊皮纸直接扔了出去：“两千守卫！上百骑士扈从！奥卡森那个无能的废物，他居然一天时间就丢了尖顶宫，他肯定是在冬狩的时候已经被杀了！”
　　房间之内沉默了十秒，就在马休巴德喘着粗气时，一个身穿黑色铠甲，皮肤苍白，双眼血红的吸血鬼领主从阴影中走了出来：“尖顶宫不能陷落，这是我对你的忠告，年轻人。”
　　“我说了，墨洛温，不用你指导我！”马休巴德抬起头，双目紧盯着和他说话的吸血鬼，前穆席隆公爵“疯公爵”墨洛温：“我知道尖顶宫的重要！”
　　“尖顶宫地处穆席隆公爵领的中部，它是沟通整片领地东西的最重要的交通枢纽。”墨洛温的声音中也带着些许烦躁：“更重要的是，格瑞斯莫瑞河下游水流湍急，只有尖顶宫附近的一片水域比较平缓，南方人可以在那里搭浮桥，这是整个格瑞斯莫瑞河下游为数不多可以搭浮桥的地方，你为什么会将这个地方交给奥卡森这种废物镇守？”
　　“奥卡森在这之前的表现从未让我失望过！”马休巴德站了起来，黑骑士焦急地在房间内踱步：“他还有两千守军！该死，药剂圣杯也被放在了尖顶宫！”
　　“湖神女巫的药剂圣杯？！你们为何将那件神器放在尖顶宫？”墨洛温这下也感到事情的危险了，疯公爵追问道：“你和曼弗雷德难道不知道药剂圣杯对湖神女巫意味着什么么？”
　　“那应该放在哪里？那件神器里面储存的能量足够把你净化成一堆碎渣！如果放在穆席隆，不需要一两年，我们的力量都将被严重削弱！”
　　墨洛温不说话了，这位疯公爵在叛乱之后曾经和那一代的湖神女巫玛丽安娜对决，当时已经成为吸血鬼的他也不是玛丽安娜的对手，战败被杀。
　　在急躁了一会儿之后，马休巴德奇迹般地重新冷静了下来，他长出一口气：“现在说这个没有意义了，尖顶宫必须夺回！贝利特斯！”
　　“在！”一个年轻的吸血鬼从外面进来，他正是卡拉德同父异母的兄弟贝利特斯。
　　“你先率领穆席隆的常备军！立即进攻尖顶宫！务必不能让南方佬完善它的防御！”马休巴德首先命令道：“我会集结大军随后而至！”
　　“是！”贝利特斯立即领命而出。
　　“那我呢？我可不会坐在这里对这场战争熟视无睹。”墨洛温对着马休巴德表达了自己的愤怒：“我要向这个国家复仇，这是我们的交易。”
　　“墨洛温，你到北方的理查德城堡去。”马休巴德接着对着墨洛温命令道：“这是命令！”
　　“可布列塔尼亚人已经攻入了尖顶宫，你却让我去理查德城堡？！”墨洛温立即提出了自己的质疑，如果说尖顶宫是穆席隆南方的门户，理查德城堡就是穆席隆北方的重要据点。
　　“尖顶宫已经失守了，我们不能让理查德城堡也失守！”马休巴德将目光望向北方。
　　“有些人，一旦得知尖顶宫失守的消息，他是肯定坐不住了的，即使马上就要春耕，他和他的军队也一定会发起进攻。”
　　“所以我们必须要在局面还会彻底恶化之前夺回尖顶宫，并巩固理查德城堡的防御！”
　　“现在，让我们分头行动吧。”
　　http:///txt/98230/
　　。_手机版阅读网址：
　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】
