    第1049章问鼎省府听了这话，柳红也有些尴尬，从来就没有听说过这种说话。

    她跟自己借钱，让自己给他买基金，他收利息，自己给她垫本金？这样的话，从来都没有听说过。因为她不相信，世界上会有这样不要脸的人，而且还是个老师。

    见过有这么不要脸的老师吗？

    没有！

    全世界的人都说没有，可自己就见到了。

    但是良好的心理素质，让柳红保持着惯有的微笑，她解释道：“这个也可以，只是需要您到公司办一下手续。”

    听说还要办手续，刘老师的脸就有些为难了，“这个手续该怎么办？麻烦吗？”

    柳红说，“这也不难，您只需要带着身份证，房产证，还有您的教师资格证，一起到我们公司，根据公司的规定，您是小学老师，国家正式职工，我们可以贷十到二十万左右的款给您。只要您办理了这个手续，我们可以根据你的需要，帮您代买基金。”

    “真的？”刘老师还真天真，一想到可以借个一二十万，她竟然有些砰然心动。

    她可是听人家说，凡凡基金每年的分红也挺可观的，于是她就在心里想，要不真弄个二十万的投进去，每年分个二三万也行啊！

    前提是，要柳红给她保证不亏的。

    在利益面前，明明知道不可能，可有些人还是以为天下能掉馅饼，刘老师就在心里琢磨，要是柳红真能借她个二十万，她觉得也没什么不好。她的女儿不是在自己班上吗？我对她好一点不就成了？

    她就想着这种好事，说，我明天过来办理，不懂的再请教柳小姐了。

    柳海就在心里骂，真他娘的一个笨蛋，姐这是变着法儿拒绝你，你居然还顺竿子往上爬。

    柳红说好的，没问题。

    刘老师就一脸兴奋，“要是赚了钱，我一定得好好感谢感谢您，柳小姐。”她心里只想着借鸡下蛋的事，她问都没问，想必柳红这钱是不要利息的，。再说，她女儿不是在我班上嘛？我照顾她女儿，她借我点钱，岂不是天经地义的？

    柳海实在看不下去了，便问了句，“姐，万一亏了，这帐该怎么算？你们公司就不怕钱收不回来？”

    柳红还是那张笑脸，“没关系，一般借钱的，都有房子，车子，就算是没有房子和车子，他们都有单位的，至少有个保障我们才会借嘛。只要债务到期，我们就会交给专门的收款公司，由他们出面，我们就不参与了。所以，一般都不会有烂帐，呆帐。”

    “哦我明白了。这不就是抵押贷款吗？”柳海好象真的明白了。

    刘老师一听，手里正当着茶杯呢？柳红的话，让她差点一屁股坐在地上，茶水洒了自己一身。敢情，真要是亏了的话，自己的房子，甚至自己这个老师都当不成了？。

    她还听说，那些收帐的公司，其实就是黑社会，收不到钱，他们就绑架人质，把欠债的断脚断手的，。敢情就是黑帮一样。

    看到刘老师摔倒在地上，柳红立刻伸手去扶她，“刘老师，您这是……”

    刘老师被茶水洒了一身，衣服上和裤子上全是茶水，柳红拿了毛巾来给她擦拭，刘老师马上道：“不用，不用，我自己来，我自己来！”

    刘老师慌慌张张跑进了洗手间，柳海坐在那里，暗自摇了摇头，这样的老师，能教出什么样的学生来？想想这个刘老师的嘴脸，他就有些生气。

    柳红无奈地笑了下，现在的学校，都是这鸟样。老师哪里还有半点老师的尊严？学校也成为唯利是图的谋利机构。他们千方百计从学生身上搜刮钱财。

    今天学校要给学生订报纸，明天学校给学生买校服，后天学校又给要学生订牛奶，五花八门的项目，让家长们常常焦头烂额。

    不过，社会风气如此，家长们也只能随大流，无可奈何地跟着社会的脚步走。

    刘老师从洗手间里出来，柳红就迎上去，“刘老师，您没事吧？”

    “没事，没事！嗯……”

    她四处看了看，门边上怎么还没有准备礼品呢？我可要走了啊！难道她不知道自己上厕所只是个暗示？

    看这个柳小姐，也是个通情达理，又是有钱人，她不知道我们的规矩？

    刘老师看着打扮得漂漂亮亮的柳红道：“柳小姐，你这衣服挺漂亮的，哪里买的？我一直就想买一件您这样的衣服，可是找不到地方。”

    柳红一听，不会吧，难道还要我带你去买衣服？

    于是她就试探着说了一句，“就在芙蓉中路，那家专卖店。”

    “哦，哦，专卖店啊！不错，真的不错。嗯！柳小姐啊，今天我的家访工作，就到此结束了，谢谢你们的款待。我要走啦！”

    刘老师站在那里，却没有动。

    柳红喊了句，“苗苗，老师要走了，快出来送老师。”

    苗苗从房间里出来，“刘老师走好！欢迎下次再来！”

    刘老师脸上堆着笑，“啊哟，苗苗真乖，那下次刘老师再来好吗？”

    “好的，欢迎刘老师再来，刘老师，我送你吧！”苗苗实在挺乖的，她拉着老师的手，朝门口走去。

    刘老师却站在那里，暗自用了些力，苗苗拉不动她。

    她看着柳红道：“哎，这个，这个柳小姐，事情是这样的。”

    柳红道：“老师您说……”

    这家长真不懂事，真不急人啊！刘老师就只好直说了，“事情是这样的……”

    柳海站起来，“是不是家访也算加班，对吧？”

    “对，对对！这位舅舅说得对极了，还是你懂我们的规矩。”刘老师看着柳海，这小伙子真是可爱极了，把自己难以表达的意思，他一句话就说清楚了。

    柳红知道了，“哦，应该的，应该的，您等一下。”她就转身去拿钱。

    柳海把沙发上的包拿出来，拉开了拉链。

    哇——我的乖乖！

    柳海包里的确有二万块钱，他每次出门，包里总不少于二万现金，刘老师看着那些钱，眼睛都直了。他对柳红道：“我这里有。”说着，随手抽出四张票子，老人头的。

    刘老师看着他的包，眼前一亮，原来也是个有钱的主啊！

    她就讪讪地笑了下，并没有伸手去接这钱，“我们学校的规矩，一次家访是……”她伸了伸手，八……八百嘛！

    柳海明显有些不悦，一次家访就要八百，谁给他们这么大的胆子？

    柳红说，哦，那柳海你干脆再给四百吧！

    她记得前不久听人家说还是四百，怎么就涨到八百了？

    她没问，刘老师似乎是看到了她脸上的疑惑，便解释道：“是这样的，本来我应该上个月来一趟的，这不是没时间，分不开身嘛，所以就这个月两次做一次来了。”

    草——柳海又拿出四百块钱，刘老师接在手里，“那就不好意思了，让你们见笑了。”

    苗苗跟妈妈一起送老师到门口，刘老师一个劲地挥手，“柳小姐再见，苗苗，明天学校见，在家里要乖乖听妈妈的话哦，否则老师就不喜欢你了。”

    苗苗说，老师再见！

    看到老师一走，她就嘀咕了一句，再也不要见了！等柳红关了门，苗苗就道：“妈，班上的同学说，这个刘老师坏死了，经常到同学家里去要钱。”

    柳红叹了口气，这风气实在太坏，钱都不是问题，主要是教坏了孩子。

    柳海就摸出电话，正按着键，柳红道：“你要干嘛？”

    “打个电话给他们学校，这样的老师，怎么为人师表？”

    “还是不要了吧？这让苗苗以后很为难的，老师肯定会说的，给她脸色看。

    柳海一向是个直性子，“那就让苗苗转学！在这样的学校，能学到什么东西？”

    他也不管柳红怎么说，直接一个电话打过去。

    省城市教育局的局长跟柳海熟，因为他儿子也是当兵出来的，跟柳海是战友。后来柳海在张一凡的旗下，飞黄腾达，他就察觉到了这先机，让儿子与柳海交好。

    因此他也知道柳海是张副省长的心腹，接到柳海的电话，他立刻就道：“哎，柳局长，什么风让你亲自打电话给我？”

    柳海心里不爽，便直接道：“颜局，我有件事情不明白，想请教一下。”

    听柳海这口气，颜局心里一凛，敢情有什么事情传到柳海耳朵里去了。柳海听了不打紧，要是他把事情传到张副省长那，自己这乌纱什么时候被摘都不知道。

    于是他客气地道：“什么事，你说，你说，。我们是兄弟们，客气干嘛？

    明明他儿子与柳海是战友，象兄弟一样的铁杆，他就自降一级，跟儿子同辈了。柳海也不拐弯抹角，直接说了，“怎么你们现在的老师搞个家访还明码标价了？”

    颜局知道柳海的外甥女苗苗在四小读书，听柳海这说一问，他马上就反应过来。敢情是哪个不知死活的老师，跑到柳海姐姐家里去家访了。这家访不打紧，可人家不给，你不能强要啊？

    颜局是个老干部了，他自然听出了弦外之音，“柳兄弟，这事我马上去处理，但你也要看在志儿的份上，帮帮我，别往外捅啊！”

    柳海道：“一个老师都如此败坏风俗，我看我外甥女还是转学得了，还为人师表，真不知道是怎么为的。”

    颜局道：“柳局批评得极是，我马上摆平，摆不平，我亲自过来给你赔罪。”

    他挂了电话，便有些恼怒，现在的这些老师真是胆大包天啊！这种事情都做得出来，妈D反了他们！

    颜局一个电话打到市四小，四小的校长听了这事之后，咬咬牙。这个笨女人，MD搞家访也不看对象。上次人家劳动局的局长打电话过来责备，说他们学校的老师素质太差。这次又是教育局局长亲自打电话过来，完了，完了，再这样下去，这个校长不用当了。

    他立刻一个电话打过去，刘老师这不正在路上，电话一通，校长就骂了起来，“你娘个麻痹的，明天不要干了！回你的乡下种地吧！”

    PS：第三更求花，晚上还有一更。，哥们帮帮忙啦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

