    佩恩六道用时全力出手，小南也不知道到底能发挥多少力量。

    无夜有多强，她也不知道。

    但要挡住佩恩六道同时的攻击，太难了。

    “无耻，居然群攻。”小心翼翼撤离的千手纲手，暗骂一声，虽然完全来不及，但还是向这里冲来。

    轰！

    斥力墙壁似乎把整个天空都推开。

    但无夜却纹丝不动，连衣衫都未曾飘起。

    大地还在不断的崩塌，无数巨石向空中飞去，惊世骇俗恐怖的一幕，在其中战斗，这一幕则以让任何人记住。

    看着不动如石的无夜。

    天道佩恩眼神惊骇。

    但更让他瞪大眼睛的是另一幕。

    从其他方位向无夜攻击而来的佩恩，突然，一颗脑袋从空中迸射而去，尸首分离。

    “谁？谁攻击的？”

    天道佩恩惊骇万分。

    佩恩六道，把所有范围的视线都完全看见，不存在任何死角，也就是说想要偷袭此时的佩恩六道任何一位，比偷袭一位打开白眼的日向家族强者更难。

    视线不存在死角，为什么会被攻击被偷袭？

    “佩恩六道，都没有看见任何？难道是无形的攻击？”远处暗中漩涡长门，心神震荡。

    不仅仅没有看见。

    连如果被攻击都没有看见？

    而敌人，还在抵挡天道佩恩的神罗天征，到底为何？

    难道有人在抵挡神罗天征的时候，还能神不知鬼不觉的杀死其他佩恩？不可能能达到这一步。

    佩恩六道除去天道以外其余能力，全都还没有使用出来。

    伴随着修罗道等人被斩首，他们所谓的攻击，全部腹死胎中，可怜的地狱犬刚刚被召唤出来，伴随着通灵人的死亡，又化作白烟消失不见。

    连一直站在远处，不曾攻击的地狱道，都被灭杀。

    佩恩六道至少现在别想用地狱道的阎王恢复。

    “你连看见的资格都没有，拿什么跟我战？”无夜平静的看着眼前的天道佩恩，已经不屑去做出戏谑或者嘲笑的眼神。

    后者双眼一凛。

    手中的神罗天征斥力，也慢慢消失，神罗天征是强势瞬间攻击，又不是持久攻击方式。

    咻！

    一击不成，天道佩恩快速向后退去，无数向空中飞去的巨石，早就掩盖住无夜所站立的方位。

    外界无法了解此时无夜的情况。

    “地爆天星，长门你居然又使用这一招？”漫天纸张也快些向空中那已经融合成巨大球体引去。

    小南不得不选择在此凝聚而成。

    有些愤慨的盯着仅存的天道佩恩。

    后者居然眼中一喜：“小南，你是再关心我的身体吗？”

    的确，远处漩涡长门，此时鼻中流血，喘着粗气，但只要能杀死对方，身体危害再大，他都不在乎。

    “地爆天星，是用来封印尾兽的力量，是六道仙人用来让大陆恢复和平的能力，而你的目标不正是如此吗？可三番两次，去使用在私仇之上，长门，你太让人失望了。”

    小南的话。

    如锋利的刀，深深的刺中漩涡长门心中。

    “啊！”

    暗中的漩涡长门，低吼着，外界大地崩裂更快，整个楼兰古国废墟，全部崩塌。还在向沙漠延伸而去，大地上的一切。

    向空中飞去。

    “这未免夸张了点吧？”

    大蛇丸等人面色大变，急忙向远处冲去。

    这样的能力，足以让他们感受到严重的危机感。

    “大陆，怎么会有这样的强者？”

    本向前冲去的千手纲手，沿途中，因为脚下大地崩裂，巨石的腾飞，速度被无限的压低，甚至不得不选择后退，哪怕拳头不断粉碎腾飞的巨石。

    可依旧看不到深处的无夜。

    最后，在身后萨筱尖叫中，不得不后退，去保护萨筱与已经没有力气站立的玖辛奈。

    “其实挺想见识一番，创造月球的地爆天星，应该不错吧？”

    站在原地，但无夜却不是一动不动。

    他脚下的地面，此时早已经在空中腾飞，带着他的身体，向高空那巨大球体飞去。

    望着上苍，那直径已经超越数百米的巨大球体。

    无夜却略失望的摇了摇头：“不说与六道仙人相比，区区别赠送的眼睛，真没什么可追求的，看来还是去欺负小斑毕竟好吧。”

    “是无夜！”

    引力。

    让巨石上站立的无夜，在高空中，地面众人也看到了无夜。、

    “我敢肯定，如大地被吸入到球体中，几乎不可脱困，桀桀，不愧是我们的首领，实力还真强，不知道还保留多少力量。”大蛇丸阴笑的说道。

    身边的赤砂之蝎与角都两人也点了点头。

    天道佩恩的力量，让他们感受到心悸，尤其不知道这是否是天道佩恩的极限。

    而绝，似乎早就消失了？

    在众女那担心的眼神中。

    无夜所在的巨石，快速的向空中巨大球体迸射而去，距离越来越近，其中球体再快速的增大。

    “不好，决不能陷入地爆天星中，这可是连十尾都能封印的能力。”小南惊呼道。

    “哈哈，封印十尾？那小子可没资格，那是六道仙人才拥有的力量，他连老子都有些封印不了。”“玖辛奈”狂妄的大笑着。

    当然不是玖辛奈的声音，是体内九尾的声音。

    “九尾说的。”玖辛奈立即撇清。

    “快看，无夜似乎转向了。”

    高空中，无夜脚下巨石，与其他巨石一样，成为球体一体的时候，无夜脚下一点，腾飞而去，然后绕着球体，快速向上飞去。

    ..

