    汤皖提出的“黑猫白猫论”却是一下子难倒了众人，仔细品觉后，其内在的含义鱼跃而出，乃是真理。

    点明了字丑不是重要，传递知识才是正确的认知。

    但真理岂能奈何赖皮，便听见钱玄赤裸裸的讥讽道：

    “却也难掩你字丑的事实！”

    汤皖吞下一口怨气，只好再次委婉提示道：

    “字丑不重要，传递知识才重要！”

    “那不还是丑么？”

    “好看能当饭吃么？”

    “好看不能当饭吃，但是至少看的赏心悦目！”

    汤皖已经不想在争论字的丑与不丑，觉得已然毫无意义，只好颓然反问：

    “所以？”

    迅哥儿好死不死来一句。

    “怎一个丑字了得！”

    ........

    得了，汤皖无语，已经彻底败下阵来，算是看明白了，无论自己说什么，他俩只要死抓着一个丑，便可稳坐钓鱼台。

    字丑非本意，况且也非短时间可以更正，即使努力学习写字，要想到达这俩人的境界，估计这辈子应该是不可能了，索性只管喝茶，不去管他丑与不丑。

    这等待上菜的时间，便在这几人拌嘴间悄然度过，似是得胜归来的二人以茶代酒互相对敬，倒是引来了一阵笑声。

    汤皖也是哭笑不得，不知道从何时起，自诩为正人君子的俩人，竟也学会了泼皮耍赖的勾当。

    雅间的门被敲响，得到应允后，一行服务人员把菜都整齐的摆放上座后，依次退去。

    独留一个拿着刀的师傅，一边给烤鸭切片，一边摆放盘子递给客人食用。

    汤皖突然意识到，自己之前应该是落了俗套，原来正宗的首都烤鸭不但讲究吃法，还讲究服务，一整套的流程充满了仪式感，真是新奇！

    等酒杯满上后，汤皖站起来招呼一周，便可正式用餐，虽说有些讲究礼仪，但终究少了份自在，哪有想吃就吃，想喝就喝来的痛快。

    或许是因为有三位先生在场的缘故，湘虎有些拘谨。

    吃菜只是夹离自己近的，喝酒也是每次稍尝即可，万不敢把自己喝醉，闹出什么笑话来！

    反倒是湘灵放得开，想吃什么就吃什么，就连喝酒也不落后于人，一轮跟着一轮，仿若酒中女将军般，真乃稀奇，和他哥哥除了长的像，性格乃是泾渭分明。

    酒至一半，便稍作停歇，汤皖自己吃的个半饱，想喝口茶缓一缓，就听见迅哥儿亲切扯起了家常。

    “你可是唤作湘灵？”

    湘灵见迅哥儿同自己对话，便放下手中筷子，规矩答道：

    “是的，先生！”

    似是在品位湘灵二字，稍后道：

    “湘灵，乃是湘水之神，你老家在湘省？”

    “嗯！，乃是莎市人，居湘江之滨。”

    “哈哈...”

    迅哥儿先是笑了笑，然后说起了《楚辞》中的一句话。

    “使湘灵鼓瑟兮，令海若舞冯夷，为你取名应是出自于此处，好名字！”

    汤皖心里不禁蜚语道：有文化便可以如此豪横么？没文化的人便只能如此，这般么？

    迅哥儿又问道：

    “家中还有何人？”

    “父亲，母亲，与两位兄长。”

    “哦！幸福美满的一家子，真当是好！”

    总觉得迅哥儿冒昧的问人家这些事情，不是很适当，于是汤皖明里暗里眼神示意迅哥儿，却总是遭到无视。

    这边迅哥儿刚问完，那边就听到钱玄接上话茬，接着问道：

    “我说你一个女孩子，怎的大老远来首都上学，原来是兄长在此呀！”

    没等待湘灵说话，却听到湘虎闻言道：

    “家妹自记事起，便随在外经商的父母于沪市生活，因为在家中是小幺，从小溺爱，被父母视为明珠。”

    “后来我兄弟二人北上求学，家妹不肯一人在家，执意要来，家母拗不过，便只好让其随我等一起北上。”

    钱玄这才明了，想起了湘灵在学校里种种，夸赞道：

    “湘灵性格活泼，聪慧灵秀，在学校，颇得众多教授欢喜，我之亦然呐！”

    湘虎听到湘灵没有闯祸，这才放下心，无可奈何的看着边上的妹妹，眼神里的都是溺爱。

    “家妹从小便学习于洋人的学校，又或因家世，以至于到今日，乃.......”

    “诶！我看令妹便是极好，远非束缚高阁之女可比拟。”

    听到钱玄这么说，湘灵顿时高兴极了，看着兄长开心道：

    “二哥，听到德潜先生说的话了吧，让我整天跟个木头人似的，我才不干呢！”

    湘虎真是拿自己妹妹没办法，这会又拿德潜先生的话来搪塞自己，但是一想到妹妹的事，又无法明说，只觉得头大无比，无意责怪道：

    “所以你就又离家出走，这么远的路，兵荒马乱的，一个人出了事可怎么办？”

    桌上众人一听，觉得事情不太对劲，这年头未嫁女子离家出走，严格来说是一件很违反社会道德的事件。

    感觉到所有人的眼光都汇聚在自己身上，加上二哥又责怪自己，湘灵不知不觉间竟是低下了头，用微弱的声音说起了气话。

    “出了事更好，便不用嫁人了！”

    湘虎只觉得妹妹此番离家出走，太过冒失，或因喝了点酒，听到这种气话，一时加重了语气。

    “说的什么浑话，哪有女孩不嫁人的！”

    可是湘灵想到自己一个人千里迢迢来首都避难，二哥非但不关心还凶自己，一时间委屈上头，赌气道：

    “我就不嫁，死都不嫁他！”

    见所有人都盯着自己兄妹俩，湘虎觉得难堪极了，可又对从小宠到大的妹妹无可奈何，竟也是难得的深深喝了一口酒，发出重重的叹息声。

    “诶.....”

    此时的湘灵像是盛开的花儿蔫了般，原来炯炯有神的眼神也在慢慢变得黯淡无光。

    哪还有一点青春活泼的样子，张着已经湿润的眼睛，抱着二哥的手臂，小声哭泣，老实说道：

    “二哥你别生气了，其实是父亲让我逃的，我没离家出走！”

    湘虎熟知自己妹妹虽然平时有些傲娇，但一向不喜说谎，顿时察觉此次事情的严重性，一时间慌了神，竟威呵道：

    “你！！！怎么不早点说？”

    湘灵的眼神开始变得迷茫，似乎被吓坏了，从来没见过二哥如此呵斥她，随后眼眶就像烧开的沸水般沸腾，大颗眼泪顺着脸颊往下落，边哭边说着。

    “我以为....和许家之前的堵门一样，昨晚才到的首都，今天......就来找你了！”

    “呜呜！！！呜呜！！！”

    见妹妹哭的如此伤心，不由得心疼起来，可一想到父亲急着让妹妹逃的事，便心乱如麻，头脑昏胀。

    猛的吸几口气，而后强迫自己冷静下来，轻声询问道：

    “二哥不该大声嚷嚷的，先不哭，仔细说说事情经过，临走时，父亲可让你带了什么话给我？”

    听到这里，汤皖的心一下子揪了起来，知道事情可能有些超出预料之外，和钱玄和迅哥儿眼神示意后，立刻起身打断了湘灵和湘虎的对话。

    “先不要说，换个地方，这里不是说话的地方。”

    有了之前辜先生的例子，汤皖可不想在同一条路上，栽第二个跟头。

