    “饭可以乱吃，话不可以乱说。干干净净一姑娘，你可不能随意污蔑人家清白。”

    江桥一脸警惕，担心他说错话，到时候被狠狠电一顿。

    白昱“嘁”了一声：“骗鬼去吧，难怪闭园了也不回家，家里住了个大美女，天天看一眼心里都能舒坦是吧？她还有没有姐妹啥的？给我也介绍介绍？”

    “去去去，医院里那么多小护士还不够你嚯嚯是吧。”

    江桥把切好菜的盘子递给他端出去，又拿了个电磁炉出去，羊肉这会儿在天然气灶上已经煮得差不多了，连锅端出去就能吃。

    他拿勺子小小的喝了一口，尝了尝味道，就怕有羊身上那股膻味儿。

    “你这羊肉哪买的，超市？”

    “一品锅，专门给厨师说了一声，羊肉汤吊了一下午，怎么，有味道？”

    “还成。”

    他关了火，扭头对白大褂说道：“你想吃什么味碟自己弄，佐料都在这里。”

    “你呢？”

    白昱看了一眼他手里的两个小碗，居然只放了小葱和香菜，估计还稍微撒了一点盐和胡椒粉。

    “小米辣都不放？”

    江桥微微扯了扯嘴角，有苦难言：“最近习惯养生了，吃得清淡。”

    白昱露出一副“我信了你的邪”的眼神。

    两人是发小，小学，初中，高中都一个班，也就大学没在一起，但也在同一个城市，江桥是什么性格爱好，他可以说是门儿清。

    作为一个渝城人，不说无辣不欢，每顿也必须得吃点儿辣椒，嘴里才觉得有味儿，两三天一包烟，发小聚会时，还得喝点儿小酒。

    就这种人现在跟他说养生了？

    你特么骗鬼呢！？

    出现这种反常的现象只能说明一个问题，那个女孩儿在他心里十分重要。

    江桥端着小锅出去，路过的时候顺手敲了敲门：“月灵，吃饭了。”

    咯吱一声。

    门缓缓打开，白月灵换了身毛绒睡衣踩着棉拖鞋出来，到卫生间洗手。

    “啧啧，月灵，喊得够亲切的，每天一块儿吃饭，还说没问题？”白大褂轻声戏谑道。

    江桥翻了个白眼，根本不想理他。

    长条形的桌子，白月灵坐在江桥旁边，白昱坐在他对面，两人的关系，明白人一眼就能看出来。

    “这是什么？”

    “羊肉汤锅，我尝过了，味道还行，挺鲜，你要是不喜欢吃，就自己放点素菜下去煮着，我们这里冬天就喜欢吃羊肉，吃了才暖和。”

    江桥说着话，给她碗碟里舀了一小碗浓白的羊肉汤，白月灵低头十分优雅的喝了一小口，脸上没有露出什么表情，只是淡淡的点了点头，表示能够接受。

    白昱偷偷的打量眼前两人，江桥手把手的像是对待自己亲闺女似的，反倒是那女孩儿神色平静，自己这位哥们是单相思啊。

    落花有意随流水，流水无情恋落花？

    “吃羊肉，听雪，如此诗情画意，墩子，不喝点儿酒吗？”白昱喝了一满满一碗羊肉汤，顿时心满意足。

    “墩子？”白月灵一脸疑惑。

    “啊哈？他没跟你说过？他小时候长得又胖又圆，跟桥墩似的，小伙伴们给他起的一绰号。”白大褂笑道。

    江桥翻翻白眼：“那都什么陈谷子烂芝麻的往事了？男大十八变，现在我不仅比你高，还比你帅，你好意思？”

    “操！”

    说到这事儿白昱就来气，两个好友，一个有钱，一个长得帅不差钱，就他自己平平无奇，还是个享受996福报的打工人。

    “我后备箱里还有一瓶泸州老窖，我去拿上来咱俩喝了？”

    白月灵静静的看着江桥：“酒乃穿肠毒药，你还喝酒？”

    “不喝，过去式了。”

    江桥摇摇头：“喝什么酒，这么鲜的羊肉汤不够你喝？何况一会儿喝醉了你怎么回去？酒驾？小心被查。”

    白大褂苦笑：“我也就说着玩玩儿，在医院上班哪敢喝酒，就算是放假随时都可能一个电话被叫过去加班，更何况你这里也住不下，我总不能没点儿眼力见，当一个电灯泡吧？”

    江桥默默吃了一片儿羊肉，没吱声。

    “电灯泡？什么意思。”白仙子冷不丁问道。

    “呃……发光发亮，意思是说他救死扶伤的高尚行为像太阳一样温暖着人民。”

    “噢。”

    白昱：“……”

    他还是头一次听见电灯泡是这个解释，这个美女好像有点儿不太聪明的亚子。

    他夹了一片羊肉放自己碗里四面都蘸上调料，里面有小米辣耗油盐鸡精还有一小块豆腐乳，江桥眼巴巴的看了几眼，直咽口水。

    “我今天可以吃辣吗？我保证就一丁点儿，只尝尝辣味儿。”他不动声色的靠过去，轻声说道。

    “不行。”白月灵一口否决。

    江桥闷闷的把大块羊肉喂进嘴里，他又不跟着修仙，凭什么连基本的口腹之欲都不能享受啊。

    听着他俩的轻声对话，白昱一下子乐了，原来不是戒了养生，而是被管着了啊。

    白仙子抬眼看了一眼对面的味碟，又看了看似乎一脸幸灾乐祸的白大褂，缓缓说道。

    “你救死扶伤一生劳碌命，身体精气已经耗费十之三四，若不能在饮食上清淡养生，晚年一定会有重疾缠身。”

    白昱愣了一瞬，好家伙，这也能说到他身上，而且听这语气好像还是个算命看相的神棍？

    他骤然警惕起来，自己的好兄弟该不会是被坏女人给忽悠了吧。

    “你……还会看相？”

    “略懂亿点点。”

    白昱给江桥使了使眼色：“现代社会讲究科学，打击迷信，美女，没有把握的事情可不能乱说啊，譬如我，每年都体检，各项数据达标，身体倍棒，就算是有潜在疾病也肯定早早治愈了。”

    白仙子缓缓摇头：“精气二字玄之又玄，虽然你的身体素质比江桥好许多，但在我看来也算是千疮百孔，白大褂，趁早养生吧，可别累死了。”

    淦！

    这女人就算是忽悠也不挑好着的说？就这么肯定他是一辈子的劳碌命？

    见两人聊天渐渐有点不对劲，江桥赶紧插嘴，毕竟他可是知道白仙子的真实身份。

    “吃饭吃饭，你不说话没人把你当哑巴，有时候你也听听人家的，偷得浮生半日闲懂不懂？”

    ……

    （过了12点就是双倍月票开始，彦祖们，手里的票票不要藏了，都投出来吧！！）

