    当那朗朗白昼亦可清晰看到的漫天流星雨，自天而降之时。

    桃花岛内，有散发着惊人焰力的万只火鸦冲霄而起，结成焰云，将那坠向桃花岛的数枚流星焚为飞灰，又继续冲向天际，扫荡群星。

    南海。有冲天剑气化形为白发苍苍的老者，伸手指天，无量剑光喷涌而出，如银河倒挂，将南海天空上的流星斩为齑粉。

    岭南。有雪亮刀罡逆斩苍穹，化为漫天紫雷，所过之处，流星溃灭殆尽。

    辽东。有璀璨金光，自长白山中激射上天，化为一尊金身佛陀，高有千丈，双眼不见慈悲，惟见酷烈杀机，一双佛掌擎天一推，宛若两只巨大磨盘，左掌主生，右掌主死，生死大磨轰然旋转，碾爆漫天流星，

    长安。亦有金光冲天而起，化为一副巨大光罩，将长安全城覆盖在内。

    同一时间，所有已归入大秦统治之下的大小城市：洛阳、太原、汉中、成都……皆有金光冲天，化为巨大光罩，海碗一般倒扣下来，笼罩城池。

    其中长安、洛阳、成都等雄城外的光罩之上，各站起一尊金人虚影，总计有十二尊金人，身上散发着神祇般的光辉，同时举掌对天，轰出元磁波光，所过之处，流星纷纷扭曲褶皱，爆为齑粉……

    除了这些动辙扫荡方圆数百里、数千里天穹，一击毁灭数百上千流星的大佬，还有许多纵没有这般浩大声势，却也威力不凡的攻势，自地面冲天而起，截击流星，守一方安宁。

    其中最为出彩的，当属蜀中峨眉。

    一道紫色剑光，自峨眉金顶冲天而起，化为一道煌煌紫虹，纵横天穹，扫荡群星，一口气接连灭掉百余流星。

    大唐世界水深得很。

    纵然倪昆不在，这第一轮的“流星雨”，亦在各方守护齐齐出手之下，被扫荡得七零八落，只有为数不多的流星，成功坠落地面。

    但每一位能够看到天穹剧变的大佬，都不曾因此放松下来。

    因为他们很清楚，一切，才刚刚开始。

    况且，即使是那为数不多成功落地的流星，亦给中原大地，带来了不小的麻烦。

    ……

    长安城郊，一座小镇里面。

    张无忌手起刀落，劈飞一头有着四条胳膊的怪兽，又纵身跃起，避过身后一头四臂怪兽的扑击，下落之时，顺势一刀扎进那怪兽后脑，将之钉死在地。

    狄云站在旁边一栋三层小楼顶上，手持长弓，箭无虚发，每射中一头怪兽，箭矢便会轰然爆炸，将怪兽身上炸出一个个海碗大小的血洞。

    殷离双手各持一把手枪，灵活穿行在怪兽群中，像是拿着两口短匕一般，挥舞着双枪，贴脸射击，弹无虚发，将怪兽一一击倒。

    打完弹匣，她脚掌猛一跺地，地面震荡之际，方圆三丈内的怪兽，像是受惊的蛤蟆般离地弹起，张无忌顺势一刀横扫，挥出一道血色刀罡，将数头怪兽同时腰斩。

    他们三人在立方体空间可是得了不少好处，不仅力敏体等各项基本素质得到了多次强化，还学了不少超凡技能，得到了不少超凡装备。

    加上本身修炼的武功，他们的综合实力，已很难用凡俗武林境界衡量。

    单论武功，他们当然还不是武道大宗师的对手。

    可对付起一些妖魔鬼怪来，以他们掌握的手段，以及在立方体历练出来的经验，比起武道大宗师还管用。

    当初他们在长安城中，被赵敏捕获之后，在赵敏威逼利诱之下，不得不加入了镇魔司，很快凭着一身过硬的本领验脱颖而出，成为了镇魔司的精锐干探。

    此刻。

    他们就是奉镇魔司大督主赵敏之命，与诸多镇魔司同僚前来剿杀此小镇中的妖魔。

    之前有一枚流星，坠落在这小镇之中。

    那流星落地之后，化为一座高达百米，宛若大厦的三角形飞行器，从中涌出成千上万的四臂怪兽，转眼淹没了这座小镇，几乎将小镇军民屠戮一空。

    好在镇魔司反应神速，又请高人出手，布下大阵，将小镇四面封锁，困住了那些怪兽，使之不至于四散蔓延。镇魔司高手们则突入镇中，斩杀怪兽，解救幸存百姓。

    张无忌三人小组穿行镇中，高效屠戮怪兽之时。

    叶开、傅红雪、上官金虹亦组成一只三人小队，在镇中曲折巷道中高速前行。

    对面一头四臂怪兽扑来，叶开手一抬，寒光闪烁间，例无虚发的小李飞刀，已没入那四臂怪兽咽喉，将之射翻在地。

    上官金虹则掷龙凤双环，划出一道诡异的弧线，环上的锯齿利刃，轻松绞杀后继扑来的两头怪兽。

    突然，三人左侧的院墙轰然倒塌，砖石横飞、烟尘弥漫间，一头四臂怪兽咆哮着扑来，傅红雪冷眼一扫，长刀出鞘，刀光只一闪，那怪兽便已均匀地分为两半。

    三人脚步未有丝毫停顿，向着小镇中央，那座巨大的三角形飞行器冲去。

    无情、铁手、追命、冷血四兄弟，赵敏的四大家将、神箭八雄，断水流大师兄、丁春秋、金九龄、席应以及许多近期加入的镇魔司高手，也参与了这场剿杀战，结成一个个人数不等的小队，四面八方攻向飞行器。

    那些四臂怪兽虽然体格庞大，力量不小，动作灵活，悍不畏死，但镇魔司出动的全是高手。

    不仅武功高强，经验丰富，还有镇魔司提供的各种超凡装备、高能武器，甚至连电浆炮都有，即使人数与那成千上万的怪兽相比，显得过于单薄，却也能所向披糜。

    小镇外，纲手站在一根大树横枝上，嘴里叼着草叶，双手环抱胸口，看着镇魔司高手们的狂飙突进，不住点头：

    “不错，镇魔司的高手们，看起来还真有点样子。”

    赵敏请的“高人”，自然就是纲手了。

    正是她及时发动木遁，以“树界降临”包围小镇，那些四臂怪兽，才没能从小镇里四散蔓延开来。

    当然，怪兽们也试过冲进树林之中。

    可“树界降临”的树林是活的，怪兽入林，那就是自投罗网。纲手念头一动，轻轻松松，就能剿杀大片怪兽。

    “纲手姑娘，你可知道这些怪兽的来历？”

    赵敏穿着一身利落猎装，长发随意扎成马尾，腰挂长刀，手扶树干，站在纲手身边。

    这根横枝，距离地面足有一百多米，视野倒是够开阔，居高临下足以将小镇里面的一切动静尽收眼底，就是太高了一点，即使以赵敏的胆大，也不敢低头往下看。

    看一眼，便要心慌腿软。

    “这种怪兽我以前倒是见过，叫什么来着？”

    纲手回忆一阵，没想起这种四臂怪兽的名称，摇头道：

    “记不起来了，只知道它们似乎是一个叫做‘灭霸’的紫皮魔王，麾下的先锋军团。”

    废土世界，有着各种各样的怪兽。

    这种四臂怪兽，自然也为数不少。

    当初她和倪昆一起在废土打怪兽时，就曾打过几头这样的怪兽，怪兽的来历，便是倪昆告诉他的。

    不过废土的怪兽，只是零零散散不成建制。而此地的怪兽，则是乘坐巨大飞行器从天而降，乃是完整的军团。

    这还是那漫天流星大多被打爆之后，剩下的漏网之鱼。

    可以想见，若漫天流星顺利落地，天知道会有多少架那种三角型的巨大飞行器，又会有多少头怪兽冲出来。

    并且，这些四臂怪兽，既然是那个叫做“灭霸”的紫皮魔王麾下先锋，那么它们当时成建制出现在此，是否说明，那个魔王灭霸，也随时可能降临？

    “灭爸？”赵敏纤眉一扬：“居然取这种名字。果然是冷血无情的魔王，杀了自己爸爸还不以为耻，反以为荣……”

    纲手眼神微妙地瞧了她一眼：

    “灭霸的霸，是霸气的霸，意喻灭世霸王。并不是爸爸的爸。虽然据说他也的确杀过自己的爸爸。”

    “……”

    赵敏眨眨眼皮，若无其事地换了话题：

    “纲手姑娘，阴后、辉夜她们都去哪儿了？”

    纲手耸耸肩：

    “自然是去别处对付妖魔了。倪昆临行前，可是给我们布置了任务，要我们好生守护这方天地呢。”

    赵敏感慨道：

    “不愧是倪公子，心系苍生，大仁大义。话说回来，倪公子他这次究竟去了哪里？怎么直到现在都还没有回来？”

    纲手摇摇头：

    “去了哪里不知道。不过现在出了这么大的变故，他一定会很快回来的。也许，就在这一两天了……”

    正说时，一群四臂怪兽冲出小镇，嗷嗷怪叫着向树林狂冲而来。

    纲手撇撇嘴角，意念一动，一条条巨大的树根，宛若地龙翻身，裂地而出，将那群四臂怪兽拖入地下，绞杀成渣，化作肥料。

    ……

    超英世界。

    倪昆看一眼身前这群雇佣英雄，有心说几句话提振一番士气，可瞧瞧他们的形象……

    妈的一个个一副倒霉相，就没几个长得喜庆的。

    摇摇头，倪昆只问一句：

    “各位，遗嘱都立好了吗？”

    “哈哈哈，老板你可真会开玩笑，你不会以为我们会死吧？”一个名叫“碎星”，自称是个外星人，所有能力都比地球人要强的家伙笑着说道。

    倪昆深深地看了他一眼，觉得这家伙一脸死相，要不是有他大倪昆罩着，绝对是个落地成盒的命。

    “看来大家都很有信心啊。”倪昆点点头：“那么，出发吧！”

    说完，打开轮回之门，带着超级少女、大蛇三天王，以及一群雇佣英雄，穿过轮回之门碎片，来到大唐世界。

    【求月票！】

