    “那就让苏义试试吧。”众人都表示同意。

    老大都发话了，反对也是没用的。

    白忻蹙着眉头，对着树皮老者说道：“你就这么相信他？”

    苏义是所有人当中修为最低的，凭什么得到信任？

    这点让她很不理解。

    “你有更好的办法？”树皮老者反问道。

    “没有。”白忻顿时蔫了。

    “那就这么决定了，咱们抓紧时间行动吧。”树皮老者催促道。

    斩杀威震天刻不容缓，时间拖得越久越容易出乱子。

    “等一下。”白忻打断道：“要杀威震天之前，先要解决了他的两名手下才行。”

    “那两个器灵不是才通神境一重吗？杀掉他们还不简单。”铁塔壮汉一脸的不屑。

    在场的人当中，都拥有着斩杀通神境一重的实力。

    就算是苏义，有剑灵相助，也是不会有问题的。

    “你只知其一不知其二。”白忻叹息一声，解释道：“进入禁制之地之前，必须先通过一个山谷。这个山谷当中布置了一个压制修为的阵法，会将进入之人的修为压制在幻灵境五重的层次。”

    “那也没有什么好担心的吧？”铁塔壮汉不在意的说道。

    压低修为确实会给他们带来一定的影响，但毕竟人数占优。

    九个人对付两个，还不是轻松拿捏。

    “压低修为只不过是其中一点而已。”白忻继续说道：“那两只器灵也非常的难缠，其中一只衍生成了傀儡，防御力及其强悍，一般的手段根本无法破防。另外一只更是厉害，他本身是一个御魂玺演化而成，可以操控一百只魂灵攻击，并且每只兽灵的实力都达到了幻灵境五重的层次。”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气。

    一百只幻灵境五重的兽灵如果同时朝他们发动攻击的话，他们还真未必能抵挡的住。

    “兽灵？”苏义嘀咕了一声，总感觉有些耳熟，但一时间却也记不起来。

    “2号，兽灵是什么？”苏义问道。

    既然记不起来，索性不去想了，让【智能战车】这个万事通解答一下就行了。

    “兽灵就是异兽的魂魄所化。”【智能战车】说道：“你修炼的【惊蛰七变】不就是吸收过一只兽灵吗？另外从邪修手里抢来的黒薛金晶龙也是一只兽灵。”

    “哦。”

    苏义恍悟了一声，神色一凝的说道：“这样看来的话，咱们有麻烦了。”

    兽灵的实力也是很强的，就比如黒薛金晶龙，几乎可以算得上同阶无敌了。

    如果这一百只兽灵当中，有几只黒薛金晶龙这样的存在，那他们难免不会出现伤亡。

    【智能战车】安慰道：“苏义，你其实不用太过担心，强大的兽灵有是有，但非常的稀少。另外，兽灵的攻击力是很强，但因为失去本体的缘故，防御力非常的脆弱，以你们的能力可以轻松斩杀。”

    苏义不解道：“不对吧，黒薛金晶龙的防御就异常的强悍，甚至不在我之下。”

    当时锦宏轩动用【身剑合一】和黒薛金晶龙硬钢，也仅仅轰碎了黒薛金晶龙的一只爪子而已。

    由此可见，黒薛金晶龙的防御力有多么的恐怖了。

