    此时，远处曜铁狂牛身上裹挟的那一团巨大的火焰已经完全消散。

    曜铁狂牛虽然支撑了下来，但是也全身都变得焦黑，显然是受了不轻的伤势。

    曜铁狂牛气喘吁吁的站在原地，看向远处奔逃的火斑胡狼头领眸子突然变成了赤红之色。

    一道强大的精神冲击从曜铁狂牛的双目，向着远处的火斑胡狼头领冲击而去。

    奔逃中的火斑胡狼头领的头颅直接炸开，跌在褐红色的土地上没有了声息。

    沧月见状，忍不住赞叹了一句。

    “曜铁狂牛现在虽然只是银阶五级幻想一变的实力，但是在承受到足够伤害之后，专属特性破灭凝视的攻击强度已经足以达到金阶幻想种的层次。”

    “很厉害！”

    这里要是有认识沧月的强者存在，一定会惊的嘴巴直接从下巴掉到地上。

    要知道沧月可是出了名的高傲，就算在月后大人面前，也断然不会说出违心的话。

    由此可以看出，沧月确实对这只曜铁狂牛分外欣赏。

    沧月在心中不禁有些好奇，林远到底从哪给楚辞弄来了这样一个大宝贝？

    如此的坚硬，结实，强壮还有很强的输出和依靠分担伤害起到防御效果的能力。

    且不说曜铁狂牛的精锐级技能牺牲，在曜铁狂牛实力提升后对楚辞实力的提升之大。

    就说天下间的所有幻想种灵物中，由于天赋，潜力，血脉，技能，专属特性，乃至属性之间相互克制的作用。

    导致彼此之间实力差异巨大。

    这些所有的幻想种灵物中，能够打出超越自身一个大阶位伤害的能有几只？

    而且曜铁狂牛的专属特性痛苦汲取，还给了曜铁狂牛的专属特性破灭凝视更多的可能性。

    曜铁狂牛银阶时领悟的技能苦难缓冲，虽然到最后曜铁狂牛还是要受到伤害。

    但是在曜铁狂牛隔绝伤害进行缓冲的这一段时间里，曜铁狂牛完全可以利用承受伤害的强度。

    配合技能铁角对目标进行自身所要承受伤害，和自身攻击强度叠加的冲撞打击。

    幻想种的曜铁狂牛无论怎么看，都简直不像一只防御系灵物。

    虽然防御系灵物曜铁狂牛的技能苦难缓冲，确确实实是一个有着防御能力的技能。

    也有着一个防御系技能该有的样子。

    但是这防御系技能苦难缓冲配合上曜铁狂牛使用起来，怎么看怎么都感觉味道不对。

    特别是在初次的指挥下，在沧月看来简直就是（莽+莽）*莽。

    莽上天了！

    听到沧月的夸奖，楚辞脸上露出了灿烂的笑容，说道。

    “这只曜铁狂牛是林远给我的。”

    沧月感受到楚辞的那股自豪和开心的劲，便说道。

    “既然我们到了这灼热火山地带，不如我去灼热火山中给你的曜铁狂牛挖出一些耀光矿石。”

    “看看你能不能将你这曜铁狂牛的品质从幻想一变提升上去。”

    说完，沧月又解释道。

    “耀光矿石只有在灼热火山中刚挖出来的才有效。”

    “冷却后耀光石就会变成耀石，也就没了提升幻想种曜铁狂牛品质的能力了。”

    “采集耀光石在进行提升，大约也就两天的时间。”

    “两天之后，我们便可以回去了。”

    楚辞听到沧月的话，也知道机会难得，若是这次不去灼热火山中弄到耀光石。

    下次想要弄到耀光石还要再来炉火城这边。

    不过与此同时楚辞也有些疑惑。

    利用灵材去强化幻想种灵物的品质，就需要拥有缔造师的能力。

    因为幻想种灵物品质的提升，除了特定的灵材外还需要精纯的灵气辅助。

    精纯的灵气只有缔造师能够催生出来。

    难道说沧姨还是一位缔造师不成？

    沧月看到楚辞眼中的求知欲，平时布满寒霜的脸上露出了一个温柔的笑容。

    向来对别人没有什么耐心的沧月不知怎的对楚辞格外的有耐心。

    “是啊，沧姨是一个缔造师，楚辞当沧姨的徒弟好不好。”

    沧月说这话的时候突然脸上染上了一层绯红。

    不过沧月脸上的表情却不自然的绷了起来。

    显得更加的冰冷。

    沧月此时有些窘迫，自己怎么一下子不小心把心里话说了出来？

    对于一个不擅长表露感情的人来说。

    表露情绪之后的感觉，简直像是一个恐高的人连坐了三天的过山车一样紧张。

    沧月没想到自己才说完话，还没怎么来得急紧张。

    就见到楚辞脸上漏出一个和煦的笑容，不过神情却异常认真的对着自己说道。

    “师傅好。”

    沧月闻言一下子就怔住了！

    自己在楚辞的面前可没有表露过身份，也没有展现过自己身为四星巅峰缔造师缔造师的能力。

    就算之前在楚辞面前出手一次，也不过仅仅施展出铂金阶的实力惊跑了几只燎原猎豹。

    在这种情况下，楚辞竟然想都没想就答应自己成为了自己的徒弟。

    这一刻惊喜和感动的感觉，让沧月突然理解了月后大人为什么当初在收了林远为徒之后。

    就立刻像变了一个人一样，竟然会想到要亲自下厨。

    现在对于沧月来说，别说是下厨了。

    就算让沧月去造锅，沧月都一百个愿意。

    沧月很认真的对着楚辞温声问道。

    “为什么？”

    楚辞闻言眼中星光灿烂。

    “因为沧姨是在这个世上，除了哥哥以外最像家人的人。”

    沧月听到楚辞的话后低下头，半晌没有说话。

    可是当沧月再次抬起头的时候，眼中也带上了和楚辞眼中一样的星光。

    到了灼热火山口，沧月直接一挥手。

    刹那间灼热火山除了火山口中还流出的岩浆，能散发出灼热的温度外。

    整个灼热火山地带都染上了一层彻骨的寒霜。

    寒霜中满是绝对零度下冰的意志。

    一只百米长的巨龙瞬间出现在了天空之上。

    这百米长的巨龙被召唤出来后并没有咆哮，不过无声中却满是皇龙种灵物特有的绝对威压。

    沧月对着半空中出现的百米巨龙说道。

    “冰沧皇龙，你在这替我好好守着我的宝贝徒弟。”

    听到沧月的话，天空中那百米长的冰沧皇龙明显呆滞了片刻。

    随后百米长的龙身盘踞，化成了一个身着冰蓝色长袍的少年。

    只见少年蓝发蓝眸长的异常俊美，虽然是少年长相但是眉眼间大抵和沧月有着五分相像。

    随后沧月就直接凌空而起，朝着灼热火山口俯冲而去。

    这时沧月在脑海中突然想到，月后大人和自己都有了徒弟。

    那岂不是说只有玄月没有徒弟了？

    想到这，沧月觉得自己应该回去之后，好好和玄月交流一下收到了一个宝贝徒弟之后的美妙感受。

