
　　“你是谁？怎么会扮成林兰大哥？”

　　林羽和葛云晴刚刚离开回春城，葛云晴就死死地盯着林羽。

　　她本来还以为是林兰来了，但是在刚才林羽走的时候并没有拉她的手，所以她就猜到这个林兰有异样。

　　而这一路上林羽又没有个她说过一句话，所以葛云晴立马就知道眼前这个林兰是假的。

　　不过她觉得眼前之人和林兰应该有关系，不然也不可能会扮演的这么像，哪怕是她一时都没有看出来。

　　“我叫林羽，是林兰哥哥的弟弟，今天本来是想要将你还有葛天游都斩杀了的，不过看你的样子并不像是自愿要嫁给城主府那个公子的，所以就饶了你一命，不过最后你能不能活下来还得看林兰哥哥的，如果他让你活下来的话，你就可以活下来，如果他不愿意见你，那么你就可以去死了。”

　　林羽也没有隐瞒，直接就将自己的身份亮了出来，这下子葛云晴愣住了。

　　她本来还以为林羽会编一个故事来骗自己的，谁知道林羽竟然直接就说实话了，这让她一下子就不知道该说什么了。

　　“林兰大哥还……还活着吗？”

　　葛云晴突然想到葛天游说已经将林兰斩杀了，她不仅颤抖的问了一句。

　　她的心中非常害怕林羽回给她否定的答案，不过她也不想想，如果林兰没有活着的话，林羽又怎么可能会来这里，而且还说她的生死由林兰来决定。

　　“你希望他死了……”

　　“当然不希望了，我只希望他能够好好的活着，我还想要为他生一个宝宝呢。”

　　林羽的话还没有说完呢，葛云晴就立马大声打断了林羽的话，说出了一番让她都脸红的话来。

　　林羽并没有接话，而是死死地盯着葛云晴来，他想要看看葛云晴说的是真的还是假的。

　　看了差不多一刻钟，林羽发现葛云晴说的并不是假话，她眼中的情谊也不是假的，所以就不再多说什么了。

　　“走吧，我们去找林兰哥哥，当然，如果他不想要见你的话，那我就只能将你送到冥界了。”

　　林羽说完以后直接抓住葛云晴就飞了起来，葛云晴的实力虽然不错，但是从回春城到达洛阳城的距离并不近，为了能够快速的到达洛阳城，林羽觉得还是得他飞才行，指望葛云晴自己跑的话，不知道得多少天呢。

　　林羽的时间本来就不多了，他当然不愿意耽误了，所以就直接抓着葛云晴飞了起来。

　　很快林羽就带着葛云晴到达了洛阳城，不过林羽并没有立马带着葛云晴来到林兰的小屋。

　　虽然林兰已经恢复了精神，但是他依旧没有离开那个小黑屋，不过小黑屋的周围现在已经布满了花朵，已经不像以前那样了。

　　“林羽，你回来了。”

　　林兰并没有开口问葛云晴的事情，就好像已经不关心葛云晴了一般。

　　但是林羽从林兰的眼睛之中看到了一丝渴望，这让他知道林兰现在还是非常在乎葛云晴的。

　　看到这里林羽也不仅松了一口气，如果林兰一点儿都不在乎葛云晴的话，那么他将葛云晴带回来也没有什么用，不过现在就不一样了，林兰还是非常在乎葛云晴的，那么他将葛云晴带回来就还有转机。

　　“刚回来，我见到葛云晴了，她长的挺漂亮，而且她并不是自愿嫁给城主府的大公子，这一切都是葛天游逼的。”

　　说到这里林羽就没有再多说什么，他在等林兰的回答，如果林兰并没有什么表示的话，林羽就不会将葛云晴带回来，但是如果林兰想要见到葛云晴的话，林羽就会立马将葛云晴带过来。

　　“弟弟，你说这花漂亮吗？”

　　林兰没有接林羽的话，而是指着一朵非常美丽的话向林羽问了起来。

　　“挺漂亮的。”

　　林羽不知道林兰这是想要表达什么意思，不过他还是实话实说了，而且林兰指的那一株花朵还真的挺漂亮，这个他但是没有说假话。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰——

　　就在林羽想要问林兰话的时候，林兰一把将那一朵花给抓在了手中，然后随手一扭，整朵花就成为了渣渣。

　　“有时候喜欢的不一定要得到，你告诉她，我给她三年的时间，如果三年以后她依旧喜欢我的话，那就来找我，如果不行的话，她过她的阳关道，我过我的独木桥。”

　　林兰说完以后就直接控制着那些花朵将自己送回了房间之中。

　　林羽看到林兰这种回答不仅笑了起来，他知道林兰这是在给自己时间，他这时候并不愿意见到葛云晴，因为他还没有完全恢复，或者说现在的他还是一个废人。

　　“好的，我会将你的话告诉她的，不过林兰哥哥，我过一段时间就要离开了，这家就暂时交给你了。”

　　林羽知道，虽然林兰现在依旧还是残疾，但是他完全可以利用那些花花草草的东西来保护好这个家。

　　以林兰现在对法则的作用，除非是玄元境强者才能够硬闯进林府，玄元境以下的强者来一个死一个，绝对不可能有第二种结果。

　　“放心吧，我林兰也是林家的一份子，这种事情你就不用操心了，我是不会让任何人伤害到父亲的。”

　　林兰说完以后就不再说话了，林羽发现林兰不愿意说话也没有强求，就直接将林兰的话传达到葛云晴哪里了。

　　至于说两个人以后会是什么模样，这个就得看他们两个造化了，他能够做的已经做完了，如果再做其他的就有一些过了。

　　葛云晴也是有毅力之人，在听到林兰的话以后立马就在洛阳城之中住了下来，准备在这里待上三年，一定要用自己的恒心打动林兰。

　　当然，葛云晴也知道林兰为什么会这样做，她怎么也没有想到葛天游做的这么过分，竟然将林兰的四肢都给打断了。

　　要知道杀人不过点头而已，而葛天游竟然将林兰的四肢都打断了，甚至还将他的丹田都给废了，林兰这些年的生活什么样子不用林羽说葛云晴都能够感受的到。

　　而林兰只不过是惩罚她三年不见面而已，这样的惩罚已经非常轻了，如果是她的话，恐怕斗不可能再见林兰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百八十四章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 