　　那名青年的脸色也是骤然一变，目光刹那间变得凌厉了起来，冷声道：“哼，区区一个低阶光明圣师竟然如此猖狂，真是敬酒不吃吃罚酒，　我倒要看看你有什么本事能阻止我拿走这只幼兽。”青年纵身一跃，直接飞身下魔兽坐骑迅速向着剑尘略去，手抓闪电般向着剑尘脑袋上的小白虎抓去。

　　剑尘眼中闪过一丝寒芒，青年这般举动已经彻底的激怒了剑尘，不过剑尘却并没有做出任何反应，他现在只是一名光明圣师，在这大庭广众面前绝对不能暴露武者的能力，否则的话，他的掩饰将会不攻自破。

　　小白虎那明亮的眼睛紧紧的盯着向着自己抓来的青年，那灵动的目光中露出一丝不屑和嘲讽的神色，就在青年的手刚来到小白虎的面前时，小白虎突然张开小嘴咬在那名青年的一根手指上。

　　青年万万没有想到看似毫无半点威胁的幼兽居然会用如此快的速度，竟然在他还未反应过来时，自己的手指就被幼兽的嘴巴给咬住了，旋即一股剧烈的疼痛突然传来，让青年脸色骤然大变，旋即一声惨叫声难以自控的从他口中发出。

　　“啊！”青年发出一声凄惨的惨叫声，身子竟然比来是更快的速度向后退去，眨眼间便退到十米之外，目光惊魂未定的盯着剑尘头顶那看似毫无半点攻击性的小白虎。

　　只见青年的右手鲜血直流，他的一根手指已经离被小白虎咬断，断指之痛令的青年面部的肌肉都在剧烈的扭曲着。

　　发生在眼前这不可思议的一幕被周围一群看热闹的人注意到了，一个个神色微惊，目光齐刷刷的落在小白虎身上，谁也没有想到看似没有丝毫攻击性的幼兽居然能在电光火石之间咬断一个人的手指，特别是被咬断手指的人还拥有高级大圣师的实力，这就显得更加的不可思议了。

　　“这….这究竟是什么魔兽。”青年强制压下手上传来的剧痛，一脸惊骇的盯着小白虎惊呼道，心中却是翻起了惊涛骇浪，因为刚刚他居然丝毫没有察觉到那只幼兽是如何咬断他手指的，他只感觉自己的手指刚要抓住那只幼兽，就立即传来一道钻心的疼痛。

　　“没想到这只可爱的幼兽居然还有这么强的攻击性，真是出乎我的意料啊。”骑在魔兽坐骑上，胸前佩戴绿色光明圣师徽章的女子双目放光的盯着小白虎，而心中要想得到这只幼兽的想法也更加的坚定了。

　　被咬断了手指的青年双目盯着小白虎闪烁了几下，随后落在剑尘身上，沉声道：“阁下，你的幼兽竟然咬断了我的手指，这件事情我雷鸣奥必须要讨回一个公道，将你的那只幼兽留下吧，交给我们雷家处理，可以饶恕你对我们雷家的不敬之处。”

　　剑尘把站在自己头顶上的小白虎轻轻的抱了下来，抱在怀中轻轻的抚摸那毛松松的小脑袋，目光带着些许凌厉的看了那名青年一眼，然后什么话也不说，转身就走。以剑尘现在的身份，他实在是不屑于和这名青年在这里浪费嘴皮子，倘若不是在这里他无法施展自己武者的力量，他早就出手教训那名狂傲的青年了。

　　见自己的话竟然被区区一名低阶光明圣师给无视，雷鸣奥恼羞成怒，伸手一挥，大喝道：“给我拦下他，今日之事倘若不给我雷鸣奥一个交代，你就休想离开，我雷鸣奥的一根手指成可不能白断。”

　　走在雷鸣奥和那名女子身后的十几名骑着魔兽坐骑的彪形大汉立即控制胯下的魔兽坐骑将剑尘团团包围了起来。虽说在这神圣帝国内，光明圣师拥有十分崇高的身份，但雷家在神之城内也颇有一些实力，区区一个还未认证的光明圣师完全不被雷家放在眼里。

　　“把他给我擒住，待会雷家听候审问。”雷鸣奥发令道。

　　“是！”十几名彪形大汉齐齐应答一声，就像向剑尘抓去，但就在这时，一道浑厚的声音从场外传来。

　　“放肆，你们雷家竟然敢在神之城内对光明圣师不敬，莫非你们雷家想要挑衅光明圣师工会的尊严！”

　　这道声音，立即让雷家十几名壮汉不敢轻举妄动，一个个脸色难看的盯着声音的发源地。

　　就连雷鸣奥的脸色也是猛然一变，眼中露出深深的忌惮，光明圣师工会在神之城内可是一个非常庞大的势力，即便是和掌控神圣帝国的三大家族都有着千丝万缕的联系，属于无论如何都不可招惹的存在。

　　一名身穿白色长袍的中年男子排开众人，昂首挺胸的从外面走了进来，而在中年男子的身后，还跟着两名面色冷酷的中年人，身上皆是散发出冰冷的气息，都拥有大地圣师的实力。

　　雷鸣奥目光阴冷的盯着那名中年男子，不过当他发现中年男子胸前佩戴的那没青色徽章时，眼瞳猛然一缩。

　　骑在魔兽坐骑上的那名女子也注意到中年男子胸口上的青色徽章，脸色顿时微微一变，轻哼一声，用只有自己才能听得见的声音低声喃喃道；“不就是一名五阶光明圣师嘛，如果给我足够长的时间，我也一定能达到这样的境界。”

　　那名五阶光明圣师目光扫视了一圈，旋即就落在包围住剑尘的那些大汉身上，冷哼一声，厉喝道：“放肆，竟敢对光明圣师动手，你们这些人莫非想要受到来自光明圣师工会的处罚不成，还不快给我散开。”

　　五阶光明圣师这一声大喝立即威慑住了雷家十几名彪形大汉，十几名大汉坑都不敢吭一声，立即以最快的速度散开，远离剑尘。

　　雷鸣奥站在一旁话都不敢多说一句，看向那名五阶光明圣师的目光中有着深深的忌惮，虽说光明圣师很脆弱，但在神圣帝国中的地位之高却比他这雷家三少爷还要高上许多。

　　雷鸣奥拳头紧紧的捏起，恶狠狠的盯着剑尘，断肢止疼他是绝不会这么轻易放弃不报的。

　　那名五阶光明圣师在两名大地圣师的拥护下来到剑尘面前，立即换上一张微笑的脸，道：“看小兄弟的打扮，因该也是一名光明圣师吧，为何不去光明圣师工会认证呢？”

　　剑尘对着中年男子拱了拱手，道：“多谢阁下解围，在下正要前往光明圣师工会认证，却不想发生了这样的麻烦事情。”

　　五阶光明圣师的为人显然十分和蔼，尽管剑尘在他眼中只是一名低阶光明圣师，但他却并没有因此而小瞧，淡笑道：“我叫白林，小兄弟如果不介意的话，就叫我一声白林大叔吧，小兄弟，只要是光明圣师，无论能力如何，那在神圣帝国内都会享受崇高的待遇，得到光明圣师工会的庇护，所以在这神之城内，你完全不用惧怕那些仗势欺人的世家子弟，如果他们为难你，你尽管报出光明圣师工会即可。”

　　“多谢白林大叔指点。”剑尘拱手道。

　　“小兄弟，这里距离光明圣师工会的一处分会很近，正好我现在也挺清闲的，不如就由我就陪同小兄弟一起去光明圣师工会认证吧。”白林微笑的说道。

　　随后，剑尘抱着小白虎和白林一同离开了这里，只留下雷鸣奥脸色阴沉的站在那里盯着剑尘远去的背影，现在剑尘跟着一名五阶光明圣师走在一起，雷鸣奥就算吃了雄心豹子胆也不敢前去阻拦。

　　“去两个人暗中跟着那个小子，随时向我汇报情况。”雷鸣奥对着身后的一群护卫吩咐了之后，便骑上魔兽坐骑匆匆离去，他的断指必须要抓紧时间修复，不然的话，一旦时间拖延太长，那修复起来就麻烦了。索性这次伤得不大，修复起来并不困难。

　　剑尘和白林一路闲聊的向着距离这里最近的光明圣师工会的一处分会走去，途中，白林也滔滔不绝的为剑尘讲解着一些神之城内的一些规矩以及关于光明圣师的问题，让剑尘对神之城有了更加充分的了解。

　　两人在大街上徒步行走了半个时辰之后，终于来到了光明圣师工会的一处分会，尽管这只是一处分会，但规模也是不小，仅仅一处分会，其占地面积就丝毫不小于长阳府了，而在分会的大门口处，还有几名大地圣师如一个个青铜石雕似地守护在那里。