
　　星野空略过了‘大十字架’造成世界末日的帖子，毕竟连博士、小哀都说这是不靠谱的，那就肯定不靠谱了。

　　若是有机会的话，‘大十字架’来临时，倒是可以约上大家一起去看，或者干脆来自己家的观星楼，有专业的天文望远镜，看星星还不轻轻松松。ŴŴŴ.23sk.com

　　滑动鼠标，拖动页面向下。

　　《世界末日或许将会由外星人带来》

　　又是一篇探究末日原因的帖子，不过这次不是天灾了，而是……人祸。

　　帖子的作者宣称，七七年向宇宙发出的记载着蓝星文明以及坐标的唱片，势必会在世纪末的这一年，引来外星人，届时，蓝星将陷入史无前例的黑暗。

　　作者指出，外星人绝对不会像蓝星人那般友善，而且，就算是蓝星人，也不见得都是良善之辈，就像今日的白头鹰国，便是踩在无数土著的尸骨上建立的国家，连蓝星人都尚且如此，我们还期望碰到的外星人心地善良，能无私的帮助我们提升科技，帮助我们走向星辰大海？

　　做梦去吧，最好的结果是没有找到外星人，或者落到了与蓝星文明相似的星球，否则，在蓝星文明没有强大到震慑一方星系，那生死完全取决于对方的念头。

　　星野空看了之后不由点点头，这个也非常有道理，外星人肯定是有的，发射到宇宙中的唱片，的确有概率落入外星人手中，他同意这个作者的看法，并非所有的外星人都像桔梗那么善良，这要是碰到铁䒸战士，非得出大事不可。

　　当即，他来了兴趣，继续看下去。

　　在这篇帖子里，有很多网友也纷纷表示忧虑，星野空饶有兴致的浏览着，忽然，他看到一个网友询问外星人是什么样子的，有不少人跟帖回复，说什么的都有，什么跟人类差不多，什么长着兽首人身，什么老猪成精……

　　见状，他也去凑了个热闹，回复道：“如果是侵略型的外星人，那应该是类人型，有野兽的特征，大脑袋，有触手，高大魁梧，青面獠牙，指爪尖锐，眸光犀利森冷，扎着脏辫，身穿盔甲等防护，此外，随身携带高科技武器，例如激光枪、高能炮之类的，最后，需要注意的是，能直接杀掉他们，就千万别留着过年，如果像孙悟空一样心慈手软，或者像贝吉特、悟吉塔那样，那你就得做好肉身硬抗核弹的准备，因为他们临死前会启动自曝装置，与人同归于尽！”

　　噼里啪啦打了一大堆，而后笑了笑，继续浏览。

　　然后，才过了几分钟，就弹出一个提示，刚才的留言被回复了。

　　“不是吧，大家都这么闲的吗？都在冲浪啊？”星野空当即点开提示，跳转到自己的回帖，就看到了帖子下的留言。

　　【说的跟真的似的，你见过啊？】

　　星野空眉头一挑，当即回复起来，“当然！我才不会告诉你去年我狙击了这些来自宇宙的外星人，他们叫做铁䒸战士，冷酷无情，喜好战斗，一旦让他们的大部队抵达蓝星，蓝星绝对会有危险的！”

　　回复完，他特意每隔五秒刷新一次，在三十秒后，果然刷出来了。

　　【这牛吹的，是不是我们还得感谢你？】

　　这是令一个网友的回复。

　　“不需要，我一向不在乎这种虚名。”星野空一边回复，一边在心里吐槽，这种事我怎么可能以真实身份曝光啊，也就在网上随便聊聊，这样老妈也不会知道。

　　过了一会儿，又有网友回复了，而这次回复绝了，竟然全是兔字。

　　【喂，脚盆鸡的那个魂淡，你怎么在这里随意泄露机密？而且，现在前方吃紧，你奶奶的，还在这里冲浪？也是受伤退下来的吗？】

　　星野空看的愣了一下，这还是他第一次在网上见到懂兔语的网友，从字里行间来看，对方就算不是兔国人，也肯定是兔国后裔。

　　于是乎，他咧嘴一笑，用兔字回复道：“对啊，我受伤了，刚好摔在脚盆鸡，被这里的人救了，天天待在治疗舱，太闷了，就想冲个浪，解个闷。”

　　很快，对方回复了。

　　【原来是老乡啊，我是麒麟军团116师358团3营6连的连长，在太阳系前线抵抗时炸断了腿，被迫被送回，没想到能在网上碰到一起战斗的同志】

　　星野空这个时候百分百确定对方在胡说八道了，反正闲着也是闲着，他立即回复道：“我是去年回来的，不知道现在的战况如何？”

　　【唉，情况不容乐观啊，不，应该说是糟糕极了，我下来的时候，太阳系防线已经快受不住了，地球将是我们最后的净土，到时候，哪怕我是个残废，我也要上前线】

　　【可恶，都是白头鹰的旅行者计划，它把我们蓝星带向了深渊】

　　星野空看的直乐，赶忙问道：“那大十字架又是什么情况？”

　　对方也立刻回复道：“这是集合了咱们人类的智慧，是最后的底牌了，集合九大行星之力，以太阳为能源，摧毁所有的入侵者，只是代价太过沉重，不到万不得已不轻易动用，一旦用了，咱们人类的物资将会匮乏，科技将会一蹶不振，乃至衰退！”

　　星野空连连点头，而这时，除了这位兔国的网友，又有其它网友加入进来，其中更有用英文回复的。

　　等灰原洗漱完毕，一边吃着面包，端着一杯牛奶过来时，就看到星野空对着电脑屏幕一阵坏笑，那模样，跟整蛊柯南成功后，露出的表情，如出一辙。

　　“你又在整蛊谁？柯南？”灰原好奇的来到边上，却看见是一个论坛，似乎是在发帖。

　　星野空一本正经的说道：“说什么呢，什么整蛊，这是一件严肃的事，现在有很多战士正奋斗在太阳系外围，抵抗着外星人的入侵……”

　　灰原大致看了屏幕上的内容后，嘴角一抽，“原来是一帮中二少年在发病的路上一去不复回啊，你慢慢发病，我不打扰了。”

　　说着，她就要离开。

　　“诶，等等，先别走，你精通英文对吧，那些包包的名字你叫的那叫一个溜，所以，帮我翻译翻译这俩外国网友的话呗。”星野空赶紧叫住她，并拉了过来，让她充当翻译。

　　灰原：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第886章 世纪大谎言拉开序幕免费阅读。https://www.23sk.com 