    当顾阳的身边出现一股奇异波动的时候，红枫峰主心中生出一丝危机感，紧接着，就察觉到原本完美无缺的剑阵，突然出现了一个破绽。

    这个破绽出现得极为离奇和突兀。

    她甚至不知道顾阳使用的是什么样的手段。

    她还来不及出言示警，那个破绽就疯狂地膨胀开来，将整个剑阵冲击得七零八落。

    四象剑阵，竟然这样被破了。

    红枫峰主瞬间从那种仿佛掌控一切的状态中脱离出来，心中竟有一些茫然。

    发生了什么事？

    不仅是她，另外三位元婴修士也都震惊到了极点，竟有些手足无措。

    四象剑阵，玄妙无比，所需要的条件也相当苛刻，需要四位元婴期，分别执掌木，火，金，水四种属性的纯阳级数的飞剑，才能布下。

    这四柄飞剑，本身就是一套的，是古江剑派的创派祖师，从某个上古仙人的遗府中得到的。

    他们四人，正好各执掌一柄飞剑。

    这是他们第一次联手布下此阵，在此之前，他们还没有遇到需要用四象剑阵才能对付的敌人。

    对于这门剑阵，每一位古江剑派的弟子，都有着莫大的自信。

    因为他们的祖师，曾靠这门剑阵，渡过灭门的危机。

    可是，此时的四象剑阵，却有如儿戏一般被人给破掉。

    四位古江剑派的峰主，竟都有些如坠梦中，不敢相信这是真的。

    就在这时，顾阳有如炮弹般飞出，速度快到了极致，在空气中形成了一道残影。

    “小心——”

    红枫峰主悚然一惊，大声提醒。

    话音未落，就见到玉龙峰主整个人化为了一团血雾，连元神都无法幸免，死得不能再死了。

    在四人里，就数玉龙峰主的修为最低。他一死，四象剑阵就彻底被破了。

    “逃！”

    红枫峰主惊怒交加，更多的，是一种难以形容的恐惧。

    此人的实力，怎么会强到这个程度？

    根据师兄尸身上的致命伤来看，此人的实力，绝不会超过元婴中期才对。只是掌握着某种强横的攻击手段。

    上当了！

    突然，她明白了过来。

    师兄的伤势，完全是此人故意为之，为的就是隐藏实力，让他们对他的实力产生误判。

    这一次，他突然出现，就是料定了门中不会倾尽全力来追杀他。

    这一切，都是陷阱。为了削弱古江剑派的陷阱。

    只要将他们四人都杀死在这里，那古江剑派的高层，就损失了超过一半。绝对是伤筋动骨，没有几百年时间，无法恢复元气。

    一瞬间，红枫峰主背后冒出一片冷汗。

    太阴险了！

    此人如引苦心孤诣，对他们古江剑派设下这样的陷阱，背后是不是还有更深的图谋？

    红枫峰主越想越是恐惧。

    她仿佛看到一张无形的大网，正在缓缓向古江剑派收紧。

    不行，一定要将这人的阴谋，告知掌门师兄。

    她是个极为果决之人，从那个男人破掉四象剑阵，再击杀玉龙峰主的过程，她就知道，自己逃不掉。

    于是，她毫不犹豫一拍泥丸宫，一个元婴抱着飞剑，飞遁而出。

    抛掉肉身后，元婴带着飞剑，飞遁的速度能提升好几成。这样逃掉的把握更大一些。

    她飞出不远，剑光突然一黯，飞剑划过一个抛物线，往地上坠去。

    元婴已经凭空消散了。

    她恐怕至死都不明白，自己是怎么死的。

    ……

    【获得能量二百点，当前余额两千两百点。】

    【获得能量五百点，当前余额两千七百点。】

    顾阳既然选择动手，自然是毫不留手，第一个杀的，是四人中实力最弱的那个。

    刚杀完人，就发现实力最强的那个女人突然死了。

    他怔了一下，很快就弄明白她是怎么死的了。

    在禁魔领域里面，玩元婴出窍，嫌死得不够快吗？

    他可不知道，这个女人心里还有一大堆内心戏。

    剩下两个元婴修士，对他更是没有任何威胁，轻易就被他给击杀了。

    顾阳没有给他们说话的机会，当他选择出手的时候，双方已经没有了转圜的余地。

    “何必呢。”

    他看着现场四具尸体，微微一叹，收回了禁魔领域，顺手将那四柄飞剑摄了过来。

    一旁的黄永康还没有反应过来，敌人就已经死光了。

    他的神情中，还有些茫然，看着顾阳，嘴唇蠕动了一下，说了一句，“前辈威武。”

    ……

    与此同时，古剑山。

    主峰中，古江剑派的掌门突然有些心神不宁，心脏突突突突地跳了四下。

    不好！

    他心中产生了极其不妙的预感。

    修为到了他这个地步，不会随随便便出现这样的征兆，一定是出了什么事。

    他意识到，是那四位峰主，出事了！

    紧接着，祖师堂那里，就响起了一声悲鸣，接连四声。代表着宗门中，有四位重要人物陨落了。

    都死了？

    怎么会这样？

    他脸色变得难看至极。

    一下子损失四位元婴期的峰主，这是立派以来，从未有过的事情。

    哪怕是在宗门最危险的时候，也没有过这样惨重的损失。

    加上之前被杀的辟寒峰主，死在那人手中的元婴，已经有五位了。

    他立时将那个异域人的危险程度，提升到了最高等级。

    紧接着，他发出三道急令，将最后三位在外的峰主给召唤回来。

    接下来，古江剑派要转入战略防御阶段。

    至于那个异域人……

    他愤恨地说道，“日后吾必报此大仇！”

    ……

    …………

    顾阳干掉古江剑派的元婴后，收获巨大。

    他们的身家之丰厚，一点也不比幽冥老祖的差，每人身上都有好几件法宝，什么类型都有。加起来超过十件了。

    还有各种稀奇古怪的小玩意。

    不愧是名门大派的前辈高人，每一位都能称得上是多宝童子了。

    虽然没有灵宝，但是四柄纯阳级数的飞剑，也不差多少了。

    顾阳将那些普通的法宝，和各种古怪的东西，全都充值了，得到一千两百点能量。

    只剩下那四件纯阳飞剑，这种级别的法宝挺难得的，更何况还是一套的，能够组成一个剑阵，就更难得了。

    这样一来，他的能量余额达到了四千三百多点。

    “前……前辈，我们还是离开这里吧。”

    黄永康见他慢悠悠地处理着战利品，显得非常不安，到处张望着，似乎担心天际飞来一柄飞剑，将他们的性命了结了。

    “您杀了古江剑派四位元婴，他们绝不会善罢干休的。”

    他很清楚那些名门大派的行事风格，一旦得罪了他们，就是不死不休。

    要知道，古东剑派是有化神强者存在的。

    这位前辈或许不怕，但是他怕啊。

    神仙打架，凡人遭殃。他这个小身板，可遭不住。

    顾阳说道，“你要是怕的话，就走吧。”

    “那前辈再见。”黄永康等的就是这句话，说完，嗖的一下就飞走了。

    这小溜头。

    顾阳并不在意，他已经提前知道模拟的结果，知道古江剑派的那位化神强者并没有出手。

    他看向手中的木盒，只见上面留着一种古老的禁制，根本打不开。

    太玄天书中，虽然也有关于禁制的内容，但是他时间宝贵，怎么可能将时间浪费在这个上面。

    对于禁制的知识，他了解得很有限。也只能看得出，这木盒上的禁制非常高明，反正他是破解不出来的。

    怪不得那小子这么痛快就将木盒交了出来，是因为他发现根本打不开吧。

    顾阳也只能将这盒子先收起来。

    接着，他拿出那幅疑似灵宝的图，只见上面一片混沌，看似一塌糊涂，仔细盯着，却是感到一阵眩晕。

    就像是精神力被吸走了一部分。

    他连忙移开目光，不敢再盯着上面的图案看。

    “这幅图果然不简单。”

    他尝试着注入一丝法力，却是有如泥牛入海，没有任何反应。

    “别装死了，我知道，你一定听得见。”

    他开口说道。

    这幅图没有任何反应。

    顾阳从御兽空间中，取出了人皇剑，说道，“知道这是什么吗？人皇剑，专斩各种妖魔鬼怪，要不要试一下它的剑锋？”

    人皇剑似是感应到了图中的邪恶气息，亮起了金黄的光芒。

    这幅图微微颤动了一下。

    顾阳冷冷地说道，“认我为主，否则，把你的元灵彻底抹掉。我给你三息时间，三，二……”

    “主人！”

    那幅图上方，飞快形成一头黑龙的形象，恭恭敬敬地行礼。

    “早这样多好。”

    顾阳将人皇剑收了起来。

