    自一向一揆在近江爆发以来，终于又一个爆炸性的消息在领内传开。

    浅井亮政死了。

    得知这个消息之后，其他地方或许并没有掀起什么波澜，但是在北近江地区特别是浅井、伊香二郡的国众中却掀起了轩然大波。

    这简直就是爆炸性的消息。

    一时间国众们人人自危，生怕京极家将下一个讨伐的目标放在自己身上。一部分国众虽然有心投靠京极家，但又不知道京极家对于他们是一个什么样的态度，担心投降之后被秋后算账。

    但是很快，又有俩则消息传出。

    一是浅井亮政的幼子猿夜叉在京极家的扶持之下继任了浅井家当主之位，保全了浅井家家名。

    二是赤尾、矶野俩家已经获赐了京极家赐予的安堵状，以前的过错既往不咎。

    这下国众们心里有谱了。

    连罪魁祸首、京极家恨之入骨的浅井家都获得了善待，就更别提他们这些打酱油的了。

    虽然猿夜叉只是一个傀儡，而且浅井家的知行地被削减到只剩几千石，但国众们却看到了京极家的态度。一时间，各国众们纷纷动身前往小谷城面见京极高广。

    先是痛哭流涕的对京极高广认错，表示自己当初是猪油蒙了心才跟着浅井亮政搞事情的。如今已然醒悟，愿意从此效忠京极家，克己奉公扮演好忠实小弟的角色。

    对于这些前来归降的国众，京极高广也极为大度的选择原谅了他们。

    但凡前来递交起请文的国众全都获赐了安堵状，各国众的旧领维持不变。

    一些尚在观望中的国众见状之后也坐不住了，生怕去晚了之后京极家临时变卦，于是便争先恐后的前往小谷城。

    看着一个个如同乖宝宝一般跪伏在自己身前的国众们，京极高广的心里别提多爽了。

    这些国众们以前对京极高政爱答不理，如今却要仰仗自己的鼻息苟延残喘。

    可带劲啦！

    ......

    处理好了领内的国众，京极家很快便开始赏赐在讨伐浅井家一战中获得了功勋的家臣。

    松永久秀、石田为广、山崎广家、沼田光和、樋口直房等人通宵达旦的核验各家臣递交上来的军忠状，然后将每个人的功绩罗列出来，交到了京极高广的手中。

    京极高广此时已经返回了今浜城，对于这些事情并没有什么兴趣，于是大手一挥全都交给京极高政了。

    京极高政本以为自己能够闲上几天，没想到这么快就又要忙碌起来。

    好在松永久秀等人都是能力出众的家臣，在众人的努力之下，没用俩天便将具体的赏赐明细弄了出来。

    于是，一场关于赏赐的评定便在今浜城召开了。

    天文元年十月十日，今浜城御殿内。

    数十名京极家的家臣齐聚一堂，就连雨森、阿闭等新近归附的国众也都出席了评定。

    京极高广一脸懒散的坐在主位上打了个哈欠，待众人都落座之后才抬起手有气无力的说道“开始评定吧。”

    “哈！”

    坐在下首的浅见国经是此次评定的主讲人。

    从一旁的案几上拿过一张文书，上面密密麻麻的记载着关于各家臣的赏赐。

    “此次讨伐浅井家，上靠主公英明下赖家臣用命。经过仔细核验诸位的功绩，现做出如下赏赐。”

    “功绩第一者，京极左京进殿。赐予高岛郡长法寺馆并浅井郡管浦乡等地知行一万三千石。”

    “这是感状和文书，请左京进殿收好。”

    京极高政连忙起身从浅见国经的手中接过感状和知行文书，然后郑重的向主位上的京极高广行了一礼。

    此前虽说高岛郡等地已经是由京极高政说了算的，但毕竟没有得到正式的“承认”，如今京极高广的知行文书一下来，京极高政这才算是名正言顺的拥有了高岛郡的万石知行。

    另外与高岛郡相邻的浅井郡西部的管浦乡等地也被一并赐予了京极高政。

    京极高政今年不过才15岁，便已经拥有了一万三千石的知行地，可以说是极为罕见的了。不过对于京极高政的赏赐，在座的所有人都没有半点不满。

    一来是京极高政本就是京极家少主，未来京极家的领地都是他的。

    二来京极高政的功绩和能力大家都是有目共睹的，毫不夸张的说京极家能有今天，功劳京极高政绝对是要占一大半的。

    “京极右马介与小谷城一战中有一番乘之功绩，再加上讨敌三人，获赐钱50贯，太刀一柄。”

    “京极右兵卫佐在小谷城一战中为攻城一番首，讨敌十六人，获赐钱200贯，良马一匹，黑漆涂色色威具足一套。”

    “这是二位的感状和军功状，还请收好！”

    京极高胜和京极秀政连忙感激涕零的向京极高广行了一礼，然后恭恭敬敬的从浅见国经手中接过了感状。

    赏赐名单上面的人太多，浅见国经念了足足有小半个时辰才将名单念完。上至京极高政下至普通足轻人人有份，哪怕你并未讨取首级，但是只要作战勇武，被随军目付或者其他武士记录在案了的，都能得到赏赐。

    而对于战死的武士和家臣，除了发放抚恤之外还要赏赐其一族的人。有知行地的则在原有基础上进行加赠，没有知行地的也会获得几十石到数百石的赏赐。

    而在战场上受伤之后仍然坚持战斗的足轻和武士也会获得赏赐，赏赐多寡视伤势严重程度而定。

    总之，这是一场属于京极家全体所有参战人员的盛宴。

    至于畑山朝信、海北纲亲等人，虽然也获得了功勋，但是却并没有得到过多的赏，每个人只领到了几十贯钱。原则上他们是京极高政的家臣，所以具体的赏赐还得由京极高政来办。

    评定结束，皆大欢喜。

    当天晚上在今浜城内，京极家再次举行了盛大的宴会。

    京极高广专门派人从京都请来了能乐表演者前来助兴，除此之外一些临近地区的大名和国众也都派人或者亲自前来出席了宴会。

    主要是京极家如今一统北近江之后，实力今非昔比，周围的大名们自然要来同京极家交好。

    其中，美浓土岐氏的土岐赖武的到来倒是让人很意外。

    自从土岐赖艺和土岐赖武对立之后，双方大小合战不断。而在1530年，土岐赖艺在这场内乱中再次取得决定性的胜利，一举将土岐赖武放逐到了越前。

    此前朝仓家也曾出兵介入美浓的内乱，但是都无功而返。

    此次土岐赖武前来今浜城，其来意非常明显。

    抱大腿来了。