    第686章无标题章节

    斯聿拽着缰绳，骏马扬起前蹄。

    以内力催动空气，压的众人喘不过气。

    原本叫嚣的厉害的百姓们，纷纷弱了气势。

    太子冷眼看着斯聿，“郡侯，孤知道你舍不得昭阳郡主，但既然是昭阳郡主影响了孤的气运，那她就应该付出代价。”

    “烧死本侯的未婚妻？”

    斯聿歪头。

    他宽大的袍袖间，飞快滑落一支十眼手铳。

    周身的狠戾气息，随着火药的味道迅速弥漫。

    “谁敢？”

    太子看到斯聿手里的火药，惊了一下，“你竟然把火药带到日坛，你疯了是不是？”

    慧灵国师面色凝重，“庙宇宁静，怎能带入火药这般戾气的玩意儿！

    怪不得老天爷会生气，都是你们做的孽啊！”

    斯聿修长的食指勾着手铳，对着上空开了一袍。

    “轰。”

    “不怕死的，尽管来试试。”男人勾唇，一双桃花眼布满腥红之色，他冷冷扫视所有人，一字一顿，“本侯不信命，亦不信天！谁若是敢动昭阳郡主一根头发，本侯今日便叫他死无葬身之地！”

    百姓们哪里见过这样可怕的阵仗，当即失了声。

    太子手背青筋暴起，凶狠的开口，“郡侯，你这是公然与大盛作对不成？昭阳郡主她不过就是一个妖——”

    “女”字还未出口，斯聿扣动开关。

    轰一声，炸向太子身后的参天古树。

    耳边震耳欲聋一声响，吓得四周百姓抱头鼠窜。

    太子距离火力最近，古树倒下时带起的尘土溅了他一身。

    太子面色一青，把头别到一边疯狂呕吐。

    斯聿朝着手铳吹了一口气，张狂又嚣张，“若大盛的平安需要牺牲本侯的未婚妻，那本候便推翻这盛世。”

    这话太狂了。

    狂到但凡有言官在此，一个上报，斯聿必死无疑。

    一时间，所有人都瑟瑟发抖，无人再敢打宋昭的主意。

    宋昭弯起眉眼。

    她心中觉得感动又甜，轻轻唤了一声权臣大人。

    “别怕。”

    斯聿握住宋昭的手，温柔又霸道，“本侯在呢。”

    男人的掌心温暖具有力量，好像不管什么时候，即使被堵住前路，他都会是她永远的退路。

    不知为何。

    宋昭一瞬间有点鼻酸。

    她不禁想，

    若是前世她被逼到穷途末路时，权臣大人也能像今日这般为她推翻这天下，该有多好？

    “昭阳郡主，求雨时辰到了。”总督大声提醒。

    宋昭眉心一动，反扣住斯聿的手。

    两人翻身下马，并肩往主台上走。

    慧灵国师骤然冷笑，“昭阳郡主，你不会以为，你能求雨成功吧？”

    “你求不来雨，是你的问题。”宋昭讥笑，一字一顿的宣布，“本郡主早已卜算出，荆州即于今日日昳三刻，声雷布云，降雨三尺零四十二点。”

    话音落地，满场皆怔。

    昭阳郡主竟然把话说的这样满，仿佛是真的一样。

    在大家消化之际。

    斯聿宋昭阔步迈上阶梯。

    为了配合求雨这种庄重的场面，二人今日穿的是皆是同色系的玄金色衣裳。

    在阳光的照耀下，两人衣摆和袖口处的暗金色云纹仿佛渡了一层光。

    那光晃的所有人都以为看到天神下凡。

    斯聿先一步上了主台，最后一个台阶跨度有点高，他朝宋昭伸手。

    男人上半身微屈，深邃的眉目照进宋昭清澈的瞳孔里。

    这一瞬间，被岁月掩埋住的一些模糊记忆，忽然清晰了起来。

    她想起。

    前世，宋家败落后，宗亲皆拿捏在成功登基的太子手里。

    而她也被当成人质抓进宫中软禁。

    她被关在潮湿的地下室，因为饥饿寒冷，意识其实已经不太清晰了。

    直到她感觉眼前一亮，努力的睁开眼睛。

    便瞧见身穿铠甲的斯聿站到了她的面前。

    那会的斯聿，已经凭一己之力，成为了权倾朝野的摄政王。

    他将造反写在脸上，日日与戚澹针锋相对，整个朝廷都烽火狼烟。

    宋昭知道摄政王狠厉嗜血，能至小儿夜啼，以为他是来搞死她的，吓得眼睛都不敢睁开。

    然而他只是冷眼看着她，嘲讽道，“本王早就让你离戚澹远些，如今得到这般下场，也算是活该了。”

    宋昭恼羞。

    其实这些年来，她每每出门，总是会与斯聿狭路相逢。

    但她看不上斯聿，之前忍辱负重的斯聿她觉得他没出息，后面斯聿崛起，她又觉得斯聿不正派。

    她是将门嫡女，他是前朝皇子。

    他们本就不是一条道上的。

    两人老死不相往来。

    而且自宋家投诚太子后，宋昭也视斯聿为敌人。

    他们第一次联系时，就是她打算带着全家老小投诚太子那天。

    斯聿找到她，居高临下的让她长点脑子。

    可是那会的宋昭，根本听不进去。

    她觉得斯聿纯粹就是想拉拢她帮他造反。

    她冷嘲热讽骂了他一顿，具体怎么骂的，她已经记不起来了，只记得最后斯聿是被气跑了。

    如今狼狈囚禁，举家上下身首异处。

    宋昭心里后悔的要死，却在斯聿面前，硬撑着不露出一丝怯弱。

    “笑话看够了？摄政王满意了吧！”宋昭记得她当时冷冷回了一句。

    说完她就后悔了。

    毕竟摄政王有多可怕，天下皆知。

    她只是一个落魄的世家女，摄政王随时可以一刀了解他。

    可是斯聿没有。

    他不仅没有，他还出乎意料的给她带了足够的吃食，对她说，“等本王三日。”

    宋昭抬眸。

    她诧异的看着忽然温柔起来的摄政王，整个人都懵的。

    被关在地下室的女孩，脸上身上都脏兮兮的。

    而那尊贵的摄政王，并不嫌弃的蹲在她面前，伸手替她擦去脸颊的污渍。

    “三日后，本王会让你看到新的天下。”

    宋昭隐隐明白了什么，她知道摄政王在密谋造反，可如此重要的事情，他却毫不犹豫告诉了本还是敌人的她。

    “为什么帮我？”宋昭问他。

    摄政王盯着她，笑了笑，眼里有什么别的情绪，复杂的让人看不懂。

    似乎有一个需要娓娓道来的原因在里面，可他却言简意赅的说道。

    “本王儿时，你送过本王一颗糖。”

    “本王也该还你。”

    (本章完)

