    白玫瑰园里，秦晚给孔箐倒了红茶，自己则倒了杯葡萄汁。

    她屏退所有侍女，靠在软椅子上问孔箐：“孔箐国师，我能来到西狄，都是你一手策划的。如今这般局面，可达到了你的预期？”

    孔箐黑曜石般的眼睛轻闭了一下：“您的表现，比在下预期的还要好。”

    “哦？”秦晚抿了一口葡萄汁，亮了眼睛问孔箐，“比预期的还要好？这话听得有趣。孔箐国师，看来我们两个应该是某种合作的关系，不如你今天就把话说白了，清清楚楚地告诉我你让我来西狄到底是什么目的，看看我们接下来还有什么合作的空间如何？”

    听到孔箐说苏瀚想要放弃王储之位，着实让秦晚有些惊讶。

    按理说，孔箐若是支持苏瀚，这会儿应该是来找她兴师问罪的，但看孔箐的神色，他似乎并不关心苏瀚当不当王储，反而很满意现在的状态，这就有些奇怪。

    孔箐优雅地喝了口杯中的红茶，缓缓道：“今天，我也来给您讲一个故事。”

    二十多年前，九州西南的巴国有一位小公主，她无意间救助了一只因争斗而受伤的孔雀，并将它好生饲养在巴国皇宫。后来这个公主远嫁西狄，与西狄王汗和亲，而那只孔雀就成了公主的陪嫁，一同来到了西狄。

    后来孔雀因千年修行终成正果，飞回巴国南部的碧罗雪山仙境，飞升进入仙籍。他去天上不过十几日，人间已过十五年。孔雀化作人型再回到西狄时，那位巴国的小公主竟因为与侍卫私通被西狄王汗处死。孔雀一怒之下想要杀掉西狄王汗，却发现巴国公主生下了一个女孩，而西狄王汗竟饶了她的性命，还让她非常依赖的王兄将她养在军中。看到小女孩的笑，孔雀放弃了复仇，从此之后，他陪着小女孩一起留在了西狄，成了西狄的国师，而那个小女孩就是苏容。

    “你喜欢苏容的母亲，那位巴国的公主？”秦晚打断孔箐的故事，问道。

    孔箐摇头：“她是我的恩人，而不是爱人。”

    秦晚思考了一下，提出了大胆的怀疑：“你喜欢苏容，对不对？”

    孔箐赞许地看了看秦晚，泯然一笑：“你果然聪慧过人。”

    “……”秦晚深呼吸了一口气，开始琢磨孔箐的故事和目的，“你想让苏容放弃苏瀚，所以才想到了我？这也太牵强，太可笑了，国师大人。”

    孔箐摇头：“在下身为国师，凭借的除了术法，再就是能窥探一些天机。而现在看来，在下的语言没有失误，你仅靠自己就可以完全吸引苏瀚的全部注意力，这是你的天赋，也是你自救的本事。”

    秦晚不想再跟孔箐绕圈子，直言问道：“孔箐国师，你的目的是什么？”

    “我只要苏容，”孔箐的眸光变得凛冽，“我要苏容彻底看清苏瀚，看清整个西狄，他们不值得她付诸感情。我要让苏容从对苏瀚，对西狄的感情中脱离出来，成为我一人之物！”

    秦晚一惊，她没想到一直以来姿态高傲且始终自持的孔箐，内心却如此霸道狠厉。

    原来他根本不在乎西狄死活，甚至盼望着为苏容的母亲复仇。

    可他又不能当着苏容的面对抗西狄，唯有找到盟友，借刀杀人。

    “孔箐国师，苏容毁了我的应阳城，杀了我七万将士，你觉得我会放过她？！”秦晚放下杯子，声音中充满恨意。

    孔箐轻轻一笑：“以一个应阳换得整个西狄，秦妃娘娘还是赚了。”

    “我要西狄做什么？”秦晚翻了个白眼。

    “北戎宁王殿下想要的就是您想要的。”孔箐用十分肯定的语气说道。

    他不提宁亦还好，一提秦晚满肚子都是火。

    天知道宁亦在什么地方，或许他以为她早死在了应阳城。可就算是这样，所谓活要见人死要见尸，他也得派人找找她的尸首吧？难道宁亦以为她已经和整个应阳城一起烧没了……秦晚越想越气，脸色也变得难看。

    孔箐猜出她的心思，也不再多说，而是转移了话题：“秦妃娘娘，就算不是苏容攻打应阳城，以当时的局势，也会有别的将领出征。您想想，如果没有西狄王汗的允许，单凭我的一句话，就能让苏容出兵吗？真正的军权在西狄王汗手中，而不是在苏容手中，我希望你能明白这个道理，并且看清你的仇人到底是谁。”

    秦晚愣了愣，醍醐灌顶。

    孔箐说的没错，真正西狄的掌权者是西狄王汗，是他下令让苏容和苏瀚同时出兵的。

    “多谢孔箐国师提点，不然我差点找错了仇人。”秦晚举起杯子敬了孔箐一杯，“既然我们的仇人一致，不如说说我们该如何结盟把，国师大人……”

    ……

    秦晚特地亲手做了顿饭，在白玫瑰园等着苏瀚回来。

    见到一桌梁国菜肴，苏瀚有些受宠若惊：“只只，你怎么今天亲自下厨啦？”

    秦晚笑笑：“我听说你在朝堂上力排众议要立我为正妃，虽然我不接受，但是亲自给你做顿饭表示感谢还是可以的。”

    苏瀚正准备下手去拿秦晚烤的烧饼，听到她的话，手停在半空：“只只？你不接受？”

    “当然，”秦晚拿了一个烧饼，掰扯两半，一半放在苏瀚手中，一半自己啃了一口，“你和苏容带兵杀了我七万军将，还烧了我的应阳城和应阳皇宫，这笔账我还没跟你算清楚，怎么可能嫁给你。”

    “你还在为那件事耿耿于怀啊，”苏瀚吃着烧饼，感觉比之前吃过的所有山珍海味还要鲜甜，“不就是一座城池嘛，只只你看看西狄的地图，喜欢哪座城池，我就把哪座送给你，要一个要两个你要几个都行。”

    “我不稀罕你的城池，也不要做你的王妃。”秦晚边说边给他夹了一块清蒸鱼。

    苏瀚皱眉，委屈巴巴地说道：“只只，你可知整个西狄有多少女人想要做本王子的正妃？”

    秦晚给他抿嘴一笑：“大哥，你仔细想想，梁帝元沉都许诺给我封后，北戎宁王也许我他的正妃之位，你不过是个西狄的王子，今天还跟王汗说要为了放弃王储的身份，呵呵，你觉得像我这种见过大场面的女人，怎么会和那些西狄女子一般，当你的王妃就欣喜若狂？”

    苏瀚一听，脸色沉了沉。秦晚说的没错，身份地位她想要的话早都有了，还怎么会在乎一个西狄王妃之位。

    秦晚又给苏瀚夹了个炸鸡翅：“好啦，我也不当你什么王妃，你呢也好好当你的王储，好意我心领了。快吃，这可是我早上废了好大功夫又腌又炸的香酥鸡翅，尝尝吧。”

    “只只，你其实喜欢上我了，对不对？”苏瀚咬了口鸡翅说道。

    “开什么玩笑，你大白天做梦呢？”秦晚翻了个白眼。

    “那你为什么给我做饭吃，还给我夹菜？”苏瀚委屈地看向秦晚。

    秦晚耸耸肩：“你想多了苏瀚，我真的只是单纯表示感谢而已。”

    “那如果我让你做西狄的王后呢？”苏瀚压低声音说道。

    秦晚瞪了他一眼，嗔骂道：“嘘！说什么呢！大逆不道的话也张口就来，鸡翅膀还堵不上你的嘴了！”

