
　　“你看上去情绪有些不对。”

　　在离去的路上，卡兹与斑路过一处山谷，这个季节不冷不热，秋风飒飒下，周围树木上已经快要枯黄的树叶摇摇欲坠的飘着。

　　这个时候斑与卡兹都停了下来，斑首先找了一块大石头，双腿在那儿一盘坐了下来，而卡兹则是站在一处高树的树枝上，既是休息又是做好了侦查警戒的准备。

　　这个时候卡兹好奇的问道“从刚刚起你就好像很愤怒？”

　　换做平时的斑，肯定是懒得理会木叶那群人说什么的，只会看着卡兹表演。

　　而刚才他主动发表了意见，还是那么生硬，所以卡兹觉得斑心态上可能出现了一些问题。

　　“这些事情一个接一个……”斑看了一眼卡兹，然后低下头，话语中夹杂着一丝丝的怒气“我要去收集尾兽了。”

　　原来是迫不及待想要实现他的计划了，无论是月之眼计划还是人类补全，都是需要他收集尾兽的。

　　当初直人交给他波纹的力量让他暂时摆脱了衰老与死亡的时候，他就想过去收集尾兽来实现计划，只不过当时卡兹以收集尾兽会打草惊蛇这一理由让斑忍耐了下来。

　　而在圣主死后，唯一的不确定性就剩下了蓝染，在后者也暴露出来以后，这个世界上已经没有谁还能让斑感到忌惮了。

　　而且蓝染的确是一个超越了圣主的敌人，他与只知道征服与毁灭的魔族不同，他非常狡猾，擅长利用人心的弱点，哪怕是斑面对这样的人都感受到了极大的压力。

　　在这样的情况下，他当然不能坐以待毙。

　　尤其是他听到了那个所谓的‘崩玉’的效果，更是让他感到一阵不安。

　　想要抗衡崩玉状态下的蓝染，斑觉得只有自己收集了九大尾兽，然后突破到圣主那个境界的实力，也就是传说中的六道境界才能够完美抗衡，

　　只要他踏入到了六道领域，那么主动权就会回到自己的手中，那么到时候无论是试试月之眼计划还是实行所谓的人类补完都只需要看他的意思即可。

　　没有了申与圣主的忍界，不可能阻拦住他。

　　“在这一点上我永远都比你更心急，斑。”卡兹摇摇头“可是在数千万年的生涯中我学会了忍耐，在这种关乎性命的博弈中，只要一步走错，那么就满盘皆输。”23sk.Com

　　他认真的说道“蓝染惣右介是我有史以来遇到过的最强敌人，面对他时万万不可掉以轻心，现在收集尾兽只会将我们推到忍界的对立面。”

　　“收集尾兽我只需要半天的时间，现在的忍界都只是一群土鸡瓦狗罢了。”说到这里他还有点生气“再怎么说也是我和柱间亲手开辟的时代，现在居然会弱成这个样子，真是让我有种不爽的感觉。”

　　“总是需要时间来厂长的嘛，在失去你与柱间以后，阵痛期总是不可避免的。”卡兹也没说什么，毕竟他大概猜出来了，斑之所以这么生气，恐怕是因为终末之谷被毁掉了吧……

　　再怎么说，那里也是他和千手柱间最后战斗过的地方，有时候朋友之间就是这样，虽然彼此之间可能会因为某种原因而分开甚至选择战斗，但是当其他人去诋毁对方的时候却又忍不住维护，那里有着他们两个人的雕塑，算是生命之中最重要的一处港湾，可是却在之前被轻易的毁掉。

　　想到这里，他又分析道“现在我们和蓝染比起来是占有小优势，彼此之间都有着一方势力作为支持，而我们的胜点便在于蓝染的目的已经曝光了，而人类补完计划却只有我们知道。”

　　“如果让其他人知道我们的计划，那么他们还会支持我们吗？”

　　忍界目前和他们站在统一战线，纯粹是因为有同一个敌人，从一开始的圣主到现在的蓝染，都是单一一方无法解决的敌人。

　　而一旦人类补完计划被曝光，那么势必会得到忍界的反弹，毕竟不是谁都喜欢变成灵魂补全计划的养料，也不是谁都喜欢那样一个人与人之间没有了心之壁垒的世界的。

　　“………………”斑沉默了片刻，然后点了点头“那就先等着往后看吧……只不过没有了尾兽，我倒是还有一个地方要去。”

　　“哪里？”卡兹眯着眼问

　　斑冷笑一声，然后看向了西北方向“听说鬼之国有一个叫做魑魅的怪物，就让我们去见识一下吧。”

　　…………………………

　　蓝染踏入了一处异空间，这里是一片沙砾的世界，渺无人烟，通过直人的万花筒进入到的这处异世界中和往常一样，并不是什么有生气的世界，依旧是一处死气沉沉的空间。

　　只不过当蓝染进入到来以后，就已经宣告了这里不会是平常的异空间了。

　　他首先要对这里进行改造！

　　“这种扭曲的灵魂，如果放在死神的世界，恐怕早就堕落成虚了。”

　　他随身带进来的还有很多浑浑噩噩的灵体，他们都是从草之国死囚牢中被蓝染捞出来的，如果一份罪孽是一个黑点的话，那么以他们的罪恶程度，足以让他们的灵魂染成黑色。

　　只不过对蓝染来说，好与坏并不重要。

　　因为他自己本身要做的，放在世俗之中就是极大的邪恶！

　　亵渎亡者的灵魂，哪怕是罪恶之人也是不可饶恕的。

　　是的，他要将这些灵魂改造！

　　既然这个世界的黄泉不欢迎他，那么他就自己制造出一个欢迎自己的魂之国度！

　　也就是……

　　虚圈！

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他拿出崩玉，在沙海中，它闪烁着瑰丽的光芒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十二章 两方动态免费阅读。https://xs.23sk.com 