    初筝回到别墅，风筵不在客厅了。

    她想了下，回到自己房间，先给自己充个电。

    然后找找阮亮说的道具。

    原主身上就那么点东西，那道具会是什么呢？

    不会是原主身上的某个零件吧？

    “……”

    忽然想想居然有点可能。

    -

    “你把这个……”风筵推门进来，正好看见初筝裸着的后背。

    后背皮肤白皙细腻，蝴蝶骨漂亮，背部线条优美流畅，灿金如海藻一般的头发散了几缕在后背，蜿蜒到一手可握的纤细腰肢。

    那画面莫名的有冲击性。

    “好看吗？”

    风筵回神，迅速移开视线，将门合上一些：“你在干什么？”

    不过是个机器人，再好看也是一堆材料堆砌的……他回避什么？

    初筝：“看看我的身体。”

    风筵皱眉：“你的身体哪里还有问题？”

    风梧叶不是都说修复好了吗？

    “没有。”

    “……”没有你看什么？

    初筝在想自己要不要自己把自己给拆了，看看哪个零件像收集资料的道具。

    风筵将东西从门缝里递进来：“风梧叶让你把这个填一下。”

    “不填。”

    竟然是纸质的！！写字好累！！

    而且那个风梧叶怎么看都不是个好人。

    风筵：“这是你的任务，我一会儿来拿。”

    风筵将东西放下，直接走了。

    初筝：“……”

    风梧叶拿来的东西好几页，都是些问题，下面留有空白的答题处。

    有好几个问题是关于她对人类的看法……

    初筝将东西扔回去，一个字都没填。

    所以风筵过来拿的时候，看见的就是原封不动的问题。

    风筵深呼吸一口气，进到里面。

    房间里哪里都没人，最后风筵在床上看见躺着的初筝。

    他拿着东西过去：“你怎么没填？”

    初筝侧躺着，灿金色的头发铺了一床，声音淡淡的：“没心情。”写字好累的。

    “……”你一个人工智能有什么心情。

    风筵：“起来填。”

    初筝认真又坚决：“不要。”

    就算你是好人卡也不能动摇我的决心！

    我是一个有原则的人……机器人。

    说不填就不填！

    风筵：“我是你主人，我现在也使唤不动你了？”

    初筝撑起身子：“你亲我一下我就填。”

    来！

    你敢亲我就敢填！

    风筵：“……”爱填不填！

    风梧叶到底给她植入了什么新程序。

    风筵拿着东西走了。

    回到房间，风筵将东西拍在桌子上，发出一声巨大的声响。

    风筵揉了揉眉心，压下心底的躁郁。

    “哥，怎么样？”风梧叶的虚拟投影突然出现，兴奋得搓手：“快给我看看。”

    “她没填。”

    风梧叶震惊：“为什么？”

    “说没心情。”

    “……”没！心！情！

    人工智能是没有感情的，自然也就没有心情一说。

    “她真这么说的？”

    “嗯。”

    “哥，她还有什么异常吗？”

    异常？

    呵！

    风筵觉得她整个都是异常。

    她在外面那两天到底经历了什么？

    “和以前不一样，她还有很多钱……”

    “她想给自己弄钱太容易了。”风梧叶现在基本确定，初筝是觉醒了自主意识。

    风梧叶后悔得要死：“哥，你把我崽还给我吧，我再给你做个更好的！保重让你体验到生活的乐趣！”

    他的钱啊！！

    本来都是他的！！

    风筵想都没想，直接拒绝：“不需要。”并掐断和风梧叶的通话。

    -

    叩叩。

    初筝看下时间，凌晨……这个时间来敲门，难道是要让我旅行职责？

    初筝一边胡思乱想，一边过去开门。

    风筵换了睡衣，抄着手倚在门边，走廊暖黄的灯光，笼罩在他身上，犹如镀上一层柔光。

    “跟我来书房。”

    “你喜欢在书房做？”初筝蹦出一句，语气特别认真。

    风筵被自己拌了下，扶着墙，深呼吸一口气。

    他深呼吸一口气，低声警告：“好好说话！”

    “我怎么没好好说话？”哪个字有问题了？

    风筵握拳：“跟我过来。”

    “哦。”

    原主从来没有进过书房，风筵不允许她进来。

    这算是这个身体第一次进来……

    风筵的书房收拾得很干净，空间宽敞，地上铺着柔软的地毯，踩上去像是踩在云朵上。

    “坐。”

    风筵指着中间的沙发。

    初筝狐疑：“大半夜的，你找我干嘛？”

    机器人大半夜不需要休息的吗？？

    风筵看她一眼，坐到她对面：“你今天付款的钱哪里来的？”

    “……”

    王八蛋给的啊。

    初筝不吭声，风筵心底将这笔钱归到来路不正中。

    “你能明白你现在和以前不一样吗？”

    初筝懂风筵说的什么意思。

    她现在算是有了自主意识的人工智能吧，毕竟她是一个活生生的人……

    “你不再是只会听指令行事的智能，你有了自己的意识。我知道你比人类聪明很多，但是你要记住是人类创造了你。”

    初筝打断风筵：“不是。”

    风筵：“嗯？”

    “不是人类创造了我。”初筝看向对面的人，一字一顿，认真道：“因为你在这里，我才会在这里。”

    风筵：“……”

    必须要让风梧叶将这乱七八糟的指令给她取消掉！

    等等……风梧叶现在还能做这些吗？

    风筵略过这个话题：“……既然你现在已经有了自己的意识，那么我希望你能了解人类社会的法律，不可以非法获得金钱。”

    初筝：“……”我没有。

    风筵给初筝科普法律。

    按照风梧叶说的，刚觉醒自主意识的智能，还有很多空白。

    如果有正确的引导，可以让她成长得更好，也不会成为危害。

    风筵最后道：“从今天开始，我就是你的监护人。”

    “！！！”

    你说啥？

    我把你当卡，你却把我当崽？

    “有什么不懂的你可以问我，我会为你解答。”

    “什么都可以？”

    “只要我知道的。”

    初筝慢吞吞的‘哦’一声，然后就没了下文。

    谈话突然陷入僵局，风筵枯坐两分钟，清咳一声：“你回房间吧，明天再聊。”

    初筝脑袋歪了下，认真的问：“不需要我陪你？”

    “……”

    不需要！

    风筵指着门口：“出去！”

    初筝：“……”

    小东西怎么说翻脸就翻脸！

