    事实上。

    在一个月前，大家就在考虑这个问题，那就是一个强势货币入场的话，美元还能薅全世界的羊毛的吗？

    显然，答案是：NO。

    毕竟。

    美元霸权主要来自于三方面。

    第一，拳头。

    第二，科技。

    第三，黄金。

    尽管早就和黄金脱钩，但美联储的金库，依旧是世界第一，这三项，支撑起了美元薅羊毛的基础条件。

    然而，现在情况不同。

    外边来了一个更狠的。

    拳头。

    科技。

    在人家面前，都是渣渣。

    至于黄金，开玩笑，人家储备或许是美国的一百倍，一万倍，星门对面的文明说了，对方货币可互换。

    可以用黄金白银换其货币。

    也能用那种货币换取金银。

    光这。

    就是信用货币难以比拟的，人家每一张货币的背后，都是金银。

    美元是各种印，严重超发。

    在这样的情况下，美元的终局，几乎可以预见，那就是被淘汰，正因如此，一个月前各国所公布内容。

    没有提及星空银行，只是说外星人。

    否则。

    一些聪明人的肯定会立马想到什么，局势失控。

    。。。

    会议结束，各自散去。

    暗地里开始准备，尽力保全资产，但是不会太过分，否则，一旦引起注意，那可就是雪崩一般的结果。

    不着急。

    慢慢来。

    至于最后谁承担损失，管它的呢！

    要怪，就去怪外星人，没有这事，大家还可以继续薅全世界羊毛，一切，都是外星人的错，妥妥的儿。

    。。。

    另一边，得知这个消息。

    舒甫笑了。

    “想安稳落地，可以，债还了。”

    美元要崩，算起来，华夏会巨亏，那么庞大的外汇储备和国债，要是沦为废纸，这个损失，就太大了。

    因此。

    作为一个华夏人，就这么干看着，不太好。

    至于为何不让美元继续存在，不就不亏了。

    呵！

    天真！

    这些国债，继续下去，变现难度太大，即使变现，也无法购买到什么优质资产，几乎等于是沉在那里。

    只能继续被薅。

    现在。

    有一种办法可以一次性变现成资产，比手握着国债强太多了，变现方法也很简单，甚至可以说是粗暴。

    欧美想全身而退。

    那就得隐瞒世界。

    一旦曝光。

    都得倒霉。

    因此。

    以此作为威胁，让欧美财团咬牙吃下那些国债，倒也不完全财团出血，而是让其动用关系，出售国资。

    如美国。

    官方其实也掌握着大量资源，以前是不可能卖，牢牢捂着，一毛不拔。

    现在，利用财团影响力，让其转让给华夏就好，抵消国债。

    如此一来。

    财团并不需要付出多大的代价，就能搞定这事，至于血亏的美国当局，财团们才不会去过多的在乎呢。

    这是一个可以让华夏全身而退的最好办法。

    没有之一。

    。。。

    说起薅羊毛。

    此时。

    领航科技上市后，融资来的钱已经大量购买了一些资产，还贷款了不少，甚至发行了两百亿美元债券。

    到处买买买！

    不过。

    却没被怀疑。

    因为购买的目标，不是各种矿产和房子。

    自己又不傻，而是一大批航空航天相关的上下游企业，以及衍生行业，就算买土地，也是建设实验室。

    又或者是试验场。

    总之。

    表面上，主要是打着扩张领航空间技术公司的名义。

    大量立项。

    合理合法。

    等到美元落寞，这巨大的美元债务，到时候也比废纸值钱不了多少，这其中，有多少公司会面临倒闭。

    的确。

    是个问题。

    但。

    新秩序的代价，需要有人承受。

    主要承受的，自然是一直通过货币手段，享受高福利的那些欧美各国，再也没办法印钱换全球资源了。

    几十年，薅了几十年，也该吃点苦头，回归赚钱的原始方法。

    ---劳动！

    。。。

    五天后。

    一场秘密谈判，在纽约展开。

    一方是华夏，一方是欧美财团，为期三天，具体内容外界不知道，但华夏一方回去的时候，是高兴的。

    飞机上。

    谈判代表兴奋异常。

    “太好了。”

    “这下，总算可以摆脱这个大包袱。”

    “哈哈！”

    “......”

    不虚此行，巨额债务，财团承诺托底大部分，利用秘密的资产置换，把华夏庞大债务，换成各种资产。

    土地。

    矿产。

    企业股份。

    商品。

    ......

    涉及面很多，主要抗包的是欧美当局，财团们也出了点血，但只是小部分，总之，这次谈判华夏赚了。

    算是一次胜利。

    早在外星人出现后，华夏就在想手里持有的大笔美元怎么办。

    抛售。

    没人解盘。

    持有。

    一起沉底。

    纠结了许久，没想到，会以这样的方式，大半身从沼泽里出来，剩下的部分，已经不是什么大的事情。

    即使亏了，也在可以接受的范围。

    “朱宪明，竟然可以知道这么多，平常不起眼，关键时刻，竟然帮了大忙。”谈判代表想起了关键人物。

    也是其透漏了不少消息，华夏才占据了主动。

    早一点。

    晚一点。

    都可能错过最佳时机。

    看来。

    虽然人在法国，但还是爱国的。

    冒着这么大的风险，及时通知，就连一些财团的行动细节，也都知晓，看来朱宪明在法国待的几十年。

    不是一点没有底蕴。

    “朱宪明。”

    “舒甫！”

    “......”

    “他这样做，是想要让照顾一下那个少年？”谈判团代表有种莫名的感觉，朱宪明这么冒险，却不回国。

    或许，就是这个目的。

    一旦离开，泄露了那么多重要的事，怕是会惹人注意。

    被发现的话，后果很严重。

    行吧！

    不管如何，朱宪明都帮了华夏一个大忙，减少上万亿美元的损失，这是一个无名英雄，也是华夏之幸。

    。。。

    收到消息，舒甫也是心里一松，尽管布置严密，但要是财团死不配合，不跟着剧本来，他也得要抓瞎。

    不过。

    好在事情没有超出掌控。

    财团内部，有菲斯家族，还有古斯特家族，以及欧洲另一枚棋子罗涅，这才把整个谈判，影响着方向。

    现在，总算没出啥意外。

    若有......舒甫眯着眼，那就解决这个意外。

