    傍晚，下线。

    工作室里又忙成一团，林夕、沈明轩、顾如意烧菜成瘾，又网购了一大堆半成品菜，就在工作室里忙活了起来，厨房那边传来一阵阵炒菜的香味，于是我一屁股坐在沙发里，乐享其成，有人烧菜吃，而且是三个大美女，我等着享受就是了，反正这三人的厨艺虽然都不算太精湛，但贵在悟性高，对着菜谱烧，再难吃也难吃不到哪儿去。

    不久之后，一桌菜准备完毕。

    ……

    “晚上工作室怎么安排？”

    沈明轩端着米饭，说：“凌晨0点的时候永恒秘境等三张北霜行省新地图就要开了，咱们晚上还要照常练级吗？如果这样的话，恐怕今天晚上就不能熬夜去抢占地盘了，对于国服而言，一共也就刷新了这三张高级地图，咱们公会必须首战告捷，不然一步慢步步慢，会相当麻烦。”

    林夕浅笑道：“那就……晚上不上线？稍微睡一会，等到十一点多的时候起床，吃一口东西就上线，今天晚上通宵奋战？”

    我点点头：“我觉得可以。”

    “就怕是会睡不着。”

    顾如意笑道：“我今天上午起得就稍微有些晚，觉睡得太足了，现在又没到睡觉的点，睡不着怎么办？在房间里玩手机吗？”

    沈明轩想了想，笑道：“工作室反正有地暖，要不就在客厅里打地铺，铺两条毯子，大家躺着，能睡就睡，睡不着就悄悄说话，至少不会一个人无聊？”

    “这提议……”林夕欲言又止。

    我则抿抿嘴：“不太好吧，我这样的正人君子，让我跟三个大美女一起睡，岂不是……”

    “拉倒吧你！”

    沈明轩轻笑道：“恐怕心里在暗爽吧？”

    被说中心事的我一脸慌张：“有吗？我没有吧，林小夕？”

    林夕忍着笑：“嗯嗯，没有的，根本看不出，那就这么办吧，一会电视声音开小一点，调好闹钟，大家就在客厅里尝试一下能不能睡着，反正到点之后马上起床，准备上线去夺永恒秘境地图资源了。”

    “嗯！”

    ……

    不一会，挪开了茶几，两条毯子铺下，工作室的地面一片温暖，林夕又拿了几条被子过来，四个人像是睡通铺一样，我睡在最外围，旁边是林夕，然后是沈明轩和如意，电视机里播放着某段自然生物的纪录片，爱德华的声音显得格外醇厚而富有磁性，催眠其实相当不错。

    顾如意起身关灯，于是二楼工作室只有电视机的亮光了，十分暗淡。

    我拥着被子，跟林夕共用一个枕头，不必转身都能闻到她的发香，一时间倒睡不着了。

    “睡着了吗？”

    沈明轩忽地问了一句。

    “没有。”林夕没好气的说道。

    沈明轩噗嗤一笑：“怎么，担心阿离毛手毛脚吗？”

    林夕俏脸一红：“那倒也没有，他不会的。”

    我立刻胸中一点浩然气，道：“那是自然，我这样的正人君子，肯定是要等到林小夕点头的……”

    “哦。”

    沈明轩轻轻应了一声，似乎没什么想法。

    这时，距离我最远的顾如意说：“快过年了耶……”

    “是啊！”

    我看着天花板：“还有半个月就过年了，时间过得真快，没有想到我们凑在一起组建一鹿已经这么久了。”

    林夕问道：“今年过年……大家有什么打算？”

    “无所谓。”

    沈明轩道：“我哥没了，家里爸妈好几次都责骂说，说我没有照顾好他，我也不知道怎么跟他们吵，看样子……今年也是没必要回去过年了。”

    说着，她翻身对着我和林夕的方向，道：“如果你们都回家去过年，那我就一个人在工作室里过，等着你们回来。”

    “说得可怜兮兮的。”我抬头看她一眼：“放心吧，只要你在苏州，我和林夕去哪儿过年，一定也带着你。”

    “真的么？”她满眼小星星。

    “假的！”

    “哼！”

    林夕则微微一笑，问道：“如意呢？你打算在哪儿过年？”

    顾如意道：“爸妈今年去东北姥姥家过年了，说那边太冷，我如果想过去的话就过去，不想去的话也不为难我一定要去，我也在想这个问题……我自小到大去过的最远的北方就是北京，如果让我去沈阳过年，可能会有点受不了。”

    林夕笑道：“那就留下，在工作室里过年好了。”

    “你呢，林夕？”如意问道。

    林夕幽幽叹息一声，竟没有说话。

    我当然知道她在想什么，林夕在很小的时候父母就不在了，上面的长辈只有一个爷爷，如今爷爷在国外，多半是回不来的，所以只剩下林夕一个人，如果我和沈明轩、如意不在的话，恐怕如意就只能一个人在工作室过年了。

    “没事的。”

    我也转过身，对着林夕和沈明轩，说：“我今年陪你过，你去哪我去哪，或者，我去哪你去哪？”

    林夕转脸冲我一笑：“真的？”

    “嗯，真的。”

    我沉吟一声：“我家就在苏州啊，近，不过我担心老爸老姐不会让我除夕夜住在外面，所以啊……你们几个如果决定在苏州过年的话，除夕夜就去我家过好了。”

    沈明轩美目如水的看着我，笑道：“接下来是不是经典台词了？”

    “嗯！”

    我重重点头，目光深深的看着林夕：“我的家……又大又舒服……”

    林夕忍着笑，从被子里伸出手穿过我的被子，轻轻给了我一下，而我则不动声色的捉住她的手，没有放开。

    林夕露出一抹嗔笑，轻轻挣扎了一下，见我没有放手的意思，于是便悄悄的回握着我的手，说：“那就这么定了？咱们都不离开苏州，就在工作室里过年，除夕夜的时候，咱们倾巢而出，去陆离家感受一下土豪家的年味？”

    “可以，我没问题。”沈明轩笑道。

    顾如意也笑道：“嗯嗯，我也没问题。”

    于是，一拍即合，今年大家一起过年，似乎也不错。

    ……

    不久之后，沈明轩、顾如意都睡了，发出了轻轻的呼吸声。

    而我瞪大眼睛看着林夕，林夕也瞪大眼睛看着我，像是两只等待机会的猫头鹰。

    我勾勾手，示意她到我的被窝里来。

    她却俏脸微微一红，摇头。

    “唉……”

    心头，忽地传来一声轻叹，似乎是白鸟的声音：“男人啊，你就不能主动一点吗？你这根木头，真是急死我了……”

    “白鸟，你特么……”

    我在心头恨不得大骂她一顿，下一刻，白鸟吃吃笑的说：“好啦好啦，不观察你的心境，撤了撤了。”

    说着，她的气息从我的脑海里消失无踪，真的完全沉浸在某个地方去了。

    于是，我这才小心翼翼的挪动身躯，花了足足近五分钟的时间，从自己的被窝里挪到了林夕的被窝里，而林夕则睁大眼睛，生怕我吵醒了沈明轩和顾如意，用目光一再警示我“小心再小心，不要发出声音”，就在我大功告成之际，林夕红着脸，主动的钻进了怀里。

    美人在怀的感觉，整个人都要窒息了。

    一手紧紧的拥着林夕，一手轻轻摩挲她的长发，心情十分复杂，终于有这么一天了，怀抱着最爱的人，人生至此，再有何求？

    “睡啦~~”

    林夕在我耳边轻声道。

    “嗯。”

    就这样，两人相拥入眠。

    ……

    也不知道过了多久，一阵刺耳的闹铃声响起，就在闹铃声响起的时候，林夕从梦境中的醒来，然后一愣，急急忙忙在我脸上亲了一口，然后指了指一旁的被窝，我则拿出了阳炎巅峰强者的速度，一个翻滚就滚回了自己的被窝，然后起身去开灯。

    沈明轩、顾如意一一醒来，然后热了热晚饭烧的鸡汤，每人一小碗米饭，泡着鸡汤就这么吃了，至少通宵不会再饿了，随即在夜晚十一点半左右的时候，收拾好了二楼的通铺，各自戴着头盔上线，一鹿工作室又要上线赚钱了！

    “唰！”

    人物出现在了凡书城中，飞快的将装备修理一新，然后从楠木可依那边弄了一些药水，就在我拿到药水的时候，不远处正在摆摊的阿飞瞪眼道：“阿离，你咋天天跟楠木这小子要东西，不来我这里篆刻铭纹呢？我记得你的火神之刃、蓬莱之铠、蓬莱之铠之类的归墟级装备都是没有空铭纹的，怎么，不想要本铭纹大师的签名么？”

    “拉倒吧！”

    我瞪眼道：“你那10级铭纹术加的属性配得上我的归墟级装备吗？等你渡劫飞升，技能进阶之后再说吧，毕竟铭纹属性是永久的。”

    “你妹啊！”

    他咬牙切齿，指着身后的凡书城大道，道：“这整个皇城，谁特娘的不是求爷爷告奶奶的求本大师给篆刻一个10级铭纹，你小子乞丐还嫌饭馊？还嫌弃起我的10级铭纹呢？”

    “咱们有一说一。”我指着楠木可依的鼻子说：“楠木，你觉得这货的10级铭纹配得上我的火神之刃和五岳套装？”

    “配不上。”

    楠木可依的脑袋摇得像是拨浪鼓：“断断然是配不上的。”

