    　　听到女儿求饶，抢着要去上学，杜少清心中暗笑，恐怕这次合了夫人的心意，女儿短时间内肯定不想回来了。

    　　“处默，你带着小喵喵驮两个孩子去上学吧，我家里还有点事情处理。”杜少清对程处默说道。

    　　小萱萱转眼就扑向了程处默，拉着对方衣襟着急道：“程叔叔，我们快点走吧，万一我娘亲又追来了怎么办？”

    　　说着话还不忘回身对杜少清交代道：“爹爹你快去后面把小喵喵叫来，我不敢去了。”

    　　杜少清嗤笑道：“那你这次去了一定要听话，跟同学好好相处啊，可不能再惹你娘亲生气了，我这就去后面劝劝她，看看你有没有把你娘亲气出病来。”

    　　杜萱萱：……

    　　怎么感觉爹爹好像不爱我了呢？这时候你不是应该关心我有没有被打坏吗？

    　　片刻之后杜少清从后院叫出了大猫，大猫一路狂奔来到客厅，驮上两个小女孩跟程处默出门了。

    　　从始至终程如玉都一句话没说，站在程处默身后紧紧抓着他的衣襟。

    　　直到坐在大猫背上，被带出了杜家大门，这小女孩才捂着胸口长出了一口气：“哎哟，吓死我了，萱萱姐，你娘亲好可怕，比我爹爹都可怕。”

    　　“我也不知道怎么了？以前我们家住在落霞镇的时候娘亲可好了，怎么搬家到长安一切都变了呢……”

    　　程处默在一旁骑马听着两个小女孩的对话，忍住笑意，心中暗道，哪里是你娘变了？分明是你那无良老爹搞的鬼，可怜的孩子。

    　　杜家后院，杜少清见到了打完孩子的夫人，上去笑着问道：“夫人辛苦了，这次可真是足够火候了，我在外面都听到了啪啪响，有没有累着？”

    　　这不是小萱萱的原话吗？看这老爹无良的样子，简直可称无耻了。

    　　长乐公主噗嗤一声笑了出来，对着丈夫嗔怪道：“夫君不用在这里旁敲侧击，你是想问问有没有把你的宝贝女儿打坏吧。

    　　那也是妾身亲生的女儿，我比你都心疼，怎么舍得打她？”

    　　“可是……孩子的惨叫可比以前更大声呀？”杜少清有些不解道。

    　　想起之前打孩子那一幕，长乐公主忍不住捂嘴笑了起来。

    　　“其实除了第一下和最后一下轻轻打了这丫头之外，其余的都打在旁边的胡凳上了，声势听着吓人，哪有真打她？最多让她屁股疼不大一会儿的事情。”

    　　“这……

    　　夫人，旁边不是还有程如玉在看着吗？你这样演戏，有点掩耳盗铃的样子呀？”

    　　“说起如玉那丫头更加好笑，从妾身扬起鸡毛掸子的那一刻，这小丫头就吓得双手捂住了眼睛，什么都不敢看了。

    　　后来听到萱萱嚎啕大哭，她竟然吓得比萱萱还胆小，哭声比萱萱都惨。

    　　恐怕萱萱听着那一下下鞭子声，加上如玉的哭声，准以为是真的打在自己屁股上的，所以你都不知道打完之后把她们两个给吓得，服服帖帖的。

    　　别说以后跟人赌钱了，就是念书都不敢不用心。”

    　　噗……杜少清直接笑喷了，这也可以？夫人育儿有一套呀，草木皆兵都会使？

    　　依旧心惊胆战的小萱萱走在去弘文馆的路上，小心脏还在砰砰跳着，她都不知道自己被父母联手套路了。

    　　程如玉抬头看了一眼自己的大哥程处默，好像要安慰小伙伴一样，小声在小萱萱耳边说道：“萱萱姐，你别害怕了，我大兄说了，咱们以后只要不跟人赌这么大，只赌一文钱或者一两银子，就不会被罚的。”

    　　“啊？真的吗？”小萱萱下意识的转身问道。

    　　随后牵扯到了被打的疼痛，连忙摇头道：“还是算了算了，赢了那帮坏蛋也不给钱，回家还要挨打，太亏了，以后再也不赌了。”

    　　噗嗤……程处默已经转头笑开花了。

    　　几天之后，卢国公夫人程崔氏在医馆找到上了杜少清。

    　　“不知婶婶是身体不适，还是说萱萱又在学堂惹祸，连累了如玉妹妹？”杜少清开口问道。

    　　程夫人叹气道：“哪里的话，今天不是瞧病，专门为如玉的学业来的，为这件事，我已经愁得好几天没睡好了，还是处默这孩子说你素来有奇计，所以来找你帮忙的。”

    　　一听是私事，杜少清将之让进了医馆后宅，上茶落座之后，这才问起了详细情况。

    　　听到是程如玉学习太慢，杜少清愣了一下，怎么会这样？程如玉这孩子自己接触过的，不憨不傻，习武还有点小天赋，怎么习文成了难题呢？

    　　当听到学堂里被人嘲笑为大力王的时候，杜少清差点笑喷出来，这帮小子们也太坏了吧，还好如玉小，要是大一点懂事了，恐怕非气哭不行。

    　　“一天学一个字虽然慢一点，但也是个笨方法，现在如玉七岁，三年也能学会快一半常用字了，而且随着年纪的增长，学习速度会加快的。”杜少清分析说道。

    　　程夫人心头一紧，往往对方这么说都是为后面无能为力做铺垫的。

    　　可偏偏杜少清跟人不同，思考了一下再次说道：“我倒是见过一个能让孩童快速识字的方式，叫做看图识字法，只是现在大唐从未行过。

    　　如果婶婶您同意让如玉妹妹试一试的话，我或许可以帮上忙。”

    　　“试，一定要试！你的话哪有不准的，无论行不行，我们都愿意试。

    　　贤侄啊，如玉也算是你的妹妹了，总不能看着她在学堂被人嘲笑不管吧，你可一定要帮帮忙。”

    　　杜少清笑了起来，怎么会不管？两家几代人关系都很好，哪有袖手旁观的？

    　　而且他这时候也意识到一个问题，前世孩童教育就不是用三字经千字文的，而是用更形象的看图识字，往往幼儿园出来的孩子，已经能认识好多常见的字了。

    　　所以杜少清也想试一试这个效果，如果好用的话，以后就可以在学堂里面专门开辟一批教材，用于幼童识字蒙学，也算是于国有益。

    　　现在找到的这个实验人，那就是七岁的程如玉。

    　　于此同时颜师古也在弘文馆十分头疼两个小女孩的教育问题，直到这天他无意间听到几个孩子的争执，杜萱萱喊着不用别人插手，自己来教如玉写字，颜老头眉头一皱计上心来。

    　　这天颜师古将两个小家伙叫到了自己的办公室，程如玉倒是没什么，小萱萱有些不安的捏着衣角问道：“老先生，最近我没有在课堂上捣乱，也没有敢睡觉，你，你没有告诉我爹爹吧。”

    　　颜师古一怔，哈哈大笑了起来：“没有没有，最近你表现很好，听课也很认真，我要夸你的，不会罚你。”

    　　“那我呢？那我呢？”旁边的程如玉积极的问道。

    　　额……颜师古硬着头夸赞道：“如玉也很听话，一样得夸奖。

    　　今天叫你们两个来，是想让你们做一件事。

    　　我听说杜萱萱你要教会程如玉认字？而且其他人还要跟你们打赌？”

    　　“没有没有，绝对没有，我们绝对不会跟任何人打赌的。”

    　　小萱萱和程如玉异口同声的大声喊道，边喊边摇头，好像是提前演练过的一样，直接将颜师古弄迷糊了。

    　　颜老头心说，你们不承认的话，我该怎么往下进行呢？

    　　“呵呵，你们别害怕，我可没有怪你们的意思，我是听到别人说的。

    　　而且我还想鼓励你们呢！”

    　　“啊？不会吧？

    　　不行，打赌的话会被娘亲打屁股的，娘亲打人超疼的，我们不要。”小萱萱摇头道。

    　　这……颜师古心说长乐公主打孩子？这么小的孩子打她干什么？她懂得个什么？现在这些小年轻家长真是一点耐心都没有，就知道上手打。

    　　思考了一下，颜师古和颜悦色的说道：“不用担心，这次是我允许的，你爹娘那里不会怪你的，而且如果你们赌赢了的话，我可是有奖励给你们的。

    　　只是有一点，你们不能再跟其他人赌钱了，听说上次你们赌的太大，回去闹出不少麻烦。”

    　　还带其他奖励？三言两语的，两个小女孩就被颜师古忽悠了。

    　　而颜师古支持她们两个做的事情就是，让小萱萱帮助程如玉认字，哪怕一天能够多认识一个字，那就算她们两个赢了。

    　　两个小女孩欣然同意，这不是赢定了的事情吗？还用的着赌？

    　　不能赌钱的话，那赌什么呢？

    　　小家伙眼珠一转，想到了一个好主意，谁如果输了，那就围着弘文馆跑一圈，同时嘴里大喊我是大坏蛋。

    　　颜师古只想同时解决两个丫头学习的问题，想都没想就答应下来了，于是乎就坑了班里其他的学生，因为颜师古强制让其他所有人全部参与其中，都来当这两个丫头的对手。

    　　所有人都叫苦不迭，心说颜师对两个小鬼更加偏爱了，哪有这样的？明知必输还强制参加配合的？

    　　两天之后，杜少清来到宫里看望女儿，同时还带来了自己这两天制作的画册，就是一些简单常见事物的看图识字，用了心的杜少清甚至还找了些颜料把图画弄成了彩色的。

    　　小萱萱一看大为喜爱，还以为爹爹送自己的礼物呢，没想到却是给程如玉的。

    　　不过听到是帮助程如玉认字的，小萱萱就变得上心起来，满口答应自己会好好完成任务的，这么好看的图画，谁不喜欢？每天都看的话，里面的字很快就能认识了。

    　　“嘿嘿，有了这个东西，这次学堂里面其他人都完了，等着输吧。”小姑娘一边往学堂方向走一边嘀咕道。

    　　杜少清一听惊讶道：“宝贝女儿，你不会是记吃不记打吧，又在学堂跟人打赌了？”

    　　小萱萱脚下一顿，眯着眼睛回头喊道：“没有没有，绝对没有，爹爹你可不能回去胡乱跟娘亲说我坏话。”

    　　哦哦，好吧，那就好，快去上学吧。

    　　杜少清心里依旧是狐疑的，不过随即笑了笑也就不再理会了，孩子已经挨过打了，估计不可能不听话的。

    　　经过一个多月的长途行军，李绩带领的十万大唐精兵终于来到了大唐陇右道边境，对面就是高昌国土了，而高昌国也已经得到了消息，知道将有灭国之危险。

    　　因此高昌国主鞠文泰也已经派出了特使向邻国西突厥求援，最终得到的帮助是，西突厥愿意派出议和特使，跟大唐军队谈一谈，看看能否两国不要开战。

    　　虽然这样的结果跟自己预想的西突厥能够出兵差太远，但人家能来帮忙调停已经不错了，鞠文泰自知面对十万大唐军队，高昌丝毫没有抵抗之力，所以现在一心想抓住这跟救命稻草，盼着西突厥调停成功。

    　　可是西突厥特使却脸色难看的带回来一个消息，大唐此次是真的动怒了，要求高昌放归被扣押的商旅和财货，同时高昌归顺大唐，并入大唐为一道之地，否则的话，大军杀入，灭国取地。

    　　鞠文泰脸色铁青的看向了自己的儿子，强忍着怒气先让人送西突厥使臣去休息，随后对着儿子大骂道：“为父早就说过，我们高昌依傍大唐过往的商旅才能生存富裕。

    　　对大唐我们只能借力不能招惹，可你倒好，羽翼未丰就想插手国政，以为出使一趟回来就可以目中无人了？

    　　为了那么一丁点蝇头小利，现在召来了灭顶之灾，真是混账。

    　　如果不是只有你这么一个儿子，真想将你直接交给大唐赎罪！”

    　　四周群臣平日里被王子嚣张气焰欺压的敢怒不敢言，此时却在心里暗暗叫好。

    　　高昌王子心情复杂道：“父王此时却将责任推给了儿臣？

    　　当时扣押商人的时候您是点头了的，还不是我们得知了那杜家商会用丝绸换黄金的消息。”

    　　转身又对着群臣问道：“还有你们，当时你们也在场，都点头了的，谁不眼红那丝绸换黄金的利益？现在一个个当了缩头乌龟？”

    　　鞠文泰不满道：“当初你信誓旦旦的说，一旦撑过了大唐的怒火，我们就可以一飞冲天，还说西突厥定然不会见死不救，现在呢？西突厥大军呢？”

    　　高昌王子被问的哑口无言，是啊，西突厥怎么反悔了？

    　　自己出使大唐虽然狼狈回来，但结识了西突厥可汗的近臣，那厮跟自己一样，对长安杜家怀有仇恨，说好了会帮高昌劝说西突厥力保的，怎么现在不见人了？

    　　他还不知道，上次出使大唐的西突厥特使已经被拿下了，因为没有迎回大唐公主，惹了西突厥可汗发怒，直接被贬斥去放马了。

    　　在高昌群臣心头颤颤的时候，大唐一方军中也是嘈杂一片。

    　　“大帅，为何我们要扎营在边境？

    　　十万大军直接杀入进去，速战速决才是，军情十万火急，天气越来越冷，可拖不得呀。”军中大将薛万彻说道。

    　　李绩点了点头：“话虽如此，但西突厥派人来调停了，我们就不能无视，还是稍等几日，灭国之战不在这几日之功，这点时间咱们还是有的。”

    　　程咬金着急道：“嗨呀懋功，恁的怕事吗？

    　　怕西突厥个甚？他们来个说和的就挡住了咱们的十万大军？笑话？

    　　要我说就该直接冲杀上前，不由分说先占下几座城池再说，闹不好不等他说和，高昌就吓得投降了呢。

    　　西突厥蛮子如果不服气，尽管派兵支援高昌，咱们一并收拾了。”

    　　“对，他们那些草原兵在野外骑兵作战有一手，但这攻城掠地的战事嘛，让他一只手！”尉迟恭附和道。

    　　两人说出了前线将领所有的心声，高昌扣押了大唐的人马，何必客气？直接开战才是道理，毕竟大军出征是带着作战目标的，从根本上就没打算议和。

    　　而且这十万大军加上战将几百，可都立等着战功升官呢。

    　　李绩笑着按下众人安慰道：“各位说的都在理，本帅如何不知道？

    　　可我们还有一大批人质在敌手，一旦我们直接大开杀戒，对方就会杀人灭口，这是一层。

    　　还有就是西突厥了，我们不怕他们不假，但也要看看他们的态度防备一手。

    　　现在看到他们派人来说和，那就证明了西突厥也在畏惧大唐，他们不敢出手，所以我们的麻烦又少一分。

    　　剩下的就是怎么拿下高昌的事情了，扎营几日养精蓄锐，这是以逸待劳不是拖延怯战。

    　　派出斥候多多打探消息，一旦对方放回了我们的人质，就不用再客气什么了，攻城取地，建功立业，全仰仗各位了。”

    　　说完李绩对着众将军一个抱拳，所有人被这几句话煽动的兴奋起来，齐齐大喊万胜。

    　　几天之后，西突厥使臣再次来到大唐营地，带来了高昌的回复，如果大唐同意撤军，高昌则送回俘虏和财货，否则一旦开战，高昌将誓死抵抗，先杀俘虏祭旗。

    　　李绩等众将士勃然大怒，赶出了西突厥特使，大唐军队二话不说，直接开打，三天占领高昌大小城池近十座，打得高昌君臣齐齐傻眼，你们不是来救人的吗？

    　　如果让对面大唐军队听到，肯定会反驳说：“怎么会？我们是来灭国的好不好？”

    　　其实他们恐怕对大唐将帅不是很了解，当年李靖率领二十万大军平定东突厥的时候，为了不失战机，连正在东突厥王帐跟颉利谈判的鸿胪寺卿唐俭都可以舍弃，更何况现在高昌被扣押的还只是一帮商贾平民？

    　　高昌王慌忙举全国兵力守在了都城四周，看来是准备放弃其他地方，要固守都城了。

    　　不过想来也是，高昌地盘不大，守住了最大的都城，其实就是守住了整个高昌，毕竟大唐军队是外来的，挣扎到冬天下雪了，或者粮草耗尽也就只能收兵回去了。

    　　只是他们没有想到的是，双方僵持了没多久，大唐军队竟然来了后援。

    　　那就是一路上风尘仆仆快马加鞭赶来送军饷的唐俭等人。

    　　李绩等将领看着那由一万大军亲自押送，玄甲军居中看护的物资，纷纷在心头疑问，到底是什么要紧之物，需要这么大的阵仗？这可是在大唐境内押送物资呀，会出问题吗？

    　　“张将军，你们前来支援怎么不见任何公函？突然袭击一样？

    　　我们差一点还以为是高昌来了援军呢，什么时候这押运粮草需要我大唐玄甲军亲自出马了？”李绩上前跟玄甲军首将张士贵打招呼。

    　　张士贵一脸的严肃，跟李绩对了一个眼神道：“陛下念及前线大军长途跋涉甚是艰苦，命我们送来犒赏物资，之后我们还要赶回去复命呢，大帅是不是带我们去大帐交接一下？”

    　　这么当众说出来，也免得有人以为玄甲军是来争功的。

    　　李绩瞬间会意，点了些主要将领带着张志贵等人来到中军大帐，大家看到还有唐俭和户部人的时候就不懂了，什么时候兵部连个司马押粮官都派不起了？

    　　“粮草我们没有送来，但是却带来了一份大礼，足足三十二万贯的军饷，这下你们这十万人可了不得了。”张士贵终于公布了喜讯。

    　　什么？？？

    　　军帐中并无任何惊喜传来，反而鸦雀无声，基本上没人敢相信这个。

    　　开什么玩笑？三十二万贯？当年北征东突厥的二十万大军也没有用过这么多钱呀？

    　　唐俭走出来打破了静默，“各位不用疑心，因为这钱不是来自朝廷，是驸马杜少清号召长安城有名的各大商会集资募捐的。

    　　他们的名义是说资助前线大军救回各家商会被扣的俘虏，但实际上大家也看到了，足足三十二万贯，这就是劳军的。

    　　临行前陛下在议政殿定计，用这笔钱去跟西突厥交易成牛羊肉，让我们十万大军顿顿吃肉，也好安心在前线打仗杀敌。”

    　　顿顿吃肉？

    　　程咬金忍不住惊呼一声。

    　　李绩不解道：“茂约（唐俭的字），这是陛下的原话？这么多银钱，倘若全都用作吃食，岂不是浪费了？哪里用得着那般奢侈？

    　　恐怕将士们更加希望能发在手里补贴家用吧。”

    　　唐俭坚定道：“没错，就是陛下原话，说的是让士卒们用这钱吃饱穿暖好打仗，可没说让你们全都省下来分成军费。

    　　而且户部跟随有来人负责核算，长安城百姓都见证了这件事，这批银钱要一分不少的全都花在士卒身上，不允许有任何的纰漏。”

    　　军中很多人对此法并不看好，此时张士贵笑着解围道：“也不用那么死板，我倒是听到驸马的交代，说是先可着吃饱，大家早日打下了高昌尽了全功，那么剩下没花完的钱财，就按人头均分发给士卒们做赏钱，也算辛苦大家跑了几千里地。”

    　　嚯……这还差不多，众人齐声叫好。

    　　“出门前兵部尚书侯将军还跟我抱怨呢，说早知道高昌一战能顿顿吃肉这么富裕，他哪里还会拱手让出这个机会呀？”张士贵对李绩说道。。

    　　众人哈哈大笑，随后李绩看向了唐俭，猜测道：“这么说，茂约就是去跟西突厥商榷买羊交易的了？”

    　　“当然，能不能早一日吃上顿好肉，可是落在老夫身上了，诸位将军谁愿意随我走一遭？”唐俭也是个爽快人，大笑着跟众将军问道。

