    这一刻。

    黑绝害怕极了！

    自从大筒木羽衣死了以后，他还是第一次遇到这样的状况。

    他的隐匿手段可以说是天下无双。

    强于大筒木因陀罗和宇智波斑都没有发现过他的村子。

    可是……

    现在这个时候。

    居然被这样一个名不见经传的少年给发现了。

    这种事情让他难以接受！

    不仅如此。

    他又被这里强横的封印术给困住了。

    他的身体里面并没有查克拉，他可以顺着地面的裂缝渗进去，但是却没有办法穿过这里恐怖的封印。

    “不好！”

    黑绝的心中暗暗一惊，到了现在这个时候，他已经意识到了问题的严重性，生平鲜有的让他觉得自己遇到了危险的状况，让他有一种可能要翻车的感觉。

    不至于吧！

    这也太夸张了！

    他就是来木叶村看看什么情况！

    以前就算是千手柱间和宇智波斑都在的时候，这木叶村他也进去过，都没有被人发现。

    直到漩涡水户在木叶村的周围布置起感知结界之后……

    他便知道木叶村已经戴上了一个套子。

    这就像是具备感知能力的薄膜。

    平时看不见摸不着。

    但是感知能力极强，以至于他不能像是以前那样，随意的进进出出了。

    所有……

    除非是万不得已的情况下。

    否则他每次来到木叶村，都是在村子外面远远的看看，不会轻易的突破那一层膜，毕竟村子里的人会感知得到。

    可是。

    黑绝万万没想到。

    他刚刚来到这里，还什么都没有看到呢，就已经被另外一种结界给困住了。

    并且。

    困住他的那个人。

    居然还想要抓他的脑袋。

    黑绝几乎是在一瞬间就反应了过来，他立即控制着自己的身体，向着后面倾斜，以此来躲避那抓过来的手爪。

    “已经到了这个份上，你还以为能躲开吗？”

    青羽看到黑绝后退，面具后面的嘴角微微翘起，他在来到忍者世界之后，无数次的想过会以什么样的方式与黑绝见面。

    但是他并没有想到会是这样一种方式。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    就在青羽的话音刚落的时候，周围扩散开来的结界，开始以一种极其恐怖的速度向着他所在的位置聚拢过来。

    这个结界就像是一间牢房。

    将青羽本人和黑绝都困在这里。

    并且能够存在的时间是越来越少的。

    这也使得黑绝能够躲闪的面积越来越小，根本没有办法完全的闪躲，甚至于躲避开青羽的手爪。

    “你要干什么？”

    黑绝冷冷的开口问道，他还是第一次被人逼迫到这样的局面之下，那双金色的眼眸死死的看着青羽的眼睛，饶是如此他也不并不知道这个人具体的身份是什么。

    “跟你玩。”

    青羽脸上依旧挂着笑容，只是他的笑容还是被面具所掩盖了，他在说话的时候，右手一下子落在了黑绝的头上，与黑绝的脑袋接触在了一起。

    嗡！

    青羽的身躯骤然一震。

    紧接着。

    一股股记忆涌入到了他的脑海之中。

    这些记忆画面。

    全都是黑绝的记忆。

    只是。

    这些记忆太过于庞大了。

    以至于在这一刻让他的脑袋感觉到一股非常肿胀的感觉。

    太大了！

    太胀了！

    青羽在这样的冲击下，瞬间动作停滞了起来。

    黑绝看准了这个机会，立即身影一闪，直接爬到了青羽的身上，与青羽融合在一起。

    这一刻。

    青羽的身上仿佛是出现了一团团黑色的暗影，占据着他的半边身体，并且开始控制起他的身体来。

    “我倒是你要看看。”

    “你究竟是什么人！”

    “居然敢对我做出这样的事情来！”

    “不可原谅！”

    黑绝控制着青羽的右手，缓缓的弯曲向着面具上面抓过去，他的心情非常的愤怒，毕竟他活了这么久的岁月，从来没见过哪个人这样对他。

    就在刚才的那个时刻。

    他甚至感觉到了一股非常强烈的危险。

    似乎营救母亲的重任，就快要结束了，根本无法继续进行下去了。

    然而。

    就在这一刻。

    他发现青羽的动作停止住了。

    任凭他再怎么费力气，都无法在挪动半分，像是附着在了雕像上。

    与此同时。

    青羽的脑海中响起了一道清脆的电子提示音。

    “叮咚！”

    “读取记忆成功！”

    “触发特殊条件：读取黑绝的记忆！”

    “获得奖励：木遁血继限界！”

    清脆的电子提示音在脑海中闪过以后，青羽便感觉到了一股股玄奥的力量，向着他的身体中涌动而去。

    几乎是一瞬间。

    他便发现自己掌握了许多技能。

    这是他以前根本不会的。

    木遁血继限界！

    跟初代火影千手柱间一模一样的能力！

    并且。

    他现在有一种随心所欲的感觉。

    似乎只要他想，便可以非常轻易的使用出木遁来，这是一种极其难以形容的感觉，让他觉得自己的实力完成了更进一步的精进。

    “呼……”

    青羽在这一刻不由得深吸一口气，他非常清楚木遁血继限界的意义，那可以初代火影千手柱间纵横忍界的资本所在啊！

    现在他不仅拥有仙人体。

    更是掌握了木遁血继限界。

    他可以毫不客气的说……

    他的实力已经超越了当年的千手柱间。

    “黑绝，谢谢你啊！”

    青羽仅仅是惊骇了片刻便立即缓过神来，他已经不是第一次得到系统的奖励了，有了初次奖励的仙人体，再给他任何东西，他都不会觉得有多么的惊讶。

    木遁血继限界的实力很强。

    但是他并不是拿来作为常规武器来使用。

    毕竟代表性太强了。

    只要他施展出木遁血继限界，就会立即引起忍界的轰动，毕竟上一个使用过木遁的忍者，就是已经死去的初代火影千手柱间。

    当下这个时候。

    大蛇丸还没有培养出大和这个能够使用出木遁的存在。

    如此一来。

    木遁就是独一份的。

    哪怕他可以离开。

    不被人发现他的身份。

    但是只要他以后使用木遁，就会被认定到那个身份之下，除非他永远都不暴露，否则只要暴露那么一次，他先前所做过的事情，就都会联想到他的名字下面。

    所以……

    还是慎重使用！

    青羽现在想不到有什么必须要使用木遁的场合，绝大多数的情况在没有木遁的时候，他都可以搞定，那么以后看情况再说吧。

    “你……你……你……你到底是谁？”

    黑绝在听到了青羽的话之后，立即惊讶得瞪大了眼睛，他是黑绝这样的事情，他可以拍着胸脯说，全世界都没有第二个人知道。

    他还没有正式的走上台面。

    他母亲把他拉出来以后，他就一直隐藏在暗处。

    他将赞成完完全全的隐藏了起来。

    可是现在居然被除了他之外的其他人喊出了名字！

    这是他无法接受的结果。

    “我是谁不重要……”

    青羽故意的将声音拉得很长，他在很久之前，就想要跟黑绝切磋一下了，毕竟目前来说，就是他们两个人，属于是站在幕后的人。

    “重要的是……”

    “我知道你是谁！”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    青羽意味深长的说道，他在拍过黑绝的脑袋之后，就没有再对黑绝做出任何的举动，原因非常的简单，已经用不上了。

    “你究竟想说什么？”黑绝那黑乎乎的让人看不到脸色的脸，似乎变得更加深沉了，那双金色的眼眸，则是冷冰冰的，泛着一种无力的杀意，毕竟就算是他想要杀死青羽，他都无法做到，他没有那个实力。

    “你不是要救你的母亲吗？”

    青羽也没有跟黑绝拐弯抹角，对付这样的老阴比，那么就要直接戳中对方内心深处最不能说的秘密，那样便可以达到最佳的效果，否则对方根本不知道你知道了多少，会不断的扯皮，以此来找到可以圆过去的机会。

    青羽不想给黑绝这个机会。

    当然。

    黑绝看起来黑乎乎的。

    但是他在青羽的面前就像是透明人一般。

    青羽的意识里面加载着黑绝漫长岁月以来所经历的记忆，这些记忆他还没来得及翻阅，不过仅仅凭借着他在动漫里面对于黑绝的理解，就足以跟黑绝玩一玩了。

    “你……”

    黑绝的眼睛瞪得更大了，他本以为对方只是他套话的谜语人，却没想到对方一言不合直接开大，两句话不到就直接把谜底给说出来了。

    救出母亲！

    这就是他的终极目标！

    他所做的一切，都是在为了这个目标。

    这也是他内心深处最大的秘密！

    如果说他忽悠宇智波斑，或者是其他的什么事情，他都可以欣然接受，只有他最终的秘密没有被戳穿，那么就都不是问题。

    可是现在……

    这已经是大大的问题了！

    黑绝感觉到青羽的眼神，隐隐的觉得，在这个人的面前，自己就像是没有秘密一样。

    这太恐怖了！

    “你到底想说什么？”

    “你以为你知道了什么？”

    “你不要跟我打哑谜了！”

    “你根本就是什么都不知道！”

    “故弄玄虚罢了！”

    黑绝色厉内荏的大声说道，他尽可能的控制着自己的情绪，让自己显得像是什么都没有暴露出来的样子。

    随着黑绝一句句的话说出来。

    青羽眼中含笑，默默凝视，仿佛是在看一个被抓了现行的犯人，在做最后的负隅抵抗。

    “你这是不见棺材不落泪啊！”

    青羽默默的摇了摇头，随后又点了点头，说道：“行，如果你觉得我把话说得这样清楚都是在打哑谜的话，那我不妨将话说得更清楚一点。”

    青羽此话一出。

    结界中的气氛变得更加压抑了起来。

    黑绝完全安静了。

    双手紧紧攥成拳头。

    整个人都已经紧张到了极致。

    并且。

    他的心里还在反思。

    究竟是什么地方出了问题？

    这样的事情只有他自己一个人知道，他没有跟任何人说过，这个人是怎么知道的呢？

    就在黑绝思忖的时候。

    青羽缓缓的开口了。

    “黑绝。”

    “你活了这么多年，就只有一个目的。”

    “救出你的母亲……”

    “大筒木辉夜！”

    “我没说错吧！”

    青羽这句话一出，仿佛是在黑绝的脑袋里面，点燃了一枚炸弹，直接令得黑绝的思维都停滞了下来，整个人完全傻眼了。

    母亲……

    大筒木辉夜！

    连名字都已经说出来了！

    完了！

    这个人真的知道！

    事情变得麻烦了！

    就在现在这个时候……

    黑绝生平仅有的慌了。

    他以往在执行自己计划的时候，均是非常的从容，因为他知道，就算是任务是失败了，那么还会有下一次。

    阿修罗和因陀罗的查克拉是会不断的转生传承。

    总会有一天。

    他会找到机会将这两个人的查克拉结合起来。

    再配合上九只尾兽。

    救出他的母亲大筒木辉夜！

    这一点上。

    他并没有担心过。

    毕竟他可以活过漫长的岁月，只要有足够的时间，总会成功的！

    可是现在他慌了。

    不再从容了！

    他的计划已经被人完全看透了……

    那么……

    一切都是另外一回事了。

    “你究竟是谁？”

    黑绝的声音像是从压根里面挤出来的一样，他死死的盯着青羽，他并没有对青羽所说的事情进行认可或者否认，毕竟无论是做出哪一种反应，都等于说是承认了这样的事情，现在他只想知道青羽的身份。

    “你问我是谁啊……”

    青羽面具后面的脸上嘴角翘起的弧度更高了，他忽然想到了一个非常好玩的点子，刚好可以让他拥有一个完全不同的身份。

    “我是你母亲……”

    青羽故意拉长声音，他在说出这句话之后，语气微微停顿了一下，直接吓得黑绝瞪大了眼睛，眼中尽是难以置信的神色。

    “的弟弟！”

    青羽又补充了一句。

    他觉得这个身份让他很满意。

    随即又点了点头。

    “没错！”

    “我是你母亲的弟弟！”

    “也就是……”

    “你的舅舅！”

    “我的名字叫大筒木舍人！”

    青羽的话说到这里的时候，他明白必须要拿出一个大筒木姓氏的名字，可是在一时之间，他又想不出什么名字来，就直接征用了月球上那位的名字，反正真正的大筒木舍人在这个时候并不会出现的。

    随着青羽的这些话……

    黑绝已经完全震惊得傻眼了……

