 “人造地仙？！”

    林海的话，让云胜等人，瞬间变得激动起来。

    “诸位，还愣着干什么？每人一颗，先吃了再说！”“

    成功了最好，不成功，就吃到成功为止！”

    林海话一说完，光头强咧着大嘴，就冲到了桌子前。“

    哈哈，师父都这么说了，我就不客气啦！”

    说完，光头强直接拿起一枚丹药，便服用了下去。

    随后，比之前更加强大的气息，瞬间在体内经脉，飞速的流淌。光

    头强立刻盘膝而坐，眉头紧锁，开始全力的运功调息，引到气流在体内周天循环！有

    了光头强带头，其他人也无需再客套什么。

    一闪身，全都冲到了桌子面前，拿起丹药吞入了腹中。很

    快，林海的房间地上，便坐满了人。

    云胜等人，开始疯狂的吸收丹药的能量，身上气息开始飞速的增长。林

    海在一旁看着，心中一阵欣慰。这

    十一个人，都成了化神地仙之后，海月宗的实力，就可以再上一个层次了。时

    间仿佛比之前凝聚元婴，要长了很多，足足三个时辰后，云胜等人才依次睁开眼睛。

    不过，众人脸上的表情，却是有的惊喜，有的失落。

    “怎么样？”

    林海淡淡问道。

    “唉，失败了！”云胜愧疚的摇了摇头。“

    我也失败了！”

    “在冲击瓶颈时，功亏一篑！”

    “我也没成功。”

    ……“

    林剑，幸不辱命，已然成功突破到化神境！”

    “哦？”林海带着一丝诧异，看了一脸冷酷的林剑一眼。想

    不到，第一个成功的，竟然是接触修行最晚的林剑。“

    不错，到一旁调息，巩固境界！”“

    是，宗主！”林剑答应一声，随后在其他人羡慕的目光中，盘膝坐到了一边，运功巩固新的境界。“

    大家别灰心，化神不同一般，成功率本就低，失败了，就继续吃！”

    “是！”云胜等人答应一声，再次将一颗丹药，放入口中。

    第二次，光头强、叶婉、云舟三人，成功进阶化神。第

    三次，云慧儿、俞洪成功突破地仙境。

    ……时

    间一点一滴的过去，这几个人在林海的房间，待了整整一天一夜。“

    哈哈，成功啦，我终于成功啦！”随

    着青松子一声激动的呐喊，十一个人终于全部突破化神，进阶地仙！

    而桌子上强化过的凝婴丹，也只还剩下二十多颗。“

    恭喜各位，从此步入地仙行列！”林

    海面带微笑，话语中带着一丝威严，淡淡的说道。同

    时，内心不由一阵感慨。

    想想自己，从金丹到化神，这一路经历了多少的坎坎坷坷啊。再

    看看面前这十一个人，一共只用了一天两夜，便达到了与自己同等的境界。

    人和人，果然没法比啊！“

    我等，多谢宗主栽培之恩！”

    云胜等人，齐刷刷朝着林海拜下，态度虔诚，说不出的恭敬。毕

    竟，从金丹人仙到化神地仙，正如林海所说，他们已经逆天改命了！若

    是靠他们自己修行，恐怕这一世，都未必能够有此成就。

    林海对他们，已经可以算是再造之恩了！“

    无需客套，靠丹药提升上来的境界，根基终究不稳。”

    “现在，你们就立刻各回房间，将欠缺的根基补上，没有特殊事由，不许停止修行！”

    “是！”云胜等人答应一声，随后恭敬的离开了林海的房间。

    境界刚刚突破，他们内心激动兴奋的同时，也明白林海所说的道理。是

    以，没有一丝废话，全都回了房间，运功巩固境界。

    “嗯？”

    云胜等人离开后，林海才发现，有个海月宗弟子，守在自己的门口，仿佛有事要向自己禀报。

    “有何事？”林

    海背着手走出来，淡淡问道。

    “回宗主，昆仑的罗逸尘又来了！”“

    哦？”林海眉头一挑，“他在哪？”“

    被阿大阿二阿三三位供奉大人，拦在了缥缈峰下。”

    “好，我知道了！”林海点了点头，想不到罗逸尘，这么快又返回来了。是

    拿来了界主的令牌吗？那

    就去会会他！

    想到此，林海身影一飘，便下了缥缈峰。

    很快，前方三道人影一字排开，出现在林海的视线当中。

    正是阿大三人，犹如一道屏障般，封锁了上山的去路。

    “你们三个，快点给我让开，让林海出来相见！”“

    界主有令，让他速速前往昆仑山，十万火急，再若耽搁，后果自负！”

    阿大昂着下巴，略带不屑看了罗逸尘一眼，冷笑道。

    “什么界主不界主，我们只听宗主的命令！”“

    没有我们宗主下令，你休想上山！”

    “赶快走，否则我们可不客气了！”

    “你们！”罗逸尘顿时大怒，眼中闪过一道愤怒的光芒。奈

    何，阿大一方可是三人，之前他们就已经交过手了。

    三人联手之下，罗逸尘还真不是对手，根本闯不过去。真

    想上山，除非祭出昆仑法宝，将阿大三人杀死。

    可是那样一来，与海月宗可就是死仇了。不

    但外不得已，罗逸尘也不想把事情搞到这般地步。

    毕竟，界主可没让他来杀人，而是来请人！

    “罗逸尘，这点小事你还都办不明白，真是让人失望！”突

    然间，一道威严的声音，带着愤怒，传入了罗逸尘的耳中。

    罗逸尘陡然一惊，慌忙转头望去，却见一道人影，从阿大三人的身后走了过来。“

    谁？”

    阿大三人也是一惊，慌忙转头望去。随

    后，就见一个颇有威严的老者，四平八稳，朝着他们一步步走来！“

    界主大人！”就

    在阿大仨人满脸疑惑之际，罗逸尘突然脸色一变，发出一声惊呼。

    随后，噗通一声单膝跪倒！

    “罗逸尘，参见界主大人！”“

    他就是界主？”阿大仨人，瞳孔骤然一缩。还

    未等做出反应，突然耳边响起一道声音，让三个人一怔，随后脸上露出玩味的表情。

    “哼！”

    这个时候，界主突然一声冷哼，语气充满了不满！

    罗逸尘浑身一颤，冷汗唰就流了下来。

    “罗逸尘，你可知罪！”

    界主一声冷喝，把罗逸尘吓得，差点趴地上。

    “界主大人，我……”

    “我让你干什么来了！”界主含怒问道。

    “界主大人命我，请林海去昆仑！”“

    哼，你还知道是请，可你是怎么做的！”“

    界主大人，逸尘知错了！”罗逸尘满脸惶恐，低着头急急说道。

    “那你应该怎么办？”

    “我这就上山，去请林海！”

    “现在才说请？晚了！”界主一声大喝。“

    我刚才，已经和林海见过面了，林海对你的态度，很是不满！”

    “呼~”界主长长呼出一口气，随后意味深长的看了罗逸尘一眼。

    “想请林海，就得拿出你的诚意来！”“

    你，跪着上山吧！”

    说完，界主身影一闪，消失在夜幕当中。

    只剩下罗逸尘满脸错愕，懵在了当场。 