“衣服送了，你也该回战区了。”飞机上，帝世天笑眯眯看着唐通说道。

　　这小子，从上飞机到现在一句话也不讲，也没有半点要下飞机的意思，他的鬼心思，帝世天简直就是一清二楚。

　　“别啊将军，我千里迢迢的来给您送衣服，助您装逼，您怎么能这么无情呢？”一听他这话，唐通瞬间急了，那表情，仿佛受了天大的委屈般。

　　“嗯？！”帝世天轻轻挑眉。

　　“口误，口误，是助您打脸。”唐通吓的一个激灵，连忙摆手纠正道。

　　“给你两个选择，要不回战区，要不我现在把你踢下去。”帝世天这才满意的点了点头，随即又竖起两根指头道。

　　唐通：……

　　回战区呢，他又万般不想。

　　被帝世天踢下去呢，他更是十万个不愿意。

　　想了想，最后只好道：“将军，自从半年前您离开战区，我茶不思饭不想夜不能寝。

　　对雷狂那小子的羡慕更是今人牙痛！这次您好不容易回一次四九城，还受了这么重的伤，我唐通再怎么畜生，也不得不把您安全护送回北海城！”

　　这一番话，说的要多坚定有多坚定。

　　帝世天扶着额头，话都说到这个份来了，他还有什么理由赶他回战区。

　　“到了北海，你必须跟着直升机返回战区。”

　　“将军，您放心，我唐通说话，一向驷马难追。”

　　……

　　北海城战区。

　　此时，已是夜间。

　　吴凡生身子站的笔直，一脸严肃的看着那架即将降落的白虎战区专机。

　　从帝世天北上，再到他南下，这中间不过一天不到的时间，吴凡生不知道他去干什么了，只知道在这个时候能让帝官正装上阵的事，一定不是小事。

　　所以此刻接到了白虎战区的专机要降落在本地战区的时候，他心里也是暗暗松了一口气。

　　直升机稳稳降落，帝世天和唐通两人跳了下来。

　　吴凡生一见，不敢耽误，快步走了过去，当看到帝世天身上被缠满的纱布，还有裤子上那点点暗红，一张脸震惊到了极点。

　　受伤了？

　　已经封神的帝官，竟然受伤了？！

　　这…

　　这次北上，他到底面临了什么样的对手？或者说，面临了什么样的势力？

　　“帝将军！您…”吴凡生颤音担心道。

　　“不要紧。”帝世天笑着摆了摆手。

　　这时，吴凡生才仔细看向了一旁的唐通。

　　又是一个大校？

　　“首长好！”行礼，问好，半点不含糊。

　　“我叫唐通。”唐通笑着回了个礼。

　　两人互相打过招呼以后，唐通再次开口，“车准备好了没有？”

　　因为现在情况特殊，四九城的麻烦虽然解决了，但南合关那边还不知道什么情况，所以就没有让雷狂来接。

　　吴凡生还没回话，帝世天就狠狠的瞪了他一眼，“什么意思？”

　　这小子，怎么看都没有要回战区的打算。

　　“没什么意思啊，安排车，您要去哪里，我送您啊。”唐通边说边偷偷给驾驶员打了一个手势。

　　结果可想而知，驾驶员直接开着直升机…飞走了。。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)帝世天满头黑线，“飞机上的时候你怎么跟我保证的，君子一言驷马难追？！”

　　“我是小人。”

　　帝世天：……

　　从四九城故意把他的兵装带走，然后又借给他送衣服的机会跟到北海城，现在更是直接不走了，要是让雷狂知道，三百回合是少不了的。

　　吴凡生在一旁看的一愣一愣的，实在不知道说什么好，只好道：“那个，车已经准备好了，您去哪里？我送您。”

　　“好意心领了，我来就行了。”唐通拒绝道，有他在，哪里还需要别人送帝世天。

　　最后，帝世天只是狠狠的瞪了他一眼，便也没再多说什么。

　　到了这个地步，他也不可能再让飞机给这小子送回去。再加上他留在自己身边，说不定对接下来的计划会有一定的帮助。

　　“将军，咱们现在去哪？”车上，唐通对帝世天问道。

　　“李家。”帝世天想了想，觉得现在这个情况还是不回家的好，免得惹得家人们担心。

　　“呃…李家在哪？！”唐通摸了摸鼻子，尴尬道。

　　帝世天：……

　　“你刚才不是拒绝的挺潇洒的嘛，怎么？现在懵逼了？！”帝世天翻了个白眼，刚刚吴凡生主动提出要送他们，他想都不想直接拒绝了，却不知道他自己只是一个初来连路都不认识的外地人。

　　“咳咳，我那不是不想麻烦别人嘛。”唐通脸不红，心不跳的说道。

　　最后，帝世天给他报了李家的位置，这小子打开导航，这才启动了车子。

　　途中，唐通玩了一个非常危险的动作，那就是举起手机跟帝世天合了一个影。

　　然后，发给了雷狂在内的每一个统领。

　　附言：已经到达北海城，我和将军在一起。

　　后面，还带了一个阴险的表情，丝毫不担心会引起众怒。

　　……

　　李家。

　　本来经过了江、何、齐三家的事件后，李家与北海城众名流的家族生意可谓是蒸蒸日上。

　　这个时候，正是风光得意的时候，毕竟，他们是跟随帝世天的第一批人，也是第一批吃到肉的人。

　　可就在今天，意外来临。

　　四九城的一流家族幕家，竟然无缘无故对他们出手了。

　　这对于他们来说，简直就是横祸。

　　江三家和幕家比起来完全就是天上地下，根本不在一个层次。

　　如果不是因为在上次事中分到了不少钱，他们恐怕连抵挡的机会都没有。

　　他们也尝试过联系帝世天，但不管怎么样就是联系不到，最后没有办法，只好找到了老城区帝世天的家中，把这个消息告诉了雷狂。

　　而雷狂给他的回答则是，等消息。

　　简简单单的三个字，让他们在不安中度过了几个小时，本以为这次必死无疑，没有半点翻盘的机会，但没想到就在几个小时前，幕家突然停止了对他们的进攻，反而还故意给他们送了不少钱。

　　这让李家等人都是疑惑不已。

　　打一棒子再给颗枣？不，应该说吓唬一下给颗枣。

　　什么时候，四九城的一流家族这么客气了？

　　虽想不通，但总归来说是好事。

　　所以，此刻李家几人正在屋内庆祝呢。

　　浑然不知，门外两盏车灯已经照亮了他们的家门。