    平静了一段时间的大魏京都。

    再一次被扰乱了。

    而且这一次，又是朱圣一脉。

    平乱王府外。

    一名大儒手持请帖，静静地站在王府之外。

    他是朱圣一脉的大儒，名叫张烨，也是曾经的大魏大儒。

    如今再回大魏，张烨也没想到会这么快。

    但这一次再回大魏，张烨可不是以大儒的身份，而是以使臣的身份前来。

    身在文宫之中，他比所有人都清楚，文宫如今拥有什么底牌了。

    朱圣极有可能要复苏。。

    重现人间，横扫一切敌。

    虽然天下已经有所传闻，但对于天下人来说，这个可信度不高，复苏朱圣，这几乎是不可能的事情。

    但文宫内的大儒却无比相信，因为他们亲眼看到了朱圣真灵。

    如今木牌被供奉在朱圣文宫内，享受浩然正气的滋润，等到两日后的建国盛典，再取出复苏朱圣，到时便能震撼天下。

    所以浩然王朝第一时间发了请帖，也是第一时间邀请许清宵。

    朱圣复苏，他们目标就是针对许清宵，当然还有一个原因就是请朱圣复苏，塑浩然国运之鼎。

    这是他们最大的目标，击杀许清宵，不过是顺手罢了。

    王府外。

    刘烨皱着眉头，他已经在这里等待许久，却不曾想一直未见到许清宵，这让他有些不悦。

    如若以大儒的身份，他见许清宵要称半圣，可现在身为浩然王朝的使臣，他不需要对许清宵太客气，当然许清宵也不用对他太客气。

    大家本身就已经决裂，没必要虚与委蛇。

    只是，就在此时，一道身影缓缓从王府走了出来。

    不过不是许清宵，而是慧正神僧。

    他神色不太好看。

    强行度化许清宵，却被许清宵抓了个现行，这回算是得罪了许清宵，他有些尴尬，但更多的还是愤怒。

    气愤刘烨在外面大吼大叫，倘若不是刘烨在外面大吼大叫，只怕许清宵早就被自己成功度化了。

    如若度化成功，自己也算是立下天大的功劳啊。

    既可以让佛门入驻大魏，又将儒道新晋半圣度化佛门，再加上许清宵在大魏的身份地位，这对佛门来说，简直是喜上加喜。

    可就差一步，就差一步啊。

    如今度化失败，许清宵将大幅度免疫度化之力，除非佛门一品显身，强行度化许清宵，而且必须要乘许清宵没有丝毫防备之时，才能度化。

    而且极有可能会失败。

    度化这种东西，本身施展也极为苛刻，尤其是针对品阶高的，基本上只能使用一次，而且一定要越品度化。

    他乃二品觉悟，高许清宵足足一品，所以他才敢突然出手度化，想要杀许清宵一个措手不及。

    最终功亏一篑啊。

    走出王府。

    慧正神僧望着眼前之人，目光爆火，恨不得将其诛杀。

    “慧正神僧？您怎么在这里？”

    看到对方，刘烨有些惊讶，他没想到慧正神僧竟然从许清宵的王府中走出来。

    “滚。”

    慧正神僧冷冷开口，直接越过刘烨。

    听到这道骂声，刘烨有些懵了。

    好端端骂我干嘛？我又没招你惹你？

    还有，不是说天竺寺僧人都是很和善的吗？这也和善？你大爷的，欺负我读书人是吧？

    虽然心中满腔怒火，但刘烨不敢说出来，对方可是二品觉悟的佛修，一只手就能碾死自己几百个来回，再者也没有什么深仇大恨，自然不会斤斤计较。

    只是心里不舒服罢了。

    而与此同时。

    王府当中，许清宵的身影出现了。

    他静静看着刘烨。

    后者顿时如感芒刺。

    “许.......许大人，这是吕圣让我交给您的请帖，两日后浩然王朝建国，请您务必赴约。”

    刘烨的声音响起，他本想直呼许清宵全名，但话到嘴中，又说不出来，只能喊一声许大人，让他叫半圣他喊不出来。

    大家都已经撕破脸了，真没必要继续虚伪下去。

    此话一说，周围有不少人暗中观察，一些权贵们早就听到刘烨的叫声。

    他们好奇，同时也忍不住皱眉。

    许清宵跟文宫早已经闹翻，眼下竟然还有脸邀请许清宵参加建国盛典，这还当真是够不要脸的啊。

    不过仔细想想，众人也明白，浩然王朝敢邀请许清宵参加盛典，肯定是有所底气。

    如今民间传闻，浩然王朝建国之日，会凝聚天下读书人之力，复苏朱圣真意，这件事情大部分人都不相信是真的，认为是浩然王朝造势而为。

    可现在主动邀请许清宵，莫名让人觉得此事有一定可信度。

    不然的话，邀请许清宵做什么？

    又上演一场杀圣？

    这不是吃饱没事干吗？没点底气，真不敢继续招惹许清宵。

    “当真是吕圣邀请？”

    许清宵开口，他目光平静，望着刘烨。

    对于刘烨，许清宵没有什么恶感，本来这就是个小人物，其次若不是刘烨，自己这回当真要着道。

    不过刘烨作用性不是最大，最主要的还是朝歌在关键时刻将自己喊醒。

    “回许大人，的确是吕圣亲口邀请，请帖也是吕圣亲自交给老夫。”

    “吕圣说了，许大人乃是大魏新圣，说到底也是读书人，读过圣贤书，此番浩然王朝建国，关乎天下所有读书人，如若许大人不忙的话，务必到来。”

    “吕圣还说了，之前的事情，多多少少有些误会，只要许大人前来，也算是为读书人做了件好事，以往的事情，吕圣不再追究。”

    刘烨出声，连看都不敢看许清宵一眼。

    因为这话吧，听起来有些恶心人的。

    大家都知道，文宫处处针对许清宵，如若不是许清宵每一次都能逆天翻盘，不然的话，随便出点错，许清宵可能就没了。

    而吕圣这番话极其恶心，什么叫做不再追究？什么叫做也算是为读书人做了件好事？

    难不成以前做的都是坏事？

    只是，王府当中，许清宵并没有任何感觉，朱圣一脉的恶心，他又不是没领略过。

    如果朱圣一脉不恶心自己，许清宵反倒是觉得古怪。

    也就在此时，一道声音响起。

    “许圣不去。”

    声音响起，是陈正儒。

    不远处，陈正儒步伐极快，走到王府面前，望着刘烨斩钉截铁拒绝。

    “守仁，老夫得知一些消息，朱圣一脉这次建国盛典，专门是针对你的，他们可能会借助天下读书人之力，复苏朱圣。”

    “这趟你千万不要去，大魏王朝也不会派人去，不给他们这个机会。”

    陈正儒传音，告知许清宵这件事情，他怕这是鸿门宴，许清宵去了会吃亏。

    “无妨。”

    “倘若当真请出朱圣之意，这也是一件好事，让朱圣睁开眼睛，好好看一看他的门徒，如今败坏成什么样了。”

    许清宵摇了摇头，他看向陈正儒这般回答。

    许清宵直接开口，他没有传音，众人都听得见。

    刘烨听到这番话后，心中不由冷笑连连。

    许清宵还是太年轻了，

    倘若是朱圣之意，还真有可能会选择帮助许清宵，因为那是圣人的意志，能分辨是非，感应对错。

    可浩然王朝这次复苏的，不是朱圣真意，而是朱圣真灵。

    换句话来说，就是圣人的灵体，只受文宫控制，是文宫最强的矛。

    所以许清宵太过于情况和自负了，不过没事，他会为自己的狂妄无知付出代价。

    “守仁，此事一定要三思啊，没必要这样。”

    陈正儒还是继续提醒，虽然他也不相信文宫能让朱圣复苏，可有句话叫做宁可信其有不可信其无，万一当真请来了，对许清宵来说，是天大的打击。

    一旦有任何损失，大魏王朝都承受不起。

    “陈儒，此事本王已经三思，本王倒要看看，朱圣复苏后，是会针对本王，还是教训这帮不孝门徒。”

    许清宵给予回答，语气很平静，眼神当中充满着自信。

    可越是如此自信，刘烨心中越是开心，他就巴不得许清宵这样狂下去，等回头朱圣复苏，他要看看许清宵能不能狂起来。

    “既然如此，那我等就恭候大驾了，许大人，莫要设宴之后又不来，不然的话，天下人又要说我们文宫打压您了。”

    刘烨如此说道。

    许清宵负手而立，望着对方语气平静。

    “告知吕圣，两日后，本王必然亲临浩然王朝。”

    许清宵淡淡开口，他不知道文宫是如何算计自己，可许清宵知道的是，建国之日，也就是文宫倒霉之时。

    “好，君子一言驷马难追，许大人这般身份，老夫也相信许大人定然会说到做到。”

    刘烨说到这里的时候，将请帖递交给许清宵，随后转身离去。

    待刘烨离开后，陈正儒叹了口气，而后直接拉着许清宵走入王府中。

    “守仁啊，你自信是一件好事，老夫没什么说的，可这次文宫摆明了就是想要针对你。”

    “你又何苦这般，为了怄气，文宫赴宴啊？这不是自找苦吃吗？”

    陈正儒有些想不明白了，人家敢邀请，肯定是有底牌有底气，不是说他许清宵不行。

    而是敌在暗，我在明，明摆着吃亏的事情，还要上前，就是自讨苦吃。

    听到这话，许清宵不由苦笑道。

    “陈儒，文宫有底牌，我有何尝没有底牌？”

    “您太谨慎了，陈儒你想想看，陈某做事什么时候鲁莽过？”

    许清宵不知道该怎么解释，只能这样回答。

    的确，此话一说，陈正儒不由露出惊讶之色，随后仔细想想，许清宵虽然做事有些激进，可每一次都有底牌，看似鲁莽，但都是粗中有细。

    的的确确不需要自己操心。

    可陈正儒还是忍不住开口道。

    “守仁，不管你有什么底牌，这一次文宫动真格了，老夫随你一同去吧，”

    陈正儒开口，他相信许清宵有底牌，但他还是有些担心，所以打算跟许清宵一起去。

    “不了。”

    “陈儒，眼下大魏百废待兴，各方事情，都需要你来主持，倘若你离开了，对大魏来说，得不偿失。”

    “你放心，我自有分寸。”

    许清宵拒绝了陈正儒的请求，现在大魏需要陈正儒，没必要跟自己去浩然王朝，得不偿失。

    当然许清宵也明白，陈正儒这般，就是担心自己。

    “可这。”

    陈正儒还想要说什么，然而许清宵摇了摇头，望着陈正儒道。

    “陈儒，信我。”

    这话一说，陈正儒不由叹了口气，随后开口道。

    “行吧，既然话都说到这个地步，老夫也相信你。”

    “不过万事要小心。”

    “对了，刚才老夫看到有个僧人在远处，是慧正神僧吗？”

    陈正儒问道。

    “恩，方才差点着了他的道。”

    许清宵点了点头，如此说道。

    慧正神僧来京的事情，瞒不住大魏权贵，尤其是眼前这位丞相。

    而听到许清宵这般开口，陈正儒神色顿时一变。

    “什么意思？”

    陈正儒问道。

    “慧正想要度化我，结果被外面的刘烨惊动，使得我突然醒来，也导致慧正度化失败。”

    许清宵给予回答。

    这话一说，陈正儒脸色顿时变得无比难看。

    “该死。”

    “他敢度化我大魏王侯？他疯了？天竺寺果然不是什么好东西，连我大魏的王爷都敢度化？”

    “老夫要启奏陛下，派兵前往西洲，镇压天竺寺。”

    陈正儒深吸一口气，眼神当中充满着冷意。

    许清宵贵为大魏王爷不说，而且还是大魏儒道新圣，重重身份加持之下，他还真没想到，天竺寺的慧正神僧，竟然敢强行度化？

    这简直是不把大魏放在眼里啊。

    “算了。”

    “陈儒，他度化失败，也受了伤，而且这也不算是一件坏事。”

    “第一次度化没成功，往后就更别想成功了。”

    许清宵摇了摇头，眼下他不想要节外生枝，毕竟对方第一次度化失败，想要继续度化几乎是不可能的事情。

    相当于给自己加了度化免疫力。

    当然最主要的原因，还是许清宵想要八宝佛莲，在没有得到八宝佛莲之前，许清宵不想要跟佛门闹翻。

    方才怒骂，不算直接撕破脸，毕竟对方有错在先。

    “恩。”

    “不过往后你要小心佛门了。”

    “佛门弟子，数千年前就对中洲虎视眈眈，后来若不是出了朱圣，只怕佛门早就入侵我大魏了。”

    “现在文宫脱离，在他们眼中，这是一次千载难逢的机会。”

    “他们更希望入驻大魏，甚至老夫怀疑，他们会为了入驻大魏不择手段，连你也敢度化，就足以证明这帮人的决心有多强烈了。”

    “此事老夫会告知陛下，守仁，若是真到了万不得已之时，大魏可以一战。”

    陈正儒出声，他基本上是给了许清宵一个答复。

    大魏随时可以一战，如果被逼急了的话。

    “恩，我明白。”

    许清宵点了点头。

    而陈正儒继续开口。

    “守仁，老夫过来找你，一来是为刚才的事情，二来还有一些喜事告诉你。”

    “如今天工阁与聚贤馆建立成功，各地人才如笋一般冒出，其中有不少能人巧匠，还有一些不错的俊杰。”

    “都被六部各自选走。”

    “如今粮产增加极多，上次得到赐福，大魏土地肥沃，易种植粮食，我等在两天当中更是找到一些稻穗，比寻常稻穗多了接近三倍谷粒。”

    “还是三季稻，一年可收三次，各地也发现了一些食物，只需要一点水就能养活，而且生长速度极快，一个月就能收成，就是没什么味，但能扛饿。”

    “顾尚书算了一下，若不出意外的话，水车，良田，开荒，以及这些稻穗种子的情况下，大魏粮产可达到五倍之多。”

    “如果加上新找到的粮食，可以解决大魏五成百姓的生存问题。”

    “三年之后，大魏粮产可翻十倍，达到天下粮满的盛况啊。”

    陈正儒有些激动。

    他这次过来，不仅仅只是为了提醒许清宵，也是告诉许清宵这些好消息。

    水车就不用多说了。

    许清宵成圣之后，大魏无数良田得到赐福滋润，生长出大批粮食就不说，更主要的是，出现了许多奇奇怪怪的新稻穗，这些稻穗种植出来的米，饱满颗大，而且数量也极多。

    而所有荒田也得到了滋润灌溉，有些荒田本就不适合种植，可随着天地赐福，这些荒田变成良田，大大提升粮产。

    再加上又找到了一些虽然没什么味道，但可以扛饿的新食物后，户部这段时间激动的天天睡不着觉。

    毕竟种植再多的粮食，也要考虑很多底层百姓的温饱问题。

    没有那个国家不缺粮食，无非是有人吃得饱，有人吃不饱罢了。

    大魏王朝即便是得到天地赐福，但想要喂饱整个大魏，还是很困难，有五成大魏百姓，都是底层中的底层，生活在大山之中，或者是极其偏远的乡村。

    哪怕是种植，他们也难以吃饱饭。

    现在有了这种东西，虽然不怎么好吃，可最起码管饱啊，吃饱了就有力气干活，有力气干活，就能继续生产，一步一步走向美好生活。

    任何发展都是需要时间的，陈正儒已经预料到再过几年，大魏将会发生怎样的变化。

    “好。”

    “这是好事，不过还是要让顾大人控制一下粮食价格，现在开始就要打压粮食的价格，但不要打压的太狠，可以慢慢来。”

    许清宵听到陈正儒所说，心中也充满着喜悦。

    现在五倍的增长，过个两三年后，必然是十倍的增长。

    如果真是这样的话，大魏王朝三年赶超鼎盛状态，五年可达到真正的盛世，家家户户有存粮，可以往下个阶段走了。

    这就是国运强的好处。

    风调雨顺，没有任何灾祸，甚至你需要什么东西，想要什么东西，都会赐福给你，就好像这个稻穗以及这种听起来类似土豆的食物。

    按理说要去找，而且很有可能几年都找不到这种食物，但国运强盛之后，这些东西平白无故自己出现，省时间不说，还让大魏提前进入发展阶段。

    早一年得到，大魏就能早一年崛起。

    “恩，顾尚书明白这点，已经着手令人安排了。”

    “不过，顾言让老夫问问你，眼下国库充盈，粮产增收极快，虽然陛下免了三年税收，但粮产充盈之下，大魏国库的银两，可以进行部分支配，问问你有什么想法。”

    陈正儒询问道。

    户部现在是彻底飘了，国库银子多，外面粮食多，不花不舒服。

    原来不花是担心这个担心那个，所以明知道花银子能发展国家，但也舍不得花，就怕那天突然断粮，哪里又闹出什么灾祸。

    可现在不需要担心了，自然这些银子放在国库里也没什么作用，倒不如拿出来造福百姓。

    “陈儒，让顾大人拿出五成国库，修路建桥，以郡为首，修建大魏官道，要求路面平整，四通八达，每五十里路，设大型驿站，负责收取官道路费，按里收银，一里一文钱，按人头算，入官道给予令箭，出官道交还令箭，商队行走收取两成漕运费，各地遣派官差轮番看守，凡逃单者，谎报者，一次罚款，两次严惩，三次不得再行官道。”

    “眼下，大魏粮产提高速度飞快增长，不出一年，各地贸易将会兴起，我等必须要提前布局，修建官道，提高生意效率，这样一来，大魏铜钱便能快速流通，营造良好现象，也能更好控制粮食价格，不至于出现黑心商人控制粮食市场。”

    许清宵想了想，大魏现在彻底不担心收入问题，那么就可以开始修路建桥了。

    想要富先修路，这是很经典的一句话。

    道路越通畅，经济就越发达，现在修路看起来有些古怪，可修路需要大量人力以及时间，想要全部修建好，至少需要十年的时间。

    而且所花费的银两也是天文数字，大魏王朝肯定做不到，但许清宵以郡为主，让各府修建官道，促进府城之间的贸易往来。

    先做好第一步，然后便是各府修建，再然后便是各县修建。

    越往后需要的银两就越多，这也是没办法的事情。

    “好。”

    “老夫待会就去找顾言一趟。”

    陈正儒细细琢磨一番，很快他理解许清宵修建道路的目的，当下点了点头道。

    “守仁，刑部如今扩张四成人手，大多数都是仙门弟子，如今大魏上下已经彻底安稳，一切宵小之辈都已伏法，还剩下一些流寇匪徒。”

    “在仙门弟子的协助下，张靖认为半年内，可彻底解决大魏流寇之祸。”

    陈正儒继续汇报刑部的事情。

    刑部，代表着是司法，许清宵对于刑部也是十分看重。

    “加大力度，让仙门弟子集中力量，两个月解决所有流寇，不过流寇抓后，只杀头领，其余不杀，不过问清楚原因，倘若有冤案，当地县衙必须配合调查。”

    “先解决案子，再斩首，其余流寇，扣押各地大牢，若愿意农耕做事，可酌情减刑，最多减刑三成，待刑满释放，给予一笔苦工费，按正常一年苦工银两发放。”

    “让其重新做人，改过自新。”

    “流寇之祸解决，一翻旧案，二查斗殴泼皮，总而言之，二十年内，只要有任何过错，无论大错小错，该罚则罚，该杀则杀，告诉大魏百姓，刑部至公，让百姓安安心心务农，安安心心做生意。”

    许清宵出声，这是他对刑部的要求。

    杀流寇，翻旧案，肃正气。

    大事小事，该杀就杀，该罚就罚，虽然有些严酷，可这样才能让百姓们彻彻底底安心生活。

    不然好不容易赚点银子或者做点什么事情，大魏王朝不收税，这些地痞流氓，各地恶霸去收，而且动辄收个五成六成，百姓还怎么过日子？

    又怎么卖力干活？

    许清宵不是说让大魏一点罪恶都没有，而是要让大魏百姓知道，做了错事刑部就一定会严惩，宽百姓的心，也镇宵小之辈的歹念。

    “好。”

    陈正儒点了点头，许清宵说的话，简直是说到了他的心坎里。

    “守仁，工部最近吸纳人才极多，研究出许多工器，有一部分的确不错，虽说不上利国利民，但也能方便百姓。”

    陈正儒提到了工部。

    对于工部，许清宵倒也直接。

    “工部任意发展，只要是有用的人才，多少都吸纳，如之前一样，不去变动。”

    关于工部，许清宵最期待的是三样东西。

    一个是农耕方面的工器，减少大量人力资源。

    一个是运输方面的工器，提高效率。

    最后一个就是战争杀器，大炮了。

    许清宵打算有时间去趟工部，研究研究大炮，至于农耕工器以及运输工器，暂时可以放一放。

    没那么多时间，自己的精力有限，只能研究战争杀器了。

    同时这两样东西，最好还是工部自己发明要好一些，不然光靠自己拿出来，也不见得能完全理解，回过头还是要自己来改良。

    “兵部军营目前也已经做好了，下个月开始扩军。”

    “礼部这里暂时没什么大事。”

    陈正儒告知许清宵兵部和礼部的情况。

    “兵部按照计划行事，礼部的话，有事要办。”

    “陈儒，设立国子监，下设太学，中学，四门学。”

    “太学设立于各地郡都，为大魏书院，为朝廷六部提前，选拔人才，提供高等教育。”

    “中学设立各地府都，扩大影响，培养中坚力量。”

    “四门学为杂学，农商工兵四学，请各地人才，专项培养。”

    “同时国子监设立正副监院，督察院，负责督查大魏书院教资能力，包括划分排名，以及教学统一，不答应者，取消立院资格。”

    “换句话来说，往后在大魏建立书院，都要由大魏掌控，银两可以由他们赚取大头，但教什么东西，必须要由大魏掌控。”

    “此事让王大人处理，陈儒你也要参与其中，毕竟此事极大，光靠礼部，只怕很难完成，需要吏部参与。”

    兵部没什么好说的。

    但礼部许清宵想到了书院之事，所以将这个重任交给礼部了。

    “掌控大魏书院？这.......恐怕有些不妥吧？”

    陈正儒忍不住咂舌，许清宵还当真是霸道啊，一句话就要大魏书院乖乖听话，同时设立太学，中学，以及四门学，可谓是一网打尽。

    而且太学建立在郡都当中，与朝廷直接挂钩，进了太学基本上就算是半只脚踏入朝廷，拥有无与伦比的吸引力。

    光是随便想想都能猜到，一旦设立太学，大魏这些读书人只怕挤破头都想进来啊。

    官方学院，这还真是绝招。

    “没有什么不妥。”

    “眼下大魏王朝，儒道品阶最高的是我。”

    “陈儒，一位半圣说的话，谁敢不尊？”

    “而且我的意思，也是陛下的意思，这些书院即便是再不答应也得老实。”

    “这是王道。”

    许清宵出声，他可不在乎这帮人怎么想的，现在要做的事情，就是横扫一切障碍，管你是谁，只要对大魏王朝发展不利，该处理就处理。

    “好。”

    “老夫去准备草案，到时给陛下一阅。”

    许清宵都这样说了，陈正儒还有什么好说的？

    “守仁，其他没什么事了，老夫先走了。”

    陈正儒深吸一口气，他要将这些事情落实，自然不能耽误时间。

    “好，有劳陈儒了。”

    许清宵开口，如此说道。

    毕竟自己只是动动嘴巴，干活的人是陈正儒，自然要客气一些。

    “王爷客气了，真正累的是你。”

    “守仁，你放心，你的梦想，老夫竭尽全力都会帮你完成的。”

    陈正儒感慨了一声，然后又说了一句许清宵完全听不懂的话。

    说完这话后，他便离开了王府，不给许清宵询问的机会。

    啥梦想啊？

    许清宵莫名好奇。

    不过很快。

    许清宵没有浪费时间，他立刻盘腿坐下，与朝歌沟通。

    谈论方才度化的事情。

    毕竟差一点就着道了，许清宵自然要重视。

    与此同时。

    大魏京都，一处客栈内。

    慧正神僧盘腿而坐，他双眼紧闭，已然神游出去。

    西洲。

    一处荒漠中，一名老僧正在枯坐。

    突兀之间，慧正神僧的身影出现在此地，佛光映照，但荒漠就是荒漠，即便是被佛光映照，却依旧改变不了本质。

    “师兄，我强行度化许清宵，失败了。”

    慧正神僧开口，语气显得有些无奈。

    “唉。”

    枯坐的老僧长长叹了口气。

    他很沉默，足足沉默了一炷香，最终才缓缓开口。

    “大魏的态度，是否如我猜想的一般？”

    老僧开口问道。

    “恩。”

    慧正神僧点了点头。

    “眼下，只能通过哪三个办法了，入驻大魏，是我佛门最为重要之事，这次机会，佛门不会放过，天竺寺为佛门之首，必须要做到。”

    “否则，时限一到，小雷音寺会再次而起，到时又是一场争斗，天下苍生又要受此牵连。”

    老僧开口，有些无奈道。

    可慧正神僧摇了摇头，望着老僧道。

    “师兄，师弟在去找找许清宵，他可以作为一枚棋子。”

    “虽然我度化他失败，可看他的样子，并没有真正与我撕破脸，还有机会。”

    “不过师弟不去度化他，换一种方式，如今他与文宫争斗，我可以帮助他，从而改变他对佛门的态度。”

    “请他来我天竺寺，到时候我等四人，布置大衍度化阵，强行将他度化，这样一来，就可以达到我等的目的。”

    “也不用走到哪一步，对比起来，即便是度化失败，得罪一个许清宵不算什么，但如若动用那些计划，对我等来说存在天大的危险。”

    慧正神僧开口，如此说道。

    此话一说，老僧再一次沉默了许久。

    终于，一炷香后，他开口了。

    “善哉，善哉，师弟所言极是。”

    “倘若牺牲许施主，能挽救天下苍生，这的确是无量大功德，想来许施主也不会怪罪我等。”

    “他是文宫半圣，心系苍生，与我等一般，师弟之言，可以一试。”

    他给予回答，如此说道。

    话一说，慧正神僧立刻舒了口气，双手合十道。

    “阿弥陀佛，如若许施主知道我等的用心良苦，想来的确会理解。”

    “而且我等也是为许施主积无量功德。”

    “倘若许施主当真牺牲，来世将是帝王命格，佛门众生也会为许施主塑立佛像，为他来生积福。”

    慧正神僧点了点头，认为自己这般做，是帮许清宵，而且许清宵会理解。

    因为天竺寺想到的办法，每一个都是极其恐怖的，一个不慎，就是天下苍生倒霉。

    所以如果再不动用这三个办法的前提下，只牺牲一个许清宵，那么间接性算是功德无量了。

    在他们看来，许清宵纵然牺牲，也是最大赢家，白白得到无量功德，下辈子帝王之命，享尽人间极乐，是天大的福事。

    一时之间，慧正神僧更是觉得自己用心良苦。

    就希望许清宵能够理解。

    就如此。

    数个时辰后。

    一则消息也传至天下。

    浩然王朝建国盛典，盛邀大魏新圣许清宵。

    这则消息瞬间在天下传开。

    许清宵与文宫是生死大仇，这次文宫建国，敢主动邀请许清宵，肯定是有底气，极有可能是鸿门宴，再加上最近一直传文宫要复苏朱圣，凝聚国运之鼎。

    所以人们不由猜想，文宫这一次盛请许清宵，是为了复苏朱圣，将许清宵镇杀。

    故此，理论上许清宵不应该答应赴约的。

    可没想到的是，许清宵答应下来了。

    这下子，天下人即便是不想关注都不行了。

    许清宵敢赴约，估计也有底牌。

    文宫敢邀请，必然是有底牌。

    此时此刻，世人极其期待浩然王朝开国盛典，想看看到底谁的底牌更强一些。

    大部分人还是认为文宫的底牌会更强一些。

    因为最近这段时间，朱圣一脉又开始各种谩骂起来了。

    一些针对许清宵的言论，更加离谱了，比之前还要离谱。

    大量读书人辱骂半圣，这种事情根本就没有出现过，最起码数千年来，都没有发生过大量读书人辱骂半圣的事情。

    可现在发生了。

    而且骂声从一开始不多，逐渐越来越多，也越来越难听。

    但不是骂街那种，而是揪着三点攻击。

    许清宵修炼异术。

    许清宵不尊朱圣。

    许清宵逼走大魏文宫。

    是的。

    前面两条都是陈年旧事了，但第三点说出之后，不知道多少大势力沉默了。

    他们彻彻底底感受到文宫的无耻。

    大魏文宫明明是自己脱离的。

    如今这才不过十天啊，就变成了是许清宵逼迫他们脱离的。

    不过这些人找的角度很刁钻。

    朱圣一脉的读书人认为，许清宵怒怼大儒，朝廷不管不问，而且还任用许清宵为官。

    许清宵废大儒，杀大儒，朝廷也不管不问，许清宵不管做什么，朝廷都不出面，甚至还挺身而出，打压大魏文宫。

    因为当今大魏女帝，独揽大权，不尊圣意，不听忠言，祸国殃民。

    大魏文宫为天下苍生，为大魏苍生，挑战皇权，所以女帝派许清宵出来针对他们。

    把大魏文宫硬生生逼出去。

    从这个角度和逻辑上来说，完全没有任何问题。

    甚至还把自己塑造成受害者。

    不得不说，没有人说得过，读书人的嘴。

    但许清宵知道的是。

    拳头可以让读书人闭嘴。

    京都内。

    许清宵从天地文宫出来。

    他睁开眸子。

    眼神之中，满是杀机。

    他从朝歌口中得知，慧正神僧拥有佛门大神通，专门可以度化别人，刚才突然袭击，不仅仅是因为对方品级比自己高。

    更主要的是，对方拥有大神通。

    不过好在的是，自己能够瞬间醒来，不仅仅是因为朝歌。

    还有一个原因，那就是自己体内的国运以及民意加持之下。

    慧正神僧无法度化自己。

    哪怕朝歌不提醒，关键时刻自己也会醒来。

    因为国运加上民意，可以抵挡住最后一道防线，换句话来说，自己可能会意识沉沦，但自己绝对不会被度化成功。

    这让许清宵长长松了口气。

    不然真要被强行度化，那才是天大的麻烦。

    许清宵也算是彻底明白，为何朱圣说他当年也差点着道了。

    佛门度化之力，的确很恐怖，是一股无法言说的力量，极其古怪。

    让人意识沉沦，根本无法反抗。

    “慧正。”

    “佛门。”

    “等我得到八宝佛莲，这笔账，绝对要与你们好好清算。”

    许清宵心中自语。

    他没有露出杀机，并不是因为不恨对方，而是他不想要撕破脸，他需要八宝佛莲。

    还有一点的是。

    自己无法做到直接斩杀慧明。

    佛门又不是儒道。

    佛门的战斗能力不差，比二品武者差远了是事实，但好歹也是二品。

    生死大战，许清宵有自信胜过对方，完成跨级之战。

    但对方不可能蠢到跟自己硬刚，而自己也做不到一口气斩杀对方，毕竟自己是三品武者。

    若是二品武者，一只手可镇杀慧正。

    不过这笔账许清宵不会忘，等拿到东西后，该怎么算账就怎么算账，绝对不会放过。

    也就在此时。

    突兀之间，一道声音在外面响起。

    “奉陛下旨意，平乱王前往朱圣文宫，参加文宫开国盛典，特此为平乱王准备贺礼，粮米二十斤，菜油十桶，各类蔬果十斤，以表大魏之国体。”

    “王爷，陛下已经为您备好龙舟，贺礼都在龙舟上，陛下让奴才问您，什么时候出发？”

    太监的声音在外响起。

    只是当许清宵听完后，不由一愣，随后忍不住一笑。

    女帝也是个阴阳怪啊。

    人家开国大典，送粮米二十车，菜油十桶，蔬果各十斤。

    当真是打脸。

    “告诉陛下，一个时辰后便出发。”

    许清宵开口，如此说道。

    按照龙舟的速度，差不多两天的时间，便能抵达浩然王朝了。

    “敬遵王旨。”

    太监回应，随后带着人离开了。

    而王府之中，一艘龙舟也悬浮在空中。

    也就在许清宵准备走上龙舟时。

    一道身影直接出现在院内。

    是慧正神僧的。

    看着慧正神僧的身影，许清宵目光顿时冰冷。

    “本王不是说让你滚吗？”

    “你想找死吗？”

    许清宵声音冰冷，但他收敛了杀意，让慧正神僧误以为自己只是生气而已。

    “许施主莫要生气。”

    “方才的确是老衲有些鲁莽。”

    “为了表达歉意，许施主，有件事情老衲要告诉您。”

    “朱圣文宫，得到了朱圣真灵之物，他们很有可能要在后日复苏朱圣，老衲劝您，还是不要前去，否则的话，会有天大的危险。”

    慧正神僧开口，他告知许清宵一个辛秘，希望以此来得到许清宵的原谅。

    可刹那间。

    许清宵有些惊愕了。

    朱圣真灵？

    好家伙。

    这还当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    自己掌握朱圣之意，也就是说只要当对方复苏朱圣之灵，自己复苏朱圣之意，岂不是可以复苏巅峰时期的朱圣？

    想到这里，许清宵心中不由狂喜啊。

    怪不得文宫宴请自己，原来是这样啊。

    好啊，好啊。

    许清宵这回当真想看看，朱圣一脉是什么表情了。

    不过面对慧正神色，许清宵没有表现一丝惊讶，而是全程冷漠。

    “朱圣之灵？”

    “那又如何？本王问心无愧，倘若当真复苏朱圣，那更好。”

    “慧正，你突然度化本王，这笔账绝对没完。”

    “待文宫之事解决后，本王绝对会让你付出代价。”

    “滚。”

    许清宵冷冷开口，说完此话，他踏上龙舟，直接启程离开。

    慧正神僧强行度化自己，原本的确让人感到恶心。

    可现在许清宵莫名觉得不恶心了。

    因为朱圣之灵被文宫找到了。

    这就意味着，巅峰期的朱圣将会被复活，而慧正神僧度化自己的事情。

    可以一并清算。

    这算是因祸得福吧。

    等东西到手。

    剩下的账，许清宵自己慢慢找佛门还。

