    “你想当推广大使吗？”

    自程燃有些蛊惑性的这番话说出后，秦西榛鬼使神差的点了点头，事情好像就朝着不可预估的方向被带偏了。

    后面回去秦西榛思前想后总觉得不是个事，而且掺和进一个学生的生意中来，总觉得哪里有些不对。

    可这个学生又哪里是普通的学生了，在省重点一高考了年级第一，在音乐上面还有过人的天赋，而且居然还做出了三国杀那么一个东西，那种精美的绘图是他作的，那明显已经运营成了一件商品的事物，出自于现阶段一个高中生之手。

    这大概才是秦西榛感兴趣鬼使神差答应的原因吧。

    嗯，她想看看程燃还藏着多少东西。

    抱着这样的态度，也大概有当成一个游戏的心思，秦西榛还是按照程燃的指示开始做起事情来了。

    ……

    在对放学时出现在门口等她的音乐学院学弟学妹的新一轮“接见”之中，传来了一个激动人心的消息。

    “学姐要来学院？……太好了，热烈欢迎啊……”

    “好多人都在打听学姐去哪了，有的人早想过来见你了！若不是想到你工作忙，都不敢来打扰，你能去学校看看我们这些曾经在你手底下干活的人就太好了！”

    对了，还忘记提了，秦西榛以前还是川音校学生会主席，干了大概一届。但声名着实不小，那一届在她治下的很多活动，开展得是顺风顺水。以往学生会影响力弱，很多有名气的社团根本不了学生会，导致学生会徒有其名的情况，在她身上没有出现。她担任学生会主席以来，一声号令呼声之下，各个社团负责人鲜有不给面子的。她干的那一届校文化节赞助费用达到了历史最高峰，至今为止还是个难以超越的高山。

     “那这样吧，正是年末的社团活动季，我代表我们‘古诗文朗诵社’给你发出邀请……你要能返校来当评委，我们古诗文朗诵社就赚大发了！”这是直接不加掩饰暴露了心情的。

    “那要不……我们爱心社有个讲座，学姐也来参加一下？”

    也有人默默将这个消息揣着，回了音乐学院传开。

    然后各个社团负责人也就心思活泛和慌起来了，秦西榛要返校参加某社团的活动，那自己这边怎么办，自己社团也不能落后了，老学生会主席在学长和老干部中威望是很足的，就是现在学生会的主席，当年也只是她手下的兵啊。那还等着干什么，一并发出邀请啊。

    于是邀请函纷至杳来，发往秦西榛的案头。

    秦西榛的第一场音乐学院返校活动是在六教楼的表演厅展开。

    古诗文朗诵社是音乐学院一个不大不小的中游社团，年末的社团活动，他们是最早展开的，也和往常一样，找个表演厅表演诗歌朗诵比赛，往常这种活动规模也不大，表演厅能来一百号人就不错了，参与朗诵的十几个人，最后由评委评分，选出优胜。

    而今年这个社团把海报张贴得满院都是，那些艺术字体写就的活动主题上面，在评委嘉宾那一栏上，用极其鲜明的字体和泡泡框框选出了“秦西榛”三个大字。

    于是无形间那些海报前就聚了不少人。

    音乐学院占地面积其实并不大，也比较小，导致其中的很多消息可以迅速扩散，而且在信息尚未大爆炸的年代，学院里的很多传闻，是可以一直口口相传经久不散下去的。

    譬如这位富有传奇色彩的秦西榛。

    直接的结果就是，当天古诗文朗诵社的接待干事面对络绎不绝前来表演厅的人潮，第一次感觉到了什么叫做明星效应。

    特别是古诗文朗诵社的现任社长，最初听自己副社长要拉秦西榛来做嘉宾，这个心高气傲的社长还有些不以为意，认为你们对秦西榛那么推崇，又有什么意义，不过就是前任学生会长而已，人长得漂亮，专业能力也好，台风优秀，这点承认。但是江山代有人才出，不说多了，现在学院里也有很一批女神好不好，钢琴系的聂倩楠，传媒系学播音主持的杨月航，钟燕……要说美女，这所学校最不缺的就是有才华的美女。

    结果这个社长看到了自他担任社长以来搞活动最壮观的一幕，以往零零散散一次活动不过几十上百人，这次生生在表演厅挤了五六百号人。表演厅是比较小的了，这么多人，连过道都站了人，那份热诚，社长差点都感动得要哭出来了。

    这么多人生生看完了古诗文朗诵比赛的或肉麻或热情或煽情的朗诵。

    颁奖环节，主持人是来自播音主持系的，字正腔圆，“……现在由嘉宾秦西榛为前十名颁奖，奖品是每人获得棋牌类游戏——三国杀一副！前三名另有精美笔记本奖品！”

    哗。秦西榛。

    又是一波小高潮。

    一身知性打扮的秦西榛上去了，黑发扎在脑后，从工作人员那里接过一盒又一盒的……三国杀，分派在每一个选手的手上。

    下面的人在热议。

    “三国杀，那是什么？”

    “土包子啊，最近最火的棋牌游戏！好玩得不得了！502寝室凑钱买了一副，他们玩了一个通宵！”

    “靠，这年头，送笔啊擦头笔记本之类都已经烂大街了，送鞋子和衣服又太贵，没有新奇的东西社团活动已经没法吸引人了……这都送起三国杀来了，回去我们社团的活动也不能落后啊……”

    ……

    秦西榛的第一场校园社团活动推广，在这个星期五下午完满结束。

    程燃是全程在表演厅见证了整个过程，总归是没有看走眼，秦西榛在音乐学院的影响力，这么用起来就对了。

    社团活动结束，已经有好几个社团负责人把秦西榛给围住了，“下个星期我们街舞社的活动，学姐一定要赏光啊……听说你有渠道，从你这订三国杀奖品可以打八折……可以可以，我们订个二十副。”

    “我们这边就四十副吧，我们吉他社有赞助，也邀请了不少嘉宾，到时候争取每个人都能领到一份礼物。”吉他社负责人大手一挥，吉他社是大社，也很容易拉到各方赞助，属于富得流油的那种社团，这个时候当然在秦西榛这里展现自己的财力。

    “好的，我再酌情考虑，现在先确定几个吧，街舞社的活动可以参加，吉他社也行……文学社的活动在星期二下午四点，我那个时候有课，恐怕过来不了……”秦西榛喃喃道。

    “好说，那我们改星期三晚上七点，学姐一定赏光啊！”文学社负责人二话不说，也不顾印好了时间还未张贴出去的大摞海报，生生把社团年度活动日期也改了，后面免不了还要跟学生会协调场地教室，但只要能邀请到秦西榛，这些都不是问题啊。

    秦西榛也就和这些社团负责人一一确定各方时间。

    这么第一场活动举办下来，最后在晚上八点左右，秦西榛和程燃才从音乐学院脱身。

    程燃倒是跟徐兰说过了今天学院搞活动，会晚点回来。

    两人肩并肩走出的时候，秦西榛拿着一个本子，记录了各个社团订购的三国杀套数。

    “这些社团能确定订购的，有一百四十套了。明后天还要见几个社团负责人，”秦西榛笑靥如花得把账本放回包里，“未来还能推销很大一部分……发财了。”

    秦西榛戴着发圈，穿着黑白素色的毛衣，下身是休闲裤，踩着一双牛津鞋，这幅模样在之前的表演厅中，就是众人眼里活脱脱的女神。

    然而此时那些学弟学妹要知道他们眼里的女神现在正这么算着账，恐怕一个个都得惊掉下巴。

    偏偏秦西榛仰着头，侧颜在路灯的映射中现出完美的轮廓，一只手环抱胸，另一只右手食指倏长伸出，轻轻敲着右脸颊，“你说给我的提成是一副二十块……这已经是两千八百块钱了……”

    “哇，好多钱啊！”

    由衷的赞美。

    ·

    ·

    ·

    （发烧了，昨天十一点睡到今天中午。好多了。）