    第419章野蛮的雷总督（三更）

    是的，现在巴尔修斯在雷耀天的支持下，已经取得了蛮荒星域的所有权利。

    可以与原来的南方星域想比，巴尔修斯对如今的南方星域控制力度，那是绝对独一无二的。

    只是现在南方星域因为战乱残破不堪，这导致了巴尔修斯手中还没有强大的武装力量存在。

    但是可以预见，只要给巴尔修斯那么十几年的时间，那时的巴尔修斯将绝对不会是现在的这个样子了。

    一个强权的皇帝，是所有人都不希望到的。

    而且加德满都文明已经覆灭，完全的并入了南方星域的版图。

    巴尔修斯的力量再次获得了提升，这让很多人都惶惶不安。

    所以，留下辉煌文明和克尔斯泰文明，就是当务之急。

    要不然按照现在的态势发展，想来要不了多辉煌文明与克尔斯泰，也会被打败并入南方星域了。

    “为什么不能继续进攻”

    想通了这一点的雷耀天，出大声的指着那些大臣们喊道。

    “你们这些怕死的家伙，现在明明态势对帝国有利，你们居然会出这样的话来。我不得不怀疑你们到底是何居心，你们到底还是不是神耀帝国的人。”

    完，雷耀天转身对巴尔修斯躬了躬身。

    “陛下，我支持南方星域继续对辉煌文明加强打击力度，如果可以的话最将它也并入南方星域的版图。”

    “众所周知，辉煌文明一直在南方星域搞颠覆。这次南方星域的暴*背后，就有它们操纵的影子存在。对于这样不怀意的文明，我们根就不用讲什么道理，一切以武力话就是了。”

    雷耀天的话音一落，那位收了处的大臣立马反击。

    “现在对方已经承认失败，并且愿意投降。为什么我们还要落人口实的继续进攻呢，要知道战争无论是对对方来，还是我们神耀帝国来时都是会带来死亡的。”

    “难道为了某些人的私欲，就要将帝国的士兵们置于不顾吗。”

    嗬，大的帽子。

    雷耀天撇了撇嘴，用十分藐视的表情着那个家伙。

    “现在放过了辉煌文明，然后等着他们恢复力量，再继续搞颠覆是吗？真不知道阁下到底是怎么想的，居然开口就是民众大义。我你就是一个彻底的卖国贼”

    “陛下，我赛亚族愿意派遣战舰支援。”

    “陛下万万不可。”

    那位大臣连忙阻止道。

    就在这个时候，一位长得富态的老头，走了出来。

    “陛下，现在战争的掌握权尽在我们一方，所以这件事情我们放一放也可以。在我来倒是有一件事情是非要尽快解决不可的了。”

    巴尔修斯一到这个老头，脸色就瞬间变得铁青。

    还没等巴尔修斯开口，那个老头就继续大声的道：“在蛮荒星域北部的那片风暴已经消失，出现了原始的星空。蛮荒星域的总督，已经将那里全部占领。现在我想提议，让陛下下令雷总督，可以开放资源矿产行星，给帝国商人们进驻开采。”

    “滚蛋”

    不用巴尔修斯开口，雷耀天立马走过去着那个老头骂了一句。

    那个老头一愣，显然是没有想到雷耀天在陛下面前，会出这样的话来。

    “给我把嘴闭上，开不开放矿产星不是你的算的，你他**算老几”，雷耀天一张嘴什么粗话都上来了。

    “根据大宇宙联盟法则，谁发现的原始行星，同时占据了哪里，那么就是属于谁的。”，雷耀天扫视了一下周围的那些人。“我想这个法规你们应该知道的吧。”

    “今天老子就在这里告诉你们，那边的行星都是我发现的，所以都算是我雷耀天的私人财产。你们谁要是敢打主意，我不介意杀掉他全家。”

    雷耀天此话一出口，顿时惹了众怒了。

    “雷总督，你不觉得你这话得有点大了吗？”

    巴尔托克的代表一脸阴森的着雷耀天。

    “家伙，你真认为你喊几句话就能吓唬谁？”

    某眼红那些资源的贵族，阴测测的开口道。

    反正什么的都有，一时间雷耀天备受指责。

    雷耀天老神在在的在那里，不屑的着众人。

    “你们可以试试，别光不练。你们要是能派一艘战舰进入蛮荒星域开采矿产，我雷耀天以后见到你们就爬着走。”

    一众大臣对着雷耀天吹胡子瞪眼，但是雷耀天才不会害怕呢。

    在这个时代中，谁的战舰多谁就牛，这些只会动嘴巴的家伙谁会在乎他们。

    笑话。

    巴尔修斯装出了一副为难的样子，开口道：“大宇宙连忙的确是有这样的法律啊，我虽然是皇帝也没有办法让雷总督对你们开放他的私人财产呢。”

    魂淡，明显二人在演戏嘛。

    巴尔修斯和雷耀天一唱一和，大家谁清理不清楚。

    但是雷耀天人家抬出了大宇宙联盟法规，这你还真的就没有办法。

    “雷总督，你这是要和帝国所有人为敌了？”

    一个身穿黑色制服的胖子，走了出来着雷耀天问。

    “为敌？与你们为敌？”

    雷耀天向到一个白痴一样的着这个胖子。

    “我自己的财产不开放给你们，这就是与你们为敌？”，雷耀天眉头皱在了一起。“那你姐妹老婆母亲像我开放吗？”

    胖子的大肥脸哆嗦了一下。

    “你要为你的话负责。”

    胖子的表情有些狰狞了起来。

    “阁下是？”，雷耀天问。

    “北方星域第四战区指挥官……”

    还没等这个胖子话完，雷耀天就掏出了自己腰间的粒子手枪顶在了他的太阳穴上，然后扣动了扳机。

    硕大的脑袋瞬间爆裂，肥大的身体倒在了地上。

    一时间大殿上安静的掉根针就能听到声音。

    “作为宪兵稽查首脑，我有权动用我的全力惩罚你。你这个家伙的鞋子上居然又跟头发，**，这么不注意军容真是该死。”

    雷耀天收回了粒子手枪，狠狠的骂了句。

    我了个擦

    鞋上有根头发这是什么理由啊。

    就算你是宪兵主管，也不能这么做吧。

    大殿内的大臣们表情变得非常的古怪起来。

    “陛下，请求制裁雷总督，他居然没有通过军事审判，就谋杀了北方星域的第四战区……”

    反应过来的某人，声嘶力竭的喊了起来。

    随后所有的大臣们，都跪在了地上冲着巴尔修斯大喊。

    雷耀天对巴尔修斯使了一个颜色，巴尔修斯会意的一甩手离开了大殿。

    “还是那句话，我在蛮荒星域等你们，但凡谁的战舰进入我蛮荒星域，我立马杀他全家”

    完，雷耀天走出了皇宫。

    太野蛮了，不分青红皂白就杀人，这，这实在是太野蛮了。

    与会的北方星域其他将领，将这件事情上报给了鲁修。

    当鲁修得知此事之后，暴怒的摔碎了自己办公室内的所有物品。

    同时，与会的那些大臣们也都知道了，这位蛮荒星域的总督大人根不能以常理来待的。

    走出皇宫之后，雷耀天到了旺财他们。

    旺财带着一众仆，还有数千名人造人护卫，在皇宫门口的停车场处。

    “一会到那些大臣们出来，让人造人士兵把他们都围起来。”

    见到了旺财后，雷耀天下达了自己的命令。

    旺财也不怕事情闹大，在他眼中这些家伙其实就是蝼蚁而已。

    自己的主人可是位面商人，等级层次都要比他们高得多的存在。

    既然这些家伙让自己的少爷不爽了，那么自己也肯定让他们不爽。

    二话没，旺财一挥手便带着人造人士兵们冲到了皇宫门口，将走出来的那些大臣们都围了起来。

    莫妮卡与奥黛丽她们，在护卫着雷耀天慢慢的走了过来。

    “叛变雷耀天你要做什么”

    “你居然敢挟持大臣你要叛变吗”

    “你这个混蛋，等着严厉的处罚吧”

    被一群荷枪实弹的卫兵们围，那些大臣了纷纷叫骂起来。

    其实雷耀天在皇宫内的遭遇，旺财在外面通过声音采集器早就知道了。

    雷耀天走过去后，扫了几眼抬手指了指。

    “这个家伙，这个家伙，还有这个家伙……”，刚才在皇宫中叫嚣着要自己开放资源的那些人，都被雷耀天点了出来。

    “给我打断他们的手脚，让他们知道想要从我雷耀天手里抢东西，是一个什么样的后果。”

    “你敢”

    彭彭彭

    人造人士兵才不会理你的，旺财一声令下，枪托便狠狠的砸了下来。

    金属物体狠狠砸在身体上那沉闷的声音，以及骨头断裂的声响，还有那声嘶力竭的哀嚎声，让没有遭受折磨的那些人脸色发白。

    虽然那些人骨头被打断了，但是只要去医院治疗几个时就会恢复的。

    毕竟在这个年代的医学技术，那是非常发达的。

    但雷耀天这么做，让这些人非常的没有面子啊。

    就算身体上的创伤被治疗了，但是心理上的创伤能治吗？

    巴尔修斯拿着望远镜到了皇宫门口发的一切。

    他的眼角抽搐了一下，咧了咧嘴放下了望远镜，转身着自己的妹妹亚娜。

    “你雷耀天这次是不是过分了？”

    巴尔修斯担心雷耀天不收场，毕竟这么做的话他得罪的人就太多了。

    亚娜却不像巴尔修斯这么想。

    “没有什么关系的，我雷耀天倒是非常的聪明呢。”

    巴尔修斯一愣，“这话怎么？”

    亚娜笑了笑，走到窗边着远处的皇宫门口。

    “原他支持你就已经是这些人的死敌了，无论他愿意不愿意都是这么一个情况。就算他不得罪这些人，这些人也会不断的给他找麻烦。”

    “所以，他还不如显示出自己让人害怕畏惧的一面，这样一来那些人在给他找麻烦的时候，也就会掂量一下了。”

    掌握了内务部之后，亚娜慢慢变成成熟起来。

    听了自己妹妹的这番话后，巴尔修斯稍微的思考了一下，便觉得自己妹妹的非常有道理。

    亚娜继续道：“反正雷耀天又不会常驻王都星，在他的蛮荒星域难道还真的有谁敢去找他的麻烦吗？“，亚娜撇了撇嘴，“那些怕死的家伙才不会去的。”

    亚娜侧过身子，着巴尔修斯。

    “只要哥哥你这里不露口风出去，我敢保证没有一个人敢真的去蛮荒星域哪里的。资源的利益再大，他们也要有命享受才行啊。”

    巴尔修斯着亚娜问道：“你雷耀天真的敢将前往蛮荒星域的人都干掉吗？”

    亚娜微笑了起来，对巴尔修斯道：“人家那是自治领，不管是名义还是大义上都有理的。所以谁敢去的话，我保证雷耀天绝对能够做出这样的事情来呢。”

    巴尔修斯点了点头，“他那边压力大啊。”

    亚娜白了巴尔修斯一眼，：“他那边压力大什么哟，只要离开了王都星，他哪里才没有什么压力呢。反而哥哥你这里的压力才大的，我想那些人肯定会来找你啰嗦的。”

    嘶~

    巴尔修斯倒吸了一口冷气。

    “不错，这个家伙走掉了之后，那些该死的老家伙们肯定要来逼我的。”

    亚娜抬手捂着嘴笑了起来。

    “你哥哥我眼就要有**烦了，你怎么还有心情笑啊。”

    巴尔修斯装出一副气急败坏的样子着亚娜。

    “哥哥真是傻蛋，无论是谁找你要给雷耀天总督下什么命令，你就是不明确表态就是了。你就告诉他们，有事自己去找雷耀天了。”

    “有了今天这么一个事情，我这些家伙绝对会惧怕雷耀天的。而雷耀天是支持你的人，因此对于你来也是非常的有处呢。”

    亚娜一条一条的给巴尔修斯开始分析了起来。

    而皇宫门口，雷耀天已经整完了那些想要在自己手中抢东西的老东西，拍了拍屁股带着旺财离开了这里。

    只是留下一堆倒在地上哎呦喂，哎呦喂，叫唤个不停的大臣。

    “这个家伙的手段太残忍了，根就是无法无天啊。”

    那些没有受到关照的大臣们傻傻的在那儿，着坐上悬浮车绝尘而去的雷耀天车队背影，心中暗想。

    不管怎么样，雷耀天算是在这些人的心理中刻下了一个影子。

    那就是老子很野蛮。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">