    冰辞站在原地，眼里波澜不惊。

    也不像往常一样第一时间上前。

    寒勿蓦然一笑，眼神冰冷深入骨髓。

    嘴唇发白，勾起的那一丝笑是如此牵强，又仿佛带着决绝。

    病态美人，娇柔破碎。

    风衣随风凌舞，他看着她，终于不用再装了。

    转身一霎那，猛然被叫住。

    “你去哪？”冰辞一步一步向他走近。

    “你不怕我？”

    “不怕，队长很厉害，比我强，”冰辞实话实说。

    寒勿却高兴不起来，暴露实力，以后还怎么装柔弱？

    冰辞见他半天不说话，以为是伤口又加深，忙掀开衣服，果然，布条已经染开了。

    “对不起，让你一个人面对这危险。”

    寒勿愣了两秒，失声一笑，把头埋进她的肩窝。

    语气虚弱，撒起娇来，“疼～”

    冰辞摸了摸他的后脑勺，轻声哄道：“再忍一会儿，车来我们就去医院。”

    “不想去医院。”

    “好，让私人医生来。”

    “那我可以不吃药吗？”寒勿抬起头来，可怜巴巴地说。

    冰辞感觉心都要化了，情不自禁捏住他的脸，然后迅速在他抬起手那一刻放下，语气平淡，“不行，乖乖吃药，我会给你准备糖水。”

    寒勿挑眉，抓起她的手，“占我便宜？”

    “抱歉，这手有它自己的想法，”冰辞一脸平静地说。

    “啧，摸完不认账，小哥哥什么时候学会耍流氓了？”寒勿说着牵起冰辞的手腕。

    两人就这样有一句没一句的聊天，等车来接。

    寒家未来继承人在本家势力范围一连遭遇两次袭击，这不是公然与寒家作对是什么？

    “给我查，宁可错杀，绝不放过，”寒溥一声令下，寒家所有驻守阜城的势力全部出动，誓将阜城翻个底朝天，铲除所有威胁到寒家的势力。

    另一边，寒勿回来之后就开始高烧不退，私人医生剪开他腰腹上的布条。

    伤口溃烂流脓，触目惊心，刚才又经历一战，鲜血又源源不断冒出来。

    寒勿额头滚烫，已经昏迷，即使意识不清，也一直抓住冰辞的手。

    医生烧红小刀，一点一点割掉那些腐肉。

    闷哼一声。

    冰辞的心紧紧抓起，在他耳边小声安抚，“我在……”

    足足两个小时，才将伤口包扎好。

    寒勿烧不见退，床上已经汗湿，冰辞怕他不舒服想拿毯子来垫一下，可被这么拉着，哪也去不了。

    “我不走，先放手好不好？”

    床上的人一点也没有要放手的意思，冰辞叹息一声，坐回床边，动作轻柔地替他擦汗，每隔一个点，还要喂水。

    在照顾寒勿这方面，冰辞能考虑的都考虑到了，不能考虑到的也考虑到了，这才是悉心照顾，直把容适看得瞠目结舌。

    “等等，同为男人，为什么我们就想不到这么多？”

    “再说，寒狗不就是受个伤，要不要这么矫情？”容适忍不住吐槽。

    “八成是装的，心机狗。”

    没一会儿，唐绛就收到了消息。

    容适又阴阳怪气地说话：“谁啊？”

    “扬扬，她让你说话小声点，吵到寒大少休息了，”唐绛笑容阴森恐怖地说，心里已经开始在扎小人。

    寒勿，我扎，我扎，扎死你。

    容适：“……”

    房间里，冰辞之所以发消息给唐绛，就是因为看见寒勿睡得不踏实，皱起眉头。

    以为是容适的声音也被他听见，不高兴了。

