    雷霆战队虽然目前位处第九，暂没杀进季后赛席位，但余下七轮的赛程却是七队中最为容易的，目前看好他们进入季后赛的人极多。

    而现在比较悲催的就是百花战队了，在张佳乐退役之前，不要说什么季后赛，决赛他们都是常客。不然，哪来那么多亚军？只可惜，这赛季部署被打乱，成绩一直不稳定，在季后赛席位的门口来回地徘徊。

    有时候宁子琛会想，如果在比赛中再次打出繁花血景，会不会让张佳乐对百花的愧疚更深？

    这些天，在得知百花战队的危机之后，张佳乐整日眉头紧皱，时不时还会发出一两声叹息。

    不过，好在比起百花，皇风战队才是七队中，形式最不利的，不但名次最后，而且赛程坎坷，毕竟，接下来他们要遇见的可是强队，话虽如此，但有时候天无绝人之路。

    塞翁失马，焉知非福？

    在季后赛四支强队确认名次的情况下，所谓坎坷，都有可能化为变数，最后反倒会成全皇风。

    不管怎么说，他们这七家战队，无疑不是之后比赛的热点，他们的战局情况被媒体和玩家们不断分析着，但是在今天这个特别的日子里，冲上娱乐头条的不是他们。

    “嘉世将要出局？这是不是愚人节的玩笑？”

    这条愚人节报道吸引着玩家们的眼球，没错，持续糟糕的嘉世，已经到了出局的边缘，现在他们的排名是倒数第三位，积分上，也只比倒数第二的明青战队高一分……

    一分之差！

    这就意味着，嘉世战队很有可能在今天这轮比赛后，再度跳入出局圈的深渊当中。

    而且以他们目前得不到改良的状况来说，再跳下去，能不能回来，还成了一个问题。

    媒体和粉丝对嘉世的批判已经持续了一个月，陶轩本人一次又一次的表着态，但结果都没有用，嘉世的成绩依旧如同火箭般的速度，坠落着。

    单人赛、擂台赛，偶尔还有闪光点，但在团队赛中，整整一个三月，嘉世连一次胜利都没赢过。

    粉丝们不禁开始怀念过去，于是，已经退役的老队长：叶秋，再度被人们提起。

    “如果叶秋还在，会如何如何。”这种伪命题总是在这个时候，特别让人津津乐道。

    “嘉世这情况，不太好啊。”魏琛拧着眉，摸着下巴，不断沉吟。

    这话音刚落，转播刚好响起主持人的呐喊声，本次联赛的重头戏。

    嘉世战队VS虚空战队。

    “照这趋势发展下去，嘉世真的有可能会掉级。”宁子琛点头，肯定了魏琛的话。

    “哎！先看比赛吧。”叶修摇头，嘴里轻声说着。

    “你们为什么总爱打哑谜？”陈果无语地翻了个白眼，不得不承认，有时候她脑筋就是转不过弯来。

    比赛开始，双方竞逐第一项比赛，随着时间推移，个人赛，嘉世出战的三人，干脆利落的连输三场，现场粉丝地呼喊声中，谩骂和焦急的成分也越来越多。

    “这有点太惨不忍睹了吧？”张佳乐惊讶。

    和百花战队比起来，走了个队长的嘉世，明显摇曳在暴风雨中，随时都会有翻车的痕迹。

    “不可能啊？虚空太没气势了，居然会赢？”看到结果，包子入侵目瞪口呆地嘀咕道。

    骂声中，第二回合的组队擂台赛拉响，比赛打得一波三折，但总算嘉世还争点气，抢到了两分。

    “你们觉得今晚谁会赢？”陈果扭头，她很喜欢听叶修几人对每次比赛的预测，虽然不一定每回都猜中结局，但头头是道的分析，还是很让人长见识的。

    “这还用说？”叶修叹息，脸色不大好看。

    “嘉世会输？”

    陈果看着的叶修脸色，艰难忍住了心中的小窃喜，她现在是时长盼望着嘉世能倒霉一点，不过，看叶修这样的情绪，她实在不好意思太过分，毕竟，她还是很体谅叶修对嘉世的感情。

    “嘉世现在真是一塌糊涂了。”叶修说。

    “外界都在分析原因，不过，我觉得可能主要还是因为那一次。”陈果说着。

    那次嘉世一波主力队尽出，被宁子琛五人打了个完胜，自那以后，嘉世的状态一日就不如一日。

    “不单单是那个原因，现在整个嘉世，除了苏妹子状态还行，其他人心态多多少少都有问题，而且嘉世破绽百出，根本没有人用心去想办法解决。”宁子琛插了一句。

    “那还真是遗憾啊！沐橙继续待在嘉世里，可就荒废了，有没有办法可以让她提前走人？”陈果打着自己的小算盘，要是苏沐橙不在了，她就可以放心大胆地诅咒嘉世扑街了。

    “花钱、违约，都可以，但对于现在的嘉世粉丝来说，如果苏妹子这时候在嘉世危难的情况下转会，那么对于她的职业生涯，会有不小的影响。”宁子琛沉声，顿了一顿，然后接着说道：“照这个样子下去，嘉世这赛季恐怕真要出局了，接下来的挑战赛，可能会是史上难度最高的一次。”

    “啊……”陈果久久无言，之前她根本就没想到这几点，此时被宁子琛这么一说，顿时恍然大悟。

    “嘉世？那算什么？有老夫在，还怕他们？”魏琛撇了撇嘴。

    “老魏……你别太大意。”叶修扶额道。

    “我知道，狮子搏兔尚用全力，就目前来说，兴欣有你、我、宁子琛、张佳乐、以及一个水平可以的牧师，如果在挑战赛里输给了嘉世，我觉得我们几个，干脆彻底退役算了。”

    “我知道你的意思，但还是那句话，不要大意，我了解陶轩，他不可能就这么无动于衷的，肯定是早做打算了。”叶修说着。

    以陶轩的性格，做出一个决定，必然有他的考虑，或许真如宁子琛口中那个噱头有关系。

    而且，这世上没有任何绝对地事，不可思议的事情，此时就在眼前，不断发生。

    兴欣能完胜嘉世吗？

    从常规情况下看，确实如此，不过，有时候，一支不被认可的战队，总会出现奇迹，反败为胜。

    瘦死的骆驼比马大！

