    因着这个事，姚青梨气闷极了，连午饭都吃不下了，趴在庭院的石桌上生闷气。

    正在此时，院门被打开，小宝手里抱着一根木棍，嗷嗷叫着跑来，冬蕊在后面追着。

    “娘，你瞧，我在街上买了这个！”小宝激动地挥舞着木棍。

    “呃，一根棍子，有啥好玩的？”姚青梨瞪大了双眼，“而且，你说什么，买的？你到外头买根棍子？”

    “这不是棍子！”小宝小脸鼓成个包子，“这是枪！”

    姚青梨定睛一看，只见那木棍上有雕刻，头微尖，上面还绑着红缨，的确是木枪。还是给小孩子玩的。

    “娘，街人卖馄饨的伯伯说，景王世子跟你认识。别人都骂你时，就他帮你！”小宝激动得团团转着，“所以，所以……我就买了这个！大将军打仗时用的！”

    姚青梨小脸僵住了。

    “娘，娘，你上次明明说没见着大将军的。”小宝拉着姚青梨，一脸兴奋，“为什么别人都说你见着了？那见没见着？呢？呢？”

    姚青梨想死的心都有了，都过这么久了，这小家伙怎么还祟拜景王世子啊！不是说小孩子都健忘么？

    不对，她家儿子可是过目不忘的啊！所以才一直记着？

    “娘，见着没有？”小宝抱着姚青梨的手跳来跳去。

    “呃……没见着。”姚青梨想了想道，“可能是我离开景王府后，景王世子才为我说话的吧！”

    “啊！”小宝轻叹出一口气，双眼亮亮的，“哈哈哈，大将军真是好人！”

    姚青梨嘴角一抽，那是个大渣渣！

    “小少爷，景王世子可恐怖了！才不是什么好人！”冬蕊弯低身，看着小宝，眉头沉沉地皱着，“虽然是个英勇无双的战神，可……为人极其狠辣，打仗时，为了诱敌入局，推了一万亲兵出去当诱饵。”

    “这也罢了，毕竟战场上残暴点也不算什么。可在京城也如此！也就在去年，马夫忘了喂他的战马，他直接就把马夫给处死了。还有还有，新近的元宵宫宴上，某大人不过跟他开句玩笑而已，他竟然一鞭子过去，抽掉了那大人的半边脸！回家没治过来，就这样死了。”

    冬蕊一边说着，便瑟瑟发抖的，小脸都白了。

    “所以，小少爷，景王世子可恐怖了！你平时呀，千万别念叨！”冬蕊道。

    姚青梨一脸赞赏地看着冬蕊，对头对头，那就是个大渣渣！就该这样警告教育小宝！远离人渣！

    “千万别念叨？”小宝瞪大了双眼，“念叨后呢？”

    冬蕊双手成爪状，夸张地阴着脸：“景王世子要来抓你唷！”

    “哈哈哈！”小宝却开心得打滚儿，“我要我要！”

    姚青梨嘴角一抽：“这孩子，莫不是吓出毛病了吧？”

    “娘，娘，我才不信！”小宝爬起来，瞪着冬蕊嘟嘴，“哼，你们都乱说人坏话！外人还说娘的坏话呢！但没一句真的！”

    “呃……”冬蕊和夏儿竟无言以对。

    “孩子这么懂事……我该开心还是难受呀？”姚青梨纠结了。

    小宝转身捡起那根木枪，在庭院中不断地乱耍起来：“嘿，大将军！大将军！大将军！”

    姚青梨与夏儿等人面面相觑：“小宝呀，你玩就玩，叫啥大将军呀！”

    一听到“大将军”、“景王世子”等关于慕连幽的称呼，姚青梨脑子便嗡嗡地痛。

    “念叨。”小宝呼呼大喘，“冬蕊说，念叨就会来哒！”

