    这种发现，让石达猛精神为之一振。

    空间戒指，不能装拥有生命的东西。

    同样，一些比较高级宝物，同样会排斥空间戒指。

    一柄武器不能放入空间戒指里，随便哪位武者都会对这把武器产生足够的重视。

    石达猛握不住赤血剑的剑柄，轻轻抽出赤血剑，看着赤血剑腥红色的剑身，目炫神迷。

    “叮~是否绑定第四十五任剑主石达猛？”

    “绑定！”

    既然是石琮的侄子，赤血剑又正式落入他手中，陈浩没道理不绑定。

    “真是一把好剑！”石达锰赞叹道，“没想到，铜将军竟然没有带走这把剑，是他眼光高，看不起这把剑呢？还是他不小心忽略了？一把灵剑，虽然我不喜欢用普通长剑，但这把剑应该还是很有价值。”

    铜将军应该是没想到，石琮手上有赤血剑这样的宝物，不小心忽略了。

    至于铜将军的手下，因为陈浩没有认他们为剑主，所以他们也辨认不出。

    所以现在就便宜了石达猛！

    陈浩照例，将赤血剑的信息全部传输给石达猛。

    得知赤血剑的神异之后，石达猛也像他叔叔那般惊讶了一阵，面露狂喜之色！

    “叔叔，你应该是刚刚得到赤血剑，没来得及使用吧！”石达猛一边摇头，一边抚摸着赤血剑的剑身说道，“没想到，刚刚得到这么厉害的神剑……你就去了，你运气还真是有够差的！”

    石达猛可能不知道，得到赤血剑的人，运气一向都不怎么好！

    “叔叔都死了，还送我如此大礼，等我以后成为神通境，甚至领域境强者，我一定会善待叔叔一家人的！”

    石达猛还有些知恩图报，知道以后自己变厉害了，会照顾石琮的家人。

    如果是以前，陈浩说不定，还要称赞石达猛几句。

    不过现在，他一点都不在意。

    剑主的品性，是好是坏，问题都不大，只要能杀人就对了！

    剑主答应过的事情，也没必要太在意，因为那帮剑主说不定哪天就死了，他们答应的事情，许多都成了空谈。

    比如最近，石琮还吐槽陈若颜身为赤血剑剑主，临死前，修为竟然才神通境……

    现在身为赤血剑四十四任剑主的石琮就死了，临死前连破天境都没有突破！

    石达猛收拾完叔叔的遗物，回到巨熊军团第十军，然后匆匆写了封信寄回去。

    石达猛一直都是巨熊军团的百夫长，在邓逸飞屠杀巨熊军团的时候，他很幸运的，没有出现在正面战场上，躲过了一劫。

    如今的他，任务跟他叔叔石琮一样，都是负责练兵。

    负责恢复铜山国最强精锐！

    然后……然后陈浩彻底的无奈的。

    石达猛的实力，比他叔叔差多了，短时间内，他就没打算离开巨熊军团。

    陈浩不是没想过，好好跟石达猛谈谈。

    不过他还是停止了这种举动。

    有什么好谈的？

    威胁石达猛，告诉他，如果他不出去杀人，自己就杀了他？

    不可能！

    陈浩从来没有想过逼迫剑主做任何事情……他顶多就诓骗一下！

    所以五天后，第十军金将军站在校场长，叉着腰怒，看着脚下还在抽搐，咯着血沫子的尸体，气冲冲的吼道：“这到底是怎么回事？”

    一群将士们都低下了头！

    金将军看了一眼同为百夫长的吴阳洪，吴阳洪满脸的错愕，手上带提着带血的重剑：“吴阳洪，你告诉我，你为什么要杀石达猛？我记得你们关系不错吧！”

    吴阳洪直接跪在地上道：“将军大人，我是无心的，我绝对不想要杀害石达猛，刚才我就只是想跟他切磋一下！”

    “切磋？你管这叫切磋？”金将军气不打一处来，对现在的巨熊军团来说，死一个百夫长，那同样是很肉疼的事情，这可是巨熊军团的骨干力量，“既然是切磋，石达猛是怎么死的？”

    吴阳洪哭丧着脸说道：“将军大人，我也不想的，我曾经在徐国士兵身上搜到过一本残缺不全的重剑剑法，我钻研了许多年，今天早上突然有所收获，我把这件事告诉石达猛，他偏偏要让我跟他切磋试试，我当时也想试试，看看剑法的威力，没想到一出招，就收不住手，石达猛也没有扛住就死了！”

    吴阳洪大声说道：“其他兄弟可以坐证，我已经想要收手了，可惜已经太晚了！”

    “对！金将军，吴阳洪是无心的！”

    “金将军，我亲耳听到石达猛想要找吴阳洪切磋的！”

    “吴阳洪那招威力太大了，石达猛就是学艺不精！”

    “……”

    金将军沉吟片刻后问：“你那个重剑剑法，给我看看！”

    “好！”

    吴阳洪没办法，只能交出那本剑法。

    他还指望着这本重剑剑法能保命呢！

    金将军翻阅了一下剑法，就发现剑法多有残缺，他又询问了吴阳洪今天上午的突破，吴阳洪没办法，只能把自己摸索出来的东西告诉金将军！

    金将军稍微尝试了一下后，他沉声道：“吴阳洪这想法很不错，虽然比不上剑法原版，但也勉强能发挥出接近地级上品剑法的实力，石达猛死得不冤枉！”

    吴阳洪说道：“那金将军……”

    “既然人证物证都有，就算是误杀吧！”

    吴阳洪连忙道：“多谢金将军饶命！”

    “不过死罪可免，活罪难逃，先打你一百军棍，然后你需要赔偿石家五万下品灵石！”

    “我明白的大人，五万下品灵石绝对不会拖欠！”

    金将军挥了挥手中剑法道：“这套剑法，作为物证，我先帮你保存着，充当证据，等你伤好了，你再来找我，我让你复制一份！”

    吴阳洪抽了抽嘴角，但还是认命了。

    那套残缺的剑法虽然厉害，但绝对没有他的命值钱。

    军棍，还是非常厉害的，执行军棍的人，必须与被打人实力相当，还不能防水，一旦放水被查出来，面临的就是极为眼的处罚！

    所以一百军棍，足以将任何武者的屁股打开花，直接打掉半条命！

    看到吴阳洪被押走后，金将军问道：“我记得石达猛的叔叔五天前走火入魔死了，那么石达猛还有家人在军中吗？”

    “禀将军，这是有的！”

