    灵根易得，道体难寻，拥有道体的修士，往往比有异灵根都要罕见。

    异灵根虽然万中无一，但是放眼燕国和楚国这样的国度，各自也都有十几位异灵根修士，但是两国的道体，加起来也就只有那两人罢了。

    那两人一个是姜玲珑，另一个是坐镇燕国的姬氏元婴真君。

    哪怕是最寻常的道体，都能极大的增加修士的修行速度，也能增加突破境界的概率，就算是跟天灵根相比也毫不逊色。

    如那姜玲珑的太阴仙体更是最顶尖的道体，传说那是仙人才能拥有的体质，潜能更是无法想象。

    太阴体、纯阳体、等顶尖道体太过不凡，世人惊叹这等人的先天根脚，便言他们都是仙界的仙人应缘而生，认为他们先天便有大气运，所以将其称为仙体。

    在此刻的邓元武看来，陈念之就是道体的拥有者，这让三灵根的他嫉妒不已。

    “给我死。”

    邓元武面色狰狞，第一时间竟然就拿出了杀手锏，祭出了一张宝符打了过去。

    那宝符绽放出璀璨刀光，封印着三阶神通‘坤泽天刀’，只见那朦胧刀光从天上落下，径直斩向了陈念之。

    “三阶下品宝符。”

    陈念之目光微微一凝，不过到了这个境界，仅仅一枚三阶下品宝符，已经奈何他不得了。

    只见他抬手一扬，祭出霹雳烈火剑斩了出去，只见霹雳烈火剑化作黑金剑罡斩下，挡住了坤泽天刀。

    不过这枚宝符确实不凡，竟然将霹雳烈火剑打的灵光暗淡，显然威能大损，暂时是无法使用了。

    将霹雳烈火剑收回来，陈念之还没来得及松一口气，目光再次微微一凝。

    只见那邓元武再次祭出了一枚三阶宝符，虚空中绽放出一道剑罡，腾空斩了过来。

    “该死，怎么还有神通符箓。”

    陈念之面色一变，一枚三阶下品的宝符价值一般要两万枚灵石起步。

    三阶神通的威力非常惊人，哪怕是紫府修士催动也要消耗大量法力。

    这种神通符箓威力非常惊人，就算是紫府修士都不会轻易使用，一般都是用来在关键时刻一锤定音的。

    此刻邓元武浪掷如此珍贵的宝物，让陈念之都有些看呆了，甚至有点为他感到肉疼起来。

    不过不得不说，这两枚宝符虽然用的浪费，但是起到的作用确实不小，居然将陈念之逼得十分被动。

    陈念之明白那三阶剑符威力不凡，立刻祭出了须罗金刚幡。

    这紫渊宗排名第一的本命法宝威力果然不凡，绽放出须罗殛天印威力惊人，居然荡开了千丈虚空。

    一击之下就将那剑罡击碎，余威还轰塌了数里山峰，轰鸣声传遍了方圆近百里，让无数低阶妖兽四散而逃。

    只是催动须罗殛天印之后，须罗金刚幡中的能量损耗了不少，想要再次催动这门神通还需要温养几年时间。

    “斩——”

    眼看陈念之的霹雳烈火剑暂时无法使用，须罗殛天印的神通被消耗，那邓元武终于露出了狞笑，祭出柄鬼头刀法宝斩了过来。

    不得不说此人性格虽然狂妄，但是对自己的性命却看得很重，斗起法来真的是小心谨慎。

    哪怕接连祭出两枚三阶符箓，损耗了陈念之的两个压箱底手段，他竟然还躲在三阶宝舟之中不敢出来，只是催动三阶宝刀跟陈念之的本命仙剑斗法。

    陈念之催动两门神通和本命仙剑，跟两人斗了一百多招，发现邓元武真元不弱于自己，甚至就连斗法手段都不落下风。

    “怎么可能。”

    他眼眸微微一凝，露出了诧异之色。

    这些年一路走来，他之所以能闯出赫赫威名，就是仗着自己敏锐的斗法手段，因为自己总能抓住关键时机给对手致命一击。

    这一点他非常自负，论起对战斗时机的把握，就算是紫府中期的杨老祖也恐怕越不如他。

    可此人区区筑基期，就能跟自己斗的不落下风，这简直超乎了他的预料。

    “不对，是瞳术神通。”

    陈念之目光一凝，这才发现那邓元武双目绽放灵光，竟然有一种纤毫毕现之感。

    这一瞬间他心中了然，明白了对方是拥有瞳术神通。

    事实上邓元武此刻也非常震惊，瞳术神通太过罕见，往往都会有惊人的妙用，他的碧玉灵瞳虽然攻击力不强，但是却非常玄妙。

    当他催动这门神通之后，就会发现的陈念之的动作好像是放慢了不少，而在这种情况下他竟然还没有占据上风，实在是出乎了他的预料。

    “此人的战斗直觉，太过惊人了。”

    “不像是筑基修士。”

    邓元武擦了一把汗，连忙催促一旁的邓元杰道：“族兄，速速出手。”

    那邓元杰也没有多耽搁，当场催动了宝舟上的攻击阵法，激活了宝舟上唯一的攻伐神通。

    只见一道璀璨的赤红色火焰从天空落下，那火焰速度格外得快，竟然一下子就罩向了陈念之。

    “焚神离火。”

    陈念之面色微凝，第一时间就认出了这门神通。

    老族长的三宝赤金旗，蕴含的三种神通之一就是这门焚神离火。

    这些年来，陈长玄也是仗着阵旗中这门神通纵横边州，一路闯出了赫赫的威名。

    因为太过熟悉了这门神通了，陈念之非常清楚这焚神离火的强大，自然不敢硬接，直接催动须罗金刚幡，激活了防御神通金刚琉璃罩。

    这三阶法宝果然不凡，放出的神通挡住了焚神离火，让滔天离火近不得身。

    不过这个时候，那邓元武狞笑一声，取出了第三枚宝符。

    “想不到吧，我还有一枚三阶符箓。”

    他冷笑一声，抬手祭出了宝符，化作一道三阶真水法剑落下，竟然打的须罗金刚幡光芒暗淡，将防御神通击破了。

    眼看滔天离火焚烧而来，陈念之撑起护体罡气，驾驭本命仙剑劈开焚神离火，从包围之中冲了出去。

    发现他冲出了焚神离火，那邓元武目光冷漠的高呼道：“他真元不多了，不要让他跑了。”

    陈念之闻言，目光绽放杀机，他虽然真元损耗严重，但是体内壬水青莲台中还储存着充足的法力，远没有对方想的那么虚弱。

    正当他准备取出防御法宝罗浮金刚印再战，却突然听到一声咆哮，远处的天穹之中一道黑影飞了过来。

    “是黑蟒妖，黑鹰岭的紫府中期妖兽。”

    “不好，我们斗法引起了它的注意。”

    那邓元杰惊呼一声，连忙催动宝舟逃向远处。

    而陈念之比他们走的还快，早在看到黑影的一瞬间，他就化作剑光飞往远处。

    “你往哪里跑，追过去，给我追过去啊？”邓元武眼看陈念之就要离去，居然面色狰狞的抓住了邓元杰的衣领：“那是我的成道机缘，我让你去追他。”

    邓元杰面色变了又变，像是第一次认识了这位族弟，最终一言不发的催动宝舟追了过去。

    陈念之飞了七千多里，借助山坳暂且甩掉了邓元武和妖兽，不知不觉之间竟然飞到了一个布满迷雾的山谷之中。

    然后好像是突破了一道迷雾屏障，这才发现眼前竟然是一处灵山。

    “这灵气浓度……是三阶上品的灵脉。”

    他这才发现，自己方才好像不小心破开了一道撞破了障眼阵法。

    将念头压下，陈念之抬起头，发现前方有一座洞府，而洞府之上刻着一行字。

    “莫忘峰。”

    “……”

