    虽然他揪出来的只是几个小角色，但有了那几个小角色，皇上要深查，那顺着那两名主事继续查，就能查出一串的驻虫，不想查，拿那几名主事杀鸡儆猴也尽够了啊~

    顾夫人遗憾的道：“朝堂上的事儿妾是一点也帮不上夫君，可惜女儿嫁人了，要不然她肯定能明白皇上到底是个什么意思。”

    顾献笑了笑，在夫人的伺候下换了衣服，随后问起了自己的大儿子，“明熙呢？”

    “出去见朋友了，晚上应该会回来。”

    “他真决定明年参加秋闱了？”

    顾夫人道：“这些天他一直猫在书房，比以前可认真多了，可惜他师傅师公又出去云游，要不然有他师公指点一定能秋闱高中的。”

    顾献却道：“他在他师傅那里，能学的早就学到了，没会的，以后就算是再怎么耗费精力也学不会，得靠他自己悟。明熙的事儿你就别操心了。”

    顾夫人忍不住嘟起了嘴：“儿子的事儿你不让我操心，女儿的事你也不让我管，你的事我又插不上话，那我还能做什么？”

    顾献嘿嘿直乐，忍不住拉了拉夫人垂下来的一小绺发丝：“为夫的事你怎么就插不上话了，我这起居饮食，衣着穿戴不全要你打理吗？等将来明熙那小子娶了媳妇你还要调教儿媳妇带孙子，你要做的可多着呢！”

    顾夫人抬手将他的手拍掉，“呵，你就哄我吧。”家里就她一个脑了不太灵光的，这点自知之明她是有的。但好在，她男人不嫌她，这就很好，脑子不灵光也有脑子不灵光的活法，起码她这日子过得轻松，不用整天想七想八的。

    ……

    次日的早朝上，皇上下了圣旨，派大理寺孙正学彻查吏部主事贪污克扣役工伙食一案。

    工部这一脉的官员看顾献的眼神都不对了。

    黑不溜秋的七皇子看顾献尤如在看一个怪物。

    他这趟差事办的莫名其妙，压根不知道父皇为什么派他去修河道。

    但他心里隐隐明白，他很可能是做错事引来了父皇的不满，因此，出差的这十几天中，为了表示自己是在努力办差，那些底下的主事到他面前献殷勤他也不理，给他搞特殊安排的房间他也不住，非要吃住在工地上，天天往河道上一站，表示自己在监工，没有丝毫怠慢。

    他现在本就在工部领差事，皇上不偏不倚，几个儿子都是给个六品的闲职，连个具体的职务都没有，但出来办差就不一样了，让他监工他就得好好监着，以往的那些监工都不如他表现的好。

    而顾献呢，半个月的时间里除了吃饭的时候他几乎看不见人，结果一从蓟县回来，顾献就给他弄出了个大的！

    这事儿啊，就怕比。

    越比七皇子的脸就越黑。

    同样是出外办差，你顾献就能看到役工们被苛扣了，而他七皇子就啥也没看出来，知道的是他专心监工没注意到役工们的伙食问题，不知道的还以为他被工部那些同僚收买了呢。

    叶寒瑜站在原地眉眼低垂，一动不动的倾听着老七的心里话，心中冷笑不止，你无能就要别人也和你一样无能了？简直不知所谓！

    ……

    散朝后，皇上心情还算不错宣了雪妃到朝阳宫伺候笔墨，要说，这伺候笔墨真不是啥好活计，第一，你首先要闭紧嘴巴，不能打扰了皇上看折子。

    第二，你还得会研磨，墨水太稀了不行，太稠了不行，你不能让皇上将就你，皇上是这天底下最不能委屈的人了。

    第三，研磨就得站着，就跟小朋友罚站似的，半天站下来，想想那滋味儿就知道肯定好受不了。

    但，就是这么一个活计在后宫都是让人羡慕嫉妒恨的。

    雪妃简单的收拾了一下就坐着车辇到了朝阳宫。

    李长海见雪妃下了车辇立刻将人领进了殿中，雪妃长的并不是最美的，但绝对是最白的，皇上这才封了个雪妃的封号。

    皇上一见美人来了，立刻免了她的礼，招招手让她上前，“李长海，去端些雪妃爱用的点心来。”

    李长海朝个小太监一使眼色，小太监立刻领命而去。

    雪妃行至御案前，皇上伸手将人拉到自己身边，“这两天朕忙，没去后宫，雪妃都干什么了？”

    雪妃嗔道：“当然是想皇上了，妾身想给皇上绣个荷包，可惜妾绣工不行，荷包没绣好，还把手给扎了好几个针眼儿，皇上您瞧瞧，妾身的手都肿了。”

    说罢她便把左手伸到了皇上面前，左手食指上确实能看见两三个针眼，中指上也有两个，皇上心疼的道：“哪就真缺了你那一个荷包了，以后爱妃千万不要再动针线了，李长海，赶紧去把安王新献上来的雪肤袪疤膏拿来。”

    李长海领命而去，不大的功夫就拿回来一个鸡蛋大的小玉瓶子，皇上亲手接过来，打开盒盖，一股清淡的药香就飘了出来，用手指挖出一点点膏药轻轻的抹在雪妃的食指和中指上，雪妃只觉得一股沁凉的感觉从指尖传来，本就只有一点点痛的手指此时是一点痛感也没有了。

    “皇上，这药膏的效果也太明显了点，臣妾的手指都不疼了呢！”

    皇上将瓶盖重新盖好，然后往雪妃的手里一塞，“这可是安王新请回来的那位女医特意制的，一共才得了六瓶，里面放了不少的珍惜药材，安王留了一瓶，剩下的就都在朕这儿，这一瓶就赏给雪妃了。”

    雪妃看着手里的瓶子，头微微歪着看向皇上的眼睛：“那这雪肤袪疤膏皇上都给了谁？”

    皇上被她问的一楞，接着就是哈哈大笑：“爱妃这醋劲儿也太大了，朕就只给了你一瓶，你是第一个得了这膏药的。”

    李长海远远的听着，连头都没抬，毕竟，这后宫里还没听说哪个娘娘笨成雪妃这样绣个荷包都能把手扎成馒头的呢，皇上有药膏也没处赏啊~

    当然以后要是有人也扎了手指，那就有第二个了，直到五瓶全赏完。

    雪妃嘟嘴否认，“皇上，妾不是那个意思，妾就是想问，皇上有没把这药膏赏给丽妃？”

