    “主神，”洛青辞想了想，问：“我和你……的每一分身的经历，你都能感知吗？”

    主神大人：“嗯！”

    “可是之前小四统子不是说……你一直都在沉睡？”洛青辞又问。

    “通感。”主神大人吐出来两个无比清晰的字。

    洛青辞愣了下，想到什么，脸刷的就红了。

    所以，她和分身那个……啥的时候，他也都是有感觉的？

    主神大人却马上就明白她在想什么，又微微低头说：“当然，总还是不如我亲自来。”

    洛青辞觉得自己的脸皮子更烫了。

    一本正经的说着虎狼之词的主神大人，就很难让人招架啊。

    “不过，等本尊回去之后，短时间内，就不能再真身降临了，你且照顾好自己。”

    顿了一下，他又说：“等你再帮本尊收回几块神魂碎片，本尊醒来的时间多一些，就把神域布置一番，等你回归，我们便大婚，可好？”

    洛青辞的心里涌起甜蜜：“所以，你这次来……也是来向我求婚的？”

    主神大人点头：“总也要亲自问过你的意思。”

    “那若是我不愿嫁给你呢？”洛青辞故意问。

    主神大人却无比笃定的说：“你不会不想嫁给本尊的，毕竟，你想要的样子，本尊都有！”

    这……倒是真的。

    “可……为什么是我呢？”

    这个问题，倒是让主神大人费了一番思考，才回答：“人类的爱情有一种说法，缘分没能早一步，也没能早一步，来的刚刚好，那就是最好的时候。”

    “本尊创造天地万物，独居中天神域无尽岁月，刚好觉得太孤独了，就创造了可看遍诛天万域的世华镜。”

    “世华镜成镜的那一日，第一个出现在本尊镜中的人，是你。”

    “本尊想，古神盘的后代，会不会像他一样的又傻又固执，可你倒是生的聪明又机灵，身为蓝星帝国的主帅，全然不是那等循规守矩的模样，多的是一些有趣的点子去整蛊虫族。”

    “……若是本尊的身边，能有你这么有趣的人，那定然是好的……”

    “那以后，本尊的世华镜中，就再没出现过别的世界场景。”

    洛青辞顿时无比的震惊：“所以，你……一直都在看着我？”

    “也没有看多长的时间，毕竟，凡人的寿命总是有限的，本尊也只是安安静静的坐在世华镜前，看了你那么一小会儿……”

    真的只是一小会儿，毕竟对于活了无数个纪年的创世神来说，那短短的几十年又算得了什么呢？

    “只是没想到，本尊只是去处理了一件小事，再回来时，世华镜里，你将要灰飞烟灭！”

    “你知道你最后为什么能覆灭整个虫族吗？虫族是次古神的后代，虫族母星拥有次古神的神力，才会诞生出无数拥有强大的虫族……“

    “你帮了我？”洛青辞下意识的猜测。

    “这倒没有，”主神大人摇了摇头说：“主要是因为你的体内用一丝古神盘的血脉，在你与虫族母星同归于尽的时候，这血脉之力与那次古神的神力相撞！”

    “才导致了那个星球彻底毁灭，并波及周围其他生命星球，导致深渊禁.忌之地受到震荡，从而产生了一些其他的问题……”

    洛青辞总算明白了自己之前的一些疑问。

    创世神能创造三千世界，为什么只是救回一个她，却会付出那么大的代价。

    原来她相当于是一颗炸弹……

    她顿时有些不好意思的说：“抱歉，我并不知道我有这样的血脉，也不知道会产生这样严重的后果。”

    “这并不是你的错，”主神大人宠溺的摸了摸洛青辞的头：“虫族性自私，恶，早晚都是要出事的，他们侵.略你蓝星，你为守护者，能做到这一步，已经很好了。”

    “我沉睡之前，已经为蓝星做了屏障，并隐匿了坐标，往后蓝星只会按照自己的意愿演变下去，是新生还是毁灭，都随他们去，你，已经是我的了！”

    话音没落，主神大人已经将洛青辞打横抱了起来：“还有力气关系别的事情，那一定是本尊做的还不够，那就继续……”

