    第2827章被整的很惨

    “你怎么了？快把木仓收起来啊。”卢筱筱见张旭一动不动的看着木仓，就朝张旭道。

    “我可能需要离开几天。”

    “你要回京市了吗？”

    “没有，我要去查这批木仓的来历。”

    “你怀疑有人挖国家墙角？”

    “嗯。”

    “需要我陪你一起去查吗？”

    “不用，我一个人就可以。”

    “行，你注意安全，我在这等着你回来。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她坐在凳子上琢磨了一会儿事情后，就进空间洗澡睡觉了。

    第二天早上卢筱筱是被一阵急促的敲门声给吵醒的，她打开房间的门就看到一脸喜气的鬼老头，于是朝鬼老头问道：“发生什么事情了，让你一大早来敲我房间的门。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后没有回答卢筱筱的问题，而是朝卢筱筱问道：“筱爷，黑市的事情是不是你干的？”

    “你说的是哪件事？”

    “臭气的事，今天一大早黑市附近居住的人全都被黑市大本营里面飘出的臭气给臭的受不了，现在有一大群人堵在黑市大本营门口，让黑市的人把臭气给去除了，不然他们就一把火把房子给烧了。”

    卢筱筱听完鬼老头的话后微挑了下眉，她没有想到几个臭气弹能引发出这么大的动静，早知道她就多放一些了，这样就可以让那些人直接把黑市大本营给烧了，省的她麻烦。

    “你现在带人去散布消息，让那些买了黑市能量石的人也闹上门去。”卢筱筱朝鬼老头道。

    鬼老头听到卢筱筱的话后双眼一亮，他刚才怎么就没有想到这个呢，真是太蠢了。

    “筱爷，我这就带人去散布消息，一会儿再来找你。”鬼老头说完话后就急匆匆的跑了。

    卢筱筱看着鬼老头离开的背影无奈的摇了摇头，她看了下手表见时间还不到七点，于是她又窝回到被窝里继续睡觉。

    待她再次醒来的时候已经早上十点多了，于是她快速的进到空间去洗簌。

    她洗簌好后正打算吃点早餐垫垫肚子，可是她刚喝了一口牛奶，就听到了敲门声响起，得了，这下早饭是吃不了了。

    卢筱筱把牛奶收进空间后，就到房门口去开门，她打开房门看到来人是鬼老头，就开口道：“回来了。”

    “嗯，回来了，筱爷我和你说，我刚才看了一场大戏，真是太解气了，可惜你没有看到，不然你也会觉得特别的解气。”

    “黑市那帮人被收拾了？”

    “你怎么知道？”

    “这很难猜吗。”

    “好像不是很难，不过你肯定不知道黑市的那帮人被收拾的有多惨，简直就和过街老鼠一样，人人喊打。”

    “这么刺激，快和我说说，到底是怎么一回事。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后立马眉飞色舞的把刚才在黑市看到的一幕说给卢筱筱听，他说到激动的地方时怕卢筱筱想象不出当时的场景是什么样的，还有肢体动作表演给卢筱筱看，直到半个小时过去，他才意犹未尽的结束这场单人相声。

    (本章完)

