    太乙山后山一处山洞之中。

    北冥子脱下身上已经破烂不堪的道袍，看着胸口一处剑痕，心中暗自侥幸道：“幸好那小子功力尚浅，不然，我不死也要掉层皮。”

    往后，北冥子每次看到这道剑痕，再想到最后那惊险万分的一刻，都要暗自庆幸，李冥当时功力尚浅。

    北冥子对李冥的最后一剑也即为好奇，究竟是何等恐怖的剑法，竟然能有如此威力，同时也对李冥从道经中领悟的武功产生了极大的兴趣。

    以前，他虽然也听赤松子提过此事，不过，北冥子从未放在心上，到了他这个境界，道路基本已经固定了，即便是李冥领悟出的心法再怎么旷古绝今，他也不可能抛弃百余年的修行转修他道。

    此战，让他真正见识到李冥剑法的厉害，原本，不甚在意的武学，竟然有如此威力，北冥子自然要好好了解一番，若是能对他有些许启发就更妙了。

    整个道家内去观看李冥撰写的那几本武学的人不在少数，可现如今还没有一人能真正有所领悟，练出点效果的大多都是新入门没有任何基础的弟子，似乎因为道家大部分心法都与李冥撰写《先天破体无形剑气》有所冲突，只有冲虚心法和心若止水与之较为契合，可这两门心法都是道家的至高心法。

    想要修炼道家的至高心法和各种秘技，只有能突破先天的弟子，调查清楚身世后，晋升长老时才会被允许选择一门修炼。

    普通弟子怎么可能接触到这两门心法，他们修炼的都是道家入门心法，这也就不难解释为什么到现在还没人能真正领悟李冥这几门武学的奥妙。

    北冥子可不在乎这些，他又不是真的要转修他道。

    北冥子刚换好衣服，逍遥子和赤松子就到了洞口，两人来到洞中，逍遥子说道：“师叔，你没有受伤吧，鲲鹏子下手没有轻重，你莫要见怪，我在这里提鲲鹏子给你赔罪了。”

    “行了，我和小辈动手，本就有以大欺小的嫌疑，幸好最后挡住了，不然，我这张老脸可算是在穆老头面前丢尽了，不说这些了，那小子的伤势可不轻，你们不去先去看那小子，跑来我这里干什么？”

    北冥子抚平道袍上的褶皱，将雪霁剑归还给赤松子，疑惑的问道。

    两人对视一眼，没人敢在北冥子面前，再提起晓梦和李冥的事情，只能胡诌道：“鲲鹏子被穆元子师叔带走了，有穆师叔亲自出手，也用不上我们二人，我还有些事情要和赤松子与师叔商议，就先来师叔您这边了。”

    “哼，你不说我也知道，行了先说说看，你有什么事情，竟然还要找我商议？”

    北冥子看到两人的表情，就猜想到李冥是被谁带走了，冷哼一声不想再纠结此事。

    “事情是这样的……”逍遥子将事情的前因后果，以及他和李冥的打算，事无巨细的告诉了二人。

    听完逍遥子的叙述后，赤松子心惊不已，他万万没有想到道家高层之中，竟然还藏匿了其他势力的内鬼，而且不仅人宗之中有，天宗的长老中也存在有内鬼，这还只是现在发现，暗中是否还有人隐藏在道家，他现在也不敢打包票。

    北冥子也有些色变，特别是听到李冥推辞这件事的幕后黑手，极有可能是秦国的昌平君，更让他心中愤怒不已。

    北冥子生气的不是昌平君怎么样，而是害怕道家的核心功法泄露出去，尤其是在听到李冥从道经中领悟的功法，有可能已经被泄露出去了一部分，更让他怒火高涨。

    听到李冥的计划后，北冥子冷笑道：“这小子真是大胆包天，竟然用掌门之位开玩笑，这是他能拿来开玩笑的东西吗？别让我再见到这小子，不然看我怎么收拾他。”

    赤松子嬉笑的站在一旁，丝毫没有劝阻的意思。

    李冥把他们天宗未来的掌门挖走了，要不是这件事是因他而起，他早就带人把李冥围了，想让他给这小兔崽子说好话，你们人宗到是想的美。

    逍遥子见赤松子没有任何反应，只能继续苦笑道：“师叔，你别生气了，鲲鹏子也是不得已而为之，想要完全封锁太乙山，也只有这个理由比较合适，不至于打草惊蛇。”

    “我知道，不然，我早就把那小子抓起来了，还能在这里跟你说话吗？”北冥子撇了逍遥子一眼道。

    “师弟啊，你可害惨我了，你是抱得美人归了，可北冥子师叔现在看我的眼神也带着杀气。”

    逍遥子心中哀叹一声，可李冥毕竟是他师弟，他总不能不管吧，而且对于师弟能撬走天宗未来掌门这件事，其实逍遥子心中也得意万分。

    你赤松子是厉害，天人之约一直压着我打，可你再厉害有什么用？到头来你们天宗未来的掌门，还不是成了我人宗的人？

    “师叔，你看是否继续鲲鹏子的计划？”逍遥子小心的询问道。

    “就依照那小子的计划继续吧，不过，有些细节我们还需要商议一番。”

    ……

    太乙山天宗一处小庭院内，晓梦将李冥放到床上，万物回春一刻不停的笼罩着李冥的身体，体内真气急速消耗着，晓梦的眼睛不时看向门外，焦急的等待着白发老者的到来。

    “好了，你不用再维持万物回春了，那小子主要是内伤，万物回春起不了多大的作用。”终于在晓梦真气即将耗尽时，穆元子带着草药走了进来。

    晓梦维持着万物回春，默默的说道：“万物回春能减缓师兄的痛苦。”

    “好了，你的真气也所剩不多，去休息吧，剩下的事情交给我。”穆元子说道。

    晓梦站在原地没用动作，仿佛没有听到白发老者的话一般，只是手上散发的绿色光芒逐渐变淡，她的真气终于支撑不住了。

    可即便如此，晓梦依旧没有离开，就静静地站在原地，看着木虚子为李冥疗伤。

    穆元子摇了摇头，没有多说什么，继续手中的动作。

    穆元子为李冥敷好草药，又拿出一瓶丹药交给晓梦，说道：“这里有九枚回春丹，每次换药时服用一枚，持续个把月他的伤势应该就差不多痊愈了。”

    “师叔，是否有办法，帮师兄补充消耗掉的寿命？”晓梦问道。

    “寿命要是那么好补充，就不会有那么多人英年早逝了，他消耗的寿命不算多，估计也就少活个七八年，只要能突破大宗师，便可享二百年寿命，损失的这点寿命不算什么。”

    说完，穆元子就起身离开了小院，只留下晓梦一人仍旧站在

