    第二天一大早，张仙便是出现在了字节互娱的大楼前。

    经过思考他已经决定配合字节互娱的这次“直播带货”活动，毕竟这种也算是做公益了...

    主要还是李巍那句话触动了他，字节互娱不是斗龙。

    李巍看到张仙过来了也是点了点头道：“张仙来了，大家准备上车去机场。”

    ......

    颜元依旧惯性到中午才醒来，看了一眼手机林小黑跟自己说已经安排好了一个学生，下午会去KG俱乐部找他。

    “效率还是挺高的。”颜元颇为满意，林小黑啥都好就是满脑子古灵精怪的想法，如果没有这些他还在自己的眼里还是一个优秀的员工。

    毕竟动不动就直接来发致命一击，这谁遭得住？

    洗漱完毕后颜元打开浣熊APP的封面确是看到了新的闪屏广告，是张仙带着了一顶农夫帽手中拿着两个大橘子，旁边的字体则是：“张仙直播带货专场。”

    看到这个广告的时候，颜元的嘴角微微抽搐...

    笑得倒是挺魔性的，

    “李巍这个狗东西终于干了一回人事啊！”

    颜元也是没有想太多，在他看来张仙只不过是一个游戏主播，现在让他去直播卖橘子？

    这不是来搞笑的吗...

    不过这种折腾就很让颜元喜欢了，使劲折腾！

    只要不是好好直播的都随便折腾，最好把张仙自己折腾没了那自己做梦也能笑出声...

    随后颜元回到了KG俱乐部，杨小树提醒道：“老板，有个自称是林小黑介绍过来的女生在等着您。”

    “女的？”颜元颇为意外，不过也没有想太多直接让杨小树去把人带来办公室，

    “对了，今天的咖啡少放一点糖。”

    “好的。”

    几分钟后颜元在自己的办公室见到了一位个子高挑的长发女生还带着一双黑框眼镜，给人的第一感觉就是那种刚在学校走出社会的模样，身上还有未曾散去的书卷气息。

    而且从她进来办公室见到自己之后眼神佯装无意地地打断四周，这种小动作可以看得出对方似乎没有什么职场经验，

    因为这女生是职场老鸟进办公室的时候第一时间就自我介绍了起来，生怕当老板的记不住她。

    就是好像年龄大了点？

    还是说现在的大学生都长相这么老成了...

    颜元摇了摇头，算了，这些都不是重点。

    自己要的就是这种人！

    “你就是小黑介绍过来的吧，我叫颜元，是他的老板。”

    颜元也是主动开口道：“你叫什么名字。”

    “沈紫兰。”

    颜元点了点头，他不是个喜欢废话的人，既然沈紫兰是林小黑介绍过来的学生，那么在人品上应该不会出什么问题，至于能力？

    他就不信随便找个人都能比林小黑还要强？

    “好的，您说。”沈紫兰也是露出异样的神色，眼前的这个年轻人竟然问都不多问几句就直接说正事？

    “我近期准备筹建一个项目，打算建造一个高端的网咖。”

    沈紫兰：……

    自己没听错吧？

    这就是林小黑说过的几千万上下的投资项目？

    开个网咖怎么可能需要耗费上千万？

    “颜老板，如果您的目标是开一个网咖的话，其实并不需要破千万的资金。”沈紫兰语气有点变得生硬，言外之意就是几百万的项目就别说了...

    好歹自己也即将成为经济系博士的人，为区区几百万的项目浪费时间实属不值得。

    听出了她的语气，颜元顿时一乐。

    现在的大学生心气够高的啊，几百万的项目都不放在眼内的吗？

    没关系，自己要的就是这种心高气傲的大学生！

    “那只是普通的网咖。”颜元笑眯眯地道：“我要建立的网咖高端网咖，选址在最热闹的市中心不管是装修风格还是电脑硬件配置我都要市面最好的！”

    沈紫兰听到这句话的时候脸色才缓和了下来，开口道：“网咖的盈利率本来就低，颜老板这种方法恐怕……”

    言外之意是按照颜元说的恐怕十年也收不回成本，只不过照顾颜元的面子不好直接说出来。

    “那可不一定...”

    颜元笑了笑道：“当然我并没有兴趣跟人分享探讨我的创业计划，我需要的是一个执行计划的人。”

    沈紫兰眼神微微闪烁了一下，旋即也意识到自己似乎是有点话多了，毕竟自己可不是颜元的合作者而是他的下属。

    颜元心里则是嘿嘿一笑，没有经历社会毒打的大学生啊...连老板的话都质疑？

    “好，我答应。”

    沈紫兰考虑片刻道：“想必老板应该也有相关的计划书了吧？”

    “当然有。”

    颜元打了一个响指，旋即也是将昨天自己准备好的计划书拿出来递给了沈紫兰道：“这就是我的要求，至于其他细节的东西我不会插手，我会让字节互娱那边调一千万过来，如果不够的话再跟我说。”

    沈紫兰把这所谓的计划书拿过来看一眼顿时沉默了，

    这说得好听点是计划书，说得不好听的就是如何快速赔钱系列...

    这个人是认真的？

    选址在市中心最热闹的商场里面？

    不要寻常的饮料要自己准备吧台和厨房？

    全部用市面最顶尖的配置？

    35/个小时的定价？

    这一份计划书从头看到尾，沈紫兰没有看到半点能赚钱的地方，反而是写满了两字“赔钱”...

    她想要说点什么，

    但是想起来了林小黑跟自己说过的话，如何在颜元手底下办事，那么不要去质疑老板的每一个决定，已经有多次事实证明了，老板绝对不会是那种随便就做出决定的人，他所做的每一个决定都有着自己的用意。

    但是在沈紫兰看来，林小黑就是被颜元洗脑了...

    这个世界上怎么可能有这种人？

    尤其是在眼前，颜元居然拿出了钱和计划书让自己去负责一个必然赔钱的项目，这是为啥？

    她想不通的同时她也想要搞清楚颜元为什么要这么做...

    “好，什么时候可以开始。”

    最终沈紫兰决定留下来尝试一下，因为她的博士论文需要一些类似如何挖掘出成功商人身上的共同点。

    “随手都可以。”颜元露出了满意的笑容，终于给字节互娱找了个拖后腿的项目，舒服！

    