　　在这具水晶棺上，静静的趴着一只拳头大小的小兽，外形似蚁，背生双翅，身上散发出赤、橙、红三色光芒，此刻正瞪着一双充满灵动的小眼睛紧紧的盯着站在不远处的玄斗，眼神中流露出浓浓的戒备之色。

　　“咦！这小兽都天神了，竟然还没有幻化成人形。”玄斗目光一下子便落在了七彩吞天兽身上，满脸的诧异之色。

　　七彩吞天兽完全能听懂玄斗的话，一颗小脑袋顿时高高的昂起，对玄斗流露出浓浓的不屑之色。

　　“你这小东西，竟然还瞧不起我？”玄斗不禁莞尔，想他神禁军统领，主神后期强者，此刻竟然被一只实力仅有天神的小兽给瞧不起，这件事情，简直是生平罕见。

　　剑尘的目光从七彩吞天兽身上移开，落在正躺在水晶棺内昏迷不醒的凯亚身上，说道：“玄统领，这是我的一位朋友，曾经因身受重创，昏迷了过去，可是我在很早之前就已经将她身上的伤势尽数恢复，甚至是还给她服用过专门治愈元神创伤的天材地宝，可是我这位朋友就是无法醒转过来，不知玄统领是否有什么可行的方法让我这位朋友恢复？”

　　闻言，玄斗的目光这才从七彩吞天兽身上转移开来，目光炯炯的盯着躺在水晶棺内的凯亚。由于他与凯亚之间的巨大实力差距，因此根本就无需有任何的解除，他便将凯亚体内的情况观察的一清二楚，这顿时让他皱起了眉头。

　　沉吟了会，玄斗开口说道：“剑尘，你这位朋友身上没有任何的伤势，体内的生命力也是蓬勃充盈，没有任何的损伤，因此可以断定，她昏迷的原因，绝对不是身体上的创伤，而是另有原因。对了，不知你这位朋友至今昏迷了多长时间了？”玄斗目光看向剑尘。

　　“已经近百年了。”剑尘说道。

　　“百年？”玄斗的眉头深深的皱了起来，抱着双臂绕着水晶棺度步，眼中精芒闪烁，盯着昏迷不醒的凯亚苦苦思索。

　　片刻后，他才用缓慢的语气说道：“百年时间都还没有醒转过来，且肉身的状况又没有任何问题，那么，问题就一定出现在元神上了。”

　　“我也猜测多半是元神上有什么我无法查出的隐患，可是治疗元神的天材地宝我也使用过了，可惜没有任何的效果。”剑尘轻叹道，神色间充满了无奈。在他心中，他一早就断定凯亚的问题定然是出现在元神上。

　　可既然是元神上的伤势，只要是没有形神俱灭，一滴紫极灵竹的汁液便足以让她恢复如此了。他曾服用过紫极灵竹的汁液，深知紫极灵竹的汁液功效究竟有多么的强大，既然一滴紫极灵竹的汁液都对凯亚起不到任何的作用，那即便是服用再多的紫极灵竹汁液，依然是没有任何的用处。

　　因为在他眼中，凯亚就是一个圣帝境界的武者，连源境界都远远没有触及，别说的一滴紫极灵竹的汁液，恐怕仅需半滴，甚至半滴都还不到，对于她目前的境界来说便有起死回生的功能。

　　当然，还有另外一种可能，那就是一滴紫极灵竹的汁液还远远无法做到让凯亚清醒过来的条件，因为一滴，远远不够。

　　只是这样的可能，剑尘从未去想过，因为凯亚仅仅是一个圣帝而已。

　　“元神上的创伤是最棘手的事情，更何况你这位朋友的实力太弱了一些，连神境界都没有到，元神受创，自然没有承受力。剑尘兄，我建议你去寻找一些高级一点的，能够治愈元神创伤他天材地宝或者是一些丹药试试看。虽说你当初也给他服用过一些治疗元神的天材地宝，但是须知，治疗元神创伤的天材地宝，同样也分为很多种，或许你的那种根本就不适合你的这位朋友。”玄斗提议道，面对元神上的创伤，他也是束手无策。

　　剑尘轻轻一叹，将水晶棺重新收了起来，对于凯亚目前的情况，他也是没有别的办法的，只能依照玄斗所说的试一试了。

　　突然，玄斗神色一动，道：“三日后，正好是帝联商会举办的百年一次的拍卖商会，帝联商会乃是平天神国内的第一商会，不仅生意遍布整个神国，并且在周边的几个神国中，帝联商会也有涉猎，收集到的物品之中，倒也有一些珍稀之物。而这次拍卖的物品之中，似乎就有一株专门治愈元神创伤的天材地宝引魂莲，剑尘兄，你或许可以试上一试。”

　　“引魂莲！”剑尘低声呢喃，眼睛也是逐渐的变得明亮了起来。

　　“不过凡事治愈元神的天材地宝，无论品级高低，价格都要比其他的同等级天材地宝贵上数倍、数十倍甚至是更多，剑尘兄你可是要做好准备。对了，我这还有五方上品神晶，剑尘兄你先拿去吧。”玄斗说道，立即拿出了五方上品神晶。

　　“多谢玄统领好意，不过我身上还有一些神晶，拍下引魂莲，想必问题并不大。”剑尘委婉拒绝了玄斗，不久之后，便与玄斗告辞，离开了将军府。

　　在皇城的另一个方向，繁华的大街上，正有两名蒙着面纱，身穿白色长裙的女子正不知疲倦，兴致勃勃的在一间间店铺内进进出出，凡是被她们看重的物品，不论价格高低，统统都被她们二人收入了囊中，这一路下来，她们二人已经不知道购买了多少物品了。

　　像她们两人这般肆无忌惮的出手，暴露财物，自然也是引起了一些别有用心的人注意，但凡只要是鬼鬼祟祟跟随在她们身后的人，只要被其中一名女子目光一扫，便是瞬间变得脸色苍白，立即是落荒而逃，根本就不敢有片刻的迟疑。

　　“惜雨姐姐，这件衣服真的好漂亮，如果惜雨姐姐穿上这件衣服，那就更加的有魅力了，一定能把剑尘家主给迷得神魂颠倒。”在一间商铺内，那两名脸上蒙着面纱的女子中，其中一人传音道。

　　“墨颜，你这口无遮掩的小丫头，你胡说什么呢？”

　　“嘻嘻，惜雨姐姐，你快看看这件衣服，你说剑尘家主如果穿上这件衣服，会不会显得更有霸气呢。嗯，我决定了，这件衣服我要买下来，送给剑尘家主！”

　　这两名蒙着面纱的女子，正是天元家族的惜雨和墨颜，此刻，她们同剑尘一样，都来到了平天神国的皇城之中。