    袁珙闻言也不意外。

    那件事他听说过，对于靖难之战如王艮一般殉国的人，唯有敬重之。

    微微摇头，“非也。”

    濒死，濒而不死。

    那么黄昏面向之中被遮掩的早夭之辙，就会极浅极淡，又茁壮成长了四年，面相之改变早就彻底湮没了那早夭之辙。

    不至于现在还有痕可观。

    看向徐膺绪。

    徐膺绪起身，行礼，“袁寺丞你们慢聊，我去找袁少卿，怎的是舍不得么，拿一幅画需要拿这么久？”

    他算是看出来了，袁珙是想单独和黄昏聊。

    黄昏有些惴惴。

    不知道为何，本已耄耋之年目光垂朽老矣的袁珙，此刻目光之中竟然闪耀着光彩，如明月一般，超乎寻常的闪亮。

    又如剑一般，直刺人心深处。

    袁珙挥手。

    原本守候在院内的下人，也急忙退下。

    待四下无人，袁珙正欲再说什么，却见黄昏笑了笑，示意袁寺丞稍等，黄昏起身，也挥了了挥手，便见星隐居的一座屋檐下，一女子鹞子翻身落地。

    袁珙苦笑。

    黄指挥果然谨慎，哪怕是京畿之中出行，也不忘携带护卫。

    黄昏挥挥手，道：“穆罕穆拉，你去星隐居外等着。”

    身材高大早被大官人在床上征服得不要不要的穆罕穆拉扭着臀，一脸不屑，那神态仿佛在说你们就是说给我听，本姑娘也不想听。

    去了院外。

    黄昏这才伸手示意，“袁寺丞，请。”

    袁珙默默盯着黄昏，眼中的光彩越发明亮，神色极为复杂，既像是少年在下雨天的路上遇着了懵懂暗恋的初恋少女，又像是朝圣者得见真神。

    如见天人。

    黄昏有些不自在，被一个老翁这么盯着，能好受么。

    正欲询问。

    袁珙却道：“黄指挥相信相术吗？”

    黄昏笑道：“相由心生，很多事情确实可以透过面相看人之内心，也能根据其性情、家世、背景、理想才揣摩其日后成就，但要说什么观人而知其心之所终，晚生持怀疑态度。”

    袁珙哈哈一笑，“有道理，不过相术一途，确有圣贤语不能释疑之处，这又涉及到博大精深的《周易》，非三言两语可以说清。”

    既然扯到《周易》了那还说什么。

    黄昏再有才，也辩驳不了《周易》。

    袁珙道：“黄指挥的面相，老实说，粗看平平无奇，细看之下，却是千古罕见，老朽相人一生，穷一生之心血，得以窥斑豹，纵是犬子，也看不出黄指挥面相的惊奇之处，遑论钦天监那群人了。”

    平平无奇之面相之格。

    不是指相貌。

    论相貌，黄昏大官人还是很有自信，这偌大京畿，能比我黄某人更好看的，大概没几个，比我好看又没我有钱，就算和我一样有钱，也没有这权势。

    须知我黄某人可是大明十大杰出青年悬名第二的人。

    笑道：“晚生就一常人耳。”

    袁珙摇头，“清水河投河，是你面相命格的转折点，如今你的面相，已是千古第一份的窃命之格，意味着你身上背负着两个人的气运。气运这个东西，信者有不信者无，但相术一脉，还是笃定其理。”

    黄昏僵滞一刹。

    从袁珙话中不难理解出，袁珙从自己的面相中看出了曾经的黄昏已死，而自己是窃命者，要不然怎么会说出背负两个人的气运这种言辞。

    心中蓦然动了杀机。

    如今已不走神棍路线，如果袁珙广而告之自己是夺舍重生，对于大明而言，这是妖孽得不能再妖孽的事情，朱棣绝对零容忍。

    袁珙并没有察觉到黄昏心中的杀机。

    叹了口气，“老朽也很是不解，一个人要如何才能做到背负两个人的气运，思前想后，只有一种可能：清水河投河之后，你死而复生，但将死未死之际，命格转变而重获新生，又恰逢国运转折，于是窃命之余，再窃大道之运，如此才能活下来。”

    这是他的理解。

    只不过他有句话说得含蓄。

    窃大道之运，其实就是窃国运，所以黄昏才能在仕途上如此一帆风顺，未来甚至可能会发展成他无法说出来的两个字：窃明。

    当然，这是袁珙的理解，他根本拿不出立得住脚的理论。

    黄昏笑而不语。

    袁珙也知道话不可多说，说多说透了，彼此都没有台阶下。

    笑道：“话已至此，黄指挥莫怪，这只是老朽对你面相的一丝好奇而引发出来的推测，当不得真，黄指挥也请放心，此等言论，必无第二人知。”

    黄昏摇头，“袁寺丞，您应该知道，这话要是传出去，对我的影响是何等巨大。”

    言下之意，我信不过你。

    袁珙也知道如此。

    愣了下，觉得自己今日确实孟浪了，思考欠周全，这些话要真的传出去了，岂非害了黄指挥，所以眼前这青年，肯定没办法相信自己。

    旋即笑道：“听犬子说，平常时候不怎么和他交往的徐膺绪，近来频频示好，今日诗会，黄指挥又不请自来，老朽若是猜的没错，黄指挥是为《清明上河图》而来？”

    黄昏点点头，“如果袁少卿可以忍痛割爱，我愿高价购买。”

    袁珙笑着挥手，“不用。”

    黄昏不解。

    袁珙道：“黄指挥应该知道《清明上河图》的价值，如此，为表歉意，也为了表达老朽方才失言、失态的愧疚，老朽愿令犬子双手奉上此图，何如？”

    黄昏：“……”

    那可是清明上河图，袁珙就这么拱手送了出来？

    旋即恍然。

    他是在用这幅《清明上河图》来换取他父子二人乃至全族人的性命，如此看来，这位相天面地之人的言辞可以相信。

    相信是一回事，但为了保险起见，今后还是要让人盯住袁珙。

    确定今日言谈之词，不会被第二人知晓。

    反正袁珙要不了几年也要寿终正寝了。

    于是笑道：“那晚生就却之不恭？”

    好一个却之不恭。

    黄昏也没想到，会发生这种事情，让袁珙心甘情愿的拱手相让《清明上河图》，只能说，这位相天面地之人，搬起石头砸了他自己的脚。

