    天人世界跟人间界，本是同源之族，却因为当初镇压冥界被迫分开。

    这一镇压就是万年时间，人间界已经把他们都忘记了。

    地下世界不可能有什么生存的地方，所以当初的轩辕皇帝，乃至于后来的人皇的后人，都认为那一批人必死无疑。

    然而，奇迹终究还是发生了。

    当初人皇带领的人，不仅没死，还找到了一处特殊的空间。

    万余年时间，将冥界镇压的死死地，同时还将那一批人繁衍了无数辈。

    加上地下的资源奇特，他们逐渐的提升了修为，在意想不到的时间内，突破了人世间的桎梏。

    尤其是，当那位人皇的堂兄，突破到了了陆地神仙后，他们便称自己为天人。

    可，地下终究不是长久之计，因为很多资源都是不可再生的。

    加之，无数人的生存繁衍需要的资源越来越多，天人世界不得不想其他的出路。

    那么，入侵人间界也就顺理成章，而作为更高一层的冥界世界，他们能防备住，就已经狠不错了。

    如此种种，天人世界每一次失败都会卷土重来，随着时间的推移，这种回到人间的心情越发的迫切。

    此一次，三十万大军势在必得，却还是受到了意想不到的阻碍。

    尤其是，当主帅听说济世堂的堂主都投降了，这种愤怒更加的无法遏制。

    “天人世界三大阵法之一，如此轻松就被破了，看来人间界的强者也不赖啊。

    这一次，看情况我得亲自出手了，小子，我试试你的斤两。”

    主帅没有心疼阵法，也没有惋惜任何的强者，他骑着黑焰骨狼纵身而来，如光如电瞬息而至。

    “嗡！”

    这一位强者，无极皇者中期大圆满，气势滔天威武无双。

    只是站在面前，萧布衣就感受到了强烈的威胁，不过，他并没有太大的担心。

    战斗，并不是实力强就一定能赢，有时候运气和谋略占取的比例更大一些。

    “你是何人？”

    天人部队的主帅，身披大红战甲，身上缠着几圈冒着电光的绳子。

    一双眼睛，带着穿透时空的威能，坐下的黑焰骨狼，竟然也是无极皇者境界。

    这可不是一般的强者，完全就是一座大山，压得萧布衣身后的人，一个个尽皆低下了头。

    “好强！”

    “我从没有感受到如此强大的压力！”

    “我，我是半步皇者，竟然不能看他一眼！”

    “也就主上可以与其一战了，可结果如何还未可知！”

    “唉，怕是主上也是无能为力，终究差着一个大境界啊。”

    “不会，你看主上的神情，看起来好像根本就没有太在意。”

    “嘘……”

    身后的人在想什么，萧布衣自然知道，不过他看着眼前的天人主帅，不禁也有些震撼了。

    “我萧布衣，应该是明面上人间界最强的存在了，当然三大仙门肯定有比我厉害得多的存在。

    只是他们已经不过问凡事，此一战还需要为自己来应对，好强的天人主帅啊，不愧是三十万天人部队的统帅！”

    “我在问你，你是何人？”

    大红战袍的主帅，看出了萧布衣的实力，虽然无极皇者初阶圆满，可一对八毫无压力。

    更是直接将八门金锁阵直接破了，那可是天人世界为数不多的强大阵法，竟然如此轻松就被他看出破绽。

    不得不承认，这个人间的年轻人，拥有着让天人主帅非常在意的潜力。

    他一人站在这城门口，就斩杀了一万的天人先锋，并策反了牛头人战团，接着又将十位攻城巨人给斩了。

    这还不是最让人震撼的，济世堂的堂主轩辕姬，已经从天人世界除名了。

    新的命令已经下达，朝廷派出了新的堂主，济世堂正在整改当中。

    应该要不了几天，新的济世堂就会再次形成强大的战力，对轩辕姬展开最血腥的杀戮。

    不过这都是后话，眼前最重要是打开青州这条路，占据青州这交通要地。

    只要青州在手，人间界有四分之一的土地就会成为天人的基地，那么辐射全世界只在数月之中。

    不，严格来说，可能一个月之内，天人大军就可以占据整个人间界。

    当然这是三大仙门不出手的前提下，可这是不可能的事情。

    毕竟，曾经自己的母地，被外来的侵略者占据了，尽管发下过誓言，也不能视而不见。

    这样算下来，人间界的强者以为，天人世界还是会失败，最终的结果还是要回到地下的。

    双方都有自己的打算和预期，只是三大仙门还不是到时候，没有办法预测实际情况。

    而眼下，最重要的是青州城，天人大部队要有个落脚点才行。

    对于天人主帅来说，如果可以，只给萧布衣一些压力，能收服最好，若不能再斩杀也不迟。

    区区无极皇者初阶圆满，在天人世界也算是一个很厉害的强者。

    “我是谁？”

    萧布衣笑了笑：“你这话有问题。”

    “什么问题？”

    主帅眉头一皱，似乎忘记了自己的身份。

    “我是主人，你是外来者，而且是不请自来，带着大队兵马，你到我门口问我是谁？

    你要么是没睡醒，要么喝多了，要么就是脑子有问题？”

    萧布衣虽然笑着，可是语气之中所带的鄙视，让所有人间界强者顿时精神一振。

    果然不愧是人间最强大的存在，面对高出一个境界的天人强者，竟然拥有如此稳定和安宁的心绪。

    “你说什么？”

    天人元帅，那几乎是天人世界军部最强的存在了，向来是一人之下万人之上的强者，何曾受过如此对待？

    怒火在他心中集聚，随时都能迸发出来，他的脸色也变得一阵晴一阵红。

    “我问你，你是谁，你来干什么？

    作为一个无极皇者中期大圆满，你不会连最基本的礼貌都没有了吧？

    到我门口，不问好不呈递帖子，大呼小叫带着这么多兵马，还让我给你跪地请安啊？”

    萧布衣的口气越发的难听，如果这个主帅是一棵大树，萧布衣的眼神足以让其燃烧其起来。

