    唐小川给着顽石两人比着手势，让他们一会吸引对方的注意力，他一会远程支援他们两个。

    看到唐小川的手势，顽石他们郑重的点了点头。

    然后他们就把身体躲在了石头后面的阴暗处，静静的等待对方到来。

    不远处，那几道身影，摇摇晃晃地朝着自己这边走来，唐小川紧了紧自己手中的连弩。

    他先是检查了一下连弩的箭匣，这才缓缓的拉动了弩弦。

    当鱼人靠近公寓，距离公寓只有十来米的时候，接着公寓中的灯光，唐小川总算是看清这些鱼人的样子。

    这些鱼人，只有一米来高，长着鱼头鱼身，但是还长着人手人脚，那模样就跟魔兽世界里面的鱼人造型一致。

    都是那么地可笑，看着很弱鸡。

    而他们手中拿着的，是一把造型奇特的短剑，看那材质，好像是某种海洋生物的骨头打磨而成的。

    “就这身高，就算给你一把长矛，估计也捅不到人。”唐小川趴在小山坡顶上，看着那矮小的鱼人，忍不住吐槽道。

    不过，那些鱼人可不管这些，他们一个个分散的很开，气势汹汹，摇摇晃晃的朝着公寓奔来。

    他们眼中似乎只有公寓，根本就没有注意到其他的地方。

    以至于他们完美的避开了顽石他们藏身的地方。

    估计，顽石他们也有一点懵，他们可能也没有想到，对方会这么轻敌。

    不过这样也好，他们过去了，那么自己就可以捅他们屁股了。

    机不可失，当最后一名鱼人经过顽石他们躲藏的地方后，顽石和黑土对视一眼，就拿着铁枪直接跳了出去。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    这么说，可能有点一点夸张，毕竟顽石他们并没有学过华夏武学。

    但是拿铁枪捅人屁股，还是可以的。

    锋利的铁枪枪头，直接洞穿了最后那一名鱼人的背后。

    那鱼人惨叫一声，顿时引起了前面那些鱼人的警觉。他们立马回头，想要看看是谁在袭击他们。

    但是，他们回头的那姿势，怎么说呢。

    很怪异。

    众所周知，鱼的眼睛，是长在身体两侧的，这些鱼人也是。

    他们回头的时候，只回了一半，侧着身子，面对着顽石他们。

    然后他们手中的短剑，就朝着顽石他们挥去。

    不过这姿势，具体请参照一个正常人，侧面对敌的样子。

    那模样，要多可笑，就有多可笑。

    这一幕，被唐小川看到，他不由得扶额。

    他愿意以为，这些鱼人是自大，没想到这些鱼人是真的瞎。

    不是他们粗心大意，略过了顽石他们藏身的地方，而是他们因为眼睛位置的原因，根本就没有看到。

    唐小川扶额，他感觉自己今天晚上做这么多，结果就等到了这样的结果，有一些亏。

    那感觉，就像是势大力沉的一拳，打在了棉花上。

    想象中的一场血战，结果等来的却是一场血虐。

    唐小川感觉，都不用自己上场，顽石他们两个，就能完爆这些个鱼人。

    有这样感觉的，不光是唐小川，还有顽石他们。

    他们原本已经做好了，为唐小川赴死的准备，结果一交手，发现对手除了长得吓人，实力还不如部落里面那些半大的小孩。

    不光动作缓慢，攻击搞笑，连力量也弱得可怜。

    既然如此，那就没有必要客气了。

    顽石他们手持铁枪，不停的往前捅，那些鱼人不断的往后退。

    可就算是退，也倒下了好几个人。

    唐小川看着不断减少的鱼人，他觉得要是自己在不站出来，这些鱼人都要死光了。

    鱼人死光到没事，但是唐小川觉得还有必要留下几个活口，问问情况。

    唐小川立马从地上跳了起来，对着顽石他们喊道“别杀光了，留两个活的。”

    唐小川这话，喊得很急，他怕自己稍微慢一点，这些鱼人就要被顽石他们杀光了。

    果不其然，唐小川这句话刚喊出来，就只剩下了三个鱼人。

    其中有一个鱼人，还因为黑土收手不及，给一枪捅死了。

    剩下的两个鱼人，直接被顽石和黑土，一人一棒给敲晕了过去。

    整场战斗，前前后后也就一分钟左右就以鱼人的惨败而结束。

    唐小川这边，不说没有损失吧，至少顽石和黑土是忙出了一身汗，起码消耗了半条鱼的热量。

    当然，这其中有很大一部分，还是因为吃晚饭吃得比较早，这会有点饿了。

    “主人，对不起。”黑石在处理掉最后一名鱼人之后，就立马来到了唐小川面前给他道歉。

    因为刚刚唐小川已经喊住手了，他还是捅死了一个鱼人。

    黑土有点害怕唐小川生气，立马给唐小川道歉。

    唐小川摇了摇头，表示自己并不在意。

    他原本只想留下一个活口就行了，现在有两个，也还不错。

    唐小川看着倒地的鱼人，有点不知道该怎么处理。

    他并不认为，自己能直接跟这些鱼人沟通。

    一开始，就连同为人类的顽石都没有办法沟通，现在还想跟这种明显不是一个物种的鱼人沟通？想啥呢。

    “你们两个，先把他们绑起来，然后把这些尸体处理一下。”唐小川现在还没有想好怎么处理这两个鱼人，只能让顽石他们想把对方绑起来。

    他现在急着去跟超级奶爸联系，如果超级奶爸那边出现危险，自己还可以想办法帮他一把。

    当唐小川刚刚来到岛石旁边，他就正好看到岛石在闪烁。

    他看了一眼，发现正是超级奶爸发来的通话请求，唐小川没有犹豫，立马选择了接通。

    “你没事吧。”两个人同时问到对方。

    两个人一愣，然后又同时说道：“我没事。”

    连续两次异口同声，让唐小川满头黑线，这他喵的难道就是传说中的心有灵犀？

    唐小川突然感觉自己背后有点发凉，他立马摇了摇头，然后说道“我这边算上我，还有两个人，所以没有问题。”

    唐小川就不信了，超级奶爸那边也是多人。

    果然，超级奶爸那边听到唐小川的话，不知道怎么接了。

    短暂的沉默后，唐小川问道“你那边解决了？”

    “解决了，对方太弱了。”一说到这个，超级奶爸有一些自傲。毕竟这边只有自己一个人，单挑赢了那种奇异的怪物。

