    谁知，她肚子里的“蛔虫”丈夫直接走到她卧室门口，看到那个微敞的卧室门，他和门口偷看的那双琉璃眼眸对视。

    某只暖举起小手，透过窄窄的门缝对丈夫挥挥爪子，然后小软音道：“老公再见。”

    说完，“啪叽”一声，迅速将门关上。

    江尘御扭头看了眼不远处妹妹的卧室。

    她卧室的那扇门也静悄悄的偷偷关上了。

    江苏倒霉，不是倒霉在去找叶信的路上，而是倒霉在祸从口出上。

    江总这次不打侄子了，他用过小妻子的亲身经历发现，体罚比殴打更能让他们长记性！

    于是，倒立时间到了！

    古暖暖和江茉茉中间隔了几堵墙，用手机在三人的小分组内聊天。

    “小苏现在不知道怎么样，你说我老公会怎么打他？”

    江茉茉回复：“小苏这几天应该都适应了挨打，我二哥再打估计也能受了。”

    古暖暖又发消息，“话别说太满，我老公那个手打人特别疼的。

    “你挨过打？”

    “挨过。”

    江总看着桌子上三人的聊天群，他又看看自己的手，手又握拳。

    疑惑，我手打过她？

    桌子上的消息还在响，每来一条消息，江尘御的桌子都会震动一次。

    被惩罚倒立的江苏咬牙，祈求上天，千万别是那两个女人在群内发消息啊！

    狡猾的江总在三人的聊天群内，直接搜索聊天记录关键字：“我老公”“我二哥”“我叔”

    好家伙，光出现“我老公”的聊天记录竟然有483条消息。

    小暖暖估计整天都在群里喊“我老公”了。

    这三人在群内粗略估了一下，议论他的消息至少1000+

    整天不干正事，就在议论他了！

    他怎么不知道这三个孩子整天没事聊他呢。

    “叔，我快撑不住了。”

    “撑不住也给我撑！”

    江尘御冷冷的看了眼在倒立的侄子，他胳膊有点打颤，脸也有点红。

    “叔，你罚我站军姿吧，我给你站两个小时。”

    宁可站军姿两个小时，也不愿意倒立十分钟。

    江尘御：“再多说一句话，倒立半个小时。”

    江苏咬牙，忍。

    倒立真的很折磨人！

    后来，惩罚结束，又被教训了十分钟，江苏回卧室后没再出门过。期间，他晚饭都没下去吃。

    江茉茉去到江苏门口，敲敲门，小声问：“需要给你打救护车电话吗？”

    江苏的声音传出来，“浪费医疗资源，不用。”

    江茉茉：“那你需要什么？”

    “剃度。”

    江茉茉看着侄子卧室，叹气，“唉，倒霉孩子。”

    古暖暖也被丈夫拽回卧室一条条的让她老实交待群里都议论的他什么。

    “老公，你是不是……”

    江尘御不等她话说完，自己就回答，“我爱你，没变心，没外遇，只有你。”

    古暖暖：“……”该死，谴责不管用了。

    “那你爱我，你干嘛都不亲我。你之前天天亲我，从我们和好到现在，你看你，现在又开始找我算账了。”古暖暖气势一点都不弱。

    她小嘴抱怨，“还说爱我，男人的嘴都是骗人的。”

    “你别想再给我绕，把我带偏。”江尘御上过几次小妻子当，他又不是傻子，不会次次上当。

    某只暖儿又在给他扯跑题。

    古暖暖发现，这个计谋也失效了。

    “谁在群里吐槽：我老公是个大变态？”

    “群里谁喊着：我老公绝对是上世纪的老男人？”

    “谁又在群里嗷嗷着：我老公绝对是有大病？”

    “又是谁在群里控诉：我老公指定是有点毛病？”

    暖：“……”

    步步后退，想逃，想飞，想钻地缝里。

    江尘御伸出他的巴掌大手，“来，和我说说，这张手何时打过你，又打你的哪里！”

    古小暖内心YY：奶奶的，你不经过我们同意偷看我们聊天记录，你怎么在我面前还敢这么横？

    “说！”

    古小暖吞咽口水，看着那张手，想了好久，才憋出一句话，“嗯……打屁股也算打吧？”

    江总：“……”

    他早晚有一天会被发妻气死！

    江尘御咬牙，“那你说说，大变态，老男人，有大病，有毛病……是怎么来的？”

    这可苦了暖的脑瓜子了，这都啥时候的事儿了，在八百年前就忘的一干二净，陈年旧历还被翻出来和她对峙，她怎么知道当时生什么气才骂他的。

    “古暖暖，我们结婚还没一年吧？”

    暖不知此话何意。

    “群里‘我老公’三个字都敢超过我们的结婚天数！”

    暖懂了意思。

    “那，那我，我在群里也说，就是说过你的好话啊。我又不是只吐槽你的~”某暖自己说的话都没底气。

    江总拿起小妻子的手机，问她：“那你告诉我，群聊名称：打倒江尘御小分队是什么意思？”

    证据，太直接的摆在古暖暖面前。

    一百张嘴也辩不赢了！

    古暖暖手捏着自己的睡衣边边，“就是，就是。”

    黑煤变不了白煤，古暖暖也改不了丈夫已知的一切。

    暖暖在线求助：这该怎么编？

    她焦急的挠头，啥也编不了啊。

    “我错啦老公。”她直接举起双手，做出投降状，然后闭眼，直接认错。

    这一举动，让江尘御始料不及。

    她这古灵精怪的脑瓜子竟然没再给他找借口？

    大着肚子，整个人圆滚滚的。举起双臂认错，在男人的眼中，竟十分可爱。

    等等！这会儿不是心软的时候。

    “哪儿错了？”

    古暖暖说：“不该对外吐槽老公。”内心补充一句：下次吐槽后就删掉。

    古暖暖又说：“不该说我老公年纪大。”内心又补充一句：年纪是硬伤，关爱“老”公。

    江尘御严肃吆喝，“说你心里想的话，别给我整面子活。”

    古暖暖抖机灵，“老公，站的久了，腿麻了。”

    她知道丈夫肯定不会在这点旧事上让她久站伤了自己，故而撒娇。

    江尘御猜到妻子会在他面前装，但是，他又不敢赌那万分之一的概率。“躺床上反思。”

    古暖暖立马跑去床边，掀开被子，钻进去。

    不一会儿江尘御也躺床上，“你刚才反思……”

