    南宫兵跟江天龙两人没有任何交流便形成了一种不言而喻的默契。

    南宫兵晚上休息，整个军队全由江天龙带路。

    江天龙白天休息，白日之事全由南宫兵全权处理。

    为了白日里能够睡的安稳，江天龙向南宫锦要了一些安神香，南宫锦当时也没多想，便给了他药香。

    江天龙点了一支，药香很短，小拇指粗细，点起来的香味跟他那日睡在马车里的香味一样。

    这是天权支属特有的一种类似的安神香，小小的一支，可以让你睡上一个天塌下来都不知道，让你自然醒的觉。

    不过，各各支属都井然有序的做好自己份内的事，因此，也不需要多操心什么。

    南宫兵会在白天带着一队轻骑出去猎物，运气好的时候，人人都能吃上几口，运气不好的时候，大家也能喝碗肉汤。

    因为天气恶劣的原因，不少将士陆陆续续的出现冻伤的情况，江天龙跟南宫兵，南宫锦几人，商量了一下，趁着冻伤的人数少，不算严重，决定加快行程，提前到达冰山峡谷。

    这样，不仅可以让全军好好的修整，也可以将冻伤的情况彻地治愈。

    整军在计划的时间内提前五日到达冰山峡谷，虽说气温还是一样的低，但不用再这样的天气下长途爬涉的，不过休息一日，整军的精气神便高涨了许多。

    一大群人坐在帐篷里，无所事事又精力旺盛，便闲扯了起来。

    “哎，你们有没有觉得，最近姐有点不一样啊。”说话的叫四儿，七岁入的天璇支属，算是在天璇支属长大的，南宫兵一手带大，私底下，他们这群人说八卦时，爱叫姐。

    被南宫兵整的心态崩的时候，会叫女魔头。

    “有有有……”

    四儿这话一出，不少人点头说道。

    “你看啊，我们这都休息一整天了吧，姐都没过来‘问候问候’我们一下，要是按以前，怎么得，也得找几个人练手吧。”

    “姐最近不是跟天玑支属的南宫天走的很近吗，今天一大清早啊，我就见他们两骑马出去了。”

    “哎，这还不是重点。”四儿伸手道，全身裹着一条被子，像只蝉蛹坐在自己铺上，说道：“重点是这段时间以来，姐每次都会去南宫天的帐篷去看望一下。”

    这消息一出，无数双眼睛看着他，询问道：“你怎么知道的？”

    他们都是晚上出发，白天休息，这事，他们这些人还真不知道。

    “亲眼看到了啊。”四儿两手挖着自己的眼珠子说道。

    “不是，你要说你看到一两次，我倒觉得，他们之间应该是要商讨什么，可，你说姐每次都去，你这是每天不睡觉，光监视姐去了吗？”坐在他隔壁的隔壁得一个人问道。

    “你们难道，没发现，我每次搭帐篷，都会选择在南宫天帐篷附近吗？”

    “这……你不说，我们还真没发现。”

    四儿两手一摊，给了所有人一个【明白了没】的眼神。

    “不过，要说我啊，这南宫天虽然那双眼睛长的有些让人看着古怪，这长的还是非常不错的，而且啊……”说话的人指了指自己的脑袋：“聪明，武功又高，又是未来天玑支属的掌权人，跟我们姐，还挺配的。”

    他说道后面的时候，乐呵呵的傻笑了起来，

    四儿也跟着笑了笑：“我就等着姐成家立业生孩子，嘿嘿……”

    他摩拳擦掌的。

    “呦，挺热闹的。”

    四儿正沉寂在自己的幻想之中，只是这幻想还刚开始，冷不零丁闯进来的声音让他大脑瞬间冰封。

    因为这语气，往往都是暴风雨的前奏。

    所有人看到突然进来得南宫兵全都变了脸色，连忙摇头：“不，不不不，一点都不，不热闹。”

    “这都三更半夜，人都睡了，你们还没睡，这还不叫热闹，叫什么？”南宫兵说道。

    一群人：“……”

    江天龙跟南宫兵两人是进了一趟冰山峡谷，回来时，这个帐篷本来就在江天龙的帐篷的旁边，两人经过时，

    不巧，把里面的对话，听的一清二楚的。

    江天龙有些讶异，他知道南宫兵每天都会查看帐篷，但，没想到，她连他的帐篷都没放过。

    因为每次睡觉，他都会点香，睡的沉，便不知道此事。

    不过，他也只是觉得有些讶异，并不尴尬，因为他知道，南宫兵只是出于关心，对于南宫家族所有人的那种关心。

    他以为南宫兵会尴尬，但她也没有，还一脸坦荡荡的听的许久，刚刚进去的时候，还特意好奇似的问了他一句：“你觉得，我会喜欢你吗？”

    江天龙内心：“……”

    江天龙听到南宫兵对将士说话的语气，心想，还挺喜欢信阴阳怪气的。

    他刚挪步。

    啊！！！

    半夜三更的冰山峡谷传来一阵鬼哭狼嚎，持续了整整大半夜。

    希望吓的不敢吱声，躲在被子里瑟瑟发抖，整个人都紧紧挨着小锦，后来实在没办法了，摇醒了睡着的小锦，让他点了一根香。

    小锦以为是冰山峡谷里面传来的那种风声，通过峡谷之中的各种通道，便让人听出像是鬼哭狼嚎的声音。

    毕竟，像天权支属的人，就没有怕鬼的，怕鬼的，进不了天权支属。

    是以，昨晚的鬼哭狼嚎，只有天权支属的人睡的极好，除了被摇醒的小锦听到了这声音，其他人，都不知道。

    还是第二天醒来，听到不少人在说此事，才知道的。

    不过，这事很快就破案了，因为几个“当事人”正在天权支属手中看伤！

    希望为了能够睡个安稳觉，特别跟着南宫锦跑来看看，将这个事问的水落石出，他啧了一声，看着被整的最惨的四儿，说道：

    “平日里看你贼精贼精的，怎么在看，谁喜欢谁的事上面，就被蒙猪油了呢？”希望看着他那双亮晶晶的眼睛，扭头道：

    “小锦，你要不等会给他看下眼睛吧，我觉得瞎的挺厉害的。”

    帐篷里的人都笑了。

    “去去去，一边去。”四儿挥着手赶人。

    “哎，希望，你这话说的，莫不是你知道兵姐喜欢谁？”给四儿包扎伤口的天权支属的人问道。

    这话一出，无数双眼睛刷刷就朝着他看来。

    希望嘿嘿一声，颇有一点【这天下还有我不知道的事】的老子架子，他道：“废话，我这些事，我一眼就能看出来。”

    “你就吹吧。”四儿明显不信他：“连个女孩子的手都没碰过，你知道个啥？”

    “谁吹了，我说真的！”希望看着他们这个不信任的眼神，正色道。

    “那你说，女魔头喜欢谁？”四儿问。

    “赖哥！”

