    这时候，一个女人跑到孙天磊跟前：“孙总，我一年不要五十万，五万就行！”

    江城从女人的穿着可以看出，女人生活并不富裕。

    孙天磊呵呵一笑：“这位女士，只要你跟着我，保准你赚到钱，我可以负责任地告诉你，一年下来，你们可能没我赚得多，但是，十万还是能保证的！”

    江城听后大惊，这个孙天磊也真能够吹的，北方老师一个月还没有二百元钱工资的时代，你让这些要技术没技术，要学历没学历的人每年赚十万，我的个天呐，江城根本不敢相信！

    这就是孙天磊，什么话都敢说，什么话都敢吹！

    江城深深地舒了一口气，他记得很清楚，父亲告诉他，孙天磊来商店找桂香的时候，穿得并不好，可是现在......

    江城瞬间明白了，这个混蛋，打扮得可怜，就是为了博取桂香的同情，向桂香要钱！

    江城想到这里，就气不打一处来，混蛋，真是混蛋！

    这时候，酒店大厅人越来越多，有种人山人海的感觉。

    江城从这些人的衣服可以看出，他们大多是头脑简单的下层人士。

    也是，这个社会，骗的就是下层人士，那些上层的，真正有钱的，能让孙天磊给骗了？九十年代初期的传销，可是许多人的噩梦，让许多人家破人亡，一时间，真是人人谈起传销色变。

    江城知道，穷苦人众赚钱有多么不容易，他也是从穷苦大众过来的，他怎么能忍心看着孙天磊祸害这些可怜的人呢！

    孙天磊说完，看见群情激昂，他立刻拿出一个床垫，宣扬床垫如何好，又拿出一支牙膏，宣扬牙膏和普通牙膏相比的好处，介绍完牙膏，又拿出几款保健品，说明其功效！

    江城不得不佩服孙天磊的口才，奶奶的，他这张嘴，看来就是给传销生的！

    介绍完产品，孙天磊再介绍了加入他们公司的一些条件，加入后拉人卖货的一些规则，这些规则比较模糊，就连江城都听得模糊，但是，有一句话他是明白的，那就是金字塔的模式。

    金字塔顶端的一些人是能赚到钱的，可是，那些金字塔顶端的人，就是成立这个公司的人，其他人，都是陪衬，其他人都拿了自己的血汗钱买了教训。

    这类传销企业比黄赌毒还可怕，黄赌毒害的是自己，包括自己一家人，可是，这个传销专门骗的是亲戚朋友，到最后，不但祸害了全家，还祸害了亲戚朋友。

    江城知道，传销的危害。

    江城要救这些人，不能让这些人相信孙天磊的话。

    江城想到这里，整理了一下自己的衣服，快速地朝着台上走去。

    孙天磊看见江城上来，一张脸瞬间变了颜色。

    要不是底下站着那么多人，他绝对会跑了！

    这次，孙天磊为什么去找江桂香，就是因为他听到了江城的底细，知道了江城是全家乐的董事长。

    对他这种善于钻营的人，怎么会轻易地放弃这个机会。

    “哥，你怎么来了？”

    孙天磊看见江城，语音发颤。

    “孙天磊，排场挺大，你这么大的排场，怎么能要我妹妹辛辛苦苦赚的两千元钱呢，你可要知道，这两千元对她意味着什么？”

    孙天磊没想到，江城直接上来，就戳他的痛处。

    孙天磊比较聪明，赶紧道：“哥，有话咱们回去说？”

    江城听后，狠狠地道：“滚蛋！”然后，他一把从孙天磊手中拿过话筒。

    “各位，站在我旁边的这位，是我的妹夫，他叫孙天磊，是一个大大的骗子，他今天给大家说的，他年赚五十多万，他穿的衣服多么值钱，他买的车子多么值钱，他买的房子多么值钱，告诉大家，这些都是假的，都是骗人的。

    他为什么要这么说，就是为了骗你们，将你们兜里的钱骗进他的兜里，不远处那个桂香百货商店是他老婆的，就昨天，他还从他老婆那里骗走两千元.........”

    江城还没说完，孙天磊一张脸急得通红，疯抢江城的话筒：“哥，有事，咱们回去说，你别搅和我的事业！”

    江城才不理孙天磊，继续道：“我是全家乐董事长江城，也不是一个没身份的人，我看见你们大多都是穷人，不想让你们受骗，所以才说的，希望你们不要被他骗了.....”

    就在这个时候，五六个大汉奔了上来。

    江城知道，一般这类传销企业都有黑涩会性质，这些人肯定就是他们的打手！

    那些人奔到江城跟前，为首一个汉子道：“江总，你也是场面人，不能阻止别人赚钱吧，俗话说，挡人财路，犹如杀人父母，这点，江总应该明白！”

    江城微微皱着眉头，用眼光朝着身后看了一眼，看见薛庆国在，他放心了。

    “你是谁？”江城怒道。

    “玄力公司安保队队长！”

    “告诉你，本来，你们玄力和我们全家乐无冤无仇，这种话我是不说的，可是，他......”

    江城说完指了指孙天磊：“他一而再再而三的挑战我的底线，我不能不说，另外，台下这些人，一看，百分之八十都是穷苦出身，我不忍心看见他们被骗！”

    那个保安队长听后眉头一皱：“江总，看来，你是找麻烦来了！”

    “这位队长，我不想找麻烦，该说的话我已经说了，至于他们听不听就是他们的事了！”

    这时候，江城再次朝着台下人群喊道：“你们可小心了，该说的我都说了，再被骗，可别怪别人没提醒你们！”

    江城说完一把拽住孙天磊的手，就要走。

    那个保安队长快速的拦住他的去路：“江总，搅和了我们的推广会，就这么走了？”

    “你要拦住我？”江城盯着对方。

    “不敢，我知道你很厉害，但是，拿人钱财替人消灾，我现在是玄力的保安队长，我要为玄力负责，我要为我们老总负责！”

