    韩青禹还是怕沈宜秀不够坚定，毕竟她是蔚蓝子弟出身，而眼前是一座小型的源能场啊，就算小，它也带个场字。

    可是这又不是蔚蓝的东西，老子又没偷自家的菜，老子偷的是洗刷派头头的菜园子。

    而且说不定，我这回还给2所消除了一个很大的隐患呢，若不然这东西一直放着，等Ne来收菜的时候，会一点不动2所？！

    “锈妹啊。”韩青禹想罢就更正义凛然了，认真说：“问你个问题，咱们唯一目击军团的这个名称，含义是什么？

    问题来得不着边际，沈宜秀乍听有些茫然，扭头看看他，试探说：“我看到，我消灭？”

    “对的。”韩青禹肯定一句，接着问：“那你现在看到什么了？”

    沈宜秀转回去，又看了看，“一座，小型的源能场？是这个吧，这里现在只有这个呀。”

    韩青禹很酷地点头，“谁弄的？”

    “洗刷派。”

    “消灭它。”

    说罢抬手做了一个手起刀落的动作，韩青禹带头一步踏进去，隐形的抗拒依然存在，他似乎跟源能场犯冲，但是这次，童车而已，随便撞。

    沈宜秀在身后忍不住一阵好笑。

    心里想：要是源能是一个女孩子的话，那她应该一定会喜欢上韩青禹吧？因为他也只有在她面前，才会这么的热情和有趣，嗯，甚至偶尔有点可爱。

    “愣着干嘛呢？”看她发呆。韩青禹站在场内催了一句。

    “没，没愣，好。”

    沈宜秀应罢连忙一步踏进去。

    她虽然因为自身循环系统的存在，无法被测定融合度，但是进源能场和吸收源能，还是没问题的，就像眼前这些远不及她的同类。

    蓝光中的两个人都安静了下来。

    舒服，源能覆盖全身，如温泉涌动的感觉，依然十分舒适，虽然慢了些，但却是韩青禹怀念的，也是他平常自己享受不起的。

    这种感觉不像金属块，总是秒吸，一点体会和回味都没有。

    具体大概跟吃饭差不多意思，相比唰一下自动饱了，很多人还是更愿意享受吃大餐的过程。

    “怎么，好像渐渐变少了？”没一会儿，锈妹开口，困惑问：“你有这种感觉吗？青子。”

    韩青禹点头。

    听着有些失落，沈宜秀继续说：“是不是它被你说中了，真的就剩一点点了啊……我已经快感觉不到了。”

    “不是！”韩青禹摇头，没有失落，而是眼睛放光，“它只是激发的速度很慢，跟不上我们的吸收速度。”

    一座小型的源能场，既然设计要维持这么长时间……那么，它就应该像一座小火山，不可能一下喷得太猛。

    这个道理很简单，然后顺着这个道理往下想：

    那被它激发的原材料，是什么？！

    这里的设备，是不是正好就是辛摇翘刚才介绍过的，金属块提炼系统的简易缩小版？！

    答案很明显了。

    “这里有金属块。”

    韩青禹说完，全力运转一下，完成了对场内源能的吸收，最后自己估量了一下，体内大概有十几块满储蓝晶块的量。

    此时场内仍有微弱的源能不断被激发出来，但是韩青禹已经不在意了，回忆了一下辛摇翘刚才的介绍，找到左上角一个电饭煲一样的设备……上前，拨刀。

    沈宜秀看出来了，“你，你就这样直接撬吗？！”

    “不然呢？！”韩青禹扭头，理所当然说：“你让我慢慢拆么？那我也不会啊，我才高中毕业。”

    “这跟高中毕业有什么关系？……明明就是土匪。”沈宜秀小声嘀咕一句，而后主动上前说：“按照你刚才说的逻辑，它不得是自动耗尽的么？那你把东西弄坏了怎么办？”

    韩青禹想了想，“也是哦，刚忘了。”

    “……”沈宜秀再往前两步，把他挡到身后说：“让我来试试吧，我以前在科研所…被研究的时候，无聊在他们的书上看过图的。”

    韩青禹让开了。

    事实证明，在了解基本结构的前提下，设备似乎并不难拆，锈妹的铁手拧起螺丝来也很方便，没一会儿，沈宜秀就蹲地上把螺丝都卸了，试了试，扭头问：

    “打开吗？”

    韩青禹想了想，背过身，说：“你开吧，你看。”他自己不敢看，怕几十年消耗下来了，剩得太少，看了会伤心。

    这可是一个源能场啊，就像打劫打到一个小地主家，结果只弄到三五斗米，像话么？！

    “咵啦。”金属盖被打开的声音传来，韩青禹紧张等待着。

    然后，就没了。

    “怎么了？”韩青禹等了一会儿，终于忍不住问。

    “我，我不知道这个是不是整块都是。”沈宜秀的声音有些惊慌，有些乱，她说：“你自己来看。”

    整块？！

    我还以为有很多块呢，整块的话，再大它又能大到哪去啊？韩青禹这么想着，迫不及待转身看了一眼……

    幻觉。

    不纯。

    假的吧？

    “是真的。”最终，他伸手，把电饭煲里差不多有小半块砖头大小的金属块拿起来，随手感觉一下，放进口袋，很冷静地说：“是真的，整块都是。”

    他这么平静的么？听到说是真的，沈宜秀自己都已经快激动坏了，却意外发现韩青禹平静得可怕。

    心说这不可能啊，这还是青子么？沈宜秀转头，仔细看了看，才发现：韩青禹其实在抖，激动颤抖。

    “这块，得有十四五块金属块那么多吧？拿大的比。”藏着笑，她小心问。

    “差不多。”韩青禹点了点头，突然松一口气说：“好了，这样血娃以后就不用被隔离审查了……不然我真的怕自己哪天没忍住。”

    说罢他自己笑起来。

    沈宜秀也笑。

    笑着笑着，两个人突然猛地都看向对方。

    “怎么会有这么大块的金属块？！”

    关于这个问题，答案没有，猜测有两个：

    一、Ne有蔚蓝不知道，至少是蔚蓝绝大多数人都不知道，而且没听说过的金属源能块来源。

    这要是真的，它所意味着的东西，就大了。

    二、它是很多金属块融在一起弄出来的。

    这个可能似乎确实存在，但是细想，又很没必要。沈宜秀说根据她看过的书，在“电饭煲”里放金属块，一次放很多小块，也是可以的。