        爱情虽然在任何时候都可以折射出它独有的光芒，以及散发它温暖人心的力量，可我和如雪也清楚，在这里并不是缠绵的地方，况且吴老鬼那张脸已经快‘杵’到我跟前儿了，它脸皮极厚，神经又粗，觉得要看这个热闹，根本就不顾及我和如雪的感受，看着它摆出一脸羡慕却又实在猥亵的脸，我还真没办法和它生气，只得在如雪松手的同时，也轻轻放开了如雪。

    就如承心哥所说，我们或者真的已经把这里当成了一个与世隔绝的小世界？又再次放肆而痛快的发泄自己的情感了吗？

    我来不及思考这个问题，却是老张说话了：“如雪丫头，你既然啥都知道，能不能知道咋才能从这黑不隆冬的地儿出去啊？”

    如雪摇头，说到：“很多想法是很偶然的，我也不知道我什么时候会知道什么？”

    这话挺绕口的，可仔细一想，却又觉得匪夷所思，我自问经历的丰富，看过的典籍也不少，就是独独不知道如雪这个算什么情况。

    我曾经一度怀疑，她的身体是不是在不小心的时候，挤入了一个陌生的灵魂潜伏着，左右着她的行为，用自己的记忆影响如雪，可是刚才和如雪的那一个拥抱却打消了我的这个怀疑。

    我悄悄用一个小法门试探了一下，如雪的灵魂很正常，没有出现一体双魂的现象。

    如雪这么说，老张沉默了，我们在这里，只能看见小范围的距离，也不知道这里有什么不敢轻举妄动，这个时候还能咋办？我看着面前飘来荡去的吴老鬼，也只能依靠它了。

    毕竟吴老鬼是灵体，遇见危险的情况小多了，而且灵体逃得也是极快的，有养魂罐儿在承心哥那里，关键时刻，我还能瞬间把吴老鬼弄回来。

    最重要的一点儿就是，灵体看事物不是用看的，是灵魂直接的感应，它不受这黑暗的影响。

    想起这一出我心里憋闷，我太把吴老鬼当人了，当时它在通道里惊叫，我下意识的就去救它，却没想着找承心哥拿来养魂罐儿，把它弄回来，自己白白被撞一回不说，睁开眼还看见一个满脸疙瘩的吴老鬼。

    想到这里，我的语气就不怎么好，很直接的对吴老鬼说到：“老吴，去找灯。”

    吴老鬼自然不满，相处熟了，它也不是那么的怕我了，嘴上嚷着：“让老人家行动也不知道客气一点儿，真是的，下次跑腿该收点儿钱了。”

    老张难得幽默一回：“收纸钱吗？好咧，出去以后，给你烧个十斤八斤的，让人如雪丫头介绍姐姐妹妹的时候，又不说自己是老人家了。”

    老张的话，让我们全部都笑了起来，这时，我也才意识到，那种能畅快的笑得心情对于人生是多么的重要，那是一种最大的自我开解，就如同现在，在这种环境下，一笑之后，我竟然心中又平和而敞亮了起来。

    吴老鬼去找灯了，我们几个席地而坐，这地也是上好平整的青色石块铺就而成，坐着倒也舒服。

    “如雪，讲讲你知道的，什么东西的呼吸，我很好奇。”首先开口的是承心哥，显然他没忘记这个话题。

    如雪靠着我，到了这里之后，这种亲密好像已经日渐的成为习惯，听到承心哥的问题以后，她也没有犹豫，开口说到：“我们华夏是一个源远流长的古文明，神秘奇怪的事情很多，但还有一个没能很好的延续下来的古文明，也很神奇，那就是埃及的古文明。”

    我听着就笑了，然后说到：“如雪，咱们是在东北老林子里，你咋还扯到埃及去了？”

    如雪掐了我一把，说到：“你就不能听我说完？”

    这样的动作，以前的如雪是绝对不会有的，她总是太过清冷，反倒是现在的她，多了很多‘趣味’，我也乐得这样，尽管被掐得有些疼，脸上却笑得开心。

    如雪不理会我，继续说到：“人们都以为蛊苗是玩虫子的专家，其实古埃及的那些大祭司，巫师也是玩虫子的高手，只是他们的诅咒术更为出色，也善于利用其它的，嗯，其它的一些动物，所以这一点倒没有被人们怎么注意，可这也是不能掩盖的事实。”

    “然后呢？”老张又习惯性的拿出了旱烟出来拔着，闪烁的红光映照的他的脸忽明忽暗，那好奇而急切的神态是那么真切，我估计他是在骄傲，这片老林子还能跟埃及的古文明扯上关系。

    “其实，我说埃及的事情，并不是说和我们现在所在的老林子有什么联系，只是想说，曾经在埃及古文明的秘密记载里，有这么一种虫子，它来自地狱，吞噬一切，包括不灭的灵魂，在那里，最严厉的惩罚就是被这种虫子吞噬。”如雪轻声的说到。

    “如雪，你是想说？”我一下子联想起了刚才我们遇见的那种虫子，莫非就是古代埃及人秘密记载里的虫子？

    能这么神奇吗？埃及也有这种虫子？

    在那时的我，又怎么可能想到，如雪在今时今日所说的话，在两年以后的一部电影中就展现了出来，那是一部关于古埃及探险的电影，电影中就出现了这么一种虫子，相当的类似于如雪在这时描述的虫子，在人们纷纷感慨这部电影想象力神奇的时候，我却感慨一切电影中的一切，运用的资料未必就不是一个真实的写照，即便它是夸张了。

    面对我提出的问题，如雪说到：“是的，我之所以说古埃及，是因为这种虫子在那边有明确的记载，在我华夏却没有什么太明确的记载，在我们寨子却隐约的，似是而非的记载了一下这种虫子，在我们那里这种虫子叫做黑虫。”

    “黑虫？”这名字，我流了一头冷汗，这算名字吗？这天底下黑色的虫子就多了去了。

    “嗯，黑虫，并不是说它是黑的，其实它本身的颜色，应该是接近于泥土的一种黄色，但记载中，它一旦有了吞噬灵魂能量的能力，它就会在呼吸中排泄，排泄出灵魂里的负面情绪，这些负面情绪在累积多了以后，就会渐渐化为实质的黑气，所以它就被称呼为黑虫。”如雪说到这里的时候，忽然像是很难受似的，用手轻轻的敲着额头，仿佛是头很疼。

    “如雪，你是怎么了？”如雪靠在我身上，我自然就发现了如雪的不对劲儿，连忙问到。

    如雪猛地抬头看着我，忽然异常害怕的说到：“承一，我是怎么知道古埃及的文献有记载这种虫子的？”

    我一下子瞪大了眼睛，难道不是如雪本身就知道的吗？

    “承一，我们寨子没有记录过黑虫，承一，我是怎么知道的？”如雪的情绪刹那就有些失控，显然自己刚才说的理所当然的事情，忽然反应过来，这些自己以前根本不知道，而且和刚才不同，自己还不知道这记忆是什么时候插进来的，那是一幅多么让人惊慌的场景？！

    不仅是如雪，我也慌了，换成当年，还在黑岩苗寨时候的那个我，说不定就会嚷出来，是谁在害如雪，出来拼命了吧！

    可是，现在我却清楚的知道我不能慌，我一把抱紧如雪，轻轻的帮她揉着额角，尽量柔声的说到：“如雪啊，你听我说，这是很正常的，你也知道我们的传承断了很多，可是未必没有祖宗能在我们的灵魂里烙下烙印，打个比方来说，傻虎都能影响我，让我偶尔感受到它的记忆，你说对吗？不要怕的，寨子里的大巫如何的厉害，你不知道吗？那大巫祖先呢？回去再问问清楚，毕竟你提起了寨子，这应该是灵魂烙印吧。”

    我太明白了，其实我这番话虽然有根据，但胡扯的成分更大，若是能够这样传承，这种现象绝对不会只发生在如雪一个人身上，但除了安慰，稳定她的情绪，现在我也不知道该从哪个方向入手，做些什么。

    但显然，我的安慰起到了作用，如雪不再那么害怕了，承心哥则说到：“就是，这种传承是很神奇的，就如我师父，莫名的在一觉醒来之后，就会得到一个方子，你只是明显罢了。”

    承心哥也在帮我安抚如雪，如雪平静了，可是我呢？内心巨大的不安快要把我吞噬了一样。