    “晓锦，晓锦，你看一下姜董今天什么时候有时间，我想见姜董一面啊。”孙建云找到赵晓锦，看着赵晓锦问道。

    “不是孙总，我不给你安排，也不是说姜董没有时间，是你这个时候见姜董不是太合适啊。”赵晓锦有些无奈的说道。

    “孙总，姜董这个时候正在气头上，你去了不是找……”赵晓锦最后一个字没有说出来，不过孙建云却听明白了。

    无奈的点点头，转身离开了。

    两天后，孙建云才再次过来，这一次赵晓锦没有阻拦，让孙建云进了姜小白办公室。

    “姜董。”孙建云喊了一声，还没有说话，就听姜小白道：“你回来了，那好，坐一下。”

    “赵晓锦。”姜小白把赵晓锦叫进来，让赵晓锦通知公司高层一会开会。

    然后姜小白就继续忙活了起来，也没有让孙建云坐下，孙建云只能够尴尬的站在旁边等着。

    隔一会，赵晓锦进来说人都在会议室里了，姜小白这才站起来。

    看向了孙建云道：“走吧，去开会，对于812事件做个检讨，”

    孙建云苦涩的点点头，他有这个心理准备。

    来到会议室以后，众人目光齐刷刷的看向了孙建云。

    孙建云就是脸就红了，恨不得地上有条缝让他钻进去。

    “好了，现在正式开会，主要就是总结家和公司812事件……”姜小白刚说了一句，突然会议室的门就被人敲响了。

    有人进来和赵晓锦说了两句，赵晓锦点点头，让人出去，然后这才看着姜小白汇报道。

    “姜董，刚才传来消息，有报纸上报道了我们812事件的新闻，是两家关于民生类的报纸，一家在京城，一家在津门市。”

    姜小白皱了皱眉头：“怎么回事？”

    这812事件，发生的很突然，不过姜小白处理的很迅速，善后方面做的也很快，很及时。

    所有的事情都已经处理完了，怎么会在报纸上爆出来。

    一旁的孙建云脸色更是难堪无比，本来今天过来就是丢人的，结果这是又当众给了自己一个嘴巴子。

    这也太寸了一点啊！

    “还不知道。”赵晓锦摇摇头：“不过应该是有人在背后推波助澜，正在查。

    已经让公关部门联系这两家报纸了，不过还没有任何消息。”

    “好，回头再说。”姜小白摇摇头，然后继续刚才的话题。

    “大家都看见了，812事件，看起来很小，但是却实实在在给家和公司带来了很不好的影响。

    甚至是对于咱们华青控股集团的口碑都带来影响，我记得上一次出现这事是姜小白服装厂出事。”

    姜小白说着，孙建云有些迷茫，那个时候他还没有来华青控股集团呢，对于那事不太清楚。

    “这一次出现问题，除了蓉城分厂的厂长，宣传方面的副厂长要负主要责任以外。

    家和公司总部也有问题，督促不到位，没有落实好领导责任，总经理孙建云，扣发今年的奖金，记过处分一次。三年内不得升迁，当众做检讨。”

    姜小白宣布完，看向了孙建云。

    孙建云站起来：“我对于公司的惩罚没有意见，这件事我却实负有责任，辜负了公司对于我的信任……”

    孙建云说着，其实心里明白，这事姜小白对于自己，不光没有因为现在曝光出来，加重自己的惩罚，反而有些高高拿起，轻轻放下的意思。

    毕竟这个惩罚，除了有些丢人以外，对于孙建云几乎算是没有任何惩罚了。

    一共四条，扣发奖金，孙建云是拿着公司的股份的，年底有分红，不在乎那点奖金。

    至于记过处分，他们这是私营公司，提升之类的就是姜小白一句话而已。

    记过根本不影响，三年不能够升迁，孙建云现在已经是上市公司负责人了。

    在往上升，孙建云且熬着呢，根本不够资格。

    所以唯一算是惩罚的就是当众检讨了。

    当然了，他们心里也明白，姜小白之所以这样处理，是因为这一次的事情，和孙建云关系真的不大。

    孙建云做完了检讨，姜小白开口道：“希望大家能够对于家和公司812时间引以为戒。

    公司这么多年以来，兢兢业业的，才有了今天的口碑和品牌，希望大家不要做出自毁长城的举动，散会。”

    姜小白起身离开，把赵晓锦，张卫义，孙建云和公关部门负责人都叫到了自己办公室里。

    “怎么样？有消息了吗？知不知道谁在背后搞事情？”刚回办公室，姜小白就直接问道。

    “有消息传回来，津门那边应该是可coco可乐和百世可乐得到了消息，而京城那边是君岸证券，不过消息还没有查实。”赵晓锦小声说道。

    “没有查实，津门那边不用查了，这是根据谁得利，谁就有嫌疑的原则，四舍五入，那就可以肯定津门那边是coco可乐和百世可乐了。”

    姜小白大手一挥，这事直接就找到两个幕后黑手了。

    办公室里其他人听着姜小白简单粗暴的分析，都有些无语。

    有罪推论，再加上四舍五入，我的天，幸好姜小白只是一个公司的老板，这要是是法官之类的，那还了得啊。

    估计嫌疑人们，冤死的不知道会有多少。

    不过他们仔细想想，还不得不承认，姜小白现在这个推论，还是有一定道理的。

    家和公司一直以来和两者之间就有摩擦，并且摩擦的厉害，如果有这样的机会，他们肯定不会放过家和公司。

    而同样的，家和公司要是有机会针对他们，同样也不会放弃这个机会。

    所以算他们一个，肯定没有问题。

    “另外，仔细查一下，这个君岸证券什么情况，现在竟然敢在背后搞小动作了，要是真的是他们，看我怎么收拾他们。”姜小白吩咐道。

    君岸不老实，姜小白心里也有预料，那张国就不是一个老实人，之前的时候还冒冒失失的跑过来，想要威胁自己，现在落井下石也有可能。

