
　　【任务隐藏条件【大家族的青睐】触发，完成条件后，可获得追加奖励，技能卷轴+1。】

　　收集白槿相关情报时，杨宇的系统面板跳出了这样一则讯息。

　　说起来，刚刚特拉说过巨伞商会是由好多个家族组建而成的，莫非巨伞商会是受背后的大家族指示去调查，然后巨伞商会觉得麻烦，又把任务外包给冒险者。

　　可为什么现在才出现追加奖励？

　　emmm......

　　我懂了，毕竟是上级交给他们的任务，巨伞商会还是得认真，因此才需要可靠的冒险者。

　　现在我的实力，在这里的冒险者中人尽皆知，但我来历不明，出名太快，巨伞商会对我是否真的有实力，还抱有疑问。

　　刚才，我无意间看穿了他们是个小商会，于是，我走后，特拉偷偷联系了雇主，认定有我完成任务的实力，并且能比想象中的完成得更好。

　　明明背后有这么多家族，他们还是个小商会，还真是狗，难怪要去抓大商会的尾巴。

　　他们给我的潜入时间是一周。

　　如果我猜的没错，隐藏条件应该是，在取得所有道具的前提下，提前一段时间交付任务。

　　“不错，很有挑战性，我喜欢。”

　　继续搜集了些白槿的情报，杨宇摸到了珠宝店。

　　既然是有挑战性的任务，自然要考虑失败的风险，特拉曾说过，退路已经为他们留好，但防止有人过河拆桥，杨宇还是打算给自己留条后路。

　　他曾在珠宝商老板那里卖了颗玻璃珠，约定一个月内包退。

　　如果这个大大方方离开，肯定会对自己的信誉产生影响，所以他找到珠宝店老板，打算把琉璃珠的下半部分故事讲完，心安理得把那十万用完。

　　精致漂亮的各种宝石映入眼帘，杨宇的视线并没有在其上停留太久，他装作完全见惯了似的昂首阔步，和柜台小姐打了一声招呼。

　　此时。

　　在宝石店的某个房间里，身着华贵服饰的葛根手不释卷地把玩着琉璃珠，他已经请比自己更加专业的鉴定员鉴定过了，这个东西，以人类目前的水平，几乎仿造不出来，这也说明，这颗小小的琉璃珠是世界独一无二的珍宝。

　　有它，发家致富不是梦。

　　正当葛根畅想这颗小小的琉璃珠，经过他的手会翻多少倍价值，柜台小姐敲了敲他房间的门，告诉他，杨宇来了。

　　肥硕面庞微微抽动，葛根对杨宇突然的拜访很是意外。

　　“他怎么来了？这才没几天，难道他改变主意了？难得自己看这东西越来越顺眼，万一.......”

　　葛根皱起了眉头，先让柜台小姐去招呼杨宇，随后将琉璃珠轻轻放入珠宝盒中，收好，大腹便便地走到了贵宾室。

　　贵宾室中，杨宇细细品茶，就算一般人也能品出，这次的茶叶比上次好上不少。

　　慢慢悠悠走进贵宾室，葛根一见杨宇，便有些献媚地笑了。

　　“稀客稀客，杨宇阁下，有失远迎，不知道你今天过来拜访寒舍，有什么要事？”

　　“这样的店面，还称寒舍，你还真是谦虚。”

　　“哪里哪里。”

　　互相寒暄了几句，杨宇开门见山，“废话，我就不多说了。今天来，我是想要拿回我卖在这里的琉璃珠。”

　　葛根笑呵呵地问道：“为什么这么突然？”

　　“没什么，只是这边的生活比我想象中的还要无趣，呆不了一个月。我打算去其他地方看看，为了不让你蒙蔽不必要的损失，我打算按照约定重新买回琉璃珠。”

　　杨宇品了一口茶，镇定自若。

　　尽管他身上的十万金币被他用掉不少，但他内心根本不慌，失败了，大不了就是向别人借一点钱，先抵上，再找其他渠道把玻璃珠卖掉。

　　不过，他相信珠宝店的老板早已经不想再把玻璃珠给他。

　　果不其然，葛根脸上露出了极其为难的神情。他为这小小的玻璃珠耗费了太多太多的时间和精力，每天想着怎么才能把这小小的玻璃珠卖出天价，食不下咽，夜不能寐，早就对这小小的玻璃珠有了感情。

　　现在，杨宇想用十万多个零头，就把他爱不释手的玻璃珠回购过去，他只想对杨宇大喊：“给老子滚，有多远滚多远！你卖了，这琉璃珠就是我的东西！”

　　还好，葛根想到杨宇可能是某个高贵的存在，还存在一点点理智，表面毕恭毕敬地说道：

　　“额......杨宇阁下，实不相瞒，其实我已经找到买家了，约定二十万出售这枚琉璃珠。

　　你曾经说过，你把这东西卖给我，我在这段时间努力寻找买家，找到卖出去，就是一笔稳赚不赔的生意。

　　我可是按你说的做了，一切也如你所想。琉璃珠虽然现在依旧在我手上，但如果你突然拿回琉璃珠，我会没办法和那个人进行交代。”

　　既然杨宇只是因为对这种生活感到无聊，想要离开，并不是找到更好的买家，那自己还有机会。

　　驰骋宝石商界多年，葛根最擅长从别人的嘴里，找到自己想要的情报，做出最优的商业判断。

　　举个例子，他和某个贵妇人聊天时，总能听出贵妇人最关心哪方面的打扮，随后延伸话题，承接到宝石上，借此推销宝石。

　　“想不到你这么快就能找到买家，看来，我还是小看你了。”杨宇放下了茶杯，露出笑容，“现在叫你退回琉璃珠，的确有些不地道。不过，你确定要卖这颗琉璃珠吗？如你所见，它只是颗人造物，只要社会不断发展，逐利的人总有一天会仿造出相似的东西。”

　　“这点不用你担心，我们宝石商人在意的就只有当下，新的宝石矿被发现，造成宝石大幅度贬值的事，我又不是没有经历过。只要趁人想到之前，大赚一笔就行。”

　　葛根露出了商人特有的笑，奸诈而狡猾。

　　“这样吧，杨宇阁下，这次我就少赚一点，再给你五万，就算正式买下了这琉璃珠，也不用你再担保这琉璃珠的价值了，你想去什么地方就去，这五万就当做是我给你的旅费，祝你玩的开心”天籁小说网

　　“不亏是珠宝店的老板，的确有眼光，知道风险和利益共存的同时，坦然承受了风险。”杨宇一脸欣赏地看向葛根，“你这样说，我也不好继续强求你退回我琉璃珠，毕竟是我先把东西卖给你的。五万就不必了，你就给我，三万九千九百九十九，那一万多一点，就算是我再替你分担一点风险，交个朋友。”

　　听到杨宇这样说，葛根长舒了一口气，随后微微咧开嘴一笑。

　　“成交。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四十三章 等我把故事讲完免费阅读。https://xs.23sk.com 