    事已至此，既然收服蜜蜂不能提供能量值了，那么涂小安也就不在多此一举将蜜蜂收服系统。

    因为已然没有任何的意义，光他系统中，现在就有五千左右的蜜蜂数量了。

    值得庆幸的是，系统只说收服蜜蜂不在提供能量值，收服黄蜂依然如故。

    黄蜂2级，目前还能获得能量值，不过等涂小安等级再次提升，恐怕黄蜂也不能提供能量值了。

    那就趁现在先将侵略蜜蜂王国的黄蜂都给收服，然后涂小安打道回府。

    涂小安将目光完全锁定在黄蜂上面，随后他惊奇的发现山坡上的黄蜂开始撤退了，一只一只黄蜂有条不紊的撤出了战场，只是样子都有点狼狈而已。

    黄蜂侵略蜜蜂的老窝一般不会维持太久，基本上得到了足够的食物就走，毕竟它们数量有限，一般一个黄蜂的势力只有三到五百只的黄蜂，跟蜜蜂比不了，蜜蜂随便一个小股势力都是上万起步。

    它们死一只就少一只，而且繁衍的能力也远远不能跟蜜蜂相比。

    所以当黄蜂损失了一定的数量就会撤退，基本上不会死太多的黄蜂，毕竟主力要是死太多，以后食物谁来弄。

    可惜黄蜂群今天出门侵略蜜蜂老巢没看黄历，被涂小安这个搅屎棍弄的损失严重，短短时间，来侵略的黄蜂已经损失了三分之二。

    这简直是巨大的损失，所以黄蜂群必须要撤退了，今天太诡异，大量的同伴死亡，很多莫名其妙的就消失了，更可怕是出现了一种蜂类让它们都觉得害怕，这战没法打了。

    “喂，别走啊”

    涂小安郁闷了，刚将注意彻底打在黄蜂身上，这些小家伙居然就选择跑路了，这可不行，他需要大量的黄蜂，今天不一次性搞定，以后他可没工夫进山找黄蜂去。

    忽然涂小安脑海中一道灵光闪现。

    这股黄蜂竟然撤退，那么一定是要返回自己的老巢，自己何不跟过去将它们一网收尽，给它们直接来个ko团灭。

    黄蜂的战斗力凶悍，又是进化杀人蜂的主要材料，配方十只蜜蜂跟一只黄蜂的组合，所以黄蜂对于涂小安来说，越多越好。

    宠物箱中蜜蜂数量完全足够了，就等黄蜂数量充裕起来。

    他早就想好要进化大量的杀人蜂出来，无论是为了它的蜂蜜，还是别的作用，涂小安都必须那么做。

    黄蜂虽然战败撤退，可从撤退的队伍中，涂小安一眼望去，居然还有不下两百只的黄蜂。

    也就是说这次黄蜂侵略派出了四百多只黄蜂，因为光他都收服了不下一百只黄蜂，在加上面对十几万的蜜蜂数量下，也死了一部分，所以当它们数量减半的情况下，就选择撤退了。

    黄蜂撤退，一条银白的毒蛇悄然的尾随跟了上去，无声无息。

    这股黄蜂在大山中绕来绕去，足足飞出去了三公里的路程，涂小安就这样一路跟着，终于到最后他看到这股黄蜂飞到了一棵大型的柏树上面。

    柏树，枝如铁，干如钢，树叶密密实实，扁扁的如鳞片一般，从树身并列长出九根粗细差不多的树杈，就像九条龙要上蓝天似的，非常壮观。

    二百只多黄蜂停在了柏树前，发出了嗡嗡嗡的密集声响。

    “我去，好大的一颗树”

    涂小安心里明白，这颗树应该是黄蜂的老巢，不然这股撤退的黄蜂是不可能中途停下来的。

    不得不说这些小生物，虽然渺小，但是智慧不凡，无论是蜜蜂选择的坟洞，还是眼前的柏树，都是绝佳的栖息地。

    它们非常懂得自己的优劣势，从而选择最佳的生存环境。

    紧接着，涂小安蛇瞳闪烁，细细的观察，很快他发现树身一条粗大的树杈上，挂着一个巨大的圆形蜂巢。

    他蛇瞳猛然一亮，就是它了，黄蜂的老巢。

    这股黄蜂飞到圆形蜂巢面前，悬浮着，嗡嗡声不断的传出。

    涂小安躲在暗处观察这个巨大的蜂巢，显然黄蜂王应该在里面，每个种族都有属于自己的王。

    基本上黄蜂群每次出去侵略蜜蜂群，都会派部分兵力过去，而黄蜂王则不会亲自动身，王自然有王最爽的待遇。

    没多久，涂小安看到了一只特大号的大黄蜂从蜂巢中虎虎生风的飞了出来，这只大黄蜂宛如身披金色铠甲，威风凛凛，他的体型居然有12-14公分那么大，在黄蜂中独占鳌头。

    如此大的黄蜂王一出，涂小安看到都微微的诧异了，竟然能比自己进化出来的杀人蜂还要巨大。

    这只大黄蜂要是被一般人看到，腿都吓软了。

    不用说，涂小安用屁股想都知道它就是黄蜂王了，它一出来，这股撤退的黄蜂就变得诚惶诚恐起来。

    它们像是在对话，嗡嗡的声音你来我往，涂小安这条毒蛇，自然是不可能懂黄蜂的语言，只能恶趣味的脑补了一下它们之间的对话。

    “大王，我们失败了，没有把蜜蜂后给您抢回来暖被窝”

    黄蜂王吃喝：“一群废物，区区蜂后你们都抢不回来，我养你们何用。”

    “大王，属下罪该万死，突然出现了一种特殊的同类，所向披靡，让我等士气大跌”

    “什么，同类？，当今世上，还有什么蜂类能比我黄蜂还要强，还能阻挡我强大的士兵。”

    ...............．

    黄蜂之间不断传出嗡嗡声，涂小安津津有味的脑补着，同时看向这只特大号的黄蜂王起了爱才之心。

    他刚才在坟洞收服了蜜蜂王，现在出现了一只黄蜂王，要是将它也给收服。

    可以将两者利用系统进化，进化出超强的杀人蜂王。

    他的杀人蜂，也需要一个王来带领他们。

    涂小安一个意识洞察丢过去，发现这只特大号的黄蜂王等级也是5级，稍稍有点意外，它既然跟蜜蜂王是一样等级的，没道理呀，黄蜂王那么大的体型，难道是摆设？。

    随后他仔细一想，应该是小型飞虫生物由于体型较小，生命基因的缘故，所以等级受到了限制难以突破桎梏。

    在加上老蜜蜂王过的年岁过长，等级高也在所难免。

    不过区区蜂类，能有5级已经非常的强了，要知道涂小安之前捕抓的罕见成年蛇种虎蛇，也不过五级而已。

    另外战斗力也不完全根据等级来划分，同样是蜂王，黄蜂王绝对能轻松的秒杀被他收入系统中的蜜蜂王。

    