    第372章可别被啪啪打脸了

    *

    秦瑶回到A班，她的两个闺蜜立刻围了上来，叽叽喳喳的跟她说了她不在的这段时间，都发生了什么事情。

    听到宋冕醒了，秦瑶脸色有些不大好看。

    “对了，瑶瑶，还有一件特别好笑的事情。”身旁的女生勾着唇，眼里带着浓浓的嘲讽，像是在说笑话般的说道，“就你们家收养的那个乡巴佬，她居然真的报名参加英语比赛了。”

    “你说，这是不是特别可笑？”

    下午第一节课是英语课。

    秦瑶刚刚将英语课本拿出来，闻言，抬起头，脸上的表情很诧异：“秦烟报名参加了英语比赛？”

    “对啊，也不知道她哪来的勇气。她该不是故意的，想让我们一中名誉受损吧。”

    “你从哪里听说的？消息可靠吗？”

    “当然可靠了，这可是从他们班传出来的。Miss周都给她登记报名了呢。”

    秦瑶听后，沉默了一会儿。

    她将英语课本翻开了一页，笑了笑，勾着唇：“报了名也没什么，最后能不能去还不一定呢。”

    “对哦。”身旁的女生点了点头，“还要进行一次考试筛选的，最后只有十个人能去。呵呵，就她那成绩，你说她到时候会不会又考个零分出来，那才真是丢人现眼！”

    “也不至于这么差劲吧。”秦瑶一副很客观的样子，说着，“既然敢报名，说不定真有几分实力。你们现在这样说人家，到时候可别被啪啪打脸了。”

    “凭她？”身旁的女生满眼不屑。

    秦瑶坐在靠窗边的位置。

    午时阳光正强烈。

    即便关着窗户，拉上了窗帘，还是有阳光穿透了进来。

    秦瑶抬起手腕，捋了下耳边的头发。

    手腕上戴着的钻石手链折射出耀眼的光。

    “哇，瑶瑶，你这条手链好漂亮啊。这上面的星星是钻石镶嵌的吗，好闪好亮啊。”身旁有几个女生看到了她腕间戴着的手链，羡慕的叫嚷起来。

    秦瑶抿唇微微一笑，点了点头：“嗯，这条钻石手链是我哥送我的生日礼物，我也觉得很漂亮。没想到我哥一个直男，还挺懂女孩子喜欢什么的。”

    “这是秦延学长送你的啊？”女生们更是羡慕不已了，“秦延学长对你可真好。”

    “那是当然了，我可是他亲妹妹。”秦瑶又笑了笑。

    “这条手链是CA新出的那款吗？好像很贵的，要十几万一条吧。”

    “十几万的是基础款的。”秦瑶语气挺随意的，“这条贵一些，差不多四十万的样子吧。”

    周围顿时又是一片羡慕嫉妒恨的声音。

    “我也有哥哥，我哥连一条四千块的手链都舍不得给我买！我太羡慕瑶瑶了！”

    “这是什么神仙好哥哥啊，我哭了，好想拥有。”

    “秦延学长真的是超级宠瑶瑶了。”

    秦瑶心情其实并不是很好的。

    她给宴子修发的微信，宴子修一直都没回她。

    而且，她还发现，她看不了宴子修的朋友圈。

    宴子修没有删除她。

    可是，她却看不了他的朋友圈。

    只能说明他不想给她看他的朋友圈了。

    (本章完)

