    炼丹还只是其次的。

    易阡陌知道这样肯定会给对方巨大的心理压力，但这并不是他最终的目的。

    “在关键时刻，若是能够帮老头子解决掉一个人，又或者是重创一个人，那就好了！”

    易阡陌心底想道，“如此一来，老头子便必然可以进阶仙帝！”

    他剩下两刻的时间，这两刻的时间，他顶多也就炼制两炉子丹药，即便将剩下的几炉丹药，全都炼制完毕，并全部服用，所提升的实力，也很难改变眼前的战局。

    当双方的力量相差的很远时，一切的计谋都是徒劳的。

    易阡陌能够带给他们心理压力的前提，是他们根本脱不开身，导致他们根本无法过来验证他的虚实。

    “金砖！”

    他的神识穿透了重重阻隔，进入到了战场上。

    很快他便追踪到了三股气息，可却都无法将这三股气息锁定，对方周身所释放的力量太强，连他的神识都无法穿透。

    同一时间，妖刀三人也感受到了易阡陌的神识，这也让他们更加紧张起来，必须的分出一分心思，来防止易阡陌的偷袭。

    如此一刻很快过去，老周身上的帝威，由强变弱，到现在又由弱变强，并稳步的增长着。

    妖刀三人的攻势，也变得越加疲软，如此斗下去，再有一刻的时间，老周便会突破仙帝之境。

    而事实上，他们只剩下了半刻，因为剩下的半刻，他们绝对不会再出手，除非他们想当场死在这里。

    一旦老周突破仙帝，他们必死无疑，所以他们需要留下半刻时间给自己逃命。

    战场中央，妖刀与弘忍三人突然停下了手，他们占据着三个区域，将老周包围。

    妖刀的身周是一片血红色，手中持刀的他，身后是一尊血色的凤凰，将这天地都染成了血红色。

    弘忍和尚一袭简朴的僧衣，身后是一尊金色古佛的法相，这巨大的法相几乎凝聚为实质，一掌落下便可击杀寻常准帝。

    最后那名老者，手持青冥剑，一身的道服眼中全是肃杀之意，三人对视一眼，决定使出自己压箱底的手段。

    妖刀最先出手，血色的刀划过长空，伴随着一声高亢的凤鸣，这天瞬间化为血色，刀斩落长空，天与地之间形成了一道黑色的裂缝。

    刀气纵横数千里，千里外的易阡陌都感觉到一股窒息的压迫，若是他在刀下，怕是连抬起剑格挡的力气都没有。

    刀化作血色的凤凰，自天而落，整个空间都被封锁，除了血色之外，便只剩下刀下的老周！

    当刀落下时，老周依旧没有闪避，但盘坐虚空的他，却忽然站了起来，他的抬起手，穿透了妖刀的领域，冲着那血色的凤凰迎了上去！

    “噗！”

    他的手越来越大，穿透虚空后，直接扼住那血凤凰的脖颈，用力一捏，伴随着一声炸响，血色凤凰在瞬间炸裂。

    他手中的血色凤凰，化作了一把妖刀，老周立着的身子，也退后了半步，这才撑住了这把刀。

    “嗖！”

    血色散尽，一道古铜色的光闪过，伴随着一声龙啸，一条古铜色的苍龙腾空而起，冲着老周斩下。

    老周抬起左手，面对这剑气的压迫，一如之前一般，丝毫没有慌乱，伸手便握住了那苍龙的脖颈，将龙束缚在他的手掌之间。

    “砰！”

    他用力一捏，可怕的力量在他的双指间爆发，那古铜色的巨龙在顷刻间炸裂，大地微微震颤，虚空荡起一圈涟漪。

    巨龙之下，握着青冥剑的老者闪现出身形来，这一剑是人剑合一，乃是他的压箱底手段，可在老周面前却被如此轻易的破除。

    但无论是妖刀，还是老者，他们的剑和刀都没有离开，都死死的压迫着老周。

    一左一右，将他的双手束缚住。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号咏唱，弘忍和尚出手了，他身后的古佛释放出融合的精光，天地间响起了高亢的佛音，无数的佛陀虚影出现，这天地像是成了佛国，这些虚影一尊一尊的汇聚在一起，最终落到了一处，那古佛法相一声怒啸。

    抬起手掌冲着老周的脑门拍了下来。

    左右手被束缚的同时，老周已经没有了对抗这佛掌的力量，但他却没有丝毫畏怯，头迎着这古佛的手掌便撞了上去。

    “砰！”

    佛掌落在了老周的头顶，伴随着一声闷响，虚空荡起了一圈圈涟漪，这涟漪瞬间将虚空撕裂掉。

    “噗！”

    老周一口逆血喷出，他身上的帝威，在这一刻被降到了极点，古佛的手掌压制着老周，却没有将他击落虚空！

    同一时间，妖刀与那老者发力，血色的凤凰与古铜色的苍龙再一次化形而出，冲着老周咆哮。

    三股力量形成血色、古铜色与青色，将老周完全封锁在其中。

    远在千里之外，感触到眼前这一幕的易阡陌，心中一颤，可他却没有丝毫慌乱，老周的气息还存在，而且他这么做，就是在给自己创造机会！

    在三人全力以赴时，也露出了破绽，这让他在瞬间，锁定了三人的气息，若是再不出手，老周怕是要被碾碎成齑粉。

    可在他面前的是三股气息，无论是那一股气息，都不是那么好破的，而且，破谁才是一个关键。

    易阡陌没有犹豫，他的神识锁定了当中的弘忍和尚，他忽然起身，手中金光一闪，体内大星域与五十个小星域同一时间涌动。

    他的口中吐出一串咒语，抬起手猛的一甩，金砖划破虚空，冲着弘忍和尚的脑门砸了过去！

    虽距离千里，这金砖的速度之快，却不逊色于瞬移，几乎是在眨眼之间，便来到了战场中央，照着弘忍和尚的面门便砸了下去。

    “嗖！”

    弘忍和尚根本没有反应的时间，虽然感觉到了危险，可他也无力去阻挡这金砖的落势。

    “咣！”

    一声闷响，金砖重重的砸在了弘忍和尚的眉心处，他的身上忽然闪烁出金色的光芒，整个身体都化为了金色。

    然而，弘忍和尚的金身虽然厉害，但他还是低估了这金砖的威力，这可是易阡陌突破九千龙后，全力运转的一次金砖，虽然不是最强的威能，但比起此前的任何一次施展都要强大许多。

    面门与金砖碰撞的一瞬间，弘忍和尚的脑门在瞬间被砸的裂开，鲜血从裂缝中飚出。

    他身后的古佛法相与按在老周头顶的佛掌，也是微微一颤。

