    “谢谢。”天民朝司机点了点头，深深的看了眼身后的酒吧，然后关上车门。

    在月色的照耀下，白色汽车越驶越远，很快消失在昏暗的街道中。

    是的，今天晚上发生的这一切，都是陈永仁的设计和安排。

    白天接到乐慧贞的电话，从她口中知道了小云的事情后，陈永仁就立刻去见了小云和天民。

    当他看完了小云交给他的一份份文件，了解了阿勇和那个浩少的各种交易内容后，再加上天民在湾仔经营着一间酒吧，陈永仁立刻知道，他一直打算驱使仁义社和潮州帮爆发剧烈冲突的时机，已经出现了。

    之后的事情就简单了，天民按照陈永仁的吩咐，在众目睽睽下，先让潮州帮的人看清里面的东西，然后再把行李箱交给仁义社的人。

    之后，天民会在陈永仁的安排下暂时躲起来。

    至于仁义社的人为什么会出现在这里，很简单，只要通知他们，让他们知道潮州帮打上门来就行了。

    从现在的局势来看，一切都和陈永仁想的一样，康仔果然被行李箱中的钱和金块迷住了眼睛，根本就没有兴趣深思里面是否存在其他情况，就这样和仁义社的人打了起来。

    黑色SUV内，看着酒吧中打的难解难分的两方人，发现康仔始终无法从酒吧中跑出来，陈永仁拿起手机：“肥仔，让你的人进场，帮帮仁义社的朋友。”

    “好的。”

    话音落下，下一刻，又一伙人从百米外的街道冲了过来，冲进了酒吧中。

    这些人刚冲进酒吧，就大吼道：“他妈的，潮州帮的杂碎竟然敢来我们仁义社的地盘闹事。兄弟们，干死他们！”

    “打，打死这帮王八蛋。”

    “简直是岂有此理！”

    “……”

    在新加入进入的‘仁义社生力军’的帮助下，康仔和他的手下们逐渐占据了上风。

    康仔也不知道突然出现的这伙人是谁的手下，这些年随着仁义社的快速发展，下面的人越来越多，经常发生自己人打自己人的事情。

    康仔只是看着前方不断后退的一干潮州帮中人，掂了掂手中行李箱，想到里面大把的钞票和金块，决定先离开这里。

    想到就做，康仔朝自己的手下吼道：“弟兄们，加把劲，把这伙王八蛋打趴下来，之后咱们老地方见，分钱。”

    “吼，唐仔哥痛快！”

    康仔的那群手下可是看过行李箱里面的东西的，一听这话，打的更起劲了。

    皮衣男一听，再看见走向门口的康仔，连忙喊道：“康仔，如果今天你敢把东西带走，就等着我们潮州帮和你们仁义社开战吧。”

    “开战，哼，谁怕谁啊。”不屑地回了一句，康仔提着行李箱便走出了酒吧。

    有几个康仔的心腹手下也想跟着离开酒吧，然而却被新加入的这群生力军给堵住了：“弟兄们，不急着走，我们先好好教训教训潮州帮这群家伙。”

    酒吧本来就不是很大，现在又挤进这么多人，如果不是这群生力军特意给康仔让出一条缝，他根本就走不出去。

    剩下的人见到这种情况，也没作他想，干脆继续打向潮州帮的人。

    就在酒吧内继续着一边倒的激烈战斗时，提着行李箱快速走向身后街道的康仔没有注意到的是。他的身后，一辆黑色SUV正仿如一个幽灵一样跟在他的后面。

    十几分钟后，康仔在一个昏暗的小巷口停下，他先是看了看左右，便准备走进小巷子里。

    就在这时时，他的身后突然传来了一个温和而不失磁性的男人声音：“这位朋友，能不能把你手中的行李箱交给我！”

    康仔一听，整个人仿如受惊的小鹿一般迅速转身：“什么人？”

    然后，康仔就看见昏暗的街道上，一个男人从一辆漆黑的SUV中走了下来，缓缓向他走来。

    因为光线的原因，康仔一时半会无法看清对方的模样，只能隐约注意到对方挺拔的身形：“你是谁？”

    感受着康仔声音中的紧张，陈永仁笑着朝他挥了挥手：“我是谁不重要，重要的是，你手中那个行李箱，是我的。”

    “哼，”听了这话，康仔不由冷哼一声：“又是一个见钱眼开不知道死活的家伙，朋友，你胆子还真大，竟然敢来抢我们仁义社看中的东西。”

    “啧啧，仁义社好大的威风啊。”说话间，陈永仁走到了离康仔一米处的地方。

    直到这时，通过身旁昏暗的灯光，康仔才看清了陈永仁的长相，他的脸色立刻变了：“是你，陈、陈永仁！”

    康仔当然认识陈永仁，上次在湖芬兰浴洗浴中心，他就一直站在仁社义社一干大佬身后。对于陈永仁当时的嚣张跋扈，可是看的清清楚楚。

    “现在可以把东西交给我了吗？”不理会康仔语气中的怯懦，陈永仁笑着向对方伸出了手。

    “陈Sir，这是我们仁义社的东西。”

    然而，陈永仁压根就懒得答理康仔，只是朝对方晃了晃手掌。

    看见陈永仁这个样子，康仔知道，他就算是想不给也不行了。真打起来，他最后也只会死的很难看。

    “谢谢，”接过行李箱，陈永仁轻轻掂了掂，满意的点了点头：“既然你这么听话，那我就不折磨你了，安心上路吧。”

    话音落下，在康仔震惊的目光中，陈永仁另一只空着的手中突然出现一把手枪。

    下一刻，枪声响起，昏暗的巷子口亮起一道火光，“砰！”

    康仔连一声惨叫都来不及发出，他的额头便被子弹击中，然后倒在了冰冷的地面上。

    陈永仁把行李箱收进储物空间中，又从空间中拿出一个黑色大袋，把康仔的尸体放入黑色大袋中，然后提着走向自己的黑色SUV。

    从始至终，都没有人知道，在仁义社内也算是有些地位和名气的康仔，就这样死在了这条昏暗的街道中。

    “横、横、横，”黑色SUV启动，缓缓离开这条街道，驶向不远处的海湾。

    一小时后，把康仔尸体扔去填海的陈永仁清理完汽车，这才开着SUV出现在了智昌路的上水高级公寓楼下。

    “哈哈哈哈，你真讨厌！”

    “快看，那辆车好漂亮。”

    “……”

    虽然现在已经是深夜了，但是附近的上水广场还很热闹。成双成对的年轻男女在广场上搂在一起，亲密的低声交谈着什么，时不时还响起一阵男女的大笑声。

    随意打量了几眼那些漂亮的女人，陈永仁抬头，看向头顶上的某处公寓，当他发现窗户的灯还亮着时，不由露出开心的笑容。

    “叮！”

    伴随着电梯门的响起，陈永仁走出电梯，走到了666房间。

    “叮咚、叮咚！”

    门铃声刚响起，里面便传来了一个女人有些紧张的声音：“谁啊？”

    听着房间里响起的脚步声，陈永仁朝猫眼招了招手，表情非常温柔：“小云，是我，阿仁。事情已经做的差不多了，我来跟你聊一聊接下来的安排。”

    房间内，看着陈永仁那张女人看了就安心和舒服的脸蛋，感受着陈永仁脸上笑容的温柔，小云一直提着的心总算是放了下来。

    不怪她有这样的反应，经过这一天的各种波折，虽然陈永仁把她安排在这里的时候告诉她这里很安全，小云还是很紧张。

    “咔！”

    打开房门，小云不好意思的摸了摸额头上的秀发：“不好意思，阿仁，我有些太紧张了。”

    白天与陈永仁交谈的时候，在陈永仁的要求下，小云不再喊他陈Sir，而是喊他阿仁。

    不同于白天的穿着，小云身上穿着一件吊带黑色睡裙，配合着披散下来的乌黑长发，浑身上下散发出更加迷人的魅力。

    看着这副模样的小云，闻着女人身上的淡淡轻香，陈永仁眼中射出欣赏的目光，同时随手习惯的把房门关上和反锁：“没关系，我能理解，换作任何一个像你这样的姑娘，突然遇到这种事情，都会紧张害怕的。”

    “谢谢。”

    “要不要喝点酒，有助于睡眠。”

    “啊，好的。”

    陈永仁打开冰箱，随手拿出两瓶灌装嘉士伯，和小云来到阳台欣赏外面的夜色。

    “咔，咔！”

    “给。”

    “谢谢。”

    “咕嘟、咕嘟，”连续喝了几大口冰啤酒，感受着胸膛内的冰冷，小云长长地吐出一口气：“哦，真好。谢谢你，阿仁，如果不是你，我这一天都不知道该在哪里落脚。”

    陈永仁轻轻拍了拍小云的胳膊，感受着对方胳膊的光滑冰冷，柔声说道：“大家认识了就是朋友，帮助朋友是我应该做的。”

    笑了笑，小云问起了她最关心的事情：“阿仁，不知道事情进展的怎么样？”

    小云并不知道陈永仁的具体安排，只知道他在帮自己处理麻烦。

    迎着小云关心的眼神，陈永仁点了点头：“放心吧，一切都很顺利。接下来，我们只需要耐心等待就是。这段时间，你就好好呆在这里。如果觉得闷的话，可以去下面广场转转。”

    看着下方热闹的广场，小云长长地叹了口气：“唉，我怎么都没有想到，我竟然会遇到这种事情。”

    “这很正常，人生就是巧克力，没人知道下一块是什么味道。”陈永仁笑着安慰道：“跟我聊聊你的过去吧。”

    “我嘛，”想到自己的过去，小云摇了摇头：“其实也没什么好说的，我大学学的是英语，毕业后就在一家翻译社工作。后来机缘巧合之下，进入了永乐娱报当编辑。”

    看着陷入对往事回忆中的小云，陈永仁问起了另一件事情：“你和那个蒋佐治是怎么认识的？”

    “我在翻译社工作的时候偶然和他认识的，当时他拼命的追求我，我觉得他这人也挺不错的，就答应了他。”想到白天发生的事情，小云摇了摇头：“但是我怎么都没有想到，他竟然是这样的一个人。”

    说到这里，小云看向陈永仁：“阿仁，我只是想找一个人好好的爱我，好好照顾我，你说我为什么会遇到这种情况？”

    听了小云的话，陈永仁摇了摇头：“你的理想太高了，哪有那么容易找到长期的感情饭票。”

    小云听了，先是喝了一大口啤酒，然后有些呆呆的看着陈永仁：“你的意思是我做的还不够好？”

    迎着小云有些迷茫的目光，陈永仁放下酒杯，双手搭在对方光滑的肩膀上：“你这想法不对，坏人干了坏事就应该付出代价，而不是让受害者在自己身上找原因，找理由原谅你的仇人。

    这件事情，你没有错，错的是那个男人。如果硬有说你有错的话，那就是你遇人不淑。

    我刚才那么说是想告诉你，在情感的世界里，我们能依靠的只有自己。”

    感受着陈永仁搭在自己肩膀上的双手，看着对方关心的眼神，听着陈永仁柔和的声音，想到今天发生的事情，小云的脸颊两侧再一次出现两道泪线。

    陈永仁见状，连忙把女人轻轻搂靠在自己胸前：“哭吧，哭出来就舒服了。不过今天哭了，以后就别再哭泣了。你要记住，别让昨天的悲伤，浪费今天的眼泪。”

    “呜、呜、呜，阿仁，我是真的没有想到，蒋佐治那个混蛋竟然会这么做？”

    “唉，傻姑娘，你难道不知道吗，贪心的男人都靠不住。”

    不知道是喝多了还是因为真的很伤心，所以需要一个温暖的依靠。小云并没有拒绝陈永仁的搂抱，只是抬头看着陈永仁：“你呢，难道就不贪心嘛？”

    小云可是知道，面前这个男人和乐慧贞不清不楚，除此之外，对方还有别的女人，现在又对自己这个样子。

    陈永仁的手轻轻抚摸过小云的乌黑盘发：“我的贪心和他们不一样，那些人是既要钱，又要人。而我，”

    说到这里，陈永仁低头，闻着女人身上的淡淡轻香，轻轻吻了女人的额头：“我只要你这个人，因为对我而言，小云你是无法用金钱衡量的无价之宝。”

    “阿仁。”不管陈永仁说的是真是假，但是小云现在真的需要一个可以依靠的怀抱。再加上陈永仁迷人的模样，好听的声音，小云不想再和以前那样坚持底线了：“谢谢你。”

    在窗外月色的照耀下，阳台上的两个影子彻底融为一体。

    如果蒋佐治现在知道这件事情的话，一定会气的发疯。一直交往了那么长的时间，结果每次亲热的时候，小云都是一而再再而三的坚守底线。

    现在面对着这个才认识没多久的陈永仁，这个女人竟然就这样不讲原则了。就算对方比自己长的帅，也不能这样吧。

    陈永仁当然不知道这些事情，他现在只是无比感谢蒋佐治。可以说，小云怎么快就愿意跟他一起谈心，正是因为有着蒋佐治这个催化剂。

    所以说，有时候追求女人很简单。只要她正好受了某些情感上的刺激，你就可以趁虚而入了。

    一小时后，陈永仁抱着浑身无力的小云走出浴室，在床上躺好：“小云，等这件结束之后，你打算怎么办？”

    “我也不知道啊？”看着陈永仁脸上温暖的笑容，小云也很是犹豫。

    永乐娱报的工作确实很不错，不过现在，她却把老板娘的男人给睡了，这让她还怎么继续在原来的公司里工作。

    “你不是说以前是在翻译社工作吗，不如我们俩合伙，一起开个翻译社怎么样？”陈永仁早就看出来了，小云就是个没有什么大志向的普通女人。这种人，追求的只是安稳的生活。

    小云简单想了想，便点了点头。

    虽然知道不可能得到满意的回答，小云还是问道：“阿仁，我们以后该怎么办？”

    陈永仁轻轻捏了捏对方的鼻子：“我一直认为，人生最重要就是一个过程。用一段又一段永远追不回的时间，换来我们人生中一个又一个经历。

    当我们老了，这些经历才是真正的无价之宝和安慰。我希望，当你一个人夜晚睡不着的时候，可以想想我，这样心灵就有了安慰。”

    虽然陈永仁没有明说，但是小云已经明白了对方的意思。

    迎着小云有些失望的目光，陈永仁又补充了一句：“当然了，如果身体需要安慰的话，你随时可以给我打电话。你知道的，在这件事情上面，我一直都是很负责任的。”

    “讨厌。”虽然对这个回答不是很满意，但是小云也已经知足了。

    这个晚上，陈永仁过的很愉快。

    但是，有些人就过的不愉快了。

    就在陈永仁和小云彼此交流各自的隐私和心事的时候，一直呆在珀丽酒店748号房间的阿勇已经知道了天民酒吧内的情况。

    “你是说，仁义社的康仔带人出现在酒吧，而且还把行李箱给拿走了？”阿勇脸上热络的笑容早已消失不见，变的阴沉无比。

    坐在对面沙发上的洗少听了这话，脸色也很难看。

    一直站在一旁的蒋佐治听了，突然觉得本来就红肿的脸颊又开始疼痛起来。

