    “去月宫？”

    一处山林空地上，青言子的声音从手机外放中传出，如王升预料的那般，带着几分错愕。

    王升道：“嗯，瑶云仙子说，月宫中有天庭完整的道承留存，里面就有不少阴阳平衡之道的功法。”

    “此事……”

    青言子非但没有王升预料的那般开心，反而面露沉思，像是这事有什么问题一般。

    王升还以为，师父是在担心他们两个如何过去，又开口道：“我刚才计算过了师父，月球距离地球平均距离三十八万公里左右，我法力足够带师姐飞过去。

    而且外太空没有阻力，虽然没有元气能补充法力，但耗损的法力也不会太多。

    瑶云仙子有进入月宫之法，这个瑶云亲口说了的。”

    “为师不是担心这些，”青言子道，“为师担心的，是这件事的后续影响。

    对于修道界而言，月宫乃是天庭重地，也是人人都知的福地；但也都知道，此时月宫并未开启。

    如果月宫开启，各家道承绝对会喊着要一同开发，各家有份……那就会给此时平和的修道界，增加太多麻烦。

    现如今修道界之所以能被官方节制，很大一部分原因，是官方对各家道承一视同仁，且官方掌控了许多修道资源，这就掐住了各家道承的命门。

    如果因为月宫开启，道门各家道承实力迅速膨胀，怕是会惹出不小的麻烦。”

    言罢，青言子又是陷入了思索。

    “这里面怎么还有这么多事……”

    王升皱眉嘀咕了句，仔细一琢磨，师父说的倒也不错。

    青言子又缓声道：

    “若你们前去月宫修行的消息传出去，怕是会惹来不少修士埋怨，进而让他们以为，你们两个能修行速度这么快，是一直在用天庭遗泽。

    这样就很容易引发一些修士和官方三组之间的矛盾……现在的修道界看似平稳，实则也有暗流涌动。”

    青言子沉吟几声，“当然，这对你们来说是天大的好事，该去还是要去的，只是必须做好保密工作，最好偷偷摸摸的溜过去。”

    “那师父，我们就对外宣称，师姐为了突破元婴境，直接闭死关，”王升道，“偷偷溜过去也简单，不引起其他人注意就好。”

    然而，王升话语刚落，无灵剑轻轻震颤了下，瑶云在王升心底说了几句，王道长也只能继续苦笑。

    “师父，按瑶云所说，月宫乃是天庭最后的根基，并不是给道门留的福泽。”

    王升将瑶云对自己所说的话语对师父复述了一遍。

    当年天庭诸仙决定冲出仙禁之地，行反攻之举；月宫就被当做了反攻失利之后，各位仙人再次东山再起之地。

    里面留存了太多宝物，封存了各位天庭高手的道承，其实是给天庭诸仙自己所留。

    现如今，天庭诸仙生死未知，月宫之中的积累若是被道门各家道承搬空，那天庭诸仙万一回返此界，看着空空如也的月宫宝库……

    那问题就大条了。

    “这话也不错，”青言子苦笑了声，“但这事，没办法跟各家道承解释。

    前几年就有道承提出，让官方带几个修士再行登月之事，要去搜寻月宫的下落……

    唉，这事不好办。”

    师徒二人顿时一阵愁眉苦脸，没想到原本挺简单的一件事，现在反倒是拉扯出了如此多的利益纠葛。

    一旁牧绾萱几次欲言又止，想说自己不去月宫也没事，但每次都被王小妙在旁边拉住。

    看王升和青言子都陷入了思索，王小妙在旁举手刷了下存在感。

    “老哥，我能说两句吗？”

    “说就好，咱家不管控言论，”王升开了个玩笑，“只会严控早恋等问题。”

    王小妙翻了个白眼，轻声道：“现在的情况是，月宫只能由我师父开启。

    如果你跟师姐进去修行，各家道承必然会觉得这样不公平，里面的宝物都有他们的一份，所以他们很有可能会对官方施压，对吗？”

    “不错，”青言子笑着点点头，“小妙竟然如此聪明。”

    “其实我觉得吧，嗯……”

    王小妙抿了抿嘴唇，“这个问题的根本矛盾点，就是道门与天庭的从属关系能否被双方所认可和接纳。

    再延伸一下，那就是道门修士成仙之后，是否还愿意成为天庭天兵，为天庭出生入死。

    当年天庭只是在地球养兵，如今道门，不过是千年前所遗留的残缺道承，而各家道承对天庭也没什么归属感……

    既然没有归属感，那怎么还能堂而皇之的将天庭宝库据为己有呢？各家道承如果真的喊着要平分宝物，他们就完全不占理呢。

    在这个角度上，月宫确实不能随意开启，那样会直接将一些隐患变成忧患；

    但我们不能忘了……

    师姐除了是不语仙子之外，还有另外一个身份呀。”

    王升眼前一亮，“不错，师姐的另一重身份此时确实挺重要。”

    青言子也总算舒展了下眉头，越看王小妙越是喜欢；若非王小妙已经拜师，当真想让王升兄妹俩多一层师兄妹的关系。

    一旁牧绾萱那光洁的额头挂了几道黑线，林间三人加师父的虚拟投影，好像就自己搞不明白‘矛盾点’在哪……

    青言子笑道：“大概就是小妙所分析的这般，所以月宫之事，还是不要让旁人知道较好，去时如此，回来时也是如此。

    你们进去之后，也尽量不要动其内仙人所留的宝物，就找功法借鉴印证吧。

    此事只要不被公开，其实也不会立刻引发什么问题……”

    “为何要偷偷摸摸过去？”

    林间突然传来了瑶云的嗓音。

    “就光明正大的去月宫，这些修士又能如何？”瑶云直接在王升肩头显化，淡然道：“些许宝物我还是可以做主的，这家伙现如今是我的剑主，入了月宫怎么也要得些好处。

    至于，各家道承想占月宫，那就让他们自己去试试便是。

    月宫的禁制，乃是紫薇帝君连通数十位天庭高手所设，哪怕是大罗金仙来了，没有入门之法，也只能被拒之门外。”

    “仙子勿怪，”青言子做了个道揖，又缓声道，“人性便是这般，也没办法评说什么。

    天庭仙人如今只有仙子，诸仙生死未知，各家道承视自身为天庭的延续，若日后各家道承都有了仙人，怕是难免会寻求进入月宫之法。”

    “他们若有进入月宫之法，那我也不会阻拦。”

    瑶云轻哼了声，俏脸稍冷，“此界的道承，确实是天庭诸仙所留，但也不过是天庭传承的一小部分罢了。

    各家道承要考虑清楚，此时他们跟天庭之事牵扯不算太深，若是入了月宫，得了天庭之福泽，那今后，也是要承受天庭诸仙所面对的灾祸。

    在确定天庭诸仙的下落之前，我不会将月宫开启给各家道承。

    华卿乃我天庭正神，去月宫修行，名正言顺、合情合理，谁若是要乱嚼舌根，哼！莫怪我不客气。”

    “好了瑶云，”王升目光流露着几分无奈，但还是温声安抚着，“谁若是阻碍我师姐修行，那就是我的生死之敌。

    但这次去月宫，能不引起别人注意最好。

    我们自然不怕麻烦，但能省点心就省点心，多些心思用在修行上也好。”

    “嗯，”瑶云轻轻点头，“此事你们师姐弟拿主意便是，不必在意旁人如何去想。”

    王升笑着点点头，瑶云这才回了无灵剑中。

    “总而言之，这事知道的人越少越好，”青言子道，“稍后我会告诉你们师娘，但估计她跟我的想法是差不多。”

    “我这边还需要告诉兮莲大姐，”王升看着自己妹妹，言道：“小妙也肯定能保守秘密。”

    王小妙果断点头。

    青言子道：“如此，就将此事所知之人，控制在六人，不可让第七人知晓。”

    青言子又嘱咐了两个徒弟几句，让他们小心行事，谨慎思考，修行不可贪功冒进，也不能只看重修道功法，最重要的还是自身感悟。

    王升和牧绾萱低头听训，青言子很快就挂断了通讯，应该是去跟师娘联系了。

    本来还要前往武当山的三人，立刻回返自己家中。

    王升跟瑶云商量了一下，定好了后天去月宫的机会，这两天他们也要做些准备，免得遇到什么问题。

    半路上，师娘和师父同时发来了视频邀请，迟绫也同意青言子的观点，嘱咐他们做好保密工作，又问他们需要什么帮助。

    如果有需要，官方可以提前下一步的登月计划，最快半个月就能准备好去月球的航班，把他们师姐弟送过去。

    王升果断拒绝了师娘的提议，这事动静越小越好；

    更何况，他和师姐既然能自己飞过去，就不必浪费官方的资源了。

    等他们回到别墅，将要去月宫修行之事说给了兮莲，也将这事可能会引起的麻烦一并说了。

    兮莲愣了下，随后就翻了个白眼：“不用担心，等你们一走，我就用阵法把家里围起来。

    管这些道承干嘛？他们哪个敢对你们指三道四，大姐我去拆了他们山门！

    不过，嘿嘿……”

    兮莲的妩媚凤眼中流露出少许‘世俗’的气息，柳叶弯眉轻轻挑了挑，那两根葱白般的手指，在王升面前轻轻搓了搓。

    “辛苦费和封口费看着办，后天灵宝品质之下的宝物，就不要拿回来丢人现眼了哟。”

    王道长顿时一手扶额，总觉得当年那只浑身雪白的小狐狸，现如今已经有了一副被染黑色的心肠。

    张口就是超越仙宝的后天灵宝，怎么不把他拿去卖了！