    众人被王道这句话吓呆了，不，准确的说是被王道的眼神吓呆了。

    那冰冷的双眼，透出的浓浓的杀气是实实在在的，这证明了王道所言非虚，他真的打算要杀了杨木。

    穆莲儿和绝命惊讶的对视了一眼，尤其是穆莲儿，穆莲儿她虽然并不喜欢杨木，但也没有到要杀了他的地步，二人不知道王道这杀气是来自于哪里。

    “道儿！”连婷现在也顾不上要跑了，着急的挡在了杨木的身前，生怕王道真的动手。

    “道儿，这件事不怪杨大哥，你别怪他。”连婷在王道的面前，也没有了那清冷的样子，犹如一个柔弱的大姐姐一般。

    王道面对杨木，目光是冰冷的，但对于这位三师姐，王道做不到，见到连婷站在自己面前，王道的目光变得柔和起来，带着一丝歉意的说道“三师姐，抱歉，我也不希望久别重逢后，就用这种方式跟你说话，我不希望你继续逃避，有些事情还是说开了好。”

    “师姐，可以先请我们进屋，我们慢慢聊吗？”

    连婷哪里会怪王道，她看的出来，王道是为了她好，她对王道心中只有愧疚。

    她本来是没有脸面对王道的，所以才打算跑，可是现在，她却没法跑了，她知道这是王道的目的，可那又能怎么样？

    “好……好吧，道儿，莲儿，你们……你们进来吧。”连婷目光无比的复杂，最后还是带着王道等人进入了自己的小院内。

    穿过小院，来到了主厢房，屋子很小，不过一厅一卧，在连婷请王道他们坐下之后，连婷拿过桌上的茶壶，想要给三人倒茶，却发现水已经凉了。

    “道儿你们先坐，我去给你们烧水。”

    “师姐。”王道伸手拦住了连婷，温和的笑道“你别忙活了，都是自己人，不用这么客套，你先坐吧。”

    说完，也不等连婷说话，直接硬拉着她坐了下来。

    连婷也只好坐了下来，对于王道的这种强势，她心里还是暖暖的，她知道王道这么做的目的，无非就是不希望自己跟他们那么的外道和陌生。

    连婷坐下了，但是杨木却站在门口，低着头，一个五大三粗的汉子，现在却好像是一个做错事的小孩。

    王道扫了他一眼，他看得出，杨木不是真的怕他，也不是对他寻道宗之主的敬畏，杨木的眼中有着愧疚，是一种面对爱人家人时的愧疚。

    “算你还有点自知之明，你要是真有脸坐下，我现在就把你打出去！”王道冷冷的说道

    “道儿……”

    连婷连忙想要出声劝阻，可还没等说什么，就被王道抬手打断了。

    “师姐，你放心，我不会真的对他动手的，刚才外面的话我都听到了，莲儿也跟我说过你的事情，两年前是他救了你对吧？这救命之恩，就让我无法对他动手了。”

    “但是……杨木，你真的很让人失望，如果不是看我师姐真的喜欢你，真的打算为了你孤守一生，我绝对不会站出来赶走杨森。看你长得像个爷们，办的事一点都不是个爷们！”王道沉声喝道

    连婷还是打算帮杨木解释一下，毕竟是自己的爱人，她可不希望爱人和家人关系这么差。

    可还没等连婷出声，就看杨木抢先说道“婷婷，你别说了，王掌宗说得对，是我的错。”

    “杨大哥……”

    王道冷冷一笑，问道“知道自己错在哪吗？”

    “我……我辜负了婷婷对我的心意，是我的优柔寡断，才有了今日的闹剧。”杨木愧疚的说道

    “今日的闹剧，的确原因在你，优柔寡断也的确是你最大的缺点，你知道吗？今天杨森说的话，虽然有挤兑你，离间你和师姐感情的嫌疑，可你们也应该明白，你们都是聪明人，谎话怎么可能离间你们？”

    “杨森说的是实话，你最大的错误，就是没有直接拉着我师姐私奔，你太顾及我师姐的想法，又希望她开心，又希望能够获得你父母的祝福，这大陆上，哪有这么多两全其美的事情？”

    王道冰冷的训斥，让杨木更加愧疚了，痛苦的闭上了眼睛，骂道“是！是我的太笨了！太混蛋了！我居然没有想明白，如果私奔，婷婷生气只是一时，哪至于孤苦终生！”

    “杨大哥……”连婷不忍心看着杨木如此，出声就想要安慰。

    “愚蠢！”还没等连婷说出什么安慰的话，王道便沉声喝道“看来你还是没有想明白，你比你那三弟更笨！”

    “杨森的话，是为了离间你们，但为了不给你们支招，说话的时候说一半藏了一半，你以为私奔的害处是让我师姐伤心生气吗？错了！私奔对你们而言，一点害处都没有！”

    杨木和连婷听到这话，皆是一愣，杨木诧异的抬起头问道“王掌宗，怎么会没有害处？私奔的话，婷婷那么在乎家人，是不会原谅我的。而且我也无法再孝敬家人，帮助家族，这……这还不算是害处吗？”

    王道暗暗叹了口气，无奈的看着连婷，道“我说师姐，咱能换个夫君吗？笨的跟我家大牛都有一拼了，你看上啥了？我身边这个绝命怎么样？铸灵境巅峰啊，长得也不错，人也挺好的，你考虑考虑？”

    本来还很严肃的气氛，瞬间被王道这番话给打破了。

    穆莲儿和绝命直接给了王道一个白眼，绝命差点没原地爆炸，你说你介绍我就好好介绍呗！至于直接用这种烤火的方式介绍我吗？这还让我怎么呆在这？

    连婷和杨木闻言也是一愣，随即就想起来王道的为人，玩世不恭，喜欢贫嘴，他们也听得出王道只是开玩笑，不由得苦笑了一声。

    连婷脸色微红，带着一丝羞涩，又带着一分怀念道“道儿，你……你别开玩笑了。”

    王道的玩笑，让连婷瞬间感觉跟王道的关系拉近了，那是一种家人间的玩笑和亲昵感，也是当年她在寻道宗时所拥有的最美好的回忆，这是她几乎已经不敢奢望的事情。

    王道耸了耸肩，笑道“好吧好吧，我不开玩笑了，杨木，我告诉你吧，你要是真的跟我师姐私奔了，哪怕我师姐真的只是一个普通的散武，你也顶多会痛苦一年，一年之后，你就会走上最幸福的路了。”

