    暂停一回来的进攻回合，公牛并没有受到五小的影响。

    他们仍然是巨星单打，持球单打的也还是丹子。

    丹子很有欺软怕硬的风范，一对一打林星的时候，唯唯诺诺。

    现在打科比，就重拳出击了。

    这波单打，丹子还特意避开了林星的协防夹击。

    他顶着科比迈出两步, 高位直接一个翻身跳投。

    此时，林星还没有彻底丢开加德森·布奇勒，更别提什么协防夹击了。

    可即便是没有协防夹击，丹子这球也还是哐当一声打了铁。

    科比的防守比林星是差远了，但放眼当今联盟，那还是一流水平。

    丹子突一步就投，满脑子都是要躲开林星的协防夹击。

    全然忘记了，防他的“小迈扣”科比，他这么简单的一个突破就投，显然是过不了科比这一关的。

    林星还没出篮下，丹子这精铁一打，他随即就抢下了篮板。

    让林星抢到防守篮板，那后果是很严重的。

    “反击了反击了！”

    林星的高喊就像是冲锋号，四个队友紧跟着他，一下子就冲了出去。

    公牛靠着同样的五小强行缀在后面，也就坎普的速度稍慢，被落在了最后。

    看上去，公牛是人盯人盯成功了。

    可问题是，正面持球的林星，并不是丹子一人能防住的。

    前场，林星迈开一个山姆高德，丹子随后就被一步过了。

    希尔被迫协防了过来，林星却一个击地传球, 直接找到了穿插篮下的科比。

    哐当一声, 接球的科比随即就挂在了篮筐之上。

    联合中心的一片惊呼声, 以及紧接着响起的漫天遍地的嘘声之中, 勇士把他们的领先优势扩大到了十分。

    球场上, 科比反身找林星击掌。

    他们面无表情，就好像这一切很寻常一样。

    解说席，马特·古迪卡也在感慨：

    “五小不愧是勇士压箱底的底牌，一会儿的功夫，勇士就靠着他们的五小，把一场焦灼的比赛，变成了一边倒的比赛。”

    说一边倒，禅师就不开心了，他认为换上了加德森·布奇勒之后的公牛，是能和勇士五小掰一掰手腕的。

    至于眼下这個球，禅师觉得是个意外。

    于是，比赛没有任何暂停的继续了下去。

    公牛的进攻，丹子的单打深入了一步。

    林星的协防很快，丹子的传球更快。

    另一侧，希尔接球，一个中投，唰！

    球进了，勇士只能后场开球。

    没了抢下篮板直接反击的机会, 林星接球后还是以最快的速度冲向了前场。

    前场，公牛已经落好了位置, 倒也不至于再给林星打一个猝不及防的机会。

    但公牛的防守本就一般，林星一个突破，丹子还是没能独力挡住。

    加德森·布奇勒上来协防，结果林星一狠心，又一个加速，直接就把布奇勒也给过了。

    联合中心一片惊呼，马特·古迪卡也高喊着：“一过二，斯大发力了！”

    哐当！

    冲到篮下的林星，直接对着坎普守护的篮筐就是一发重扣。

    此时，公牛对位五小的坏处就彰显了出来。

    “公牛没有中锋了，他们对篮筐的保护变弱了，这很致命！”

    简单来说，原本公牛的防守就很一般。

    现在下了正印中锋，禁区之内护框的能力大大削弱，他们的防守就更糟糕了。

    并且，因为坎普要守禁区，原本扫荡中距离的活没人干了。

    就像这个球，林星一步过了丹子，上来协防的居然是布奇勒。

    作为万年板凳，布奇勒的防守可以说，一对一还能防一防，但协防补防的什么，压根指望不上。

    指望他协防挡住林星，想都别想！

    这也是林星看到布奇勒的那一刻，选择不传球的原因。

    算起来，公牛这套对位五小，除了希尔协防他以外，布奇勒和何塞·霍金斯的换防林星都不虚。

    场边，老尼尔森看着领先重回10分，对身旁的迈克·布登霍尔泽来了一句：

    “所以说啊，菲尔·杰克逊还没弄懂，五小强的可不是什么速度，而是空间。”

    速度只是反击才有用，如果公牛能够找到进攻端总是能够得分的打法，那勇士就没了反击的机会。

    这种情况下，五小就只能在阵地进攻中寻找机会了。

    阵地进攻，勇士这套五小就只强在空间上了。

    多一个能投三分的投手，勇士的进攻空间会比常规阵容广阔的多。

    而如果公牛上的还是常规阵容，那还有一点防住的机会。

    跟着五小？那就一点机会都没有。

    毕竟这年头的NBA，可没有像勇士这样，能找到一个明明是控卫、却能客串到中锋的林星。

    甚至罗德曼这种明明是四号位、速度却和一般锋卫摇摆人差不多的球员，也很难找。

    “想来想去，这套五小打法，只怕湖人、火箭和马刺。”

    布登霍尔泽点了点头，紧跟着来了这么一句。

    这话也没什么错，林星虽然能客串中锋，但他能打的，也都是那种一般般的中锋。

    真要让他去打大梦、鲨鱼，肯定是要被吊打的。

    甚至于打上将，林星也得寻求队友的帮助。

    对着三个对手，勇士要是敢五小，那内线肯定是要被打爆的。

    不过对勇士来说，这三支球队都有些头重脚轻的意思，暂时也不足为虑。

    想想前不久勇士打马刺的那场比赛，勇士半场就大比分领先了。用得着五小么？

    ……

    回到这场比赛本身，林星重扣之后，勇士的领先重回10分。

    随后公牛的进攻，丹子又把球权让给了希尔。

    希尔直接单打了一个，结果他也遭了林星协防的重。

    他的出手慢了一步，出手的那一刻林星已经上去了，对着希尔就是一个结实的干扰。

    哐当一声！

    罗德曼抢下篮板，一个近传找到林星。

    比赛又一次变成了两边五对五的飙车大战，坎普还是落在了最后。

    禅师却也不急，因为他知道，这一防的关键还在于，前场的人盯人防守。

    可结果……

    “斯大，他又迈出了一个山姆高德，看着还要一步过迈扣，这球迈扣有了防备……等等！”

    “噢上帝啊，斯大没有继续往里突破，山姆高德之后他接了一个后撤，反击追身的三分出手了……”

    古迪卡惊呼声不断，篮球却被林星一抬手投了出去。

    一个完美的弧线过后，篮球一头扎进了篮筐里。

    唰——！

    “球进了，球进了！”

    “反击的三分命中，迈扣完全防不住斯大。”

    丹子的脸色很不好看，因为他意识到，这场比赛可能很快就要失去悬念了。

    场边，禅师也一下子就眉头紧锁了，因为他发现真正的问题所在了。

    “迈扣一个人防不住斯大，他需要协防的保护，但反击中我们根本分不出人来保护协防。”

    坎普都还没回来呢，护框都没人，协防就更没人了。

    而强行协防的问题，上上个防守回合也有所体现了。

    反击中希尔协防林星，却漏了科比。

    篮下没人护框，林星一个传球公牛的防线就穿了。

    “这没法防了啊……”

    禅师觉得，他好像碰到变态了。

    这么变态的勇士，的确没法防。

    ……

    第三节，勇士就像风卷残云一般，一瞬间就结束了这场比赛的悬念。

    他们从半场结束时的领先2分，到三节比赛结束时的领先20分。

    单节，勇士就赢了公牛18分之多。

    公牛自己的进攻没问题，却还是被勇士单节赢了18分。

    主要原因还在于，勇士的进攻完全没法防了。

    整个第三节，勇士狂轰了44分之多。

    “单节44分，太可怕了，五小勇士的攻击力太可怕了。”

    马特·古迪卡感慨着，马夫·阿尔伯特却来了一句：

    “勇士最终还是把底牌掏出来了，他们就像是在赌气……”

    “赌气？”

    “没错，就是赌气，赛前所有人都在说，这支坐拥顶级三巨头的公牛，已经有和勇士一战之力了；

    而作为当今联盟统治者的勇士肯定看不惯这类言论，所以他们祭出了底牌，用单节44分且狂胜18分的表演，告诉所有人：

    就算坐拥顶级三巨头，这支公牛都不是勇士的对手。”

    别说，阿尔伯特还真就猜了个八九不离十。

    只是勇士赌气的对象并不是赛前的舆论，而是丹子。

    或者说，是林星在赌气，他一想到上次丹子内涵勇士靠主场优势绝平赢球，就气的很。

    这场比赛，他才会力劝老尼尔森掏出底牌。

    底牌一出，果然公牛不是对手。

    比赛的悬念已经终结了，禅师却还想搏一搏。

    第四节，公牛继续全主力出战。

    勇士这边也小心翼翼，继续以主力应战，不过不是五小了。

    不过很快，老尼尔森就发现：“菲尔·杰克逊这老货，根本就不是永不言弃，他是用我们演练他们的三角进攻呢！”

    勇士打了几个回合就发现，公牛的进攻打得哪哪都很别扭。

    原来是他们开始用勇士做陪练，练他们还不熟练的三角进攻呢！

    又是几个回合之后，主力应战的公牛非但没能迫近比分，落后的还更多了。

    老尼尔森摇了摇头，抬手一个暂停，就把主力换下去了。

    一方面，他可不想公牛输得太惨。

    给对手留点面子，也是在这个联盟里生存的必修课。

    总不能都像那一年的掘金，直接不留情面赢对手一个58分吧？

    另一方面，自己当陪练，帮着公牛练三角进攻？

    他可没那么好心！

    勇士主力一下，这场比赛就彻底宣告结束了。

    剩下的时间，就都是垃圾时间了。

    马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特继续感慨着勇士五小的强大。

    他们并不知道——

    “等克莱伦斯到了，我们的五小才是真正的完全体。”

    主要是罗德曼的攻击力还是差了点，等威瑟斯庞到了，勇士的五小就将成为真正的进攻无死角、防守也无死角的攻防一体的战术打法。

    到那时，这套五小打法才真正算得上是天下无敌。

    emmm，真要算的话，也不能说天下无敌。

    还是那句话，打顶级中锋，五小还是没法打。

    毕竟这个时代，还是内线为王的时代。

    勇士两次五小，打得都是超音速、公牛这类没有顶级内线的球队。

    真要让他们打一次拥有顶级内线的球队，五小肯定是出不了的。

    或者即便老尼尔森硬着头皮要出，就像打马刺那场比赛，老尼尔森都做好准备了。

    可真要出，大概率也是要被打爆的。

    只能说，五小这套打法，防守的问题还是很大。

    ……

    第四节的垃圾时间，希尔敢打敢拼了一把。

    主要是禅师想让他留在场上，练一练三角进攻。

    时间一晃，比赛结束。

    133比110，勇士客场大胜公牛。

    “如果没有五小，这场比赛恐怕又要像两队的上一次交手一样，一直打到最后一刻。”

    “换句话说，上一场的公牛，其实也就是碰上了一个不愿掏出底牌的勇士，因此才能把比赛拖到最后一刻。”

    勇士对公牛的上一战，就因为这场比赛的大胜翻了案。

    林星的目的，就此达成了。

    与此同时，马特·古迪卡也宣布：“跟着这场比赛一起结束的，还有这个赛季。”

    没错，97-98赛季也跟着这场比赛结束了。

    勇士取胜，林星也差不多锁定了MVP三连。

    “没什么能阻止斯大三连常规赛MVP了，他常规赛战绩第一，强强对决全部获胜，个人数据也很突出……”

    其实，理由给的再多，也不如一个——

    这几个赛季，能在个人咖位上和林星一较高下的，就只有一个丹子。

    换句话说就是，能和林星争这个MVP的，只有丹子。

    现在，丹子的球队战绩不如林星，正面交手全输，个人数据也等于是打平。

    甚至赛季再往后，因为顶级三巨头的存在，丹子的数据还会进一步缩水。

    到那时，丹子就是真正的比啥都比不过林星。

    这MVP，他拿什么跟林星争？

    “我觉得不仅常规赛MVP，Dpoy可能也会是斯大的了。”

    马特·古迪卡觉得，林星可能会拿到他生涯的第二座最佳防守球员奖杯。

    马夫·阿尔伯特皱了皱眉，他也觉得可能性很大。

    这个赛季，勇士的防守还是联盟前二，仅次于马刺。

    莫宁禁赛加休息，缺席的比赛不少。

    可以说，勇士出色的防守数据，全靠林星。

    论表现，林星也有各种单防、协防集锦。

    可以说，外线有了科比、拉塞尔，内线一度有了大本之后，林星成了防守端的自由人。

    成了自由人之后，林星自然而然的能够更多的展现他防的天赋了。

    “又是包揽几乎所有荣誉的一个赛季啊。”

    换句话说——

    “又是一个属于斯大的赛季。”

