    第118章高血压致脑梗阻

    陆娇掉头望向师娘，安抚道：“别担心，不会有事的。”

    师娘看着她镇静从容的眼神，心瞬间安定了不少。

    一行几个人直奔陆娇家，陆娇示意人把陈先生放在她西卧房的床上。

    等到陈夫子被放下来，陆娇正欲上前替陈夫子检查，东卧房忽地传来谢云谨的迫切的叫声：“陆娇。”

    陆娇生怕谢云谨因为心急而下床，他的腿不能着地，若是下地骨头错位，就要二次动手术了。

    陆娇想着转身直奔东卧房而去，东卧房床上，谢云谨俊颜布满了急切，看到陆娇进来，飞快的问道：“是先生病了？他没事吧？”

    陆娇安抚谢云谨道：“没事，我会救他的，你安心点。”

    谢云谨眸光深沉的望着陆娇，语气带了几许恳切。

    “陆娇，你一定要医好他，若是你医好了他，我答应你一个条件，只要我能做到的都可以。”

    陆娇一听，眸光闪了闪，嘴角不自觉的勾出弧度，这倒是意外之喜。

    谢云谨将来位列首辅，等他日后成了首辅，她完全可以用这个条件请他办一件事。

    陆娇想着尊重的望着谢云谨，认真说道：“你放心，我会治好他的。”

    她话落转身就走，陈夫子很可能得的脑梗塞，脑梗最佳的治疗时间是三到六小时。

    西卧房，师娘等人看到陆娇过来，心急的望着她：“云谨媳妇，你快帮你先生查一下，看看他到底怎么了？”

    陆娇点了一下头，蹲下身给陈夫子检查，一边检查一边询问陈夫子身上点点滴滴的事情。

    “他眼睛模糊过吗？鼻子有没有出过血？”

    师娘立刻点头：“是的，偶尔，我们只以为他年纪大了，所以才会这样。”

    陆娇已经确定陈夫子是高血压引起的脑梗阻。

    她抬头望向师娘和她身后的两个年轻男子，看上去和陈夫子挺像的，应该是陈夫子的儿子。

    “陈先生有高血压，也就是肝阳上亢，肾精不足症，血压飙高时引起了脑梗塞，所以才会昏迷。”

    “脑梗初期症状不是太明显，像他这样的状况，已经是中期了。”

    师娘和陈家两个儿子全都紧张了，盯着陆娇道：“他不会有事吧？”

    陆娇摇头道：“别担心，我立刻给他用药。”

    其实若是能吊溶栓的盐水，很快就可以疏通血管，但这么多人盯着，陆娇不可能拿出盐水这些东西，所以她决定给陈先生打针，配合抗血小板的药以及营养神经的药。

    不过就算打针，她也不想让陈家这些人看到，陆娇想着，望向师娘和陈家的两个儿子说道：“你们出去，齐大夫留下来帮我就行了。”

    师娘和陈家两个儿子想留下，又担心影响到陈夫子的治疗，没多说什么，转身走了出去。

    后面陆娇立刻走到房间一侧，借着箱柜拿东西的动作，取出溶栓药来，又取出一个针管来。

    齐磊惊讶的看着陆娇手里的东西，因为这些他都没有看过：“师傅，这是什么？”

    陆娇挑眉神色淡淡的说道：“这是以前教我的师傅留给我的东西，可以注射药液，不过不多了。”

    陆娇说到这儿，忽地想到自己空间里，没多少药了，若是病人多，很快存药就要用完了，以后呢？

    陆娇想到灵泉水来，又想到这个时代药品的缺乏。

    她心中忽地有了一个主意，她可以开一个制药坊，制作各种有利于民的药品，像感冒这样的病其实根本不是大事，但因为药品的缺乏很多人竟然会不治而亡。

    这一刻陆娇觉得自己能拥有灵泉水，也许就是为了做些利国利民的好事。

    房间里，陆娇心中想事，手下动作未停，很快把溶栓的药吸进针管，撩开陈夫子的手臂开始静脉注射溶栓药液。

    等到溶栓药液注射完后，她又取出了抗血小板聚集的阿司匹林和营养神经的胞二磷胆碱，喂陈夫子服下去。

    齐磊惊讶的望着这一切，都不知道说什么好了，他这师傅拿出来的东西都是他看都没看过的东西，连药也是他没见过的。

    “你刚才给陈夫子服的什么药？”

    “抗血小板的药和营养神经的药。”

    陆娇说完向齐磊讲解陈夫子所得的病，以及医治的方法。

    齐磊茫然：“什么叫抗血小板药和营养神经药？”

    “抗血小板是防止血液里的物质凝结成血栓造成脑阻，营养神经是治疗神经方面的药。”

    陆娇讲解了一遍，最后说道：“其实也可以用丹参，三七，红花，水蛭来解这样的病症。”

    齐磊点头，似乎有些明白了，病人就是淤血阻滞，所以要用去淤化血的药物。

    师傅说的抗血小板和营养神经，和这大概是一个意思。

    其实陆娇喂陈夫子服药时，又加了灵泉的水，灵泉水不但可以强身健体，调理经脉，还可以挥发药性的最大作用。

    所以陆娇的药喂下去不大一会儿，陈夫子便醒了过来。

    他一动，房间里陆娇和齐磊都惊动了，两人齐齐的望向床上的陈夫子。

    齐磊率先开口道：“陈夫子，你没事了？”

    陈夫子看到齐磊还以为齐磊救了他，张嘴向齐磊道谢：“谢谢你。”

    齐磊赶紧摆手，指着一侧的陆娇道：“是我师？”

    陆娇白了齐磊一眼，齐磊赶紧说道：“是陆娘子救了你。”

    陈夫子没来得及说话，屋外陈家人听到动静，激动的推门走了进来。

    师娘和陈家两个儿子看到陈夫子醒过来，全都高兴的围了过去。

    “相公，你没事了？”

    “爹，你没事了？”

    房间里，陈夫子朝着老妻和儿子点头，然后他掉头望向陆娇，心情说不出的复杂，对于这个抢了自己女婿的女人，他一直是有些怨气的。

    若不是她横插一脚，谢云谨就是他的女婿，那时候他已经向他求娶过他的女儿了。

    没想到后来因为这女人横插一脚，而使得女儿生病不治而亡，他一直认为女儿生病不治而亡，很大一部分原因是因为谢云谨另娶她人心情郁结，才会不治而亡的。

    只是陈夫子没想到，最后竟是这女人救了他。

    “谢谢。”

    (本章完)

