    六阶巅峰的鬼物！

    相当于人类修士的第六大境大圆满啊！

    如果说只有骨海之主和判官，虽然风险极大，但春娘子还敢谋划一下，这样一位存在已出现，春娘子是彻底不敢动什么念头了。

    她这人一向“信邪”，不停地有各种“迹象”阻止她谋夺鬼域，她也就不敢了。

    可是有一大家子要养活，接下来怎么挣钱？

    想到这里春娘子就对南尼国那帮废物恨得咬牙切齿，芒芽囿那种宝地，老娘几乎是喂到你们嘴边了，堂堂一国，却连这点事情都办不好，活该你们几万年来总是受欺压，大吴朝揍完红夷种揍，红夷种揍完还要被大吴朝揍！

    春娘子在心里诅咒完了南尼国，叹了口气仍旧要面对现实问题：搞钱。

    鬼市里走了两圈，春娘子发现自己很从心的又站在了“一成当”门口。

    蝠道人很有眼色的将她迎了进去，倒好了一碗茶，自己悄悄溜走。二老爷咧嘴一笑：“这次不坑你，真有好买卖。”

    他这么一说，春娘子险些起身就走，就感觉这老色胚一定是想坑自己。

    “去保民县，暗中调查保民县望云崖百户所。”

    春娘子这次真的要走：“我疯了？去得罪朝天司。”

    二老爷恼道：“你怎么就不信我，总觉得我要害你？你要是不放心，回头给你弄个内典的腰牌总行了吧？”

    春娘子诧异看着他：“你真能弄到内典的腰牌？”

    春娘子当然知道内典的分量，也知道内典独立于整个朝天司体系，就算是指挥使那个级别的人物，也没能力把手伸进内典。

    二老爷淡淡道：“我背后、有真正的大人物。”

    他这个态度，春娘子还真有些相信了。

    春娘子重新坐回来，问道：“给多少钱？”

    “得看你的贡献，不过这笔买卖，老子我为你努力争取了一个基本赏金：一千枚灵玉。如果你能够调查到十分重要的线索，背后的大人物一向出手慷慨。”

    春娘子摇头：“一千灵玉就想雇佣一位第四大境？”

    背后“慷慨”的大人物孙长鸣阁下想了想，的确是有些寒酸了。

    于是二老爷开口问道：“你想要多少？”

    “基本赏金五千灵玉，每一条情报三千灵玉。”

    慷慨的大人物孙长鸣阁下肉痛不已，一番讨价还价，基本赏金春娘子死活不肯下降，毕竟雇佣第四大境，这价钱并不算贵，孙长鸣捏着鼻子接受了，但是将每一条情报的价格，压到了两千。

    最后还问了一句：“等价的宝物、丹药可以吗？”

    春娘子想了想，勉强答应。

    孙长鸣就笑了：神印破障丹管够！

    二老爷当场给了两千五百灵玉，春娘子拿上一半的报酬，先行赶往保民县去了。

    背后的孙长鸣长吐出一口气，第一步棋走出去，等自己去保民县，至少不会两眼一抹黑。

    ……

    鬼域中，骨海之主挠了挠自己光秃秃的脑袋，无奈的叹了口气，老鬼醒了，尊主独宠自己的好日子，一去不复返啊。

    “老鬼就是坏，总能抢我的好事。”

    万魂王还算满意，自己闭关这段时间，鬼域又有提升，而且看上去兴旺不少，各种制度也有所完善。

    他看了一眼之后，就沉回了自己的小楼中，鬼市恢复了热闹。

    鬼域越强大，鬼市越兴旺，有强大的力量保护，才能维持鬼市的发展。

    普通的大小鬼一切照旧，但是判官却立刻去觐见万魂王——骨海之主第一时间感应到了，恼火的吼叫一句：“也是个阿谀奉承之辈！”

    但是这情况可就不妙了，判官和万魂王勾结在一起，势必要打压自己啊。

    该怎么办？

    骨海之主脑袋里咣当作响，也想不出什么策略来，于是咆哮怒吼：“本座的军师何在？”

    一股庞大的力量，将正在鬼市一个酒楼内喝酒吃肉的张屠户凌空拔起，没头没脑的落在了骨海之主面前。

    张屠户还保持着吃喝的状态，手里的筷子刚刚夹起了一块肉，整个人都是懵的，落在骨海之主面前的时候，那块肉吧嗒从筷子中落下来，还没掉到地上，就有一只骷髅首滚过来，张口接住了，嚼了几下。

    骨海之主将自己的烦恼说了，让猪头军师给出主意。

    张屠户要崩溃了，我就是个杀猪的，你总拿我当智囊用……到底是我的问题还是你的问题？

    忽然，他灵机一动：“大人，小的给您推荐一位人才，必能解决您的困扰！”

    ——于是一队鬼骑士强行将蝠道人接到了骨海之主面前。

    就连后面的孙长鸣都是懵的：这真是要走“三个臭皮匠顶个诸葛亮”的路线？

    蝠道人也是暗暗叫苦，迎来送往的事情我在行，这种大策略我哪儿懂啊？

    赶鸭子上架，他跟张屠户一起，和着骨海之主咣当作响的脑子，最后竟然还真的给想出了办法：不管万魂王和判官那边怎么做，咱们抓住了鬼骑士这一支军事力量，务求接下来控制鬼域全部的鬼军，手里有兵，总归不会混的太差。

    比不上万魂王，那也比尸魃和溺毙鬼妃强。

    这背后的孙长鸣也是第一次知道了，原来鬼域四雄还有这么多的小心思。

    骨海之主心里踏实了，留下蝠道人和张屠户宴饮。

    孙长鸣控制着二老爷重新开门，然后查着当铺的账本，虽然开业时间不长，倒是收了不少好东西。

    算一算竟然十分挣钱！

    不过这也有了另外一个问题：当铺收来的东西，有不少是孙长鸣用不上的，需要找路子销出去。

    “明日跟白天樾谈一下这事情。”

    天亮的时候，鬼市关闭，氓江边这一片热热闹闹的地方，随着第一声鸡鸣，渐渐地销声匿迹不见了踪影。

    孙长鸣一夜没睡，但现在已经是第三大境，精力十分充沛，起来后仍旧神采奕奕。

    妹妹起得更早，早饭已经快煮好了。

    “哥，你先坐一会儿，马上就能吃啦。”妹妹用勺子在那口大锅里搅动，看到哥哥开心的说了一声。

