    “出事了！”

    李英琼大叫一声，刷刷刷几个箭步便冲了出去，裘芷仙也是一惊，施展出雁千惠所传的轻功身法便冲了出去。

    二人一犬冲出山洞，正好佛奴也落在了地上，小黑也已经冲上前汪汪地叫了起来。

    “佛奴，出什么事了？”李英琼急切地问道。

    佛怒啼声啘啭，李英琼倒是弄明白怎么回事了。

    就在她们进去后不久，因为佛奴一直专注山洞里的动静，所以没有注意到喀利不知道什么时候溜走了。待它发现的时候，喀利已经逃了有一段时间了，这里树高林密，除非是那家伙一直行动，否则就算是佛奴有一双利眼，也无法看到这家伙的行踪。

    找了一段时间没有结果后，佛奴也就熄了心思，反正那么一个小东西也做不出什么大事。就在它准备回来的时候，发现一道青色剑光向着雨花洞的方向飞去。

    现在雨花洞就那么几个人，李英琼她们也就刚刚会御使飞剑，距离身剑合一的程度还远得很呢，而且据它观察，主人的师父似乎也没有什么朋友，不得不防。

    略为思索之后，佛奴没有惊动那道剑光的主人，而是暗中跟了下去。

    “到底是什么人？”李英琼急切地问道。

    佛奴毕竟不会说人话，只是表示来人与余英男熟悉，两人一里一外说了几句话之后便交了手，门口有大阵阻隔，那女人虽然不弱，一时之间倒也奈何余英男不得，它见那边支持得住，所以回来找裘芷仙、李英琼她们。

    “走。”

    裘芷仙也是当机立断，抱了已经缩小体形的小黑便上了佛奴的背，“我们路上再商议怎么办。哪怕是我们出其不意冲入禁制，据洞而战未必就怕了那个人。英琼，你和余师妹相识较早，她认识的人你觉得是谁？”

    “谁……”

    佛奴已经飞起来了，李英琼还在想……突然她一拍佛奴的脖子：“我想到了，如果是之前认识这样有能耐的人，英男不会不跟我说。至于现在嘛……除了咱们几个，女剑仙她就认识两个，一个是魏枫娘，广明师太门下的叛徒，另一个就是阴素棠。阴素棠已经跟师父认识，肯定不会贸然出手，只有那个魏枫娘，原本就跟英男不对付，当初还是广慧师太机智才躲了过去，这一次一定是她找上来了。”

    “无论她是谁，都不能欺负余师妹。”裘芷仙握着拳头说道。

    “对！师父说过，吃什么都不能吃亏！”李英琼眼中露出煞气，倒是把裘芷仙怀里的小黑吓了一跳——这真是有什么样的师父就有什么样的徒弟。

    百十里路，在佛奴的全力飞行下，犹如风驰电掣一般，连李英琼都有些‘晕雕’的感觉，裘芷仙的反应更明显一些，小脸儿都有些微微发白了。

    “拔高一些，我们缓一缓。”裘芷仙眼前着距离白阳崖已经不远，顶着扑面而来的罡风说道。

    “知道了，佛奴，听裘师姐的。”李英琼拍了拍佛奴的脖子说道。

    佛奴立即振翼向高空飞去……高度越拔高，空气就越稀少，寒气越重，但最让人吃不消的是，佛奴在高速飞行的时候所带起来的罡风，差点儿就把李英琼她们掀飞了。

    “快看！”

    前面就是雨花洞，李英琼指着下方喊道。

    裘芷仙向下方看去，只见有个人影正指挥着一道青色剑光向雨花洞洞口所在方向刺击，但每一次似乎都无功而返的样子……距离太远，她都只能看到模糊的人影，对方想要在无心之中看到她们，还真不是那么容易的。

    “裘师姐，等一会佛奴作出由空中经过的驾驶，我们借着翅膀做掩护，在距离最近的时候施放飞剑攻击，无论结果如何，直接进入禁制之中，然后继续以飞剑牵制，小黑和佛奴偷袭，就算杀不死她，也要她半条命。”

    “好。”

    裘芷仙又跟李英琼细化了一下行动方案，这才吩咐佛奴依计行事。

    在下方攻击禁制的确实是魏枫娘。

    白阳崖雨花洞这个地方对于很多修士都不是什么秘密，但千百年来，许多修士都跟朝圣似的前来，却都没有得到白阳传承，以至于大多数人都怀疑所谓的‘白阳传承’可能就是一个噱头，只有一些修行界的新嫩还对这些传闻感兴趣，动不动兴师动众地走上一趟。

    她赶来雨花洞之后，就发觉这里有了禁制，因为怕找错了对象，便先喊余英男的名字，守洞的袁星也是个憨的，没问名字就回去喊人……一来二去的，等余英男知道是魏枫娘找上门，再回头已经是来不及了，幸好没把魏枫娘让进来，否则真是后果难料。

    禁制了得，魏枫娘便要以力破阵，幸好有余英男和袁星两个以剑法在其中捣乱，否则雁千惠匆匆布下的禁制还真未必能够捱得住魏枫娘的攻击。

    魏枫娘身为青螺八魔之首，那是有真功夫的，早年她出身广明师太门下，艺业不俗，后来夺得一部天书，虽然只能开启附册，却已经是实力大增，少有人敌，便是一些旁门的老牌剑修，也甘当她的面首，为其出力出策，所以余英男和袁星的处境也是万分危急。

    就在这个时候，魏枫娘下意识地看向后方，一只大鸟正从天边飞过来。

    “好大一只黑雕！”莫名的，魏枫娘居然起了要将这只黑雕收为灵宠的念头，所以她不仅没有对其出手，还有意装作没有发现它，想要诱它近前后下手。

    双方算是一拍即合，说不出的默契，只是谁都没有想到对方都有自己的算计。

    但是，一个有心，一个无意，就在双方距离越来越近的时候，两口飞剑蓦然一左一右向着魏枫娘电射而来，同时黑雕双翼疾挥，巨大的黑影蓦然冲入禁制。

    “大胆！”

    魏枫娘原本是挖坑的，结果发现自己掉坑里，好在她身手了得，急忙招呼飞剑抵挡，同时自己也施展出身法躲避。

    然而，一道黑影蓦然从她身边掠过，大嘴箕张，魏枫娘只觉得大腿剧疼，竟被咬掉了一大块皮肉！

    她叫了一声，身形蹿起正要御遁飞走，头上蓦然一道黑影掠过，她下意识地躲闪，头发也不知道被那畜牲抓断了多少，头皮似乎都出血了，她知道是黑雕的暗算，却不敢再做停留，迅速地御剑逃走，连句狠话都不敢摞下来。

    *****************

    不好意思，迟到了。

    下一章六点之前更！！

