    第1078章一念成佛（35）

    温和仁慈的佛将她带来了一处神山的清水池里。

    清水池里的温度是清凉的，却不会过分地冷。

    此处碧水青山，灵气丰沛，灵芝仙草更是随处可见。

    清水池位于其中，周围有巨大的石块包围遮挡着，位置还算是隐蔽。

    小美人面色潮红得厉害，但是呼吸还是平稳的，理智也依然还在。

    佛在外面站着，目送她绕过石块，从中间的小道弯腰进去。

    浅绿色的裙摆沾上了水，她脱了鞋，赤白的足浸润在了水中，开始宽衣解带。

    佛平淡地转身，没有再看。

    眉目精致淡漠，一身素衣更是清冷出尘。

    腕骨间的佛珠古朴深厚，他眸色温和，垂眸，缓缓坐下。

    坐在清水池的入口处，背对着，慢慢阖眼。

    身后细微的水声传来，清水波动。

    云姒整个人浸泡在水中，只露出一双湿润的眼睛在外。

    安安静静地看着他清冷的背影，乖乖巧巧的，无比安分。

    池水的清凉缓解了她身上的燥意，她舒服地在水中吐了个小泡泡，然后继续盯着他的背影看。

    默不作声，也不敢有过多的动作。

    因为她自始至终都记得......他是个出家人，不能近女色。

    小妖精虽然平日里总有点坏心眼，但什么该做，什么不该做，她还是心中有数的。

    如果不是因为不想坏了他的修行，不然，她真的很想非礼他。

    她心里叹了口气，收回了视线。

    闭上眼睛，浸在了水底。

    ......

    ......

    ......

    再没有听到水声后，在草地上静静打坐的佛，慢慢睁开了眸。

    眸底幽色暗沉，黑浓一片，深不见底。

    他淡淡平和的视线放在前方，并未作声。

    佛珠圆润，雪白的指尖无声地捻着，节奏缓慢。

    甚至，有些杂乱无章。

    动一下，停一下，又再次动一下。

    身后再次传来了水声时，他长睫微颤，眉目平静。

    “施主，有一件事，吾想告知你。”

    他嗓音清和，依旧如常，与平日并没有什么两样。

    重新浮上水面的美人容颜雪白，眼睫湿润，沾着水珠。

    湿润的长发贴在她的颊边，她红唇艳丽，歪了歪脑袋，看向他。

    “怎么了？小师傅。”

    佛垂下长睫，眉眼平静。

    “吾大劫将至，需离开太极宫，下凡历练。”

    “故而，吾离开后，施主还是应该找一处安全的地方，好生安息才是。”

    美人一怔，疑惑：“佛也要渡劫？”

    “施主，佛也是人，自然也是有劫数的。”

    背影清冷素白的佛平和道。

    “这次渡劫，吾不知何时才归，所以也无法保护施主了，还请施主好生打算才是。”

    “......”云姒眨了眨眼，晶莹的水珠从眼睫处流下。

    雪白美艳的容貌与墨色青丝相交织，美如水下女妖，摄魂心魄，不可方物。

    她靠近了他一些，漂亮殊璃的眼珠子看着他，不说话。

    过了一会儿。

    只听她轻柔的声音传来，轻轻浅浅的，带着几分疑惑。

    “你......要渡什么劫？”

    “如果渡劫失败了......会怎么样？”

    (本章完)

