    段老和周前辈的斗争，说白了就是南火盟自己内部的争斗，本来不关我的事儿，我也犯不着掺和一脚，可如果二人的争斗关乎这一次南火盟的比赛，而且段老还暗中授意让金玉成联手其他人干掉我，那这就关我的事了。

    “段老的计划……陆公子这话我怎么听不懂？”

    我还真有点佩服金玉成，就算已经被我打伤，居然还不肯如实交代，由此看来要么这家伙认为自己今天不可能死在这里，要么就是比起我来，段老更加可怕。

    “呵呵，金老板果然是场面上混过的人，家大业大什么风浪也都见过，自然也比普通人硬气许多，行吧，那既然金老板不说那我也就不客气了。”

    伸出手一把抓住了金玉成的肋骨，手指发力，金玉成疼的死去活来惨叫连连，我停下手问道：“金老板，现在想说了吗？”

    “陆公子高抬贵手啊，不是我不想说，实在是不能说，段老不是我惹得起的，我要是说了整个金家都会出大事的，兄弟，你可高抬贵手吧。”

    他连续说了两遍高抬贵手，从他的语气里我隐约听出了慌张，他怕死但更怕家族被段老报复，所以现在处于两难境地，他求我是觉得我高抬贵手的可能性更大，然后我伸手一把捏断了金玉成其中一根肋骨。

    金玉成在极度痛苦之中再度昏迷过去，等了片刻后醒来，在这个过程中金达集团的人马源源不断赶来，穆林也不断地给我发消息，加上南涧山安家和龙业人马的支援，巷子外的整条街已经被围的水泄不通，加上金玉成人脉如此之广，他这边一遭难立刻方方面面的大人物都派了人来，甚至于还出动了不少社会上有头有脸的大佬。

    厉钢快步走过来在我耳边低声道：“老板，来的人太多了，咱们得换个地方问，穆林已经开了车在后面两条街等我们。”

    我点点头，随后一把抓住金玉成扛在了肩上，厉钢掀起一块黑布盖在了金玉成身上，接着我们快速转移，由大牛和鹿猿开道，厉钢则带着还未完全解毒的小羽，我们几乎全家同时离开了看相馆。

    在移动到了东南方后面两条街的地方，穆林开了一辆七人座的商务车等在路边，见我们一到立刻打开车门，我们带着金玉成迅速离开此地，不过虽然甩掉了大部分人，但还是有金达集团来支援的人开车跟了上来，穆林车技一般而且这可是大都市，不可能像电影里那样一路火花带闪电想甩就能把人甩掉的，眼看前面开始堵车，我开口问道：“穆林，堵车了，要不然我们换条路走。”

    穆林点头道：“我都安排好了。”

    说完一打方向盘直接转进了旁边的小道，我记得这条小道里面是一个常年没人的仓库，大门是关着的，可等我们开到的时候仓库大门已经打开了，穆林一脚油门把车开了进去，随后仓库大门在身后关上。

    我从窗户看出去，瞧见有一个老头站在仓库门后，我奇怪地问：“穆林，那老头是谁？”

    “仓库看门的老大爷，我特意把他找来在这里等着的，一会儿大门肯定会被外面的追兵冲开，不过我也争取了一点时间，老板，你先带人离开，他们冲进来后发现没人也不会难为我。”

    正在说话的时候，大门外面传来“咚咚”的撞击声，追兵已经杀到了，大爷吓的喊了几声冲穆林嚷嚷道：“我先走了，你给我那几百块钱也太少了，我犯不着把命搭进去。”

    大爷一跑，穆林再次催促我们快离开，我一开始是想走的不过才抬起来的脚步又落回了地面，我回过头冲厉钢喊道：“厉钢，你爬到那边的小窗户往外看看，外面有多少追兵。”

    厉钢点了点头，身手矫健地爬上了旁边的窗户，仔细看了看后又跑了回来冲我说道：“一共两车，差不多八个人，不过看上去都是高手，道行应该都在四卦左右，其中有一名是真人境界，另外车子里很可能还坐着一名高手，我虽然没看到此人的面容但感觉到了此人散发的气，此人倒不是刻意释放出气，而是气太强收拢不了，我目测很有可能是天师境界的高手。”

    穆林一听这话更加着急地说：“天师都来了，说明这群人真的急眼了，你们快走，我来断后。”

    我摆了摆手说：“不走，非但不走我们还得留下来，这群追兵应该是一伙儿孤军，后面肯定没有援兵，我们就在这里把他们给拿下。”

