    第175章 黑龙潭之缘25 2022

    第一部第175章黑龙潭之缘25。

    闲话少说，今天行动特别小组成员，智瑜，余让，年采玉，左斌，右斌，莫问，莫愁，东松，西柏各自出发，分别骑马，都准时来到黑水潭边，几个人都事先点起了特制煤油火把，玉珍珠都制成头灯，分别领用各自保管。

    下水的人员，开始着装准备，六个人都戴好了玉珍珠头灯，年采玉也固定好了自己的夜明珠发钗，大家还是约定半个小时为限，一起下水，集体回来，在水下也是年采玉总负责，互相照应。

    午夜时间刚到，年采玉一挥手，七个人几乎同时下水，向潭对面游动，今天的月色虽然不是特别明亮，但是北斗七星，还有各色星光，众星闪亮，照得潭面波光粼粼，湖光闪闪，浪花翻滚，一时间，黑龙潭上，掀起了波澜，煞是好看。

    转眼间，七条人鱼已潜入水底，潭面恢复了平静，只听得见远处的蛙声一片片，从水面深处传来，郊外的原野，漆黑的四周寂静得让人心疼。

    平静中，透露着几分的不平静和紧张。

    先说水中美人鱼年采玉，可以一入水中，可以用一个成词形容，真是如鱼得水的灵动啊。

    她在水中的行动能力，不亚于这几个大男人，甚至是超出一大截，余让都望尘莫及是也。

    只见她在夜明珠的照射下，引领着大家，来到黑龙潭对面的岩石黑洞前面，这次七颗顶极珍珠的

    映衬下，七个不规则，直径一米左右的洞穴依次排开，看得清清楚楚，众人水下一招手示意，分别钻进洞穴开始打探，年采玉是在第四个洞穴寻找，只见她一个猛子扎进去，洞穴并不深，四壁光滑，年采玉并不慌乱，顺水一摸，在一堆破旧的水草的掩盖下，发现了一块方正的不明物体，年采玉用手捞了捞，时间长了，有一定的重量，年采玉水中换着气，用随手携带的超级丝绳，缠绕着，缠绕着结结实实，着实让人佩服。

    年采玉从洞穴出来，这边，有几个洞穴是空的，有几个是用物品的，于是大家齐心协办，绑好物品，分别一起用力，把不明器物，拉出了洞穴，不明器物在水中，并不十分沉重，好在水中有浮力，大家都有随身的绳索，光线也充足。

    经过水中的一番折腾，确认了洞穴里的物品，七个人分成三队，往对岸游动，打捞活动竟然比较顺利，真是凡事预则立，不预则废，集体的协作来到了黑龙潭边。

    七个人分别前后，依次来到潭边，现在的情况是，洞穴一共有七座，大家一起合力，把物品拽出了水面，初步发现，通过各位勇士的打捞，分别在第一，第四，第七个洞穴里面打捞出不明物体，均是方方正正的，边长有半米的封闭**物，其他洞穴里面没有特别物品，七个人互相帮忙，把三座不明器物，从潭底打捞了出来，宝物沉甸甸的，七个人也几乎同时从水面冒了出来，大口大口地喘气，随后上岸。

    智瑜和莫愁带的也有绳索，抛过去，三件物品先上岸，大家七手八脚地上了岸，还是都大口大口地喘着粗气，经历的缺氧的状态，只有年采玉还好，两腮微红，神态自若，头顶的夜明珠分别耀眼，在湿漉漉的长发映衬下，更加妩媚动人，而且气息还稳如平常，可见她的水性有多好。这是超过智瑜和莫愁，女子中很少见的。

    九个人看了看水中的物品，虽然不知道里面是什么，但看到沉甸甸的感觉，而且面积也大，同时里面好象也是全封闭的，暂时还打不开，这应该就是想要的宝物了。

    此时的黑龙潭月高星稀，远处的灯光，星光下的波光倩影，再加上众人头上的珍珠亮闪，这一幕场景汇合在一起，在漆黑的夜里是多么美丽的景色，银光流动，也特别的漂亮。

    这三件物品，应该就是晋国想要的宝物了，众人赶快换下衣服，准备连夜送回寺湾驿站，明天再打算送到晋国大使馆，因为十二点至六点，中牟城门关闭的时间，直接回晋国大使馆的路途不是顺利的。

    九个人内心是喜悦的，虽然不知道这个沉甸甸的黑色器物，有什么样的青铜物品，或是别的什么宝物，不过一定可以，肯定一定是价值连城的宝物，如今的紧要任务还是安全转移。

    余让让左斌，右斌一组，莫问，莫愁一组，东松，西柏一组，急忙换下干净的夜行衣，打包上事先准备好的包裹布匹，抬着三件器物，一起下山而来，由于太高兴了，都忘记摘下珍珠头灯了。

    当众人绕过后黑龙崖，来到山脚下，放置马匹的地方，准备上马回转寺湾驿站。

    意外发生了，九人隐藏在树林里的九匹骏马都不见了，他们连一点声音都没有听见和发现，都已经栓好了，而且都是经过严格训练和挑选的马匹，不会无缘无故地消失了。

    本来余让就是想让重阳来看管马匹的，不过重阳没有同意帮忙，想着有侥幸心理，不会有人打马匹的主意，可是意外就是发生了。

    回寺湾驿站，骑马至少需要一个小时，要是走，至少需要三个小时。

    余让这也是纳闷，难道是走露了风声，余让说道：“大家不要慌，我们在这里原地待命，莫愁和智瑜公主去周边找一找，应该就在不远的地方。”

    智瑜也感觉自己的马匹，小红马就在附近，而且还隐隐约约地听见了嘶鸣，两个人结伴找了一圈儿，还是没有，两个人回来后。

    莫愁和智瑜都说没有找到，余让安排，我们先离开此地，再作打算，一定有人做了手脚。

    九个人迅速拿着各自的随身衣物，担着宝物，来到山路正路，一片开阔地外。

    刚走到这里，只见忽然有人拦住去路，十几盏煤油火把亮起，前面有一队人马拦住也出路，灯光照耀下，余让略微有些吃惊，一看来人一共有十二人，为首的正是，路程，路勇，路刚，侍卫团队员。

    余让其实心里也有准备，既然在外面盗宝，就不会一帆风顺的。

    余让上前，自自然然地说道：“我当是谁呢，原来是路程兄弟，这么晚了，也来夜游淇河吗？”

    (本章完)

