    帝豪夜总会，正门。

    “晚上的人好多啊。”方泊有些咂舌。

    站在门口才几分钟，周围就出现了七八辆价值数百万的豪车。

    真是往来皆富贵，唯我一白丁啊。

    哦，不对，旁边还有个更穷的。

    身穿廉价西装的吴颜大队长，吊儿郎当的站在小方身旁, 任谁看了都没办法将他跟特勤局三个字联系在一起。

    “你朋友呢？”他问。

    “说是快到了。”小方朝旁边挪了挪，给大富豪们让出一条路来。

    没有邀请函，两人根本进不去拍卖会的大门。

    就连现在站在正门口，都会引来安保人员警惕的目光。

    “啧，真是...”吴颜张大嘴巴打了个哈欠，丝毫没有在意他人的目光。

    至于小方同学，他倒是好奇地到处瞎瞅, 不过关注点更多还是集中在大人物身旁的精灵上。

    “这头喷火龙不错，培育的相当到位。”

    “雷丘很可爱嘛~”

    “哦豁，白色的九尾，还真是比较少见啊。”

    “猫老大果然是大佬最爱的精灵之一。”

    “靠，闪光快龙，真是平亿近人的精灵。”

    眼花缭乱的精灵秀，让他很是为此着迷，要不是远处传来的惊呼，小方只怕还没有回过神来呢。

    “啊，是尤菲米娅大人~~~”

    转过头，映入他眼帘的是一辆叫不出牌子的轿车。

    车门打开，一席淡紫色晚礼服的尤菲米娅现身，高挑的身材，优雅的气质，让她瞬间成为了全场瞩目的焦点。

    “天呐，真的是本人哎。”

    “许久不见，阿曼小姐依旧美艳动人。”

    “不知是否有幸邀您共进晚餐？”

    婉拒了旁人的搭讪，尤菲米娅迈动着轻快的步伐，笑吟吟的来到了方泊身边。

    “久等了吧, 刚刚路上堵车了。”

    闻言，方泊笑着回应道：“没事，我们也刚来。”

    说着给她介绍了一旁的吴颜，称这是在工作中很照顾自己的前辈。

    意外的是，吴颜表现的非常冷漠，简单打了个招呼就走到一旁，似乎并不想与少女有太多牵扯。

    好在尤菲没有在意，她现在的目光全都聚焦在方泊身上，一刻都不想移开。

    殊不知，这一举动让多少人惊掉了下巴。

    尤菲米娅是何人，阿曼家族的大小姐，未来必定是联邦最上层的顶尖富豪。

    少女还是个优秀的训练家，在个人实力方面也是无从挑剔。

    更别说，她本身极为美艳动人，有着格兰赛尔明珠的美誉。

    集美貌、实力、财富于一身，少女拥有这样的高人气并不奇怪。

    相较而言，“相貌平平”的方泊，怎么看都不像是能跟她并肩而行的样子。

    感受着四周袭来的恶意，小方心中一叹, 终于明白吴颜队长为何会躲到一旁。

    “真是没义气。”

    有大小姐亲自领路，他俩连邀请函都省了, 一路畅通无阻的来到了拍卖会现场。

    到了目的地，吴颜很自觉的消失不见，独留小方一人面对热情到有些过分的阿曼大小姐。

    “这丫头，不会将那天的话当真了吧？”方泊都不些不知该怎么面对她才好。

    卡罗琳娜女士的话，他完全当成了一句玩笑。

    别说什么入赘，他现在根本就没有谈恋爱的心情。

    好不容易来到了精灵世界，当然是要攀登最高的山峰，女儿只会影响他训练精灵的效率，小方表示我不需要。

    可惜，他并非那种提起裤子就翻脸的人，尤菲好心好意帮助自己，怎么也不能直接给她撇下。

    反正有吴颜队长在，自己干脆就轻松一点好了。

    小方与少女交谈甚欢，暗中早就有人沉不住气了。

    “咳。”重重的咳嗽声，吸引了少女少女的注意。

    齐齐转过头，方泊表情没什么变化，反倒是尤菲的眼中明显流露出一丝不耐。

    “萨克雷，好久不见了。”她淡淡问了声好。

    “哈哈，尤菲，我真是想死你了。”男生一开口就显得非常油腻，别说少女，连方泊都忍不住抽了抽嘴角。

    兄弟，你能再直接一点吗？

    连续攀谈几句，名叫萨克雷的青年，总算察觉到了少女的不耐。

    换了一般人，大概率会选择知难而退，可是他脸皮厚啊，怎么可能会轻易的离开呢。

    尤菲攻不破，那么就从她身旁的庶民下手好了。

    “这位是？”萨克雷的目光充满侵略性。

    “方泊。”小方扫了他一眼，发现这类的地方总是容易出现自我感觉良好的傻子。

    听到他的名字，萨克雷瞬间眼前一亮，语气似笑非笑地说道：“原来洛连特的超新星，真是失敬了。”

    看了眼隐隐有些动怒的尤菲米娅，萨克雷放肆一笑，手中缓缓抛出一枚精灵球。

    “拍卖会开始还早，有没有兴趣跟我玩一手？”

    “我大你一届，可以让你一只精灵，不想两只也可以商量。”

    美人在前，他本以为方泊很快会答应下来，结果对方根本就懒得搭理自己。

    连过往百试百灵的鸡酱法都不管用，无可奈何之下，他唯有想出了一个笨方法。

    “我可以拿出二十万的赌注，你输了什么都不用付，赢了的话这钱都是你的。”

    二十万不算什么，重要的是能在尤菲面前抖威风。

    要是对方还不同意，他打算继续提价，不行就拿出一些自己珍藏的宝贝。

    结果让他很是吃惊的一幕出现了。

    当听到二十万这个数字，始终保持淡然的方泊，双眼骤然迸发出炽烈的神光。

    “你可当真？”他很是认真的询问。

    “额，没...没错。”萨克雷都有些结巴了。

    什么玩楞，还以为是个硬骨头，没想到居然直接就能用钱搞定了。

    尤菲怎么会跟这家伙在一起？

    另一边，方泊转过头询问同伴：“揍他没问题吧？”

    “...嗯，你喜欢的话尽管揍好了。”尤菲微微一笑，心中很神奇的并无反感。

    她反而期望，小方可以好好教训一下对方，省得那混蛋整天纠缠着自己。

    事实上，方泊并不想惹麻烦，完成任务才是他首要的目标。

    可是没办法啊，有些事情他就是不能逃避。

    萨克雷...

    给的实在太多了。

