    “准圣阶防具？”

    听到这里，噬鹰者顿时就羡慕了。

    准圣阶的宝具，除了胧月城的集市有可能拍卖之外，其他的商店里根本买不到。

    所以他这些年一直只能使用神阶的宝具。

    内心别提有多不爽了。

    “没错，只要我的宝具没有被破坏，我保证你不会少一根寒毛！”

    羽谦牢牢的将噬鹰者挡在自己的身后。

    在这一刻，二人的友谊发生了微妙的升华。

    从对立面，变成了可以并肩作战的战友。

    林天佑可不关心他们现在是不是加深了友谊。

    他率先出手，右掌七颗星芒闪闪发光，为他增加了强大的掌力，而后一掌双在了怪鱼群当中。

    游在最前方的怪鱼直接被轰的鲜血四溅游了几米就停下不动。

    其他的怪鱼闻到了血腥味，立刻停下来，像饿鬼一样，将那死掉的怪鱼分食。

    “天呐，这些鱼连自己的同伴也吃的吗？太可怕了！”

    羽谦看的毛骨悚然。

    “它们冲过来了，记住把护体罡气运转到最大！”

    林天佑叫道。

    唰啦啦！

    千百上千条近两米多大的怪鱼游掠而来。

    林天佑凭借着自己的掌力，将靠近他的怪鱼挨个击毙。

    但依旧还是有几条漏网之鱼用牙齿攻击到了他。

    林天佑退开几米，看着自己身上的护体结界已经出现了裂痕，心中暗惊，这些鱼的牙齿也太锋利了，他的结界就算是上万星辰战力的高手也未必能将其轰出裂痕。

    但这些鱼却能轻易咬开，果然这湖水里的怪物不能小觑。

    “往下潜！”

    林天佑传音给二人。

    二人闻言，立刻俯身下潜。

    湖水深处很暗，这些怪鱼追了一小会，便没有继续再追，似乎深水里有它们忌惮的东西存在。

    林天佑打算一鼓作气直接去到湖底。

    可这时，羽谦却在半途停了下来。

    “你怎么不游了？”

    噬鹰者奇怪的问道。

    不等羽谦回答，噬鹰者就愕然的发现羽谦的后背有大量的鲜血溢出。

    “你受伤了？”

    他迅速来到了羽谦的后背，发现穿了准圣阶防具的羽谦居然都被之前的怪鱼咬掉了一块肉！

    “没想到这些鱼的牙齿比我的准圣阶防具还厉害，居然防不住它们！”

    羽谦疼的面色都变的煞白起来。

    这是在水中，如果是在岸上，说不定他早已经全身都是冷汗了。

    “怪鱼的牙齿没有毒，吃些补血丹，应该能止住伤势，下方我看到了一个黑洞，不出意外，那个洞就是入口，你们快点准备。”

    林天佑说道。

    噬鹰者立刻从空间卷轴里取出了丹药，帮忙喂给了羽谦，两人的基情瞬间升温。

    湖底距离湖面有三百多米。

    三人在这里，除了林天佑之外，都觉得喘气困难，水压太强烈了。

    “果然跟我们先前过来的入口一样！”

    潜到水底，林天佑确定这就是他要找的入口。

    “我先下，你们跟上！”

    林天佑挥手说完，便一个猛子扎进了洞口。

    砰！

    忽然，一个水泡形状的能量团从洞里飞了出来，林天佑眼疾手快，一记七星掌，将那水泡拍散。

    顿时激发出更多的水泡，将三人下潜的浮力增加了数倍。

    “怎么回事？”

    噬鹰者惊恐的问道。

    水流被剖开，一条十多米长的大鱼张着鱼吻包吞了过来。

    这正是先前三人在岸上看到的金色之鱼。

    这一刻，看到这条鱼的噬鹰者跟羽谦，顿时想拍自己一巴掌。

    这样的家伙，怎么可能是无害的？

    “破浪斩！”

    林天佑面对吞过来的金于，根本没有任何闪躲的意思，直接手掌化剑，横劈了出去。

    噗嗤！

    水流被切开，剑气一闪而过。

    接着，那条巨大的金于被一分两半，血水将整个洞口都给染红，肉眼都无法看见视线了。

    “水里的危险已经没有了，跟紧本少的脚步，向更高层踏进！”

    林天佑说完，迎着血水，直冲到底。

    一直关注着林天佑的羽鹤古神心头一惊。

    “没想到这个混沌仙皇的分身这么快就找到了入口，这下他就跟羽天站在了同一起跑线。

    羽天能赢他吗？”

    羽鹤古神只能随意掌控前四十九层的考验，到了五十层以后，他就没有这方面的能力了。

    此刻他只希望羽天能加把劲，千万别输掉了。

    否则，混沌翼就要让给别人了。

    ……

    天道神宫。

    “找到了混乱星域的传送门了，主宰，您现在就出发吗？”

    身穿体面长袍的左师耷拉着眼皮，看向坐在神座之上的男人，问道。

    “不错，混沌仙皇，这名号起的比我这个天道主宰还拉风，不知道的人还以为万界他是第一呢。

    更何况，他还会打造混沌级的神器，那可是稀有的人才。

    如果他肯当我的一条听话的狗，我会考虑给他一个活命的机会。”

    天道主宰咧嘴笑道。

    “明白了，我这就将传送门开启。

    对了，空无欲如何处置？

    毕竟他是您的第二席天罡神将，身份摆在那里，要是他也一直受罚，只怕会让神宫里的其他部下们心寒。”

    左师抬头看着天道主宰，有心想替空无欲求情。

    “哼，那个无没用废物，拿一个垃圾狼妖核过来就想完成任务，真以为我看不出来？

    超狼王的妖核都搞不定，他这个天罡神将做的已经不称职了。”

    天道主宰脸色阴沉起来。

    “把他关到天牢里，好让其他的人知道，如果没有完成任务，就算是天罡神将，也要受到惩罚！”

    “是！”

    左师不敢有任何意见，只能遵命。

    混乱星域的边缘空间，一直寂静的宇宙空间里，忽然出现了一团空间扭曲。

    好像虫洞凭空出现。

    接着，一个霸气无双的男子从虫洞里踏步而出。

    他置身于宇宙空间，如神明一般自由漫步。

    不对，他本就是神明，是这个世界上最强的真神。

    “左师，传送门只把我传到了混乱星域的边缘？”

    霸气无双的天道主宰打开传音玉，开口质问起来。

    “抱歉主宰，因为混乱星域实在是太偏僻了，我们的传送门并没有往那里修建过，以后一定会补上的。”

    左师连忙道歉。

