    程滔也听出了手机中了因语气中的兴奋，以及对方拳头相撞的声音。想了想，补充说道：“如果真那样的话，记得保护自己的身份不要泄露。还有，不要把他打地太狠。搞定他后，带走那个家伙就是。不管怎么说，大家都是自己人。”

    　　“放心吧，我们最多只会教训他一顿。”得到程滔的回答，了因很是兴奋。

    　　陈桂彬和凌凌漆对视一眼，没有出声阻止了因。在他们看来，那个陈永仁再犀利，再能打，一打二，肯定会被他们揍个半死。

    　　为什么是一打二，原因很简单。

    　　陈桂彬自认为是食脑的，打架这种事情，当然是交给了因这个大块头和凌凌漆这个绝世刀客。

    　　然而，程滔接下来的话却打破了陈桂彬的幻想。

    　　“桂彬，如果陈永仁那家伙太难搞，为了节省时间，你要记得使用达闻西交给你的武器，明白没有。”

    　　“放心吧，程Sir。”

    　　几人又交谈了几句，然后便挂断了电话。

    　　就在了因和凌凌漆商量着如果遇到陈永仁，该怎么教训对方的时候，陈永仁早已经来到了荣业街的那处废弃码头。

    　　看着几百米外凌乱摆放的集装箱，陈永仁从储物空间里取出MP7冲锋枪。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　安静的废弃码头上，很快响起了陈永仁缓慢而有节奏的脚步声。

    　　一边走着，陈永仁一边认真观察周围的动静，防止被对方搞突然袭击。

    　　与此同时，最靠近海边的一处集装箱里，斯猜正赤身给自己身上抹擦各种药水。

    　　看他那痛苦的神情，以及嘴里不时发出的“哼、哼……”声，都能想见他此时身上的疼痛。

    　　然而，就在斯猜打算继续给自己胸膛上涂抹药水的时候，身子却是立刻停住了。

    　　斯猜缓缓放下手中药瓶，耳朵竖起，认真倾听外面的动静。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　慢慢地，斯猜终于听到了一连串轻微的脚步声。虽然很轻微，但是在这处安静的码头上，斯猜听地很清楚。再加上，斯猜心底深处升起的一丝恐慌，都让他意识到，有人来了。

    　　“王八蛋。”暗骂一声，斯猜也不去理会身上的伤势，左手金属臂和手掌迅速变化，变成了一把银色金属冲锋枪。

    　　然后，斯猜起身，缓缓走向集装箱的门口。

    　　不过，还不等他走出集装箱，外面就响起了一个爽朗的大笑声：“哈哈哈哈，这位朋友，你不是想杀我吗。现在我陈某人来了，你也不出来见见。”

    　　“陈永仁！”听见这个嚣张的声音和说出的话，斯猜眼睛瞪大，牙齿咬地“嘎吱、嘎吱”响。

    　　他已经很小心了，没想到，还是被这家伙给找到：“这家伙，能量还真大。”

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　这一刻，斯猜终于后悔了。不是后悔找陈永仁报仇，而是后悔不该不听欧亚的劝阻。

    　　如果他愿意先等欧亚把曼谷的任务完成，然后跟他一起来港岛的话。以欧亚的手段，陈永仁想不死都不行。

    　　“呼！”深深地吸了口气，又缓缓吐出，斯猜压下心中的愤怒。然后，缓缓迈步，朝着集装箱门口走去。

    　　陈永仁左右张望，发现没有丝毫动静，嘴角弯弯翘起：“朋友，看来你是嫌我陈永仁不够热情啊。既然如此，那就接受我的热情礼物吧！”

    　　话音落下，陈永仁手中出现一颗手雷。拔掉保险栓，陈永仁向着前方集装箱扔了过去。

    　　刚扔出去，紧张着又是一颗手雷，然后再次拔掉保险栓，扔向另一个方向。

    　　就这样，在斯猜根本就没有预料到的情况下。这片集装箱所在区域，很快被一颗颗手雷给包围。

    　　“轰、轰、轰……”

    　　感受着地面的轻微颤动，听着周围手雷爆炸的剧响，看着闪耀黑夜的一朵朵绚丽烟花，陈永仁哈哈大笑了起来：“朋友，这个礼物够不够隆重。哈哈哈哈，”

    　　然后，一阵愤怒的怒吼声打断了陈永仁的嚣张大笑声：“陈永仁，你这个王八蛋，你给我去死。”

    　　在对方说话的瞬间，陈永仁就已经看向了发声的方向。与此同时，他开始迈动步伐，离开原先站立的地方。

    　　果然，下一刻，陈永仁原先站立的地方出现了一颗颗密集的子弹：“哒、哒、哒……”

    　　月色与烟花下，看着对方左手那个银光闪闪的冲锋枪，陈永仁脸上出现兴奋的表情：“没错，就是这个宝贝，你终于出现了。哈哈哈哈，这次，我就要把你带走。”

    　　说话的同时，陈永仁端起MP7，朝着对方所站的方位扣动了扳机：“哒、哒、哒……”

    　　这一串子弹不时打在前方的集装箱上，发出一阵“哐、哐、哐”的声音。

    　　“操，又是这样，这家伙子弹怎么这么多？”早在陈永仁开枪的那一瞬间，有过先前战斗的经历，斯猜连忙跑向其他方位。

    　　果然，很快地，他原先站立的地方出现了密集的弹雨。

    　　不仅如此，这一阵弹雨始终没有停歇，紧紧跟在他的身后。

    　　在这种情况下，斯猜哪里还有时间去反击，只能把金属手臂变化成一个金属盾牌，同时还在不停地左右躲闪。

    　　然而这一次，斯猜明显感觉到，陈永仁的火力，要比先前在港岛文化中心中还要猛烈。

    　　不仅如此，更让斯猜惊骇的是，他发现陈永仁的子弹不是沿着一个方向射来的，而是遍布周遭720度空间。

    　　如果不是他速度够快，恐怕他就要中弹无数了。

    　　“这、这怎么可能，他到底是怎么做到地？”直到这时，斯猜才意识到他先前忽略的一个事实。

    　　那就是，陈永仁不光射出的子弹毫不停歇，行成一阵弹雨。而且，陈永仁的子弹竟然能拐弯。

    　　想到这里，斯猜终于明白，他的情报网络出现了很大的纰漏。陈永仁这个家伙，不但实力不一般，而且隐藏的很深。

    　　只是，即使斯猜想明白了这些事情，现在也一点用都没有。

    　　终于，在斯猜分心思考这些事情的时候，他的右大腿被一颗子弹贯穿。

    　　“噗！”

    　　“啊！”

    　　伴随着一声惨叫，斯猜身子一个趔趄，向着地面扑去。

    　　如果不是他加快了速度，保持住身体的平稳，恐怕就要摔倒在地了。

    　　不过，即使他没有摔倒，也一点用都没有。

    　　因为，就在下一刻，他全身上下各个不致命的部位，被密集的弹雨所覆盖。

    　　“噗、噗、噗……”

    　　伴随着一连串射穿身体各个部位的子弹，斯猜再也控制不住身体的平衡，整个人都摔向了地面。

    　　与此同时，他的口中发出阵阵凄厉的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　听着对方的惨嚎声，陈永仁却并没有就此走到对方身边，手中MP7仍然毫不停歇地射出一粒粒子弹。

    　　只不过这一次，陈永仁的子弹都是射向对方的左手。

    　　准确来说，是连接着金属手臂，真正属于斯猜这具身体的胳膊。

    　　“噗、噗、噗……”

    　　“啊、啊、啊……，”感受着身体剧烈地疼痛，斯猜仰躺在地上，朝着天上的月亮发出一阵阵吼叫。

    　　在疼痛地刺激下，斯猜于电光火石间，很快想明白了陈永仁的打算。

    　　对方，这是打算要夺走他的金属手臂。

    　　“你休想。”想到这里，斯猜咬了咬牙，便准备再次用金属手臂开始攻击。

    　　然而，下一刻，斯猜发现了一个惊恐的事实。那就是，他的左手手臂，竟然不停使唤了。

    　　准确来说，是他已经感受不到左手金属手臂的存在。

    　　斯猜扭头看去，才愕然地发现，连接金属手臂与身体的左胳膊，竟然，被打断了。

    　　“不，陈永仁，你这个混蛋！不，我要杀了你！”这一刻，斯猜身体的剧烈疼痛，都无法与他心中的愤怒与悲伤相提并论。

    　　要知道，这个金属手臂是他付出了大部分的身家，再加上欧亚的人情，才换来地。

    　　从某种意义上来说，这既是他复仇的希望，也是他与过去生活，与父亲的扭带。

    　　现在，金属手臂就这样和他断去了联系，这怎么能让斯猜忍受得了。

    　　听着前方男人的嘶声咆哮，陈永仁脸上笑容不变，手中MP7换成了可以全自动射击的格洛克18。

    　　然后，陈永仁迈开步子，缓缓走到斯猜身边。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　看着斯猜狰狞的神色，和仇恨到极点的目光。陈永仁分外满足，他就喜欢别人这样看着自己。你恨我，但你却拿我没办法。

    　　陈永仁笑着弯下腰，从血泊中捡起了那个金属手臂：“这还是我两辈子，第一次接触到的机甲设备啊。虽然，这个只是机甲的一小部分。”

    　　“你，你也知道这是机甲？啊、啊！这怎么可能，你到底是什么人？”听了陈永仁的自言自语，斯猜难以置信地看向陈永仁。

    　　他一边倒抽着冷气，发出阵阵惨叫，一边问道。

    　　陈永仁随意看了这个家伙一眼，懒得回答对方的问题，而是认真查看起手中的金属手臂。

    　　准确来说，是金属冲锋枪才对。

    　　感受着手中的冰凉触感，陈永仁轻轻敲了敲，耳朵中很快响起了一阵“叮、叮、叮”地清脆响声。

    　　“呵呵，”看着在那里打量和摆弄金属手臂的陈永仁，斯猜强压下身体各处传来的疼痛，冷笑道：“姓陈的，就算你知道机甲又怎么样，拿走了金属手臂又怎么样。想要了解清楚里面的构造，可没那么容易。”

    　　“你说地对，”陈永仁点了点头，从金属手臂上收回目光，看向斯猜：“所以，看在大家认识一场，都是朋友地份上。能不能给我好好讲讲，这个玩意该怎么操作。”

    　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈，”看着神色无比诚恳地陈永仁，斯猜先是瞪大了眼睛，然后发出一阵冷笑，紧接着哈哈大笑了起来：“陈永仁，你觉得这可能吗？你这个混蛋，杀了我的父亲，毁了我所有的一切，现在又夺走我的金属手臂。你觉得，我可能告诉你想要的情报吗？”

    　　“我杀了你的父亲？”看着斯猜那疯狂到有些狰狞的表情，听着对方语气中的愤怒，陈永仁挑了挑眉：“不可能啊，我做事向来都做地很干净。只要是我的敌人，就不可能还有亲人活着才对。”

    　　看着因为他的话瞪大眼睛的斯猜，陈永仁思考了片刻，然后摇了摇头，认真问道：“能告诉我，你父亲是谁吗？还有，你父亲是不是只有你一个亲人了？”

    　　“嘶，”看着陈永仁诚恳的表情，听着对方温和的语气，这一刻地斯猜，却感受到了一股深深的寒意。

    　　这股寒意之深，甚至压过了他心中的愤怒。他怎么都没有想到，陈永仁这家伙的做事风格，竟然和他父亲一样。不，甚至比他父亲还要狠。

    　　看着斯猜有些惊恐的神色，陈永仁轻轻踢了踢对方：“朋友，能回答我的问题吗？你是谁，你父亲又是谁，我真地很好奇啊？”

    　　“呼、呼、呼，”连续深呼吸了几次，强压下体内的恐惧情绪，斯猜的怒火再一次燃烧了起来：“哈哈哈哈，陈永仁你这个混蛋，你觉得，我会告诉你吗？我告诉你，打死我也不说，你就去猜测我父亲和我的身份吧。还有，你等着我其他的亲人和朋友来找你报仇吧？”

    　　虽然已经没有了亲人，但是斯猜也要让陈永仁整天陷入猜疑和担忧当中。

    　　当然，斯猜也不是完全说谎。至少，他很确信，当欧亚知道了他的情况后，肯定会替他报仇。

    　　看着斯猜那有些癫狂的笑容，听着对方嘶哑到极点的声音，陈永仁笑了笑。

    　　然后，下一刻，令斯猜张大了嘴的事情发生了。

    　　陈永仁手中的格洛克18消失不见了，取而代之的，是一柄大锤。

    　　“这、这怎么可能，它是怎么出现地？”看着陈永仁手中大锤，斯猜低声呢喃道。

    　　斯猜发现，面前这个陈永仁的秘密，真地是让人难以置信。

    　　看着一脸惊愕的斯猜，陈永仁笑了笑，冲对方扬了扬手中大铁锤，柔声说道：“你放心，既然打死你都不说。那么，我就不打死你。我，只会打痛你，打怕你。”

