    ”你的天赋很好，有考虑过加入我的团队吗？“沈会士真诚的问道。

    这就是给贺轩抛出了橄榄枝，只要自己同意，立马就可以飞上枝头变凤凰。

    “沈会士，您开的条件的确很诱人，我也很想加入您的团队，不过我这个人不喜欢被约束，而且我也没有什么能力帮助您！”贺轩推辞道。

    “能研究出人工智能的，还没有能力吗？而且我们本次研究最主要的就是研究从你哪里哪来的人工智能编码。”沈会长郑重其事道。

    “这下怎么办！人工智能根本就不是我研究的，虽然我可以记起一些人工智能的编码，但是我根本就没有操作过！”贺轩听见沈会士的话，瞬间就慌了。

    “恩，你们没有拿到我的u盘源码吗？“贺轩记得当初自己的U盘被瓜分了10份。

    ”我们，有倒是有，只不过你出事过后，这些u盘里面的内容都变成了乱码。“沈会士有些孤疑地说道。

    ”原来如此，应该就是自己一键还原了水果手机导致！看来大白也是因为这样全部不能使用了吧！也难怪法院直接定义我为诈骗，看来自己不冤呀！“贺轩思考道。

    沈会士这边心里面也是炸开了花：”就知道这个人工智能源码就是贺轩的，看来是坐牢的事情，让他心里面有一些委屈吧！所以才导致人工智能乱码了吧！“

    ”嗯，其实这人工智能也不是我研究出来的！“贺轩知道这个事情肯定瞒不过去，所以干脆的承认了。

    ”我知道，不是我看不起你们母校，你们母校的基础设备太差劲了，根本没有孕育人工智能的条件，而且你们学校的顶尖人物，也不过是周居海那种不务正业的家伙！怎么可能是研发人工智能的母地呢？不过每个人都有自己的秘密，你愿意讲，就可以和我说，如果不愿意的话，我们也不会强求！“沈会士像是很懂贺轩的样子说道。

    其实沈会士说的都是实话，母校的条件确实太过拉跨！虽然贺轩对这个学校也没有什么好感，除了交的学费高，其余什么东西都不教！

    贺轩：”呃....."

    "小贺，我叫你一句小贺不过分吧！我们这次的任务就是制造出独立思考学习的人工智能和能够搭载智能芯片的人工智能。“沈会士说道。

    ”您能叫我小贺是我的荣幸，不过我确实没有什么能力帮到您，沈会士，真的对不起！“贺轩真的没辙了。

    ”你先别忙着拒绝，毕竟你是已知第一个接触新型人工智能的人，所以我们还是希望你可以配合我们。“沈会士说道。

    这时贺轩无意间瞥见一位虎牙小女孩，心里面顿时为之倾慕。自己对周小丁的感情已经在时间的长流中冰封，贺轩已经将它密封，虽然偶尔翻出来还是心痛。但是人总有新的开始！贺轩从未见过这样晶莹剔透，玲珑小巧的乖乖女孩！

    ”那我先试试？“贺轩不由自主的说出了口，但是眼神全是集中在虎牙女身上。

    “欢迎，你的加入，相信你会帮助我们跨过难关，我看人是很准的！”沈会士一脸自信的说到。

    见贺轩同意了，沈会士也是长舒了一口气。

    ”来，小张，带着小贺去二号区。从今往后，小贺就是你们二区的一员了！“沈会士对着一个端着水杯的虎牙女孩子说道。

    ”果然，优秀的人的人就是颜值，学识双丰收。“

    ”你好，我叫贺轩，敢问姑娘的芳名？“贺轩有些舔狗的问道。

    没想到，虎牙女孩，一听见贺轩和自己说话，脸就突然变红，贺轩这种老江湖，一看就是这姑娘害羞了。

    “看来自己有戏！”

    “贺..贺轩，我叫，我...叫，张念梦，你..你跟我走。”虎牙小姑娘看见贺轩和自己套近乎，结结巴巴的表述着。

    “没想到这小姑娘张挺好看的，居然是个结巴！”贺轩心想到！

    贺轩跟随着张念梦，又是弯弯绕绕的走了一大圈，才走到二号区的位置。

    “我们二号区加上你总共有五个人，我们主要负责破解人工智能。”说没了两句话，张念梦又红着脸，走到服务台去了。

    “黄楠，平翰，楚乔，这位是新来的科研人员叫贺轩。“张念梦用着糯糯的声音介绍着。

    ”你们好，我是贺轩。各位前辈们好！“贺轩非常阳光的笑了笑，对着大家打了招呼。

    ”贺轩？你不会是三年前出卖人工智能和芯片技术的那个贺轩吧！“周平翰惊讶的问道！

    周平翰旁边带着眼睛御姐风范的黄楠踢了一脚周平翰突然说道：”你别听他瞎说，周平翰一天就是喜欢胡说，随便向你介绍一下，我叫黄楠，欢迎你加入我们的团队，相信有你，我们团队的效率可以提高好几倍呢！“

    不知道怎么回事，好像这个实验室的人都特别的信任贺轩。

    ”你好，你好，楠姐你好，翰哥你好，最后一位相信就是楚乔了吧，你好你好。“贺轩和大家介绍着，也顺便和几位新的同事做好握手工作。

    ”贺轩，人你都认识了吧！咱们分配一下任务吧。以前是平翰负责破译人工智能源码工作，我们三个负责完善搭建人工智能！贺轩你要不现在去帮助平翰破译人工智能？“张念梦有些摸不准贺轩的性格，只能先把贺轩放到男同事哪里，毕竟是同性，两人相处，会有更多的话题。

    ”行、行、行。我都行。“贺轩当然想和几位大美女一起工作，但是迫于上司的压力，还是先服从安排吧！

    “翰哥，以后还请多多关照。“贺轩像是一个狗腿子一样的对着周平翰谄媚。

    ”哼。汉奸。“

    贺轩心里面暗暗发誓：”.......别让我抓住机会，不然我把你吊起来锤！现在猛龙过江，先给你这条泥鳅一点面子。“

    .........

    ”来来来，翰哥，先喝茶。“贺轩来到实验室，啥工作也没有做，就是先熟悉了一下地形，找到了，饮水区，还有休息区。不得不说，国安局就是阔绰，这些东西都是修的非常精致。

    ”哼，汉奸的茶，我不配喝。“周平翰又是高冷的拒绝。

    ”啊，啊，啊，你个臭小子，不要敬酒不吃吃罚酒，我又没招你惹你，至于吗！再说我做了啥，就汉奸了！“贺轩尴尬的腹排到。

    “好吧，那您忙。“贺轩典型的嘴上和行动上区分开来。成年人、职场人，真可怕，活得就像一个精神分裂患者。

    ”咚，咚“只见周平翰操作的服务器显示器，突然的熄屏，烧焦，后面甚至冒起了黑烟。

    黄楠赶紧的切断周平翰那段服务器的电源。

    ”咋的，你就这水平？这是你干坏的第几个服务器呢？还有编译器这些，那一件物品不是有价无市！你一天就不能注意点？你是第几次干这个事情？“黄楠大姐大的模样训斥着周平翰。

    刚才还是高冷男神模样的周平翰，现在像一个鹌鹑一样瑟瑟发抖。

    ”楠姐，刚才是我操作不当，才导致翰哥操作失误的，对不起！我保证以后不会出现这样的情况了。翰哥也不是有意的，要罚你就罚我一个人吧！“贺轩深知职场的那一套:"我的茶艺可好了好吧！”

    周平翰心里面却是给贺轩竖起了大拇指：”这背锅的下属，我喜欢。以后大不了不叫贺轩汉奸了，自己又不会少块肉。“周平翰还是特别傲娇的想道。

    ”好，那贺轩你去蹲马步，蹲到新的服务器，组装好了再起来！“黄楠冷漠的说道。

    ”啊，喂，我只是说说而已，别当真呀！你这么喜欢较真，你怎么不去写小说呢！“贺轩在领导的淫威之下，只能在心里面发发牢骚了。

    二号服务区是有三台服务器，一台是三位大美女在使用，另外一台被周平翰搞崩了，还没来得及修，剩下一台，也是才被周平翰搞崩了，还没来得及修。

    ......

    时光是最不耐耗的消费品。两台服务器的更换非常的迅速，看来周平翰平时没少造服务器。

    贺轩的体质只能说非常的牛，贺轩蹲着马步也彰显着自己非常牛的气质。

    ”行了，服务器搭建好了，你回去协助平翰吧！“黄楠看着还在傻站着的贺轩提醒道。

    "好的，得嘞，谢谢楠姐。”贺轩说着，就像个苍蝇屁颠屁颠的跑到了周平翰身边。

    “翰哥，有没有需要帮忙的！”贺轩谄媚道。

    “离我远点！”周平翰又恢复了高冷形象说道。

    “好的，得嘞。”

    ......

    无意间，贺轩瞥见电脑屏幕上的乱码，贺轩只觉得非常熟悉:"这不是非常规律吗？为啥周平翰破译要这么久呢？这小子果然是个银样蜡枪头。"

    “翰哥，你试一下设置AQ2aq?#B憽R绷$3b?4r侰S挗册?DTcs?5?'E儞Ｒ?t??=if的格式呢。”贺轩说了一大串乱码的读法直显专业！

