    “少见多怪。这血冥魔功毕竟是九州十大魔功之一，其邪性厉害程度自然超人想象。”

    独孤念不屑地瞥了叶无量一眼。魔门的事，没有比她这个天魔宗的千金大小姐更清楚。五百年前，魔门出了一个惊天纬地之才，道号血冥子。五十年问鼎大乘，后悟出血冥魔功，创立血冥教。血冥魔功非常霸道阴毒，虽说修此攻太过伤天害理，但是对修为的提升可谓是肉眼可见，因此血冥教只用十年时间便统一了魔门。

    后血冥子渡劫身殒，血冥教四分五裂，血冥魔功下落不明。数百年来，魔门各派一直在寻找血冥魔功，竟是没想到被归海藏锋给得了去。

    空中，归海藏锋露出了邪恶的笑容，嘴角四根血红色的獠牙让人瞧着不寒而栗。猩红的舌头舔了舔獠牙上滑落的涎液，身上的黑色纹路如同一根根绸带向外延伸，似是抓住了虚空之体，身子被拉得立了起来。

    “燕赤练恐怕不是归海藏锋的对手。”归海藏锋跟一头野兽似的，修为暴涨至大乘中期，光凭燕赤练现在的修为，断然是应付不了的，叶无量心中在犹豫，关键时刻是否要出手帮燕赤练一把。只不过一旦出手，他的底牌必然有所暴露。

    “局面一边倒，如果燕赤练没有压箱底的手段，两派的结局很快便见分晓。”独孤念的神情非常凝重，归海藏锋血冥魔功一事恐怕连他的爹都不知晓，如果燕赤练拿不下归海藏锋，日后必将成为天魔宗的一大劲敌。

    “如果是他，能对付得了归海藏锋么？”独孤念心中忽有此一问，目光移向了叶无量，见对方神情严肃，没有了往日的玩世不恭，一时间倒有些不适应，不过也非常好奇叶无量到底在担心些什么。“喂，你不会又想多管闲事吧？”

    叶无量挑眉问道：“你觉得我是管，还是不管？”

    “这事你问我作甚。归海藏锋这架势，血冥魔功只怕已经修炼到了第七层，你想管，你管得了吗？”

    “你怎么就知道我管不了。别忘了，半步大乘的饮无恨可是死在我的剑下。”叶无量笑了笑，掏出一支烟点上。想到独孤博把掌上明珠托付给他，断然是不能有半点闪失，于是嘱咐道：“相机行事吧。万一形势不对，你只管跑便是。”

    “跑？你当本小姐是吃素的！”独孤念翻了一个白眼，没好气地回了一句，不过这时候叶无量还惦记着她的安危，心里面还是觉得暖洋洋的。

    叶无量笑着摇摇头，视线再次转向天空中的燕赤练和归海藏锋。

    邪气凛然的归海藏锋置身在浓烈阴寒的血气中，纵然燕赤练相隔数仗远，依然下意识地打了一个寒颤，手脚有些不听使唤。将丹田紫府中的真气调动出来，运转周天，身子方才有了些许暖意。

    “归海藏锋，你放着玄门正派道法不练，转而修炼伤天害理的歪门邪道。今日我代天行道，除了你这个欺师灭祖的邪魔！”一声厉喝，燕赤练气势暴涨，残影一掠，手执两柄剑已到了归海藏锋近前。

    “歪门邪道？呵呵，如果没有苍雷秘卷，我还练不成血冥神功。”

    当年苍雷府掌门人白正平将苍雷秘卷送到震天门时，归海藏锋心里多少还有些感动，以为师尊还念及师徒之情，大师胸也将同门之谊，然而打开苍雷秘卷时才发现苍雷府几道最厉害的神通术法都被抹了去。

    归海藏锋觉得被深深羞辱，一气之下将苍雷秘卷弃之于火中，意外发现《血冥魔功》。那时他就发誓，待魔功修炼至大成，定要平了苍雷府一雪前耻。

    “燕赤练，你那什么跟我斗！”归海藏锋脸色变冷，双掌贴合写意一推，身上的黑色条纹如同抽了惊吓的刺猬，根根直立刺向四面八方。

    燕赤练见状顿住神形，双手快速掐出一道诀，两柄飞火赤练剑合二为一，剑身燃起熊熊大火，率先冲出开道。

    血冥魔气凝型成的黑色光束瞬间汇聚而来，化作一度坚硬的光墙，阻挡飞火赤练剑的攻击。

    燕赤练再次施展瞳术，眉宇间开出了一道紫色的眼睛，“给我破！”

    紫色瞳光射出，血冥魔墙被轰出一个窟窿。密密麻麻的光束就如头发一样疯狂生长，从窟窿中射出。远远望去，就如滚滚的波涛奔袭。

    施展瞳术，燕赤练身体无法动弹，只得分出神念操控赤练红绫庇护左右。

    赤练红绫光芒大涨，环绕在燕赤练的身旁，仿若要将其结成一个密不透风的蚕茧。然而归海藏锋的攻击来得非常迅猛，燕赤练只得竭尽所能争抢时间。

    “啵”的一声响，紫色瞳光消失，血冥光束射进了赤练红绫结成的茧房中。归海藏锋振臂一抖，赤练红绫被一股霸道的力量震得松散脱落，满口血污的燕赤练露了出来，腹部被数根黑色光束穿过。

    “没想到，你竟将血冥魔功练到了第八层。”燕赤练怨毒地盯着归海藏锋，充满了不甘。

    原本对付震天门，苍雷府的长老们还有所保留，但见燕赤练身受重伤，便在也没了保留，苍雷府的秘法神通一一施展了出来。震天门这厢，折损归海苍琼和三名长老，哪里还是苍雷府的对手。一时间，光影交错，血雨纷纷，悲惨连天。

    “你不是要多管闲事么，再不出手，燕赤练可要死在归海藏锋的手上了。”独孤念到底还是没有经历过杀戮的千金大小姐，目睹着震天、苍雷两派弟子接连倒下，不忍再看，收回了目光。

    叶无量耸耸肩，淡淡地说：“苍雷府的人都不着急，我何必着急出手。”

    “看来燕赤练也是有准备的。”

    独孤念扭头看向战场，正犹豫是否要出手阻止苍雷府继续对震天门的杀戮，叶无量提醒道：“你最好别妄图出手阻止这场杀戮，以你的修为对付不了苍雷府的那几个长老。”

    独孤念叹了一口气，即便叶无量说的事实，但在她看来还是太过无情了，于是不爽地问：“你一个烂好人怎还变得冷血起来了？”

    叶无量笑了笑，没有回应独孤念的问题。

    战争从来都是执政者的游戏，倒霉的永远是百姓。归海藏锋和燕赤练站在自身的角度，或许都有不得不发起战争的理由，但是对于两派弟子来说，他们连放弃参战的机会都没有，只能拼一拼运气，看谁最终能苟活下来。

    杀戮、疫病、死亡、新生……一切种种皆是自然规律，亘古不变。叶无量还没自大到打破自然法则，他只是想让这世间的普通人能够得到公平的对待，像正常人一样活着。他非常清楚，如果要实现理想，率先就得管理好修道之士。

    修道之士掌握自然力量，感悟天道法则是这个世界文明进程的体现，但如果只有少部分具备天资的人问道修仙，绝大多数修炼资源都掌握在少部分人手里的话，那么这个世界始终是少部分说了算，普通人还是得不到公平对待，世界文明进程也是落后的。

    想要打破不公平，必须要将阶级斗争进行到底，遏制修道界的力量，从制度上彻底改变资源的分配模式。九州道门力量越弱，越利于计划的施展。对于震天、苍雷两派弟子的关切，叶无量早就提醒过燕赤练手下留情，但每个人都有自己的命运，如果两派的战争注定是永州力量削弱的必然，叶无量也只能作壁上观。

    空中，归海藏锋无风自动飘向燕赤练，周围的黑色光速逐步回到投身，化作一条一条黑色纹路，“燕赤练，现在臣服于我，还可以饶你一命。”

    燕赤练虎胆欲裂，恐惧地看着归海藏锋，咬着牙道：“就算死，我也不会向你这个欺师灭祖的魔头投降。”

    “愚蠢的人只会浪费天地灵气，不过你的精血倒是好东西。”归海藏锋露出邪恶恐怖的恐怖的笑容，嘴角獠牙闪烁着阵阵寒光，口水不断顺着獠牙滑落，燕赤练的目光就如同一头饥饿的野兽。

    尖利的獠牙咬紧燕赤练的脖子，燕赤练发出凄惨的叫声，精血真气快速流失，肉身也迅速地干瘪下去，只是数个喘息，燕赤练已经不成人样，枯瘦如柴，一头白发披散着，双目空洞凹陷，出气多进气少。

    松开燕赤练，猩红的舌头舔了舔嘴角的血渍，归海藏锋露出了满足的神色。“师妹，下去后替我问候师尊和大师兄吧。”

    归海藏锋得意大笑，低头看着下方战场上，下意识地舔了舔嘴角，眼神火热。就在这时，燕赤练嘴角一咧，不知是哭是笑，虚空浮现出禁锢法阵。

    “燕赤练，你他娘的阴老子！”归海藏锋试图挣脱出法阵，但体内气血翻涌如同煮沸开水一般沸腾不止。

    “你心术不正，师尊又怎会不留后手。”燕赤练咯咯阴笑，手上多了一个黄皮葫芦，法咒一催，归海藏锋一身的精血修为霎时被黄皮葫芦吸了去。

    “你……你……”

    “下去向师尊和大师兄赔罪去吧。”

    飞火赤练破空而来，将归海藏锋斩成两截。

    燕赤练打出一道法诀，黄皮葫芦晃了一阵，随后吐出一颗黄色丹丸。服用下后，燕赤练不仅修为转眼进入了大乘境，连容貌也要年轻二十岁不止。

    “这一家人还真有意思，相互算计来算计去。”

    叶无量一阵唏嘘，归海藏锋想要证明他师尊当初的决定是错误的，却没想到从一开始就会被他师尊算计，尝遍艰辛创立的震天门拱手让人不说，他这一身修为也为别人做了嫁衣。

    “世道凶险，人心鬼蜮啊！”

    

