    云大太太闻言便不好说话了。

    云老太太斜倚在那里不知道在想什么，然后又问道：“之前说太夫人什么时候回来？”

    云老太太口中的太夫人就是燕北王的生母，云太妃。云太妃与老王妃不合，两人斗了几十年。虽然云太妃生了个儿子继承了燕北王府，可是无论如何，在分位上，老王妃始终是要压云太妃一头，就算是有燕北王在，燕北王也不能偏帮自己的生母。

    所以云太妃也不愿意待在燕北王府，她自愿去给老王爷守陵，常年住在别院里吃斋念佛。因此自老王爷去世之后，云太妃和老王妃之间也算是相安无事。

    云大太太连忙回道：“上次去给太夫人送东西的人回来说太夫人今年年前会回来。”

    云老太太“唔”了一声，又不说话了。

    半响，她摆了摆手：“你先出去吧，这事儿我还需得再想想。”

    云大太太便依言退下了。

    从云老太太的院子里出来之后，云大太太想了想，还是去了云秋晨的院子。

    云大太太过去的时候，云秋晨正在书房里抄一卷佛经。

    云秋晨是站立在书案前的，她右手握笔悬腕，微微低着头，神态认真，露出一段雪白的脖颈，即便是不看云秋晨的容貌，单单是她举手投足间流露出来的气质，也让人移不开眼。

    云大太太心里叹了一声，并没有上前去打扰她，她站在一边等了等，直到云秋晨抄完了一小段，她才走过去道：“怎的又在抄佛经？”

    云秋晨这才看到云大太太，连忙将笔放下来上前行礼：“母亲怎么过来了？”

    云秋晨招呼自己的丫鬟上来收拾一下书案，又亲自扶了云大夫人去隔壁的炕床上坐下，然后才道：“太夫人之前说想要让人绣一副‘地藏菩萨本愿经’，瞧着我的字还算能入眼，我便将这事情揽了下来。”

    云大太太看了看女儿，叹道：“太夫人向来疼你，你可要抄仔细些。”

    云秋晨微笑：“这是自然。”

    云大太太忍不住又叹了一口气。

    云秋晨亲自从丫鬟手中接过茶水捧给云大太太：“母亲因何一直叹气？”

    云大太太接过茶碗，在手中捧了一会儿，并没有喝：“晨儿，燕北王府向任家提亲了。”

    云秋晨闻言点了点头，一贯温婉秀丽的脸上让人看不出情绪：“女儿知道，女儿还听说王妃今日亲自去见了任瑶期双亲。”

    “晨儿，你是怎么想的？”云大太太探寻地看向自己的女儿，云秋晨是云大太太生的，云大太太向来都觉得女儿乖巧懂事又聪颖过人，十分省心。不过有些时候云大太太也有些看不透这个女儿。

    云秋晨沉吟了片刻，正要说话，她的大丫鬟南珠掀帘子急急走了进来，见云大太太也在不由得愣了愣，面上不由得有些踌躇。

    云大太太一看她这模样就知道是有事情要禀报，脸上不由得便带了些不悦：“有什么事情还是我听不得的？”

    云秋晨看了南珠一眼，温声道：“母亲又不是外人，有什么事情就说吧。”

    云大太太的脸色这才好看了起来。

    南珠走上前来道：“太太，小姐，京都传来消息说燕北王府那位世子妃赵氏已经怀了身孕了。”

    云秋晨听到这个消息之后眉头微不可察地皱了皱。

    云大太太却是吃了一惊：“什么？世子妃怀孕了？之前怎么没人发现？”

    说到这里，云大太太又有些狐疑，这么大的事情南珠是从哪里打探到的？她刚从老太太院子里出来，老太太那里都还没有接到消息。

    “这个消息你是从哪里打听到的？”云大太太皱着眉头审视南珠。

    南珠低下了头，一声不吭。

    云大太太正要再言，云秋晨却是开口道：“母亲，是我让南珠帮我留意着外院的消息的。”

    云大太太突然想起来，南珠的父亲和兄长皆是云大老爷身边的亲信。云家人虽然依着祖训不得进京都，但是像云家这样的大家族总有自己的消息来源，南珠的父亲就是在云大老爷身边负责整理消息的。

    想清楚之后云大太太吓了一跳，她没想到云秋晨胆子竟然这么大，竟然还将手伸到外院去了，连她父亲身边都有她的人。

    “晨儿！你怎么这么大的胆子！若是被老太太和你父亲知道了……”

    云秋晨不以为意，轻声安慰云大太太道：“母亲放心，女儿不会让祖母和父亲知道的。”

    云秋晨看着云大太太明显不赞同的样子，叹了一声，“母亲，我们虽然是只是内院的女子，但是平日里行事还不都是看着外院的风向来的？女儿如此，只是不想太过被动。”

    云大太太看着云秋晨一脸冷静镇定的样子，心里不由得担心不已。

    上一次云秋晨在云老太太屋里安排眼线让云老太太十分不满，云老太太因此事冷落了云秋晨很长一段时间。云家娇宠女儿，但是却不会放任她们插手外院的事情，在云老太太心里，云秋晨再如何聪明能干最后也是要嫁出去的。

    “晨儿，娘知道你聪明能干，但是在你祖母面前还是乖顺一些的好。以你祖母的性子，是容不得别人忤逆她的。你祖母说这次燕北王府与献王府是政治联姻，我们云家也无法阻止。何况世子还留下来了一个遗腹子，万一以后生出来的真的是男孩，下一任燕北王最后由谁来做还真不好说，毕竟萧二公子再如何本事，他的身体状况摆在那里，王爷不一定会将王位传给他。”

    云秋晨听云大太太说完，最后却是缓缓摇头：“母亲你错了。世子已经过世这么些日子了，却是现在才传出来世子妃有了身孕，这说明什么？这说明朝廷在打这个孩子的主意，而世子妃和她肚子里的孩子在朝廷的控制之下。若是世子妃是在燕北王府生产，那到还好说，如果她在京城生产，是什么来路就说不清了，试问燕北王怎么会让一个来路不明的孩子来继承王位？”

    云秋晨想着，何况这个孩子还未出生，等到他长大成人的那一日，萧靖西羽翼已丰。再说孩子能否平安出生平安长大也难说得很。

    云秋晨虽然极少与萧靖西真正接触，却也知道萧靖西不是一个简单的人物，别人不知道，云秋晨可是清楚，在燕北王不在燕北的时候，燕北所有的大小事物都是萧靖西接手的。

    “可是萧二公子他的身体……”

    云秋晨打断道：“听说过自几年前自南海回来之后，萧二公子的身体已经慢慢好转。娘，现在的燕北不是当年的燕北，燕北王并一定要身强体壮能带兵打仗。”

    “晨儿，萧二公子和任家五小姐的亲事眼看着就要成为定局。”

    “这不还是没有成为定局吗？”云秋晨漫不经心的一句话，让云大太太所有的声音都消失在了喉间。

    “你打算做什么？晨儿，这可不是闹着玩的，万一出了什么事情就等于同时得罪了燕北王府和河中王。”云大太太不由得有些急。

    云秋晨闻言沉默了一会儿，最后却是笑着对云大太太温言道：“女儿不过是说说罢了，母亲放心，女儿不敢乱来的。”

    云大太太看着云秋晨一如既往的乖顺模样，心里却无法释然。

    云秋晨却是不愿意再多言了，又与云大太太闲扯了几句，便送她离开了。

    在云家得到世子妃有喜这个消息之后没过几日，这个消息就在燕北传开了，几乎所有人都知道了已故太子还留下了一个遗腹子。紧接着世人便开始猜测世子之位最后到底会落到谁的头上，对于萧靖西的婚事的关注度反而小了不少。

    而在燕北民众全都心系世子爷的遗腹子之时，任时敏一家却是遇到了糟心事。

    任家又找上门来了。

    上次在王妃来过之后的第二日，燕北王府便撤离了守在任家门前的侍卫，明眼人立即就看出来了，之前王府派人围住任家与其说是因为献王府的事情而迁怒，倒不如说是为了保护嘉仪郡主一家免被波及。

    任家这会儿也终于回过味儿来了，自然是悔得肠子都青了。任家二老立即派人来了云阳城找任时敏，想要让任时敏重新认祖归宗。

    虽然早有预料，可是看到任家这次反应这么迅速行事这般反复，任瑶期还是有些啼笑皆非的感觉。

    任家原本以为将已经赶出家门的儿子再接纳回去是一件再容易不过的事情，却估计错了任时敏的臭脾气。

    任家派来的人连任时敏的面也没有见到就被请走了。

    任家又接连派了好几拨人来，结果都是“不见”。最后任老太太只有亲自出马，坐着马车来到云阳城见儿子。

    再如何，任老太太也是任时敏的生母，任时敏不可能像是对待任时中和任家其他人那样对她视而不见，所以任老太太最终还是进了任家家门。

    ******

    因为作者君是明天上午的灰机，所以明天的更新时间可能会推迟到晚上o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

