    而宝物的等级越高，外部的环境就越奇特。

    因为，那些宝物的能量，是侵染外部环境的。

    也正是有着如此醒目的标志，王辰才会来极北冰原探索宝物。

    要是那些诞生宝物的地方，都和其他的普通之地一模一样，那王辰也不可能来极北冰原。

    毕竟，就算是他的实力再怎么强大，也不敢说在短时间之内，能够把极北冰原的所有地方，全部探索情况。

    正是因为王辰只去探索那些有异常的地方，他才能够这么快的深入极北冰原。

    不然，要是一五一十的仔细探索，他现在说不定还在，那些百年魂兽的地盘探索呐。

    再次花费了一个月的时间探索，王辰也是终于发现了一处异常之地。

    他在深入极北冰原之后，就用他自身的精神力，扫描着四周的情况。

    一来是探索周围的魂兽，防止发生一些没有必要的战斗。

    二来就是要探索一下，周围有没有什么异常之地。

    要是有什么异常之地，那他就可以直接前往探索了。

    这一个月的时间，他探索了非常多的地方。

    他现在的位置，已经可以算是极北冰原的内部区域了。

    因为，他现在探索的地方，基本都是一些万年魂兽的地盘。

    不过，现在一个多月的探索，也是终于有了回报了。

    一处能量存在异常的地方，绝对是有着其特殊之处的。

    于是，他便快速的朝着那处异常之地前进。

    因为他自身的精神力，已经是非常强大了。

    虽然，他并没有展现出自己的神级实力。

    但是，他精神力能够扫描到的半径，也是非常的大了。

    而刚才的那异常之地，就存在王辰精神力探索的边缘。

    所以，王辰才会花费一点时间，慢慢赶过去。

    ……

    当王辰来到了那处异常之地以后，他也是终于明白，到底是什么东西，改变了这里的能量环境。

    这钱异常之地是一做小冰谷，除了正面的出口，其他三个方位，都是由冰山包围着。

    在冰谷正中心，有着一株蓝色的小草。

    或者说是小草也不准确，应该说是一株大草。

    因为整株蓝色的草高达半米，有着九条叶子。

    看起来异常神俊。

    看到这株蓝色的草，王辰也开始回忆，这株蓝色草到底是什么宝物。

    这应该不是什么特殊出名亦或者常见的东西，不然王辰看一眼，就应该能够知道它是什么东西。

    而不是像现在这样，只是有一个大致的印象。

    这说明他绝对是看过这种东西的记载，只是当时没有记得太牢固。

    于是，王辰便开始仔细回忆起来。

    当王辰的精神力突破神级之后，他的记忆力就已经大大增强了。

    只要有印象，那他就绝对不会搞忘。

    随着王辰开始仔细回忆，那些关于这株草药的记载，也是浮现在王辰的脑海。

    “龙涎草。”

    回忆起这株药草是什么东西之后，王辰也是一喜。

    这龙涎草，或者说这株寒冰龙涎草，那可不是什么一般的东西。

    这可是一株仙草。

    只有那些高级的龙属性魂兽陨落之后，会有那么万分之一的几率，诞生出这种宝物。

    这龙涎草可是一株可以强化身体素质和精神力的宝物。

    而如果让一个龙种武魂的魂师吸收，那绝对能够使得这位魂师的武魂进化的。

    这种宝物对于龙武魂的魂师来说，那绝对是仙草之中的仙草。

    而现在这株寒冰龙涎草，应该是一头寒冰属性的龙种魂兽，陨落在了这里。

    再结合这极北冰原的特殊环境，才诞生了这么一株寒冰龙涎草。

    这种寒冰龙涎草，对于冰属性龙种武魂的魂师，才是最好的。

    不过，对于其他的魂师来说，也是一种强化身体和精神力的宝物。

    特别是对于王辰这种神级实力的高手来说，也只有像寒冰龙涎草这种有着强大能量的特殊仙草，才能够使得他再次快速提升一些实力了。

    看到这种宝物，王辰并没有莽撞。

    因为，在绝大多数的情况下，宝物必定是有一些特殊守护的。

    像王辰之前发现的冰髓，那处特殊的异空间，就是最好的守护。

    要是没有足够的实力和合适的技能，谁也别想穿越进入异空间，获得那里的冰髓。

    而现在这株寒冰龙涎草，就待在外面。

    王辰不相信，在这里鬼没有什么魂兽占领守护。

    只是，王辰之前探索的时候，这片区域有着寒冰龙涎草，影响了这里的能量波动。

    再加上王辰之前只是大致探索，根本就没有太过仔细的扫描。

    所以，他来到这里之后，并没有发现什么魂兽。

    不过，现在王辰开始仔细扫描之后，隐藏在这冰谷之中的魂兽，也是被王辰发现了。

    一头大约五十多米的蛇类魂兽，就隐藏在寒冰龙涎草附近。

    因为寒冰龙涎草的干扰，王辰之前还真没有发现它。

    不过现在，它可没有办法隐藏了。

    王辰在发现它之后，就有点矛盾了。

    他想要取得这株仙草，那头魂兽肯定不会同意。

    他倒是不担心这头魂兽会威胁到自己。

    毕竟，根据他的扫描探索，这头魂兽最多也就五万多年的水准。

    可能在这一片区域之中，还算是一个老大。

    不然它也不可能占据这座冰谷。

    不过，对于王辰来说，这头魂兽就是一个小意思了。

    但是，这头万年多年的魂兽，它就盘踞在寒冰龙涎草身边。

    可能是在保护寒冰龙涎草，也有可能是借助寒冰龙涎草修炼。

    但是，不管怎么说，这头魂兽待的位置，实在是太巧妙了一点。

    要是王辰莽撞动手，那魂兽很有可能会破坏了寒冰龙涎草。

    要是寒冰龙涎草被破坏了，王辰这次就没有收获了。

    要是不顾忌寒冰龙涎草，别说是一头五万年的魂兽。

    就算是一头五十万年的魂兽，王辰都不带正眼瞧的。

    但是现在，因为顾忌寒冰龙涎草，王辰有很多的攻击，都没有办法发挥出来。

    不然，恐怕连同寒冰龙涎草在内，都会直接就被他给扬了。

