    “只降您不降白云！”几个字声音不大，但离这不远的李泰宁还是听的一清二楚。

    李泰宁嘴角一阵抽搐，脸色像吃了一斤苍蝇屎似的。

    尽管心里极其不情愿，不过他还是立刻就站了出来，苦涩的脸上挤出一丝微笑说道：“人各有志，几位愿意效忠商老弟，我当然不会阻止，这一战也是承蒙有商老弟大力相助才能获胜，你们愿意跟商老弟走也是情理之中，我支持你们的决定。”

    商戢闻言，向李泰宁抱拳一礼，算是记下了李泰宁这个人情。

    “叮，系统提示：李旭、寇献、傅曜、游贝……等十二位三阶悍匪欲向您效忠，请问是否接受？”

    “接受。”

    “叮，系统提示：恭喜玩家商戢获得十二位三阶悍匪的效忠，具体属性请玩家在下属属性中自行查看。”

    “等等，我也只降他而不降白云！”

    商戢刚接受了十二位三阶悍匪的投效，被押解过来的老五见状也立刻指着商戢喊道。

    李泰宁苦涩的脸色又加三分，却还是不好阻止，点点头示意同意。

    “叮，系统提示，三阶悍匪苏桓欲效忠于您，请问是否接受？”

    对于这个老五，商戢还是比较看好的，当即选择接受。

    “叮，系统提示，恭喜获得三阶悍匪苏桓的效忠，具体属性请玩家自信查看。”

    “我们也要降这位猛士，不要投降白云村！”

    其余被俘的盗贼见状，顿时聒噪起来，纷纷表示只欲降商戢，不欲降白云。

    “叮，系统提示，二阶盗贼强盗甲、一阶盗贼强盗乙等一七十六位强盗欲效忠于您，请问是否接受？”

    “否！”

    商戢立刻拒绝了这些盗贼喽啰的效忠，顺手杀了一名离得近的，叫的最欢的盗贼，一脸森严的说道：“就凭你们也配向我效忠？”

    众盗贼见状立刻安静下来，几个叫的欢的看着倒地的同伴，更是噤若寒蝉，大气都不敢出一声。

    与此同时，李泰宁也是长出了一口气。三阶的悍匪全都效忠了商戢，李泰宁尽管感到肉痛却不是不能接受，正如之前说的，这场战斗没有商戢白云村很有可能就直接全军覆没了，商戢多得些战利品也说得过去。

    但是这剩下的近二百个盗贼要是再效忠了商戢，李泰宁无论如何都不能接受了。

    白云村这一战也是损失惨重，就指望这些俘虏补充实力，要是全都投降了商戢了，白云村可就竹篮打水一场空。

    但是李泰宁又不敢出生阻止，首先直接阻止先不说会不会得罪商戢的问题，假设商戢直接接受了这些盗贼的效忠，再加上之前的十三名三阶悍匪，实力立刻超过了目前阶段的白云村，商戢要是真的起了歹心，直接鸠占鹊巢，李泰宁只有哭的份。

    所幸商戢商戢人品还过得去，干脆利索的拒绝了这些盗贼的效忠。

    向商戢投过去一个感激的眼神，李泰宁连忙招呼手下受降俘虏打扫战场。

    李泰宁在打扫战场的时候商戢也没闲着，他的收获远不止这几个效忠的三阶悍匪这么简单。

    打开系统面满，首先就是如瀑布般刷屏的系统提示：

    “叮，系统提示：恭喜玩家杀死三阶悍匪一名，玩家武力值略有提升。”

    一连三个这种系统提示，商戢直接略过，继续往下看。

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢打败了一名三阶悍匪，玩家武力提升一点。”

    “叮，恭喜玩家成功震慑俘虏了大批敌军，玩家商戢领悟了武将计——慑降！”

    这两条系统提示应该是击败老五，不，现在应该叫苏桓了，击败苏桓，然后震慑招降了大批盗贼的时候出现的。

    “叮，系统提示：玩家商戢成功使用计谋突袭敌军，造成敌军大面积混乱，恭喜玩家领悟军师技——乔装突袭。”

    “叮，系统提示，玩家商戢成功使用计谋，奖励玩家智力三点，统帅三点，请玩家再接再厉，续创辉煌。”

    “叮，系统提示，检测到玩家商戢在战斗中愈挫愈勇，战意澎湃，玩家商戢觉醒了特性——狂战，请玩家再接再厉续创辉煌！”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢枪法百尺竿头更进一步，领悟枪系武将计——突刺，奖励玩家武力值一点，请玩家再接再厉续创辉煌！”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢在公平单挑中击败初级武将，获得敌将所修习的基础内功一部、基础刀法一部、骑术秘籍一部、初级内功心法一部，初级刀法一部，声望值10点，单独奖励玩家商戢武力值两点，请玩家再接再厉续创辉煌！”

    “叮，系统提示，恭喜玩家成为首个在单挑战斗中杀死武将的玩家，系统奖励人级下品内功心法——百战心法一部，系统通告一次，请问是否允许通告？”

    花了大约五分钟时间，商戢才看完了全部的系统提示，最后一条系统提示仍然闪烁着光芒，等待商戢做出决定。

    “允许！”

    一如既往地高调选择。

    “叮，系统通告，玩家商戢在单挑战斗中击杀了初级武将，成为首个在公平战斗中击败初级武将的玩家，特奖励玩家武力值两点、人级下品内功心法一部、声望值1000，请广大玩家再接再厉，续创辉煌！”

    “叮，系统提示……”

    “叮，系统提示……”

    如上次一样，一连三遍的系统通告，只要在线的玩家都能听得到。

    众多的玩家都轰动了，大哥，你要不要这么强啊？昨天你才搞了一次系统通告，今天又来一次，这《烽火》游戏是你家开的吗？单挑初级武将并取得胜利？这是现阶段玩家能做到的吗？之前炎黄推到初级武将的视频已经被放到了网上，视频中初级武将的强大给玩家极其深刻的印象，现在你告诉我已经有人能单挑并杀死初级武将了？确定不是在开玩笑？

    如果不是知道这款游戏没有外挂、没有GM，玩家都要忍不住举报了。

    相比那些在不知道什么地方吐槽的玩家，白云村联军中的战斗玩家感观更加复杂，他们可是亲眼见证了商戢和张凌单挑全过程的，惊心动魄而又紧张刺激的的战斗场面玩家是亲眼所见，由此感触更深。

    望着商戢平静的脸色，众玩家仿佛觉得这人和自己完全不是处于同一个世界。

    人群中侥幸存活下来的雄霸天下听闻系统通告，知道商戢又增加了一部更珍贵的人级下品秘籍，心中却再也不敢有所丝毫贪念，望向商戢的目光充满了恐惧和后怕。

