    斋藤一身着岛国传统的武士服，身后还跟着七八个穿着武士服的人，他们都来自斋藤居合道。

    他们跟在一个西装男人后面，西装男叫长谷川博峰，是岛国外交部的副部长。

    匆匆赶来的叶北连忙向长谷川博峰道歉道：“真是不好意思，因为没有接到你们提前来访的消息，所以没有准备好迎接仪式。”

    长谷川博峰脸上无喜无怒，他说道：“无妨，我们也是听说民治主仆被杀害的消息后才匆匆赶来。”

    “对于民治田与民治田的事情，我们实在是抱歉……”叶北不禁一阵头大，若是对方是来兴师问罪的，那么自己的确是理亏。

    民治野与民治田来华的安全事务，应该是由叶北负责的，但是现在出了差池，他难辞其咎。

    “不必道歉，他们技不如人，死有应得。”长谷川博峰并未露出要责怪叶北的意思，这让叶北很是奇怪。

    其实岛国从古至今都是崇尚强者的，明朝时华夏强大，他们便对华夏俯首称臣，学习先进技术，二战时德国强大，他们便像德国学习。

    如果华夏武道界真的比岛国武道界要强大的话，长谷川博峰也会考虑像华夏武道界学习。

    但是如果华夏武道界是徒有其名的话，那么岛国武道界就会开始他们的侵略。

    长谷川博峰拿出一叠文件，然后对着叶北说道：“叶司令，我们先去处理外交事宜吧，至于比武切磋，就提前一点，放到中午吧。”

    “好，好，”叶北点了点头，然后便带着长谷川博峰前往办公室，而斋藤一等人则是先前往擂台处作准备。

    此时警察署长得到了叶北的指示之后，正在带人全城寻找李长烨。

    岛国访问团提前访华的消息让众人都有一点措手不及，华夏武道界的各个掌门也是得到消息后迅速准备，便前往擂台处。

    此时李长烨与黄豆豆正在九龙河畔散布，他正琢磨着如何给黄豆豆调理身体。

    黄豆豆与李长烨在河畔漫步，就像是天上下凡的仙师与仙女一般，二人走在充满泥泞的道路上却一尘不染，让人啧啧称奇。

    虽然黄豆豆如获新生，但是她的灵魂与新身体地契合度还是有一定的差距。

    黄豆豆对着李长烨说道：“昨天什么也没做，可是就是觉得十分困乏，一整天都沉沉欲睡。”

    李长烨点了点头，自己先前并没有碰到过这种情况，他所知道的几种药方也都不符合黄豆豆现在的情况。

    一种药方是灵魂受损后修补灵魂的，第二种是身体残缺后灵魂不契合的，还有一种是灵魂被取走一部分后滋养灵魂的。

    可是这几种都跟黄豆豆此时的状况有戏不同，所以李长烨也是准备整理一下这几种药方，然后准备为黄豆豆研制出一款专门对症的新药。

    就在李长烨左右思索之时，他又感受到一股熟悉的气息出现在周围。

    这股气息便是来自于鬼王。

    鬼王昨晚刚杀掉民治野与民治田之后，没有第一时间将他们炼化成鬼尸，现在当务之急是找到顾云飞的尸体。

    鬼王问了很多人之后，都没有得到有用的线索，他只能再次回到九龙河畔碰一碰运气。

    鬼王对尸体是有追踪之法的，又叫追尸术。

    可是顾云飞死后，他的尸体顺着九龙河顺流而下，他身上的气味基本都被河水带走了。

    更别说他身边还有一个约瑟夫，一个活人的气味又将尸气掩盖。

    所以鬼王想找到顾云飞尸体，实在是难如登天。

    鬼王一直以为自己隐藏的很好，不会被别人发现自己的气息。

    其实李长烨在与顾云飞一战时便感受到这股气息了，只不过他没有在意，现在又感受到这股气息，确是让他眼前一亮。

    对啊，这鬼王的身体也是夺舍了别人的，他应该也会出现灵魂与肉体不契合的情况，所以他一定知道解决之法。

    李长烨左手一抓，身在千米之外的鬼王便瞬间被李长烨抓到了手中。

    黄豆豆看到李长烨手中的鬼王，心中不禁十分惊讶。

    这李长烨会大变活人不成？明明刚才他的手中还空无一物。

    鬼王感受到这股无形的威压，自然知道这是何人。

    李长烨松手将他放在地上之后，他连忙拜倒在地，然后说道：“仙师别杀我，仙师我再也不敢跟着你了，我立马消失，免得脏了您的眼。”

    李长烨笑了笑，这鬼王跟在自己身后的打算他不用想也知道，肯定是想要得到强大的鬼尸增强鬼宗的实力。

    李长烨对此漠不关心，他对着鬼王说道：“你可别消失，我有事情要问你。”

    鬼王此时松了一口气，原来李长烨并不是想怪罪自己，原来是想问事情，他便说道：“仙师您早说嘛，害得我以为您要杀我呢，仙师您尽管说，我知无不言，言不不尽，所言不虚……”

    黄豆豆见鬼王的态度一百八十度大转弯，不禁发出风铃般清脆的笑声。

    “好了好了，”李长烨赶紧摆摆手示意鬼王打住，然后问道：“你这夺舍身体后有没有出现灵魂不契合的问题，这个问题你是怎么解决的？”

    夺舍？

    鬼王一听这个可就来了兴趣，他以为李长烨碰到了夺舍的问题，有什么不懂想来询问自己。

    鬼王想到李长烨这般人物肯定不会去夺舍，因为身体强度比他强的可以说是几乎没有。

    将臣之躯的强度这世间也算是数一数二了，可仍然在李长烨手中没有丝毫还手之力，这足以证明李长烨肉体的强大。

    既然不是李长烨夺舍，那就应该是李长烨身边这个女人了。

    鬼王直勾勾的盯着黄豆豆环视了一圈，口中啧啧称奇。

    鬼王活了这么大岁数了，对女色已经提不起什么兴趣了，毕竟什么样子的女人自己几乎都玩过了，也都玩腻了。

    可是黄豆豆这种完美无瑕的女人他还真倒是没见过，不过黄豆豆身上的仙气又让鬼王提不起一丝兽欲，只是纯粹的欣赏着这曼妙的身体。

    黄豆豆被鬼王给看羞了，她扑向李长烨的怀中，李长烨叹了口气，然后临空一指将鬼王的眼睛打爆。

