    大罗天境，娲皇宫花圃园。

    手如柔夷，肤如凝脂的女娲，端坐在白玉石桌前面带微笑、静心如水地抚琴。

    巧笑倩兮！美目盼兮！

    悠扬动听的琴声时而奔放明亮；时而委婉细腻。女娲那一双娥眉粉眼一直注视着前方半空中的后土。

    婀娜多姿的后土在半空中彩裙飘飘，随着琴声的跌宕起伏，翩翩起舞。

    女神道，柳腰身。

    一席浅紫色轻纱半遮半掩下的妙曼身躯典雅飘逸，一颦一笑皆动人心魄。

    她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。舞动着她那魔鬼般惹火的身材。

    ……

    一曲琴声终了，后土缓缓落地。

    “姐姐，我舞得好看吗？”后土全是上下散发着迷人的少女气息，带着些许期待的目光向女娲问道。

    “好看！妹妹的舞，美得绝世不可方物！”女娲颔首笑道。

    后土心情大好，翻手便是一篮子娇嫩可口的樱桃小番茄，递给女娲道：“姐姐，尝尝这个果子不，酸酸甜甜的可好吃啦！李灶尘说此果子又叫神女果，最是适合吾等女神仙品尝享用。”

    女娲轻笑着摇头道：“妹妹，此神女果既是玄圃主特地为你准备的，那妹妹你就自己吃吧！如今那玄圃界可还处于结界封印之中，在封印没破除之前，产出可不多，可能还会越来越少。”

    后土倒也没有强求，笑着收回篮子，随口问道：“姐姐，那玄圃界的结界封印想要解除，似乎并不难吧！”

    女娲盯着后土凝视片刻后，笑道：“区区混沌结界，对吾等圣尊以上强者来讲自是不难。可对于作为凡人的李灶尘来讲却很难。妹妹可是要去帮他？”

    “可以帮吗？姐姐。在囚龙空间那次，他拼死为我送来本命法宝，此恩情我必须得还他，否则会影响我的道法修行，纵使本命法宝中那法侶线已被我斩断，也挡不住天道的力量。”后土停下咀嚼的动作说道。

    她口中两颗樱桃番茄被顶到两腮帮处，脸颊处微微隆起很是俏皮可爱，看着别有一番风情。

    女娲笑意盈盈的望着后土，缓缓说道：“恩情么？呵呵！帮是可以帮，但你不能直接出手，玄圃的一切，都得靠他自己。天道的力量万万不可出现在玄圃界中，所以你若是想帮他，那就去寻他吧！为他指引方向便可。”

    “嘻嘻~好的，姐姐，我知晓了。”后土笑意浓浓的应道。

    ......

    —————

    人间，关江县机关大院王家。

    时至晚饭过后，王家三人鼓腹含和的各自瘫坐在沙发上看电视。

    身为一家之主的王泽宗忽然开口道：“小承，如今你既然已经毕业回国，接下来有什么打算？”

    王承笑道：“爸~我这才刚回来几天呢，让我多玩几天再说呗。”

    王泽宗板着脸说道：“玩什么玩！你都二十几岁了！还以为自己是小孩子啊？你是打算继续读书，还是找份工作？或者考事业单位？”

    “爸~我那专业只能读研才能找到好的工作，最好就是回学校继续读完拿到硕士学位。”

    一旁的荣娅听到儿子还想出国，连忙搭话道：“你还想出国去？就待在国内不好吗？如今咱们国家已经越来越好，也比国外安全得多。国内的几所好大学都挺好的啊。”

    王承耸了耸肩膀道：“我都可以啊！转校回国内读研也一样的，不过如今即将四月份了，国内外开学的时间不同，中途能插进那几所好大学吗？”

    王泽宗听到儿子说并非一定要出国，于是便应道：“这事儿我去打听打听吧，你有没有意向去哪所大学？”

    “意向？这个都无所谓的，只要不是京都等北方的学校就行，那边天气太冷了，我平时喜欢到户外打野球，手太冷了遭不住！”

    王泽宗白了儿子一眼，本想开口说他是去读书的，不是去打球的。

    不过想到儿子从小到大都很独立且时间规划很好，知道自己该做什么不该做什么，于是话到嘴边却又生生吞了回去，点头道：“那行吧！要想天气好、环境好的，那就只有南方的花都和魔都。”

    “那还是去魔都吧！复旦和交大都可以。”

    “行吧，我托人去打听打听。”

    ......

    ——————

    铁炉沟村，李家。

    相比于县城，农村的晚饭时间要稍晚一些，此时李家正值晚饭时间。

    同一时刻，村里大多数人都在吃饭，但村中的三条狗却齐聚在李家屋外。

    因为李灶尘家的骨头，味道格外的好！

    饭桌上，一家人都在专心致志的吃饭。

    “舅舅，你快看，是玲儿姐姐家的大黄狗发财来啦！”郭彩蝶一手拿着勺子一手抓着根中翅，指着堂屋外的三条狗喊道。

    “嗯~我看到了。你想表达什么？”李灶尘笑着问道。

    “发财在流口水，肯定是想吃骨头了，我想去喂它。妈妈，可以吗？”郭彩蝶说着转头看向身旁的妈妈李惠。

    姐夫郭涛板着脸说道：“饭吃完了再去玩！饭不吃一会儿肚子饿了又要闹着舅舅给你烤蛋挞。”

    “哦~好吧！”

    ......

    ——————

    时至深夜，又是一天即将过去。

    夜深人静，村中也是寂静无声的，很祥和。

    “李灶尘，速来！”

    正在房内与萧佳雯聊着关于孩子事情的李灶尘，突然听到灶神爷的召唤。

    ……

    玄圃空间内。

    一进入玄圃，李灶尘就见到灶神爷的身影悬浮在半空之中，灶神爷两侧还凌空蹲着两条散发着白棕色雾气的大胖狗。

    是托塔李天王的天狗送来了！

    李灶尘不由得心底大喜。暗道：这下终于有狗陪彩蝶那丫头玩儿了！

    “恭迎灶神爷！”

    灶神摆手，带着笑容道：“李灶尘，这两只天狗是托塔李天王给你准备的，你先认主吧！”

    说完灶神大袖往前一挥，两条天狗虚影一晃便落在李灶尘的身前一米处。

    李灶尘低头打量着两条天狗，眼中满是惊奇。

    天狗的外型体貌和身材比例并不常见，有点类似于......比格犬的放大版。比格犬也就是米格鲁猎兔犬，是世界名犬犬种之一，在分类上属于小型狩猎犬。

    比格犬是属于小型犬，但眼前这两条天狗体长八十余公分，背部离地将近半米，那是妥妥的大型猎犬，且眼眸中的气势比狼王还要足。

    不同于普通犬类的耳朵都是趴着，这两只天狗火红的耳朵是竖起来的。

    而且这种竖立，还不像狼那样垂直向上竖立，而是立向后上方的。

    两条狗的体型比普通狗子都要稍大一些，再加上四条腿异常的粗壮结实，显得并没有那么细长苗条，反而多了几分力量感。

    亮点最大的，便是这两条天狗的眼睛和毛发。

    一双狗眼瞪得巨大，眼眶不是圆形也不是椭圆形，而是一种从前到后变小的近似水滴形状。其内眼球泛着青色的光芒和金色光晕，一看就跟人间那些普通的狗子不一样。

    两条天狗还正好是一公一母，毛发虽都是白色与红棕色相间，但位置却是正好相反的。

    那条公狗的尾巴、腹部下方、四肢下半截以及面部皆是白色，其余部位如背部、头顶、耳朵毛发等皆为红棕色。

    而反观那条母狗，毛发却恰好相反。尾巴和四肢小腿都是红棕色。就如同给一条白狗身前穿上红棕色围裙，脚下穿上了四只红棕色靴子一般，看起来很是怪异。

    两条天狗也有相同之处，那便是眼神深邃且富有灵性；洁白的狗牙整整齐齐，两侧上下各有一颗细长凸出的獠牙；

    紧紧抠在地上的四只乌黑狗爪子锋芒毕露泛着精光，犹如死神手中夺命的弯刀一般，让人看着就心颤连连。

    除了以上这些天狗本身的特征之外，两条狗的脖子上都挂着一个类似金色绒布绳的项圈，或者也可以称之为围脖。

    项圈正下方吊着一颗小小的金色纹刻灯笼，金色小灯笼的两侧各有三个更小些的银色金属铃铛。

    “李灶尘，愣着干什么？快点认主啊！”灶神见李灶尘盯着两条天狗迟迟没有动作，于是催促道。

    李灶尘一脸为难道：“灶神爷，这天狗应该怎么认主？也是滴血吗？还是直接喂它们喝血吗？”

    灶神哈哈大笑道：“喂它们喝？哈哈，李灶尘，亏你也想得出来。自然是滴血在它们脖子下方的金色圆球上，那圆球便是控制他们元魂的法器。”

    “哦~懂了！”李灶尘尴尬的笑道。

    这新手就是很无奈，各种让人无语的事情都能出现。

    灶神点头：“你且速速认主！本君还另有要事与你说。”

    李灶尘闻言大喜，连忙点头道：“好的~好的！”

