    “声线条件差，没有天赋，回去上学吧，下一位。”

    “唱歌矫揉造作，非必要动作太多，建议去演戏。”

    “曲子不错，毁在了歌声，不适合歌手，适合幕后，下一位。”

    《少女偶像》节目录制演播厅，全部人屏气凝息，听着评委席上少年毫无情绪起伏的点评，一颗心七上八下的。

    已经过去了一个小时，十几位选手，没有一位得到这位“前辈”的夸赞，清一色差评。

    他的点评简短却直戳要害，让人想反驳都无从下口。

    选手不禁怀疑自己，真的那么差劲吗？

    导演也不由得开始怀疑起了自己，挑人的眼光真这么差强人意？

    导师之一许怜儿捂嘴笑道：“小飞，你要求也太高了，她们还是孩子，慢慢来嘛，一下子就把她们打击完了，伤了信心怎么办？人都有一个成长的过程。”

    节目总共四位导师，曲飞台不用介绍，本季节目组求爷爷告奶奶各种死乞白赖求来的。

    许怜儿，第一代国民女神，以歌手身份出道，后来歌坛不景气，跑去演戏了，成绩还不错，虽然后来过气了，但国民度毋庸置疑。

    赵鑫荣，老熟人，负责活跃和联系几位导师之间的关系。

    周正汝，已过而立之年的当红影帝。

    本季节目旨在打造全能偶像，因此导师也就在影视歌三坛中选择，曲飞台歌坛顶流，未来的天王，虽只有十九岁，但天赋和才华不用多说，今年演唱会出圈后，更是一洗因太过出色的外貌而被冠以不客观的偶像派的大众印象，是才情与实力天赋并存的歌坛最后的希望。

    曲飞台除了一日三餐之外，从不参加任何综艺，给外界一种十分神秘的感觉，一日三餐之中，让大众和粉丝看到了舞台上高冷的男神原来生活中那么乖巧听话，很有反差萌，吸了一大波粉，又因为和明镜的CP粉太火，流量已达娱乐圈巅峰，颇有在娱乐圈佛挡轼佛、神挡杀神的势头，自一日三餐之后，他便销声匿迹了将近三个月的时间，据传闻在准备新专辑，听闻这次新专辑邀请了林欢大师亲自操刀制作，大众期待值爆棚。

    本来节目组没抱什么希望，哪想到曲飞台竟然答应了节目录制，节目组这边高兴的快疯了，能请来这尊大佛，本季节目指定大火。

    然而没想到曲飞台本人是这种毒舌风格的，有个女生被刺激的哭着跑下了舞台。

    听到许怜儿温和的声音，全场的工作人员和学员都感到十分暖心，许怜儿真的是一个很温柔的人啊。

    曲飞台挑眉淡淡道：“什么是成长？拔苗助长？还是鼓励式教育？我坐在这里，就要对粉丝和观众负责，舞台是一个公平的地方，没有那么多花里胡哨的东西，行就是行，不行就是不行。”

    许怜儿没想到曲飞台竟然一点面子都不给自己留，当着所有人的面这么呛她，面子里子都没了，脸色不由得憋的通红。

    她是没有曲飞台红，但怎么说也是曲飞台的前辈，现在的年轻人都这么狂的吗？

    许怜儿心底憋了一口气，但还没傻到和曲飞台对着来，笑了笑：“小飞真是有原则，不愧能写出那么多大火的歌，只是你态度可以温和一些，毕竟都是些小姑娘，怜香惜玉一点嘛。”

    “哈哈，许老师你不知道，小飞啊，就是这种性格，认真负责，恪守原则，不然也不会闭关那么久还能让粉丝死心塌地的追随啊，要我说也是这些学员心理太脆弱了，被说两句就受不了，以后可怎么面对娱乐圈那些风风雨雨。”

    赵鑫荣作为活跃气氛的担当立即履行职责跳出来打圆场，他一开口，场上剑拔弩张的气氛消弭了一些。

    赵鑫荣看向周正汝，示意他说话。

    周正汝三十多岁，长的浓眉大眼，高鼻薄唇，很是符合国人审美的正统帅哥，古装扮相尤其一绝，年纪轻轻已是影帝，未来影坛的中流砥柱。

    周正汝不慌不忙的喝了口水，润润嗓子，这才说道：“唱歌什么的我不懂，不发表见解，小飞是这方面的翘楚，许老师我听说也出过几张唱片，许老师和小飞初衷都是为了学员好，不存在谁对谁错，大家都很负责，这是好事。”

    赵鑫荣偷偷对周正汝竖起大拇指，端水大师。

    导演组松了口气，还好赵鑫荣和周正汝是正常人，总算掰了回来。

    风波过去，接下来节目继续。

    一位穿着白色连衣裙的少女走上了舞台，端看身影便觉清新柔美，仿佛一股清凉的风迎面拂来，吹散了演播厅内的燥热和嘈杂，让人的心也在一瞬间平静下来。

    赵鑫荣眼前一亮，“这个女孩形象气质不错。”

    偶像首选就是形象气质，其次才是唱歌才华，虽有些本末倒置，但在如今的偶像市场，便是如此。

    这也是刚才曲飞台和许怜儿争论的核心，只不过两人没有点出来而已。

    赵鑫荣在表格形象气质一栏打上了对勾，许怜儿和周正汝也是如此，唯独曲飞台坐着一动不动。

    许怜儿笑道：“这个女孩让我想到了小飞的一首歌，白衣，看来又是一位小飞的粉丝。”

    曲飞台的白衣，写的实际上是江州第一名媛明镜，在娱乐圈已不是什么公开的秘密。

    这位少女可是个传奇人物，在娱乐圈也算是有名有姓，可惜人家身价不菲，才不稀得进娱乐圈这个大染缸。

    现在说白衣，大家下意识想到的就是明镜，除了她之外，任何人穿白衣服，都没有那种独一无二的风骨了。

    这个女孩，只能配得上一句还不错，至于跟正主比，那是不自量力。

    “各位导师好，我叫祝湘湘，来自江州，今天能站在这里，是我一直以来的梦想。”

    只见从始至终没有抬头的曲飞台听到少女的话，忽然抬头，清俊的眉眼一瞬间变得十分犀利。

    这一幕被镜头精准的捕捉下来，接着摄影师把镜头对准舞台上的女孩。

    女孩长发披肩，容貌清秀白净，气质温柔端庄，一双杏眼水汪汪的，仿佛蕴着一汪春水，眼神望着一个方向，似是有些害羞，两颊生了红晕，更显得娇羞。

    “来自江州啊，那可是个人杰地灵的地方，我记得明镜就是江州人。”赵鑫荣笑着瞥了眼身边的少年。

    众所周知，明镜和曲飞台这对CP自从一日三餐节目之后便大火了，CP粉牢牢霸占各大榜单，击败大热BL成为BG爱好者最后的天堂。

    可惜后来明镜再未往娱乐圈更进一步，跟曲飞台也没有明面上的任何互动，大家大为遗憾。

    如今赵鑫荣cue了明镜，观众席和学员一瞬间轰动起来，这是吃瓜第一线吗？

    导演激动的让摄影师把镜头拉到曲飞台脸上，千载难逢的好机会啊，节目要爆了。

    此刻所有人的关注点都在曲飞台身上，没有人注意到舞台上的少女一瞬间苍白的脸色。

    曲飞台点头“嗯”了一声，算是回应赵鑫荣，脸上除了高冷，再未发掘出任何微表情。

    没有见到想象中的名场面，大家大为失望。

    赵鑫荣更失望。

    他打保票，这对绝对有情况，但是明镜吧，远在江州，还是沈舟的妹妹，想见一面都难，只能从曲飞台身上挖掘。

    但是曲飞台的反应有点太平淡了，赵鑫荣不禁有点怀疑了。

    赵鑫荣咳嗽一声，看向舞台上的女孩：“你为什么要来参加节目？”

    这句话好像每一个选手都会问，几乎成了标配，然后选手开始讲故事，越能催人泪下越能拉票。

    女孩看向一个方向，微微一笑：“为了能光明正大的站在他面前。”

    赵鑫荣懂了，大家都懂了。

    又是奔着曲飞台来的，大家已经见怪不怪了。

    “你今天要唱什么歌？”赵鑫荣问道。

    “白衣。”

    许怜儿挑了挑眉：“勇士，原唱就坐在你面前，不管今天唱得好不好，就冲着这份勇气，我就给你过。”

    “谢谢许老师。”

    曲飞台除了听到她名字时抬头看了她一眼，后来便一直低着头，再未看她一眼，听到女孩唱他的白衣，皱了皱眉，并未说话。

    伴奏响起，赵鑫荣忍不住跟着哼了起来，再听多少遍还是好听。

    女孩的声线干净，和这首歌还是挺相配的，唱出了一种不一样的味道，配上女孩含情脉脉的眼神，欲语还休的歌声，把少女暗恋的情怀表达的淋漓尽致。

    唱到高潮“山有木兮木有枝、天下何人配……。”

    全部人都被少女婉转干净的声音所折服，舞台上少女白衣飘飘，仿佛她就是歌中的人，眼前浮现出画面，这真挚而饱满的感情，深深的打动了在场的每一个人。

    然而“滴”的一声刺耳的声音响起，打断了所有人的思绪，也打断了女孩的歌声。

    “白衣”两个字，就这样卡在了少女的喉咙中，再没有机会出口。

    曲飞台摁下中止键，中断了演唱，迎着现场无数双疑惑不解的眼神，曲飞台冷冷的开口：“气息不稳、卖弄声线，表演过火，野心昭彰，请不要玷污我的歌。”

    现场瞬间哗然，舞台上的女孩咬着双唇，泪盈于睫，楚楚可怜的模样，让人心生怜惜，不由得暗恼曲飞台实在太过分了。

    之前就算唱的太差，曲飞台也会坚持听完，并不会像现在这样直接中断。

    点评的虽然毒舌，遣词用句也算客观，给人印象只是太过严苛了些，但对这个女孩，竟然用上了玷污一词，这对一个年轻的女孩子几乎可以说是羞辱了。

    看看女孩子脸色苍白摇摇欲坠伤心欲绝羞愤自愧的模样，实在太让人心疼了，人家唱的明明那么好听，怎么就玷污你的歌了？

    一时很多人用不解又愤怒的眼神望向曲飞台。

    许怜儿一拍桌子，终于忍不住爆发了：“曲飞台，你不要太过分，这个女孩子唱的没有任何问题，完全达到了标准，你这是吹毛求疵，并不客观。”

    祝湘湘抽噎了一下，连忙说道：“许老师，您别怪曲老师，他指责我的地方，我都虚心接受，确实是我唱的不好，玷污了曲老师的歌……。”

    看看，人家女孩子多善解人意啊，还替你说话，你到底有没有良心？你的心是石头做的吗？

    曲飞台被围攻，并不着急，勾了勾唇，“白衣，是我的独家版权，任何人未经我的允许演唱，是侵权，何况在这个世上，没有人能唱出我的白衣，白衣纤尘不染，不该被染上任何污秽，以功利性的心态去唱，就是玷污我的白衣。”

    这句话几乎赤果果的在说，唱我的白衣，你不配！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一卷菩提树下完了，第二卷般(bo)若(re)镜中开始一共三卷

    喜欢小飞天不怕地不怕，谁敢玷污我的女神，先问爷的拳头，哈哈

