
　　“禁！”

　　凌云却只是冷冷吐出一字。

　　嗡！

　　顷刻间，凌云上空，汹涌浩荡的空间力量澎湃涌动。

　　这些空间力量，化成一条白色狐尾。

　　这白色狐尾，将按下来的九尾巨狐的爪子，给牢牢抵挡。

　　“不可能，你怎么能调用这里的禁制力量。”

　　蓑衣男子死死盯着凌云，难以置信的大吼道。

　　“没什么不可能的。“

　　凌云神色冷淡。

　　蓑衣男子实力的确恐怖。

　　一个洞天强者，如果在其他地方，一口气都能吹死凌云。

　　但这里对凌云来说，却有着得天独厚的优势。

　　蓑衣男子是纯狐心炎，他本来就是被九尾纯狐，封禁在这火山底下的。

　　而凌云，恰恰是一位绝世丹帝，有着至高神级的阵法造诣。

　　原本他修为虽高，可受到修为限制，让他亲手布置一座能镇压洞天强者的阵法，他肯定做不到。

　　但现在不用他亲手其布置。

　　这里本来就有一座超级阵法。

　　凌云只需掌握这阵法即可。

　　这对凌云来说，显然不是什么难题。

　　他会上船，也正是因为，阵法的核心就是这艘古船。

　　当他踏上古船那一刻，就意味着他已将这座绝世大阵给彻底掌握。

　　蓑衣男子极度不甘。

　　他研究这大阵已有五千多年，总算找到逃脱之法。

　　只要他占据一具人体，便能瞒天过海，从大阵里遁走。

　　没想到，居然遇到凌云这样一个变态。

　　对方明明只是一个不朽武者，却能操控纯狐至尊布下的阵法。

　　蓑衣男子疯狂攻击凌云，试图改变局面。

　　但他的攻击，根本破不掉纯狐至尊留下的阵法。

　　凌云眼神冷冽。

　　蓑衣男子的计谋，他早就识破。

　　可他依然选择踏上古船，这就说明，他有着更大野心。

　　蓑衣男子在图谋他，他其实也在图谋蓑衣男子。

　　要知道，蓑衣男子其实就是纯狐心炎。

　　这是九尾纯狐的本命火焰。

　　毫无疑问，这是极适合充当魔魂的东西。

　　而今凌云想要突破不朽，晋升问鼎，最快的方式，就是炼化一尊魔魂。

　　拥有《万古吞天决》的他，若能炼化一尊魔魂，必能轻松晋升。

　　触及凌云的眼神，蓑衣男子心头咯噔一下，隐隐有种不安感。

　　在他的打算中，原本最差的局面，就是他夺舍失败，只能继续被封禁在这里。

　　但现在，他却莫名的预感到，似乎有更糟糕的可能。

　　蓑衣男子也不是一般存在。

　　他心中慌慌，脸上却仍故作镇定：“算我倒霉，竟想不到你能控制此方禁制，也罢，我这就放你离去，不要在这碍我的眼。”

　　凌云没有理会他，直接施展出《万古吞天决》23sK.com

　　同时，他的命魂也分化成六大命魂。

　　天剑、八荒龙炎、浮屠血、摩诃之眼、天罡石和河图悬浮在空中。

　　蓑衣男子被它们包围在中间。

　　“炼化！”

　　不假思索的，凌云便以纯狐禁制压制蓑衣男子，再以六大魔魂让后者彻底动弹不得。

　　“不……”

　　蓑衣男子惊骇欲绝。

　　他感应到，有恐怖吸力，从凌云体内传出。

　　只可惜，他的后悔已经晚了。

　　不管他怎么挣扎，都摆脱不了凌云的吸力，被一点点的拉扯到凌云识海内。

　　一个时辰后。

　　蓑衣男子从古船上消失。

　　在凌云的识海中，则多了一朵白色火焰。

　　这火焰和八荒龙炎不同。

　　八荒龙炎是充满霸气和毁灭力。

　　这白色火焰，则透着妖异和阴柔，给人一种难以捉摸的虚幻之感。

　　凌云的命魂也再次出现变化。

　　心为河图，骨为天剑，发为八荒龙炎，血为浮屠血，眼为摩诃之眼，身为天罡石。

　　而此刻，在命魂的身体外，多了件衣服。

　　这是一件白袍。

　　白袍上面，有着一副九尾白狐的图案。

　　这在无形之中，给凌云的命魂，增添了几分神圣和妖异。

　　轰轰隆隆！

　　识海内，真罡沸腾。

　　凌云的修为瓶颈，轰然破碎。

　　他一举打破不朽之境，踏入问鼎之境。

　　他的命魂、灵识和精血，凝结出三朵花。

　　这正是三花聚顶！

　　他的真罡，瞬间得到飞跃式提升。

　　从四千五百万象，一举暴涨到一亿象！

　　这无疑很恐怖。

　　一亿象之力，已完全超越问鼎强者，比肩初元高手。

　　若再爆发归一刺杀术，他的真罡之力，便能达到两亿象。

　　同时，灵识和肉身也得到突破。

　　问鼎境界的提升，不再只是真罡的提升，而是一次全面的飞跃。

　　他的灵识和肉身修为，本来便都是问鼎巅峰。

　　这下直接突破，提升到初元一重水准。

　　“现在，我的力量已证明比肩初元一重高手。”

　　凌云目露精光，“而我的战斗力，恐怕已不逊于初元三重高手。”

　　接着，凌云便不再迟疑。

　　他一步跨出，就从古船上踏出，落在岩浆湖岸上。

　　离开前，他深深看了眼这片岩浆湖。

　　这个地方，还有秘密，关系到纯狐至尊。

　　不过凌云没去进一步窥探。

　　因为这后面的东西，已超出他现在能接触的范畴，很可能涉及到元初古界的上古之谜。

　　凌云很懂得分寸。

　　来到火山外，凌云立即忍不住，开始测试纯狐心炎的威力。

　　他手掌张开。

　　一朵白色火焰就升腾而起。

　　然后，这白色火焰，便如潮水般朝四周弥漫。

　　它所过之处，一切都化为虚无。

　　不仅如此，它还有一种妖异之力。

　　距离凌云三里外，树林中有着很多飞鸟。

　　正常情况下，这些飞鸟感知到危险，理应逃走。

　　但它们仿佛被什么力量给慑住，竟呆呆站在原地，然后被纯狐心炎给烧死。

　　凌云无比满意。

　　其实论火焰威能，纯狐心炎远远不如八荒龙炎。

　　它的主要杀伤力，是体现在对精神的焚烧。

　　炙热的温度，只是它附带的功能。

　　这些飞鸟之所以不动，是因为它们的灵魂，其实早已被焚烧成虚无。

　　测试完，凌云便将纯狐心炎收回体内。

　　他眼睛里，则似有火焰升腾。

　　“薛五，你们准备好了吗？”

　　之前的憋屈经历，他可是没齿难忘。

　　如今他实力已锐变，只要让他遇到薛五等人，他肯定要报复回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1939章 三花聚顶免费阅读。https://xs.23sk.com 