    今天的迈克尔-杰克逊，可能是被那些印度厕所刺激得疯掉了，唱起歌来格外卖力，不知那些印度居民得到消息后，该笑还是该哭，丢人都丢到美国来了。

    在《billie-jean》之后，竟然又唱起《Beat-It》和《You-are-not-alone》、《I-Just-Can’t-Stop-Loving-You》，这些全是奠定他名气的成名曲目，在世界流行音乐史中都能写上浓墨重彩的一笔。

    当《Earth-song》的曲调响起时候，韩宣正专心听他演唱，意外察觉身后传来喧闹声，接着大屏幕上的画面，显示出一片混乱区域，隐约能见到有个人躺在地上，这是本次演唱会晕倒的第一位观众。

    自从各大剧场工作人员深刻了解到迈克尔-杰克逊的魅力，他来开演唱会之前，便会做好准备。

    刚刚在入场通道口的路边，韩宣见到十多辆救护车停在那，警车和消防车的数量也挺多，假如不是平安夜放假，数量翻一倍也不会出人意料。

    1992年的那次布加勒斯特演唱会，吸引了七万多人前去现场观看，当时负责维持秩序的警察数量就多达千位，最后整座城市的救护车，全赶去了那里。

    在他的演唱会上，有人晕倒不奇怪，没人晕倒才奇怪……

    与其说关心那位观众，人们更像是在对此表示兴奋，坐在安雅身后的一位贵妇人，此刻就在絮絮叨叨说着：“上帝啊，我以为天气这么冷，而且人也不多，不会发生晕倒的事情，果然还是倒了。

    前些年他跟猫王女儿结婚时候，我认识的一位熟人居然为他割腕自杀，如果不是恰好被女佣发现，她就真的死了……”

    迈克尔-杰克逊的伟大，已经超出种族和外貌限制，他的外表算不上帅，但就是有那么多女人，爱他爱得死去活来。

    连MJ都这样了，会唱歌而且又帅气的新兴歌手拉米瑞兹，如今理所当然那么受欢迎，拉米瑞兹的年纪还很小，谁也猜不到他未来能达到怎样的高度。

    可以管住他的钱包，却不能管住他的裤子，那家伙再这样继续浪下去，迟早会闹出乱子，不过美国的演艺圈，本来就是乱成一团，人们多半会见怪不怪。

    每次提到拉米瑞兹的私生活，韩宣只能叹气以对，那家伙最近又换了女朋友，名字叫啥来着......懒得去记名字，反正见一面以后，第二次就见不到了，关系最长只能保持半个月。

    这段时间以来，关于拉米瑞兹的花边新闻铺天盖地，他现在也算名人，几首火爆歌曲流传开来后，再加上韩宣安派人帮忙炒作，在西方国家名气不比莱昂纳多-迪卡普里奥差多少。

    刚开始觉得座位靠近舞台太吵，吵着吵着没感觉了，耳朵已经麻木，幸好动物们都没来，不然肯定会被折磨死，胖丁除外，那只因为吃Act过多而变态的肥猫，竟然懂得欣赏音乐！

    可能是真的上了年纪，又或者是由于这辈子，见过太多前世难以触及的明星，韩宣觉得他们跟正常人并没有区别，很难找到像其他观众那样狂热崇拜的感觉。

    安雅的性格本就安静，平时从不追星，所以此刻脸上表情挺平静，单纯只是喜欢迈克尔-杰克逊的某些歌曲而已。

    而坐在他们旁边的沈语彤秘书，今天晚上激动坏啦！

    她本应该过着普普通通正常人的生活，却机缘巧合成为了韩宣的生活秘书，这些年来在工作岗位上长期锻炼，而且跟在韩宣身边耳濡目染，性格已经成熟许多。

    但由于大学没毕业时候就来到他身边工作，和平常底层社会绝缘，所以仍然还是很天真，没被社会这个大染缸污染过，这也是道森秘书喜欢她的原因。

    以道森秘书的各项条件，根本不愁找不到女朋友，正是由于挑选的空间大，因此在这方面格外慎重。

    去年有位阿拉斯加石油大亨的身价数十亿美元的女儿，通过别人向他索要联系方式，明显是看上了道森秘书，然而得到对方号码的道森，却从没主动联系过对方。

    那位年轻的富家女，身材和样貌都挺不错，只是性格娇生惯养，他就觉得跟自己不适合，这让加布里尔急得快把自己板牙咬碎了，那可是几十亿美元！

    道森秘书喜欢迈克尔-杰克逊的歌，可谈不上是他的粉丝，今晚之所以在韩宣面前，刻意提到那些邀请函，其实是因为沈秘书想过来，这才被他放在了心上。

    即使韩宣没同意，他也准备请假，带她单独过来看演出。

    平时很少请假，道森积累的假期，足够连续休息三个月，韩宣肯定不会拒绝，他前些天就准备让道森他们放假休息，不过已经习惯工作，一时间竟然找不到去处，而且精神压力也不大。

    其实这些只是借口而已，根本原因还是因为沈秘书，她过节会留下，所以道森秘书也选择留了下来......

    这时候，道森正坐在沈语彤身边。

    即使她的性格再迷糊，如今也明白他在追求自己了，道森已经在她面前表现得很明显，那么长时间过去，依然选择听从小老板的建议，水到渠成地发展彼此关系，期间还没告白过。

    对此，沈秘书感到挺纠结，一起工作那么久，关系太熟，突然转变相处模式，她有点适应不了。

    可道森一直没明说，她最初迷茫过个把月时间，现在逐渐适应新关系，每次他带零食给自己吃、帮自己忙时候，心里都会涌现出小感动，被道森给一点一点拉近关系。

    无论性格还是生活作风，道森秘书都让人挑不出毛病，事业方面也算成功，这就更棒了。

    沈语彤想过许多次，当他告白时候，自己应该怎么办，可随着时间推移，她发现道森并没有表示出这方面的打算，突然迷糊起来，甚至开始怀疑起是不是自己想多了，他对自己并不是那种喜欢。

    脸皮薄，不好意思去问，关系处于一种很尴尬的状态.

    道森无条件相信小老板，长期采用“温水煮青蛙”套路，可最近他发现，彼此不但没接近，反而变得尴尬了......