    杨厂长和李厂长两个人在说完这句话之后，就在也没有说一句话了，而是在专心的吃饭。

    一直到吃完了五盘菜，这两人才算是缓了下来。

    但是，就这饭量，依然是很震惊了。

    要知道，在杨厂长和李厂长这个年纪。一顿饭可以吃完一盘菜，那就已经说明这盘菜很好吃，很对胃口了。

    毕竟上了年纪了，胃口自然也是大不如前了。

    但是今天可是不一样，两人从动筷子开始，就是一直在吃，即使是肚子已经鼓了起来，表示肠胃已经很有负担了。

    但是两人还是不能停止，

    知道吃完了五盘菜，这才算是停了下来。

    两人此时的肚子都已经被高高的撑起来了。

    吴奎敢保证，要是自己此时问杨厂长，刚才在台上表演的人是谁，杨厂长肯定答不上来。

    此时的场面有点滑稽，只见杨厂长和李厂长这平时也算是一个人物的人，此时却是直接就瘫在了椅子上，动弹不得。

    躺了一会，杨厂长意识到了自己现在的形象很是不雅，于是还想要挣扎着坐起来，但是还没来的及把自己的腰坐直，就又瘫倒在了椅子上。

    没办法，实在是太撑了。

    见状，吴奎也是直接就把杨厂长扶了一下，让他换了一个更舒服的姿势。

    “我说老杨啊，你就别挣扎了，这会就不要什么形象了吧。”

    “还是老老实实在椅子上瘫着吧。”

    原本还想要挣扎这起来的杨厂长，在听见了这句话之后，也好像是泄了气的皮球一样，一下子就瘫在了椅子上。

    “吴奎啊，你可别笑话我现在的样子。”

    杨厂长说着，还摇了摇头，表示自己对于自己现在的样子也很是无奈。

    吴奎自然是不会笑话的。

    “杨厂长，你说什么呢？”

    “你这样子，可是对我们饭庄最好的认可啊！”

    杨厂长听了也是点点头，这吴奎说的倒也在理，毕竟自己这样子，不也刚好证明了吴奎的饭庄的饭菜很好吃吗？

    这可已经不是好吃的程度了，这已经是好吃到想要原地升天了。

    “何玉柱，你这厨艺是怎么回事，之前在轧钢厂的时候怎么没有这么好吃呢？”

    杨厂长很是认真的问道，何玉柱的饭他都不知道吃过多少次了。

    他知道是好吃的，但是真的不至于这么好吃。

    面对杨厂长的提问，何玉柱也有点吞吞吐吐，其实他也说不上来个一二三。

    在做饭的时候，吴奎倒是给他教了几招。

    他做饭的时候，用了吴奎的小技巧之后，味道也却是是好吃了一点了。

    但是也只是在原基础上面增加了百分十的程度，但是不知道为什么，在这餐厅里做饭的时候，这味道简直了。

    何玉柱自己尝了之后，都为这味道震惊了。

    所以何玉柱严重怀疑过也应该是食材的问题，毕竟，吴奎给的食材是真的好，至少是自己见过的最好的食材了。

    所以，虽然不想承认，但是他的饭菜好吃的至少一半的功劳，都是吴奎的。

    此时，在面对杨厂长的问题的时候，何玉柱也只是憨厚的一笑，并没有多说什么。

    见何玉柱不说话，杨厂长也就没有再追问，但是在杨厂长的潜意识里认为，之前一直都是何玉柱在隐瞒实力。

    这样也就有了一个美妙的误会。

    这个时候，舞台上有开始了表演。

    当然，之所以这么说，并不是刚才的表演是停止的。

    而是说，刚刚的杨厂长是完全的沉醉在了美食里面。

    完全都没有听到舞台上的明星到底是谁在表演节目。

    而杨厂长和李厂长这时候才开始享受起了舞台。

    只不过，一想到自己刚才说的，就算是有什么山珍海味放在自己的面前，自己也一定会好好的欣赏表演的言论，杨厂长就感觉到自己有点不好意思。

    包间的外面，此时的韩春明此时是满脸的不耐烦。

    他从杨厂长他们进去之后，他就一直在外面站着了。、

    好不容易见到上菜了，原本以为杨厂长会叫自己进去吃，但是没有想到的是，杨厂长因为实在是太投入美食了，一直到吃完都没有想起来外面还有一个韩春明在等着。

    这个时候即使杨厂长想起来了，自然也是不会再让他进来了。

    而在外面的韩春明对于包间里发生的什么事情都是一无所知。

    他只知道，自己在外面站的腿都要酸了。。

    于是韩春明偷偷了看了一下左右在，这守在门口的也就只有服务员了。

    于是韩春明直接就是没有任何形象的一屁股坐在了走廊的地上。

    倒是一旁的服务阎看见韩春明坐在了地上之后，很是体贴的搬出了一张椅子给韩春明。

    韩春明这才从地上站了起来，坐在了椅子上。

    闲来无事的韩春明刚好算是抓住了机会，他叫住了服务员。

    “你好！”

    “你好先生，是有什么需要吗？”

    服务员一边说着，一边脸上露出了很是甜美的微笑，同时她在回答问题的时候，腰也是微微的弯着的。

    这让韩春明有点受宠若惊。

    这服务员未免也太客气了一点吧！

    只是说一句话，倒也不至于还给自己鞠躬的。

    这又是给自己搬椅子，又是给自己鞠躬的。

    看来，肯定是因为自己是杨厂长的司机，所以才对自己这么好的。

    韩春明这么想到，毕竟，他可是从来没有在任何一家饭店里面见到这么亲和，服务这么周到的服务员了。

    “哼，看来这吴奎也不是什么厉害角色嘛！”

    “对待我们的时候是鼻孔都恨不得仰到天上去。”

    “但是在面对大领导的时候，却是恨不得连司机都讨好一下。”

    韩春明嗤笑了一下，这时他对待服务人员的态度都不一样了。

    之间韩春明的双腿直接就翘起了二郎腿，然后=靠在椅背上面，斜着眼睛说道：

    “我都站在外面这么久了，都快渴死了，你们这么大的一个饭店，难道连水都没有吗？”

    知道的是韩春明此时正坐在饭店的走廊里面等待着别人，不知道的还以为这韩春明是直接就坐在了王位上了呢。

    但是，即使是面对这样的韩春明，服务员也是依旧的面不改色，而是继续笑着说道：

    “有水的，先生请稍等！”

    说着，服务员就去找了一个干净的杯子，然后往杯子里倒满了水之后，才递给了韩春明。

    韩春明有点愣愣的接过这杯水。

    他此时是真的懵了，要是别的饭店，看见韩春明连包间都不能进去，只能就这么站在门外等着，肯定直接就是看不起韩春明了。

    别说是给韩春明倒水了，就连椅子也是不可能给韩春明的。

    但是这不但是给了韩春明椅子，而且还态度很好的给韩春明倒了一杯水。

    这是在别的饭店绝对不可能会有的待遇。

    “所以……”

