    朝堂之上，李斯咄咄逼人，

    “今日已经是第五日，不知韩国是否抓住了刺杀我秦国使臣的凶手？”

    听得此言，姬无夜一阵摇摆推脱，只说新郑正在戒严，而韩王也以此为依据想求李斯多宽限几日，可李斯半步不退，直言想要韩国割让国土。

    最终韩非将焰灵姬一事抖了出来，韩王下令姬无夜将焰灵姬交付给李斯，以免秦国铁蹄之威。

    ……

    下朝之后，御道之上，韩非站在那，似是在等着什么人，直到血衣侯白亦非走过他身旁时，

    “侯爷，我有件事想要告诉侯爷你，焰灵姬是被张玄从水牢里放出来的，希望侯爷没对焰灵姬做什么蠢事，不然，我韩国可挡不住他的兵锋！”

    ‘张玄！’

    听到这两字，白亦非暗自运行的寒冰内力骤然一缩，不过他随后又想到，要是焰灵姬认识张玄，她没可能不说出来，这样看来是韩非在骗他，想要让他正常放人，不要再生事。

    可在他看来韩非是想多了，他承受不起割让国土的罪名，但，他放出去的人，最后他也要亲手抓回来，哼！

    “呵呵，九公子想多了，本侯不会做蠢事！”

    白亦非冷哼道，说完之后直接转身离开。

    ‘希望如此吧！’

    那日张玄和李斯的交谈他也听见了，张玄和焰灵姬认识，这就足够他小心了。

    ……

    深夜，白亦非一行人押解着焰灵姬想着秦国驿馆所在行去。

    “想不到是侯爷亲自押送，李斯有失远迎！”

    站在驿馆外的李斯看见白亦非一行人行近，拱手对着白亦非道。

    听得此言，白亦非面上不动分毫，眼中反而闪过一丝冷意，转手扔给李斯一个棘手难题，

    “不知道在你心中，秦王和吕相，谁才是那个改变你命运的人呢？”

    含着冷意的声音入耳，让李斯眼神微虚，面色沉凝，

    “王上派盖先生护卫李斯周全，吕相对李斯有知遇之恩，两位……”

    寒暄完毕，焰灵姬被白甲军从铁笼中放了出来，好似在感慨这来之不易的自由，出了铁笼之后，竟在原地放松了几瞬，才开始进入秦国驿馆。

    还差一步就要走进的焰灵姬，突然伸手放了一小团火，像是为了恶心白亦非一样，那朵火花飘到了白亦非脸旁，想更进一步时，被他身上所涌现的寒意所泯灭。

    见此，白亦非原本就冷的眼神瞬间更冷了几分，回程的路上被他身上涌现的寒意给冻成了一大片坚冰。

    ……

    “我劝你最好不要轻举妄动！”

    看着被焰灵姬放倒的秦军士兵，李斯警告道。

    “哦？你不怕我？”

    焰灵姬有些好奇，按理说他应该怕她才是。

    “呵呵，他的依仗是我！”

    声音突然从她身后传来，不过这声音令她觉得有些熟悉。

    李斯又开口了，拱手道：“见过张玄先生。”

    ‘张玄？’

    这下由不得她不小心了，慢慢转身向后看去，结果，

    “是你？臭男人！”

    她转身之后，看见的不是她想象中的张玄，而是当初救她出水牢的那个臭男人，救了她之后，一声不吭的就消失了，她还以为这人离开韩国了，没想到今天居然碰到了他。

    等等，刚才李斯叫他张玄先生？他，张玄？

    李斯见到此等场景，直接就开溜了，听到焰灵姬的称呼，他就断定这两人有情况，但这不是他能听得，他得按照嬴政和张玄的吩咐，在接收焰灵姬之后，整个使团都要向新郑城外赶去，在某个地方待着。

    “你是张玄？”

    焰灵姬小嘴微张，

    “如假包换！”

    张玄看着焰灵姬有些疲惫的面容，心里有种说不出的感觉。

    “你…，我…”

    “你真是张玄？”

    看着张玄语塞的样子，焰灵姬又有些怀疑了。

    “呼！我带你去杀人！”

    说完，张玄一把搂住焰灵姬的腰，向刚返程的白亦非赶去。

    她很不习惯被人搂着腰，可看着张玄之前眼神里流露出来的感情，再加上他说的话，这让她一时有些失神，等她回神，白亦非正在她和张玄眼前。

    “嗯？”

    看着面前那有些熟悉的面孔，白亦非陷入了沉思，忽的，他想起了什么，可已经晚了，他刚想发声，眼前就闪过一道暴戾的剑光，顿时天旋地转，他看见焰灵姬轻捂着小嘴，似乎很不可思议，天地还在旋转，闭眼前，他看见一具熟悉的身体坐在马背上，只是没有头颅。

    ‘原来韩非真的没有骗我。’

    “啪嗒！噗！”

    头颅落地，尸身随之掉落马背砸在地上。

    “他…，你就这么杀了他？”

    “哈哈哈，还没完呢！”

    说完，一道苍白剑气闪过，白亦非所带白甲军全军覆没！

    “我带你去屠了姬无夜的大将军府！”

    将焰灵姬腰身一楼，张玄开始朝着姬无夜的府邸赶去，稍时，焰灵姬就看见大将军府近在眼前。

    焰灵姬看着眼前这个男人，将剑横在胸前，轻抚剑身，随之射出一道她从未见过的如此凶残暴戾的猩红剑气，直接把那大将军府整个一分为二，

    张玄将她放在围墙上，自个冲下去，对着反应过来的府兵虐杀着，

    焰灵姬只见张玄随手挥出几剑，那些冲出来的士兵，就被他挥出去的剑气拦腰截断，在极短时间内所有卫兵被张玄一人一剑屠戮殆尽。

    姬无夜原本还想抵抗一二，可他见此情形，直接开始逃窜。

    他这一逃，让张玄将注意力放在了他身上，下一秒，他引以为豪的横练在张玄剑下犹如破衣服般不堪一击，只见剑光一闪，他整个人便被分为两段，整个大将军府血流成河。

    那两只小鸟被他重伤之后收归己用，打上了属于他的烙印。

    一切做完之后，他来到焰灵姬身旁，看向王宫位置，

    “你是我的了！天泽如果不同意，那我会用剑让他同意！”

    对着焰灵姬说完，把她扛在肩上向紫兰轩赶去。

    “臭男人，你放开我！”

    焰灵姬在他肩上挣扎道，她承认方才那句带她去杀人让她对扛着她的这个人，有了那么‘一丢丢’的好感，可也不能让他直接宣告她焰灵姬的归属啊。

    两人向着紫兰轩赶去，被打斗声惊动的城防军开始朝着这边赶来，罗网杀手也在远处看着这里，看见张玄剑下的场景，他们有些打摆子，浑身颤抖，纷纷想起了执行任务前，相关知情者向他们透露的种种消息，其中就有关于张玄的。

