    第49章 复活，基因码？

    “复活，基因码？”

    穿在黑袍里的路法，看着自己的儿子安迷修递上来的银色六方体，心里难以掩饰那份激动激动，双手颤颤巍巍将六方体捧到了自己的面前。

    他眼睛死死的盯着这个东西，一刻也没有转动目光。

    看过了许久之后，他有所了动作，眼睛里射出了两道紫色的光华，照在这银色六方体之上。

    “为什么看不透？”

    路法看到这个东西有些犹豫了，因为未知的东西充满着莫名的微笑。

    万一对方对将自己的基因码重新编译，加入一些致命的基因缺陷，或者一些控制自己的方式，那自己不就成为了别人案板上的鱼肉？

    “这个东西是谁给你的，安迷修？”

    路法右手一翻，将复活基因码收了起来，双手背在身后，平静的看着安迷修想要问出个三二一来。

    “这个东西是今天早上，金色铠甲交给我的，而且是说只有你能打开。”

    安迷修并未把向阳的真正身份给透露出来，而是隐藏了一些事实，将其中的一部分给路法讲了出来。

    “嗯？”

    路法在原地不停的踱步，脸上的表情也是阴晴不安，脑袋之中出现了万千个想法，在考虑这件事的利弊。

    “库拉。”

    路法突然有所感应，将银色六方体抛在了空中，那银色六方体在空中滴溜溜的旋转起来，就连路法也摸不清六方体转动惯的轨迹。

    路法袖袍一扇向其中注入了一道紫色的能量，那银色六方体突然光芒大盛，开辟了一个硬币大小的黑色空间奇点，一道紫光从里面被喷了出来，落在了地上，幻化成了一个女性幽冥魔的模样。

    库拉萎靡不振的躺在地上，想要爬起来都是没有力气，她睁开了眼睛抬头看看自己处于什么位置。

    “灰冥队长？”

    库拉第一个看到的是安迷修，她急忙从地上站了起来，对着安迷修行了一个军礼。

    库拉从地上站了起来，对着这昏暗的密室四处打量，她在香案的旁边看见了一个黑袍，她越看越觉得熟悉，眼神越是紧盯着那黑袍，突然间她心里一颤猛然想起来，这好像是千年前路法将军意识所附身的黑袍，再加上将军的亲儿子安迷修又在这里，她又肯定了心里的想法。

    “属下库拉，参见将军。”

    库拉恭敬的单膝跪地在路法的面前，低下头表达着对路法的尊敬。

    “起来吧，和我讲讲最近发生在附身者身上的事情。”

    路法袖袍一挥，王者的风范显露而出，一道紫色能量注入到了库拉的身体中，库卡身体里的意能瞬间就恢复到了圆满状态，实力略比之前长进几分。

    而库拉也认真的听从领命，站在了路法的面前，回忆着这些年所发生的事情。

    “报告将军，大约在三日前，一切风景浪静的时候。”

    “突然出现了一个金色的铠甲，我就被金色铠甲所禁锢住了，已经失去了关于这三天的记忆。”

    库卡的头低了下去，有些丢脸做不好事情的感觉。

    “什么，没有了三天的记忆。”

    路法身上蓬勃的魔气爆发了出来，压的现场众人都喘不过气来。

    而库拉看到这个样子，心里十分惊骇，因为每到这个时候都是将军要杀人的时候，她急忙跪了下来，听候着路法的发落。

    “说，那金色铠甲是以什么方式，让你失去本体意识的？”

    路法的眼睛紧盯着库拉，一股泰山般的沉重压力传递到了二人身上，库拉感受到了路法的怒火，不敢有说隐瞒，只好悉数全部交出。。

    “大约三日前的中午，那金色铠甲突然闯入我附身女孩的意识里。”

    “封锁了那女孩的精神空间，我本没有在意，想要驱赶那金色铠甲，没想到实力不敌，想要逃出却未曾想被禁锢在原地。”

    “然后他手中施展术法，然后我就陷入了沉睡之中。”

    “应该是今天，他又进去了那女孩的精神空间，将我唤醒吸入到了一个空间之中，然后就变成了现在这样。”

    库拉将最近发生的一切讲完之后，乖巧的闭上了嘴，退到安迷修的身后，和安迷修一起等待着路法的发言。

    “库拉，这个复活基因码，你可看管好了？”

    路法缓缓转过了身来，将六方体中的复活基因码提取了出来，一道紫色的复活基因码在空中匀速的旋转起来，不停的朝着空中释放着能量。

    “没有错，将军，这就是复活基因码，我熟悉的不能再熟悉了。”

    库拉盯着基因码，迟迟不敢放开眼睛，确认无误后，她给了路法她的答案。

    “仅此一份。”

    “仅此一份。”

    “仅此一份！”

    “哈哈哈。”

    路法张狂的笑了一声，气势恢宏。眼睛里两道紫色火焰熊熊燃烧，情绪激昂是那无尽的疯狂。

    “金色铠甲，你到底是要逼我做什么选择呢？”

    路法恶狠狠将这几个字咬了出来，可是一回过头来，他收敛了自己的气势，平静过后却是那充满无奈的苦笑。

    “量小非君子，无度不丈夫。”

    这地球的古话可非常契合现在的我呢，路法就在一念之间，大家都没有注意的时候，一口就将那紫色的复活基因码吞入了腹中。

    那黑袍之中紫光大盛，从里面射出了道道紫色光柱，将整个密室都映照成了紫色的模样。

    黑袍之中又窜出了道道黑气飞向了空中，凝成了一个篮球大小，在空中悬浮，其中阵阵黑气来回流转。

    而那黑袍因为没有能量的支撑，瞬间垮了下来掉在了地上。

    “我路法，回来了。”

    一道充满了气势却又阴森恐怖的声音，响彻在了这昏暗的密室之中。

    库拉和安迷修寻着那声音，看到了那香案之处，上面一道身穿黄色铠甲，体态魁梧的大将风范的幽冥魔，坐在了那地面之上，俯视着下面的一切。

    “属下安迷修。”

    “属下库拉。”

    “恭迎路法将军，重临世间。”

    安迷修和库拉，看着路法实体的身影，一念之间就回到了千年以前，路法将军所向无敌的身影，那道身影已经深深的镌刻在了他们的骨子里，面对路法的回归，他们的心里只有尊敬，崇拜。

    “好，好，好啊。”

    路法连连说了三个好字，凝视着自己的右手，随即向身前的香案劈去，那案子就像豆腐一样被轻易的切开。

    路法看着自己的身体很是满意，只是实力相对以前差了一些，不过没有大碍，只要经过一段时间的调养，他很快就会回到千年之前的巅峰时刻。

    “阿瑞斯，我要回来了。”

    路法抬起了头仰望屋顶，可是眼睛里看见的却是生机盎然，却又是尸山血海通红一片的一个美丽星球。

    (本章完)

