    在楼梯上，柳老爷子想了下，道：“柳烟，这几天约一下林裴到家里吃饭吧？”柳烟看向柳老爷子。

    柳老爷子拍拍她的手，道：“悔婚我也能理解，他还年轻，不想被束缚，也正常，而且男人都有气性，说不定想等干出些成绩再结婚呢，对吧。”

    柳烟勾唇，笑而不语，只是扶着老爷子的手更加用力而已。最爱自己的永远是家人。

    她也最爱爷爷。

    看着老爷子躺下，柳烟回了自己的房间，她去洗个脸护肤擦身体乳，随后拿起手机。

    聂攰没有再打过来，柳烟给林裴发了个微信。

    柳烟：这几天有空到家里吃饭。

    林裴：哎，好的，爷爷心情好些了？

    柳烟：是的。

    林裴：高兴呐。

    看他这语气，柳烟笑起来，把手机放下，躺下便睡。

    夜黑。

    海岛风大，浪花无边无际，警戒线灯火通明。而一旁的审讯室里，正在对峙，小六受伤的时候，周宇枪就在现场，他性子有些冲动，此时在审讯室里，就差把人直接摁死在椅子上。

    小班长进来，赶紧拖着他：“小心聂队踹你，你冷静点。”

    周宇枪抬眼，对上聂攰的眼眸，聂攰手插着腰，淡淡地看他一眼，另一名士兵进来，拿了一份资料给聂攰。

    聂攰接过，转身走出去。

    周宇枪挣开小班长，跟着走出去。风大，聂攰垂眸翻着，周宇枪凑上前看，问道：“是不是那边有消息了？确认这两个人的身份了吗？”

    聂攰：“雇佣兵，通过HK入境，目标应该是黎城下个月的国际进口博览会。”

    “靠。”周宇枪骂了一声。“当时小六也冲得太快了，其实就我们几个人都在场，围着就能把这鸟人拿下，小六啊，哎——”

    聂攰合上资料，说：“得跟那边的人联系一下，以防有漏网之鱼。”

    “对。”

    周宇枪觉得聂队到了以后，人心都定下来。他想了下，问道：“队长，那个，你这次有没有跟烟姐见面？”

    聂攰指尖一顿。

    他想起柳烟挂断的那通电话，下颌紧了几分。

    他没回周宇枪，转身进了审讯室。

    合同来回几次，敲定下来后，柳耀先特别高兴，当天就要请办公室所有人吃饭，尤其是请柳烟。

    柳烟没有回绝，带了郭敏去参加，酒过三巡，柳耀先坐在柳烟身边，话嘛变得好听多了。

    他说道：“我知道你要启动那个项目是为了什么，都是为了公司，我能理解，但现在既然S2能找到新出路，我看你那个项目也不必要了，要不你再往后拖一拖。”

    郭敏一听，下意识地看柳烟一眼。

    那眼神表示，看吧，他就是反对。

    柳烟端起酒杯，喝了一口，笑道：“大伯就不必操心，你忙你的，我忙我的，董事会那边我自己会去跟他们说。”

    “你怎么不听劝呢？”柳耀先喝得满脸通红，说话都带着一股的酒味，柳烟侧头避了避。

    柳耀先说道：“你栽跟头了别怪我没提醒你。”

    柳烟没应。

    她看了眼时间，拿起烟盒跟手机，对郭敏说：“你留下收尾，我先回去。”

    “我给你叫代驾吧。”郭敏说着拿手机叫。柳烟没阻止，不一会儿代驾来了，柳烟上车。

    黑色路虎行驶在大路上，两边路灯投射下来，偶尔从车窗划过。代驾小哥不出声很安静。

    柳烟指尖夹着烟，一根一根地抽着。

    还是那天那个时间。

    她手机这会儿没响，只是来了一条微信。

    聂攰：我要出趟任务，归期不定，勿念。

    柳烟看一眼，冷淡地收回视线，烟雾缭绕，总算到家。柳烟下车，懒洋洋地上了台阶。

    柳老爷子还在跟保姆商讨明天买什么菜。

    他见柳烟回来，立即道：“林裴的喜好还没变对吧？”

    柳烟：“嗯，他喜欢的就那几样。”

    “好。”

    “一身酒味，去洗澡吧。”他闻到她身上带的酒味，摆手道，柳烟笑着起身，上楼。

    隔天。

    柳烟在家办公，看了第二事业部发来的资料，新车名字定为：焰火迷你，代表女性对生活的热情。柳烟批了名字使用，LOGO同时上线，剩下的便是开始制造车子。

    忙完这些。

    陈姨打了电话上来，“林少爷到了。”

    柳烟合上笔记本，起身，下楼，林裴今日特意打扮过，黑色衬衫跟长裤，头发抓得蓬松，少了少年感，多了些成熟。柳烟在楼梯上见状，笑了，林裴翻个白眼，“笑什么呢。”

    柳烟：“嗯，今天挺帅气。”

    “还用得着说，我天天都帅气。”

    “爷爷呢？”林裴立即去小客厅找人，柳老爷子再听到声音了，林裴一见到老爷子，上前就给柳老爷子一个抱抱。

    柳老爷子哎了一声，有点承受不住他的热情，他说：“最近是不是瘦了些？”

    林裴看了下自己：“还好吧，那可能是太想您了。”

    柳老爷子神情有些复杂。

    换做以前他可能会很喜欢，但今时今日那种喜欢竟然找不回来了，他想起聂攰也穿过黑色衬衫，但是整个人气势就完全不一样。柳老爷子微微叹气，说道：“我叫陈姨做了你爱吃的菜。”

    “谢谢爷爷。”

    林裴很会讨好长辈，坐下来就跟柳老爷子说趣话。柳烟坐在一旁，翻着平板听着，唇角淡淡地勾起。

    客厅里一派温馨。

    快艇停在海岛沙滩上。林丰阳抵达海岛，聂攰带队从后方走出来，碰见林丰阳敬了个礼。

    林丰阳点点头，这时指导员匆匆地从里面走出来，手里拿着一个蓝色的盆子，说道：“聂攰，你的手机忘拿了。”

    林丰阳目光扫去，落在那手机上。

    聂攰说：“私人手机就留在军区吧。”

    林丰阳看向聂攰，“怎么不带上？”

    聂攰：“容易分神。”

    林丰阳：“……”

    啥情况？又出什么事儿了？

    “走了。”聂攰带着周宇枪等人上了快艇，他坐在前头，靠着椅背，长腿岔开，脑海里浮现周扬发的微信。

    周扬：据说，林裴今天要去烟姐家吃饭。

    很快就到了京市车展的时候，这次柳烟就没去了，柳耀先带着柳俊彬自信满满地赶去了京市。

    柳烟这边的车子也在紧锣密鼓地赶着。为期一周左右的车展结束以后，新梦想S2并没有迎来春天，反而因为三杠的原因被很多人吐槽，加上本身车型就不是京市人喜欢的类型。

    几乎没什么人问津。

    柳耀先这才恍然过来，打电话给柳烟，说要启动四杠车型，柳烟语气很淡地道：“晚了，雷诺明天新车发布，他们的S2系列即将上市。”

    柳耀先愣住了。

    柳烟挂断电话，继续加班。

    一周后，柳耀先跟柳俊彬从京市回来，去的时候意气风发，回来的时候灰头土脸。一个早上，柳耀先骂哭了他的秘书助理几次。柳烟在办公室都懒得搭理，午饭的时候，她对郭敏说：“给他们送些吃的过去。估计我那位大伯不点头，她们都不敢动。”

    郭敏应了声，去食堂给他们点了饭上来。

    筹备新车需要时间，加上工厂那边零件加工加大了单量，暑假两个月乃至金九银十这两个月，都特别忙。赛车场那边经营也出现了一些问题，那位老板卖掉赛车场后，到处散播赛车场有鬼的谣言。

    以至于一些迷信的人都不敢来，林裴人脉不到位，那些公子哥们是一天比一天人少，都换了地方比赛。

    柳烟听罢，冷笑连连。

    这一拖，一个冬天抵达，新年也即将到来。参加完公司的年会，柳烟喝了不少酒，随后，她叫郭敏开车带她去了赛车场。

    坐在车里看着黑幽幽的环境，柳烟眼不见心烦，让郭敏开走，郭敏叹口气，说道：“这事情要怎么解决？”

    柳烟靠着椅背，一字肩的裙子滑落到手臂，她说：“过完年再说。”

    郭敏嗯了一声。

    她问：“你现在要去哪？”

    柳烟：“去灰烬吧。”

    “还喝啊？”

    柳烟：“再喝点。”

    郭敏：“……”

    但柳烟是老板，她不敢不从，车子调转车头，开往了灰烬，赛车场的冷清称得灰烬酒吧反而热闹很多，门口热络不决地有豪车停下。柳烟披了长披肩，踩着高跟鞋从车里下来。

    披肩在半空中划过，飘逸得很。柳烟不算醉，她踩上台阶，柯宇见到她立即跟上来，柳烟笑道：“开个包厢给我，我喝喝酒。”

    柯宇观察着她的表情，应下，“好。”

    说着，不一会儿便开了一号包厢，柳烟走进去，对柯宇说：“再上点酒。”

    柯宇顿了顿，问道：“需要陪你喝吗？”

    柳烟笑道：“不用，我就是一个人单独待会，你们别吵我。”

    “OK。”

    柯宇出去，不一会儿便拿了酒进来，放在桌面上。柳烟让他关门，门关上后，柳烟走到靠着舞台那面玻璃的沙发上。

    她俯身倒了酒，轻轻地抿着，眼眸看着外面的舞蹈以及抱在一起的人。

    她长腿交叠，安静地欣赏着。

    十来分钟后。

    包厢门推开。

    外面流泻了光进来，柳烟微微拧眉，抬眼看去，一抹高大的身影穿着军靴站在门外，他人高，挡住了外面不少的光，狭长的眼眸深深地看着她，如星辰大海。

    几秒后。

    他走进来。

    柳烟冷淡地看着他。

    聂攰来到她跟前，随后他单膝跪在柳烟的面前，将手臂上的外套取下，摊开后，轻轻地披在她只穿着丝袜的长腿上。

    他抬头，嗓音轻柔：“还在生气？”

