    

    “大人，正好他们都在这里，这倒不需要你一个一个的拜访了！”

    补天阁阁主说完之后，还不忘用手指了指，那正说成一团，满脸写着可怜、无助的五大只！

    “哦，那正好！”

    石宇答应了一句之后，目光也看向了哪儿，并且向他们那儿靠近，只不过步伐很慢，就像普通人一样！

    不过虽然走得慢，但跨步远，那真是一步一里，而他原本的位置，距离五大只，也就十几里左右，也就几秒，双方的距离就不足百米了！

    而此刻，石宇也就一个一米多不到两米的身子，它所散发的威势，居然让的那五个身高最小的也有个几米的巨大生物，瑟瑟发抖了起来！

    不是形容，是真正的发抖，站都站不稳的那种！

    比如说那只雀鸟，因为双脚无力的原因，直接来了个屁股落地直接倒翻，最后两脚朝天！

    当然那只大老虎也跑不了，四肢无力的它，直接就瘫了，趴在地上完全是动都动不了！

    而剩下的，那才是真正的倒霉，鸟还可以说是搞笑，老虎也可以说是卖萌，虽然它长得丑了一点！

    但是那三个来自神山的生灵，可是类似于人形，所以，收到石宇的威压之后，直接就跪了，地都跪烂了！

    当然，这里面还有一个不算搞笑的搞笑，最开始口出狂言，被他一刀两断的那个生灵，因为石宇的特殊能力，现在的他，下半身，可以说根本没有所谓的下半身，他的下半身就是那一个接触面！

    也就是说，在受到石宇威压之后，他是唯一一个，没有趴在地上的人形生物了！

    如果是其他人做，或许会让人觉得很有骨气，但是他，那就是一种奇怪的感觉，一种似是而非的感觉！

    反正一句话，有一种看到狗干了猫的事的感觉！

    “听他们说，你们心中升起了一点不该有的想法！”

    看到他们一个个都趴下来了，石宇很满意，确认自己权威之后，石宇也接着之前的剧情，继续开始了表演！

    “大人，这怎么可能呢！我们一直很老实的，这一次之所以过的，完全是想看看，有什么我们能帮的，顺便帮一下！”

    既然大家都不要脸了，那我还要什么脸！

    此时此刻，这是5人唯一的想法，毕竟，人之所以看重脸面，那是因为他要和同境界的人对比，如果别人都不要脸了，你还要脸，你没有超越时代的力量，那么你的做法就要适应时代！

    而从最开始，石宇就已经把梯子递了过来，如果他们不顺势下来，石宇也不是什么圣母，杀人他也是可以的，更何况是杀一些他看不惯的脏东西呢！

    其实最开始，石宇并没有想要留下他们的生命，他也很想一巴掌就拍死这几个！

    但是想了一下，没有意义，就算拍死了，这又有什么用呢？

    拍死了它们，再把葫芦藤救活，这件事看起来就解决了，他这是有什么用！

    一旦以后，某个势力出现了疲态，依旧会出现这么一群类似人，做出这种类似的事！

    因为这个势力和自己没有联系，所以不用在意，这种想法，仅仅只是一瞬间，就被他抛弃了！

    人要学会改变，很多人说，天道虽然在变，但他的本质没有变，就是常说的大事不变，小事可改！

    在这石宇现在的理解中，这完全是句屁话，世界上最喜欢变化的人，就是天道！

    如果某一天，天道的变化停止了，那么就说明，他已经死了！

    这就和你的心脏一样，哪一天他不跳了，那就说明你不在了！

    所以说，天道是最喜欢变化的那一个！

    那么基于这一点，所谓的好变与坏变又是什么，依旧是句屁话！

    在我们看来，有些人正在逆天而行，或者我们自己在逆天而行！

    但实际上，在天道看来，这完全就是，把左手的东西，拿给右手，没有本质的变化！

    这或许有点不明确，那再换一个说法，地球，我们生活时，地球是那样转，全球核平之后，地球依旧会那样转着！

    唯一的变化，可能就是换了一个皮肤，所以说，对于地球来说，到底存不存在人类这个物种，对它来说都没什么影响！

    如果地球有意识的话，很大可能，他会在一定时间段，进行灭世！

    看起来很恐怖，但这和我们玩游戏是，觉得这个角色不好，属性不好，重新洗个点，两者的性质差不多！

    而石宇现在的心态，就已经开始向这方面转变了，所以他处理问题的角度，也发生了偏移！

    只要不是让他很愤怒的，他基本很难会真正的灭杀，而同样的，让他愤怒的，他也不会杀死，石宇要让他的敌人，在生死中领悟大恐怖！

    也就是杀了复活，杀了复活，直到把他杀的彻底麻木，然后竟然开始新的玩法，而且还要公开，进行直播，还要让被执行者，观看这场直播！

    反正一句话，能想到的，都给你上去，反正有复活保底，你怎么跳也跳不出来！

    虽然跑偏了，不过意思就是那个意思，反正石宇不是个吃亏之人！

    也正是那种心态的改变，让石宇放弃了直接击杀他们的打算！

    而既然是世界的错，那他就决定整治这个世界，而正好，这和他的终极目标重合！

    把心中的杂念甩开，石宇回归最初目标，继续表演！

    “既然如此，那就没什么事了！”

    随着石宇的话落，他能够清晰的看到，5个人在听了他的话后，又长长的松了一口气！

    见他们都准备好了，石宇，也开始了转折。

    “不过吗……！”

    停留了几秒，见他们真的快憋不住了，石宇才继续说道。

    “你们虽然抱着善意而来，但终究犯了事，我虽然不是补天阁之人，也可以代替它帮忙惩罚一下！”

    “不知大人要如何惩罚我的！”

    随着吞天雀小心翼翼的话语，在场所有人都望向了这边，他们都想听听，石宇准备怎么收尾！

    “你们来的时候，踩坏了不少房屋，既然如此，就罚你们在补天阁中，修房屋100年吧！”

    语气虽然没什么变化，但众人却可以明显感受到，这句话中，那无法改变的坚决，以及漫不经心！        

