    有内鬼，中止交易！

    那一刻，这是秦霜的心声。

    好吧，能够在这里看到步惊云，他是真的没有想到，尤其是看对方脸色苍白的样子，显然是深受重伤了。一群人没有一个大呼小叫觉得是醉月楼的人对步惊云做了什么，毕竟重伤步惊云的人不会将其照顾的这么好，嗯，你看那桌子上的药，里面人参的味道很浓郁啊。

    “别杵在门口，都进来坐吧。”

    一个很轻柔的声音缓缓响起，倩影从屋子的角落走出，伸手端起桌子上的药碗，开始一勺一勺的喂着步惊云。

    而步惊云这个平时冷冰冰的汉子此时却乖的跟个小猫一样。

    秦霜与聂风对视一眼，毫无疑问，从步惊云毫无抗拒的样子来看，其显然是很信任对方的。

    “这些日子有劳左姑娘照顾我师弟，却不知云师弟因何重伤？”

    说起来左瑶卿在帝都也算是有些名气的，秦霜虽然与其交情不深，但还是能够一眼认出来。。他这话明着是问左瑶卿，但其实是在问步惊云。

    谁知步惊云闻言脸色有点难看，看了一眼左瑶卿竟然一副你帮我回答的样子！

    秦霜脸色一沉，咋的，你这是已经被调教成人家的形状了？

    众人的表情都不好看，行走江湖是要讲一些规矩的，对方于你有恩，那就要报恩，如果没有看到步惊云，他们可以使用任何手段，可如今人家明显对步惊云有恩，你也不好意思动手不是？

    那么问题来了，讲道理不是他们擅长的领域啊！

    当然，也不是所有人都觉得别扭，琉璃沁如今就是一脸的跃跃欲试，她是没有想到，刚见到老朋友就撞上这么个大瓜，好吃好吃！

    不过事实似乎与他们想的也有不同，左瑶卿的脸上虽有笑意，可这笑意很有礼貌，简单讲，似乎在照顾的就是一个萍水相逢的陌生人, 她在搞慈善？

    “诸位大侠莫要误会, 小女子也不过是因缘际会救下了云大侠。”礼多人不怪, 左瑶卿开口大侠闭口大侠，听得众人心里有点痒，“至于云大侠所受之伤却是源自大理寺……”

    这是一个充满了悲伤无奈的故事, 其实在左瑶卿全盘托出之前聂风与秦霜就隐约猜到了前因后果。

    步惊云这个人很记仇，尤其是灭门这种仇恨, 这本身当然也没有啥问题, 可你总要看清形势吧。人家当初将雄霸抓回来关在大理寺就是有作用的, 你却一次次的潜入大理寺地牢想要搞刺杀，真当人家好脾气的？

    也确实是好脾气, 狄仁杰其实是能够理解这种灭门仇恨的，所以前几次步惊云被发现后他也没有多为难，不过是命人将其赶走了事。可你一次次的没完没了就有点不识好歹了！

    尤其是如今雄霸之子独峰在六扇门很是吃得开, 很有可能便是下一届的总捕头, 再加上幽若也在大理寺混日子, 对于步惊云那真是叫一个严防死守。

    双方你来我往竟是以大理寺为场地玩起了拉扯！

    这就太不给老狄面子了, 老狄一生气，就步惊云那点心眼哪里是对手, 然后就重伤了，距今已经半个月过去了，才算是有点好转的迹象。

    秦霜揉了揉太阳穴, 这是真的有点为难了，严格说起来, 他与雄霸之间算不得什么仇恨，而且怎么说也是雄霸养大的, 对于步惊云这种赶尽杀绝的方式也不是很认同。只不过秦霜很温柔，他知道未经他人苦不劝他人善。

    只是, 步惊云是师弟，李元芳是朋友，一路上也照顾良多，两者要是真打起来，他很为难啊！

    聂风看着秦霜不语，主动问道：“是谁伤的你？幽若应该不是，她的武功并不是太好。那……是独峰？也不对, 他的武功应该……”

    “独峰如今的武功不可同日而语了，他不知从哪得到了一本名为易水歌的剑谱，剑法突飞猛进！”

    步惊云终于是开口说话了，声音嘶哑像是嗓子冒烟了, 也不知道是不是人参吃多了。

    聂风一顿又问：“可我看你受的好像不是剑伤吧？大理寺还有谁能伤你？尉迟真金？他一身武功多在剑法暗器上，应该也不是。”

    一直没有怎么说话的剑晨接道：“莫不是雄霸？”

    众人一静，这确实是一个可能，当初他们囚禁雄霸就是要利用他去指证青龙会的，既然是合作那雄霸自然受到的待遇不会差。限制武功什么的措施基本没有。

    “别乱猜了，是狄仁杰！”

    步惊云的脸上多了一丝不甘，却是将众人听得一阵沉默。

    这该怎么说呢？虽然大家知道，这些文官或多或少也都练过武，但其境界最多最多也就是先天到头了，更多的还是在于强身健体。结果你告诉我，狄仁杰把你打懵了？难道狄仁杰才是大理寺的隐藏boss？

    步惊云张张嘴却是不知从何说起，左瑶卿接道：“狄仁杰的境界也就是初入先天的水平，只是他手中似乎有什么神兵，云大侠当时没有看清就被击中了，然后便重伤到现在。”

    “所以……是偷袭？”剑晨憋笑。

    “当然是偷袭，否则他凭什么能够击中我！”步惊云强调，然后又是一阵咳嗽。

    众人无语，作为一个高手，对周遭危险的直觉不可谓不强，结果你竟然还让一个比自己弱的人偷袭了，怎么的？狄仁杰练了什么坐着隐藏杀机的功夫？

    左瑶卿轻笑，“我们流亡者对于这个世界的某些人物是很看重的，原因想必你们也清楚。狄仁杰便是这样一个人，能够青史留名的人，那或多或少总是有些绝活的，你们不该有任何的轻视。”

    “……”

    “我管你是谁打的，我们今天来也不是看望病人，快将假冒我闺女的女人交出来，否则休怪老夫拔刀了！”第二刀皇很生气，几句话就被你们一帮小辈带偏了，若非左瑶卿刚刚那带着点教训的话出口，他还反应不过来呢！

    秦霜松了口气，这个局面确实是由第二刀皇出面最好，毕竟人家是死了妻女……虽然是前妻。

    左瑶卿依旧镇静，淡淡说道：“刀皇前辈到我这里寻人却是找错了地方，自从李将军在宋国屠龙之后，但凡有李将军在的地方，杜素言她们又怎么可能出现呢？何况，杜素言害死了无情，光是诸葛正我的针对就不是她如今能够对付，更不可能来帝都了！”

    “但你应该知道她的行踪，你们当初不是计划着掌控江南道兵权的吗？还拿走了天下会所有的物资，我们可都还记得呢！”剑晨一句话点在要害之处，双眼死死盯着左瑶卿。

    这确实是一个巨大的问题，若非他们现在没有证据证明杜素言等人跟左瑶卿有直接关系，大理寺早就将她抓起来了。只是……他们也不是官家人，办事不需要讲证据。

    左瑶卿微微沉吟，笑道：“我们虽是姐妹又相伴两世，可终究也难免各分西东。尤其是在计划被人破坏的时候……”

    秦霜回道：“真兄弟哪怕行走天涯，也终有羁绊。我不知道姐妹是否也如此，但想来差不多少。”

    “唉？这你可就说错了，我们什么都缺，就是不缺塑料闺蜜！”琉璃沁在这方面显然站左瑶卿。

    秦霜瞥了她一眼，虽然不知道塑料是什么但大概意思明白。

    第二刀皇锵的一声刀出鞘一半，“我不管你们是什么闺蜜，我只要知道她在哪？”

    左瑶卿想了想回道：“之前她去西面突厥那边了，现在……应该快回来了。”

    “……”

    “真是个爱搞事的女人啊！”

    秦霜等人不说话，琉璃沁却是一点没客气的评价道，这突厥之前正是大秦还没有稳定的地方，作为一个曾经觊觎江南道兵权的人，到那里去做什么几乎能够想到了。

    至于为何会回来，卧槽，这是又要搞事情啊！

    ……

    江玉燕来到了大理寺，先是很有规矩的去见了狄仁杰，她不觉得自己是个好人，可她心里是佩服好人的，因为她的经历告诉她，做一个好人是多么不容易。

    狄仁杰对于江玉燕没有什么恶感，只是觉得这个女孩很有心机，不过有心机也算不得什么坏事。随意关怀几声就让她去书库找江玉凤了。

    此时的大理寺书库有四个人，吕轻侯、江玉凤、李寻欢再就是后到的江玉燕了，使得本来很冷清的地方多了一点生气。

    不过江玉燕与其它三人的目的不同，他们都在为科举备考做准备，而江玉燕的目标却是那些曾经的卷宗。

    这里虽然没有最近的关键情报，可却有很多以前的，那些过时的东西虽然对狄仁杰等作用不大了，可也是江玉燕了解江湖及朝堂的重要途径。

    然后……江玉燕觉得有点吵，好吧，那三位有关于科举的探讨就没有听过，偏偏学术交流她又不好打断。

    “姐姐，你们为什么不去国子监读书呢，那里老师和学生都很多，有什么学术问题也能更好的交流吧。”

    江玉燕话音一落就发现江玉凤和吕轻侯的表情有点尴尬，“这个……其实也没有什么不能启齿的，我出身低微，玉凤又是女子，国子监的人觉得我们……不自量力，是妄图靠读书科举改变命运的狂人，所以多有排挤！”

    江玉燕眉头紧锁，就这？你们可都是李将军介绍来的啊，怂个屁啊！

