    公孙乌龙慢悠悠的把面条吃完，连汤都给喝了，又去洗了洗手，这才出了同福客栈。

    看他悠闲的状态，就像是吃完晚饭，出门遛弯的老大爷，而不是准备与人生死决斗的恶魔。

    “哎呀，多好的月色啊，我真的不想在这种月色下杀人。”

    “我保证，我更不想在这种月色下杀人。”

    “那你为什么来找我？”

    “因为你早晚会来找我，早打晚打都要打，不如早点打，打完了痛快。”

    公孙乌龙脑回路与常人大相径庭，平平常常一句话就可能引得他大开杀戒。

    这种人，嘴炮是没用的，不管是佛经还是道藏，都开解不了他，唯有剑才有意义。

    所以啊，想要渡化恶人，最好学学“佛剑分说”，口诵经文，手拿宝剑，道理讲不通，就拔剑砍他丫的！

    两人相距十步站定，吕云澄左手抬起，横在胸前，右手搭在剑把上，精气神在一瞬间提到了极限。

    公孙乌龙仍旧是笑呵呵的，看起来没有任何变化，只是身上不住的释放出的煞气，空气中也飘来了淡淡的血腥味。

    没有人知道他究竟杀过多少人，只知道如果杀一个人就该在菜市口砍一刀，他怕是会被剁成文思豆腐。

    “嗖！”

    无形指力猛地射向吕云澄。

    公孙乌龙没有任何属于高手的尊严，出手偷袭，又快又狠。

    吕云澄自然知道公孙乌龙的脾性，在他出手的一瞬间，左手猛地翻起，用出一招“云横绝岭”。

    “波！”

    掌力指力相互抵消。

    “锵！”

    泪痕出鞘。

    皎洁的月光下，淡淡的泪痕闪烁着朦胧的光芒，优雅之中隐含凄厉，凄厉之中又有几分优雅。

    寒光一闪，剑尖已经到了公孙乌龙胸前。

    铁血十二式——孚号有厉！

    战过缺德道人之后，吕云澄对战高手的经验直线上升，交手一招，便抢到了先手。

    公孙乌龙自然听过“天下第一剑”的名头，存了几分警惕，却没想到吕云澄的武功竟然比传闻中还要高深。

    其实也是他倒霉，皇帝对缺德道人很感兴趣，缺德道人的卷宗一直都在皇宫，他去偷通行证的时候没有看到。

    否则的话，他绝不会大喇喇的现身，而是会藏于暗处，伺机偷袭。

    公孙乌龙身经百战，虽惊不乱，身子轻轻一扭，便避开了二尺距离，左掌从下而上，轰向吕云澄的心口。

    这一招并非什么高深莫测的招式，而是少林韦陀掌，是少林最基础的武功，也是武林中最中规中矩的掌法。

    公孙乌龙为人谨慎，为了克制各式各样的武功，学了几十上百种绝学，哪怕已经年过七旬，还为了对付点穴，强抢龟壳神功。

    以武功驳杂而言，公孙乌龙绝不在缺德道人之下。

    只是他不知吕云澄的武功套路，因此只以最正宗的拳脚功夫去应对。

    吕云澄左掌猛地劈下，泪痕剑斜斜的刺出，反着用了一招“道远流虚”。

    两人以攻对攻，须臾时间，便已经斗了二三十招。

    公孙乌龙急如虎狼，迅如狮豹，拳如铁锤，掌如利刃，指如尖锥，攻势连环不断，比青松的奔雷掌快了不知多少。

    吕云澄身如柳叶，倏忽来去，忽而掌，忽而剑，忽而掌剑，忽而剑掌，三十招后，已经让人分不清哪招是掌，哪招是剑。

    大旗风云掌和铁血十二式并不以精妙取胜，要义在于运劲发力，公孙乌龙看了几眼，便看穿了招式套路。

    但越是如此，越是难办。

    这种堂堂正正、势大力沉的功夫，专克花里胡哨，除了正面硬怼，别无其他办法。

    吕云澄年轻力壮，再加上至阳至刚的嫁衣神功，即便功力稍逊，硬拼却是丝毫不惧。

    公孙乌龙不只要应对吕云澄，还要考虑大耗功力后，白三娘和白展堂会不会落井下石，心气一弱，掌力不免也弱了几分。

    白三娘和白展堂在远处观战，看着两人生死相搏的场景，不免有些心惊肉跳。

    有时公孙乌龙一掌劈下，吕云澄似已避无可避，但却宝剑一挥，轻描淡写地化开。

    有时吕云澄一剑刺出，公孙乌龙似乎没有退路，双手上下翻飞、胡乱出招，却又能灵巧至极的化去这一剑的劲力。

    出招之前，母子俩都想不出如何招架，出招之后，却又觉得定要如此应招才是正途。

    斗到六七十招，两人俱都舍了那些花里胡哨的招式。

    吕云澄只用大旗风云掌和铁血十二式，把自身掌剑功夫发挥到了极致。

    双手或此攻彼守，或此守彼攻，掌剑相引，有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。

    对战缺德道人的收获，在这一战中充分展现出来。

    公孙乌龙只用韦陀掌和葵花点穴手，两种毫不相干的绝学配合起来，却循环反覆，变化无穷。

    不论掌来，剑来，掌剑齐来，都以指掌横直迎击。

    或侧面一劈，或中宫直刺，或以重手法激得呼呼风响，或轻飘飘地拍出声息毫无。

    此等战术最是消耗真气，两人好似顶着一个大蒸笼，腾腾的冒着热气。

    吕云澄越打越兴奋，每一招出手必高声呼喝。

    呼出的热气和蒸腾的水汽结合起来，再加上紫霞神功的氤氲紫气，更显得神秘莫测。

    公孙乌龙也逐步全身心投入到战斗之中，心中升起了久违的热血。

    他习惯偷袭暗杀，即便被尊为黑道第一高手，与人对敌也是能偷袭便偷袭，这种全身心投入、正面硬怼的战斗，已经几十年没有过了。

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    武者相争，说话本会泄气，但吕云澄此前高声呼喝几十声，声音和真气早已形成共鸣，不仅不会泄气，反而会提升气力。

    高声诵念王昌龄的《从军行》，更是把精气神提升到了目前能够达到的极致。

    念到“还”的刹那，泪痕剑上爆发出耀眼至极的光芒，无视公孙乌龙轰来的掌力，剑锋中宫直入，直刺他的膻中穴。

    孤高，凶猛，决绝，追风逐电，一往无前。

    像是翱翔天际的雄鹰，又像是百死余生的猛将。

    “砰！”

    公孙乌龙的掌力轰在了吕云澄的左肩。

    “噗！”

    泪痕剑洞穿了公孙乌龙的胸口。

    九月十三，夜，公孙乌龙至！

    九月十三，夜，公孙乌龙死！

