一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十五章您还有什么吩咐？

    刘经理兴奋极了，只要李墨原谅了自己，那么也不会怎么追究十里长安了，毕竟负责人对李墨的态度极为恭敬，十里长安就自己对李墨不敬，只要十里长安没事，那么自己顶多也就是被骂一顿，不会有什么太大的事，若是因为自己，其他人也被连累的辞掉，那么自己恐怕难逃一劫。

    李锐亦是如此，看见李墨原谅刘经理，心中也长呼了一口气。

    “腾腾腾！”

    忽然，众人感觉头顶一阵螺旋桨的激烈声传来，纷纷抬头看去，只见一辆直升飞机，正从头顶飞过，然后似乎一个急刹车一般，直升机的身躯都猛地倾斜了起来，剧烈晃动几下才稳住。

    直升机上掉下来一截软梯，只见一名青年迅速从上面往下爬了起来，看样子似乎很着急。

    其他人根本不认识这人，但能够拥有自己的直升机，可不仅仅是有钱就能够办到的，要非常非常有钱还有势，因此王静与林可欣看着这青年，皆是眼眸亮了起来，她们为何会选择陈轩与程江，还不是为了他们的钱而已，此刻看着一名强他们百倍的人出现，自然是露出羡慕之色。

    李锐等高层负责人，看见这人后皆是露出了震惊之色，唐家的产业何其大，虽然十里长安在古城极有名气，能够带来许多财富，但从开业到如今，唐家少主也就只来过两次而已，一次是之前的少主唐景生，前些日子是现在的少主唐景浩。

    一般情况下，唐家少主根本没有时间来这里，但现在来了，而且还是这么慌张。

    一下飞机，唐景浩便急匆匆朝着下方爬去，他知道在古城之中，哪怕是惹了另外两个两家，都不能招惹李墨，他根本不是正常人，那种让人绝望的强大，根本无法对付，连枪都无法让其受伤害！

    李墨看见唐景浩后，也站了起来，然后拿出手机看了看，刚好五分钟。

    还未爬下来的唐景浩，看见李墨走出来看手机后，心中立刻一惊，连忙从软梯上直接跳了下来，两三米的高度，唐景浩跳下来直接趴在了地上，但他来不及拍打身上的尘土，瞬间跑到了李墨的面前。

    “墨少，您好！”唐景浩恭敬的弯腰点头。

    “嗯！”李墨看着唐景浩的态度，微微点头，上次唐景浩见了自己也是极为的恭敬，态度极好，所以他对于唐景浩的观感还是不错的，不管他与唐家如何，最起码唐景浩并没有因为此事与自己有任何的不妥。

    “墨少，您放心，此事我来处理，一定让您满意！”唐景浩再次点头说道。

    “好！”李墨道了一声便不再开口。

    唐景浩转过头，脸上的恭敬瞬间变成了煞气，若是因为此事让李墨再次记恨唐家，甚至再次大闹一次，唐家有谁能够抵挡这样的非人类存在？若是李墨一怒，不顾一切，唐家上下所有人命，都可能因此丧失，他第一次见李墨，便看见其大杀四方，毫不留情，所以根本不会像旁人一样，看着此刻的李墨年轻，平静，穿着普通而轻视。

    “是谁招惹了墨少？”唐景浩一脸杀意，咬牙道。

    “是我！”刘经理主动走了出来，他不像程江与陈轩还有那两个傻逼女人，他知道眼前这位是什么样的存在，在整个古城在整个秦省都有着怎样的地位，所以，他根本不敢有任何隐瞒，“因为我与程家认识，关系很好，所以程江说与墨少发生冲突后我便过来得罪了墨少，唐少，都是我的错，我一人承担，与整个十里长安都没有任何关系，李总管他们来这里，也都是对墨少极为恭敬，不过好在墨少为人大气，不屑于我这样的小人计较已经原谅我了，不然我就是一死也难辞其咎！”

    这一席话，将所有利害关系全部拉到了自己身上，并且说道李墨已经原谅了自己。

    唐景浩闻言，眼眸微微一睁，虽然依旧是一脸怒气，但眼中的杀意却已经悄然消失，甚至眼眸深处露出了赞赏之色，这刘经理是如何做到的？竟然能够让墨少原谅他，这让他都生出了一丝敬佩之心，并且刘经理将所有过错拉到了自己身上，让十里长安整个唐家都脱离关系，这点让唐景浩极为满意。

    “墨少，您是否原谅了此人，若是没有的话，我定然饶不了他！”唐景浩回过头恶狠狠的道。

    “此人已经道过谦！”李墨道。

    “那就好，墨少真是大度！”唐景浩恭维了一句，然后看向了程江与陈轩两人，眼中露出浓浓的怨恨之色，“刘经理，这两人是谁？”

    “程江，程家的公子，还有陈轩，陈氏集团的公子，这两名女孩是两人的女友，据我所知，也嘲讽了墨少！”刘经理立刻说道。

    “交给你一个任务，将程家还有陈家所有生意全力打压，我要看到他们公司在五天内破产，这件事就交给你，有什么阻碍直接汇报唐家，你能办到吗？”唐景浩快速道。

    “三天足以！”刘经理的眼眸瞬间一亮，明白这是一个机会，一个进入唐家的机会，甚至连李锐的眼中都露出了嫉妒之色，这刘经理怎么得罪了墨少，还获得如此机会，这种机遇真是让人牙痒痒！

    “好！”唐景浩满意的点头，“墨少，您看这样可满意？”

    “可以！”李墨微微点头。

    程江与陈轩傻眼了，就这样一句话，他们两家就完了吗？直到现在他们都不知道眼前这青年是谁，但却一句话可以掌控自己家族的生死，难道是唐家之人？

    “刘叔，你不能……”程江耸拉着胳膊惶恐道。

    但话未讲完，便被刘经理打断了，“从现在开始，程家与我没有任何关系了，知道眼前这位是谁吗？唐家少主，你自己掂量吧！”

    轰！程江与陈轩仿佛被雷鸣劈中，愣在了原地，脑海之中嗡嗡直响，唐家少主，这是何等存在的人物，根本不是自己能够接触的存在，这样的人说毁掉自己家族，简直轻而易举，根本没有其他结果！

    但是，能够让唐家少主如此恭敬的李墨，又是谁呢？两人看着穿着普通的，一脸平静的李墨，心中的震惊与惶恐迅速扩张。

    林可欣与王静也都是惊呆了，原以为程江与陈轩已经很有钱了，但现在看来，与真正的有钱人相比，真是差太远了，这世上竟有这样的人，一句话就可以让一个家族毁掉，自己怎么这么眼瞎，之前还讽刺这样的人！

    “墨少，您还有什么吩咐吗？”唐景浩客气的笑道。

    “这，这，这几桌，有些呱噪！”李墨看似随意指了几个包间。

    “没问题！”唐景浩根本不问原因，直接大声吼道：“刘经理，开始清人，将这几桌的客人请出去，还有记住，以后，十里长安拒接这些人！”

    那些包间的人，全部一怔，而后露出了无奈之色，这些人全部是之前议论讽刺李墨的人。

    杨英英与石兰还有田田，皆是被这样的变化给惊呆了，甚至这时都没有回过神来，这唐景浩是谁？十里长安的真正老板吗？他怎么有这么大的权势？但这样的人，又怎么会对李墨如此恭敬？李墨到底是谁？