    云洛不论以前怎样，他只要没有违法犯罪，没有小辫子被人抓，曾经无关紧要的过往，知道再多又有何用。重要的是现在，他的身份和地位可不是他们能肆意乱攀谈的。

    美人如花花如梦，一名名妩媚漂亮的舞姬，身穿花霓裳进了宴殿，翩翩起舞如花妖如花仙，让人目不暇接，心醉神迷。

    不少舞姬，都投怀送抱依偎进宾客的怀中撩拨，勾起他们最本能的欲望……

    长生身边也有一名舞姬，她画着桃花妆，容貌十分妩媚艳丽，勾人的香气在他的耳边吞吐，但他就是纹丝不动，就像是入定的老僧一样。

    舞姬把身体最柔软的地方的，贴上长生的胳膊，纤细的手指覆上了面具，就要摘下来……想要看看他的表情，是不是也和他的身体一样无动于衷。她还从来没有遇到过，对她如此冷淡的男人。

    然后还不等解开捆绑面具的细线，就听长生出声，带着明显的不耐嫌恶，“起开。”

    舞姬一愣，以为自己听错了，还要继续缠他，就听长生又道：“你身上的香脂味道太呛了。”

    总算是照顾了一下她一个女子的面子，香脂的味道被嫌弃，还算能接受，没说她身上臭就不错了。

    舞姬福身尴尬一笑，便朝康亲王那边飘去……

    太子见长生不喜舞姬，便举了酒杯向他，“云编撰干一杯。”

    长生举起酒杯，就在要喝的时候?康亲王忽然怒叱，“大胆！”

    所有人都朝他看去?只见康亲王的左肩上，被刺了一刀。鲜血顺着他的蟒纹锦袍向下快速的蔓延……

    顿时，整个宴殿都乱了起来，无论是舞姬还是宾客，还有伺候的侍人?都乱成了一团。

    长生坐在自己的席位上?看到一名舞姬顺着凌乱的人群，出了宴殿?消失在了外面的黑夜里。

    太子反应还算不慢，立刻命人封锁了东宫?任何人都不能出去。在查到刺杀康亲王的凶手之前，谁都不能离开东宫，一只鸟也不能飞出去。

    这件事很快就传到了皇宫?秦皇知道后?敕命皇宫禁卫围了东宫?又派了大理寺卿前去一一审查?顺天府暂封金陵城，定要找到刺杀康亲王的真凶。

    长生是比较早被审查的?他当时的位置?就在太子的右手边?而且正要和太子举杯共饮?并有其他宾客也关注着他?所以毫无刺杀康亲王的可能，只简单询问几句后?便放他离开了。

    临走的时候，太子亲自送他到东宫门外，很是惆怅懊恼?“早知道就不请那么多人了，本来就是为了宴请你才准备的?没想到……唉！”

    “多谢太子殿下盛情厚待，您请回吧。”长生拱手一礼后，便离开了东宫。

    太子一直望着长生的马车，直到看不到了，才返身回宫。

    只是他的脸色已经无比难看，对身边的贴身侍卫道：“查！给本王查出来是哪条不要命的老鼠，不活活扒了他的皮，本王妄为太子。”

    “是，殿下。”侍卫忙下去了。

    ……

