    树荫晃在地上，面色乌黑的青年迈着步子数着，皱眉头目测着距离，视线随后落在密布铁屑的树皮上。

    “五步左右.......威力都才这般小.......若是遇上安敬思、顾问福，就算唐宝儿那种的武艺之人，恐怕是打不死，唔，除了改进.......铁屑浸泡毒药，掺杂铁锈，倒可弥补眼下的不足，啧啧.......打在脸上，不瞎也要毁容。”

    唔......

    看着手里这把自己叫不出名来的武器，忽然觉得，还可以做成投掷的，不用那般危险。

    “大柱，你站那儿笑什么？”

    槐树下。

    思绪被打断，耿青回过神来，抹了下脸上笑容，平复一番，将手里的家伙什塞给傻大春，“拿去放好，别让旁人碰，很危险。”

    “哦，有危险你还碰。”

    大春嘟嘟囔囔的小心捧着，拿去放好，刚才这东西弄出的动静，可把他吓了一跳，差点以为把大柱也一起给炸了，连回去怎么交差的说辞在刹那间都想好了。

    外面，此时有衙门中人骑马过来，见着正在洗脸的耿青，看着那一盆乌水，脸上错愕了一下，不过很快反应过来，拱起手说明了来意。

    大抵是胖县令要去城外体察民情，让耿青跟着一起去，此刻正在县衙等他。

    “这赵弘均，出城闲逛非得拉上我作甚。”

    耿青换了盆水，洗净脸上污垢后，这才跟着对方回到衙门，外面，马车早早等候在那里，赵县令拉开帘子，勾手示意他赶紧上来。

    “见过县尊。”

    隔着帘子抬手拱了拱，听到里面回了句：“不用多礼，快些进来。”才上了车辇，掀开车帘坐进里面。

    马车缓缓驶离衙门，摇晃之中，耿青倒上清水，端给对面胖乎乎的身形。

    “这个月份，外面天气炎热，县尊这个时候出门，是不是有些不妥？”

    “如何不妥？”

    赵弘均喝了口水，瞥了眼前面抚动的帘子，凑近小声了句：“本县好不容易威风起来，怎的也四下走走不是？整日待在县衙，外面乡民岂还知晓我这个县令？”

    马车在车夫轻喝里，穿行一条条街道，耿青与县令在车中琐琐碎碎聊了一阵，不久，穿过北门到的郊野，沿着官道延伸的两侧，良田呈出金黄，风吹来，在人眸地荡起一圈圈金色的涟漪。

    经过路边，稍稍停了一下，正有农人扛着锄头走上田埂歇息，胖县令揭开帘子朝外看了看。

    “老丈，做活呢？”

    听到传来的话语，坐在田埂的老农回头看了帘子里圆圆大脸，又转了回去，倒上一碗凉水灌下肚。

    “你有眼疾？看不见手中锄头，和这亩地？”

    赵弘均讪讪笑了一下，放下帘子缩回坐好，朝耿青比了比大拇指，“瞧瞧我大唐百姓，说话多硬气？”

    当然这话说出口，未必有多少得意，他端起水杯抿了一口，遮掩下尴尬，随后吩咐车夫继续往前，朝着更远驶去，几乎快到飞狐县地界，远远看了眼去往云州、或雁门的两条官道时，隐约觉得北面道路人影颇多。

    耿青听到他话语，跟着出来，站在车辇上眺望，视线难以触及的道路尽头，不少三三两两结伴而行的身影衣衫褴褛，拖家带口的正朝这边过来。

    心头顿时咯噔猛跳了一下。

    看样子似乎是逃难的......然而，他也没有听说附近发生什么战事，等等，云州？

    耿青看去县令，赵弘均此时也转过胖脸来，显然跟耿青有着同样的猜测。

    “回城。”

    耿青重重点了下头，旋即，两人钻进马车，调头回去，速度明显比之前出来时快上许多，车辕起伏碾过坑洼，车厢摇摇晃晃里，两人商议起了对策，耿青看着外面划过眸地的一片片金黄，语速飞快的在说。

    “立刻组织衙门所有人手，还有安敬思那边的兵卒，维持秩序。”

    “还要在城外搭建草棚.......此时又是蚊虫滋生时节，人一旦多起来，屎尿成堆，容易滋生疾病，城中也急需堆积大量药草，以防万一。”

    此时的情况并不算严重，过来的并不多，可一旦难民成海，如汪洋般涌来，再做打算就已经完了，怕就怕在若是有心怀歹念的人混在当中，趁机夺城，那就来不及了。

    回到县衙之后，耿青也留在衙门里等待差遣，县令着人去将城外营地操练兵卒的安敬思叫回来，再将主簿，及六司聚集公堂，讲了城外看到的一幕，几人也都公门中人，多多少少知道一些，饥荒、大旱、洪涝、瘟疫，哪次没有难民迁徒，不走基本就是等死。

    商议到了下午，众人这才各自领了差事散去，耿青出了衙门，径直去了金刀帮，找上窦威将帮中药材悉数取出，仓中粮米也拉出一半。

    起初，这大汉还有些不舍，被耿青踩了一脚，骂了句：“这种关头还抱着这些东西，那就是等死，待城中平稳了，何愁挣不回来？”

    汉子这才让人准备东西，装了好几辆大车，一应拉去了县衙，为此还得到赵弘均的赞赏，令得窦威倒是有些不好意思杵在那儿搓手。

    但不久，真正忙碌才刚刚开始，到了第二日，耿青进城的时候，听说城西外已经聚集上千难民，县令在衙门里忙的焦头烂额，路上不时看到骑马的差役奔波，几家大户的粮车来来回回的运着粮食，附近酒楼、茶肆也大多关门谢客，就连红楼那边也是如此，将多余的食材交由官府统一调配。

    耿青也被分配了差事，便是和安敬思带兵卒去城外巡查难民居所，当然这差事是他主动讨要的，就是想顺道看看，里面是否掺杂了沙陀人，早知，也好早做准备。

    城外两里辟出的空地，足够容纳数千人，棚子延绵展开，俱是茅草树枝、破布搭建成，耿青坐着马车从附近行驶而过，一张张面容饥黄寡瘦，表情麻木，女人抱着孩子呆呆的坐在棚里，仍由孩子哭闹；拄着木棍的老人，颤颤巍巍的端着缺口的陶碗向着马车伸来，随后被后面冲来的几个孩子挤到在地，眼睛浑浊的就那么坐着，连爬起的力气都快没有了。

    看着伸来车窗几双乌黑小手，耿青将备好的十几张饼子递到他们手上，随后下车，将地上的老人搀起，将最后一块饼子放去他手里，扶去那边草棚坐下。

    “老丈，问你一件事，你从哪里来？”

    老人摸着饼子舍不得咬，掐着一点面屑抿去嘴边，慢慢咀嚼，或许听到询问他家里，老人偏了偏头，望去来时的方向，声音沙哑哽咽，断断续续的嚅出一些字眼。

    “云州......他们北边过来......他们故意的.......赶人靠近城池......要夺城......我家里五口人......都死了.......”

    “什么？！”

    耿青瞪大了眼睛，原本的猜测，终于在老头这里印证，但为什么周围没有一点消息？

    陡然声音脱口，余光之中，附近草棚有几道身影朝这边望来，其中有人目光一厉，似乎察觉到了青年的异样，伸手抹去草堆。

    “大春，走！”耿青没有丝毫的犹豫，转身就跳去马车，站在车辇上朝周围难民大喊：“施粥了，前面城中大户施粥，大伙快去——”

    话音传开，原本或躺或坐地上的一道道虚弱的身影纷纷爬了起来，混乱的朝城墙那边搭建的粥棚涌去。

    人潮还未聚集的刹那，大春挥着鞭子将促马拉动车厢径直往前行驶起来，同时，他嗓门极大，朝着周围呐喊。

    “安县尉，救命！！！”

    远处，安敬思正带着兵卒阻止难民陡然掀起的骚乱，陡然听到这声，转过头寻着声音望去，混乱的人潮之中，两三道身影逆流着人潮奔向马车。

    其中一人口中含刀，直接跳去车辇，被有了防备的大春一脚正中脸上，给蹬了下去，还没来得及得意，车辇另一头，一个披头散发粗野莽汉唰的窜上来，一把将大春扑倒，后者身形敦实，个子也不矮，跟着耿青这段时间，伙食好了许多，也是有一把子力气，一倒下便和那人扭打起来，翻滚着摔去下面。

    ，“大春！”车厢里，耿青隐约看到两人摔落，大喊一声时，没人驾驭的马匹快要撞到前方一颗大树，便停了下来。

    车帘掀开，耿青伸头回望，翻滚厮打的两人不远，一道身影偏来目光，他赶紧将帘子放下，从身后摸出了一个大件，双手麻利的拿出了一些东西......

    外面，人群混乱奔走，安敬思策马冲过挡路的几个难民，看到地上一个捂着胸口的大汉起来，手中长槊嗡的一下横扫，砸在对方脑袋，将人直接打翻在地，晃动的目光之中，就见一人提着刀冲去不远的马车。

    魁梧的身形还是已经爬上了车辇，刀锋颤出轻吟，散发凶野的男人一把掀开帘子，凶恶的表情愣了一下。

    映入眸底的，是六个漆黑的孔洞抵在他鼻尖，而对面，面色黑黑的青年大喇喇坐在那，正朝他微笑。

    “下辈子，别那么莽撞！”

    仿如呢喃般的话语落下一瞬，双手握着的杨木柄，两指合力扣下了扳机，便是嘭的一声巨响，火光瞬间炸开，冲去了马车，将那人脑袋都包裹了进去。

    “耿兄，小心！”

    还在赶来的骑士口中，有着焦急的话语在喊，直接从地上扭打的两人上方跃了过去，就听到一声巨响，火光在那边马车掀了起来，马匹受惊的踢腾前肢跑动，过了一阵，才稍稍平复。

    “啊啊，我的眼睛！！”

    烟尘弥漫，朝周围飘散，倾斜倒在车帘外的男人捂着脸，疯狂翻滚，摔去地上，依旧不停的滚动，发出凄厉的惨叫，双手间全是鲜血，透过缝隙，能见脸皮已没有多少是完好的了，一双眼睛更是血肉模糊，上面全是密集的铁屑。

    奔来的战马还未停下，安敬思翻身下来，看了眼地上翻滚的男人，目光抬起，望去马车，“耿兄，刚刚.....他......是怎么回事？”

    车辇上，耿青背负双手仰起熏黑的脸，看去天色，“苦练十年的铁砂掌，终于大成，我将天下无敌了，呵呵。”

    背后负着的双手，将东西嘭的丢回车厢里。

