    时间缓缓流逝，又是一个月的时间过去。

    这一个月中，真龙镇上的气运之力带来的压力更低。

    尤其是身怀大气运之人，此时几乎可以爆发全部力量，压制力相当于无。

    终于，真龙镇上空的城池此时化为实体。

    也是宣告了气运之战的开始。

    上面龙影盘旋，金光四溢，带着一股让人心颤的气息。

    抬头望去，这一座天空之城，更像是仙境一般。

    四周气运之力萦绕，九龙镇城，带给人无尽的压力。

    “走吧，咱们也该进去了。”

    柳天风目光扫过那些朝着天空之城冲去的众人，眼中也是闪烁着兴奋的光芒。

    原本他以为这次的气运之战自己要错过了。

    毕竟在那之前，他才圣人境三重而已。

    圣人境三重的实力，怕是连城门都进不去。

    但是他也没有想到，遇到凌天之后，自己的实力会提升的这么快。

    短短半年时间，他直接冲至九重巅峰，再配以空间规则，还有他本身的天赋，前百肯定是没问题的。

    当然，他的目标可不只是前百。

    前百那是他以前的目标，现在他的目标是前十，好吧，前十太困难了，几乎不太可能，那就前二十好了。

    不说别的，那些圣子圣女实力摆在那里，他即便拥有空间规则，也未必能够对付的了。

    毕竟他的年纪太小，他虽然已经达到圣人境九重巅峰，但事实上还有很多提升的空间。

    可惜时间来不及，不然的话，他觉得自己还是可以冲击一下前十的。

    “不急，这个早晚都并无什么影响。”

    凌天轻笑，却是没有急着上去的想法，目光望着冲向城池的那一群人，神色间带着一抹玩味之色。

    气运之战分为三关，第一二关是淘汰那些实力不足的人，第三关才是真正的实力比拼。

    第一关名为登城，城池总共九个城门。

    可是此时的城门都是关闭的，并未打开，而参与气运之战的选手，就是从城墙上过去。

    尽管这天空之城城池高越百丈，但对于圣人境来说，也并不算什么难事，或者说没有一点难度才对。

    毕竟身为圣人境武者，翻山越海根本不算什么事。

    别说百丈了，即便你万丈悬崖，他也一样能够登上去。

    不过这天空之城却是不同，这第一关测试的便是你对力量的掌控，还有对于规则之力的领悟。

    那城池之上布满规则，想要上去的话，必须在里面找到你所领悟的规则，融入其中，才能够踏入上面。

    这个倒是不急，这一关总有三天时间。

    若是在三天内你都无法踏入上面的话，那不好意思，失去了参与资格。

    这看上去不太难，好像一个圣人境武者都能够做得到。

    但事实却并非如此，因为这天空之城上面的规则之力交纵复杂，想要在里面找出你领悟的规则之力，就不是一件容易的事情。

    找到之后就是将其从那纠缠的规则之力中抽出，这也是一个充满耐心的过程。

    一旦出错，非但无法抽出自己的规则之力，甚至可能导致上面的规则之力暴动，反噬自身。

    最后一步，便是融入这规则之力，这同样不是一件简单的事情。

    因为你在融入的时候，还得面对其他规则之力的压力，一心二用。

    规则之力不够强大者，恐怕抵挡都困难，更别说还分出力量来融入自己领悟的规则之力。

    除此之外，还有其它参与者，可能与你领悟想同的规则，会发生争斗，这也是一件需要考虑的事情。

    天空之城确实够大，可以供十万人一起攀爬城墙。

    但参与者何止十万，此时这四周密密麻麻的人，早已超过数千万，即便参赛者只有不到三分之一，那也是千万之巨。

    可惜想想，你不但要抵抗这城池规则之力的压破，还要分心融入自己的规则之力，最后还要防备其他人偷袭。

    足以说明，这气运之战，并非普通的圣人境武者可以对抗的。

    虽然明面上说超脱境之下的武者都可以参与，但也只是个幌子罢了。

    事实上几乎有超过十之八九的人，连第一关都过不去。

    不过即便如此，无数人也是疯狂试探，万一能够冲过呢？

    万一能够闯过的话，便能够获得气运之力的加持，虽然不是很多，但对于一般的武者来说，却也是一场机缘。

    此时城墙上，密密麻麻的人影此时都顶着巨大的压力，疯狂朝着上面飞去。

    身处半空，顶着巨大的压力，寻找着自己领悟的规则之力。

    很多人，身影还没踏至城墙的半腰处，便已经无法在往上。

    这也基本上宣告了很多人的结局，连压力都扛不住，别说寻找自己的规则之力了。

    目光扫过，此时天空之城四周密密麻麻，一层一层的黑影，何止十万人，甚至超过了百万。

    这些人身外的气运之力都很是淡薄，看的出来，真正的强者都还没出手。

    虽然勇气可嘉，但是并无任何用处，此时淘汰率几乎达到了百分之九十九点九。

    “我上来了。”

    时间流逝，半个时辰过去，终于有人登上了城池，眼中满是兴奋之色，疯狂大喊。

    而有了第一个，很快也是有了第二个，第三个……

    一天的时间过去，此时城墙上已经登上了不少人，超过十万之术。

    这些人的实力还算不错，大部分都是圣人境九重。

    圣人境七八重的也有那么百来个，但是圣人境七重之下的，却是一个都没有。

    而此时天空之城下面的人非但没有减少，反而更多了。

    尽管很多人被规则之力反噬，受伤不轻，但是却依然还在那里迟迟不肯离去，大概还是抱着一丝期望。

    而此时，一些稍强者也是身影踏动，直奔那城墙而去。

    虽然身外没有龙影，但是气运之力也是颇为浓郁。

    这些人看上去颇为轻松，花了不到一刻钟，便已经登了上去。

    这第一关对他们来说，并没有太大的难度。

    又是一天过去，城墙上此时已经站了近百万武者。

    已经是第三天，此时已经有身怀龙影者，开始行动，身影直扑那逞强而去。

    不得不说，这些人一旦出手，也是让所有人意识到了圣人境武者之间的差距。

