    第1933章穿小鞋   

    进入北天门后，大道更是浓郁得快要化作实质。

    

    长长的退伍谁都没有说话，但不少高手体内都传出阵阵极为压抑的嗡鸣声。

    

    那是突破的声音。

    

    在这里，灵气为当世最顶尖，随便呼吸一口就相当于在外界辛辛苦苦吐纳好几年，而且没有半点杂质，不需要再额外耗费时间去炼化。

    

    龙帝也是随大众的‘一不小心’就到了神境后期，等到了被安排的住处的时候，已经到了神境巅峰。

    

    天庭内，不是想象中那种金碧辉煌，宛若神境，而是到处都弥漫着浓郁的混沌之气。

    

    天空中，各种外界罕见的珍禽异兽来回飞舞，在进行巡视，没有弱者，全部都是造物主级别的。

    

    也只有在这里，才会让这个级别的强者用来巡视。

    

    在下界，造物主都是成王作祖的。

    

    在乌豪的带领下，这些异族高手来到了一片营地中。

    

    轰隆！   

    震耳欲聋的轰鸣声上击苍穹，下震大地，血色杀气铺天盖地，化作一条条山岭般巨大的血龙在高空中来回飞舞。

    

    那是杀戮了不知道多少生灵后，才会形成的异象，可以看到许多异族都双腿颤抖，不敢靠近。

    

    乌豪大吼：“不准停下，前进！”

    

    进入营地，那股冰冷的杀意倾袭入体，像是成百上千刀子刮在身上，心中产生大恐惧。

    

    龙帝面色沉凝，暗道可惜。

    

    这里的杀气太浓郁了，连他都有些吃惊。

    

    早知道有这么个好地方，肯定要把杀戮分身也给带上，随便吸收一点都相当于几年的杀戮了。

    

    “看来，得想办法把这些杀气给收集起来一些才行。”

    

    龙帝心中暗道。

    

    等到所有异族都进入营地后，乌豪再次开口：“接下来，你们会被分配到一位位将军手中，你们只需要服从就是，其余的不要多问！”

    

    乌豪走了，然后一位位气息磅礴，身穿战铠的将军出现，清一色的造物主巅峰，开始进行挑选。

    

    金翅大鹏一族被一位叫乌八的收入麾下，还有另外十万异族高手。

    

    随后，就被带到了一处空的营地内。

    

    这里有着一栋栋两层高的建筑，外表看很大气，还有一条条大道环绕，一看就是绝佳的修炼场地。

    

    不少异族都露出渴望之色，走在最前头的乌八冷哼道：“不要看了，那些是高级将领的居住地，不是你们这些低贱的家伙可以居住的，要想住在那里，起码得百万贡献点，你们住的地方是那里！”

    

    随着他手指的方向看去，是一个个用石头堆起来的小方形阵地，看上去也就四五平米的样子，而且只有一米多高，没有屋顶。

    

    这说是居住地，实际上就跟狗窝没什么区别。

    

    不少异族都脸色难看，却没有谁敢说什么。

    

    每一个按照顺序进入一个方形阵地，这就算是安排好住处了。

    

    接着，乌八就让下属送来一套套制式铠甲与战矛。

    

    这些东西倒是很不错，都是极品，比当初哀嚎军团的还要强上不少。

    

    等东西分发好，乌八让所有异族当场穿好，然后才咧嘴一笑，看上去很是残忍：“好了，新兵们，马上就天黑了，祝你们今晚好运。”

    

    说完，他便走了。

    

    龙帝立在所谓的住处内，眉头微皱。

    

    看来，这是想要给大家一个下马威啊。

    

    这种事情很常见。

    

    不过，有些机灵的，则是找到了老兵，暗中塞给他一些好处，得到了一个消息。

    

    原来，在古老的年代，天庭中曾经发生过大战，导致空间出现裂痕，每当夜晚来临的时候，就会有一种带有十分强烈腐蚀的酸雨落下。

    

    这种雨能够轻易的腐蚀各种能量，一整晚下来，即使是不死，也会元气大伤。

    

    而想要渡过也很简单，拿灵石去跟将军，也就是乌八购买一种特制的法器，大概可以坚持三个晚上，价格是一百万灵石，贵倒不是特别贵。

    

    许多异族一听，为了自身的安全，还是买了。

    

    龙帝也听到了，只是让他苦恼的是，自己现在身无分文了啊。

    

    连原本要留着给天元宇宙的那些灵石，都因为凝聚洞天的时候不够，全部被用掉了。

    

    所以，哪怕龙帝想要买，也是有心无力。

    

    不止是龙帝，还有另外九头金翅大鹏鸟，因为他们身上的资源都被龙帝夺走了，导致他们也只能干瞪眼。

    

    至于去向别的高手借，别开玩笑了，谁会借给你啊。

    

    一处宽敞明亮的房间内，乌八躺在一张蛟龙皮铺着的躺椅上，身边有两个衣着暴露的少女伺候着。

    

    面前，还站着一个手下。

    

    乌八喝着少女递过来的酒，两只手不安分的上下其手，瓮声瓮气的道：“那些新兵都买了吧？”

    

    这是他很大的一个收入来源，每一个新兵到来，可能第一个晚上不会买，但到了第二天，是肯定会买的，不然那种被酸雨腐蚀肉身、神魂的滋味绝对是忍不住的。

    

    手下回答道：“大部分都买了，不过还十个家伙没有买。”

    

    “嗯？”

    乌八眼中寒光一闪：“是哪个种族的。”

    

    “金翅大鹏鸟一族。”

    

    乌八冷笑：“原来是那一族啊，上古之时还是可以跟龙凤等大族相媲美的，甚至其先祖还是以龙族为食物，但现在已经没落了，看来都是一群穷鬼，不过没关系，明天他们肯定会买的。”

    

    ...   

    黑夜降临，龙帝霍然抬头，就看到突然就有一股十分诡异、邪恶 的气息笼罩下来。

    

    “这股气息...”龙帝心头微跳，他很熟悉，赫然是曾经在炎帝陵墓中遇到的那些邪物，是一脉相承的。

    

    哗啦啦！   

    瞬间，大雨漂泊，颜色呈暗绿色。

    

    嗤嗤嗤...   

    这些雨落在龙帝身上，那坚硬的铠甲立马就出现一个个小小的坑洞，冒着热气。

    

    惨叫连连，随后，其余异族就催动了刚刚购买而来的法器，形成一个护盾，将自身笼罩在内。

    

    营地中，就龙帝他们十个没有购买，完全暴露在外头，在这酸雨的腐蚀下，他们的装备，血肉以及毛发都在承受着巨大损伤！！   

    

