    刺耳的刹车声响起，法拉利的轮胎冒出一阵白烟，空气中弥漫着一股焦味，刘源惊险地将车停在两人身前一米处。

    阿武连忙拉着璐璐走到副驾驶那侧开车门，刘源却从车上下来了。

    阿武惊呆了，“兄弟你干嘛？”

    刘源盯着逐渐接近的异兽，并没有看阿武，“我这车只能坐两个人。”

    英雄直播间内，水友们已经认出了鹿港市新晋网红“刘少”。

    “这家伙为了泡妹子居然敢冒这么大的险，爱了爱了。”

    “真是垃圾富二代，为了泡妞命都不要！”

    “他下车啥意思，看不懂啊！”

    阿武以为刘源的意思是不给他坐，“你搞什么啊，都这种紧要关头了还斗气，算我之前错了好吧，让我们上车！”

    璐璐也以为刘源是因为之前的矛盾不让阿武上车，她连忙从车里里面出来，刚才阿武肯陪她一起死，那她也做不到抛弃他独自跟着刘源逃生。

    刘源嗤笑一声，都懒得解释，直接把法拉利钥匙扔给阿武。

    要是换做之前的脾气，他必须得给这两个狗男女好几个耳光吃。

    但现在的他，已经认酉鸡这种超级大佬当干爹，加入裁决组织，又有了D级血统系异能，他决定不跟这两个人怄气。

    “会开车吧，带着你小女友赶紧从老子面前消失。”

    阿武傻愣着，刘源这个草包英雄二代是啥意思，他要留下来？

    难道现在生活压力已经大到连他这种可以随便吃喝玩乐的英雄二代，都要自杀的地步了么？

    璐璐劝道：“一起走吧，我们也不会开你的车啊。”

    刘源看都没看她一眼，这种姿色的女生他刘少早就玩腻了。

    杨希也已经赶到了附近，他悄悄藏在一个隐蔽的山崖上观察自己这个干儿子打算干什么？

    泡妞的新套路？

    不，不是，他的眼神不对。

    解说瑞塔焦急道：“这三人在干什么啊，法拉利虽然只有两座，但挤一挤也能走啊，异兽都快要到了！”

    娜比看出了点什么：“刘少的架势，似乎想跟异兽死磕。”

    弹幕也炸了。

    “莫非今天刘少想泡的不是妹子，而是这只D级异兽？”

    “666，刘少真男人，知男而上的异兽版。”

    “真男人就要干异兽！”

    “刘少不会真的傻了吧，虽然他爹跟他哥都是A级英雄，但他可只是一个没有异能的普通人啊！”

    刘源自然不看到这些直播间的弹幕，其实此刻他的内心很紧张。

    这是他第一次用狼人异能实战，面对的是D级异兽踏浪人马。

    在同等级情况下，人类只能依靠人数优势跟打败异兽，刘源这一上来就单挑D级异兽，说实话有点冒险了。

    不过好在刘源也不是没有脑子的，他很清楚自己的实力。

    【狼人】这个血统系的能力，在力量、敏捷、嗅觉和夜视能力的提升下，最强大的还是自愈能力，刘源觉得自己就算不能打败这头异兽，也能坚持到支援英雄的赶到。

    昆仑经济公司。

    魔龙正在进行恢复性训练，浪子剑客百无聊赖地在旁边看小说，今天是他们两个负责在公司值班。

    浪子剑客懒懒道：“冰川勇者这家伙最近也不知道去哪里啦，人影都看不到。”

    魔龙结束卧推，“他跟我爹又去参加了英雄协会的会议，我爹也是为了防止他再惹事干脆直接带在身边。”

    浪子剑客揶揄道：“我听你话里挺酸的，是不是觉得人李灿阳取代了你的地位，毕竟参加这种会议也是一个露脸的好机会。”

    魔龙冷笑一声，“我嫉妒他？开玩笑！英雄协会那帮官僚有什么好见的，有这功夫还不如早点增加实力，我现在只想不断修行让自己早日突破到S级！”

    健身房里一直开着英雄直播的画面，此刻刘源正决然地独自冲向踏浪龙马。

    而不经意目睹这一幕的浪子剑客直接被惊掉了A级英雄的淡定。

    “魔魔魔……魔龙！快看直播画面，你弟弟在现场！”

    魔龙没有回头，继续做着单手哑铃，“淡定一点，这小子不傻，遇到这种情况肯定溜了，你绝对看错了！”

    “你弟弟的车牌号码是不是21950？”

    魔龙运动的动作凝固了……

    他猛然转头，死死盯着直播画面，上面冲向异兽的背影绝对是自己的亲弟弟刘源！

    蓬！！

    魔龙瞬间一阶变身，“这小子在想什么！怎么做这种傻事，老头子跟我也没因为那件事情骂他啊！”

    魔龙心中无限悲痛，他撇过头去，不想看到自己弟弟被异兽吃掉的画面。

    但耳边又传来浪子剑客的诧异的叫声，“魔龙，原来你弟弟也有变身系的异能？”

    什么？

    变身系异能？

    我弟弟？

    魔龙从来没想过这几个字会跟自己弟弟扯上关系。

    他睁开眼睛的时候，画面中的刘源已经完成了狼人变身。

    顶着帅气的杀马特狼头，一身蓝毛的刘源死死架住了踏浪龙马的蹄子。

    水浪不断冲刷他的身体，身后来不及撤离的两人跟法拉利都被水流冲走。

    可怜这辆几百万的法拉利直接变成了泡水车。

    解说娜比惊呼：“天呐！原来机械战雄的第二个儿子也是异能者！”

    瑞塔道：“刘少的异能似乎是跟他哥哥一样的变身系异能，能够正面和D级异兽角力，他的异能等级起码也是D级！”

    娜比冷静下来分析：“不一定，也可能是血统系的狼人异能，那就更加厉害了！”

    “昂吼！！！！”

    “嗷呜！！！！”

    踏浪龙马跟刘源同时咆哮起来。

    刘源的内心是无比激动的，多少年了，他梦想这一幕多少年了！

    他刘源！A级英雄机械战雄的儿子，终于不用跟普通人一样躲在人堆里等待救援了！

    我一定会超越大哥跟老头子，成为S级英雄的！

    “不错的眼神。”杨希在远处看着跟异兽角力的刘源，心中竟然有点欣慰。

    没想到只是用来当工具人的刘源，居然能冒险去救别人。

    他收起了手里蓄势待发的金属锥。

    “这个干儿子，倒是令我刮目相看了。”

