    第231章 比赛开始

    王玲自己带来了非常多的工具，锅，碗瓢盆，甚至连葱姜蒜这些东西都带得非常的齐全。

    但是反观叶玄，他什么东西都没有准备，连食材都是在冰箱里的。

    王玲不知怎么回事，心中突然有些忐忑，她现在开始怀疑自己做的这个决定是否是正确的。

    “既然要比赛的话，那么我们肯定要找一个非常公平的人来当裁判。”

    王玲稳了稳心神，继续说道。

    “这是自然的。”

    叶玄也点了点头，他非常的清楚，厨艺比拼的要求。

    “那谁才是那个中间人？”

    王林抬头看了一眼叶玄。

    这节目的嘉宾肯定是不行的，他们都跟叶玄生活在一起这么久了，心中肯定会有点偏向叶玄的。

    “不如就请这桃源村的人来吧。”

    导演提议到桃源村的人没有吃过叶玄做的饭，对叶玄的厨艺也并不清楚。

    “我没有问题。”

    叶玄点了点头，谁来当裁判对他来说问题并不大，而且眼前的这个小女娃看上去不可一世，实际上并没有什么实在功夫在身上。

    “我也没有问题，只要公平公正就行。”

    王玲点了点头，随即抬头看了旁边的叶玄，发现他漫不经心，看上去并不把这件事情当一回事，这让她心中的压迫感更加强了，压力也越来越大。

    “那就开始吧，每人做一道拿手菜。”

    “等一下。”王玲连忙喊停。

    大家都疑惑不解的看一下她这到底是怎么回事，刚刚开始说要比赛的是她，现在喊停的还是她，这女人到底想做些什么？

    “我知道这位先生有着秘制调料，但是为了保证比赛的公平公正，我们只能用普通的调料，不可以使用自己秘制做出来的。”

    王玲心中有些得意，自己知彼才能百站百胜，她在来这里之前还特意去看了一下之前的节目，发现叶玄就是靠这秘制调料取胜的。

    现在不让叶玄用秘制调料，她肯定做不出什么东西来。

    大家听了之后心中都觉得有些不快，这女人到底是怎么回事儿？

    “这有点不太公平吧，用什么调料难道不是自己决定好的吗？这个也都是自己的功夫啊。”

    何老师抬头看了一眼王玲，眼神当中满是对她的不满意。

    “确实是这样说没错，但是我用的也是普通的调料，而且再说了，拼厨艺难道不就是用自己不熟悉的东西做出最完美的食物来吗？”

    王玲这一番话说得振振有词，让子枫妹妹和彭彭心中都觉得非常的不爽。

    “我没什么问题，不用就不用，正好最近我也觉得用的太频繁了。”

    叶玄摆了摆手，秘制调料对他来说问题不大，只要手艺好哪关调料什么事。

    “既然如此的话，那就开始吧。”

    王玲听了之后笑了笑，眼神当中还带了几分得意。

    这老头失去了秘制调料的加持，肯定赢不了自己，到时候她赢了的话，这老头就要在网上受到网友们的谴责了。

    导演一声令下，王玲便开始忙活着。

    王玲这边准备的非常的齐全，而且这下子也有条不紊地正在进行着自己的比赛。

    这一次她势在必得，但是反观叶玄那边却非常的悠闲，他不仅不卖，手里的动作也非常的随意，就好像是在完成任务似的。

    王玲在忙活的时候还抽空往叶玄那边看了一眼，却发现叶玄慢慢悠悠的好像是在做什么家常便饭，看上去一点都没把这场比赛放在眼里。

    这下子王玲心中就有些不太爽了，她在这里忙活了这么久，准备了这么久，就是为了这一场比赛，但是这个老头居然这么随意，看上去一点都没把自己放在眼里。

    王玲心中有些不高兴，但是转念一想，这老头既然这样的话，那就说明他肯定是没有真才实艺在手上的，也就是说这一场比赛她肯定可以赢。

    王玲的脸上带了些得意，看上去胸有成竹。

    “叶爷爷怎么这么不紧不慢啊？我在旁边看的都快着急死了。”

    子枫妹妹对比了一下两人，才发现叶玄是真的随意的不行，好像是还走个过场似的。

    “好啦，你不用着急，你难道还不清楚叶老爷子是个什么样的人吗？他平常的时候就不紧不慢胸有成竹，他现在这气定神闲的样子，更加说明他有把握啊。”

    黄老师跟叶玄待了一段时间之后，也非常的清楚叶玄的性格，而且叶玄神通广大，基本上什么都会，这小小的厨艺比拼自然是不在话下的。

    子枫妹妹听了后也点了点头，心中的焦急减少了一些。

    直播间的网友们也都在观察着两个人的状态，大家发现叶玄的状态好像要更好一点，他看似随意不把比赛放在心上，但其实每一个动作都有自己的思考。

    “叶老爷子简直就是太神了吧，我现在佩服的五体投地。”

    “虽然王玲那边有条不紊，带的工具也非常的多，但是反观叶玄这才是一个做饭的人，该有的状态啊。”

    “我觉得叶玄这也太随意了吧，肯定是因为肚子里没什么墨水不会做饭才这样的，这完全就是为了掩耳盗铃，我感觉这一次王玲会赢。”

    昨天的网友们讨论的非常的热烈，但是这一点都影响不到正在比赛的两个人。

    王玲在进行最后几个步骤的时候还转头看了叶玄一眼，发现叶玄连容器都没有准备好。

    不过就是一个糟老头子罢了，这一次比赛他绝对可以赢。

    王玲勾唇笑了笑，最后一个步骤做完后，她的菜便端了出来。

    等到他转头望向叶玄的时候去，发现叶玄的面前也已经摆上了一道菜，看上去比自己作出来的时间还要早。

    王玲看到那一盘菜的时候有些不可思议，这怎么可能，他刚刚准备装盘的时候，还看到叶玄的锅里还煮着东西，一时半伙是绝对做不出来的，怎么这下子就已经端上来了？

    “好，我宣布做饭环节到这里结束，做饭环节用时最短的是我们的叶老爷子。”

    见王玲已经把自己的菜端出来了，导演便宣布结果。

    (本章完)

