    一旁的叶天同样露出诧异的表情，他自然也认识这赤火果，但秦风似乎不需要这种东西了。

    “可你这卖得太贵了吧！”

    秦风不悦的说道。

    “呵呵，这位小兄弟应该不是本城人吧？这老头卖得东西虽然要贵一点，但质量却是杠杠的！”

    有人看到秦风不悦的神色，顿时笑着解释道。

    “哈哈，是啊！这老头子出了名的物美价高！我说老头，看在小兄弟是外地人的份上，不如给人家打个折吧！”

    “哼！”

    那老头冷哼一声，压根没理会。

    “行吧，三万两就三万两，但能不能再送我一些东西。”

    秦风笑着说道。

    这赤火果一般两万左右就能买下来，这老头确实是有点黑心。

    “你想要我送什么？”

    老头皱了皱眉毛，看着秦风问道。

    “我比较喜欢奇怪的东西，这东西我琢磨半天，也没有认出来是什么植物，不如送给我如何？”

    秦风笑眯眯的说道，他直接说出心中想法。

    这句话说完，那老头却是笑了笑。

    “我看你小子的目的，应该不是赤火果，而是这东西吧！”

    老头虽然说是这么说，但还是点了点头，“那就三万两，一起拿走吧！”

    这老头之所以肯卖，倒不是他大方，也不是看秦风顺眼。

    而是因为这一株植物，是他随手捡来的，压根没什么价值，反正也卖不出去，还不如做个顺水人情，大赚一笔！

    将这一株枯萎的植物收好后，秦风转身就要离开。

    “嘿嘿，你们可曾听说过这次的城战？”

    就在秦风打算去别处逛一逛的时候，身后却传来一阵议论声。

    “切，城战可是大事，我们怎么可能不知道！”

    另一人对着那说话之人不屑的说道。

    “废话，我又不是说这个！我的意思是，现在城战已经结束，据说第一名可以直接成为沧海宗的内门弟子呢！”

    那个男子对着身边的男子，很是得意的笑道。

    “你没骗我吧？直接成为沧海宗内门弟子？这是要翻天啊！”

    这个劲爆消息，瞬间让四周的人，引起了注意。

    “嘿嘿嘿，那你们现在想不想知道第一名是谁？来自哪个城池啊？”

    那说话的男子，看到众人一幅兴趣的模样，不禁笑得更加得意了。

    “别卖关子了，赶紧说！”

    众人纷纷催促的喊道。

    “那小子出自天罡城，就是我们青墨城附近的那个小城！”

    这男子神神秘秘的说了出来，一幅看好戏的样子。

    “什么，天罡城？你不是骗人的吧，天罡城可比咱们青墨城都还落后啊！”

    “我骗你们干什么，这消息百分百准确，只是我一个兄弟参与了城战提前得知罢了！很快各大城池就会传出消息了！”

    那男子拍了拍胸脯，自信的说着。

    “咱们天罡城，因为你这小子，恐怕是要壮大了！”

    听到了四周众人的议论声，那叶天忍不住开怀大笑道。

    “嘿嘿，我也是运气比较好。”

    秦风轻轻一笑，这一次的城战，他确实是占据了几分运气。

    如果不是因为他将天蛇和蜥龙凶兽灵魂吞噬，最后未必能获得这么多的积分。

    “天罡城？这下子可是要热闹了！”

    有人感慨的说道。

    “那是当然！能拜入沧海宗，还成为内门弟子，天罡城绝对会因此崛起，万众瞩目！”

    那名男子得意的说道。

    “我不是这个意思！”

    刚才说话一个人，摇了摇头说道。

    “我刚从天罡城回来，你们恐怕还不知道，天罡城现在乱成了一团，有高手正在进攻天罡城。”

    “怎么回事？”

    这话一出，众人都是面色一惊，全部朝着那名说话的男子看过去，露出一丝疑惑神色。

    “嘿嘿，具体事情我也不知道，好像是因为天罡城家族矛盾，似乎是秦家得罪了一个大势力，那个势力派人来报复了！”

    “轰！”

    这人话音刚落，突然一股可怕的气势，从旁边一人身上爆发。

    威势冲天！

    这一刻，那股气势犹如古老的山岳，笼罩在所有人身上，让四周空气都凝滞住！

    所有人皆是闭上了嘴巴。

    四周一片寂静！

    众人心惊胆战，全部看向了某个方向。

    只见到在那里，一个俊逸的少年，正满脸怒容的站在原地，煞气汹涌。

    正是秦风！

    “你说有人正在进攻天罡城的秦家？”

    秦风冷冷的质问道。

    “对……对！”

    那被问话的男子，吓得脸色泛白，连忙慌张的点了点头。

    “多谢！”

    秦风开口道谢之后，便运转魅影步，如同闪电一般，离开了原地。

    一时之间，众人才逐渐的从震惊中回过神来。

    “好强大的气势啊！”

    “这家伙年纪轻轻，居然拥有这等修为！”

    “不过，他的情绪好像很着急啊。”

    而这个时候，那之前传出消息的男子，也是瞬间反应过来，连忙开口说道：“这一次城战第一名，正是天罡城的秦风！莫非他就是秦风不成？“

    嘶！

    这一刻，众人脸上再次露出惊骇之容，朝着秦风远去的方向遥遥望去。

    心神不宁！

    难怪从城战结束之后，秦风心里就那么的不安，总觉得有什么大事情要发生。

    现在，他总算明白了原因。

    “哼，竟敢对付我秦家，真是好大的狗胆！”

    秦风的心中冷冷的哼道，面色十分阴沉。

    “嗖！”

    秦风的身影如魅，飞快的狂奔，很快就回到了圣龙战船所在的地方。

