    虞品言率领大军疾行回京，一路未曾露面，又因成康帝有意封锁消息，西夷人几欲被他族灭的事竟无人得知。

    朝臣们每日想的最多的便是战队，今天你弹劾我，明天我弹劾你，都在为从龙之功而奋斗不息。成康帝看得挺乐呵，实则手里的屠刀已经高高举起。

    大军还有几日路程便能抵京，虞品言为了掩人耳目不得不先把妹妹送回去。两人说着说着又吻到一起，光是道别就耗了小半个时辰，还是柳绿冒死来催才令两人分开。

    因她一个女儿家，不能总是住在镇国寺内，故而她走后两月，沈元奇就命丫头扮作她的模样坐车回了沈府，随即对外宣称妹妹病重，拒不见客。

    虞襄偷偷摸摸从角门跨进沈府，就见沈元奇正面色黑沉的盯着自己。

    “你回来了？”他走过去，上上下下打量妹妹，“可还好？”

    “我好着呢，不能再好了。”虞襄眯眼而笑。

    沈元奇见不得她甜蜜蜜的模样，虎着脸斥道，“赶紧梳洗打扮，出去见九公主。”

    “小九儿怎么来了？你不是说我病重了，拒不见客吗？”

    “九公主乃千金之体，她硬要进来我还能拦着不成？”沈元奇黑沉的面色隐隐露了一些笑意，语气也柔和了，“九公主重情重义，得知真相后极力帮你遮掩。多亏她近月常常登门来探望你，旁人才未起疑，否则传出去你的闺誉就毁了。”

    “她们爱说就让她们说去，我又不会少块肉。反正无论旁人说什么，哥哥总不会不要我。”见兄长怒瞪自己，虞襄连忙改口，“但还是多谢小九儿了，我这便收拾干净出去见她。”

    沈元奇这才满意，行至偏厅与九公主通禀。因九公主隔三五日便来府中探望，又因妹妹不在总不能让她干坐，故而沈元奇不得不撇开男女大防陪她说话，久而久之竟对单纯的九公主多了许多喜爱之情。

    时间仓促，虞襄只洗了一把脸，换了一件衣裳就匆匆来到偏厅，正好听见九公主咯咯咯的笑声，欢快极了。离开了战场的喧嚣，这一阵阵欢声笑语瞬间令她红了眼眶。

    “襄儿，你回来啦！”九公主看见闺蜜立即扑了上去，捏捏她胳膊说道，“你瘦了，快过来吃些东西。”

    虞襄被她扑得踉跄，这才发现几月不见她竟胖了许多，脸圆圆的，白皙的皮肤吹弹可破，像一只水晶包子。

    “九公主说的是，还不快过来吃东西。这几个月啃的都是干粮，许久没吃过一顿大白米饭了吧？”沈元奇很是心疼，边说边命人去置备酒菜，自己则为了避嫌，略交代几句就告退了。

    “你别走啊……”九公主话音未落他已经离开，修竹一般俊秀挺拔的背影越去越远。

    “别看了，我大哥最是守礼，能每日抽出时间与你说几句话已经算是极限了。”虞襄挑高一边眉毛，戏谑道，“我走了好几月，看来你一点都没替我担心，瞧瞧，都胖成什么样儿了。说是来看我，实则是为了来看我大哥吧？”

    九公主连忙去瞟站在门边的宫女，发现她们没听见虞襄的低语，这才松了口气，脸红红的道，“你真聪明，这都猜到了。沈大人真好看，是全大汉最好看的男子，叫我怎么看都看不够。你知道吗，他每次等我吃完了糕点就送我走，我为了多留片刻就拼命的吃，这才养胖了。我也有为你担心啊，但是父皇和母后都说你没事。”

    虞襄捏了捏她肉呼呼的双下巴，一边忍笑一边道，“原来你竟如此幸苦。放心，日后你爱来就来，想看就看，我绝不逼你吃东西。什么时候你看够了我就什么时候送你回去。”

    “父皇说得没错，襄儿你果然讲义气！”九公主眉开眼笑，冲她比了个大拇指继续道，“那你觉得我做你大嫂如何？”

    虞襄正在喝茶，闻言差点被呛死，好不容易喘过气来，捂着她嘴巴警告道，“尚公主不是小事，这话你千万别在外头说，不然我大哥非得被人架在火上烤不可。你的婚事全凭你父皇做主，你说了不算。”

    九公主蔫了，吃糕点也觉得没味，略坐了小片刻就起身告辞，临走吭吭哧哧的说明天再来。虞襄回房后立即洗了个香喷喷的花瓣澡，对着镜子摆弄阔别许久的胭脂珠钗等物。

    “帮我涂蔻丹。”她将手摆在梳妆台上。

    桃红和柳绿连忙拿出小钵调制凤仙花汁，闻着沁人心脾的香味，忽然有种恍如隔世的感觉。涂好蔻丹，柳绿一时兴起帮主子梳了一个十分精巧复杂的朝云近香髻，专门捡那华美的珠钗往发髻上插，又挑了一件大红色的娟纱金丝绣花长裙让她换上。

    虞襄穿戴妥当，对着镜子描眉抹唇，捏着细细的羊毫笔，沾了蜡油调和的金粉，在眉心正中画了一朵盛放的莲花。

    她微微挑眉转向桃红，问道，“如何？美不美？在外奔波数月，你主子我的容貌并未折损吧？”

    “岂止并未折损，小姐您又漂亮许多！我简直看呆了！”桃红竖起两根大拇指。

    柳绿抿唇而笑。

    “太美也是一种罪过，我这腿还是得时好时坏才成，否则太惹眼会招祸的。”虞襄托着腮帮子笑叹。

    柳绿翘起的唇角微微抽搐。

    真是说什么来什么，虞襄上一刻说招祸，下一刻就有小丫头前来通禀，说孙家又来人了。

    因孙夫人打点的妥当，那丫头死是死了，也留下了血书，偏偏她家人为了五百两银子和几十亩良田，竟是不肯帮她伸冤。若非为了继续讹诈孙家，那血书本也打算一并烧掉。

    沈元奇几次找到那家人，刚说出‘伸冤’二字，他们就又哭又闹宁死不从。沈元奇无法，只得捏着鼻子认了。谁知他是认了，孙明杰却不肯认。他早就觊觎虞襄美貌，又思及她断了双腿，在床上还不由着自己想怎么摆弄就怎么摆弄，弄死了只推说她体弱病亡也就作罢，简直没有比她更合适的妻子人选。

    故而孙明杰总也不肯放弃，遣了冰人三番四次上门提亲。起初倒还客气，等沈元奇为太子求情而被停职之后，孙家气焰就嚣张起来，竟改口说要纳虞襄做妾，把沈元奇气得差点吐血。

    虞襄听小丫头三言两语交代了事情始末，横眉怒目的往前厅走，甫一跨进门槛就听冰人蔑笑道，“沈大人，您赶紧答应了吧，过了这村可就没这店了。孙少爷现如今已在吏部领了差事，不但长相俊秀，风度翩翩，更有大好前程摆在眼前。反观你家小姐，除了长相还有什么？不但脾气乖张，还不良于行，虽说治好了，想来走路也不比常人利索。您现在好歹还是大理寺卿，等日后皇上发落下来将您贬黜，再要将您家小姐嫁到孙家那样的门第可就千难万难了。”

    因太子一系的官员大多被皇上弃之不用，又加之相国如今身在天牢前途叵测，沈元奇这样的马前卒在世人眼里也早晚是被贬黜的命。故而这冰人对沈元奇非但没有恭敬之意，还隐隐有些鄙视。

    沈元奇尚未开口，虞襄就先冷笑了，诘问道，“要我堂堂的司农乡君给他一个刀笔小吏做妾，他跟哪儿来那么大的脸？不如明日约了孙夫人一块儿进宫面见皇后娘娘，好生问问她咱们大汉有没有乡君给六品小吏做妾的先例，若是有，我别无二话，倒贴也要入他孙家的门。我这便使人给皇后娘娘送表书请求觐见，你且回去把话带到，就说我明日辰时在宫门口等候孙夫人，不见不散。”

    大红的锦袍被风吹得上下翻飞，一股浓烈的香气扑面而来，令人迷醉。少女本就长得明艳无双，此时眸中闪烁着熊熊的怒意，衬得眉心的金莲也似燃烧起来。这是一种几欲令人窒息的美丽，单单看那么一眼，瞳仁就像被刺了一刀，疼得厉害。

    冰人下意识站起身相迎，脸上倨傲的神色被惊惧取代。如火一样炽烈的少女哪里是寻常人能够染指的？她不由自主的暗忖，等领会了她话中之意，更是吓得魂不附体。

    虞家和沈家落魄了，故而所有人都忘了虞襄司农乡君的身份。如今她一提，冰人才想起这一茬，心中暗暗叫苦。

    “却是奴家狂妄了，乡君娘娘怎能配孙少爷那样的庸人。奴家这便回了孙夫人，还请乡君娘娘勿怪。”冰人一面道歉一面退走，至于明早相约觐见皇后娘娘的事，却不是她能够解决的，还是让孙夫人头疼去吧。

    惹谁不好，偏要惹名声在外的虞三小姐，人家现在虽然改了姓，脾气却丝毫未改，上头更有九公主罩着，再落魄也不是寻常人能欺压的。

    冰人懊悔不迭，生怕虞襄举起鞭子将自己抽一顿。好在沈大人拦了拦，才让她毫发无损的走脱。

    “人都欺到你头上来了，你还做什么好人？”虞襄狠狠瞪了兄长一眼。

    “我是文人，文人杀人都不见血，且让他再张狂几日。”沈元奇微微一笑，周身隐露的煞气竟不比虞品言少。

