    “你以为这样你们就能从我的手里逃走了？”曲云瑶眼中洋溢着讥讽之色，声音满是冷嘲，“痴人说梦！”

    从她将百里红妆引到这里来的那一刻起，她就没打算让百里红妆活着回去。

    因此，即便刚才烟尘漫天，她的精神力却始终锁定着百里红妆，只要百里红妆有逃跑的异动，她便会第一时间发现。

    百里红妆冷冷的扫了曲云瑶一眼，那寒冽的目光已经说明了一切。

    “只要我的精神力锁定着你，你的一举一动都逃不过我的眼睛，除非你能正面打败我，不过很显然，这也不可能！”曲云瑶唇角微勾，“刚才那一击你应该受了不轻的伤吧？偏偏还要佯装成一副没事的模样，真是辛苦你了。”

    百里红妆柳眉微皱，硬生生将口齿间传来的腥甜压了下去。

    正如曲云瑶所言，他们之间的修为差距不小，即便她施展了七彩琉璃塔却仍然不是曲云瑶的对手，两者碰撞之下，她受了很严重的内伤。

    “红妆，你怎么样了？”

    上官盈盈担心的看着百里红妆，虽然表面上百里红妆并没有表现出任何异样，但光是从她那渐渐苍白的脸色便能够看出她现在的状态绝对不好。

    紫境九阶，这可比他们以前遇到的任何对手都要强。

    百里红妆抬起了右手，示意上官盈盈不用担心。

    “盈盈，你现在一边休息会吧。”

    瞧着强撑着的百里红妆，上官盈盈心中也一阵歉疚与懊恼，如果她还有战斗力，至少还可以与百里红妆并肩作战。

    只可惜那曲云瑶显然是早已经料到了这般情况，根本就不给她半点机会，如今的她内伤严重，能够保持站立都已经很不容易，战斗显然是不可能了。

    似是猜到了上官盈盈心中的想法，百里红妆不禁出声道：“盈盈，不用担心我，你先去一旁休息吧。”

    两人目光交织在了一起，上官盈盈顿时也明白百里红妆的想法，他们必须得找机会脱困才行。

    奈何这曲云瑶倒也十分奸诈，竟然一直用精神力观察着他们，如果曲云瑶一直这么做，那么他们这个计划根本就行不通，这才是真的危险了。

    混沌之戒的秘密绝对不能暴露，即便他们死了，也绝对不能将这混沌之戒留给曲云瑶！

    “你们可真是姐妹情深啊！”曲云瑶啧啧出声，“百里红妆，你都已经死到临头了，竟然还能关心上官盈盈，看来我还真是低估了你的伟大啊。”

    “曲云瑶，你少在这里冷嘲热讽的，你现在可还没有将我打败的！”百里红妆嗤笑一声，“你作为一名紫境九阶的修炼者，释放了这样的武技只能都没能将我打败，此刻还在这里沾沾自喜，我倒也是佩服你自我安慰的能力。”

    伴随着百里红妆的话音落下，曲云瑶的脸色陡然一变，眸光顿时凌厉了起来，“本想让你多活片刻，既然你急于求死，我就成全你！”

    下一秒，曲云瑶的攻势再度展开！

