    她听错了吧？害，真是年纪大了，耳朵都不好用了。

    从来把自己一头绿毛当成宝贝，隔三差五去补色的霍三少怎么可能去理发呢？

    当初霍父还在的时候，看这头绿毛不顺眼，停了霍三一个月的生活费，霍三都愣是没肯动。

    “得去医院检查检查耳朵。”陈姐嘀咕了一声。

    幻听霍三去把绿毛剪了也太夸张了，到时候不小心得罪了主家可怎么办。

    霍元洲意味不明地看她一眼，重新瘫回了沙发上，骨节分明的大手盖在眼睑上，遮住了他晦暗不清的表情。

    霍父是个花心的玩咖，他的母亲也不逊色，到现在在国外犹如交际花一般活着，社交圈里今天才更新又换了一个十八岁的金毛小男朋友。

    十八岁，还没有他大。

    有这样一对父母，见惯了豪门圈子里的糜烂，他早就习惯了烂泥一样的生活，世界在他的眼中总是无趣的灰色。

    他热衷于在各种危险地带飙车，心里无数次想着，能这样死了最好不过。

    如今，他的胸口却涌动着难以言喻的烦躁和空洞，第一次觉得这样烂在泥地里的生活跟整个霍家格格不入。

    恨恨的砸了一把沙发，他抿紧嘴角，陷入了沉默。

    楼下凄风苦雨，楼上却是完全不同的景象。

    指点完霍筱宁的钢琴，大家拐到了画室。

    霍成凛私人领地观念很重，他的画室和房间除了佣人打扫之外，几乎禁止任何人进入。

    小小的画室，第一次迎来这么多人，空空荡荡的房间里，一瞬间多了许多的人气。

    不像其他人的画室里摆满了自己的作品，霍成凛画室的墙上干干净净，就连画板都摆在一侧，背对着门口，像是并不希望被别人看到他的作品。

    冷淡干净的陈设方式，排斥之意溢于言表。

    阮寒星在门口站定，四下打量。

    她没有主动去掀开画布看他画的画，而是站在原地：“该成凛展示自己的作品了。”

    她这样的规矩而体贴，让原本领地被入侵而十分不适的霍成凛在心里偷偷松了一口气。

    面上乖巧斯文，道：“大嫂等一下，我这就去找。”

    他去翻已经完成的作品，手指落在某幅上面之后微微停顿，面上似乎露出了几分挣扎。

    背对着众人，他的眼底隐隐有浓黑色的情绪，几乎要挣破表面那层薄薄的冷静克制，化为实质冲出来。

    在百般犹豫中，他终究拿起了另外一幅画。

    “好了吗？”沈奈有点不耐烦，催促：“怎么挑个画也要这么久？”

    “找到了。”霍成凛嘴角上钩，轻轻一笑：“别急。”

    转身之前，他的眼底闪动，忽然像是下定了什么决心，一把抓住之前犹豫的作品。

    头发带着天然卷的小少年微笑，在窗户大开的画室里，身上披满了夕阳的余晖，这一刻像是从童话里走出来的小王子，干净而美好。

    白净的手掌递过画作，他眼底藏着探究，像是在审视着面前的人，温声道：“大嫂，给。”

    给你看看我到底是什么样的怪物，才会让自己的亲生母亲都又怕又厌，偏偏又为了利益舍不得丢弃。

    像是对他的种种异样一无所觉，阮寒星面色如常的接过了画作，展开。

    身侧的沈奈和霍筱宁在看清楚画面的那一刻，忍不住轻轻的惊呼了一声，霍筱宁更是小小的后退了一步。

    霍成凛冷静地看着眼前这一切，眼底闪着恶劣而愉悦的光，好像他们的反应很好的取悦了他。

    然而那犹如凝结着一层薄冰的戏谑目光底下，有更浓烈的，似乎压抑着悲哀又难过的情绪，激烈地翻涌着。

    不再去看两人的反应，他的目光挪到了阮寒星的脸上。

    这幅画的底色是浓郁的黑，大片大片的黑在画纸上渲染出压抑的气氛，犹如乌云压城一般的晦暗。

    暗色的笔触，勾勒出遥远的天际。

    仿佛干涸血液一般的铁锈色，描绘出暗红的夕阳。空旷的平原上有一个铁质的牢笼，光着脚伤痕累累、浑身滴血，瘦弱犹如绝望小兽的小男孩被困在其中，脖子上拴着沉甸甸的铁链。

    他身体里流出来的血液也蜿蜒在地面上，仿佛要将整片土地都染黑。

    只一眼，就让人心口如同压了一块大石头，喘不过气来。

    也难怪沈奈和霍筱宁在看到这幅画的时候，会露出这样的表情。

    阮寒星却面不改色，犹如在欣赏最普通不过的景物图，细细打量了半响，才开口道：“不错。”

    半分躲闪和异样都没有。

    闻言，霍成凛眼底闪过奇异的光芒。

    他的嘴角带着笑，眼底却分毫笑意也无：“大嫂觉得不错？”

    嗓音里带着奇怪的韵律，这一刻少年气从他身上褪干净。他似乎亦正亦邪，不管是语气还是笑容，都显得有些诡异，配合着他亲手画出来的压抑画面，更是让人心底发毛。

    胆小的霍筱宁攥紧了手掌，这一次没有再后退，而是悄悄捏住了阮寒星的裙角，担心地看着这个年纪最小的弟弟。

    沈奈瞥瞥嘴，有些不满的道：“你能不能好好说话，古里古怪的，像什么样子？”

    在贫民窟什么奇怪的可怕的景象她没见过，自然不至于害怕。之前的反应也不过是强烈的视觉冲击下短暂的惊讶罢了。

    霍成凛奇怪得看了她一眼，没有说话。

    “当然是很不错了，以你的年纪能够画成这样，很难得。平常没有少练吧？”阮寒星点头，毫不吝啬自己的夸奖：“我能看出来你真的很喜欢画画。”

    所以画上才能有这样浓烈的情绪。

    她不是没有察觉到霍成凛的故意试探，她只是不计较。

    只要没有犯什么原则性的错误，她对未成年的弟弟妹妹向来很宽容。她不过是才刚闯入这个家庭的新人，他不信任她也是正常的。

    每个孩子都有自己的性格，她又不是生产统一规格零件的机器，不会要求他们磨平自己的棱角。

    一个还在上高中的少年能够将色彩运用到极致，单单只是看画就带给人心理上的压抑，这已经足够显现出霍成凛的天赋。

    “大嫂不觉得奇怪吗？”霍成凛的眼神越发难言，问道：“不觉得画出这样的画的我，像是一个……变丶态吗？”

