    出了荣国府大门，马道婆的脚步愈发快了三分。

    今日一行，不仅是达到了自己的目的，还额外赚了一笔不小的银钱，令马道婆心情颇佳。

    有赵姨娘主动替自己下手，也替马道婆承担了绝大部分运势的反击，这样一来，落到马道婆身上的，估计连其中的两成都不会有。

    如此经过简单的一道手续，便将后患缩减了五倍之多，也是怪不得很多人都喜欢找白手套了！

    在马道婆看来，只需承受很少一部分运势反击，就能得到一大笔的银钱，这无疑是很赚的事情！

    而谁又能想到，一个看上去邋邋遢遢的跛足道人，居然随意的就拿出了数万两银子来请自己……

    当真人不可貌相！

    ……

    只是，走着走着，马道婆心中就冒出这样一个疑惑，不知道那位同道中人，花那么多银两请自己咒贾家二房的一个孩子，为的是什么？

    能被一位有道真修千方百计惦记着的，必然是一件宝贝！

    紧接着，又有另一个念头升起，若是真有宝物什么的，自家要不要趁着机会，来一场黑吃黑？

    马道婆有些心动。

    但随即，马道婆便又摇了摇头，打消了这个念头。

    自家求财，他们求道，犯不上！

    是的，犯不上！

    反正马道婆自己是坚决不肯承认，自己打不过那位邋遢道人！

    还有自己无意中发现的那面青铜小镜子，上面的慑人气息，让马道婆不禁的想到了那些只存在于话本里的法器。

    ……

    远处，有一僧一道正看着马道婆从荣国府的大门里头出来。

    “居然能找出这样一位同道中人来作棋子！如此一来，即便咱们事后担上些许干系，也是无关紧要的了。”

    说罢，癞头和尚抚掌赞道：“之后我再去给那孩子解了厄难，便算是施下了恩惠。施恩图报之下，自然就不能说是强取了！道兄果然好手段！”

    “这算什么手段，不过是舍了些许身外之物罢了！”

    跛足道人摩挲着手中的桃木杖，轻轻笑着，“况且不如此，到最后如何能显得咱们的手段？”

    “倒是可惜了，一番修行，之后却要尽数付诸流水了！”癞头和尚感慨一句。

    跛足道人面无表情的看着马道婆离开的方向，道：“一切都是各有所需、各求所需，她既然伸手拿了我们的东西，自然就要付出些什么才是！”

    “人各有志，怎能强求！”

    癞头和尚先是感慨一句，然后又笑道：“不过能得遇道兄，已经是邀天之幸！安敢奢求再多？”

    跛足道人也是笑起来，“求道之路漫漫，有道友相伴，我道亦不孤矣！”

    ………………

    塞北草原。

    喀喇沁部落的地盘上，已经密密麻麻的住满了迁移过来的部落。

    此时，部落中心的金帐中，摩伦和毛里孩正在争执着。

    ……

    “他们仰慕我翁牛特部，自愿加入进来，难道本太师还能不许吗？”毛里孩坐在那里，面无表情的说道。。

    旁边，摩伦深深吸了一口气，问道：“可他们都是各自部落中的青壮，没了他们，那些小型部落里便就只剩下一群老弱病残，他们靠什么在草原上活下来？”

    毛里孩不为所动，“我只管收下那些人的投效，至于其他的，于我何干？”

    摩伦闻言，不禁怒道：“那太师为何又拒绝接纳他们部落中剩余的人？此举与那些趁火打劫的瓦剌匪徒，又有何异？”

    毛里孩满是怜悯的看了摩伦一眼。

    “弱肉强食、适者生存，这才是大草原上最为根本的生存法则！

    看样子，这么多年来，黄金血脉过惯了高高在上的日子，已经连最基本的野性都没有了！”

    说到这里，毛里孩的脸上闪过一丝嘲讽，“可汗被汉人打断了自家的脊梁骨，再也站不起来了，就想拉着我们其余几个大部落一起，好去跪迎新认的主子，是吗？！”

    “太师，你在说什么？”摩伦一脸的难以置信。

    “我说，黄金血脉的脊梁已经被那群汉人打断，可汗的膝盖跪在了地上，再也起不来了！”

    “你……！！！”

    指着毛里孩，摩伦直气的说不出话来。

    ……

    “太师所言不错！可汗是该要好好反思反思了！”

    金帐的门帘被从外面掀开，察哈尔、土默特、科尔沁、鄂尔多斯和阿速等诸多大部首领鱼贯而入。

    摩伦眼中，一缕怒气升起。

    “本王正与太师商议要事，尔等居然胆敢擅闯汗王金帐？！”摩伦怒喝众人，又向外面大声召唤道：“汗王亲卫何在！”

    外面，一片寂静。

    脸色一滞，摩伦又是大喊一声道：“汗王亲卫何在？”

    依旧无人应答。

    摩伦的脸色变得极为难看。

    但是几位首领却是看也不看摩伦，只是自顾的到自己的位置坐了下去。

    察哈尔部的首领亦是开口劝道：“可汗，既然此番已经将诸多部落迁移而来，不若正好合并一番！这样，我等部落方能尽早恢复因连年征战而损耗的元气。”

    “就连你也背叛了本王？！”摩伦的眼色又是灰暗了几分，“察哈尔部向来乃是汗王近卫，你体内也是有着部分的黄金血脉，今天这么做，究竟是为的哪般？”

    察哈尔部的首领向摩伦轻轻鞠躬，“可汗，我察哈尔部虽是汗王近卫，但太师此举，亦是为了部落着想，我们别无选择！”

    “可你们知道，这样做的话，究竟会死掉多少人吗？”

    怒喝一声，摩伦的视线自几人的脸上依次扫过。

    叫摩伦失望的是，众人眼中虽有几分不忍，但却都毫不避让的在那与摩伦对视着。

    此时，众位首领的眼中，唯有自家部落的利益最大，谁说都是没有用！

    麻烦了！

    摩伦的心，像是骤然沉进了无底深渊。

    …………

    此时，旁边的毛里孩突然开口道：“另外，再过上几天，等最后几个部落迁移完毕，还要麻烦大汗，将那位大周的贾将军，邀请到部落中做客吧，咱们也能好好感谢一番不是？”

    “贾将军不远数千里，带兵前来为我们打退了瓦剌大军，你们想要恩将仇报？！”

    “哪里能这么算？”毛里孩笑道：“汉人不是有那么一句老话吗？叫非我族类其心必异！留着他，日后必将会成为我们的心腹大患！

    而若是没了他，即便大周又如何？一样不会被我等放在眼中！”

    看着金帐里，诸位部落首领面上一片的赞同之色，一下子摩伦什么都明白了。

    摩伦的脸色变了又变，“你们是想要将之前称臣大周的承诺作废？我们可是递交了国书的，你们难道想要让我蒙元被世人嘲笑不成？！”

    “世人只会嘲笑我蒙元可汗出尔反尔，又与我等何干？再说，待我蒙元铁骑再度称雄草原时，又有哪个胆敢笑话我们？”

    金帐外，喀喇沁部的新首领走了进来。

    鞑靼几个大部落的首领尽数齐聚在金帐中，却都坐在了摩伦的对面。

    见此，摩伦知道，自己如今已经变成了一个真正的孤家寡人……

    ………………

