    旅店前台。

    “九九，我带我家航哥过来照顾你生意了。”陈佳玲微笑着对堂妹说道。

    “姐，你中午真的不做饭了啊？”陈温酒看着自家堂姐问道，“你自己带着阿航过来吃饭，那阿伯和阿姆呢？他们也不吃饭？”

    陈佳玲是陈温酒的堂姐，她们俩的父亲也是堂兄弟，关系还是比较亲近的。而陈佳玲今年30岁，是个没有正式工作但却有收入的自由职业者。

    按照自家堂姐的说法就是，她大学毕业就直接结婚生子，后来又带着孩子没有出去工作，渐渐地就变得有些社恐了。

    所以现在陈佳玲她待在家里做一些文字相关的工作，但是却没有出去找工作了。不过陈温酒知道自家堂姐的收入还是很可观的，月收入大概也有三四千，比一般的工资好得多。

    阿航叫做蒋航，是陈佳玲的儿子，一个七岁的小胖墩。

    这孩子五岁之前还是挺瘦的，但是后来六七岁的时候就逐渐地胖了起来，还跟他妈妈一样不爱运动，于是就长成了一个小胖墩了。

    蒋航的底子好，是一个浓眉大眼的可爱小孩儿，所以即使现在他胖了也是可爱的。

    “小姨，我外公又去喝酒了，我外婆打麻将，中午不在家吃饭。”蒋航笑呵呵地对陈温酒说道。

    陈温酒皱眉道，“阿伯又出去喝酒了？”

    “我爸不喝酒才奇怪吧？”陈佳玲毫不在意地说道，她爸可是一日三餐除了早餐之外都喝酒的，有时候早上要是有酒友他也可以一日三餐都要喝酒。

    甚至她爸生病，医生让他禁酒几天他都浑身难受。感冒吃药几天，她爸都宁愿不吃药也要喝酒。

    陈佳玲又道，“我爸他这样喝酒我也很担心他的身体，但是有什么办法？他就是没办法戒酒。”

    她爸当初还戒过烟，大概有一两年的时间不抽烟了。可是戒酒不可能，连生病都没办法让他戒酒，她们能怎么办呢？

    陈温酒也很苦恼，她爸倒是不抽烟不喝酒，但是她大伯抽烟喝酒啊，她也很担心自家大伯的身体。

    希望旅店升级以后有办法给她解决这些问题，抽烟喝酒对身体的伤害真的挺大的，尤其是像她大伯还有堂伯这样每天都喝酒的。

    “阿伯去跟人家喝酒不在家吃就算了，阿姆怎么也不吃饭？”陈温酒道，“阿姆这样不吃午饭对身体不好吧？”

    “她虽然不吃饭，但是有带吃的去啊，不会饿肚子的。”陈佳玲道，她在家的时候也会偶尔做点馒头啊、发糕啊之类的，偶尔也会买点手撕面包或者其他的面包放在家里，所以她妈出去打麻将不愁没东西吃。

    陈温酒无奈极了，“真是……”

    “那行吧，你先带着阿航去吃饭。”陈温酒说道，“我们餐厅的价格挺贵的，姐你可要想好了。”

    “你放心，我就只是在你们餐厅吃一顿饭而已，又没打算一日三餐都在这里吃。”陈佳玲道。

    “我先去吃饭了，九九你自己忙啊。”陈佳玲欢快地挥挥手，牵着儿子的手去餐厅那边了。

    “妈妈，有无骨凤爪。”蒋航看着菜单上的无骨凤爪说道，“妈妈我要吃这个。”

    蒋航之所以长胖也是因为他爱吃，五岁之前的他虽然吃饭很乖巧但是吃的也不多，但五岁以后的他可是看到什么都喜欢吃，无骨凤爪他可喜欢了。

    “还有这个鸡翅，我也想吃，妈妈我们吃蜜汁鸡翅还是吃蒜香的？”蒋航问道。

    “吃蒜香的吧？”陈佳玲迟疑道，她对大蒜的味道还算能接受，当做调味料她可以接受，但是她不喜欢直接啃、直接咀嚼打算，这个蒜香鸡翅的蒜末基本上都炸过了，应该符合她的口味。

    蒋航也点点头，“那我们要蒜香鸡翅。”

    母子俩点了一个无骨凤爪，一个豉汁蒸凤爪，再要一个蒜香鸡翅、豆角炒肉、青椒炒肉就够了，吃不完还可以打包带走。

    很快地他们点的菜就端上来了，蒋航率先向无骨凤爪下筷子。

    “妈妈，这个好吃。”蒋航吃着凤爪道，“妈妈，比你自己做的好吃太多了，也比我买的好吃。”

    蒋航是真的很喜欢吃凤爪、鸭掌之类的零食，暑假回来这边就让陈佳玲做了好好几次，也就是陈佳玲她嫌麻烦没有做无骨的。但蒋航还是很喜欢吃的，每次都吃得津津有味。

    可是跟旅店餐厅的相比，陈佳玲做的那些泡凤爪和泡鸭掌就不好吃了——不，根本就没有可比性。

    陈佳玲并没有因为儿子说自己做的不好吃就生气，她也觉得这餐厅做的菜更好吃，简直太好吃了。

    以前她弟说她做的菜不好吃她还会生气，毕竟她辛辛苦苦做出来的菜虽然算不上多么美味，但起码能吃，属于中等水平。结果被她弟那么一说，她不生气才怪。

    但是现在吃到了贺醉做的食物之后，她承认自己做的菜就是垃圾，就是难吃了。

    这个无骨凤爪也太好吃了！

    这个蒜香鸡翅也太美味了！听听这酥脆的皮，咬下去的时候还能够听到轻微的“卡兹”的声音。看看这嫩嫩的鸡翅肉，肉质鲜嫩咬开之后还有一些汁水，香死个人。

    豆角炒肉也非常好吃，陈佳玲做的豆角基本上会稍微软一点，她觉得焖软一点的豆角会更入味一点。刚刚断生的豆角虽然脆脆的，但是她觉得不够入味，不怎么好吃。

    可是贺醉做的豆角炒肉她就不觉得不好吃，即使豆角不是跟她做的一样软一点，而是刚刚好熟了但是还保留着脆脆的口感，可也非常的好吃。

    她是很不喜欢吃蔬菜的时候吃到那种看似熟了但是却像是没熟，吃起来还带着一种很不好的生生的味道。所以她自己做的菜，都会做得很熟很熟。

    但今天的这道豆角炒肉就是刚刚好熟了，但还保留着它的脆感，还没有那种生的蔬菜的味道，非常的好吃。

    陈佳玲一边吃一边点点头，怪不得自家堂妹开的旅店餐厅价格这么贵，这么好吃的东西不贵说不过去啊。

    当然，这家餐厅的食物再怎么贵她也没有那么多钱过来消费，偶尔来一次当做犒赏自己就可以了，她没有钱天天来这边吃。

    “蒋航，你多吃点饭，不要只吃菜。”陈佳玲抬起头看向对面的儿子，见他老是吃菜忘记了吃饭，赶紧催促他道。

    “知道了知道了。”蒋航乖乖听话，因为餐厅不仅是菜好吃，饭也很香，他刚刚只是忘记吃饭了而已，现在一边吃饭一边吃菜，他也吃得很满足。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求评论！

    求收藏！

    求评价！

    求推荐票！

