    狐妖一时语塞，就算她有本事拆了苏峻位于蒙舍诏的神祠，但别的地方还有，除非是人类朝廷下旨意封禁苏峻，然后投入浩大的人力物力，拉网式搜索，捣毁每一个苏峻的神祠，可是仍存在漏网的可能。

    苏峻在人间呆不下去，可以避往冥府，而冥府无边无际，阳神过去，都不敢夸下海口一定能找出苏峻。

    苏峻现出金甲法身，冷冷看了眼狐妖，又道：“萧郎，神力与才气颇有相似之处，又区别颇大，好好体会，或会对你有一定的用处。”

    “多谢苏候！”

    萧业点了点头，事实上他也感受到了神力正在与才气结合，两者虽大相径庭，却是同源，都是来源于心神的力量，硬生生将才气又暂时推高了一个层次。

    而且神力相对于才气，更加随心所欲，也似与冥冥中的天道有了一丝联系。

    当即手腕一翻，雕花长弓出现，另一只手浮现出雁翎箭，张弓便射！

    箭刚离弦，萧业就感受到了不同，原本只能射百丈，如今射程竟达到三百丈，不禁大喜！

    “雕虫小技！”

    狐妖哼了声，挥爪下击！

    “砰！”

    箭矢不出意外的被磕飞。

    但萧业已经掌屋了儒家射术的第二层神通，参连，箭如连珠，一道道幽光射去。

    当初萧业拿银凤试手时，能射六箭，此时得了苏峻才气的加持，六箭过去，仍未力竭。

    苏峻也看的暗暗点头，事实上苍山宗结合妖兽玩了这一手，也等于伤了他的根基，让他恼火异常，但是神灵的限制非常人，轻易不能对生灵出手，于是把神力借给萧业，由萧业出手，从效果来看还是很不错的。

    “绷！”

    第七箭射出！

    狐妖明显现出了慎重之色，本能的想躲避，可是冥冥中又有感觉躲不开，当即再次挥爪拍去！

    “哧！”

    这一箭没被磕开，居然射穿了手掌，一蓬鲜血洒落。

    “绷！”

    第八箭！

    狐妖感受到了致命的危机，身后立时出现一条雪白蓬松的大尾巴，挡在身前。

    “哧！”

    尾巴被射穿了。

    正如熊精的精华都在熊掌上，狐狸的精华在尾巴，尾巴被射穿，洒出来的血都是精血，气息顿时靡顿了几分。

    可随即，就大怒！

    她看到，萧业以才气幻化出个瓶子，把洒出的那几滴精血接了进去。

    “小子，你找死！”

    仿如受了羞侮，狐妖尖叫着扑上。

    可惜，萧业射不出第九箭了，如能再射一箭，他有感觉，或能一箭取去狐妖的性命，于是才气化枪，迎了上去。

    原本没有苏峻支援，他虽然与狐妖斗的险象环生，却也能勉强自保，如今有了神力加持，更是不惧，就见枪影重重，哪怕仍是处于下风，不时身上就有血珠洒出，但与先前几乎处于挨打的境地已经好了许多。

    至少十招中，能有两三招反击。

    “住手！”

    就在这时，空中传来一声怒喝，随即一股恐怖的威压传来，让人瑟瑟发抖，禁不住的想顶礼膜拜。

    “轰！”

    又是一道刺眼的白光闪出，一个巨大的光球击在地面，威力堪比核爆，蘑菇云翻滚着升起，恍如世界末日，方圆里许之内，妖兽悉数死绝！

    顿时，天地间安静下来！

    所有的生灵均是望向天空。

    “结草为楼不慕名，隐德修行问玄经！”

    “观星望气觅奇数，在己无居形自著！”

    伴着一声偈语，一名黑发黑须，国字脸，手托八卦盘，头戴紫金冠，身着金色八卦袍的中年道人出现在天空。

    “这位是楼观道的阳神老祖！”

    苏月儿低声道。

    萧业略一点头，神色凛然。

    “登斋入静存思神，人神天神融融混！”

    “三洞真经求仙极，长生不老飞上清！”

    偈语声中，又一名白发白须，面容慈善，胳膊拐着麈尾，身着陈旧道袍的老道出现。

    萧业懵逼！

    这不是自己胡诌的那位老道形象么。

    苏月儿又道：“这位乃是上清宫掌教，已至业火红莲境界，怕是今世有望登仙。

    “仙乡贵重三茅客，仕族尊荣万石君。”

    “道力神功不可言，没底空浮万万年。”

    第三句偈语中，一名背被桃木剑，面相古朴玄奇，双眉耸拉的老道出现。

    苏月儿道：“这位是太清宫掌教，与上清宫那位齐名。”

    “殿开白昼风来扫，门到黄昏云自封。”

    “三天无极存道气，求道悟真升太虚！”

    伴着第四句偈语，出现一名青年道人，面白无须，剑眉星目，风姿潇洒。

    苏月儿又道：“这位是三清宫阳神老祖，别看他年轻，实则也有千岁了。”

    “尔等枉造杀孽，罪该万死！”

    楼观道阳神伸手一指，一团光芒爆出，向兽群中射去！

    “老牛鼻子，欺负小辈算什么本事？”

    一团赤红色的妖光迎去！

    “哧~~”

    并未发生想象中恐怖的爆炸，两团光芒如水茹交融，互相抵销。

    显然，阳神对能量的操纵已达精细入微的地步，双方有默契，不愿弄出过大的动静。

    对面，出现三条大汉，都是人形，一个是中年文士，另一个象杀猪的，坦胸露怀，黑撮撮的胸毛极其显眼，最后一个则是厨子打扮，腰间别着把生锈的菜刀。

    妖兽化形，需渡天刑雷劫，在某种程度上，渡过去可视之为人。

    “尔等过界了！”

    楼观道阳神哼了声。

    杀猪的哈哈一笑：“现在还谈什么过不过界，实话告诉你，六诏这块地，我们南荒要了，原因不能与你细说，与渡劫有关，倘若我等渡不了劫，兄弟们只能带着诸多儿郎，去你家里渡啦！”

    这话满满的全是威胁，四名阳神倒也不怒，楼观道阳神又道：“你杀猪的想要六诏，知会一声便是，何必使出下作手段？”

    “牛鼻子别把话说的太满，若是和你们商量，谁知道要掏空我们几成家底哟！”

    厨子呵的一笑。

    “诸位！”

    文士正色拱手：“此事我们做的确有些差，愿意付出一定的补偿，大劫还有十七年，你我之间再作争斗并无意义，不如各凭手段渡劫，儿郎辈愿意去闹，就让他们去闹，咱们做长辈的，总不能向小辈出手，可是这个道理？”

    说着，手里一道流光飞了过去。

    楼观道阳神探手一抓，是个储物袋，探入灵识去察看，有了些动容。

    连阳神都色变的东西，显然是好东西。

    道门一方，四名阳神传音交流了一阵子，神色均是有所舒缓，分明是达成了分配协议。

    楼观道阳神又道：“苍山宗造下如此大孽，绝不能姑息，南荒如把苍山宗诸人交出，此事便作罢。”

    厨子道：“苍山宗以舍龙族人为主体，而舍龙族人乃舍龙老祖苗裔，不可交于道门。”

    三清宫阳神道：“既是舍龙老祖苗裔，道门自然要给个面子，不过非舍龙族人必须交出，此事必须给天下一个交待。”

    南荒三名阳神相视一眼，均是点头，随即文士手掌张开，一只方圆达数百丈的真元大手往后一捞，将上百名非舍龙族的苍山宗弟子一把抓起，向道门送去。

    其中正有林理真。

