    罪血斗场！

    煞气直冲云霄。

    二十年前，血染天骨城的盖世杀神在这一日重见天日。

    各大囚禁区内，风云变色。

    穷匈，血笔屠生，毒红娘等各大罪首所在的区域之中都是惊起了一阵不小的动乱。

    “记住你的承诺，三年时间，未有我的允许，不可多杀一人！”苏逸辞沉声道。

    “哼，易知命说话算数！”

    话落，易知命直接是身形一动，化作一道血色光柱贯入了天穹，转瞬就不见了踪影。

    看着挣脱束缚离开十三区的易知命，戚业，金戈首等人不禁都惊出了一身的冷汗。

    而，戚业看向苏逸辞的眼神也变的幽冷了不少，其暗暗摇头，苏逸辞竟然敢和易知命这样的罪首达成交易，简直就是胆大妄为。

    先不说易知命能不能安份的听从苏逸辞三年的命令，即便易知命信守承诺，听令于他。

    那三年之后呢？

    苏逸辞自认为三年期限，他又会是易知命的对手？

    二十年前的易知命，就依旧是名震中天圣地的绝世高手，虽然在罪血斗场的这些年间，受到封印的压制，实力停滞了不少，但是以易知命的根基，用不了多久，就会回到巅峰状态，甚至还会更甚以往。

    不单单是戚业。

    就连古灵杉和柳沾雪都陷入了沉默中，尽管封印了二十年，但易知命刚才冲破束缚时的释放出来的气场当真是让人感到心悸。

    三年时间，苏逸辞就想达到易知命的层次，对方是否过于自信了一些？

    不过，古灵杉在震惊之后，还是选择相信苏逸辞。

    “师尊，你没事吧？”

    方才苏逸辞正面和易知命进行对峙，后者也是接连释放出了的内劲冲击，换作其他人，只怕早已受伤。但苏逸辞气态平稳，并无任何的不适。

    “无事！”

    古灵杉微微点头，没有再说什么。

    “嗯？”这时，柳沾雪发出一声轻疑，“小姑娘呢？”

    几人一怔。

    却是发现楚云衣不见了踪影。

    瑶儿也是抓了抓脑袋上鹿角，“是哦！我怎么说一直没有听到云衣说话，她好像没有跟我们来这边。”

    “没有跟过来么？”苏逸辞目光轻抬，不觉望向来时的路途。

    “……”

    此刻！

    一座铁栏之外。

    掉队的楚云衣正站在禁区外面看着里边。

    里边环境有些奇特。

    一棵茂盛的大树。

    大树下方，有一座秋千。

    在秋千上面，坐着一道娇小的身影。

    比楚云衣还要娇小。

    看上去俨然就是个十一二岁的小女孩。

    罪血斗场。

    十一二岁的小女孩。

    这说出去，谁会相信？

    且，她是关在禁区之中，显然她也是这里的囚禁者。

    小女孩非常的安静。

    安静到楚云衣竟然感知不到她的气息。

    她独自一人坐在树下的秋千上，身上穿着一件破旧的衣服，眼帘低垂，一动不动，木讷的如同一个瓷娃娃。

    “你在这做什么？”

    这时，几道身影从后方走来。

    楚云衣回转过身，她的眼神怪怪的，然后伸手指了指禁区里边那个安静的小女孩。

    苏逸辞等人侧目望向里边。

    几人的脸上皆是露出一丝诧异。

    “罪血斗场怎么会有这么小的孩子？”柳沾雪不解的看向戚业等人。

    “她并不是个孩子。”戚业回答道。

    “嗯？”柳沾雪秀眉一蹙，“她不是孩子是什么？”

    “她是一具……傀儡人偶！”

    什么？

    傀儡人偶？

    “或者说，她是一具人形的兵器！”

    戚业的话一句比一句骇人。

    古灵杉柳眉一蹙，她忍不住的脱口问道，“难道，她就是……青小影？”

    青小影？

    几人的目光纷纷转向古灵杉。

    戚业也是点了点头，“不错，她便是青小影！”

    “我天！”

    古灵杉神情更为复杂，她的眼中竟然还流露出了几分同情。

    的确是同情。

    之前在见到穷匈，血笔屠生，毒红娘，以及易知命的时候，古灵杉都是忌惮和排斥。唯独听到“青小影”这三个字的时候，她的神情却是发生了这么大的反差。

    “她真的是傀儡人偶吗？”楚云衣询问道。

    其他人也是不太敢相信。

    因为那个小女孩实在是太真实了，从头到脚，同真人一模一样。

    古灵杉抿着红唇，然后点了点头。

    “她是傀儡人偶，但她拥有人类的思维。”

    “啊？”

    几人感觉听错了。

    “人类的思维？”苏逸辞也有点意外。

    “能仔细说说吗？”楚云衣更加好奇了。

    古灵杉叹了口气。

    旋即，道，“青小影的命运挺悲惨的，她的父亲曾经是傀星宗最具实力的‘机关傀儡师’，青弩！傀星宗的很多机关傀儡，强大火器都是青弩设计出来的，甚至现在傀星宗都在沿用。”

    傀星宗。

    对于这个势力门派，众人也并不陌生。

    圣山大会上，傀星宗的天才方休，就以综合会场巨龙分区的冠军进入到了巅峰八强。

    虽然在八强之战上，方休败给了九劫圣子，但对方在决战台上召唤出来的三具傀儡人偶，当时也是惊艳到了不少人。

    “当年青弩对于机关傀儡术的研究，可谓是达到了一种疯魔癫狂的程度。他一度想要创造出世间最为完美的傀儡，研究出没有任何缺点的杀人武器。”

    “在经过了无数次的不满意之后，青弩意识到一个问题。那就是再如何强大的傀儡人偶，一旦脱离了人类的掌控，都会变成无用的木头。”

    “于是，青弩最后做出了一个极度疯狂的决定……”

    古灵杉目光望向禁区内的那个小女孩，似有不忍的说道，“他将制造出了一个同自己的女儿几乎完全一模一样的傀儡人偶，然后将青小影杀死，利用旁门邪术把青小影的灵识封印在了人偶中。最终青弩完成了世间最为完美的武器，一具拥有思维意识的人形武器……”

    渗人！

    听到古灵杉所言，众人顿觉头皮都隐隐发麻。

    “那青弩简直不配当人，就算他创造出了最强的人偶傀儡，他也不配受到称赞，这种人死了都该遗臭万年。”柳沾雪都快气疯了。

    向来淑女的她，忍不住的爆粗口。

    “那人现在在哪？我要去弄死他。”

    “青弩已经死了！”古灵杉也是无奈的摇了摇头，“有人说他是自杀，也有人说是……”

    她没有再说下去，而是看向被关在禁区之中的青小影。

    那道安静，孤独的身影，就那样孤零零的坐在树下面，一动不动，就像是一个瓷娃娃。

    罪血斗场！

    她是最为孤独的灵魂。

    似乎也是最为无辜的人。

    生而为人，有的人，不配为人，也有的人，后悔为人。

    楚云衣抬眼望向苏逸辞，她的眼眶微微泛红，她刚才之所以没有跟上几人，只是被禁区里边的那个小女孩所吸引。

    她也不知道里面的她为什么会吸引到自己，原来楚云衣从未孤独过，而，青小影，从未温暖过。

    “她不会离开这里的……”戚业开口说道。

    “为什么？”瑶儿开口问道。

    “因为她没有心，她已经那里坐了六年了，从未移动过。在这六年期间，也有其他的圣君想要带走她，但从未成功过。甚至，连头都没有抬一下。”

    戚业说道。

    六年时间。

    整整六年，青小影从未动过，在她身上，时间仿佛都受到了停止。

    她的这具身体，连腐烂都做不到。

    众人全部沉默了。

    苏逸辞也不例外。

    世间的幸运，似乎总是出奇的一致。

    而，众生的悲惨，却是各有不同。

    “走吧！”这么长时间以来，苏逸辞的心神第一次受到了波动。

    古灵杉，柳沾雪也是不忍再多待半刻。

    “等一下……”这时，楚云衣突然说道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

