    今天是开学报到的日子。

    一辆极速行驶地列车内，林霄看着车窗外的风景，表情有些凝重，回忆起两个月之前的事情，让他有些郁闷：唉，高考发挥失常，只能去这所偏远的学院了。

    看着窗外的小山，一座接一座，显得有些荒凉。

    林霄对自己的未来，产生了迷茫。

    动车到站之后，林霄上了一辆小车。

    因为位置太偏，加上导航出错，还需要翻过一座山头，才能到达学院。

    而且，路途颇为不顺，半路遇上了雷雨天。

    经过艰难跋涉，一所美丽的大学出现在了山脚下。

    站在山坡上向前望去，能看到一幢幢气派的建筑，圆顶尖塔，色泽艳丽。它们高矮不一，错落有致。

    林霄看到这所美丽的学院之后，心里有些惊喜。

    林霄拖着行李箱，继续沿着山路向前走去，等到了学院门口，惊奇地发现，校门外面竟然站着两名带刀侍卫。

    【嗯？难道这是学院的保安？怎么，难道这里在拍戏？】

    林霄联想到自己填报的是所影视类院校，所以才会这么想。

    “站住，出示你的证件。”其中一名带刀侍卫说道。

    “什么证件？”

    那名带刀侍卫打量了林霄一番，说道：“小伙子，别人新生报到都是走前门，你怎么走后门？”

    林霄看了看这十多米高的校门，问道：“这是后门吗？后门都修得这么气派？”

    “别废话，没有录取通知书就赶紧走。”

    林霄这才将兜里的录取通知书递了过去。

    这份录取通知书，林霄就看过一眼，现在连学院的名字都忘记了。

    带刀侍卫接过录取通知书，查看了一番，然后放行了。

    就这样，林霄拖着行李箱进了学院，向“新生报到处”的方向走去。

    他一边走一边看，发现学生们的穿着和打扮，都比较奇怪。

    这些学生有穿长袍拿着法杖的，有穿皮甲带着短刀的、有穿盔甲背着长剑的，而且走起路来非常快，都是带风的，一转眼就不见了。

    看到这里，林霄心里首先想到的是：这应该是在拍戏。

    林霄穿着破旧的运动鞋、皱巴巴的牛仔裤、一件绘着卡通图案的长袖T恤，T恤上面还写着几个字：全村的希望。

    新生报到处，坐着一名刀疤男子，案桌上还放着一把大砍刀，像是一把杀猪刀。

    林霄来到这里之后，显得有些错愕：屠夫？自己来错地方了？

    刀疤男一瞪眼，“喂，小菜鸟，你在看什么？”

    林霄挠了挠头，“屠夫，哦不，这位大叔，请问新生报到处在哪。”

    “屠夫.....”刀疤男笑了笑，“谢谢夸奖，我这里就是新生报到处，你的录取通知书呢。”

    要不是因为听到这个词，林霄还以为自己来错地方了。

    刀疤男子接过林霄的录取通知书，看了看，说道，“赶快把行李放进宿舍，然后去班上报道吧。”说完，刀疤男子抽出一张小纸条，递给了林霄。

    林霄通过小纸条的信息，找到了自己的宿舍。

    事情办完之后，林霄便向自己班级所在的地方走去，然后拿出手机，准备向家里报平安，但是手机没有信号。

    等林霄到达班级门口之后，就看到一位身高接近一米九的中年男子，站在讲台上。

    【这......这人该不会是班主任吧，怎么还穿着铠甲？完蛋了，像我这种成绩不好的学生，以后的日子就难了。】林霄这么想着。

    这个时候，这名身穿银色铠甲的中年男子发现了林霄，他转过头，一双眼眸射出利刃般的寒芒，似乎能看透林霄的一切。

    林霄连忙面带笑容，“你好老师，我叫林霄，是来报道的。”

    那名中年男人，面容冷峻，只是点了点头，说出了两个字：“年龄？”

    “十八，老师！”

    “进来。”

    林霄这才走进了教室，发现教室里面的座位都已经坐满了，只剩下第二排正中间那个座位。

    这个座位非常正，在林霄上高中的时候，这么正的座位，一般是给成绩最好的学生预留的。

    【不会吧，就因为我长得帅？大家都这么关照我？】林霄这样想着。

    这间教室里面有四、五十名学生，女生与男生人数的比例大概是六比四，他们的穿着都是那种长衣、长袍、铠甲之类的服饰，还有些同学随身佩戴了武器。

    当林霄踏入教室的时候，大家纷纷投来异样的目光。

    有些学生还在下面议论纷纷。

    一些女同学小声说道：“哎呀，这同学好奇怪啊，他穿的服饰是哪个民族的，怎么我从来没见过？”

    “是啊、是啊，林霄？怎么看上去既不是法师、也不是战士，我丝毫也看不出他有多少战斗力。”

    班里人嘀嘀咕咕地讨论着。

    “大家安静一下，下面我继续讲讲学院的校规，你们以后要记住了。”讲台上的老师说道。

    林霄也没听清楚后面的同学议论什么，好像是在议论自己。

    当林霄坐到第二排正中间那个位置之后，猛然发现自己的前后左右全都是女生，而且不光是前后左右，就连斜向四个方向都是女生！八名女生在自己周围！

    发现这一点之后，林霄苦笑：完蛋了，看来这个大学要白上了，这还能愉快且安心的学习吗？

    林霄左右看了看，发现这些女生的颜值一个比一个高。

    【等等，怎么回事？前面那个背着把长剑，左边那个腰间有凶器，右边那个带着法杖.....这里是在拍戏吧？不错，一会问问老师。】

    林霄咽了口唾沫，然后坐直了身子，准备继续听讲台上的老师讲校规。

    可是，不经意间瞥见了一双充满杀意的眼神，林霄转头向旁边看去，就看到邻桌的女同学，正凶神恶煞地盯着自己。

    这位女同学穿的衣服最少，身上穿着露脐小皮夹，下身穿着皮裤，身材修长，腰间皮带上挂着两把小短刀。

    林霄仔细打量了一番，却发现这位女生的小手，搭在腰间的短刀上。

    “再看，小心我挖掉你的眼睛！”一道冷漠的声音响起。

    声音有些低沉，林霄立即惊醒了过来。

    这一幕，被坐在教室后面的男同学看到了，他们纷纷偷笑起来，然后开始小声议论。

    “啊哈哈，笑死我了，这家伙可能是少数民族的吧，他还以为中间那个位置，是特地留给他泡妞用的。”

    “可不是吗？战斗力没有五千，还敢坐在那里，迟早有一天会被那群女生虐死。”

    “是啊，真好笑，最要命的是，他开学第一天，竟然得罪了卡特琳，这下完蛋了，以后有他好果子吃了。”

    其实，林霄到现在还没反应过来，他还以为自己呆在原来的世界里，大家都在玩cosplay，只是没有通知他。

    这个世界已经不是原来的世界了，而这所蓝剑学院，是蔚蓝帝国最出名的学院之一，建校历史约有五千年，里面培养出来的高级魔法师、高级战士数不胜数。

    林霄看了看这位有暴力倾向的女生，发现她的皮肤很白，五官精致，最耀眼的是那双诱人的大红唇。

    【长得不错，可惜脾气暴躁了些。】林霄不怕，因为这是在课堂上，更何况台上站着一位身高将近一米九的老师。

    【看你几眼怎么了，难道你还真能拔刀杀了我不成？恐怕，你腰间的那把刀，只是一个道具吧！】想到这里，林霄接受了那名女生的挑衅，便故意做了个飞吻的手势。

    林霄并不想这么猥琐，但是不喜欢别人挑衅自己，男人的尊严不容侵犯，如果自己就这样妥协，别人还以为是自己怕了！

    突然！

    嗖的一声，一道白光向自己的面门飙射而来。

    林霄还没明白这是怎么回事，就听见呛的一声，又一把利剑从天而降！

    再一看，利剑将一把飞刀的刀柄插在自己课桌上！

    哐啷！林霄吓得脸色惨白，差点从凳子上摔了下来，还好落地的时候，一只手撑住了。

