
白雾的全部心思都被战场牵引，全然不知狂刀这个时候快要抓狂的想法，以及步雪七和孤独剑私下里的小动作。

离得太远，前方的战场看得不够真切，但场面的庞大还是让白雾内心震撼，数不清的玩家聚集在云海之上，穿着两个不同阵营的军装，疯狂地厮杀在一起。

隔那么远都还能听到战场方向传来的喧杂声响，仔细一听，有兵刃交接的声音，有施展术法技能带出来的奇妙声响，有轰天的战鼓之声，有天马的嘶鸣声，有玩家的呐喊声……种种声音混合，组成了整个战场之音。

白雾感觉自己的心都随着战场之音而加快跳动，双腿恨不得插上翅膀，立刻赶往战场。

“走，我们去战场！”

她大喊一声。

狂刀偷偷瞄了白雾一眼，按捺下心里揍人的欲望。要揍人，到战场上再说！

疆域战场分布极广，占据了云海各处，整个战场被划分为了各个区域，每日进行的都是小区域间的斗争，间隔半个月或者一个月才会有稍大型的战斗，而间隔半年时间，整个战场上的所有军士会聚集在一个地方，进行全面大战。

每日中进行的小区域斗争持续的时间不长，以日出时间双方斗争开始时间，日落后结束。判断哪方胜利的因素有很多种，以具体争斗为准。这种小区域斗争在疆域战场中规模最小，出现最为频繁，但仅一方出现的玩家就上万，还有众多npc小兵，总的加起来，一场斗争的人数超过了四五万。

四五万的玩家和npc混在一起作战，场面可谓是十分庞大。

战场之中看似混乱，但实际上各有章法。战场上的云层每日都有变化，时而化为地面上的自然风貌以及建筑，还可以做得极为逼真。每日会有统领布置作战要点，或者提出各种作战方案，大量的npc军士则将统领所发布的任务严格执行。

这个统领可以是npc，也可以是玩家。统领由玩家担任的情况不多，毕竟一个玩家要获得统领的地位可谓难如登天，白雾等人进入的这个战场军区就暂时没有玩家统领。能当上统领的军衔算不上是最高的，但是在这种小区域战场上拥有很大的实权。当然，要是有军衔比统领还高的玩家，进入小区域军区自然能够成为统领。

一般的玩家进入这种小区域战场，可以根据军衔接取战场上发布的任务，完成后可以获得相应的军功，也可自行决定行动。普遍来说，进入战场的玩家都喜欢接取任务，毕竟军区给的军功还是不错的，与其没头没脑闯入战场上杀敌，不如接个任务格外赚取军功。

白雾四人很快就接近了战场，战场的附近还围了很多玩家，有的三三两两，有的几十人或者三百人。

这些玩家是在聚集人手，或者围在军区任务发布点等待好的任务，当然还有的在观望着战场的动静，犹豫该从哪方进入。

他们走过去时，便有一个穿着道袍的光头玩家走了过来，脸上笑嘻嘻：“几位道友，你们这是要上战场，要不要和我们组团，我们这个团已经有三十六个人了，加上你们四个，刚好可以进入战场上闯一闯。”

孤独剑上前，面上同样带笑，说出来的却是拒绝的言辞：“不好意思，我们已经有团了。”

光头玩家一阵惋惜，便没再打扰他们，而是转身看向其他一些玩家了。

现在这个时段，陆陆续续赶来战场的玩家还不少，像光头玩家这样邀请人来组队的还不少，短短的时间里白雾几人已经被不同的野战团邀请了好几次，狂刀不厌其烦，已经在刀上绑了蓝色的布条，意思是他们有团队了。

在这样规模的战场中，独行的玩家占不了多大的便宜，反而最容易成为炮灰，因为战场上都是混战，敌人来自四面八方，一个玩家面对的几乎不是一对一的攻击，而是一对多，就算在短时间里拥有等级上的优势，可时间一长依然要挂。

所以，普通的玩家大多都是在进入战场前进入团队，敌对双方以多对多的模式进行斗争。还有一些玩家则是建立固定的团队，打造一个战团。战团模式和公会模式不同，是疆域战场中独有的，不受公会的约束，不同公会的玩家依然可以组成战团。

不过，同在一个公会的玩家一起建立战团是很常见的，有的会长就喜欢混迹在战场上，带领公会玩家四处征战。

白雾之前很少接触到战场，但她以前管理公会上的事情，也让公会里的玩家建立过几个战团，毕竟疆域战场作为游戏里的一个亮点，吸引了不少玩家。不过她之前对战斗还没有这么狂热的爱好，没有亲身经历过，所知道的一切都还是理论上的，就快要真正见识到战场的滋味了，心中除了激动之外，还有些忐忑。

他们几人简单商议了一下，决定去任务发布点看看有没有适合的任务，正往那边赶去时，最开始来问过的光头玩家拦在他们前面。

光头玩家脸上还是带着笑，但却没有一开始那么善意了，隐隐的有些鄙夷。

“几位道友，我观察你们很长时间了，你们说自己已经有战团了，可看起来是第一次来到这个区域战场里，对很多事情都不太熟悉，难不成你们几个就是一个团？”

狂刀本就对一直前来邀请的野战团十分反感，现如今看到光头玩家又来拦着，心情大不爽：“走走走，我们的事情不需要你管。”他性子暴躁，横着刀就赶人，白雾都还来不及阻止他的动作。

光头玩家被人如此对待，心中来气：“呵呵，我看你们四人就是不自量力。最近战场中的危险系数增加，低于二十人以下的战团几乎都覆没了。我们这些人等级一个个都在五十级以上，团长和副团长都到了五十九级，可没凑齐四十人的团队还是不敢冒险进入战场。你们是不是嫌钱太多，还是嫌自己的等级太高，想要掉级感受一番啊。可被怪没有人提醒你们，像你们这样的战场小白我见得多了，不挂上一两次就不会醒悟。我可以给你们一个机会，让你们少走一点弯路，加入我的团队，看在你们是战场小白的份上，我可以让我们团长罩着你们，要知道我们团的团长是我的亲戚！五十九级的大神！”

他能一口气说了那么多，还没有被人打断，完全是白雾拦住了要出手的狂刀，按住了抬剑的孤独剑。至于步雪七倒是很沉得住气，歪着脑袋好像睡着了。

今天步雪七是怎么了，难道他没有休息好？

白雾没有想太多，光头玩家还等着他们做出反应来呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050978"  chaptername="231小区域战场">加入书签</a>
</div>
