    因为之前的战斗，真正出了力的，也只有金块一只金色仓鼠罢了。

    墨竹可能还出了几剑。

    而叶铭和叶小忧，就真的是在看戏了。

    所以余下的体力还是很足的，跑回去完全不是问题。

    “就当是训练了吧。”

    墨竹也赞同了两人的想法。

    这满是鼠妖鲜血的跑车，坐起来确实有些恶心人，还是别难为自己了。

    然而，还没等三人跑起来，远处，又有人声传了过来。

    隐隐有些耳熟的感觉。

    顿时让叶铭和墨竹停下了脚步，回头看去，就发现说话的人，正是上次处理狼妖事件的异事组第四小队队长，韦振。

    在他身后，还跟了好些人，应该是他麾下的队员。

    此时，他们似乎也注意到了叶铭三人。

    毕竟在这个黑灯瞎火的地方，突兀的出现三道人影，还是很显眼的。

    “是谁在那里？”

    韦振警觉地问了一声。

    待靠近了之后，才有些惊讶地说道：“原来真的是你们，吕先生刚才通知我的事情，我还以为是吕先生在开玩笑呢。”

    韦振话里的吕先生，很显然指的就是吕明逸。

    武学专业的老师大多都和异事组有联系，互相之间认识也很正常。

    “吕老师通知你们什么事情了？”

    叶铭有些疑惑。

    但很快又想明白了，估计说的是击杀这些鼠妖的功劳吧。

    吕明逸到底也是武学专业的老师，还是一位三阶武者，冒功的事情还不屑于去做。

    可是这个上报功劳的速度，未免也太快了一些吧。

    前脚刚走，后脚就把这事报给异事组了。

    “哦，你们说的是这些鼠妖吧。”

    叶铭顿时露出了恍然大悟的表情。

    “没错，吕先生刚才通知我们，说在他之前，有人先一步阻挡住了鼠妖群的进攻。”

    “并且着重提到了墨竹小姐的功劳。”

    “我们之前还有些不相信，但是现在亲眼看到之后，却不得不相信了。”

    韦振点点头，赞誉有加地说道：“墨竹小姐不愧是慕容大师的得意弟子，被时常提起的武学天才，此等壮举，真是让人惊叹不已。”

    有吕明逸的说辞，又有慕容婉来背书，无论墨竹有没有能力做到此事，都不重要。

    重要的是，现在的情况，和吕明逸的说法并无区别。

    那就足够证明墨竹的功劳了。

    “韦队长过誉了。”

    墨竹谦虚了一句。

    而韦振也不在这件事上面继续纠结，功劳的事情，确认过就行了。

    他们这个时候过来，主要还是为了善后的。

    比如说，把这些鼠妖的尸体和鲜血给清理掉，然后把这附近的环境恢复原状等等。

    鼠妖的尸体虽然用途不多，但是拿回去做灵气药材的肥料，还是没问题的。

    毕竟现在的武学资源稀缺，任何可用之物，都该物尽其用，可不能浪费了。

    “对了，韦队长，我有一件事想请教你一下。”

    叶铭看着异事组的队员散开之后，忽然出声说到。

    “何事？”

    面对叶铭，韦振就没有那么热情了。

    没办法，墨竹的名字，那可是被慕容婉多次提起，想不出名都不行。

    而叶铭，却只是一个名不见经传的小人物。

    即使他现在已经是一位一阶武者了。

    但是想获得异事组的重视，这点实力还是不够看的。

    “为什么吕老师会来得比异事组快呢？”

    叶铭想了想，还是把这个问题问了出来。

    因为之前在碰到鼠妖群的时候，墨竹是通知过异事组的，但先来的，反而是吕明逸。

    这就很奇怪了。

    按理来说，吕明逸是郡郊大学的老师，距离这个地方，虽然不远，但也不近。

    想要感知到这边的动静，那可不容易，没道理会赶过来啊。

    除非，是从别的地方得到了消息还差不多。

    而叶铭想问的，也是这个。

    不过，问出这个问题的时候，韦振肯定会觉得尴尬就是了。

    因为这么一说，就感觉像是在指责异事组的人，为什么来得这么慢一样。

    但是叶铭确实很好奇这件事，而且更加好奇，为什么吕明逸能够把鼠妖群吓退。

    没错，就是吓退！

    按照一开始，那些鼠妖的攻势来看，应该不可能被吓跑才对。

    甚至在吕明逸过来的时候，那些鼠妖也并不惧怕吕明逸，更没有退走的趋势。

    只是在吕明逸提到了鼠妖王的时候，才出现了慌乱。

    然后才被吓退了。

    所以，在问出这个问题之后，没等韦振回答，叶铭又继续问道：“另外，吕老师还提到了鼠妖王，不知道韦队长知道这个鼠妖王，是怎么回事吗？”

    “它既然被称为妖王，难道是因为实力很强吗？”

    听到这个问题，韦振就明白了，叶铭并不是在指责他们异事组的人来得慢。

    而是在询问之前的鼠妖群，到底是怎么回事。

    这个问题，不是不能回答。

    墨竹身为慕容婉的学生，也完全有资格知道这件事。

    所以韦振也没打算隐瞒，而是思考了一下，才出声答道：“鼠妖王，只是一个代称而已，指的是统领这群鼠妖的妖物，和具体的实力，并没有太大的关系。”

    “不过鼠妖王的实力，也确实不弱就对了。”

    “另外，我再回答一下你前面的问题吧。”

    “今晚，确实是特殊情况，由于大量鼠妖出现在郡南城周围，导致了异事组人手不足，所以才没办法及时赶来。”

    “而慕容大师前去和鼠妖王谈判，逼退了鼠妖王，这才让鼠妖群退走。”

    “之前吕先生来到这里，想必也是逼退了鼠妖群吧。”

    随着韦振的解释，叶铭也理清楚了具体的情况。

    原来鼠妖群的出现，并不是偶然。

    而是因为鼠妖王出现在了郡南城。

    难怪之前的战斗，那么巨大的伤亡，都没能让鼠妖群退走，反而凶性更盛。

    而之后，也是由于鼠妖王被慕容婉逼退，才成功赶走了鼠妖群。

    这也是吕明逸过来之后，不用战斗，就能够吓退鼠妖群的原因。

    那一小截尖牙，还真的是鼠妖王的牙齿。

    没想到，堂堂鼠妖王，竟然还被打断了牙。

