    “大概还需要半小时吧。”

    “毕竟杭城和云海城之间还是有不少距离的。”

    王阳淡淡的说道。

    “让他加快吧。“

    李南雄皱了皱眉，然后叹了口气道。

    ................

    他们并不知道，那个他们所以为的正在路上的周岩，此刻已经到达了云海城中，正站在楼顶上看着那些屹立于高空之上的七阶妖兽以及轮回者。

    “你确定要一个人上？”

    “行不行啊？”

    周岩有些怀疑的看着叶玄，叶玄强大是没的说，能够击败宏宇就是最好的证明；但问题是那秘法邪神三叩首很变态啊！

    连宏宇大帝都不确定自己和叶玄能不能撑得住。

    万一猜错了呢？

    “你看着就好。”

    面对周岩的怀疑，叶玄淡然的说道。

    “不过在此之前，也该清洗一下这云海城的气息了。“

    “轰隆——！“

    话音落下，一股如天地发怒般的恐怖的气魄如狂风骤雨般从叶玄的身体中释放出来，席卷整片云海城！直接将之前那三个七阶妖兽所塑造的冰冷、寒意的环境给压了回去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ............

    这是第一次叶玄不加收敛的使用如此大范围的霸王色霸气，除了周岩被他排除之外，整个云海城所有的人，无论是普通人还是四阶、五阶乃至六阶的强者，都感到一种奇妙莫名的力量降临在他们的大脑中。

    身体不由自主的想要跪下，不过在做这个动作之前就已经昏了过去。

    还有一些人保持着自己的意识想要抵挡，但浑身的灵力仿佛是假的一般，无论再如何翻滚涌动，却依旧逃不掉昏倒的结局。

    叶玄微微向前，下一刻，出现在云海城之外，冰冷的注视着那三个七阶妖兽，以及五个轮回者。

    ”此地，神魔禁行！“

    “轰隆——！！！”

    这一次，叶玄所爆发出来的霸王色霸气更加恐怖，如同一柄重重的铁锤直接轰击在那三个七阶妖兽和轮回者的身上。

    这浓郁到极致的气魄甚至试图摧毁他们的精神。

    那三个七阶妖兽还好，虽然有些难以忍受但终归承受了下来，而那五个五阶、六阶的轮回者则有些难以忍受了，双眼发白，脸色发青，意识完全被碾压，几乎无法思考。

    原本高立于上空的身体也情不自禁的向下坠落。

    这样的高度，坠落下去所带来的冲击力，纵然不会死，也不会好受。

    但就在最关键的时候，他们混乱的精神却突然清醒了过来，看着叶玄的目光夹杂着恐惧和愤怒。

    如果不是精神攻击引起了主神的庇护，他们恐怕连敌人都没看到就直接死了。

    “你是谁！”

    金翅神皇挥舞着翅膀，犀利的眼睛死死的盯着这个忽然出现的男人。

    “杀你们的人！”

    叶玄淡淡的说了一声，天空之上传来一阵巨响。

    原本的滂沱大雨在一瞬间停滞，取而代之的是恐怖的狂风和电闪雷鸣。

    无尽的雷光之中，叶玄的身影却无比高大。

    云海城的人因为霸王色霸气的原因陷入了昏迷，但那些直播间却依然开着，他们能够看到这个被雷霆所包裹宛若雷神降世的身影！

    他随手握住在身旁闪耀的雷光，化作一柄蓝紫色的长矛；下一刻，闪烁着雷光的长矛被其投掷而去。

    蓝紫色的光芒划破无尽虚空，直接贯穿那大地暴君的身体；随后无尽的雷霆携卷着狂暴的毁灭之力撕碎他的身体，等到他反应过来的时候，他的身体已经趋于崩溃的边缘。

    “吼！”

    剧烈的疼痛让他难以忍受的发出愤怒的咆哮，巨大的熊脸上尽是不可思议和恐惧。

    就在这故情绪之中，他的身体被雷霆彻底吞噬。

    毁灭黑龙原本不屑的眼神化为了错愕和恐惧。

    本以为这个忽然出现的男人也不过和他们一样是个七阶强者，那股气势确实令人震惊，但凭借他们无数年的阅历和厮杀也并非无法抵抗。

    但这转瞬间就虐杀了大地暴君的实力让他赶到了恐惧和畏惧。

    他神情呆滞的看着那因为被雷霆长矛贯穿而消散于空、连尸体都没有留下的大地暴君，忍不住的生出恐惧的情绪。

    大地暴君的实力有多强？

    同为七阶妖兽，对方的力量和防御几乎不逊色于自己。

    那个人类能够将大地暴君给秒杀，那他呢？他这个毁灭黑龙死不是也无法承受？

    金翅神皇也是陷入了懵逼，如果不是这环境太过真实，他甚至以为自己陷入了环境。

    ”给我看一场自相残杀的好戏吧。“

    下一瞬间，叶玄的身影出现在他们的身前，一柄散发着幽冷气息的长刀出现在他的手中。

    “破碎吧，镜花水月。”

    随着一声飘忽不定的声音，遗留下来的毁灭黑龙和金翅神皇被无尽的环境所侵蚀。

    不只是他们，下方联手准备着秘法的轮回者也是如此。

    主神只会在他们的精神崩溃之时进行防御，而镜花水月的幻术？主神可没好心到会自动的帮他们防御。

    所以，接下来的过程就很有意思了。

    在叶玄饶有兴趣的目光中，金翅神皇和毁灭黑龙开始与那五个轮回者厮杀起来。

    金翅神皇和毁灭黑龙不断打扰着轮回者使用秘法，而轮回者们也靠着各种奇妙的道具躲避着他们的攻击。

    终于，依靠着一道防御屏障，挡住了金翅神皇的羽翼，五个人趁机使用出秘法·邪神三叩首。

    刹那间，狂风停止呼啸，天空的雷鸣陷入瓶颈。

    一道黑色的似实似幻的虚影屹立于五人的身前，对着金翅神皇下跪叩首。

    下跪之时，金翅神皇的身体崩溃，无数的血液从他的身体流出；磕头之时，金翅神皇的灵魂崩灭，消散于空。

    紧接着，邪神虚影转向毁灭黑龙所在的地方，继续跪下、叩首。

    短短几秒，毁灭黑龙也因为承受不住邪神的命格带来的影响而肉身崩溃、灵魂消散。

    邪神三叩首！

    虽然异常侮辱邪神，但即便是叶玄也不得不称赞这个秘法真的是一个顶级的秘法。

    这是一门针对那些命格不如邪神的顶尖杀戮之法。

    就算是那些实力远超自身的人，只要命格不如邪神，就必死无疑。

    甚至，连代价都算不上大。

