    漆黑的宇宙深空里有一颗向四周散发波纹状光辉的白色人造光球，有许多飞船围绕着这颗光球旋转，其中不少还在外壳上刷着某某新闻或某某传媒的标志。

    接入他们的通讯频道可以听到带有记者激动的解说和呐喊。

    “噢！我亲爱的朋友们！”

    “快看这边！”

    “这是属于我们自己的世界第一！”

    “我太兴奋了！”

    “乔纳布部虫桥！”

    “耗资七万亿卢比！”

    “全长1350光年！”

    “超越了隔壁人民联邦的最长虫桥北盘江虫桥！是我们孔雀帝国人民智慧的结晶，纯国产项目，没有任何外部工程公司参与！”

    记者在镜头前掩面哭泣，她的肩膀轻轻耸动，泪水十分自然地顺着手掌的边缘淌下。

    “朋友们！这是喜极而泣！”

    “我们都知道，长距虫洞技术是星际尖端技术，从前只有人民联邦和霜标帝国掌握，现在我们孔雀帝国也掌握了！”

    “我为我们国家感到骄傲（破音）！”

    她一边哭一边坚持报道，声音里充满了自豪。这种情绪也感染了屏幕前的广大观众，使他们纷纷站起身来为国家呐喊。

    “孔雀帝国终于站起来了！”

    “湿婆大神保佑！”

    “孔雀帝国宇宙无敌！”

    “......”

    记者激动地说道：“现在要进行第一次使用了！让我们一起见证这历史性的时刻吧！”

    观众们屏气凝神地盯着屏幕里的大光球，他们已经准备好成为宇宙第一强国的子民了。

    十艘战舰排成直线依次驶入虫桥。

    记者激动道：“我们成......”

    （大光球突然剧烈闪烁）

    她的声音戛然而止。

    几秒后，她讪讪地说道：“大家不用惊慌，这应该是正常现象，马上就会恢复了。”

    （Boom！大光球原地爆炸）

    她的脸色隐隐发白，额头也渗出细汗，但她依然努力解释：“这应该是为了节约能源，在传送结束后关闭了装置，让我们连线一下负责主持的拉杰纳特将军。”

    拉杰纳特将军：“我们的机器出现了一些小故障，导致虫桥崩溃，现在正在检查当中。”

    记者追问道：“那刚刚进入虫桥的三万名士兵应该能顺利到达另一端吧？”

    拉杰纳特将军：“虫桥崩溃了，他们不可能到达另一端。至于搜救队......现在边境形势紧张......虫桥失事从来没有幸存者......让湿婆保佑他们吧，过段时间再派人去找。”

    “我还有事要忙，再见。”

