    昨晚和魏子俊喝酒，早上叶辰起晚了。

    打开十三堂大门的时候，已经八点钟。

    跟昨天早上一样，两个人直勾勾的站在十三堂的大门口，一个是沈刚，另外一个是陈洪江。

    “叶神医！”

    两人见到叶辰开门，一个比一个激动。

    叶辰扫了两人一眼：“来了？

    先进来吧。”

    “是。”

    沈刚和陈洪江都不敢怠慢。

    一个想要叶辰帮忙恢复武功，另外一个则是想叶辰帮忙治病。

    叶辰准备扫地，沈刚连忙上前：“叶神医，我来帮您。”

    叶辰看了一眼沈刚，点点头：“那行。”

    将扫帚和簸箕交给沈刚，叶辰就要走出十三堂的大门。

    陈洪江一个箭步上前，拉住叶辰，有些急眼：“叶神医，您说帮我治病的，这是要去哪儿啊？”

    “我早饭还没吃，难道你要我饿着肚子治病？”叶辰看着陈洪江。

    陈洪江讪讪的一笑：“您想吃什么？

    我去帮您买。”

    堂堂药监局一把手态度恭敬到了极点。

    “行吧。”

    叶辰也没有客气：“我要陈记粥铺的米粥，王大爷家卖的油条。

    还有街口李阿姨卖的肉包子和豆浆。

    记住了，豆浆加三分糖。”

    “好嘞，记住了。”

    陈洪江以最快的速度，冲出了十三堂。

    十几分钟后带着叶辰要的东西回来。

    叶辰悠哉的吃着早饭。

    沈刚和陈洪江两人一句多余的话都不敢说，静静的等着叶辰。

    叶辰吃完饭，拿出手帕擦了擦嘴：“你们谁先来？”

    “我先来！”

    陈洪江非常积极：“叶神医，我先来。”

    “好。”

    叶辰起身，走到了陈洪江的身前，抬手抽了他三巴掌，看的沈刚目瞪口呆。

    “行了，你可以走了。”叶辰挥挥手。

    陈洪江千恩万谢：“叶神医，谢谢您，我明天再来。”

    “现在轮到你了。”叶辰慢悠悠走过来。

    沈刚一脸苦笑：“叶神医，您治病的方式还真的是神奇。

    如果能让我恢复武功，您随便抽。”

    叶辰知道沈刚误会了，好笑的摇头：“陈洪江是因为吃了太多大鱼大肉，导致体内毒素积攒，有偏瘫的可能性，我这是帮他解毒。”

    “你是回复内力，我干嘛要抽你巴掌？”

    “不用打脸了？”沈刚一喜。

    叶辰指着不远处的竹床：“躺上去。”

    “好。”

    沈刚连忙躺在竹床上。

    叶辰走过去掀开沈刚的衣服，在他肚子上刺下几根银针。

    上一次，叶辰废掉沈刚武功的时候，没有彻底废掉他的丹田，只是封住了他的经络。

    现在只要解开经络，沈刚的武功随时可以恢复。

    叶辰只是刺了三根针，沈刚就感觉丹田内有一股热流涌过，整个人都激动了。

    “好了，你现在内力应该恢复了。”叶辰撤去银针。

    沈刚激动的跪在地上：“多谢叶神医，您就是我的再生父母。”

    叶辰搀扶沈刚起来：“再生父母算不上，你的丹田本来就是我封住的。”

    “只因为你当时想伤害我，对我出手，所以我封住你的丹田。”

    “现在我们无冤无仇，我解开你的丹田，算是两清。”

    沈刚起身后，默默的点头，站在一旁。

    叶辰没再理会沈刚，走去柜台后面收拾。

    今天胡天桥与白冠明两人没来，叶辰只能自己动手收拾。

    大约过去了半个小时，叶辰发现沈刚依旧像个木头一样杵在那里：“你怎么还不走？

    你身体没有其他毛病了，武功也恢复。

    可以回去了。”

    沈刚忙出声回应：“叶神医，二爷说了，我以后就贴身保护您。”

    “保护我？”叶辰有些意外。

    沈刚虽然不算是绝顶高手，可一个人对付十几二十个普通人，根本不在话下。

    魏子俊竟然让沈刚保护自己？

    “是的，二爷说了，就算是我死了，也不能让您有事。”沈刚凝重的点头，叶辰看得出来他是认真的。

    叶辰耸了耸肩：“我这是小本生意，还没开张呢，可没钱给你发工资。”

    沈刚愣了一下，摇头笑道：“叶神医说笑了，二爷每个月都给我工资，哪还用您给。”

    “叶师，救命。”突然，一道急促的声音从十三堂的大门外传来，只见王圣手抱着一个十二三岁的女孩，冲了进来。

    后面是一对中年夫妻，应该是女孩的父母。

    再后面就是唐琳、唐韵二人，也跟着走进十三堂。

    叶辰让王圣手将女孩放在竹床上：“怎么回事？”

    王圣手憋红着脸：“老夫无能，下错药了。”

    女孩的母亲破口大骂：“你这庸医，亏得你还号称王圣手！”

    “我们慕名而来，你竟然把我女儿害死了。”

    “你陪我女儿命来！”

    女孩母亲冲上来，对着王圣手的老脸一阵猛抓。

    王圣手一动不动，没有还手。

    还女孩的父亲，红着眼睛上前将老婆拉开：“够了，月儿有心脏病，医生说活不过十二岁，我早该预料到有今天。”

    女人回头怒吼：“你还是人吗？”

    “这是我们的女儿啊！”

    “你怎么能这么淡定？你不是很厉害吗？你上去杀了他啊，给女儿报仇！”

    男人沉着脸，死死的拉着老婆没有说话。

    唐琳连忙开口：“这可是你们自己说的，你们女儿有心脏病。”

    “可不是我们盛仁堂出了医疗事故。”

    唐韵赶紧点头：“不错，这不关我们的事。”

    这小女孩的心跳，在盛仁堂里就停了，再送医院也晚了。

    当务之急，撇清关系才是重点。

    叶辰没理这些人，默默的走到竹床边，掀开了女孩的衣服。

    女孩的母亲像是受了惊的老虎一般，一个箭步冲上前，一巴掌抽在叶辰的脸上。

    “啪——”

    “你干什么？我女儿都死了，你还要亵渎她的遗体。”

    “你这个畜生！”

    女人双目通红，泪水喷涌而出，情绪非常不稳定。

    “你敢对叶神医动手？”沈刚脸色一沉，就要拿下这个女人。

    叶辰摇摇头，让沈刚退下去，没跟发疯的女人计较：“你女儿还有救，你确定要浪费救人的宝贵时间？”

