
　　玄土龟甲盾，二阶极品防御灵器。

　　此盾用二阶极品玄土龟的龟壳炼制而成，防御力极强，更是修士渡雷劫的利器。

　　思绪一闪而过之时，第五道雷劫依然落下。

　　“咔嚓~”

　　“轰~”

　　一道强了五成有余的雷霆，以骇然的威势劈在玄土龟甲盾上，短暂的僵持后,雷劫最终还是抵挡住了。

　　只是在雷电的冲击下，灵光暗淡了不少。

　　紧接着第六道雷劫顺势劈下，较第五道雷劫又增加了五成威力。

　　许守平不敢大意，法诀一掐，连连打入几道法力。

　　玄土龟甲盾须臾间幻化为十几丈高、厚重无比的玄土龟，出现在雷劫劈下的必经之路上。

　　灵器化形！

　　只有注入妖兽精魄后的灵器才有这一变化，威力比寻常的灵器强大三成有余。

　　庞大的玄土龟栩栩如生,龟壳上的每一条纹路都清晰可见,浑身气息磅礴,传达着浓浓厚重之意，让人觉得极为可靠。

　　结果也是如此，在第六道雷劫的轰击之下，玄土龟虽然被打回原形，但稳稳的将雷劫抵挡住，甚至在玄土龟甲盾上没有留下多少痕迹。

　　只是玄土龟盾灵光暗淡大半，需要不少的时间温养。

　　“防御力确实不错，不过下面三道雷劫可是要厉害多了，不能再用了。”

　　挥手将玄土龟甲盾收起，许守平看向头顶的劫云，知道下面三道雷劫的还需要十息时间酝酿，同时威力也会成倍增加。

　　玄土龟盾作为渡劫利器，在有余力的情况下，他可不会让其损耗在这里。

　　许守平一抹储物袋，十六枚黄色灵光闪烁的阵旗在四周浮现。

　　紧接着，他一阵目不暇接的掐诀,十六枚阵旗激射而出，均匀的分布在十丈外的岩石上,穿透而过。

　　随着法力的不断渡入，十六枚阵旗黄色灵光大盛，一道厚重无比的护罩升起。

　　几息时间，有着灵脉源源不断的提供灵气，阵法护罩的黄色灵光越来越强盛。

　　同时，他又一抖袖袍，十一把相同飞剑相继飞出，共十二柄二阶极品飞剑悬浮在头顶，组成一道剑阵。

　　成套极品飞剑灵器清风荡舞剑，用二阶极品风属性灵植荡舞柳炼制而成。

　　做好准备足足三息时间后，汹涌中的雷劫裹挟着比第六道雷劫强盛了三倍有余的威势，在响彻千里的炸雷之声中直落而下，想要轰在黄色阵法护罩上。

　　“轰。”

　　又是一阵巨响声响彻恒宇，银蛇乱舞。

　　许守平没有被恐怖的雷劫震住，手指法诀掐动，十二柄清风荡舞剑青色剑芒大作，犹如如绵绵柳絮随着狂风舞动起来,飘逸灵动中又带着森然寒意。

　　“去。”

　　随着他的手一指，十二柄吞吐着恐怖剑气的飞剑看似如清风拂面一般很慢,实则快如闪电般划破苍穹，击向雷霆。

　　“轰~”

　　“嗞嗞~”

　　连续十二道剑气和雷霆相撞，爆发出一连串惊天动地咆哮声，震慑着观看的一众修士。

　　每一道剑气都在消耗着天雷之力，滞缓着雷劫的落下。

　　但第七道雷劫威力太大，还是无法直接斩灭。

　　等许克飞召回灵光依旧飞剑时，还有五成威力的雷霆轰在阵法护罩上，但被轻松抵挡住。

　　还没等他松口气，第八道雷劫接踵而来。

　　相同的方式，最后在阵法灵光大失的情况下，安然接下。

　　此时，许守平的法力只剩下五成不到，却没有感到丝毫的轻松。

　　他目光凝视着不断翻滚的劫云，神色郑重无比。

　　雷劫酝酿的时间越久，凝聚的威力就越强大，其惶惶天威越是可怖。

　　最后一道雷劫，必定不会如之前那般简单！

　　上空，深沉的劫云还在不断的浓缩汇聚，十里大的体积迅速在缩小。

　　九里、七里、三里···

　　浓稠如墨的劫云中，不断有深蓝色雷蛇游过，每一道都蕴含着让筑基修士胆寒的威能。

　　“要来了吗。”

　　深吸了一口气，许守平手臂挥舞间，收起阵旗，接着往后背一抹，手上多一柄长三尺、宽三寸的短剑。

　　短剑没有剑柄，没有剑尖，更没有剑刃，犹如一块残铁，平平无奇。

　　当被许守平握在手中时，短剑像是有了感应一般，剧烈的颤动起来，似有一道龙吟声响起。

　　紧接着，短剑迸发出无比耀眼的青芒，卷起一道道青色骤风，无数化为实质般的剑气小剑盘绕而出，切割着周遭的一切，被碰到青色剑气的赤红岩石瞬间被绞成粉末。

　　“龙吟清风剑，我们又要一起战斗了。”

　　如和恋人般低语了一句，许守平整个人的精气神骤变，浑身剑气鼓捣，无数小剑形成的一道道剑气龙卷盘绕四周。

　　说时迟，那时快！

　　一个呼吸后，伴随着一阵撼动天地的炸响声，漫天蓝色雷电在半空中赫然凝结成一条鳞片纹路清晰可见、头顶有凸起的恐怖百丈雷蛟，无数电弧在其体表闪动，刺穿空气发出让人头皮发麻的“嗞嗞“声。

　　裹挟着赫赫威势，百丈雷蛟怒吼一声，盘绕着一扑而下，天威荡荡，一声声暴雷之声，让筑基修士生不起抵抗之心。

　　许守平没有惊惧，只有熊熊的战意，拿起短剑一指。

　　“清风荡龙诀，第五式！”

　　“乘风而起！”

　　话音落下，一股凛冽的剑势砰然而出划破苍穹，周遭所有剑气龙卷向青色短剑汇聚，随着一阵龙吟声，一条凶狠的十丈青碧游龙破剑而出。

　　许守平脚踩剑气青龙，身姿盎然，带着远古而来般的剑势轰向百丈雷蛟。

　　噗噗噗！

　　“轰~”

　　十丈青龙和百丈雷蛟猛的撞在一起，炸裂的雷霆响起的轰鸣声响彻万里。

　　青龙周身无数剑气轰击着雷蛟躯体，同时青色短剑裹挟着滔天风刃径直打向雷蛟的的头颅。

　　雷蛟的雷电之力剑势凝聚下的剑气不断的抵消，随着金铁交戈声刺破云霄，青色短剑形成的十丈青龙就此土崩瓦解开来。

　　还留有余力的雷蛟直接轰在许守平身上，将他狠狠的砸回地面。

　　不过威势汹汹的雷蛟雷电之力也是十不存一，最后在护体剑盾中泯灭开来，凭空消失。

　　下一刻，许守平灰头土脸的站立起来，一脸的苍白，口中微微的喘着粗气。

　　刚才也是极为凶险，要不是他立即将一张防御符箓拍在身上，同时用剩余的所有法力施展清风荡龙诀第三式剑盾，最后结果很难预料。

　　“恭喜十六叔渡过雷劫了，天佑我许氏。”

　　来到沙昀山山顶，看到族叔没有受创就渡过了雷劫，许克飞满脸的激动，真诚的说道。

　　“老祖成就金丹真人了，我许氏也有金丹真人了。”

　　一众族人也接连欢呼起来，表达着各自的喜悦。

　　许氏等了这一刻不知道等了多久，今天终于迎来了曙光。

　　“你们都坐下吧，待会尽力而为，不可贪多。”

　　许守平淡笑着和众人点点头，吩咐了一句后，看向头顶的劫云。

　　其余几人都是一脸期待着。

　　像是回应一般，黑色劫云中突然华光升起，瞬息间降下一道三彩霞光，罩向许守平。

　　这道三彩霞光便是大道的恩赐，是对修士渡过雷劫后的一种认可。

　　修士只有经过三彩霞光的洗礼，体内的金丹才算正在蜕变完成。

　　许守平面无异色，仰头向上，坦然的任由霞光笼罩。

　　许克飞等人则兴奋的炼化着三彩霞光，虽然只能吸收一点，但却是可以治疗身上的暗伤。

　　同时在极短的时间内增加练气期修士五年的修为，筑基期修士十年的修为，他们可不会浪费机会。

　　某一时刻，吸收足够多三彩霞光的许守平身上的伤势痊愈，法力也重新回到了巅峰。

　　同时，他还完成了蜕变，浑身气息暴涨，无论是法力还是神魂都有了质的提升，达到金丹初期。

　　他的生机也是充盈无比，金丹一成，寿元大限瞬间攀升至八百载，再无一丝苍老之色。

　　见三彩霞光快要消散时，许守平却是猛然向还未消散的劫云冲去，风驰电掣。

　　“老祖这是？”

　　不明就里的一些练气修士满头雾水，向身旁的长辈开口询问。

　　而知道原因的一众筑基修士都是神秘的笑了笑，却是没有言语。

　　一息过后，云雾散开，雷电消失，一切渡劫而产生的异象都恢复了正常。

　　而最为奇特的是黑色劫云却是凭空消失，没有任何预兆，像是被什么伟力给挪移走了。

　　随之，许守平的身影也显露出来，衣衫褴褛，浑身焦黑。

　　但他却是不以为意，只是脸上带着一抹遗憾，却又瞬间挂满了笑容，手上还多了一个玉瓶。

　　“十六叔，如何？”

　　见此，许克飞兴奋至极，第一时间问道。

　　其余几位筑基修士也是颇为激动看着老祖，想要知道结果。

　　“还不错，有八滴雷劫之水。”

　　许守平含笑的点点头，将玉瓶抛出，接着说道：“这个你先拿着，回到家族后让千仁放进家族秘库。”

　　“八滴，这么多！”

　　接过玉瓶，许克飞有些难以置信，紧接着露出狂喜之色：“太好了，家族又多了一项底蕴。”

　　雷劫之水，修士渡金丹雷劫时，因劫云中雷电之力太过浓郁，发生某种奇异的变化而产生的灵水。

　　只有渡过雷劫的修士才有机会深入劫云中收集，但一般的修士只能收集到两三滴。

　　而那些佼佼者凭借着自身深厚的底蕴，在充满雷电之力的劫云中疾驰，直到劫云消散才罢手，往往能得到五滴以上，八滴绝对是了不得的数字。

　　只需一滴雷劫之水，便能瞬间恢复筑基大圆满修士一半法力，同时也有不错的疗伤功效。

　　因而，修士都会将其用做渡劫之物，能增加半成的几率。

　　“哈哈哈~”

　　面对有八滴雷劫之水，许氏的一众筑基修士都是兴奋不已，毫不掩饰脸上的笑容。

　　而其余练气修士，虽然有疑惑，但知道肯定是好事，也跟着笑了起来。

　　······

　　云灵山，云雾峰。

　　山顶一处小院的阁楼中，一位神情颇为整肃、身姿挺拔的中年修士喝了一口灵茶后，放下茶杯，拿起一枚玉简贴在额头，认真的查看起来。

　　“还是没有任何线索吗？”

　　过了半响，中年修士眉头紧皱了一下，有些失望的语气暗自喃喃。

　　“二阶上品火属性灵脉有，千年火属性灵植也有，但这三阶灵火实在是难找啊。”

　　愁眉不展中年修士，便是许氏族长许千仁了。

　　自从八个月前许昭玄将所需要的灵物告知他后，许千仁就将这一讯息发布出去，让一众族人务必认真寻找。

　　这段时间以来，凭着家族修士的运作，陆陆续续也收购到、或找到了不少灵物。

　　二阶上品火属性灵脉和千年火属性灵植，家族在一处密地就有，所以并不需要寻找。

　　但本着不嫌多的想法，也一并要求收购。

　　没想到的是，还真就收购到了一株千年灵植，同时还得到讯息，在云灵山东面的弘岭山脉的一处裂谷中有一条二阶极品火属性灵脉，这株灵植就是那里得到的。

　　罡熔金也是收购到了一些，是家族让其余三家代为收购所需灵物后，王家和李家提供的。

　　这些罡熔金收购到的第一时间，就被送到许昭玄的手里，这让他好一阵惊喜。

　　其中一阶罡熔金有十五斤左右，足够修炼到他将噬金熔体术修炼到小成境界了，甚至还会多出不少。

　　更让人意外的是，竟然还有一块五两重的二阶罡熔金，这可是修炼噬金熔体术第二层不可或缺的辅料。

　　许昭玄拿到手里后，把玩了不少时间，才放进储物戒中收藏起来。

　　除了以上两种灵物外，就是还有一些练器材料了。

　　不过，最为重要的三阶灵火却是一直没有着落，就连将收购价格提高了足足五成，都没有什么用。

　　这也是没办法的事，修仙界需要灵火的修士实在太多，火属性修士需要，炼器师和炼丹师同样需要，僧多肉少。

　　想了一会儿，许千仁无奈的摇摇头，将玉简放下，接着又从旁边拿起一枚玉简，处理起家族事务来。

　　仅仅过了一刻钟不到的时间，许千仁感应到了异样，从怀中拿出一块黑色阵盘。

　　阵盘闪烁着黑色灵光，剧烈的颤动着。

　　他法诀一掐，打入一道灵光，随后起身走出阁楼，向阁楼后的洞府行去。

　　踏入洞府之中，许千仁随手一挥，“轰”的一声响起，石门缓缓关上，接着灵光一闪，洞府禁制开启。

　　他走到大厅的中央，微闭双眸，静静的等待起来。

　　“哧~”

　　一道及其细微的脚步声响起，但在静谧的大厅中又格外的清脆，很难让人忽略过去。

　　紧随其后，一道身影从大厅的左侧走出，是一位容貌普通的灰袍老者。

　　“千仁，见过叔公。”

　　眼帘一开，许千仁郑重的向来者躬身行礼后，才疑惑的问道：“叔公，半个月前不是刚回了族地一次，难道有什么要事发生了。”

　　“呵呵。”

　　虚浮了一下，灰袍老者拿出一枚玉简递上，淡笑着道：“族长，家族要找的东西有眉目了，不过不好拿啊。”

　　说到后面半句，灰袍老者的神情又变得凝重起来。

　　显然，取物之时会遇到极为棘手的事情。

　　“哦？”

　　接过玉简神识一扫，许千仁认真的查阅起来。

　　几息时间，他的脸上也是从喜悦到凝重转换了一次，皱眉思索了片刻，才无奈的说道：“涉及到三阶灵物，对家族来说太过勉强了，看来只能暂时搁浅了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“希望老祖能顺利突破，等他回来后，说不定还有转圜的余地。”

　　“放心吧，叔公肯定能成功铸就金丹，成为我许氏自先祖之后第一个真人。”

　　青袍老者眼神充满坚定意味，言辞灼灼。

　　不管别人怎么想，他反正是坚信不疑。

　　在筑基期就能斩杀三阶大妖的修士，临海郡独此一例，江海州都可能都没有第二位。

　　要不是身受重创，怕是早就凝液成丹了。

　　“是的，一定能成功，说不定现在已经在返回的路上了。”

　　受到青袍老者的感染，许千仁的情绪也高涨了起来，随后接着说道：“叔公，在等老祖回来的同时，我们还要继续探询，不能错过其他机会。”

　　“这是自然，族长你不说，我们也会这么做。”

　　“那就好。”

　　许千仁满意的点点头，像是想到了什么，开口问道：“那项计划执行到什么地步了？可不能有什么变故。”

　　除了收集灵物外，他最为关心的就是家族的计划了。

　　灵物关系到家族未来的支柱，但计划却是决定着一砖一瓦，也是不容有失。

　　“第一项计划一直在稳步推进，对昭字辈的族人安排已经开始了。”

　　听到族长问起，青袍老者没有犹豫，如实的回应道：“第二项计划也在执行，不过其余三家可信吗？”

　　他倒不是质疑家族的决定，而是作为家族的一员，提出自己的疑惑罢了。

　　和其余三家联手，不说可不可信，光是人多嘴杂，就很容易出问题。

　　而只要一个处理不好，家族怕是要付出惨重的代价。

　　“可信？怎么可能。”

　　摇了摇头，许千仁耐心的解释道：“不过，家族还是要这么做，毕竟我许氏的力量还是太薄弱了一点。”

　　“同时，这也是一个饵，如果没有问题，到时大家加深合。”

　　“相反，则断尾救生，为了家族，这些牺牲在所难免。”

　　说道最后，许千仁神情凝重，同时也起也坚定无比。

　　家族不能因为害怕而不敢踏出，停滞不前，就是快速死亡，这些道理，在他当了十几族长后，越来越清晰明了。

　　见此，青袍老者没有再说什么，只是满是皱褶的脸上露出了欣慰的笑容，心中暗道：“族长也成长了，好事啊。”

　　接下来，两人又商量了不少家族事宜。

　　查缺补漏，觉得没问题后，青袍老者才向许千仁告辞，从密道匆匆离去。

　　许千仁则重新回到小院中的阁楼，像是什么也没发生过一样，继续处理族务。

　　······

　　离龟湖，离龟坊市。

　　相比于雾影坊市的衰弱，离龟坊市可是越来越繁荣了。

　　在落雷之地被发现后，更胜以往，前来坊市的修士越来越多，使得许氏不得不升阶灵脉的同时，扩大坊市的规模。

　　如今，离龟坊市的常驻修士已经达到了两千，流动修士有近万，在微型坊市中绝对是属于顶尖。

　　坊市中筑基修士时常可见，偶尔还会有一道身影从坊市上空直接飞入歇脚，由此特权的便只有金丹真人了。

　　离龟坊市中心，是一座不到五十丈高的小山，也可以说是一个土坡，二阶极品灵脉就在土坡下。

　　土坡不高，但范围有方圆二十里。

　　土坡坡顶五里范围是许氏族人居住外，其余都被修建成一座座洞府，出租给那些散修。

　　此时，坡顶一处小院外，一男一女两位青年修士正耐心的等待着。

　　青年男修男的体型庞大，有不少肥肉层层叠叠，练气七层修为，青年女修丹凤眼，柳叶眉，肌肤晶莹如雪，柳腰翘臀，修为亦是练气七层。

　　正是许昭玄的二哥许昭星，和三姐许昭月。

　　三息时间不到，小院禁制灵光一闪后关闭，紫红梨木门无风自动，缓缓打开。

　　许昭星两人一前一后抬步踏入，看到小院的石亭中有一道身影，便立即走了过去。

　　“昭星（昭月）见过幺姑。”

　　两人刚要躬身行礼，却被许青雪给托起。

　　“都是自家人，行什么礼，都自己坐下吧。“

　　笑骂了一句，许青雪眼珠一转，看向左边的许昭星：“昭星，怎么还这么胖，没有被你家道侣给吸干阳气？”

　　又看向左边，接着道：“还有昭月，看你前凸后翘的，肯定好生养，赶紧找个道侣，生个十个、八个的，给我许氏多生几个灵根出来。”

　　话音落下，许昭星讪讪然，而许昭月则羞得一脸通红，两人都不知道怎么接话，只能低着头看着手中的玉杯，欣赏起来。

　　对于这位幺姑，两人都比较熟悉，但每一次见面，都是被捉弄的份。

　　久而久之，看到她，心里头都有点发毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百八十七章 金丹成，家族计划（6000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 