    陈凯之随即看了邓健一眼，见他一副思虑的样子，不禁笑着提醒道。

    “不过既要去跟着师叔，你的样子，却需变一变，胡子剃了吧，你皮肤太粗糙了，这几日，朕会让人想想办法，你我师兄弟，朕让你去冒险，其实也是心里不安，可想到方师叔，非你照料才安心一些。”

    他一只手搭在邓健肩膀上，郑重的承诺道。

    “等你回来，无论成与不成，便都到京师来吧，朕和你，名为师兄弟，可和兄弟，也没什么分别了，咱们现在就走，去济北，现在……该是给乱党们一点颜色看看了。”

    邓健眼眸闪了闪，便轻轻点头。

    济北距离济州，也不过是一日的功夫，当靠近的济北的时候，这里分明和济州全然不同，一过了地界，便发现这里并没有数不尽的田埂，倒是道路有不少，虽也有田地，可大多经过了规划，除此之外，用石灰、砂砾、碎石、糯米夯实的道路笔直的出现。

    这等道路其实更像是原始版的水泥路，其实古已有之，只不过，当观察团的人看到这道路时，个个啧啧称奇。

    便连陈贽敬都觉得诧异无比，要知道，用这等材料来铺路，也不是没有，不过一般这等原始的‘水泥’要嘛是达官贵人用来作为墓葬，要嘛，作为繁华城市中的道路，可这直接修筑在野外，实在是太……破费了。

    这可花费不小啊，可得费很多银子的。

    不只如此，即便是道路两旁，竟还挖了沟渠，沟渠铺了砖石，显然是用来排水，同时还可给附近的田庄灌溉之用。

    这等奢侈，便连洛阳，也未必肯如此奢靡，许多人第一个反应，却是皱眉。

    陈贽敬显然也忍不住皱眉，对于他而言，这等奢靡的工程，其实是不提倡的，官府行事，定要从简，如何能如此的奢侈呢。

    远处，倒是几个庄子，似乎是照料沿途农地，不过据说，这济北原本的人口都去了北燕，以至这里空无一人，济北府于是招募了耕作。

    也正因为如此，所以这里一切的规模，都是井井有条，哪个地方是农庄，哪个地方是道路，哪个地方是桥梁和沟渠，又有哪个地方预留出未来需要开发的土地，无一不是经过了精细的规划。

    那庄子显然人口不多，可是土地却是不少，不过从耕作的情况来看，似乎在这里，应当大规模的使用了畜力，用畜力代替了人力，这确实是一个好办法，不过……依旧还是让陈贽敬等人觉得，这实在过于奢侈了。

    这样的地方如此破费，似乎非常的不理智呀。

    畜生的胃口可不小，而且本身畜生价值就好，现在大陈有的就是人，人力低贱，大规模使用畜力，固然使一户人家耕作的土地成倍的增加，却也未必是好事，如此一来，让青壮们无田可耕，怕是要闹出乱子。

    再往前行，道路上的车马便多了，这里的道路，显然经过了规划，如井字形的交错，每个道路交错之地，都会有聚集地，形容于小集镇，里头有客栈，供商贾歇息，也会专门设置岗哨，这就保证，方圆数里之内，定有维持治安的差役巡守，至于其他衍生而出的酒肆、茶楼之类更是不少。

    显然这里压货的商贾极多，每一个集市里，到处都是走货的车马，许多人到了集市里暂歇，倒是显得热闹非凡，商贾们似乎凑在一起，相互的交流着从天南地北而来的消息。

    那停在客栈外头的，则是一车车的货物。

    这些车马，显然也是经过了特殊的改装，而货物，则是千奇百怪，有来自于北燕的人参、药材，还有北燕送来的牛马，又有从济北产出的布匹、铁器、精盐、陶器、瓷器甚至许多稀奇古怪的东西，以至于人们叫不上名字。

    会账的时候，大多数人虽也会掏出铜钱，可若是牵涉到了较为大额的交易，则几乎采取了济北钱庄通行的银票，最低的面值为一两纹银，再到十两、二十两、五十两、百两不等，若是在济北之外，只有商贾们方才更愿用这等银票交易，可在济北，便连贩夫走卒，似乎也愿意接受这等专门印刷出来的纸票子，这票子印刷的很精美，据说是济北专门的印刷工坊监制，便连采用的纸张都和其他纸质不同，寻常人只一摸纸质，便能分清真伪。

    这两三千人的队伍一到，倒是引起了集市里许多人的驻足围观，可似乎，济北人对此，竟不太诧异，若是在其他州县，只怕早就轰动一时了。

    可这里，虽也引人侧目，可大多数人却是习以为常。

    陈贽敬心里有些小小失落，毕竟自己是亲王，可来了这儿，更多的只是引起人好奇的看看，便各忙自己的事了，接着便是打尖，附近的好几个客栈，顿时被人占满。

    陈贽敬寻了位置，却不敢落座，却是先去迎了陈凯之和邓健以及衍圣公人等，等陈凯之坐下了，几人才敢坐下作陪。

    陈凯之笑了笑，朝着身旁的人说道：“朕让杨学士不必来迎接，一切从简，他倒好，当真不来迎接，也当真一切从简了。”

    陈贽敬也跟着笑道：“杨公显然也有苦心，倘若大张旗鼓，陛下如何私坊，而随来的这么多人，如何细心观察呢。”

    陈凯之颔首点头，招来店伙，这店伙已是忙的满头大汗，单单他们这一个客栈，就突然都了一百多人，忙是上前，朝陈凯之等人行了礼。

    陈凯之只让他上好菜好酒，这店伙顿时觉得轻松起来，似乎他很懂得察言观色，晓得陈凯之乃是贵人，于是便用不太标准的官话应诺一声。

    陈凯之便笑道：“你不是山东人？”

    “小人是洪州人。”

    洪州……

    这可相距了上千里地了，陈凯之不禁好奇，便开口问道：“来这里也有不少时候了吧，对了，我们来了这么多人，你也不诧异吗？”

    其实陈凯之心里，也有这个疑问，实在忍不住想要问。

    这可是三千人的观察团啊，浩浩荡荡，若是见过大世面的人倒也罢了，偏偏连一个店伙，似乎都表面不出丝毫惊诧之色。

    这店伙却是笑了，他轻轻摇头陈凯之摇头，旋即便细细说来。

    “这算什么，三千人虽是不少，可在这济北，有些大上商团来，一两千人也是有的，三四千人的规模，也不是没有见过，公子这是有所不知了，譬如金陵的商贾要来，往往都喜结伴而行，济北这儿倒是太平，可其他的州府，却是说不准了，这不是为了防止山贼吗？所以往往商贾们几乎都是相邀一起来的，有时候，甚至是数十个商行联袂而来，数百个伙计，数百辆车，还有车夫，有护卫，浩浩荡荡。现如今，这天下各处，谁不晓得贩卖精盐乃一本万利？自然是争先后悔的来了，这样一来，人便多了，没什么稀奇的。”

    这店伙又顿了顿，见陈凯之众人格外认真的听着，他颇为得意，便继续说道。

    “还不只呢，商贾们起初都是来抢购精盐的，可到了地方，才发现这儿何止是精盐可以牟利，便连这里的铁器，你可知道铁器吗？这里的铁坊生产出来的农具，不但耐用，比之其他的铁器要耐用和精良十倍，价格也不过是贵上一倍罢了，除此之外，还有布匹，这布价格低廉，且染出来的花色，也是最好的，比之松江布、蜀锦，亦是不遑多让，可济北的布匹价格低廉啊，就算是辗转贩运，亦是有利可图。”

    赵王等人听言，不禁咋舌，竟是格外认真的听着。

    “除此之外，还有许多东西，譬如最新出来的琉璃作坊，生产的琉璃，不但价格低，什么花色都有……如此一来，商贾们就越来越多了，各国的都有，北燕、越楚，便连胡人、大凉和蜀国的商贾，也会辗转而来，这商贾们一多，买卖就好做了。”

    店伙显得很健谈，他似乎觉得陈凯之和其他人不太理解他的话，便继续道：“公子想想看，天下的商贾都齐聚于此，会如何呢？不只是大家会来求购这里的货物，而且还会将各国的货物都带来，这么说罢，天下的奇珍和特产，从北燕的牛马、药材，再到越人的丝绸，蜀人的上好蜀锦，你若是在别的地方，想要买齐全，那是千难万难，可在这济北，只要你能想到的货物，便都在这里。”

    这店伙越说越起劲，竟是滔滔不绝起来。

    “以至于从前哪，商贾们还只是来求购铁器、精盐以及各种济北的物产，可现在，却全然不同了，现在还有其他买卖的商贾，想要买牛马的，也不必去北燕，想要买皮毛的，也不必出关去胡地，想要买蜀锦，不必去蜀地，只在来济北，应有尽有，只要有银子，天南地北的万千特产，无所不有。”