    第4082章没想到他是这样的Pheonix！

    尽管直播间的观众议论纷纷，但是，Pheonix却并没有再多说什么。

    紧接着，刚才大家心心念念的小可爱再次出现在镜头前。

    他手里捧着一个大托盘，很费劲地放到了桌上。

    “爸爸，你要的东西，我帮你搬过来啦！”滕清泽扬起小脑袋表功。

    贺谨思摸了摸他的头顶，说了声“谢谢”。

    弹幕里又是一堆嗷嗷叫着要去组队偷孩子的。

    不过，也有少数人注意到了托盘上的东西，发出了灵魂深处的疑问。

    【奇怪……小可爱刚才搬过来的是什么东西啊？我怎么看着有点像……化妆品？】

    【别怀疑，没看错，那就是那个贵到爆炸的奢侈品牌，我一看商标就知道！】

    【什么情况？！】

    Pheonix没有看去看评论，而是随手打开了一个瓶子，开始往脸上涂抹起来。

    滕清泽就托着腮帮子坐在他的身边，时不时帮他递个纸巾瓶盖什么的，父子俩配合默契。

    直播间的观众们因为这出乎意料的操作懵了好一会儿，最后，终于反应过来了，Pheonix居然是在……卸妆！

    在短暂的诧异过后，粉丝们又开始激动起来。

    Pheonix的素颜是什么样子，这一直是歌坛的一个未解之谜，因为他从来没未素颜出现在镜头前。

    虽然光看他的五官脸型轮廓就能知道，Pheonix绝对是个天生优越的美男子，就算不化妆颜值也不会差，但是，谁没有好奇心呢？粉丝们哪能不想知道他素颜的样子。

    可惜，无数狗仔都没能拍到他的素颜照，后来他退圈，就更没希望看到了。

    粉丝们本来都死心了，可没想到，今天居然又有了这样的惊喜！

    Pheonix卸妆的手法不太娴熟，但是奢牌化妆品确实好用，很快，他隐藏在妆容之下的容貌就一点点显露出来。

    弹幕里一开始都是在吹捧哥哥皮肤好睫毛长的，但吹着吹着，渐渐开始有了不和谐的声音。

    【知道你们哥哥很帅，但是……emmm……不知道是不是我的错觉，我总觉得他这张脸像是在哪儿见过啊？】

    【我也是，看起来真的有点眼熟啊！但就是想不起来在哪儿见过……】

    【说真的我还蛮意外的，没想到Pheonix的真容竟然是这样的，不是说长得不好看哈，就是这个气质……咳，他不化妆的时候真的一点都不像搞摇滚乐的……】

    【像那种有钱人家的少爷，是不是！特别矜贵还有点高冷！】

    【对对，就特别有豪门大少的范儿！没想到他是这样的Pheonix！】

    【我现在有点懂了，原来滕思晴不是嫌贫爱富，她就喜欢这款啊？那贺三少看起来不也是这个调调？不觉得他们长得很像吗？】

    本来大多数人还没想这么多，可是，有人无意中提了贺三少一句之后，就有较真的人去翻出了贺三少出席活动的照片对比起来。

    贺谨思不是明星，网上流传的照片大多都是比较模糊的侧影。

    可群众的眼睛是雪亮的，经过一番仔细的比对，大家很快发现，事情有点不对劲。

    【这是不是有点太像了？？Pheonix和贺三少是亲兄弟吗？！】

    【亲兄弟也没办法长成这样好吗？这不是像，这就是一模一样啊！】

    【难道是双胞胎？！】

    (本章完)

