    夜已深，

    天上的月亮不知道为何，忽然没了踪影，整个云州城，都彻底被黑暗所笼罩，而且忽然阴风大作。

    月黑风高杀人夜！

    云州市某个隐蔽的废弃工厂之中，

    “今天召集诸位到这里，主要是想和诸位商量一下，如何才能杀了那苏氏母女，报仇雪恨！”

    说话的，是一名四十来岁的亚洲中年男子，而此时整个厂房之中，足足有上百人！

    这些人，至少也都着化劲宗师以上的实力，而且各种皮肤，各种穿着打扮的人都有，显然不属于同一组织。

    那名亚洲中年男子的话音，刚刚落下，顿时便有人纷纷响应起来，

    “不错！没想到那姓叶的，人虽然死了，在云州的根基，竟然如此深厚，那苏氏母女身旁，更是有仙人级的强者！”

    “再加上华夏神龙卫的暗中保护，如果我们这些人人若是再继续一盘散沙，怕是永远也报不了仇了！”

    “而且，若是再这么继续下去，华夏军方怕是也要出动！”

    “有道理，我们必须一起出手，方才能机会杀掉叶狂仙的家人！”

    ……

    就在各大势力的首脑人物，正在议论纷纷之时。

    砰！

    这个废弃厂房的铁门之上，竟突然发出一道巨响！

    继而，

    众人看到一道赤红色光芒，破门而入！而那张大铁门之上，都出现了一个巨大的窟窿！

    “谁？”

    “什么人！”

    “发生了什么事？”

    ……

    所有人顿时纷纷站了起来，一个个露出警惕之色。

    可是，等众人定睛一看，顿时全都惊呆了，

    因为他们惊愕的发现，方才破门而入的那道光影，却不是人，而是一把飞剑！

    这把剑，通体呈火红色，剑身之上还带着火焰！

    冲入厂房之中后，便静静的悬浮在山空，犹如被一股无形的力量托举着一般。

    “这剑……好像是叶狂仙的那把飞剑！”

    “不可能吧！叶狂仙明明已经死在北极，他的剑，怎么可能会出现在这里？”

    “能以意念操控兵器，这兵器本身固然不是凡品，可是操控之人的精神念力，也是强大的很呐！”

    “到底是什么人？他想要做什么？”

    ……

    众人议论纷纷。

    而那把飞剑，却静静在悬浮在众人的上空，如同被一股无形的力量托着。

    “故弄玄虚！看我收了你！”

    一名神境级别的强者见状，直接大喝一声，纵身一跃，便朝头顶那把赤红色长剑抓去！

    然而就在这时，

    那把剑，

    终于动了！

    嗖！

    长剑的速度，快到了匪夷所思的地步，在场的所有人，都只感觉眼前一花，一道如同流星般的剑芒，在空中划过！

    而之前出手的那名神境强者，竟然没有丝毫的抵抗之力，瞬间就被道赤红色道剑芒斩为了两段！

    “什么！”

    众人看到这一幕，这才一下子慌了，顿时吓得纷纷倒退。

    可惜他们的速度，在那把赤红色长剑面前，却慢的如同龟速一般。

    嗖嗖嗖！

    那道赤焰，每在空中划过一次，便会有几枚人头飞出！

    便是神境强者，也丝毫挡不住长剑一击，更不要说其他人了。

    夹杂着一道道惨叫声，整个诺大的厂房之中，顿时便乱成了一锅粥，所有人都慌忙四散逃命。

    “妈呀！快跑呀！”

    “这他娘的到底是什么东西？怎么会如此厉害？”

    “飞剑！这难道就是传说中，古代东方剑仙的御剑术吗？”

    “太可怕了！”

    ……

    众人惊呼着，嚎叫着，甚至哀求着，可惜根本无济于事。

    赤焰剑依旧在空中，划过一道道轨迹，不停的收割着这些人的生命。

    终于，几分钟中，一切归于平静，

    厂房中的一百多名高手，全部丧命，无一例外！

    ……

    斩杀了上百名高手之后，飞剑破空飞出，

    最终，来到千米之外的一座高楼楼顶之上，落在一名少年的手中。

    “没想到他们竟然自己聚在一块，倒是省的我一个一个去找了！”

    将赤焰飞剑收回乾坤镯里后，叶尘的脸上露出一抹淡淡的笑意，

    “也该回家看看了！”

    声音落下，叶尘的身影微微一晃，人已经从高楼上消失不见。

    ……

    紫金山小区，一号别墅，

    苏岚、雪姬、小林舞依，以及唐清雅和吴磊，竟然全都在别墅之中。

    很显然，楚飞烟已经将叶尘归来的消息，告诉了他们。

    “老师！”

    小林舞依看到叶尘，直接便飞扑他的怀里，然后开始哇哇大哭起来，

    “老师，舞依真的，真的好想你啊！你这几个月都去哪儿了？我还以为你不要我了呢！呜呜呜~”

    狼王岛发生的事情，楚飞烟和雪姬并没有告诉小丫头，只是推说叶尘去了外地办事，时间一久，这小丫头自然难免多想。

    叶尘不由得揉了揉小丫头的脑袋，笑道：

    “我们家舞依这么可爱，老师怎么舍得？”

    轻声安慰了片刻，总算让小丫头破涕为笑了，叶尘这才转而望向一旁的苏岚等人，

    “岚姨，清雅，磊子，雪姬，让你们为我担心了！”

    苏岚望着叶尘，眼眸中噙着泪水，喜极而泣，

    “好好，回来就好！回来就好！”

    虽然楚飞烟，并没有将核弹的事情，告诉苏岚，可是苏岚毕竟不是小孩子，多多少少还是能够猜到一些东西的。

    尤其是最近一个月，频频有人想要对她不利，她就已经猜到，多半是叶尘出了什么事。

    不过她却并没有向楚飞烟追问，一来是因为不想让楚飞烟难做，二来则是鸵鸟心态，她害怕听到什么不好的消息，所以选择了逃避。

    好在，如今叶尘总算是回来了，她一直悬着的那一颗心，也总算是落了地。

    “叶子！你这家伙不厚道啊！竟然一个人跑出去，玩了这么长时间！”

    吴磊走上前来，直接在叶尘胸膛上砸了一拳，眼眶微微通红道。

    吴磊虽然也不知道具体情况，可是他大致也能猜到，自己的这个好兄弟，肯定是遇到了不少麻烦。

    叶尘哈哈一笑，

    “等下次有机会，带你一起去总行了吧？对了，吴叔叔最近还好吧？”

    不料，听到叶尘问起这个，吴磊的脸色，顿时微微一变，旋即强笑道：

    “还好还好！”

    叶尘眉头微微一皱，

    “跟我还不说实话，到底出什么事了？”

    吴磊还想掩饰，一旁的楚飞烟开口道：

    “是九州集团！他们不但利用自己在商界的威望，打压苏叶集团，连同唐家、曹家以及吴家，也受到了牵连！”

    “而吴氏集团本身实力就偏弱，在九州集团的刻意打压之下，如今官司缠身，已经频临破产了……”

    听完楚飞烟的描述之后，叶尘不由得两眼微微一眯，

    “九州集团吗？看来这位华夏首富，胆子还真是不小啊！”