    张君浩站在小山丘顶部，用望远镜眺望远方，远方硝烟弥漫炮声隆隆。

    日军金华大队被特混战队和79师包围了，杰克分队和79师的迫击炮正一起对金华日军大队进行轰炸。

    炮声是响亮胜利宣言，日军金华大队将全军覆没。

    张君浩不用再下山打仗，警卫队也不用再上阵杀敌。特混战队主力和79师236团合围住了日军，日军被全歼只是早晚与快慢的事。

    张君浩、谢新明和王进贤三人并肩站在山顶用望远镜观察战场局势。

    日军金华大队在炮火中狼奔豖突。

    特混战队和79师从多个方向向日军步步逼近。

    张君浩看得热血沸腾。

    张君浩不仅看到日军金华大队行将覆灭，还看到了金华、兰溪、武义、义乌、磐安等地今后抗战形势的巨大变化。

    日军将不得不退守中心城市，主要交通线，广农村地区和山区将是抗日队伍的天下。大规模的扫荡将会减少，日军假如获得的情报不准就不敢扫荡。

    将来特混战队就可以逼近武义，对某些防御空虚据点进行袭击。88军21师和79师受到鼓舞，从此就敢自发地袭扰日军。新四军将会在广大山区组织百姓对日作战，会兴起一支又一支义军。

    作为特混战队队长的张君浩看到了此战的战略意义。

    谢新明笑说：“队长，还有一小时该日军大队就将全军覆没。”

    张君浩笑说：“是啊！当日军轮番向我们阵地发动进攻时，会不会想到会有现在的结果？”

    谢新明笑说：“当时他们是何等的疯狂，炮弹象雨点一样向我们的阵地上砸，步兵象疯了一样冲锋。此一时彼一时，现在的日军成为了待宰羔羊，在我们的炮火中溃不成军。这一结果，我想我们大家在事先都不一定能够想得到。”

    张君浩看谢新明，谢新明向张君浩吐舌头。

    张君浩笑说：“你说得没错，我也没有想到。在战前我哪敢想一次性就消灭掉两个日军大队啊？能消灭掉一个，就是重大胜利。现在一箭双雕了，出乎意料得很。”

    谢新明笑问：“接下来我们怎么办？”

    张君浩笑着反问：“刚才的战斗不过瘾？”

    谢新明嘿嘿笑说：“太憋曲，一直被日军压着打，到大反攻时，您又不让我们参战了。我们特混战队没有重武器，我们的特长在这种战斗中发挥不出来。”

    张君浩点头说：“此战过后，我们把缴获武器弹药与79师进行平分，其他缴获全都给79师，79师获得一个大队的武器弹药和相关物资，战斗力会有突飞猛进，而且拥有了过冬装备。这些鬼子全都背着被子呢！这些被子是好东西啊！是79师最最迫切需要的装备。然后撤回笕川村。即下来的游击重点是武义江东侧，假如再能在武义江东侧，消灭掉日军一个大队，我就敢逼近武义驻扎，伺机攻打武义。”

    谢新明笑说：“到时给我些机会，让我到武义附近去袭击日军据点。”

    张君浩笑说：“到武义附近去行动必须拥有准确情报，假如能与武义附近新四军联系上，就能干这种事。夺回武义萤石矿是我们的主要目标之一，敌强我弱态势会是长期的，我们需要对日军进行多次打击，不断消耗日军有生力量。目标是明确的，结果如何，还得看我们的行动。”

    就在这时，一名警卫跑来报告说，79师师长段霖茂将军在罗忠参谋长的陪同下，来到了山下，想上山拜访张君浩。

    张君浩大喜，笑说：“有请段师长。”

    山并不高大，段霖茂中将的警卫队两两相对站立队伍从山下一下子排到了山顶。

    这种山竟然都能被张君浩的一个步兵分队和警卫队守住，确实创造了奇迹。

    段霖茂中将一路向山上走着，感慨万千。

    到达山顶后，段霖茂中将快步跑向张君浩，立正敬礼。张君浩赶紧也立正敬礼。

    段霖茂是中将，应该由张君浩先向他敬礼，可是段霖茂却抢先敬礼。

    段霖茂中将上下打量张君浩，无比关切问：“张副官，您刚才是不是被炮弹震晕了？”

    张君浩摆手笑说：“说起来也难为情的啊！我竟然会被炮弹震晕了，当时我正在狙杀日军，哪想到埋伏地点被日军发现后，日军向我埋伏之地发射了不下于二十枚炮弹，没有谢新明，我将被碎石活埋。”

    段霖茂凑近些，小声问：“现在感觉怎么样？”

    张君浩哈哈大笑说：“迷糊了一阵子，现在没事了。”

    段霖茂重重叹气说：“您应该待在后方，您假如出事了，天都会塌下来。”

    张君浩笑着摇头说：“谁死了天都不会塌下来。能再次见到您，我感到非常高兴，欢迎欢迎啊！”

    段霖茂尴尬笑说：“攻打永康时，我因为顾虑过多，没有能派队伍参战，在此向您表示歉意。”

    张君浩笑说：“我虽然说了硬话，但仍然把缴获借给了你。”

    段霖茂笑说：“这次有两个日军大队缴获，平分后，我把我的那份中拿一部分出来还您。”

    张君浩大笑说：“打了大胜仗，口气都不一样了。”

    段霖茂也大笑说：“当然！有一个日军大队的装备武装我的师，我师的战斗力会一下子提升很多，将来再遇到日军中队级队伍，我就敢消灭之。”

    张君浩点头说：“很好！此战过后，日军在短时间之内，不敢再派大队级别队伍到这一带来扫荡了，你部可以前出至武义县城附近活动，武义江以西的天下将是79师的。”

    段霖茂好奇问：“贵部是不是打完这仗就会撤离？”

    张君浩点头说：“鬼子一旦龟缩于县城，游击空间就会非常狭窄，哪容得下我们两支队伍同时活动？我部离开，把这里让给你们。”

    段霖茂叹气说：“我还想和您一起合作打仗的呀！再给我些机会嘛！一个大队的缴获还不够，我还要拥有更多缴获，让我的师全都用上日军武器。”

    张君浩笑说：“机会有的是，消灭武义地区日军还不是我的最高目标，我的最高目标是消灭日军22师团。”

    段霖茂听后受到感染，突然豪气勃发，朗笑说：“很好！我们一起努力，首先把武义日军消灭了，接着再攻打金华。”

    张君浩和段霖茂一起哈哈大笑。

    就在这时，发报员拿着一份电报跑来，罗忠上校接过看了一眼，赶紧递张君浩，张君浩眼睛一亮，电报是88军军部发来的，吴笛正和她的父亲一起从温州赶来丽水，希望张君浩能到丽水去会面。

    张君浩把电报递发报员后，对罗忠上校笑说：“我马上就返回笕川村，等候吴笛父亲前来会面。打扫完战场后，立即和79师分缴获，我们就拿一千支三八大盖、几万发子弹以及所有弹壳，其他的全都给79师。三天后，你率领特混战队返回笕川村休整。”

    段霖茂中将笑说：“欠你们的还没有还，我怎么好意思多拿这么多？”

    张君浩摆手说：“只要你们主动打鬼子，欠的缴获就不用还了。”

    金华日军22师团部，矶田三郎中将盯着地图看着，眼泪“哗哗”直流，三井成子站在矶田三郎身后，也看着地图，妩媚脸庞没有血色。

    矶田三郎中将跺脚，咬牙切齿，狂叫：“张君浩，我要杀了你！”

    三井成子一动不动，毫无反应。

    作为高级特务，在情报上出了大问题，自责是没有用的，上级必然会对她进行问责。

    三井成子搞不明白，张君浩特混战队本来是在武义江东侧活动的，怎么会突然把队伍全都集结到大红岩地区去了的？特混战队本来应该是分散活动的呀！

    三井成子突然产生再次冒险去见张君浩念头。

    诱降不会有机会，那就刺杀。

    “虎”机构成立目的就是为了对付张君浩，动用了如此大的特务力量，花费了如此大经费，到现在为止，连情报都摸不准，怎么行？13军司令官下村定中将会怎么想？

    三井成子突然决定豁出去牺牲自己为天皇尽忠。

