    恐怖的压力压在陈朽身上，但这时的陈朽，已经可以无所顾忌的施展力量。

    属于战王四重天的玄力爆发，顿时将来自王母传道岩的压力给抵消掉了……

    剩下的压力，根本不足以阻止陈朽继续攀爬，他的脚步无比的稳固，一步步的向前。

    一百四十米处，又是一个大坎。

    无论是镇北王姚远，还是杨秀武，最终都只是勉强走到了这里，就再也无法前进。

    这已经极为不错了。

    但这一处大坎，却远远不足以拦住陈朽。

    他轻松的跨过，然后继续。

    此时王母传道岩上的压力已经极大，若是普通的战王四重天的强者，爆发全力也未必能抵挡。

    但陈朽修炼的是远处传承下来的大吞灵战决，他的玄力的浑厚程度，是普通同阶强者的十倍、百倍，甚至更多……

    这点压力，远远不是他的极限。

    一百八十米！

    两百二十米！

    两百六十米！

    三百米！

    ……

    如果此时苏墓碑还活着，杨秀武、陈丰笑等人还在，看到此时的陈朽，恐怕会被吓得下巴都掉下来。

    因为此时的陈朽，已经跨过了五百米的大坎！

    他的脚步，终于变得有些沉重了起来，就连玄力，都微微的波动着，有些不稳固了。

    这让陈朽皱眉……

    因为他知道，这王母传道岩，最高可以攀爬到一千零八十米的地方，他刚刚跨过五百米……

    连一半都还没到！

    “我的天赋，难道只是这样的程度吗？连王母传道岩一般都觉得困难……”

    “那些能攀爬到最高层的人，天赋岂不是碾压我？根本就不是一个层次的？”

    陈朽皱眉，稍微休息了一下，然后继续向上。

    一步。

    两步。

    三步。

    此时他的每一步，都比之前沉重了十倍不止，压在他身上的压力，终于如同一座山一般巨大。

    但压力更大的，却是他的玄力。

    肉身与灵魂上的压力，他都还能够坚持，但玄力却波动得越来越剧烈，仿佛要撑不住了。

    陈朽抬头看着上方……

    他脸色有些不好看。

    此时的他，已经站在了六百二十米的地方……

    最高处一千零八十米，看起来他已经超过了一半。

    但按层次来算，才正好一半！

    一共二十八个层次，他正好站在了第十四层次上。

    因为……

    到了一千米之后，每二十米就是一个层次……

    最后……

    更是十米就是一个层次！

    “一共二十八个层次的天赋，天赋越高，能够得到王母传道岩传授的功法或者武技就越高级……”

    “我才走到第十四个层次而已！”

    “曾经我以为，我的天赋极高，不说绝世无双，也很少有人能够比较……”

    “现在看来，却是我坐井观天了！”

    “这王母传道岩，既然设置了二十八个层次的天赋考验，就说明一定曾经有人，天赋高达二十八层！”

    “而我，只是十四层！”

    陈朽苦笑摇头，他知道他无法再前进了。

    继续下去，他会受伤。

    六百二十米。

    十四层天赋。

    这已经是他的极限……

    本来他还想，能够走到最高的地方，得到上面的元晶，用来大幅提升实力……

    现在看来，却是他想多了。

    他根本就不可能走到最上面去……

    “罢了，天赋并不是决定未来成就的唯一要素，十四层的天赋，虽然不算高，但也不算差了吧？”

    “看看，我能得到什么样的传承吧！希望是一门刀法……”

    陈朽心里想到，就准备退下去。

    至于留下痕迹或者名字什么的，他才不在意。

    他不需要那点虚名。

    他修炼的是大吞灵战决，陈朽对此很满意，所以根本没想过换功法……

    而他的武器的泣血刀……

    虽然有绝息刀法，同样也不弱，但比起那些远古传承的刀法来，终究还是不如。

    至于拳法……

    并不是他擅长的，有霸天神拳就已经足够用了。

    所以……

    陈朽最想要的传承，是一门足够强大的刀法。

    “刀法……”

    “刀法……”

    “一定要是刀法啊！”

    陈朽嘴里念叨着，暗暗的祈祷，而他的祈祷似乎应验了，一股浩荡的信息流，涌入他的脑海，正是他呼唤的刀法……

    仙王级武技。

    裂空刀！

    陈朽顿时瞪圆了眼睛，差点因为情绪波动，而阻断了信息流的涌入……

    他赶紧稳固思绪，接收裂空刀的所有信息。

    足足半个小时之后，一切才结束。

    此时陈朽闭着眼睛，在他的脑海之中，有这一个仙风道骨，须发皆白的老道人，仿佛神仙人物一般，站在虚空之中……

    在他的面前，是一颗巨大的陨石。

    他的手中，是一柄黑不溜秋的长刀……

    然后，他出刀了！

    这一刀无法用言语形容，完全看不到刀气，也感受不到力量……

    但下一刻，那巨大的陨石，直接被从中剖开……

    而这还没完……

    被分成两半的陨石，在迅速的崩塌、碎裂……

    碎裂成最微小的……

    齑粉！

    这……

    就是裂空刀！

    只有一刀，一刀出，不见刀光不见刀芒，甚至感受不到力量，却能将虚空都裂开！

    将一切都斩成齑粉！

    恐怖！

    陈朽倒吸一口凉气，他无法去形容这一刀的强大，这感觉这一刀如果是朝着他斩来，他恐怕会直接被斩杀……

    哪怕一万个他，都挡不住！

    哪怕是他再强一千倍一万倍，都挡不住！

    “只有一刀……”

    “这是最适合我的传承，因为这裂空刀，不需要多高的境界就能修炼，裂空刀的威力，只是与施展着的实力息息相关……”

    “我若是能掌握裂空刀，以现在的实力施展出来，绝对比绝息九刀斩还要更强大数倍！”

    “将是我最大的底牌！”

    陈朽无比振奋，再次抬头看了一眼王母传道岩的上方，心满意足的走了下去。

    虽然他知道……

    在上方肯定还有更恐怖的传承，更强大武技乃至功法，但那都跟他无关了。

    他能得到裂空刀，已经极为满意……

    说不定，那些更强大的传承，根本就不是他能修炼的，反而不如裂空刀美。

    “仙王级武学吗？”

    “仙王，是什么等级？”

    陈朽下了王母传道岩之后，迅速的向小世界的深处奔去，一边赶路一边思考者。

    他虽然得到了远古的一些传承，但传承并不完整，至少仙王是什么样的存在，是什么等级，他完全不知道……

    他只知道，战王九重天之后，肯定不是仙王！

    甚至……

    不是仙！

