    咯吱咯吱！

    饶是以箫布衣泰山崩于前而色不改的气度，在听见这话时，也忍不住攥紧了拳头，心中的恨意几乎要将这天穹掀翻。

    见他没说话，只是死死的盯着自己，姜雪琴的脸上露出了一抹快意的神情。

    随后，她又语气严肃的说：“可是，你不该回来，更不该浪费你那贱人母亲放下所有尊严，为你争取来的一线生机。”

    箫布衣看着她，深吸一口气，才让情绪冷静下来，说：“正是为了不浪费我母亲放下所有尊严，抛弃一切为我换来的一次求生机会，我才不得不回来。”

    说着，他嘴角微微上扬，一抹冷厉的笑意令空气都开始震荡起来，说：“一想到你还活着，还在京都作威作福，我就忍不住心中的那股杀意啊。”

    “杀母之仇，和这二十几年的耻辱，你说，我该怎么回报您呢？”

    “萧夫人！”

    最后三个字，像是金铁相击，令人心神震荡。

    姜雪琴张了张口，还没说话，就听见箫布衣用着几分轻快与畅意的语气说：“对了，还没问您呢，我给您送的这份见面礼，您还算满意吗？”

    “不满意也没办法了，谁让您不争气，只能生一个儿子呢？”

    “不过为了补偿这份对您的歉疚，我又将您那条最贴心的老狗也废了，算是一丝丝的弥补吧。希望您也不用太感谢我才好。”

    哐当！

    听见这话，姜雪琴脸上的得意笑容不能保持了。

    萧卓远就是她的希望，就是她的心头肉，如今变成这副人不人鬼不鬼的样子，这让她如何能忍受？

    姜晋城是跟了她三十年的姜家老人，是心腹中的心腹，如今也跟萧卓远一样变成了废人，这更让她恨意难挡。

    “野种，你是在激怒我吗？”

    姜雪琴深深的看着他，指甲都嵌入了肉中，鲜血顺着指缝一点点流淌下来，可见恨意几乎让她丧失了理智。

    而听见这句话，众人也终于想明白箫布衣的身份。

    原来这就是萧家那个名声很大的私生子啊。

    一回来就以下犯上，将萧卓远变成废人，这股子狠劲儿，令他们感到畏惧。

    “激怒你？不不不，您如果这么说，那对我的误会可就太大了。”

    箫布衣淡淡一笑，连忙摇头，随后他眼神清明，一字一顿的说着：“事实上我只是单纯地想让您十倍八倍的尝尝丧子之痛，尝尝孤立无援，尝尝绝望罢了。”

    “毕竟如果只是一刀干脆利落的杀了您，又怎么消除我这二十几年的恨意呢？”

    哐当！

    这话落下，就像是一颗大石头砸进了平静的水面，令所有人的心都紧绷起来了。

    难道两人现在就要决战吗？

    就在所有人都倒吸一口气，紧张注视着两人时，就听见远处传来一阵巨大的骚动，随后一个声音大喊着：“来了！来了！鬼王医大人！莅临京都了！”

    “哪呢？哪呢？”

    “快，快，别挡道，我要过去面见鬼王医大人！”

    “我王家要付出一切，只为请鬼王医大人为我家老爷子治病！”

    随着一个声音的提醒，所有人都像是嗅到了血腥味的鲨鱼，朝着贵宾通道口涌去。

    不多时，就看见一个童颜鹤发的老人，身穿白色飘逸的汉服，从远处走来。

