    

    这下连熊家人也惊呆了！胆子真大啊！敢往胡家人身上泼脏水！

    熊大媳妇：“啧啧啧，真是老寿星上吊，活得不耐烦了。你知道胡九公子的大表哥是干什么的吧？多少大贪官、大污吏都被他大表哥收拾了？你信不信？他大表哥要是知道你诬蔑他不出十大就能把你和你爹查的清清楚楚。”

    熊二媳妇：“人家才没功夫搭理他。人家随便吩咐一句他家就完了。”

    熊大媳妇：“也是。人家查的都是大官，办的都是大事，他们家还不够格。老五媳妇，去告诉男人们咱们抓着鬼了。”

    “好。”她们的任务完成了，该男人们上场了。

    小豆丁想去找白世贤去。

    熊二媳妇赶紧把小豆丁抱了起来。“乖，二姥姥带你去找你娘去。”谁知道白家会不会拿孩子要挟她们？这么可恶的人家啥事干不出来？她们家虽然也想要熊艳手里的钱，可她们也没有害熊艳不是？和白家一比，她们家简直是圣人。

    白世贤平时也不怎么陪小豆丁玩。比起白世贤，小豆丁更喜欢熊艳。“我娘在哪？快带我去找我娘去。”

    白世贤：“你娘不要你了，你来爹……”

    他刚起了个头，熊二媳妇就抱着小豆丁边往门口走边说道：“大嫂，别让孩子为难了。我先抱着孩子走了。”

    “嗯。”这孩子以后是要继承老四的香火的，可得照看好了。要不然老四两口子说不定真会来找她们。再说，她娘都掏出来一半的家当来了。

    “你们不能把我儿子抱走。”

    白世贤想去追去。

    结果，他一抬脚熊家的女人们就把斧头举了起来。

    “老实待着！”

    “我们的斧头可不是纸糊的。”

    ……

    另一边，白老爷子正想让人再送一壶酒来，管家连滚带爬的跑了进来。“老太爷，不好了！熊家的女人们闯到老太太屋里把大少爷劈出来了！”

    白家只有几个人知道白世贤还活着，管家是其中之一。

    碰！

    白老太爷手里的酒杯掉到了地上。“她们怎么知道大少爷躲在那？”

    “她们说熊四老爷和熊四太太给熊大他们托梦，说咱们把大少夫人害了，尸体就藏在老太太屋里。”

    白老太爷不信。“胡说。熊四两口子都死了多少年了？去！快去把小少爷抱来。”现在只能拿那个小兔崽子治熊艳了。只要把熊艳治住了，熊大他们再闹也没用。

    “小少爷被他们抱走了。”

    “什么？！快！快去把孩子抢回来。”

    “小的刚才就想抢回来，可是小的连小公子的边都挨不到。他们不光自家人来了，还把他们的大舅子、小舅子也带来了。只不过一直在外面等着没进来。”

    管家擦了擦额头的汗。“老太爷，现在怎么办？”

    “还能怎么办？走啊！”

    “……是。”

    另一边，熊家的男人们收到消息后就等着白老太爷来找他们，来和他们谈判。

    结果，等来等去却等到了白老太爷去了孙老太太屋里的消息。

    熊大和几个弟弟对视了一会。不会真被那个死丫头说中了吧？“走，看看去。”

    白老太爷前脚到，熊大他们后脚就到了。

    熊大他们一进来就看到白老太爷狠狠的打了白世贤一巴掌。“你个混账东西！你媳妇不让你纳妾你不能好好跟你媳妇说啊？怎么能趁你媳妇失手跟你娘合起伙来吓我们？你知不知道，我和你媳妇差点被你吓死！跪下！给你大伯、大伯母她们认错！”

    熊家众人：“……”果然让那个死丫头猜中了！看来，李娘子说的没错，那个死丫头和老四很像。以前犯浑是因为没开窍，现在开窍了比谁都精。

    白世贤立刻就领会了他爹的意思。把事情往两口子闹别扭，老娘纵容儿子胡闹上推比往胡老九身上推好多了。刚才他真是昏了头了。

    白世贤跪下把熊大他们挨个叫了一遍。“我刚才说的都是气话。我就是想吓唬吓唬艳儿。我想着，我要是吓唬吓唬她她兴许就同意我纳妾了。你们也知道，艳儿很倔，我要是不整得像点，她肯定不会改主意。”

    管家趁机把孙老太太弄走了。

    熊家人看到也没拦。

    他们只要逮住白世贤就赢了。白家人就是说出花来也没用，世人又不傻？是吓唬媳妇还是谋夺嫁妆还看不出来？

    白老太爷看着熊大满脸歉意的说道：“这事怪我，是我没把儿子教好。为了纳妾竟然装死吓人。我现在就带着他去跟他岳父岳母请罪去。请完罪后，我亲自押着他去把他媳妇接回来。另外，以后他要是敢再提‘纳妾’二字我就打断他的腿。”

    “管家，快去准备香烛去。另外，再把我珍藏的那几块玉佩拿过来。大少夫人的弟弟妹妹们都是第一次上门，我得给见面礼。”

    白老太爷觉得，以熊艳和熊大他们的关系，熊大他们来闹事无非是想要点银子。“亲家大伯，世贤和他媳妇都年轻，做事不知道轻重。以后咱们还得多操心。要不然你四弟和我就是给他们俩留下金山银山也不够他们俩折腾。”

    熊大听懂了白老太爷的暗示。不过，“我四弟留下的东西就不用你操心了。早就听说你们父子俩能说会道，死的能说成活的，今天总算是见识了。”

    他儿子当初估计就是用这张嘴把那个死丫头骗到手的。“明人不说暗话。你儿子为什么装死你心里清楚，我们心里也清楚。”

    “我可不能让我侄女和侄孙留在你们这样的人家。你们写份和离书，写份父子断绝关系的断亲书，再把我侄女的嫁妆还给我们。从此以后，咱们两家桥归挢、路归路。”

    这哪行？这不是鸡飞蛋打吗？

    “亲家他大伯，你们误会了……”

    白老太爷刚说了两句就被熊大打断了。“误会什么？别把别人当傻子。你们要是痛痛快快按我说的办，我还能帮你们遮掩遮掩。你们要是叽叽歪歪，我就把你们做的事全抖搂出去。看你们以后还有没有脸出门？”

    白老太爷咬了咬牙。“宝儿是我的长孙，我就是把他爹逐出家门，把他奶奶休了也不会把宝儿给你们。”

    熊家众人：“……”那个死丫头还得再修炼修炼。        

