    只是，剩下的沙奴大军已经没有了多少抵抗力，他们甚至连领头人都没有，大多都是各自战斗。

    在荆诏所率领的风火营付出了一些代价之后，这两万沙奴大军也彻底被消灭，剩下的全都是沙奴降军。

    看他们灰头土脸的样子，很难想象，在几个时辰之前，他们还趾高气昂占领了陈城。

    崔狩并不知晓陈城发生的事情，还以为阎先已经做好了战斗的准备，只等今日夕阳落下，就是邑城城破之时。

    入夜，明月高悬。

    崔狩亲自率领大部队，整个军营化整为零，分为一支支队伍，向着邑城包围而来。

    这次，沙奴大军不再全面覆盖邑城进攻，而是让全军对北面进行猛攻，吸引所有邑城守军的注意力。

    等阎先率领的十万大军来到，直接进攻邑城南面，让邑城腹背受敌，自乱阵脚，攻破邑城。

    而且，占领了陈城，相当于断了大周军队的后路，也截断了他们的粮道。

    即便是大周军队从邑城逃出，他们也没有地方可去，无法撤退，只能被沙奴大军慢慢的包围，彻底困死在徐州。

    崔狩向来喜欢速战速决，今晚，就是决一死战的时刻。

    当然，今晚能够抓住白羽天最好。

    为了保证这一战能够胜利，沙奴甚至全体出动，整个大营几乎空无一人，除了看守荆凌的一支队伍，其他人全部出动。

    对于荆凌，崔狩还是十分欣赏的。同为俘虏，崔狩对待白辛和荆凌的态度，却是一百八十度的不同。

    荆诏幼孙荆凌，誓死不降，哪怕受尽折磨，依旧坚持自己本心，这让身为敌人的崔狩，也是佩服不已。

    崔狩并没有打算用荆凌要挟荆诏，因为他知道，就算是用荆凌威胁荆诏，荆诏也不会屈服，而且，现在邑城的守军可不止有荆诏。

    白羽天带来的援军，才是他们这次的大麻烦。

    “杀！”几乎是同一时刻，埋伏好的沙奴大军倾巢出动，朝邑城攻击而去。

    “敌袭，敌袭。”邑城城墙上的守军很快就做出了反应，急忙发出警戒。

    负责夜晚守卫城墙的乃是镇西大军的四大主将之一，安楚禾，此刻见沙奴来势汹汹，也赶紧组织士兵进行反抗。

    这些天以来，每天白羽天都会将将士们的军饷翻倍，以此来让将士们提升士气，稳定军心。

    甚至，还特意从邑城以及周围诸城调来了许多女人来服侍战斗最英勇的将士，来调动他们的积极性。

    经过这些天的战斗，镇西军以及风火营的配合越发的娴熟，二者几乎融为一体，连祁州和永州的杂军也逐渐成长了起来，成为军队中的中流砥柱。

    最能磨砺士兵的，无疑是真正的战场。

    在此之前，大部分人都没有上过战场，再加上一开始面对的就是最精锐的沙奴大军，所以即便是守城，大周军队也付出了不小的代价。

    而现在，大周军队经过了血与火的淬炼，军心稳定，意志坚定，面对沙奴大军，也没有以往的害怕了。

    此刻虽然是晚上，并且沙奴大军几乎倾巢出动，但是大周军队经过一开始的慌乱之后，立刻形成了周密的组织，进行守城。

    城头上点起了无数的火把，照亮了攻城的敌人，朝敌人狠狠的砸去。

    后面的人拉开弓箭，瞬间，漫天箭矢射出，朝着沙奴大军而来。

    沙奴大军前排立刻举起护盾，将所有人护在了身后，继续猛烈的攻城。

    这几天的战斗，让双方都已经互相了解了对方，对于一些战术，都有了基本的应对方法。

    白羽天等人也很快惊醒，来到了城墙上，见到气势汹涌的沙奴大军，顿时知道此次沙奴恐怕是倾巢而出了。

    冲在最前面的，是崔狩手下的另外一员大将，在无数沙奴人的生命铺垫下，终于冲上了墙头，大肆砍杀周围的大军士兵，转眼就杀了十几个人。

    离此人最近的安楚禾见此人嚣张立刻勃然大怒，挥舞着手中的长刀朝此人杀来。

    “叮当。”一声清脆的响声，二人的武器撞在一起，让二人的身形都各自一顿。

    在此人身后，又迅速的爬上了几百个沙奴士兵，手脚并用，占领了城头上的一处位置。

    这次，沙奴猛烈进攻一面城墙，打算从此处作为突破口，沙奴大军的剽悍进攻也让大周军队预料不到，战斗一开始，便被沙奴占领了一处。

    “从南面，东面，西面三处抽调援军，迅速来北墙守城。”萧立大声喝道，开始抽调军队。

    和安楚禾战斗的那人也是崔狩手底下的一员名将，实力非同小可，巨大的力量让安楚禾紧握长刀的双手都有些隐隐发抖。

    不过很快，援军来到，大周军队猛扑过来，迅速击退了沙奴。

    那名将军见情况不对，也只能暂时撤退，慌忙之中，被安楚禾斩去一臂，实力大损。

    崔狩眼神发冷，他当然知道这一战的后果，沙奴绝对会损失惨重，不过为了胜利，他也管不了那么多了。

    而且，前面死伤的大多都是岩石部落的附属部落的沙奴人，这些人杀敌获得功勋之后，能够获得岩石部落的身份，地位将猛升，甚至连带家族亲人都能跟着沾光。

    所以，虽然他们表现出来了疯狂的战意，完全不畏惧死亡，士气丝毫不弱于大周军队。

    崔子安之前给崔狩提过稳扎稳打的打法，即先稳定后方，将补给及时的运输过去，形成一条补给线，然后不断的骚扰邑城守军，让他们疲于应对，最终拿下邑城。

    如果不是“张峰”出现的的话，恐怕崔狩的确会用崔子安的办法。

    但是，现在有速战速决的办法，巨大诱惑之下，崔狩还是选择了后者。

    沙奴大军第一次被击退之后，很快进行了第二次猛攻，此时，大多数沙奴大军都已经汇聚到了邑城城墙底下，大周军队的箭矢已经发挥不了多大的作用了。

    不到一炷香时间，沙奴大军就占领了墙头上的两处，有大概一千多人爬了上去，和大周军队战斗。

    只是，他们没有坚持多久，就被大周军队反击了回去。

