    鸿蒙世界中，子受也在思索着怎么对付这个魔国来的释迦牟尼。

    不同以往，湿婆化身，乃至神妃乌玛，在到大商都是直接出手，这次释迦牟尼表面上非但不曾出手攻击大商，反而收服迦楼罗，放出被迦楼罗吞入腹中的军民。

    即便要动手，也不能直接动手击杀。

    鸿蒙世界中的众人也是看出了这一点，都是皱眉蹙眼，颇感头痛。

    直接动手的话，即便能干掉释迦牟尼，也会落得一个不好的名声。

    何况这里是朝歌城，圣人动手，凡人遭殃。

    “除非我们出面，跟他辩论佛法，把他驳倒，否则只能联合准提，通天，暗地里动手，把他干掉，总不能让他在仙朝宣扬他的佛法吧？”这个时候，袁洪走了出来说道。

    子受摸着下巴思索了起来，“释迦牟尼的佛法应该非常精湛，不过他讲的应该是小乘教法，大乘教法就能压得住他。”

    袁洪搔了搔头道：“帝君，什么是大乘教法？”

    “大乘教法度人，小乘教法度己。”子受道。

    “那帝君亲自出手，和他辩论佛法？”袁洪兴奋地挫挫手道。

    子受摇了摇头，背负双手，沉默不语。

    他不会辩论，对于佛法也知之甚浅，和释迦牟尼辩论不等于自取其辱吗？

    “你们先下去吧。”子受开口说道，他心想要不要叫上恶尸，再喊来通天，然后把这个释迦牟尼暗中做掉。

    辩论佛法什么的哪有直接动手简单？

    当下袁洪，云中子，孔宣，殷郊等人也是互视一眼，缓缓退下。

    四人出来鸿蒙界，云中子便皱眉道：“帝君摇头是什么意思？难道他是觉得自己辩论不过对方吗？”

    孔宣道：“毕竟帝君是圣人，耍嘴皮子这种东西帝君不懂也实属正常。”

    袁洪脑子迅速思索了起来，忽然说道：“不，不对！帝君向来神机妙算，能看出那个老和尚讲的是小乘佛法，就证明帝君完全有把握辩赢他！怎么会觉得自己辩论不过对方呢？”

    云中子道：“那帝君是什么意思？难道是要暗中动手？”

    孔宣也是点了点头说道：“这个可能性很大！也许帝君想要联合通天教主，暗中料理了这个秃驴！”

    袁洪微微一笑，眼中闪烁着智慧的光芒，说道：“你们错了！你们根本不懂帝君！”

    “我们不懂？”两人诧异，我们不懂难道你就懂了？

    袁洪说道：“不是我袁某人说大话！如果说，这个世界上还有一个人懂帝君，那么只怕就是我袁某人了！帝君他刚才是不是摇头了？”

    孔宣点了点头：“是啊！”

    袁洪继续问道：“是不是背负双手，让我们出来？”

    孔宣道：“不错，那又怎样？”

    袁洪立马笑了：“这么显而易见的事情，你们却看不出来？帝君他摇头的意思是，我身为堂堂大商帝君，鸿蒙圣人，要我跟一个秃驴辩法？这不是辱没了我的名声！而他让我们出来，曾背负双手，意思是要我们去和那个秃驴辩法！”

    云中子懵了：“可是我们哪一个会辩法了？”

    袁洪脸上露出了自信的笑容，眼睛微微眯了起来，智慧的光芒闪烁其间：“你们没有注意到，帝君刚才让我们出来时，负着双手，然而却微微翘起三个指头！这代表着什么？这代表着帝君要我们半夜三更，走后门，去找帝君，让他传授我们辩论之法！”

    云中子：？？？

    这踏马的还能这样理解吗？

    袁洪道：“还有一件事不容忽略！我们都知道，帝君一句话往往有多种含义，他刚才说大乘教法度人，小乘教法度己。又说你们先下去吧，这代表着什么？这代表着他要我们去向那个老秃驴下战书！”

    云中子脸上露出恍然大悟的表情。

    袁洪的话仿佛给他打开了一扇新世界的大门！

    原来帝君简简单单的一句话，竟然有如此之深的含义！

    我们竟然看不出来！

    ……

    朝歌城中，高台之上。

    释迦牟尼正在朗声报讲述佛理，而三霄仙子、赵公明，乃至仙朝的神仙闻太师，吕岳等人都远远看着，都是脸上露出怒色。

    这个和尚来到大商宣扬佛法，也太不把仙朝放在眼里了！

    然而在场的神仙却都知道自己并非释迦牟尼的对手！

    “那和尚，你只会谈小乘教法，可会谈大乘么？”便在这时，一声高喝传来！

    紧接着，只见袁洪迈着六亲不认的步伐缓缓向释迦牟尼走了过去：“你那小乘教法，度不得亡者超升，只可浑俗无光而已！我袁某人有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去！”

    袁洪的声音远远传出去，令在场的仙家都是精神一振。

    “袁洪来了！”

    “袁洪来这里干什么？”

    “袁洪也来了，帝君应该快来了吧！”

    释迦牟尼缓缓抬头，目光落在袁洪身上。他一眼就看出袁洪不是人，而是一名四转的妖圣。

    虽然实力不如自己，但也不算低了。

    哪怕是孔雀大陆，四转妖圣也算得上顶尖战力！

    “哦，贫僧自孔雀大陆而来，尚且不知贵界还有佛法？”释迦牟尼缓缓开口，他的声音平静，却充满了压迫感：“施主说贫僧所讲乃是小乘佛法，是何意思？”

    袁洪面对释迦牟尼仿佛能看透人心的眼光，却是丝毫不惧，昂首挺胸说道：“你孔雀有佛法，我洪荒亦有佛法！吾主大商帝君，乃当今仙朝圣人！看出你讲述佛法不过为小乘！不足为奇。特派我来向你邀战！”

    释迦牟尼笑了，笑声很轻，却充满了自信。

    跟他辩法？岂不知他是毗湿奴化身，岂不知他一手创建佛教，岂不知他乃万佛之祖！

    这个人，哪里来的勇气？

    释迦牟尼不相信，这洪荒当中有人能跟他辩法。

    “既然如此，贫僧应邀，不知是否是帝君亲自与贫僧辩法？”释迦牟尼微笑道，他眼中闪烁着异彩。

    倘若能以佛理辨倒了大商帝君，那么孔雀佛教传入大商便不再有阻碍了！

    袁洪目露不屑之光，缓缓说道：“我主帝君，乃鸿蒙圣人，岂会自降身阶，与你辩论！袁某不才，当世无敌，与你辩法！”

