    “儿时立下的誓言，那纯属年幼无知，童言无忌！心妍，你还当真了，不觉得这很可笑吗？”

    方俊彦脸色难看至极的道。

    说着，他又伸手指向林佑凡道：“再说了，你看他这丑东西，哪一点配得上你？”

    “啥？我很丑吗？”

    林佑凡原本还因为八妹乔心妍的话而高兴得不行。

    听到方俊彦说自己配不上乔心妍后，他顿时就有些无语了。

    虽说他长得不帅，但绝对算不上丑吧？

    “佑凡哥哥配不配得上我，那是我的事情，跟你有什么关系？”

    乔心妍似乎有些生气了。

    说着，她站起身，拉着林佑凡就准备离开。

    “心妍，你不准走！”

    见状，方俊彦赶紧伸手拉住乔心妍，不让其离去。

    “你想干什么，放手！”

    乔心妍拧眉，她试图挣脱，但她的力气太小太小，根本挣脱不开。

    “心妍，我喜欢你！你跟我在一起吧！这小子他配不上你，只有我……”

    方俊彦情绪有些激动。

    他开始表白。

    他希望能用真心打动乔心妍，让乔心妍接纳自己。

    只是，想法是好的，但他话都没说完，就被林佑凡一把拽住衣领，一个过肩摔，狠狠砸在了地上。

    “砰——”

    方俊彦被重重地摔在地上，整个人都被摔懵了。

    刚刚的一切发生的太快了，他都没看清楚是怎么回事，就躺在了地上。

    背上，火辣辣的疼，让他整个人瞬间清醒了过来。

    “怎么回事？”

    这边闹出来的巨大动静，很快引起了餐厅的工作人员的注意。

    四名穿着白衬衣的服务生迅速赶了过来。

    “方少，您没事吧？”

    一名服务生一眼便认出了方俊彦。

    方俊彦作为港岛富少圈子里的一哥，几乎全港岛高级餐厅的老板，经理，服务生都认识他。

    一脸狼狈的方俊彦从地上爬了起来，他指着林佑凡道：“把这小子给我撵出酒店，不让他进入酒店大门半步！”

    “好的,方少！”

    服务生们点点头，左右各两个地将林佑凡拦住，并做了个请的手势：“先生，我们酒店不欢迎你，请你立即离开！”

    “不欢迎我？就因为他一句话？难道这酒店是他开的吗？”

    林佑凡皱眉，有些不爽了。

    自己好歹也是住在酒店至尊套房的客人，就因为方俊彦一句话，就要撵自己走？

    有这么做生意的？

    “先生，方少的父亲可是港岛第二富商方天浩，趁着方少没发飙，您还是自觉离开吧！”

    服务生好心劝道。

    “等等，你说他爸是谁？方天浩？”

    听到对方竟然是方天浩的儿子，林佑凡笑了。

    他当着方俊彦的手机给方天浩打了个电话，简单说了两句后，突然问方俊彦道：“喂，你小子是个听话的孩子吗？”

    “什么意思？”

    方俊彦被问得有些丈二和尚摸不着头脑。

    “你爸让你赶紧滚回家去。”

    林佑凡脸上浮现出一抹坏笑。

    “滚你大爷的！”

    方俊彦脸色一沉，只觉得林佑凡这是在戏耍自己。

    可下一秒，林佑凡将手机免提给打开了。

    “方天浩，听到了吗？你儿子说，滚你大爷的！”

    “方俊彦！你这混账东西，老子给你十分钟时间，立马给我滚回来，听到了吗？”

    林佑凡的手机里传出父亲方天浩的声音。

    方俊彦傻眼了。

    四名服务生也是一脸骇然的表情。

    谁都没想到，林佑凡竟然有方俊彦父亲，方天浩的手机号。

    “爸，您别生气，我马上回来！”

    方俊彦赶紧回了一句。

    林佑凡将手机挂断，塞进口袋。

    方俊彦脸色难看至极地盯着林佑凡问道：“你为什么会有我爸的电话？”

    “想知道啊？回家问你爸去！”

    “你……”

    方俊彦闻言，差点忍不住动手。

    不过想到父亲只给自己十分钟时间，他忍住了发飙的冲动。

    “心妍，我明天再来找你！”

    丢下一句话，方俊彦头也不回，急匆匆离开了。

    四名服务生见方俊彦都走了，自然也不会继续为难林佑凡。

    “佑凡哥哥，你怎么会有方俊彦他爸的电话啊？”

    方俊彦和服务生都走了，乔心妍有些抑制不住好奇心的扯了扯林佑凡的衣角。

    “因为他爸是我的手下，论辈分的话，他还得喊我一声叔叔呢！”

    林佑凡老实回道。

    “嘁，佑凡哥哥净会吹牛，不想说就算了。”

    闻言，乔心妍没好气地翻了个白眼。

    “我说的是真的啊！”

    林佑凡郁闷了。

    怎么每次说实话，都没人信呢？

    二人刚回到酒店的套房，乔心妍就去浴室洗澡了。

    正当林佑凡认为今晚可能会发生点什么时，门铃响了。

    “先生，这是您要的睡前故事合集！”

    林佑凡打开门，一名服务生将一本包装都还没拆的睡前故事书递给了他。

    “睡前故事合集？是不是搞错了啊？”

    林佑凡一脸诧异。

    不等服务生解释，身后忽然传来乔心妍的声音。

    “佑凡哥哥，还愣着干什么啊？快点快点，我已经迫不及待想听你给我讲故事了。”

    乔心妍说完，披着浴巾钻进了卧室。

    ……

    翌日，清晨。

    一阵门铃声响起。

    将依偎在林佑凡怀里，正做着美梦的乔心妍吵醒。

    “谁呀，这么讨厌，扰人清梦！”

    乔心妍睁开眸子，有些不爽地从床上爬了起来。

    披着睡袍打开门，映入眼帘的是一脸忐忑的方俊彦。

    “方俊彦，这大清早的，你又来做什么？”

    乔心妍气呼呼地问。

    方俊彦也没想到开门的竟然是乔心妍，而且乔心妍此时还披着一件睡袍。

    看着那一双白皙的大长腿，方俊彦甚至都怀疑乔心妍睡袍里边什么都没穿。

    想到乔心妍昨晚与林佑凡在酒店睡了一晚上，他心脏顿时传来一阵剧烈的刺痛。

    全双紧握成拳，方俊彦深吸口气，咬咬牙，尽可能让自己情绪不要失控。

    “心妍，昨晚……你和林佑凡在一起？”

    “嗯啊，怎么了？”

    乔心妍点点头。

    乔心妍的回答让方俊彦彻底心碎。

    孤男寡女，共处一室，之后会发生什么，他已经不敢再想下去了。

    强忍着内心动荡不安的情绪，方俊彦咬牙切齿地问道：“林佑凡在吗？我找他有点事。”

