    朝堂会议开始了。

    嬴政的脸色，有几分阴沉。

    见到这情形，大臣们都是心中疙瘩了一下，纷纷低着头。

    唯恐殃及池鱼。

    秦风自然明白，嬴政为何会如此，但并不怎么在意。

    在回来之前，他就已经预料到，会出现这样的情况。

    嬴政说道：“陈云，念念吧！”

    “诺！”陈云行礼道。

    于是，他拿出事先准备好的宣纸，开始念了起来。

    大致内容，便是匈奴人再一次，因为仇恨，攻击了大秦的人。

    诸多大臣当即就明白了过来，这一次的矛头，乃是秦风。

    不过，对于这件事情，他们可不先掺和。

    毕竟，秦风便是未来的皇帝。

    如果得罪了秦风，那么待到嬴政驾崩以后，秦风要是记仇的话，他们可就有罪受了。

    当然，如果支持秦风的话，就得罪了嬴政。

    无论怎么做，都不讨喜。

    这些人都是老狐狸，干脆一个个默不作声。

    嬴子婴见此，欣喜若狂，终于能够见到秦风倒霉的时候了。

    不过，事先因为审食其的再三叮嘱，现在嬴子婴，只敢在心中暗暗高兴。

    姚贾一直低着头。

    作为此次事情的始作俑者，他自然是知道的。

    人，不是他的。

    但是，匈奴的武器，却是姚贾给的。

    机会也是姚贾的人，帮助那一位叶赫部落的人，创造出来的。

    但他很清楚，现在不是暴露的时候。

    念完以后，全场寂静。

    嬴政见到诸多大臣如此，直接问秦风道：“风儿，你来说说，到底应该如何？”

    “父皇，对于此事，乃是必然的。儿臣不想辩驳什么，也懒得为此事辩驳。”秦风高声说道。

    偌大的朝堂，顿时更加安静了。

    普天之下，敢对嬴政这么说话的，恐怕就只有秦风了。

    嬴子婴也是倒吸了口凉气。

    诸多皇子中，还没有谁敢这么对嬴政说话呢！

    一般情况下，皇子做错了事情，一定要老实一点。

    乖乖被嬴政训斥一顿。

    不然的话，等待他们的，便是更为严重的处罚。

    嬴子婴暗想：‘这人是在找死吗？居然敢这样跟父皇说话。’

    姚贾也是倒吸了一口凉气。

    此时，已经不用他进行察言观色了。

    只要是正常人，都能够注意到，嬴政的脸上，青筋都曝起来了。

    显然，这是愤怒到极致的征兆。

    嬴政紧握双拳，强忍着怒火：“赢风，你这到底是几个意思？”

    面对嬴政的愤怒，秦风并不在意，依然是一副云淡风轻的样子。

    不过，让秦风感到的奇怪的是，嬴政似乎很容易陷入暴怒状态。

    先前的他，虽说较为严厉，但绝不会这样，让自己的情绪，陷入失控的状态。

    秦风猜想，这其中很可能有问题。

    不过，现在不是说这个的时候。

    只能等到后面，再做进一步的调查研究。

    秦风拿出准备好的一封信：“父皇，一切内容，都在这里面了。”

    嬴政也是意识到了，自己现在的脾气，属于一点就着。

    他深呼吸了一下，调整了一下自己的情绪。

    而后，嬴政对陈云说道：“陈云，去，把赢风写的内容，拿上来给朕看一下。”

    “诺！”陈云行礼道。

    之后，陈云便是朝着台阶下面走去，来到了秦风身边。

    而后，拿起信封，朝着台阶上面走去，把信封呈递给了嬴政。

    嬴政用力扯开了缺口，开始看了起来。

    虽是急躁不安，但他的定力，还是有的。

    他拿起桌面上的一杯茶，喝了半口，安定了很多。

    这是太医令夏无且给他配的药方。

    还算不错，能够治疗的急躁。

    嬴子婴有几分好奇。

    不知道秦风，究竟在耍什么阴谋诡计。

    尉撩猜测，这应该就是秦风的应对方案了，但具体是什么，他并不是很清楚。

    嬴政看完以后，神色缓和了一些。

    此时，嬴政才明白，秦风的真正目的是什么。

    秦风的想法，与嬴政类似，认为匈奴中某些人，无法平定。

    但是，秦风所用的手法，与嬴政截然不同。

    嬴政所用的方法，乃是直接弹压。

    这样一来的话，本就不满的匈奴，很可能会出现大面积的分裂。

    至于秦风的做法，则是暗地里杀死一些人。

    以一种看起来正常的方式。

    这一方法，无疑是最大程度上，降低了匈奴分裂的可能。

    并且，秦风还在表面上，安抚匈奴。

    如此一来，仅需十多年的时间，就可以彻底把匈奴这一块土地，归入大秦。

    从今以后，再也没有匈奴，只有大秦的草原。

    这，便是秦风的计划。

    嬴政嘴角多出一道笑容：“原来是这样。这一次的事情，就这么算了吧！”

    嬴政很清楚，这件事情，属于他父子二人之间的密谋。

    自然是不能让其他人知道的。

    有的东西，就是在阴暗的地方，而非是在光明的地方。

    群臣皆是倒吸了一口凉气。

    他们原本都觉得，秦风这一次，肯定要倒霉了。

    但没想到，仅是靠着一封信件，嬴政就不生气了。

    他们都很好奇，信件里的内容。

    嬴子婴暗暗心惊。

    本来他觉得秦风这一次，应该是必死无疑的了。

    但是，没想到秦风居然成功克服了危机。

    并且，让嬴政对他的好感度，提升了不少。

    这是嬴子婴，万万没有想到的事情。

    姚贾也是感慨，秦风的可怕之处。

    如果是他的话，恐怕已经被革职查办了。

    他很清楚，这绝对不是嬴政对于秦风的偏爱。

    而是那一封信件里面，蕴含着不得了的内容。

    “此次是朕错怪你了。这一次，要什么补偿于你？”嬴政主动认错道。

    全场，再次寂静。

    众人都没有想到，嬴政居然会主动认错。

    要知道，以嬴政的性格，可是很难做到这件事情。

    一来的话，便是嬴政的性格，较为高傲。

    二来的话，则是嬴政如果认错的话，会影响君王的威仪。

    如此一来，即便有错，也是不能承认的。

    一切的过错，都是下面的人。

    但是，嬴政主动与秦风认错，其中蕴含的分量，可想而知。

