    安顿好陆离之后，清灵散仙便就返回了自己的道场，但他并未安坐多久，便又从自己道场离开，径直去了弦月灵峰。

    这弦月灵峰，便就是清灵散仙那位女儿月华仙子的道场，位置就在清灵散仙道场中阳灵峰的东边，与陆离的南羽灵峰遥遥相望。

    等清灵散仙抵达时，却就发现自己女儿似乎早就知晓自己要来。此时正在山崖处一座小亭间，静坐等候。

    “看来吾女早就知晓为父要来了。”

    清灵散仙大笑一声，然后就跨步向前，直接在月华仙子对面坐下。

    “父亲方才回来时，那般声势，早就引得众人注意，且又是与鹤、鹿、狐三真人一同回来，这就更加令人瞩目了。”

    月华仙子轻轻摇了摇头，口中稍稍解释两句，随后直直盯着自家父亲，语气悠然道：“不过让女儿惊讶的，是这次父亲外出，除了抓回那三位妖修真人外，竟然还带回了一人。”

    刚刚清灵散仙驾着九灵仙舟回山，闹出的声势动静可是不小。

    而且清灵散仙往日里也不是喜欢张扬的性格，处事多为低调，此番这般大张旗鼓，自然就引得雾凇山内众多修士为之惊诧，也就难免多留意了几分。

    所以最后九灵仙舟之上的众人样貌，自然也就为外人所知了。同样其他人也自然发现了，其中陆离这个“陌生人”的身影。

    “你呀。”清灵散仙无奈的摇了摇头，失笑道：“真不知说你性情恬静好，还是说道心坚定，自家夫婿上门来了，还这么一副波澜不惊的样子。你就一点紧张害羞都没有吗？”

    陆离的样貌在雾凇山中，并不算什么隐秘，或者说至少在山中真人之中，并不是什么隐秘。

    清灵散仙相信，自己这个女儿刚刚在自己回来的时候，应当也是留意到了陆离的出现的。

    可就算这样，自己这女儿却依旧不慌不忙，对此全然无所谓的样子。

    着实令他哭笑不得。

    同时心中又是欣慰，又是忧虑。

    但对于清灵散仙的想法，月华仙子虽然猜到了一些，但也没有太过在意，只是摇头道：“既来之，则安之。

    那位陆真人虽说是来与我结成姻亲，但最后能否成，也并非真正成了定局，一切还要接触过后才能知晓。

    况且此次联姻，也并非是女儿我一人可以决定的，山中诸多真人的意见也同样重要，这些都是变数。”

    月华仙子清楚，这次联姻虽然自己是主角，但她的意见，也只是影响这场联姻意向的一部分权重，其它九位真人的意见，同样也能决定这场联姻是否能成。

    他父女二人虽然强势，但如果不想孤身投靠东洲的话，就必须考虑到其它真人的想法。

    一言堂这种东西，即便是以实力为尊的修仙界，也同样极难办到。

    想到这，月华仙子紧紧的盯着清灵散仙的双眼，朱唇轻启道：“倒是父亲，你这一趟出去遇到那位陆真人，看样子和他接触过后，对其似乎颇为满意，竟然连鹤、鹿两位道友都给舍弃了，父亲这是已经同意这场亲事了吗？”

    听到这家女儿这般问，清灵散仙这时又回忆起了先前那黑昼渲染天际的一幕，不由得重重点头道：“不错，和那陆离接触过后手，为父对其确实很满意，甚至可以说是一个意外之喜了。”

    这确实是一个意外之喜。

    原本清灵散仙外出，并非是他预料到了陆离的动作，而是察觉到了鹤真人他们的暗中行迹，尤其是鹤真人接连两次邀红鹿和白狐外出，直接应承了这位散仙的警觉。

    为了以防万一，也同样为了避免他们闹出什么乱子，所以清灵散仙便就暗中跟了出去，打算真有什么状况，就一举将三妖拿下，消弥这场尚未成型的叛乱。

    谁知这么一跟，就遇到了陆离这么个人。

    对方实力之强，虽然比自己还差了一些，但勉强也可以说是同一层次的人物了。

    尤其是对方还年轻，还未开始天花之路，这就代表着无限可能。

    这么一个年轻俊彦，清灵散仙当然满意。

    月华仙子见自家父亲这般赞赏陆离，眼中也不由微微露出惊讶之色，但随即便就沉默一会，最终叹息道：“能得父亲这般赞赏，看来那陆离确实非同常人。女儿这一次，看来确定要嫁与其为妻了。”

    “女儿你同意了？”

    清灵散仙闻言一喜，随后迟疑一下，又问道：“月华你是在顾虑为父的意见吗？其实若是你不同意的话，那么为父也不会强求的。

    那陆离虽好，但我清灵的女儿，也不用上赶着舔上去。

    这婚事拒绝了，就拒绝，绝不会有人为难你的。”

    虽然会有些不舍陆离这么个好女婿，但清灵还是很重视自己女儿的想法的，不会干出那种强逼女儿与他人结亲的事情来。

    不过对于他这番好意，月华却是摇了摇头道：“不必了，父亲。女儿这般决定，也是深思熟虑过的。

    那陆离女儿刚刚也看过了，修为深不可测，远胜于我，几有面对父亲之感。

    而且女儿还听闻此人甚为年轻，甚至年不过千，如此年纪以便有这等成就，绝非区区天纵之才可以形容的。

    能嫁与此人，女儿也算有一个好归宿，算不得受委屈了。”

    月华仙子到底不像表面上说的那般无所谓。

    或者说她对于自己未来的归属，还是多用了一点心思，还是事先了解过陆离此人的。

    因此陆离过往的一些经历传闻，月华也遣人打听过了，虽然其中颇有疏漏夸张谬误之处，等一切信息整理起来，却无不说明，陆离绝非一般天才。

    尤其是后者这等年纪，便有此等修为，更是令月华这个一向自诩天之骄女的人，也不免为之自惭形秽。

    毕竟如今她已千岁，但修为却才初入地花，虽然此等年岁相较地花两万载的寿命，才只是个零头而已。

    以往月华也为此颇为自得，自觉自己在这世中的诸多天骄中，也能有一席之地了。

    可刚刚见过陆离之后，她才知道自己的认识，有多大的荒谬。

    刚刚见到陆离时，月华也稍稍用心试探了一下，只觉对方朝气蓬勃，生机盎然，而且一股子锐气，无不说明了此人年纪极轻，甚至可能才一二百岁。

    而这又进一步说明了，陆离是真正的天骄，是天之远胜于她的。

    若是能嫁与这等人，对于月华而言，绝对是一桩上好姻缘。

    甚至除此之外，若是婚事能成，她的大道之途，也能多出几分指望。

    ‘以我资质，虽然千岁就凝成地花，但自家人知自家事，地花不同于人花，不仅苛求与功法，还需大量的资源供给修行，以及机缘与悟性协助。

    我功法得自于父亲，虽然勉强算贴合我的体质，但到底还是差了一些，最后也只能止步于地花圆满。

    最后在往上如何成就天花，便就不知晓了。

    而修行资源，父亲自己修行都颇为拮据，哪怕勉强拿出一些给我，再加上我自己努力收集，但依旧不免处处艰难，经常在关键处被资源卡住脖子，修为难以寸进。

    至于最后的机缘悟性，悟性我是不差的，但机缘却还是差了点，此生能如父亲一般，修得地花圆满就已经是侥天之幸，是绝对无望天花的。

    那位陆真人年纪轻轻就有如此成就，可见功法机缘与悟性资质都不差。并且如今还在东洲坐镇一方，乃是仙门擎天巨柱，地位极高，而东洲所载的东华部洲向来以富裕闻名于世，修行资源自然也是不差的。

    我若与他结成夫妇，若是能受其指点，修行难关地会轻松许多，甚至天花之途也能窥视一二。

    而一些修行资源也能得其周济，不至于因为这些短缺困死瓶颈。

    是以若真能结成姻缘，是我赚了大好处，这哪是什么委屈。’

    月华心里算的很清楚，也因此，对于这桩婚事她是赞同的，自然没想过反对。

    虽然如此看上去，她颇有些功利，但人世间的关系，不都是如此吗？

    若是陆离不能给她那么多好处，那月华自身修为也不差，地位也背靠雾凇山，算不得低了。

    如此一个天之骄女，又为何要眼巴巴的去嫁给陆离？

    而陆离也是同样的。

    若非雾凇山势力庞大，月华自身修为也不低，他也不会上赶着来求亲。

    彼此都是利益抉择，听上去有些残酷，但有一点却可以肯定，此桩婚事一旦成了，那必定是极其稳固的。

    因为陆离和月华彼此双方，都有各自所需的，两者相辅相成，合则两利，分则两害，自然不会轻易背叛。

    利益促成的关系，某种方面上，是远比情感关系更稳固的。

    “你能如此想，为父心中就欣慰了。”

    清灵散仙见月华自己也对此门亲事颇为满意，心中也颇觉欣慰欣喜，满意的点了点头，随后又皱眉道：“不过此桩婚事，你我父女同意了，虽可强行通过，但总还是轻了些。

    若是可以，最好还是将整个雾凇山作为嫁妆，一同送与那陆离，如此方可使你在他那地位不受轻辱。

    如今那鹤、鹿、狐三妖已被为父和陆离分别擒下，已是奴仆，翻不起风浪。

    但雾凇山中，除了此三妖外，其余真人中，还有邓昌平、邵广安两人，并不赞同我头像东洲的谋划。

    此两人恐怕会在这次婚事之中，暗中使些手段。

    虽然注定成不了什么气候，但为免让那位陆真人生气，还需早些解决了了事。”

    虽然鹤、鹿、狐三妖和邓昌平、邵广安他们五位自以为行事隐秘，但清灵散仙何等人也？

    作为雾凇山的创立者，又怎么可能真如外面传言一般，对于山中诸事放任不管，毫无所觉。

    以其之神通，还有对于人心之敏锐，早在这五位真人密谋之时，就已经察觉到了此事。

    只不过那时在他心中，也并非完全倾向于联姻，还想着等见过陆离一面之后，最终再做决定。

    是以才一直隐忍不发，没多做处置。

    而这次意外碰到陆离，见面之后对于这位未来女婿，清灵散仙可谓满意至极，为此一下就奉上了鹤、鹿两位真人，将他们交予了陆离处置。

    只是虽然一直有所监视，但这五人十年来谋划，到底也落下了一些隐患，此时便就要他这位东道主去解决了。

    “父亲且去，若是需要女儿出力的地方，尽管直说。”

    月华仙子这时也微微颌首，做出了表态。

    ……

    就在清灵散仙与月华仙子两父女谈的正欢时，他们话中的那个主角，此时也生出了自己的心思。

    不过不同于清灵散仙与月华的谋划，陆离此时在想的，却是在联姻成就之后，该怎么驱使雾凇山的修士，让他们参与进东洲战场。

    毕竟只有能够用到战场的力量，才能变成陆离的棋子和依仗，作为和洞阳山与天涯海阁博弈的资本。

    不然若是只结亲，却无法将雾凇山修士利用起来，那对陆离而言，这场联姻根本毫无意义。

    “鹤、鹿、狐三妖暂时不用忧虑，他们生死都被我和清灵散仙控制，只要我二人愿意，那他们也只能乖乖参与大战，没有反驳的余地。

    而清灵散仙从刚刚的态度上来看，是偏向于我的，他那边是不用担心了。

    如此一来，雾凇山十位真人，也就搞定了四位。

    而剩下的六位，目前可以确定的，有两位人族真人态度敌视，不过这两人修为都只是寻常真人，影响不了雾凇山的大局，可以忽视。

    剩下还有两位人族真人，他们好像都是从东华部洲流落到东海的，是以对于雾凇山头像东洲仙门的决议，是持支持态度的。

    而且东华故土，人族大义，他们也应该愿意为此与东海之妖而战。

    还有一位地花妖修，他态度按照鹤、鹿两妖所说，有些暧昧不清，但总体上似乎是偏向于东洲仙门。

    所以从总体上来看，局势对我还是有利的。

    但还有关键一点，便是那月华仙子。

    这我位是清灵散仙的独女，她本人的态度，是能够影响到清灵散仙的决策的。

    若是月华仙子不同意婚事，清灵散仙的态度说不定也会有反复，进而影响到雾凇山其它真人。

    所以说，眼下唯一的难题，便就是这位月华仙子了吗？”

    陆离想到这里，不由感到有些头痛。

    说来惭愧。

    他陆某人一路至此，你让他杀妖、修行都行，可让他去讨女人欢心，这可是难倒这位陆上真了。

