    “知道的，你和柳天鹏两人自己也注意一点，还有，苏学妹跟你在一个队伍里，你可别欺负人家了，要不然的话回来我一定找你算账。”赵紫衣挥了挥手，让的令狐一鸣一阵愕然，这都是哪跟哪啊！还有，这两人的关系什么时候变得这么好了？

    “不会不会，这个肯定不会的，什么事重要我还是分的清楚的。”令狐一鸣赶紧说道。

    “知道就好，记住我说的话，我保证说到做道。”赵紫衣再次说道。

    “呵呵，一定的，对了，她们两个人防御阵法布置的怎么样了？”令狐一鸣问道。

    “这个，应该差不多了吧！我正打算去看看，要不一起吧！”赵紫衣回应着。

    “嗯，看看吧，营地的防御还是重要的。”令狐一鸣点了点头，两人一起向着外面走去。

    此时的苏一宁跟红婵两人已经将五行八卦阵布置的差不多了，真没想到这三级阵法布置起来还是有一定的难度的。

    “苏学妹，你阵法现在应该有四级的造诣了吧！”一旁的红婵问道。

    “嗯，差不多吧！”苏一宁点了点头。

    “真厉害，有机会你教教我，呵呵！”红婵笑着说道。

    “红学姐，教我不敢，如果说切磋的话倒是可以。”苏一宁客气的说道，红婵也知道这是苏一宁故意这么说的，微微的笑了笑也没有点破。

    “那行，有机会的话回去我们好好的切磋切磋。”红婵笑着说道。

    “你们两个在聊什么呢，这么开心，阵法布置的怎么样了？”就在两人聊着的时候，令狐一鸣和赵紫衣两人到来了。

    “呵呵，赵学姐，没想到苏学妹的阵法造诣居然比我还高，这次布置阵法还多亏了她呢！”红婵直接说道。

    “哦，这样吗，可以啊！你们布置的是什么阵法？”赵紫衣问道。

    “五行八卦阵，没想到啊，你们两个居然能够布置出三级阵法。”正在这时一旁的令狐一鸣倒是先说了出来，这让的苏一宁微微一愣，没想到这个家伙居然也懂的阵法。

    “哦，三级阵法不错啊，红婵，又有进步了。”赵紫衣以为这是红婵的杰作。

    “赵学姐，你可说错了，我刚才都说了这是苏学妹的功劳。”红婵笑了笑。

    “难道说苏学妹阵法造诣上比你更高？”赵紫衣对红婵的阵法造诣还是比较了解的。

    “嗯，这个确实，苏一宁的阵法造诣确实要比我高，这次布置这五行八卦阵还是苏学妹的提议，本来我想着布置的是四象阵。”红婵说道。

    “四象阵和五行八卦阵比起来确实是要低了一个档次，防御上也要差上很多，对于这次发生的事情来说，五行八卦阵更加的有效果。”令狐一鸣又插口道。

    “令狐学长，你也懂得阵法吗？”苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “嗯，稍微的懂一点点。”令狐一鸣点了点头，但是苏一宁却不这么想，能够一眼就看出自己布置的阵法，而且还能说出阵法的名称，这绝对不是稍微懂点就可以的。

    “令狐学长，你这真是谦虚啊，有机会我一定向你好好的请教请教。”苏一宁笑着看着令狐一鸣，让的令狐一鸣有点毛骨悚然的感觉，他已经被坑了一次了，心中那恐惧的种子已经被播下去了。

    “嗯，好的，有机会我们再说这个。”令狐一鸣赶紧回应道。

    “明天大家出发以后，红婵你们就不要离开营地了，毕竟你们的人数有限。”令狐一鸣对着红婵说着。

    “嗯，知道的，学长！”红婵点了点头。

    “行了，没事的话我们就回去好了。”令狐一鸣说道。

    “嗯，也好！”赵紫衣也点了点头。

    很快令狐一鸣的帐篷中聚集了一些人手，主要的还是令狐一鸣还有柳天鹏，赵紫衣，另外的还有红婵和苏一宁。

    “天鹏，明天你们小队向东出发，我带领的小队向西出发。其余的就在营地中了，紫衣，这个还要你多多注意下。”令狐一鸣对着柳天鹏和赵紫衣说道。

    “知道了，我的令狐学长。”赵紫衣说着。柳天鹏也是一脸的笑意。

    “阵法的话只要不出营地正常的阳光境巅峰的人过来应该是不会有事的。”红婵说着。

    “额，红婵。你能够布置三级阵法了？”柳天鹏疑惑道。对于一些阵法的基本原理大家还是知道的。

    “这个还是多靠了苏学妹，如果没有她的话这个阵法最多也就是个二级阵法，至于三级的我还需要摸索一段时间。”红婵说着看了看苏一宁，满脸的笑意。

    “这次的调查出乎大家的意料，准确的说是出乎学院的意料。”令狐一鸣说着，众人都认真的听着。

    “学院那边的人手已经过来了，到时候先把那位让他们带回去吧！”令狐一鸣说着。

    “令狐学长，这次确实是挺意外的，一堆的事情还需要处理的。”柳天鹏也说道。

    “对于那变异的人来说基本可以确定了，他们是中了一种比较罕见的容易引起霍乱思维的毒素。”令狐一鸣看着众人。

    “这种毒素能够研制出解药吗？”令狐一鸣又将眼光看向了苏一宁。

    “额，你看着我干什么？我又不是神仙，什么都会。”苏一宁直接说道。

    “额，那个，你想想办法吧，毕竟毒药方面的研究你还是挺懂的。”令狐一鸣认真的说道，然后眼神直直的盯着苏一宁，其他几人的眼神也看向了她。

    “额，这个我尽力，但是不敢保证一定会有什么发现。”苏一宁点了点头。

    “呵呵，只要功夫深，铁杵磨成针，相信你一定可以的。”令狐一鸣笑了笑，其实令狐一鸣还有点其他的小心思，让这个家伙坑自己，自己也总得找些活给她，免得她又来坑自己。

    “还铁杵磨针，我说令狐学长，你最近的知识点好像增长的很快啊！”赵紫衣故意说到。

    “嗯，我也感觉，听着都有点文绉绉的感觉了。”红婵也说道。

    “你别说，我懂！”正当柳天鹏也想说点什么的时候，令狐一鸣直接打断了。

    “令狐学长，你这个是很没有礼貌的。怎么可以随便打断别人的话语呢！”红婵的话让的众人一愣，这红婵怎么也变得会说起来了。

    “额，这个，我没有啊，有吗？”令狐一鸣故意开始装疯卖傻起来。众人看着令狐一鸣的表现都是微微一笑。这家伙貌似脸红了吧！

    “你心里就那么些花花肠子。明天也不知道会怎么样？我们还是多注意一些吧！毕竟事情发生的太突然了，不知道明天会是怎么样的。赵紫衣摇了摇头，对于这次发生的事她还真的没有怎么接触过。以前出来历练都是些打打杀杀的，哪里像现在。不过虽然说现在第有什么

    “额，怎么了？你们干嘛又都看向我啊！”令狐一鸣郁闷的说道。

    “你可是这次队伍的总负责人。所以有的东西当然是来问你了。”赵紫衣说道。

    “行吧，你们想知道什么，直接说出来好了。”令狐一鸣看了看几人。

    “基本就是那些！”苏一宁回应着。

    “嗯，其他的现在也没什么的，明天，大家尽可能的高度重视起来，还有一旦真的碰到那变异的怪物，尽可能的离得远点，苏学妹不是给了一些东西了，最好的是用那些东西试探下看看。”令狐一鸣因为今天那个变异的学员让的他很是纠结，自己可是这次队伍的负责人，而且这东西在轮回大陆上好像没有这么一说啊！

