    第521章 大杀四方

    皇朝试炼将至，神都中弥漫着极为紧张的氛围，这几日神都中热议的都是有关于皇朝试炼的话题，神都之人纷纷开始押注，一场赌局在神都各处开设。

    神都民间尚且如此，更不要说神起皇朝的那些豪门贵族了，他们自然更加关注皇朝试炼，皇朝试炼不只是简单对皇室子弟的一次考核，也是一次利益的重新划分，是一次洗牌。

    在这些皇子公主、世子郡主的背后，都各自代表着一方势力，身在这方的帝王之家，这种情况不可能避免，参加皇朝试炼，不是一个人的战斗，而是为一个家族、一个利益集团而战，若是在皇朝试炼中取得好名次，那么接下来三年就将占据一方资源重地。

    所以说，皇甫玲珑登门说，皇朝试炼的水很深，参加试炼之人若是背后没有强大利益集团支持，那么很难有出头之日，你若是动了别人的利益，会受到针对，除非你是那种可以碾压一切的存在，那就无需理会这些蝇营狗苟，不过做到这一点很难。

    毕竟这些皇子公子们也都是年轻人，羽翼未丰，有如何与那些背后的利益集团扳手腕？

    即便是二公主皇甫玲珑背后，也是有着一方利益集团支持，至于排在前面的大皇子和八皇子那就更不用多说了，他们背后的利益集团更加庞大……

    而对于这些利益集团之间的明争暗斗，神起皇朝的皇主不会插手，皇主选择默认，因为每一代皇主也都是从这些明争暗斗中一步步走向权势的巅峰，这是神起皇朝保持活力的一个原因，谁能够笑到最后，谁就是最后的赢家，帝王家需要的不是亲情，而是需要能够带领帝国走向强大的领导者！

    …………

    二公主前往十七公主府登门拜访的事情，也是被传开，令人感到惊讶，竟然连二公主都亲自登门了，可想而知那位年轻人的诱惑力了，这是一位非常强大的援手，这些皇子公主都想去争取一下。

    “不过二公主失败了，并没有请动那位年轻人……”

    众人也是打听到了结果，那位年轻人并没有被请动，依旧留在了十七公主府。

    “真不知道十七公主给了那位年轻人什么，面对二公主的邀请，竟然也拒绝了，令人不解。”

    “说的也是，二公主魅惑无双，而且权势可谓是所有公主中最大的，她的邀请怕是没有几人能够拒绝，啧啧，这可真是有意思……”

    神都之人对此表示不解，觉得秦尘很特别，不知道得到了十七公主的好处，竟然连二公主的邀请都直接拒绝了。

    “莫不是年少风流，这位年轻人与十七公主之间有什么男女之情？”

    “嘿嘿，这个还真是不好说，郎才女貌，这谁说的准啊………”

    神都之人有了这般猜测，觉得有这种可能性，年少轻狂，不图其他，只为红颜而战，谁都有这样的年少岁月，太过正常。

    “只能说十七公主比较幸运，在外面遇到了这位年轻人，这一次皇朝试炼是十七公主崛起的机会。”有人为十七公主感到高兴，这是一位很命苦的公主，出生不久，母妃去世，无依无靠，在神起皇室中夹缝生存，殊为不易。

    “呵呵，先不要高兴的太早了哦，十七公主乃是皇朝试炼中每次垫底般存在，你们动脑子想想看，这样一个每次垫底的存在，这次有机会挤进皇朝试炼的前列，你说说，那些被挤到后面的皇子公主，他们要怎么想？皇朝试炼可不是一个人的事情，依我看啊，在皇朝试炼前怕是要出事……”

    “出什么事？”

    “你们自己去想……”

    …………

    神都因为皇朝试炼而变得紧张起来，皇朝试炼也因为秦尘到来有了一定的变故，传送广场一战，秦尘扬名神都，引得各方关注，不少皇子公主、世子郡主都来拜访。

    只不过随着二公主被秦尘拒绝后，那些皇子公主们也是意识到了一点，秦尘心意已决，不是他们能够请得动的。

    秦尘，决意站在十七公主那边。

    这已经是板上钉钉了。

    所以，十七公主府也是终于恢复了平静，无人再登门，不再做无用功。

    “终于安静下来了，这几日咱们公主府的大门都快被踏破了……”

    十七公主府上，那位婢女这般感叹，也是松了一口气了，这段时间怕是有史以来十七公主府最热闹的时候了。

    “事情怕是不会这么简单……”

    雪影抬头，看向神都天边如血的残阳，内心感到有些担心，距离皇朝试炼，还有三日，这三天中，不会平静。

    …………

    星光暗淡，有风起，夜色很冷。

    十七公主府中，那一间雅致院落中，秦尘在房间中盘膝修炼。

    夜已深，风更急，窗外风吹竹林的沙沙声不绝于耳。

    另一间屋子中，凰睁开了双目，看向了秦尘的房间，嘴角掀起一丝冷笑。

    秦尘那间屋子下方，有两道身影挖地道而来，他们是专业刺客，擅长暗杀，此次秦尘就是他们的目标，他们钻地而行，气息隐藏极好，能够悄无声息地在行走地下。

    嗤！

    这时，秦尘陡然睁开眼眸，眸子中绽放出璀璨雷光，雷霆游走，虚空炸裂。

    秦尘目光锁定房间的地板，在那地下，他感觉到了一丝异样，虽说对方气息隐藏地极好，但是秦尘感知过人，还是觉察到了不对劲。

    “杀气……”

    有两人，已经逼近秦尘，杀气隐现，秦尘眼眸冷冽，竟然有人深夜前来暗杀他。

    砰！

    砰！

    霎时间，杀机涌现，地面碎裂，两名暗杀刺客从地面冲出，黑衣蒙面，手持匕首，一前一后冲出，径直杀向秦尘，直击秦尘的要害部门，手段狠辣，想要一击毙命。

    这是两位上位皇的暗杀刺客，很是可怕！

    不得不说，这般突如其来的杀机，非常可怕，而且这是两位上位皇，实力恐怖，这要是换做其他人，估计必死无疑。

    只不过他们遇到了秦尘，而且早就已经所有察觉，在两名刺客冲出地面之时，秦尘已经移形换位了，两名刺客只是碰到了秦尘的残影。

    嗤……

    匕首闪烁锋利光泽，瞬时撕裂秦尘的残影，两名刺客有些惊讶，秦尘的反应实在是太快了，他们联手刺杀，竟然没能一击得手，实在是有些不可思议，也难怪这小子值得两位上位皇刺杀。

    “谁让你们来的？”

    秦尘眼神冷漠，紧盯着这两位黑衣刺客。

    唰！

    两名刺客没有丝毫废话，一击不成，他们再次朝着秦尘袭杀而来，速度极快，如同鬼魅一般，出手狠辣，配合密切。

    “找死！”

    秦尘面色冰冷，不灭雷体催动，雷躯赫赫，雷霆席卷而出，满屋雷霆绽放，空间都变得扭曲起来。

    秦尘锁定一人的方位，身影一闪，雷光炸裂，秦尘瞬杀而至，一拳轰出，刚猛的一拳直接轰在了那名刺客的胸膛，势大力沉，瞬间将轰出了那名刺客的胸膛，鲜血四溅。

    那位眼睛瞪大，死不瞑目，死都不敢相信自己这么就没了。

    与此同时，另一名刺客杀至。

    秦尘冷漠盯着那名刺客的刺杀。

    铿！

    锋利匕首落下，插在秦尘的心口，不过没有见血，因为匕首根本插不进秦尘的血肉。

    刺客震惊，难以置信，死死盯着秦尘的心口，他竟然无法刺穿，匕首像是落在了一块钢铁上，无法洞穿。

    秦尘伸出手掌，一把抓住了这名刺客的脖子，将后者提到了半空中。

    “何人派你前来？”

    秦尘淡漠问道。

    噗嗤……

    那刺客嘴中吐血，而后气息消失，嘴里含有可怕的剧毒，当场死去。

    秦尘随手甩开这名刺客，眸子中有着冷芒闪过，这是两名不畏死的刺客，或者说是死士，雇佣他们的人可见非同一般。

    这时，雪影赶了过来，察觉到秦尘这边的动静，她进来看见地面上的两具尸体也是一惊，眼前场景，已经不用多说就知道发生了什么，秦尘遭到刺杀，有人潜入十七公主府。

    “秦公子小心，那些利益集团对你下手了，他们不愿意看到我在皇朝试炼中崛起。”雪影说道。

    秦尘点头，动了那些利益集团的蛋糕，自然会被针对，只是没有想到会来的这么快，不等皇朝试炼开始，他们就已经等不及了。

    刺杀，远没有结束。

    到了后半夜，又接连有几波刺杀，都是不畏死的刺杀，可想而知不希望秦尘参加皇朝试炼的人有多少，这就是皇朝试炼，涉及多方利益，每次的利益分配，其实在一开始就已经定好了，这一次秦尘是一个变数，所以要除掉秦尘。

    “秦公子，要不你去我的房间吧，跟我在一起，他们应该不敢那么放肆。”

    雪影的俏脸有些泛红，给出了这样的建议，说到底，她还是皇朝公主，地位低是一回事，但是公主身份毋庸置疑，在神起皇室子弟的身上，都留有皇主的一道能量印记，算是一种保命的手段，若是对皇子公主动手，统御皇朝的皇主会感应到，这也是为何那些人不直接刺杀雪影，他们不敢，杀秦尘一个外面，是小事，若是杀公主，惊动皇主，那后果会非常严重，神起皇主虽说放任下面争权夺势，但是有一些原则上的问题还是不能够触碰的，这是对皇子公主们的一种保护手段，可以斗智，但不可以命相搏。

    “不必，他们要来刺杀，就让他们来好了！”

    秦尘拒绝了雪影，他并没有惧怕这所谓的刺杀，他心里也是激起了几分火气，决定以杀止杀，来多少，他给你杀多少！

    这一夜，总算过去。

    数波刺杀都失败了，院落中横尸遍野，鲜血淋漓。

    距离皇朝试炼，还有两日。

    秦尘知道，这种刺杀不会停止，昨晚或许只是开始，不过他无惧，要杀，尽管来便是。

    一大清早，二公主登门，她消息灵通，自然听到了昨夜的风声，知道秦尘遭遇刺杀。

    皇甫玲珑道：“秦公子，那些利益集体已经对你动手了，这很可能只是开始。”

    之前各方势力想要争取秦尘作为援手，得知秦尘已经死了心要帮助十七公主后，这些皇朝的利益集团也是不再手下留情，触动他们的利益，他们就要动杀手。

    “秦公子，距离皇朝试炼还有两日，那些人怕是不会收手，秦公子可以先到我的行宫避避，那里无人敢这般放肆。”

    皇甫玲珑给秦尘提出建议，她的行宫，无人敢进。

    “不用了，让他们来便是了。”

    秦尘拒绝，丝毫无惧，他此行来此，既是为了试炼场中的机缘，也是趁机历练自己，见识外面的风光，这些人既然杀到他的头上，他自然也不可能心慈手软。

    夜，又是夜。

    今夜有月，孤月悬空，照彻万古长空，巍峨神都笼罩在迷人的月色之下。

    风气，十七公主府周围却是弥漫着一股杀意。

    又有杀手前来，对秦尘抱有必杀之心，这是一个可以皇朝试炼走向的年轻人，对于这样的不确定因素，必须提前除掉，利益集团想要操控皇朝试炼的结果。

    这一夜，秦尘没有在房间，而是来到了屋顶上。

    皓月当空，秦尘盘坐在那里，就坐在那里等着人来杀。

    嗤！

    破风声撕裂虚空，一道暗金流光暴射而来，是一支利箭，朝着秦尘脑袋飞射而来，携卷非常可怕的气息。

    秦尘睁开双目，浑身雷霆环绕，气势骇然，他伸出双指，直接夹住了那一支利箭。

    嗤！

    秦尘眼眸锋利，他手腕微微一旋，利箭当即改变方向，朝着某处虚空暴射而去。

    噗嗤！

    刹那之间，鲜血从那一处虚空喷薄而出，在月光下显得非常刺眼，一道身影从虚空坠落，已经没有气息，那一箭插在了其喉咙处。

    轰！

    这时，虚空震颤，一记恐怖的拳头轰击而下，拳罡笼罩而下，金光乍现，骇人的威势将秦尘完全笼罩进去。

    秦尘抬头，眸中像是蕴藏星辰一般，他抬手，一掌拍出，掌威惊人，与那一拳硬撼，瞬间将那一拳粉碎。

    唰！

    又一处虚空，一道剑光划射而出，惊虹剑影破空而来，非常之快，一股杀伐之威倾泻而下，令人不寒而栗。

    秦尘轰出一拳，撼天动地，无尽雷霆席卷天地之间，狂暴拳意撕裂剑影，势不可挡，可以粉碎一切攻击。

    于此同时，又有几个方向有强者出手，凌厉的能量匹练飞射而来，刀光剑影，绚丽无比，所有的攻击全都是冲着秦尘而来。

    秦尘战意澎湃，根本无惧，有着无敌风姿，他浑身雷霆缠绕，雷躯强大无比，他出拳，天地雷霆咆哮，他出剑，雷劫之剑贯穿一切，斩破虚空，将那些暗中强者的攻击全部粉碎。

    “都出来吧，不必躲躲藏藏，我就在这里，等你们来杀！”

    秦尘站起身，白衣猎猎，杀伐已起。

    秦尘周身，九尊巨鼎环绕，龙吟不绝，将秦尘的气势衬托地非常可怕，九龙鼎威势不凡，这是一件非常强大的皇器。

    星空之下，空间之中，一道道黑衣身影走出，手持各种武器，气势强大，目光全都锁定秦尘，杀意沸腾。

    一共有九道身影，其中有两位无敌人皇，五名上位皇，两位中位皇。

    一股非常恐怖的威压弥漫虚空，压得人都有些喘不过气起来。

    庭院中，雪影和那位婢女看得是心惊胆寒，如此阵容前来杀秦尘，真是可怕。

    这些杀手属于不同的利益派系，但是这一次的目的是一致的，就是灭杀秦尘。

    “杀！”

    一道冷漠杀伐之音响起，九位强者身影动了，杀意如潮水汹涌而至，他们纷纷出手，出手就是狠辣的杀招，铺天盖地的攻击手段轰向秦尘，剑气纵横，长枪振响，大刀铿然……

    秦尘眼神冷漠，战意不减，杀意如潮，他踏空而上，九龙鼎环绕，直接冲进那九人的杀伐中，大战瞬间爆发，秦尘太过强势，势不可挡，携带九龙鼎，他防御无双，加之他本身肉体强大，一般攻击根本无法伤他分毫。

    秦尘攻防一体，杀伐惊人，九龙鼎一震，声波席卷天地，刺破耳膜，连灵魂都能够感到战栗，令人胆寒，让那些强者一时间都不敢近身。

    轰！

    秦尘瞬间冲到那两位中位皇面前，双拳轰出，直接将这两位中位皇轰成血雾。

    秦尘有着九龙鼎加持战斗，当真是战威无敌，他一步一杀伐，不灭雷体运转，每一步都是撼天动地，劫剑杀伐，万剑归宗，剑气如同海啸般席卷！

    秦尘气势滔天，太过恐怖，即便是这群强者联手对战，依旧没办法将秦尘击败，甚至连近身都是一个问题，秦尘的手段非常强大，具有毁灭的气息，上位皇都能够瞬间斩杀！

    轰！

    秦尘脚步踏出，像是魔神一般，他轰出一掌，天地之间，佛光普照，万千佛影闪耀，一记如来神掌轰杀而出。

    噗嗤……

    霎时间，一位上位皇被秦尘轰杀，血染长空！

    如今晋级人皇的秦尘，战力极为恐怖，之前在那御灵谷，秦尘还和酒一更一起大战过准帝，这对于秦尘自然是大有裨益的，如今无敌人皇都无法奈何秦尘。

    九龙鼎环绕，可以阻挡非常可怕的攻击力，无敌人皇也无法破除九龙鼎的防御。

    秦尘如同战神，无人能挡，瞬息之间，又有两位上位皇被杀，秦尘挥手之间，劫剑斩落而下，直接将两位上位皇的头颅斩下！

    “走！”

    一位无敌人皇下令，决定撤退，刺杀已经没有意义，不能够在短时间内杀掉秦尘，就已经是一次失败的任务了。

    两位无敌人皇当机立断，退走，很快消失在虚空之上。

    还有两位上位皇，不敢久留，秦尘太强大了，他们无法撼动秦尘，留下来只有死路一条。

    秦尘心念一动，九尊鼎合为一体，化作一方巨鼎，巨鼎倒悬虚空。

    秦尘手掌一按，巨鼎镇压而下，瞬间将那两位上位皇笼罩进去。

    咚！

    秦尘闪掠过去，眼眸冷冽，一拳轰击在了巨鼎之上，鼎音席卷，如同洪钟一般响彻，简直可怕。

    两位上位皇都被震傻了。

    秦尘收起九龙鼎，随即出手将这两位上位皇直接斩杀！

    至此，刚走出的九人，五位上位皇、两位中位皇，全部斩杀，剩下两位无敌人皇遁走。

    “太强了……”

    庭院中，雪影和那位婢女都看傻眼了，对方如此阵容，依旧被秦尘乱杀，简直惊人，如此强大实力，谁与争锋？

    神都中，也是有不少人注意到了这边的动静，震惊不已，秦尘的战斗力简直骇人，如果说之前在传送广场只是初露锋芒，那么今夜这一战，则是宣告秦尘的恐怖！

    这一战落幕片刻之后，宋冰方才带着皇朝禁卫军赶到这里，见到横尸满地，宋冰也是感到心惊，秦尘的战力惊人。

    皇朝试炼水很深，指望皇朝禁卫军出来主持正义，那自然是不可能的事情，从来都是实力为王，何来对错之分？

    如果今晚是秦尘实力不济，那么秦尘就是死了，那也是白死。

    宋冰带着皇朝禁卫军带来，只是来收尸。

    尸体可以收走，但是空气的血腥气息却是久久不散，风起，使得这个月夜显得格外阴冷……

    (本章完)

