    “宁小姐，你的条件我很满意。

    我觉得我们可以进一步，深入了解一下。”

    宁烟面前的男人，露出让人讨厌的猥琐笑容，眼里的不轨藏都藏不住。

    宁烟微微蹙眉，明艳的脸上，略带不耐。

    “张先生，我不满意你，就这样吧，我们没有联系的必要了。”

    说着她就起身，拎起外套和包，就要往外走。

    “等等，宁小姐，别着急走，你再考虑一下，”    宁烟没有想到，后面的男人跟上来，将她堵在餐厅门口，无视她的拒绝，依旧笑着，那种笑容好像宁烟是欲擒故纵的意思。

    “宁小姐，别着急走啊。

    你还没仔细了解我呢，我很有钱的，不是你以为的普通意义上的有钱。

    如果你跟了我，我可以每个月给你几万生活费，想要房子车子都可以给你……”    “张先生，我说了，我对你不感兴趣。

    你的钱留着给别人吧。”

    她越过张先生，还没走出去，就突然被捏住了手臂。

    “呵呵！宁小姐，别这么不给面子。

    你这样的女人我见多了，仗着漂亮，就想多赚点。

    我理解，你说吧，想要多少。

    现在跟我去开房，我立刻给你转账……”    男人话中的得意还没有说完，就被突然一下疼痛，惊的“嗷”的一声，    宁烟顺势脱身，看着捂着下面的男人蜷缩在地上，冷艳的眸子闪过嘲讽。

    “臭女人，你竟然敢……”    宁烟没理会男人的咒骂叫嚣，甩了下长发，刚要走，就看到了正面走过来的男人和女人。

    男人看着眼前的一切，淡漠移开目光，倒是他身旁的女伴，似受惊吓一样。

    “邵总，要不我们换个餐厅？”

    宁烟无视两人，直接走进电梯，下到了车库。

    刚开车门，身后的男人贴上来，灼热的气息拂过她耳畔，略带着警告。

    “宁烟，背着我见男人，你胆子大的很啊！”

    宁烟紧张的身体，略放松下来，却也并不示弱。

    “邵先生，你的女伴还在楼上等你。

    还有，我见男人跟你有什么关系？”

    说完，腰上一疼，邵敬东掐着宁烟的腰将人推到了车后座上，似被惹恼了一般，直接将人就地正法。

    “邵敬东……我不要……你混蛋……”    宁烟的抗拒，完全无用，在这样的停车场，虽然说没有什么人，但是很可能随时有人下来，这个男人却丝毫不顾忌，为所欲为。

    宁烟屈辱一般，承受着一切。

    结束之后，宁烟面无表情整理自己，而邵敬东瞥了一眼她，修长的手指，在她脸上划过。

    “晚上去听澜苑等我。”

    说完，他起身离开了地下车库，丝毫没在意宁烟的情绪。

    宁烟重新坐到了驾驶座上，静默了许久，眸中浸染太多的情绪。

    却很快被电话铃声打断。

    “宁烟，你有病是不是？

    我好不容易让人给你找了个有钱的，你就这样对人家？

    还打人？

    你知道自己是什么玩意儿吗？

    要不是你年轻长的漂亮，你以为这种好事儿能轮到你？

    你这个没用的东西，我怎么就生了你，生来就是来讨债的……”    不断是咒骂，宁烟似早已经习惯。

    她任凭母亲在那边继续骂着，自己对着化妆镜重新补了补妆。

    而那边在一会儿之后就换了语气，“烟烟，妈妈也是迫不得已的。

    我们这个家，你爸爸早早就没了，我身体不好，你弟弟还要上学，以后他要结婚，买房子，我也不想的。

    只有你能帮这个家了，你是我们全家的希望啊。

    烟烟，妈妈知道是妈妈让你受苦了，但是谁让你生在这样一个苦命的家呢？”

    宁母的每次说辞，都差不多，宁烟都会背了。

    “说完了？”

    宁母想要发作，但还是软着声音，道：“烟烟，这样吧，虽然你没看上张先生，但是你打伤了人家，总得去道个歉吧。

    张先生说了，只要你去道歉，他还是愿意给你机会的。

    一会儿你就去酒店，他在……”    “去酒店？

    又要卖我？”

    “不是啊，只是让你去道歉。”

    宁烟冷笑了声，“我已经被你卖过一次了。”

    “没……没有。”

    “警告你，想要日后每个月都还能拿到钱，最好别来给我找事儿。”

    宁烟没有给母亲再说话的机会，直接挂断电话。

    那边还想再打来，她又拉黑了号码。

    宁烟沉沉的眼眸，握拳重重的捶打在方向盘上，发出刺耳的车鸣声，持续了好久。

    

