    第二轮比赛暴露了我一个巨大的问题，便是自身实力不足，一旦帝俊受到制约那我面对天师级别的高手就很被动，要是遇到顶级天师比如段尘这种高手，那几乎就是死路一条，如今千荀子将帝俊给封住了，我还没找到可以解封的方法，想来在之后很长的一段时间里帝俊都帮不了我的忙，所以我的当务之急是想办法提升自己的实力。

    而放在我面前最快的两个途径，一个是获得更好的灵物，我现在手上有好几件高品质的灵物，其中最好的便是广玉楼的明玉琼珠，不过我使用不了明玉琼珠，所以想去找东方婧看看能不能有办法，或者从她那里弄把称手的灵物。

    二个就是借助丹药来走捷径，尽快提升实力，师父说过九天尊十丹是有上限的，最高上限便是帮我成为半神，在我的认知范围内，凡人成仙，灵兽蜕变成妖，便是一生最大的追求，而在这份追求之上的终极追求则是成神。

    至于神是什么，书中压根就没详细记载过，只说神分新旧，旧神多记载于传说故事之中，如女娲伏羲，炎黄二帝，新神则记载极少，成神不仅要看道行修为更要看机缘，亿万人中出一仙，万仙之中出一金仙，百位金仙也未必能有一人成神，可见神之稀有，而稀有也就意味着实力更强，以及更高的境界道行。

    九天尊十丹的上限竟然是能助凡人一步成神，哪怕是半神，那也是无法想象的，难怪会被当成没有上限的丹药，不过服用九天尊十丹就和开盲盒似的，想开中稀有款全凭运气，而且就算开中了稀有款也未必是值钱的稀有款。

    古往今来服用九天尊十丹的人绝大部分都没得到好处，甚至还有些人的修为因此跌落。

    目前周前辈还没痊愈，我先去找了东方婧，这位到处云游的女工匠终于回来了，看见我来了之后也没露出惊奇的表情，仿佛料到我会出现便说道：“听说你如今成了南火盟周前辈看中的后辈，我还以为你不会到我这一亩三分地来了呢。”

    听她话里的意思好像对我不是很满意，我笑了笑说：“您的手艺也不是普通工匠能比的，而且我手上有好些宝贝，这要是给别人炼器的话我还不放心呢。”

    “哦？有什么宝贝啊，拿出来我瞧瞧。”东方婧一听这话立刻来了兴趣。

    我笑着冲外面喊了一声，厉钢等人将灵物一件件拿了进来，一开始都是二品上等的灵物，是我之前和人斗法的战利品，东方婧也没太在意，这种品级的灵物还入不了她的法眼，可当我将三品灵物拿出来之后，东方婧的眼神越来越亮，仔仔细细查看每一件拿出来的灵物，就好像男人看见了漂亮女孩儿。

    “不错，都不错，而且还这么多，看来你真是发达了啊，还有更好的吗？”东方婧兴奋地问道。

    我笑了笑然后将明珠琼玉拿了出来放在了她的面前，当东方婧看见明珠琼玉的瞬间整个人如同石化了般愣在原地，我轻轻拍了拍她开口说：“怎么了，怎么突然不动了？”

    “这是……这是四品灵物吧，是广玉楼的明珠琼玉啊，我曾经在外游历的时候去过广玉楼，在那里我倾家荡产都想求购一颗三品的明珠琼玉却被拒绝了，没想到有生之年我居然能看见四品的顶级明珠琼玉，实在是走大运了。”

    我虽然知道明珠琼玉很特殊，毕竟亲眼见到过明珠琼玉的诸多神妙表现，但没想到东方婧对此物是如此大加称赞，不由好奇地问：“这件明珠琼玉是我偶然间得来的，我知道它很神奇但奇怪的是我根本就没办法操控此物，我也不懂广玉楼的秘法，所以想找你想想办法看看能不能将此物重新炼制一下，变成我能操纵使用的灵物。”

    东方婧听完这句话一点都不奇怪，嘲讽道：“你肯定用不了，想要使用明珠琼玉不仅需要配合广玉楼的秘法，更需要在长达数年的时间里和此物培养感情，这样才能使用明珠琼玉，你这个半路出家之人也想用此物，那怕是痴人说梦了。”

    我挠了挠头道：“原来如此，可我现在手上没有合适的灵物……”

    东方婧将目光移向了其他灵物片刻后说道：“给我点时间，我帮你想想办法。”

