    第278章牢狱

    先是姬昌诅咒陛下子孙，被驱逐出朝歌。

    又是陛下下诏，赦免所有巫族的罪过，容得他们和凡人一般生活，纳税，种地！

    而最后，竟是好死不死的姬昌大放厥词！惹的陛下大怒！最终引出了惊天阴谋！

    西周早有反意啊！

    数百官员四散，他们的神态各不相同，有皱眉思虑者，有面无表情者，有咬牙切齿者，也有神态紧张者。

    李清有系统加持，若是想看，一眼就可以看出，谁是西周奸细。

    但这些大臣，严格来讲，也并非是真正的心向西周，只不过是收了西周好处之后，就难以下车了而已。

    而李清的一番话，便是给了他们一个直接斩断一切的机会！

    只要他们日收真的不再和西周联系，那李清自会饶过他们。

    而若是他们以为李清无法查出，得意洋洋的还和西周苟且，那明日早朝，便是这些大臣的死亡之时！

    “你们别让我失望……”

    李清站在珠帘之后，看着四散而去的大臣，其中足有数十个资料中都显示了和西周有所勾连。

    因此，他心中缓缓自语。

    明日再看，若是还有，那就真的只能杀了！

    攘外必先安内，这是必须要做的！

    有早上这件事一闹。

    李清的早餐吃的都是没滋没味。

    不过早餐正吃着呢，比干就急匆匆的赶来了。

    只见他满脸具是暴怒神色。

    温文尔雅的比干，可几乎没有生过这么大的火气！

    “陛下！”

    也不用王有志通报，比干就径直走到了李清面前，咬牙切齿道：“臣以查明！百年前我大商对北海税收，还是五十税六！可自百年前开始，税收就陡然提高到了十税六！可明明先帝并未下次诏令！这便也罢了！可这百年，我大商竟是连半点北海税收都没见到！可恨！可恨啊！”

    李清叹了口气，摇头道：“族叔无需如此气恼，事已至此，西周反意已定，我们只能水来土掩便是。”

    “臣是恨自己！”

    比干一听，却是陡然眼睛一红，跪地道：“臣有负先帝！北海出如此大事，臣却一无所知！被蒙在鼓里！还当是北海蛮子桀骜不驯，不纳税也就算了，还年年作反！却没想到，是西周的诡计，用税收逼反了他们！臣无能啊！若是早发现此事！哪还有北海叛乱！？哪还有数百万子民的死伤！？”

    帝辛的记忆中，长这么大，也没见过比干哭过啊，一时间李清连忙起身，扶起比干，长叹道：“族叔总理天下事务，劳苦功高，且此事乃是西周以邪法蒙蔽天机，又穿插奸细，所以族叔才不知道，哪能怪罪族叔你？快快起来！”

    “臣无能啊！天生臣一颗七窍玲珑心！却被堵了六窍！大商风雨飘摇！臣有责任啊！”

    比干泪如雨下，真是活活给气哭了。

    李清实在无奈，想了想后就笑道：“族叔，西周以诡计用天机蒙蔽你七窍玲珑心，此也是无法，但若是你有九窍玲珑心，他们岂还能蒙蔽你？”

    “九窍玲珑心？”

    比干一听，顿时楞了一下，止住哭泣，擦了擦眼角站起来道：“臣这七窍玲珑心乃天地所赐，却未曾听过什么九窍。”

    而李清则是哈哈笑道：“九窍玲珑心，寡人说你有！你就有！”

    说罢，他便在比干的资料，那七窍玲珑心边上的升级二字上，连续点了五下。

    “轰隆！”

    无边大规则自虚空之中浮现，刹那涌入了比干的身体之中！

    先天七窍玲珑心，可洞彻人间事务，记录一切！

    但此心，依旧会被法力蒙蔽，从而洞悉不了该洞悉的事务。

    但此刻。

    只见比干体内，那可散发着七色光芒的心脏，陡然就是一跳！

    凭空之间，七窍玲珑心就多增了两窍！

    同时两道黑白光芒亦是浮现！

    九彩！九窍！

    先天之九窍玲珑心！洞悉人间一切！不可蒙蔽！不可遮掩！

    比干猛然就闭上了双目。

    却见一阵阵雷鸣一般的心跳从他的身体内爆发而出。

    而他的修为，也直接从天仙迈入了真仙行列。

    “族叔，感觉如何？”

    李清面带笑容，看着比干问道。

    比干闭目良久，陡然睁开了双眼。

    只见他双目各闪过一道九彩光芒，而后敛入深处。

    “比干！多谢陛下言出法随！”

    似是明白了一切，比干对着李清就是跪地拜道。

    李清抬手将其扶起，只是笑道：“起来，寡人早就说过，族叔见寡人，不必拜。”

    “西周狼子野心，臣已明了，怪不得陛下那半年，着实昏聩无道，原来也是西周邪修，蒙蔽了陛下神台！幸亏陛下自行清醒，否则大商，定就如臣所看到的未来的一样了！”

    比干缓缓起身，只见他满眼皆是狠厉，咬牙切齿之间，话语直如数九寒冬！

    有九窍玲珑心的他，如何还不明白这一切气数？

    怪不得今年自祭完女娲回来后，陛下就一反早年睿智，宠幸妖妃不说，还暴虐异常，谁谏杀谁！

    原来是西周作祟！

    若是陛下没有醒来！？

    九窍玲珑心运转之下，比干看的那大商流血漂橹，尸山血海，所有的忠臣皆被疯了的陛下所杀，乃至陛下最后醒来，只能是带着绝望与悔恨的自焚摘星楼的未来场景，直气的浑身都在哆嗦！乃至骨子里发冷！

    幸亏陛下醒来了啊！

    简直恨急！恨煞我也！！

    “未来？别说有没有，就算有，寡人也要它只能在寡人掌心转动！”

    李清一听，却是长笑一声，傲然说道。

    比干这才对着李清又是作揖一拜，随后道：“臣这就将西周的一应事务彻底处理！斗内务，斗管理，斗运营，臣要他西周一败涂地！”

    李清哈哈一笑道：“寡人信族叔，族叔内务之能，天下无双，去吧！”

    比干便猛的一点头，带着浑身的寒意走了。

    西周居然要毁大商！？这不光是陛下的大商！也是他的大商！他，也是殷氏子弟！

    谁敢毁大商，便是他万世之敌！

    李清看着比干远去，这才一伸手，将已经冷了的稠粥一饮而尽，随后道：“姬昌可被关押了？”

    “回陛下，姬昌已被关押。”

    陛下用膳，一应事务自然暂时搁置，但如今李清发问，王有志便快速的将刚刚汇报上来的事情禀告给他。

    “可有抵挡？”

    李清擦了擦嘴，淡淡问道。

    “姬昌六百护卫，本要抵挡，但姬昌却言君要臣死，臣不得不死，制止了护卫抵抗，自主的上了囚车。”

    王有志连忙又是回道。

    “君要臣死，臣不得不死？哈。”

    李清一听，却是摇头嗤笑了一声，随后道：“走，寡人去看看，这位（忠君爱国）之臣！”

    “诺。”

    王有志一点头，随后便和李清一起出了御膳殿。

    姬昌作为西伯侯，所以哪怕是关他入天牢，那也是最高规格的。

    陛下要去看罪囚姬昌，此事也不必遮遮掩掩。

    只见帝撵走动，大队随行，很快就来到了刑部。

    刑部大夫李其自早已在门口跪拜等待。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    随着帝撵到来，李其和其余等刑部官员皆是伏地而拜，大声喊道。

    “平身。”

    李清神色平淡，下了御撵就一挥手说道。

    一众官员自然站起，随后就小心的跟在了李清身后。

    李清一边往里走，一边淡淡道：“姬昌如何了？”

    “回大王，姬昌很配合关押，只是拒不认辱骂大王之犯上大罪，他口口声声说自己是为大王张目，明耳，而非罪过。”

    李其连忙躬身道：“而因为他是西伯侯，所以，所以臣也不好用刑。”

    “替寡人张目？明耳？哈哈哈，一边骂寡人，一边还说是为寡人好，厉害，厉害啊！”

    李清听的直想冷笑，但最终却笑不出来，只是摇头轻语了一声。

    李其自不敢回话。

    “带寡人去见他。”

    而李清深吸了口气，将心中的怒火压住后，便淡淡说道。

    “诺。”

    李其连忙点头，随后就前方引路，带着李清进入了刑部大佬之内。

    关押姬昌所在，乃是一处天字号房，这里平时基本不用，一旦用了，那要么是关押王族贵胄，要么就是朝廷二品以及二品之上的大员。

    姬昌作为西伯侯，自然是有资格进这里的。

    只见这处牢房，说是牢房，但和客栈倒是差不多，床榻桌椅，书桌书架皆有。

    而姬昌，则正身穿囚服，手戴镣铐，坐在书桌前，拿着一卷书籍平静的看着。

    “陛下驾到！”

    隔着老远，王有志的声音就传了过来。

    姬昌自是早就听到了远处传来的脚步声音，不过当他听到王有志的呼喝后。

    这才嘴角露出一抹嗤笑，随后迈步离开书桌，淡然跪在了地上。

    李清缓步而来。

    姬昌抬头。

    人皇和西伯侯，便隔着牢房栅栏，再次相望。

    “罪臣姬昌！拜见陛下！”

    姬昌缓声喊了一句，躬身拜倒。

    “打开牢门。”

    李清则是看了看姬昌后，就一挥手说道。

    浑身发软的牢头自是连忙哆哆嗦嗦的拿出一串钥匙，快速的打开了牢门。

    “你们都退下吧，寡人要和西伯侯说两句话。”

    牢门打开，李清便一步迈了进去，同时挥手说道。

    “诺！”

    十数个官员，随从，以及王有志皆是应声而退。

    李清这才径直走到了书桌前，淡然的坐了上去。

    他并没有让姬昌平身。

    姬昌也无所谓，只是跪在那里，等着李清率先说话。

    李清那带着玉扳指的大拇指缓缓敲击了两下桌子，这才笑了笑道：“姬昌，这下你满意了？你终于进了牢狱了。”

    “陛下，臣乃一心忠言，非是臣想进，而是陛下是非不分，非要让臣进，那臣自然不得不进。”

    姬昌一听，便淡淡的说了一句。

    “你何必在寡人面前装？你西周势大，却没有个合适的起兵理由，所以你来朝歌，本就是打着自困囹圄的念头，然后好让天下人知道寡人不仁，你继而出兵伐寡人，不是吗？”

    李清笑了笑，看着跪在那里的西伯侯，平静说道。

    “臣一心为国！从未有过反叛之心！陛下怎能如此！？臣忠言逆耳！陛下听不得也就罢了，却说臣要造反？陛下！此举太过昏聩啊！”

    姬昌一时间猛的就对着李清又是一磕头，声音带着嘶哑的吼道，显示出了无边的屈辱之意！

    “你反不反，你自己不明白？现在只有你和寡人两个人，又何必苦苦伪装?不累吗？”

    “臣一心为国！臣一心为陛下！”

    “说的真是好听啊，可惜，若是旁人当真就被你给迷惑了，但寡人岂会被你所惑？要造反，那便来吧，寡人倒要看看是你伐寡人，还是寡人伐你。”

    “臣从无造反之心！陛下莫要听信奸人之言！自毁肱骨啊！陛下！忠言在此！若是不听，大商着实危矣！”

    “你放心，寡人不会杀你，更不会伤你，寡人会养着你，让你看着，让你好好看着，是寡人大商灭，还是你西周亡。”

    “陛下！你若是执意如此，天道将毁！民心尽失！陛下啊！你何时才能醒来！万不要继续昏庸下去了！陛下！”

    “哈哈哈哈！好好好，寡人昏聩，你西伯侯圣明，仁善西伯侯，天定圣主西伯侯，不就是你吗？哈哈哈哈”

    “陛下！你虽是人主，却也不能如此大放厥词啊！你难道真的已经昏聩到如此地步了吗？陛下啊！醒醒吧！”

    却见李清和西伯侯一说一对。

    李清是已经彻底挑明了。

    但西伯侯却依旧跪在那里，一脸的忠臣模样，丝毫口风也未松开。

    “呵。”

    是以，李清终于是摇了摇头，冷笑一声，便不再说话，而是站了起来。

    只见他看着满脸的坚毅，好似忠臣不屈的模样，心中一阵阵的恶心。

    而西伯侯，则是也看着李清，眸中深处，闪着一丝冷笑。

    还是年轻啊，难道你不知道，有些事，是能做不说的吗？

    李清看了他一会后，便忽的说道：“寡人没有申公豹那般机辩无双的口才，所以也敲不开的你的口风，不过，临走前，寡人有句话想对你说。”

    “陛下还想说什么？”

    姬昌面色淡然，缓声问道。

    “你附耳过来。”

    李清笑了笑道。

    姬昌虽然不知道李清什么意思，但却却也不惧，哪怕他杀了自己又如何？

    是以，他便头一伸，附耳过去。

    却见李清微微躬身，贴靠在了他的耳边，轻轻道：“我日尼娘个臭B

    说完，李清就仰头大笑，负手走出了牢房，同时朗声传来：“给寡人看好他！好吃好喝的供着！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

