    第226章你忍得住？

    虞初窈醒得比迟宴还晚。

    一觉醒来时，已经是深夜，微博已经变了天。

    原因是迟宴发了一张俩人十指紧扣的照片，没有配文，但艾特了虞初窈的官方微博。

    虽然只拍到了手，但这无异于是打了那些信誓旦旦说俩人已分手的人的脸，同时虞初窈嫌贫爱富的传言也不攻自破。

    评论区一下炸开了锅：

    【就说只是小情侣闹别扭啦！和好就好，和好就好，我这颗老母亲心终于可以放下了。】

    【迟宴要好好对我女鹅啊！】

    【今日份嗑到了。】

    【就说窈窈才不是什么嫌贫爱富的人！窈窈自己就是富婆！】

    【不解释一下其他事吗？外界说你并不是陆万盈的亲生儿子，这是怎么回事？离开陆氏的理由真的是这个吗？】

    ……

    虞初窈不由被最后一条热评吸引，有些愣神。

    查了一下才发现，因为这传闻，迟眀绅和陆万盈当年的陈年旧瓜，也被人翻了出来。

    迟眀绅和陆万盈，在网上被骂成了筛子，甚至还有人去迟眀绅现在的住所门口送花圈。

    之前看到关于这的传闻时，她太过震惊于迟宴离开陆氏这件事，并没有深思，但现在想来，却觉得有点奇怪。

    按照常理来说，迟宴的身世，除了陆家人和沈芝兰许立铮，是不太可能有外人知道的，在原书中，也没人把这件事爆出去。

    因为一旦爆光，就相当于是对陆万盈和迟眀绅的处刑，曾经俩人的丑事都会被掀开。

    没有陆家人会做这件事。

    而沈芝兰和许立铮更不可能，因为他们会顾及迟宴的感受。

    唯一的可能，只有……迟宴自己。

    虞初窈抿了抿唇，内心有些错杂。

    下床走出卧室时，迟宴正在客厅工作，见她出来，他朝她伸出手。

    虞初窈走过去，牵着他的手缩进他怀里，看向他面前的电脑屏幕。

    迟宴这哪还有心工作。

    于是他顺手把电脑合上，扔到了一边，怕她误会，又解释了一句：“刚才开了个视频会议，怕吵到你。”

    虞初窈摇摇头，并没有介意。

    她平躺在他大腿上，有些犹豫地问：“关于你身世的传闻，是你自己爆的吗？”

    迟宴没有否认：“是。”

    “为什么？”

    曝光自己的身世，就一定会遭受他人的指指点点，但迟宴似乎并不介意。

    他淡淡道：“因为……只有错的人，才需要心虚。而我没有错。”

    虞初窈愣了一下便笑了，起身坐在他大腿上向他夸赞道：“是，哥哥没有错，哥哥做什么都是对的。”

    迟宴宠溺地摸了摸她的后脑勺。

    “不提这种糟心的人。”虞初窈双手搭在他的肩头，笑容明媚又问，“你真要和我签合约啊？”

    迟宴伸手抓住她的右手贴在唇侧，轻吻过后，他低低“嗯”了一声。

    “那你除了住在这儿，每月零花钱要多少？”

    迟宴伸手五指张开，示意了一下。

    虞初窈惊：“也要五百万啊？我又没这么多钱，不能打个折？”

    迟宴便笑了：“五百块。”

    虞初窈：？

    迟宴缓缓低头，贴着她的唇低语：“如果虞小姐包夜的话，可以再打个六折。”

    虞初窈双手搂住他的脖子，表情无辜：“可是你昨晚还说不是时候。”

    “包夜的内容，也可以单纯只是睡觉，名词意义上的睡觉。”

    “啊……”虞初窈微微上前，亲吻他的耳垂。

    像个勾人的妖精：“你忍得住？”

    本来迟宴是忍得住的，但她这么说了，他便忍不住了。

    眸色一深，他伸手扣住她的腰，就这么吻了下来。

    虞初窈的右手绕在他颈后，柔嫩的指腹摸到了他颈侧之前被她划出的痕迹，很细一条，已经没有流血，但摸上去很明显。

    不享受于表面的摩挲，迟宴渐渐深入，但还没打开她的牙关，客厅里却响起了恼人的手机铃声。

    虞初窈瞟了一眼，一旁她的手机屏幕上跳出了备注：爸。

    虞宏天很少亲自打她电话，一般有什么事，都是虞朗代为传达。

    看起来，这次应该不是小事。

    虞初窈缓缓将迟宴推开，抿了抿唇平复情绪，等铃声都快断了，才赶紧接起。

    “爸。”

    虞宏天应了一声，语气听着有些严肃：“迟宴在你身边？”

    虞初窈想，他大概也是看到了迟宴那条牵手博，于是坦诚点头：“在。”

    “大年夜快到了，到时候一起回家吃个饭吧，带迟宴一起。”

    “这……”虞初窈对上迟宴的目光，捂住手机听筒，压低了声音问他，“我爸让我大年夜带你回家吃饭，会不会有点快？”

    迟宴轻笑着摇头，拉开她的手，对着手机那端回了一句：“好的叔叔，我会准时到。”

    虞初窈：“……”

    “行。”虞宏天的话里听不太出情绪，很快就挂了电话。

    虞初窈总觉得父亲的态度有点怪怪的，照理说，他们不知道她和迟宴之前的恋爱关系是合约，那如果要见女婿，早几个月应该就催她了。

    可是之前他一点都没提起，为什么直到今天才这般要求？

    虞初窈的第一反应是，虞宏天看到了迟宴身世的新闻，怕迟宴大年夜一个人孤单，但细想想，他刚才严肃的语气，又显然不可能是如此善解人意的原因。

    她转而又开始想，难道是因为传言分手这事儿，让虞宏天对迟宴产生了点意见？准备借着吃饭，对他进行拷问？

    虞宏天很宠她，这点是毋庸置疑的，所以好像很有可能。

    这么一想，虞初窈瞬间对迟宴产生了些许同情。

    “哦豁，这顿饭，可能是鸿门宴哦~”虞初窈伸手挠了挠迟宴的下巴，一脸看好戏的神情，“要是我爸骂你怎么办？”

    迟宴可不是任人骂的角色。

    但这次，他似乎并不在意，只云淡风轻地说：“那就记你账上。”

    虞初窈：？？？

    “和我有什么关系？”她大无语。

    迟宴：“父债，女偿。”

    迟宴微微低头，轻轻咬住了，她置于他下巴处的柔嫩手指。

    (本章完)

