    第九十章外乡人才有仁慈的心

    巴黎，新桥！

    一队披着黑斗篷的人上了繁闹的新桥。

    斗篷很大，几乎包裹了全身，就连面容也隐藏在黑暗中。

    自从这一队十二个人踏上新桥，新桥上的行人，马车，以及正在叫卖的商人，喧闹的卖花女，就连正在演唱的戏剧也停了下来，所有人停下手里的活计，齐齐的看着这一队黑衣人。

    黑衣人不管不顾，继续向新桥的另一边走去，脚下的皮靴踩在石头上，发出咔咔的声音。

    “金子！”

    一个长着一嘴烂牙的乞丐，突然喊了出来。

    引来众人的注视。

    最后一个黑衣人冷漠的看了一眼那个乞丐，从怀里掏出一把里佛尔丢向了乞丐，马上，乞丐就被汹涌的人潮淹没了。

    里佛尔是法国的货币，与大明的银元差不多，都是银质货币，不过，就外形来讲，这种铸造出来的银币质量，远不如大明冲压出来的银币精美。

    “张梁，不要胡闹！”

    走在最前方的乔勇低声呼喝了一声，张梁就迅速跟上队伍，假装没看到那个卖花女故意露出来的白皙的胸膛。

    目送这队黑衣人走远，披着半截斗篷的警察朱庀德就迅速跟了上去，他也对这群人的来路非常的好奇，就刚才为首的那个黑衣人训斥最后一个黑衣人说的话，他从未听过。

    不过，他不敢轻易的靠上去问，因为那些的黑披风胸口位置悬挂着一个他从未见过的金黄色勋章，勋章的图案他也从来没有见过，是一种神奇的怪兽。

    朱庀德没有听说过，哪一个家族会用那样的怪兽充当自己的族徽。

    不过，这些人的黑斗篷里面，不但藏了火枪，还悬挂着长刀，朱庀德甚至能从这些人的身上嗅到野兽的味道。

    “这些人都是军人，都是身经百战的军人，他们来巴黎的目的在那里？”

    朱庀德自言自语一句，就随着这些人踏上了香榭丽舍田园大道，也就是皇后大道。

    这条大路上是不允许倾倒垃圾的，因此，踏上这条街之后? 乔勇等人都忍不住狠狠地跺了跺自己的靴子? 直到现在，他们的鼻端? 依旧有一股浓烈的屎尿臭味萦绕不去。

    想起他们刚刚穿过的那条阴暗狭窄的街道? 面对腐尸气味都能吃下去饭的乔勇还是忍不住干呕了两声。

    他们本来是乘坐了三辆马车来的，可是? 才进城，马车就被汹涌的乞丐人潮给淹没了。

    年轻的乔勇从来都没有见过数量这么多的乞丐? 他一度以为? 这个名叫法兰西的国度就是一个乞丐国家。

    乞丐们将马车拥堵的寸步难行，于是，为了赶时间见法国国王的乔勇就下令步行前往，马车随后赶来。

    乔勇来到巴黎城已经四年了。

    现在? 他无比的想要完成任务? 回到大明去。

    踏上了皇后大道，乞丐立刻就变得少多了，不过，这里的乞丐一个个看起来都不像是好人，一个个躲在街角用贪婪的目光看着他们。

    对于这些人的底细乔勇还是知道的? 这些人都是各个乞丐团体中的王，也只有这些王才能来到皇后大街上乞讨。

    与其说他们在乞讨? 不如说这群人都是恶棍，他们杀人? 抢劫，诱拐? 绑架? 偷窃? 几乎无恶不作。

    以前他的团体只有三个人的时候，乔勇还会把他们当做一回事，可是，当自家兄弟大规模到来之后，他对这座城市，对这里的皇帝，都充满了鄙视之意。

    大明要在这里建立一座大使馆，原本以为，只需获得法国国王路易十四的允准，就能购买土地修建房子，就能落实规定法国商人前往大明的公文问题，也能获得法国国王做出保证。

    问题是，乔勇等人已经在枫丹白露镇的枫丹白露宫见过了路易十四，见过了摄政的皇太后，路易十四也同意了大明帝国在巴黎修建一座辉煌的大使馆，同意了大明帝国的所有要求。

    可惜……他说了不算。

    此时控制巴黎的并非法国国王路易十四，而是投石党人孔代亲王、谢弗勒斯夫人、隆格威尔夫人等人，此次他们要见的便是孔代亲王。

    之所以还要见孔代亲王，原因就在于此时法国说话算数的就是这位用石头把皇帝撵走的亲王。

    想想前几年巴黎人赶走皇帝的事情，乔勇直到现在都想不通，堂堂的皇帝，居然被一群百姓的投石机给吓得仓皇离开都城，去外地流浪。

    这让乔勇对法国的整体观感更差了。

    想当年，自家陛下可是干掉了无数贼寇，干掉了天下所有胆敢称兵的人，才当上了皇帝，就这一条，区区法兰西就不配自家陛下亲自书写大使任命书，也不配享受陛下送来的礼物。

    与马车约定在皇后大道上汇合，因此，乔勇就带着人在巴黎圣母院停下了脚步。

    这里有一个极大的广场，广场上更是人潮汹涌，只是所有的人似乎都对乔勇等十二人没有什么好感，或者说因为畏惧而躲得远远的。

    一群人围在一个绞刑架周围看热闹，乔勇对此毫无兴趣，倒是其他的兄弟眼看着一个个人被送上绞刑架，然后被活活吊死，很是惊奇。

    一个可怜的妇人嚎叫着被人把绳子套在脖颈上，然后就有一个壮汉推动了机括，那个可怜的女人立刻就被吊死了，连挣扎一下的意思都没有。

    “颈骨在第一时间就被折断了。”

    乔勇见张梁似乎不怎么忍心，就对他解释道：“这个女人犯的是堕胎罪，听法官刚才的判决是这么说的，这个女人因为帮助别的女人流产，所以犯了死罪。”

    张梁皱眉道：“罪不至死吧？要是这也能吊死，大明的老鸨子们早就被吊死一万次了。”

    乔勇从口袋里掏出一支烟点燃之后道：“别拿这个地方跟大明比，你看看那个孩子，偷盗了三次，就要被吊死了。”

    张梁回头看过去，只见一个十岁左右的小男孩因为身高不够，被刽子手抱上一个木头墩子，还把绳子套在他的脖子上。

    少年人似乎对死亡并不畏惧，还四处张望，脸上的表情很是轻松，甚至很有礼貌的向那个刽子手恳求道：“我能再听一次巴黎圣母院的钟声吗？这样我就能上天堂，见到我的父亲。”

    刽子手抬头看看太阳，嘿嘿笑着答应了，而周围的看热闹的人却发出一阵阵嘘声，其中一个肥胖的厨子大声喊道：“绞死他，绞死这个贼偷，他偷了我六个面包，他不配上天堂，不配听到弥散钟。”

    “偷吃的就要被绞死？”张梁瞪大了眼睛问乔勇。

    “偷东西超过三次，就会被绞死，不管他偷了什么。”

    “我记得在大明偷食物不算偷啊。”

    乔勇白了张梁一眼道：“大明人有权利吃饱肚子，饿肚子的时候偷食物叫做自我避险，在这里是犯罪。”

    终于，巴黎圣母院的弥撒钟声响起来了，小男孩仰望着高高的钟台，眼中满是希冀之色，似乎这些钟声真的就能把他的灵魂送进天堂。

    钟声停止了，小男孩对刽子手道：“感谢您先生，天主会保佑你的好心肠，现在，您可以绞死我了。”

    刽子手却从他脖子上解下绳索，用胳膊夹着他丢到台子下边道：“幸运的小家伙，你没有罪了，天主拯救了你。”

    摔倒在地上的小男孩茫然的朝四处看过去，只见那个肥胖的面包厨子正在跟法官大声道：“大人，他真的没有偷我的面包，没错，他没偷，是我记错了。”

    法官先生面无表情的道：“诬告，罚两个里佛尔。”

    胖厨子连忙掏出钱袋数出来两个里佛尔交给了警察，然后就大声对那个少年人道：“你要记着我的好。”

    说罢就匆匆的钻进人群跑了，似乎很担心有人追他。

    小男孩四处看了一遍，最后战战兢兢的来到乔勇的身边弯腰道：”谢谢您先生，一定是您拯救了我。“

    乔勇愣了一下，然后就瞅着小男孩湛蓝的眼睛道：“你怎么肯定是我救了你？”

    小男孩露出一丝羞涩的笑容道：“我母亲说，巴黎人的心如铁石，只有从外边来的异乡人才有怜悯之心。“

    乔勇指指张梁道：”你说的没错，巴黎人心如铁石，我在这里停留的时间太长，也变得心如铁石了，这个刚刚抵达巴黎的人确实比我善良的多，救赎你的钱，是他出的。”

    “感谢您，善良的先生！”

    小男孩再一次向张梁鞠躬。

    张梁大度的摆摆手道：“在我的国家，每一个人都有吃饱饭的权力，因为肚子饿偷食物从来就不会犯罪，而是应该的。”

    小男孩那双湛蓝的眼睛瞪的老大，恳切的对张梁道：“仁慈得先生，能告诉我您的国家在那里吗？我想带着妹妹跟母亲去您那里，我们总是吃不饱。”

    张梁摇摇头道：“我的国家距离巴黎太远了，你去不了。”

    小男孩仓皇拉住张梁的斗篷道：“我不怕远，先生，真的，我不怕远，艾米丽走不动我可以背着她。”

    张梁从怀里摸出五个里佛尔递给小男孩道：“拿去吧，有了钱，你就能吃饱了，我的国家太远，需要坐船走一年才能抵达，你去不了的。”

    小男孩并没有接钱，而是失望的低下了脑袋。

    张梁揉着小男孩柔软的金色头发道：“有这些钱，你跟你母亲，还有艾米丽都就能吃饱饭了。”

    小男孩依旧没有接钱。

    乔勇在张梁的背上拍了一巴掌道：“你给他钱，不是在帮他，而是在杀他，信不信，只要这孩子离开我们的视线，他立刻就会死！”

