    见到父亲过来，李炳炳立刻站起身来。

    对着父亲行礼。

    之后，这才对着孙奕行礼，开口道：“孙律，幸会幸会，我之前一直听父亲和叔爷爷提到你。今日终于有缘一会了。”

    李炳炳身材比较高大，人也俊朗，这几句话说的，语气虽然平淡，却也让人觉得如沐楚风。

    当真是，一表人才。

    孙奕打招呼道：“李炳炳，你好。”

    然后两人拱手致礼。

    听到李炳炳的回答，孙奕【万司律典】中，对方的信息就慢慢体现出来了。

    当看到李炳炳竟然是开光四重的实力，孙奕心中猛然一跳。

    这家人什么毛病，李俊风不过是练气修为，叔父是金丹期修为，怎么他儿子才二十多，就开光四重了，这马上就要突破到融和境界了吧。

    筑基，开光，融和，心动。

    孙奕的第一个小目标就是心动境界。

    这个李炳炳的境界，还真是让人羡慕啊。

    两人相互见礼，然后李俊风就邀请二人入座了。

    李儒这才抬眼，对孙奕道：“你小子还真是没事不登三宝殿啊。借完钱就没看你小子来过。”

    果然，债主这是不开心了。

    孙奕立刻从怀中抽出了五张一千两的银票。

    总共五千两，递给李俊风，让他转递给李儒。

    看到这些银票，李儒有点意外。

    没想到这小子说的第二天就还，难道是真的不成。

    其实李儒生气的点是，孙奕借钱当时说好了，第二天就要还钱的。

    其实他还不还钱，李儒倒也不是很在意。

    就算你还不上，起码有个话也行啊。

    这直接玩消失，就有点过分了。

    这才引起了李儒这两天的不快。

    其实李儒这两天想要见孙奕，不过是等孙奕给自己认个错罢了。

    没想到这小子，还真的有钱。

    等等。

    有钱，不还？

    这小子态度有问题啊。

    李儒刚刚反应过来，就听孙奕道：“李师，我真的不是故意忘记的，实在是这两天太忙了。这才忘记了，不好意思，今天还上，还请李师不要介意。”

    这句话孙奕到没有撒谎。

    孙奕只从拿到钱，然后就去考心理师了。

    然后就赶紧给慕良朋开小灶跟客户结钱了。

    之后就去德林医学院，学习医学知识。

    然后就是夜探破义庄。

    要不是李俊风今天到大堂上抓他，孙奕估计现在应该跑到下一个客户家里，跟他探讨离婚案了。

    听到孙奕的话，李儒没有说话，只是把玩着那几张银票，似乎在想如何进行接下来的话题。

    这小子现在随随便便都这么豪了，看来自己接下来的话题，不能按照原来的计划来了啊。

    李儒不由得想道。

    似乎看到了李儒的状态。

    李俊风很贴心的转过话题。

    当下把孙奕今天庭审发生的事情，说了一下。

    在场的人，除了李儒就是同为律师的李炳炳，这个话题到也算是合适。

    而且今天的案子，确实一波三折。

    李炳炳都听得津津有味。

    虽然他常年在都城进修，但并不表示，他经历的案子就有多么精彩。

    随着李俊风的娓娓道来。

    石欣荣一开始的军人正气，不搞特殊待遇。

    宇力强如何鄙视德林府，让大家愤而出手。

    再到孙奕如何发现了黑血的疑点。

    一直到如何申请重新验尸。

    这个时候，又是如何找到有资格的验尸人。

    孙奕如何发现毒药。

    以及如何当庭逼问宇常氏偷情。

    还有当庭搜出毒药的。

    这一幕幕重新展开，当真是动人心魄。

    就连李儒到后来也把银票轻轻的放在桌子上，安心听案子了。

    李炳炳更是一边听一边打量孙奕起来。

    其实，一开始父亲非要介绍他跟孙奕认识，以及安排孙奕帮助他。

    他还有点不情愿。

    毕竟，在他眼中，孙奕不过是练气四层的修为而已。

    当然，在金丹期的李儒眼中，孙奕那点遮掩，是完全无效的。

    可现在，在李炳炳眼中，孙奕，绝对是个官司的高手。

    至少在刑侦当中，孙奕的手段，自己是望尘莫及的。

    而且能够操纵整体庭审的节奏，自己父亲虽然说的简单，但李炳炳自己就是一星律师，他自然能知道其中的难度。

    这个孙奕，是个高手！

    李炳炳忽然对叔爷爷和父亲给自己的安排，有点期待了。

    随着李俊风介绍完毕，场上再也没人说话了。

    几个人都安静的喝着茶。

    场面，莫名的有点冷清。

    幸亏，李儒不是那种慢性子。

    李儒忽然道：“孙奕，听说你今年刚刚参加完童生试，不知道这今年三个秘境开放的事情，你可知道啊。”

    孙奕一听，眼睛一亮。

    伏家虽然说过这个事情，但当时他们说的并不仔细。

    孙奕只知道童生试后，青崖秘境将会开放。

    怎么今年三个秘境都会开放不成？

    但问题不能回答。

    孙奕接道：“我正准备参加秘境的试炼。只是不知，今年难道三个秘境都会开放吗？”

    听到孙奕这个回答，李儒沉吟了一下，想了想。

    他忽然道：“孙奕，你是否有近两年参加二星律师的考试。”

    李儒这一句话，立刻就如石破天惊一般。

    忽然间，李俊风和李炳炳都吃惊的看着李儒。

    然后又在狐疑间，看向孙奕。

    就连孙奕也吃惊的看着李儒。

    孙奕的打算，怎么这个李儒这么清楚。

    看着孙奕吃惊的表情，李儒微微一笑。

    当然，心里的叹息，只有他自己知道。

    看来这个孙奕还是想做律师啊。

    李儒说道：“你的能力，老夫也算见过几次了。你的实力，考二星，不过就是时间问题而已。

    只不过，如果要联系到秘年，那么这些事情就要好好算计。”

    李儒不仅一次看到，孙奕一天甚至半天就能过专业的考试。

    要不是律师考试，不仅考书面内容，还有报名资格等严格的限制。

    李儒甚至怀疑，孙奕会不会一天也考个二星什么的。

    至于象心理师那样，一天考三星，李儒还没有那么狂妄的想象力。

    听到这话，孙奕也不装蒜。

    他直接点头道：“不错，我准备尽快，用两年时间，考到七星律师。”

    孙奕此言一出，整个大厅都是一静。

    落针可闻。

