    这个会议如同市场一样。

    大家可以相互沟通和交流。

    有很多区域来供大家聊天。

    也有一个类似拍卖的场所，会有公开的竞价。

    这里，说白了就是一个学术交易市场。

    这样的会议时不时就会召开。

    但是很少有这么隆重。

    今天，其实也多亏了陈沧，要不然会和平时没有任何区别。

    当谷歌公司的布鲁斯到了现场以后，邀请陈沧到了包间，开始了详谈。

    “陈沧教授，终于有机会见面了。”布鲁斯和瓦尔特很热情的和陈沧握手。

    陈沧微微笑了笑：“最近太忙了，实在抱歉。”

    一番攀谈之后，大家也算是稍微熟悉起来了。

    布鲁斯也不避讳，而是直接问道：“不知道，陈教授关于成为我们技术顾问的事情考虑的怎么样了？”

    他们曾经通过电话，和陈沧表达过具体的合作事宜。

    只是陈沧一直没有时间细细考虑。

    陈沧笑了笑，直接说道：“其实，我更倾向于完全出卖这一项技术！”

    “当然了，我可以免费送给你们一些建议！”

    听见陈沧的话，布鲁斯和瓦尔特对视一眼，有些不解。

    虽然股份不是谷歌公司的，但是也是下属集团的啊，这个也价值不菲的。

    除了不能几年之内出卖，也没有太多限制了。

    陈沧其实并不看重他们公司的股份，相比那么一点点的股份，陈沧还不如直接换成钱，自己用这些钱能挣来更多的钱。

    投资别人哪里比得上投资自己？

    布鲁斯好奇问道：“陈教授，你认为应该多少钱合适？”

    陈沧直接脱口而出：“5000万！美金！”

    陈沧这句话直接把布鲁斯二人说的有些沉默了。

    5000万可不是小数目。

    布鲁斯微微皱眉：“最多3000万！”

    陈沧：“我说了，我可以给出一些改良建议。”

    布鲁斯看了一眼瓦尔特。

    瓦尔特见状，说道：“陈教授应该已经申请了专利吧？你说吧，如果合适，我们会购买。”

    陈沧点头，剽窃这种东西在科研领域不是稀罕事儿，但是如果这个2000万的创意对方都违规的话，陈沧可不想把后面的大买卖交给对方了。

    毕竟，今天来这里，新型立体定向仪器才是关键所在。

    接下来的时间，陈沧花费了一个小时来描述改良的方向，以及细节。

    他对显微成像技术很熟悉，自然是有话语权。

    瓦尔特听得是双眼冒光。

    良久！

    瓦尔特直接替布鲁斯拍板！

    “成交！这个创意十分棒！”

    “陈教授，我们答应了！”

    具体的交易是需要有相关律师在场，签署具体的合作事情，而这边会议举办会有专门的团队进行处理这些事情。

    毕竟，在这里交易，是需要缴费一大笔昂贵的交易税和服务费的，但是却可以大幅度缩短时间的同时，保证真实性和可靠性。

    对于合同，他们第三方也会认真的检查和帮助。

    所以，这一点陈沧还是很满意的。

    就在众人准备签署合约的时候。

    陈沧忽然说道：“不知道布鲁斯先生对于立体定向技术有没有研究？”

    此话一出，布鲁斯只是微微皱眉，但是，身后的瓦尔特却是眼睛一亮，好奇的问了一句：

    “陈教授……您对立体定向仪器有研究？”

    陈沧点头：“手术做多了，就自己找朋友一起琢磨了一下这件事儿。”

    “然后我们就把这个仪器改良创新了一下。”

    “如果不是暂时缺钱，我是绝对不会出卖的。”

    陈沧说的是假话，他自己没有研发能力，卖是肯定得卖的，要不然……拖的时间长了，万一人家别人研究出来了怎么办？

    陈沧清楚的记得，这个图纸介绍，应该是2025年的产物吧！

    听见陈沧的话，布鲁斯有些好奇起来。

    他们公司现在转型研究仪器，显微成像技术属于老本行，倒也不算跨行太多。

    但是！

    这个立体定向仪器就有些跨行了。

    不过，如果真的可以研究出来的话，完全是可以弥补他们集团现在代表作品单一的情况，改变一些当前的一个发展状态！

    真的会有吗？

    布鲁斯微微皱眉：“陈教授，我们公司是需要新产品的研发，但是……如何不符合我们的发展战略，我们也是不需要的。”

    陈沧淡淡的笑了笑：“我这件产品，卖给你们是最合适的。”

    “当然了，我可以给你们介绍一下新型立体定向仪器的具体功能，你们再做决定！”

    说完，陈沧开始了自己的介绍。

    他讲的很认真，甚至改良了图纸，添加了显微立体成像技术的构想。

    说完之后，布鲁斯忽然呼吸急促起来。

    他本身就是做器械出身的，对于器械的未来市场看的很清楚，要不然也不会被谷歌相中，花大钱让猎头请来了。

    现在！

    显微立体成像技术已经获得了批准上市，很快就要问世。

    这样一来，他们这个谷歌下属公司想要稳住步伐，急需一款产品来锁定行业地位！

    而如果这个产品真的可以出现！

    未来可期。

    “这个东西你们研究到了什么地步？”布鲁斯直接问道！

    陈沧笑了笑：“图纸的每一步，但是缺乏了显微成像技术。”

    听见陈沧的话，布鲁斯更加激动了，这要省掉多少科研经费？

    他强忍住内心的激动，好奇的问道：“你想要……怎么合作？”

    陈沧直接说道：“我想转让专利！”

    听见陈沧的话，布鲁斯再次瞳孔微缩，片刻之后，他起身去联系了总公司！

    陈沧也不着急。

    布鲁斯没有问价格，因为他知道，这个价格他做不了主了。

    终于，过了一个小时，布鲁斯走了进来，对着陈沧说了一句话：

    “10亿，全部购买，关键时候需要你做技术指导，还有，今晚我们集团董事长想要见您。”

    陈沧听到之后，也是愣了一下！

    10亿！

    有点……

    出乎意料啊。

    不过，对于今晚和谷歌董事长的见面。

    陈沧还是有些好奇的。

    从房间里出来，他的心情好多了。

    来了一趟收获10.5亿美金，再加上自己现在资产……

    陈沧忽然发现，自己已经不知不觉百亿了！

    想到这里，陈沧自己都觉得可怕。

    我是不是能上中国福布斯了？

    不过，陈沧在外面溜达的时候，也看见了泰达尼斯。

    现在的他正在和身旁的人沟通什么，很努力的在争辩价格。

    等到离开之后，他听见约翰愤愤不平的说到：“该死，就是扔了也不便宜你们！”

    泰达尼斯反倒是心情平静。

    今天来这里，就注定了这些。

    而这个时候，陈沧忽然听见系统提示音响起！

    【叮！发现帕金森进度条物品！提示：进度条可提升至少百分之十！请努力争取！】

    陈沧闻声，仔细看向系统提示区域。

    发现……

    不是别人，而是泰达尼斯。

    系统让我收了这厮？

    这个时候，泰达尼斯也刚好看见了陈沧。

    尴尬的笑了笑：“陈教授！您好。”

    陈沧也是连忙握手：“泰达尼斯教授，好巧！”

    两人见面，虽然陈沧赢了，但是看见系统提示音之后，还是有些佩服泰达尼斯，这也太厉害了吧？

    百分之八十到九十的难度有多高？

    可是泰达尼斯可以帮助自己提升！

    其实，仔细一想，科研哪有什么绝对的错。

    无非是方向不对罢了。

    两人坐在那儿，反倒是聊得很投入。

    看着周围的人有些惊讶。

    这个时候，泰达尼斯好奇的问道：“陈教授，您是怎么想到绕过路易小体，通过第三假设进行思考的？我觉得这一步太难了！我实在没想到能通过折叠α-突触核蛋白来发现自身免疫反应！”

    “实在是让人心服口服！”

    陈沧也是笑了笑：“巧合，巧合，我纯属运气。”

    陈沧真的有些脸红。

    相比之下，泰达尼斯要比自己专业太多了，不过他灵机一动。

    继续说道：“泰达尼斯教授，您还记得告诉我一句话吗？”

    泰达尼斯微微皱眉：“什么话？”

    陈沧：“你说：其实，帕金森或许并不是简单的退行性病变。我觉得很有道理，就去研究了。”

    听见陈沧这句话，泰达尼斯顿时蒙了！

    这句话他说过。

    但是他保证，自己当时完全是为了节目效果进行装逼的。

    什么鬼东西！

    没想到陈沧竟然……

    想到这里，泰达尼斯都要哭了。

    我他么，亲手培养了个怪物，这个怪物还把自己灭了。

    我找谁说理去？

    泰达尼斯忽然苦笑起来。

    他感慨一声之后，这才说道：“哎……如果时光倒流，我真的想和陈教授一起合作！”

    “可惜啊……”

    陈沧闻声，忽然计上心头。

    对啊！

    自己完全可以废物再利用啊。

    要不……

    把他忽悠走？

    用他当初忽悠自己的办法？

    想到这里，陈沧忍不住整理了一下神情，义正言辞，不计前嫌的看着泰达尼斯，真诚且真情：

    “泰达尼斯教授，如果我再次邀请你加入我的团队，咱们一起攻克帕金森，你愿意吗？”

    听见陈沧的话，泰达尼斯顿时愣住了！

    他张开嘴巴，欲言又止！

    陈沧说道：“你加入我的团队，共享你的成果，我也让你加入我的实验团队来，我们一起来获得诺贝尔奖，你觉得如何？”

    听见陈沧这句话，泰达尼斯忽然觉得十分耳熟。

    总觉得在哪儿听过！

    陈沧忍不住加把劲儿：“这可是诺奖，难道泰达尼斯教授您不需要一个诺奖来为您正名吗？”

    “证明你不是一个废物！”

    “证明，你也可以的！”

    听见陈沧的话，泰达尼斯反应过来了！

    这不是自己当初忽悠陈沧的那几句话吗？

    可是……

    自己还能拒绝吗？

    ……

    ……

    ps：呼呼，终于写完了，这张其实相当于小两章了，相当于九章……

    求大家看的舒服的时候，投一下票票，谢谢了，感激不尽！

    老手……超额完成任务了哈。

    感谢“西仙山陡寂”的10000打赏，谢谢。

