
承昭看着一箱子的东西，根本就不知道这是做什么用的，他奇怪的看向田淼淼。

田淼淼从行礼箱里面拿出一叠人民币，对承昭说道：“这是我们那个国家的钱，就相于你们这里的银子，这是一百元一张的，十张这样的，就相当  于你们的一两银子，当然，其实我们那里也不是完全这个价格，只是按物价我估算出来的。”

田淼淼所说的估算，其实是这边两三文一个肉包子，而前世也差不多是两三块钱一个肉包的，按这样算下来，其实是差不多，但若说是米价的话，那可就差多了，毕竟前世也没有十几块二十几块钱一斤大米的。

只是估算而已。

承昭皱紧眉头拿着那薄薄地一张纸，有些咋舌地看着田淼淼，惊疑地说道：“你说什么？这一张纸，是银子？”

田淼淼郑重地点点头，说道：“一张这样的纸，相当于你们这边的一百文。”

承昭盯着田淼淼，没有在她眼底看到一丝开玩笑的意味，眉头更是皱紧了两分。

田淼淼又拿出另外一叠美元，拿出一张美元，说道：“这个不是我们国家的纸币，是一个叫美国的地方的纸币，这一张一百美元的纸币，相当于我们国家六百多元人民币，也就是相当于这里的六百多文。”

承昭也同样拿起一张美元，翻来覆去地看，也除了看出图案不一样，也没看出什么花来，怎么这一张张纸币就是钱了呢？

似乎看出承昭的疑问，田淼淼拿出这个世界的银票出来，说道：“其实纸币和银票一样的，都是用来买东西时支付用的，可是银票上有钱人用的，普通人家还是喜欢银子，只是对于富贵人家而言，拿着银子反而不方便。”

田淼淼这样的解释，承昭是听懂了，这些纸币其实就是一张张银票，如果是这样想着，那就可以理解多了。

看到承昭恍然大悟的样子，田淼淼却是摇头了，她继续说道：“你没有理解我说的话，银票是一般百姓没有办法拥有的钱，可是我们的纸币却是每个人都用得着的东西。”

承昭抿着唇，他也听出了不同的意思，可是他还是不明白淼儿这样说的用意呀，他问道：“普通百姓不用银票，而用银子铜板，有什么问题吗？”

见他终于问到点子上了，田淼淼松了一口气，说道：“金矿、银矿、铜矿相当稀有的，可是桑树却是可以一直种下去就能用下去的。”

承昭“豁”地站了起来，然后开始不断地走动，他得理理思路，他家淼儿的意思是——有桑树就有纸，有纸就能制出纸纸币，而不用拘泥于矿石了，他深呼吸了几次，将手按在胸口，感觉心脏在“通通通”地直跳，喧嚣着他激动。

终于，过了一会儿，承昭才平息了激动的心情，问道：“淼儿，你的意思是，我们也可以拥有这样的纸币？”

田淼淼点点头，请气却深沉了起来：“虽然可以，但是需要过程，而且不是一朝一夕就能办到的，可若是办到了，那对于矿石的需求便不会再如现在这般了。”

承昭点点头，他自然是明白的，而且他也不是真的只有十七岁，他也是两世为人，自然知道这是一件大好事，此时他更加看好桑树了，更加迫切地想看到桑树就成纸的样子了。

就在承昭兴奋无比的时候，田淼淼的话却如一盆冷水浇下，她说道：“承昭，纸是好东西，可也极易出现假币，所以这件事情一定要谨慎对待，  我此时对你说，只是希望你明白，只有你活着，这些才能更好的推行下去。”

若承昭死了，纸，最终也只是纸而已，田淼淼绝对不会随意挑战封建政权的，她其实还是那个只要她全家平平安安、健健康康便好的小女子，若不是知道承昭一心为她，她也不会多做这么多的事情。

承昭是真的一心为她，他帮她助她，还提前给她找好了靠山，默默地在背后支持她，他为了她的家人，前提跟她见面，以至于措手不及之下需要和外敌抗衡，虽然不一定是因为她的出现，但谁又知道呢？

知道她想为这个世界留下些什么，他什么都不问，以实际行动支持她，帮她找到她需要的人事物，只是希望她能够轻松一些……

这所有的一切，她不可能全然不知，更不可能视而不见，而她也只有在他的守护之下，才会做出一些与这个时代完全格格不入的事情来，只是因为，她相信他。

是的，现在的田淼淼，已经完全相信了承昭，更是喜欢上了他，或者说，正在向爱情的方向发展，她不想骗别人，更加不想骗自己！

前世，田淼淼见过太多的战争，太多太多的死亡，现在是冷兵器时代，但物资缺乏的情况下，医疗条件几乎为微不足道的情况下，“死亡”更是常有的事情。

她不希望承昭出现什么情况，尤其是前不久那般躲在床上无声息的样子，她每每都心头闷闷地，萦绕不去的窒息感，让她感到彷徨，感到无助，感到无力。

田淼淼今日就是要告诉他，他所不知道的东西，还有很多很多，她要他永远都记得，若他不能活着，即便有无数的可能，也全都无法实现。

她抬起头，眼睛里像是蕴含着无数星光，笑道：“承昭，我等着你回来，但若是你回来，再多的想法，我都不会去实行。因为，你若不在，所谓的后盾，都只是镜花水月。你知，我知……”

承昭看着她，他的淼儿，她比他想象的更加聪明，且理智，她知道她什么时候该做什么，什么时候该放弃什么。

他将她轻拥有在怀里，他笑得很温柔，轻声说道：“淼儿，我答应你，我一定会好好活着，你等我，我想看看，如果按照你的步伐，我们能做到什么程度，我很想知道，虽然我知道，其实你如今做这一切，大部分是因为……我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69201319"  chaptername="第二百八十二章  纸币">加入书签</a>
</div>
