    顾初暖翻了一个白眼。

    她得罪了谁？

    原身马甲那么多，她怎么知道她得罪过谁。

    "我得罪最多的人，便是你们天焚族的人。"

    "他不是天焚族的人，我在天焚族从未见过他。"

    "或许是你们天焚族哪个长老训练出来的死士呢？"

    "天焚族有规定，族民不可以私下豢养死士。"

    "呵，我看你们天焚族的司空糟老头，还有雪夜糟老头，黑都坏着呢，谁知道他们会不会私下豢养。"

    顾初暖嗤笑一声，一步步靠近黑衣少年。

    "不管你是真哑还是假哑，我倒想看看你长什么样。"

    顾初暖伸手去揭他脸上的黑布，冷不防的眼前的黑衣少年快她一步。

    他右手一横，长剑利落的转了几圈弯，仿佛长了眼晴似的横削顾初暖的心口。

    黑衣杀手的动作有如风驰电掣般快迅捷，又是在被点穴道下突然袭击，顾初暖瞳孔一缩，立即侧身。

    没想到黑衣杀手似乎早已料到她会突然侧身，左手又是一转，一刀寒光闪闪的弯刀已然在他手上。

    "咝……"

    寒光一闪，顾初暖本就受伤的腹部又被砍了一刀，如果不是温少宜及时将她拉开，她绝对被黑衣少年拦腰削成两段。

    "你左手刀比右手剑还要厉害，你是左撇子。"

    顾初暖惊呼，紧紧捂着自己受伤的腹部。

    她的腹部再一次结起冰，全身血液在最快的时间内迅速凝固。

    这一刀砍得太深了，顾初暖身子无力的倒下。

    入目所及，是温少宜与黑衣少年战得如火如荼。

    顾初暖颤抖的取出丹药，整瓶倒出，放在嘴里吞了下去。

    又赶紧凝聚内力，驱散逐渐被凝固的血液。

    她是医者，她太清楚自己身体的变化了。

    接连几次遭到重创，身体已经快支撑不住了。

    黑衣杀手这一招，又是必杀一招，比之前被砍的几刀都来得严重。

    若是伤口不能处理好，若是血液凝固了，那她就真的必死无疑了。

    她不能死。

    她还没集齐七颗龙珠，玉族千千万万的族民都在等她，她就算要死，也得等到玉族血咒破除以后。

    迷迷糊糊中，顾初暖昏了过去。

    昏迷前，她看到一个温润的男子焦急的喊着她，在她耳边跟她说着些什么。

    可她无力回应了。

    等到她再次醒过来的时候，是在另一个山洞里。

    山洞依然是冰窟，她身子发凉，被人紧紧搂在怀里。

    搂着他的人全身赤裸，衣裳全盖在了她身上。

    顾初暖一惊，蓦然抬头。

    却见眼前的人，脸上戴着一张蝴蝶面具。

    他双眸紧闭，脸色惨白，气息虚弱，素来殷红的唇也惨白的没有一丝血色。

    他的身上有刀剑，还有不知被什么抓伤的血窟窿，鲜血淋漓，浑身发冷，触目惊心。

    再看她自己，身上的伤口不知何时被人处理得好好的，伤口不再冰封，内伤也好了许多。

    顾初暖取下衣服，给温少宜披上，搭上他的脉搏。

    他的内伤比之前更严重了，还大量损耗，修为一跌再跌。

    顾初暖都有一种错觉，再跌下去，温少宜的武功差不多就跟她同级了。

