
　　“问题？”朴志勋有些奇怪地看了徐贤一眼，点点头，说道：“你问吧。”

　　这个小家伙，该不会是因为自己之前那句“我读过的书比你多”而故意考验自己吧？

　　“OPPA，什么是青春？”徐贤看着他问道。恰好，是他手中所拿的那本书涉及到的话题。

　　“青春就是，你明明一无所有，却仍然相信有一天世界会在你脚下！”朴志勋淡淡回答道，几乎没有迟疑。

　　徐贤的眼睛微微瞪大。

　　她最喜欢自我开发类的书籍，所以对这类话题很感兴趣。朴志勋的回答，很有气势，也很有哲理，但最难得的还是脱口而出！

　　“还有什么吗？”朴志勋笑着问道。这个小家伙，单纯、善良、古板，非常有主见，想要被她认同，可不是一件容易的事情。

　　“什么是爱情？”徐贤轻轻眨了一下眼睛，问道。

　　朴志勋的神色微微一僵，双眼又习惯性地眯了一下，才回答道：“像是最柔软的名门，可偏偏是她，让你不怕这个有杀伤力的世界。”

　　徐贤呆了呆。虽然没有经历过，但他的回答简单易懂，还是听明白了，不自禁地便想到了自己等人曾经承受的那些痛苦、磨难。当时，就是泰妍姐姐一个人在拼命活动，维持着“少女时代”这个名字。支撑泰妍姐姐的，就是这种力量吗？

　　“还有没有？”朴志勋再次问道。

　　徐贤这才回神，看了他一眼，终于确认，他已经不是以前那个“朴志勋”！不仅仅是外貌，行事风格也有了很大变化。

　　“什么是朋友？”抿了抿嘴唇后，问道。

　　第一个才是纯粹的考验，第二个是问泰妍，第三个是问她们自己，朴志勋怎么可能听不出来？小家伙虽然单纯，却并不笨，相反还很聪明。

　　“朋友就像是星星，你不一定总是能见到他们，但却知道，他们会一直在那里。”朴志勋轻声回答道。

　　徐贤沉默下来，一边继续取出背包里的东西，一边仔细思量着他的回答。

　　相机、生食、韩药……没有普通女孩子的小镜子、化妆品等。

　　朴志勋突然再次生出一种退却的冲动。

　　太过单纯、太过善良！面对这样一个纯真如同孩童的女孩儿，他不自觉就变得小心翼翼，生怕伤害到对方的感情。哪怕爱情观发生了变化，却也不至于坏到这种地步。

　　“哎——”想着，忽然叹了口气，等发觉时已经来不及。M.23sk.com

　　徐贤迅速抬头看了过来，而后脸蛋渐渐变红，神情再次变得尴尬。之前因为都是自己感兴趣的话题，加上又和他比较熟悉，所以不知不觉便放松下来。这时，听到他的叹气声才想起来，自己两人是要“结婚”了！

　　怎么办？

　　“哎一古！”她也忍不住轻轻**一声。

　　朴志勋急忙收敛情绪，拿起相机问道：“你喜欢照相吗？”

　　“不是很喜欢。”徐贤摇摇头，很是老实地回答道，“正在学习中。”语气又变得拘谨、生硬。之前的努力，白费了。

　　“哦。”朴志勋点点头，打开相机，问道：“可以吗？”想要看一看里面的照片。

　　“啊——”徐贤微微迟疑，显然不太情愿。如果是以前，私下里，也就给他看了，但现在这种身份，却总是不自禁地想到泰妍。

　　“我明白了。”朴志勋笑了笑，把相机还给她，说道：“下次带你去图书馆。”

　　“真的？”徐贤的表情瞬间变得明朗。

　　朴志勋看着她一脸真挚的表情，忍不住笑着点点头，问道：“要拉勾吗？”这是她除了尴尬、紧张外最生动的一次感情表露了。

　　“好啊！”徐贤还真的伸出小指，和他拉勾做了约定。

　　手掌接触，忽然发现，他的几处指骨处皮肤好像带着伤。不是很严重，但数量不少，似是经过了细心处理，想要仔细观看时，他却已经把手收了回去。

　　有些惊诧、错愕地抬头看了他一眼。

　　“到了！”朴志勋开口说道。

　　这时，车子开始缓缓减速。

　　比较远的一家饭店，价格便宜，味道很好。

　　朴志勋下车后，第一时间来到徐贤这边，帮她打开车门，同时一手接过她的背包。在她下车后，又把车门关好。

　　“谢谢OPPA！”徐贤这才从他身上看到一抹熟悉的影子，以前他就是这样对泰妍。

　　“走吧！”朴志勋淡淡说道，努力让自己的语调听起来没有异样。

　　走到饭店门口后，朴志勋先是帮徐贤轻轻掸了掸脖领上的雪花，然后才帮她推开门。找好座位后，又主动帮她拉开座椅，礼仪十足。

　　其实，早在见到是他的时候，徐贤便已经放弃了观察这点。一起吃过几次饭，对他的礼仪，所有成员都赞不绝口——完全自然，好似深入到骨子里一般！让被照顾的人也不会觉得尴尬。

　　坐下之后，有些新奇地打量着饭店的布置，她还是第一次来这样的饭店。

　　饭店不大，只有他们一桌客人，工作人员挤在角落中拍摄。

　　朴志勋点的石锅拌饭。

　　在寒冷的天气里吃石锅拌饭，很过瘾！石锅保温效果好，可以细嚼慢咽、安心享用，不用担心饭菜冷掉。

　　在韩国，吃石锅拌饭也是爱情的象征。如果情侣一起去饭店吃石锅拌饭，男方必须先替女友拌好饭；若女友无法将饭菜吃完，那男方就要剩下的饭菜全部吃干净，以代表对女友的爱情。

　　算是很古老的一个传统了，现在在意的人已经不多，但朴志勋却很熟练地亲自动手，在石锅中淋上一层芝麻油，然后把煮好的饭以及各种材料放入锅中——牛肉碎末、红萝卜、生菜、黄豆芽、金针菇等蔬菜，再用肉汤薄薄淋上一层，开始小火慢炖。

　　徐贤有些新奇地看着他的动作。

　　朴志勋虽然不会自己做饭，但唯独对石锅拌饭却很熟练。

　　“尝尝！”弄好之后，夹了一点牛肉碎末送到徐贤嘴边。

　　徐贤有些尴尬地顿了一下，才张开嘴，把牛肉吃了下去。“嗯！好吃。”眼睛突然一亮。肉而不腥，咸中带甜，还有一点点弹性，回味无穷。

　　“这些肉末之前已经用由豉油、清酒、砂糖、胡椒、芝麻油、生姜汁等搅拌而成的酱料腌上一段时间，既去除了腥味，又增添了咸甜之余的香味。”朴志勋解释道。

　　徐贤没想到，就这么一点点肉末，居然还有这么多讲究！不禁新奇地瞪大了双眼。

　　“不要急，一会儿拌好了再一起吃。”朴志勋虽然看出了她眼中的意思，却并没有继续让她品尝，而是笑着说道。

　　徐贤看了他一眼，忽然又安静下来。从他笑着的话语中，听出一股淡淡的落寞。

　　文火慢炖。

　　在周围工作人员的眼中，两人的关系有些奇特。朴志勋明明很体贴，但很多事情，却根本没有询问徐贤的意见。偏偏他的选择，徐贤全都很喜欢！但是，让人奇怪的是，两人之间又很是尴尬，不像熟悉的朋友。

　　拍出来的镜头都感觉有些怪，还是第一次看到这样奇怪的组合。

　　“现在起，我们就是夫妇了。”清闲下来后，朴志勋终于说道。

　　“是！”徐贤顿时身子一绷，表情再次僵硬，尴尬地应声道。之前的约定，已经自动被她忽略。没办法，她也不知道应该说“红薯”还是“汉堡包”。

　　朴志勋抬头看向她。

　　徐贤的眼神满是慌乱、尴尬、还有几分认真——既然是工作，就要努力做好，不管有什么困难。

　　“哎——”朴志勋忍不住又叹了口气。再怎么装作淡定，也毕竟只是假装！

　　“那个，我准备了信！”徐贤见状，似乎意识到了一直都是自己给他很大压力，于是急忙说道。

　　“信？”朴志勋看着她从书包中取出一叠小卡片，双手捏着、很是正式地递给自己。

　　“这是我的决心！”徐贤解释道。

　　朴志勋忍不住再次打量她一番，总能从这个小家伙身上发现一些神奇、不一样的东西！才发现，她的微笑都如此标准，只露出上面的几颗牙齿，哪怕尴尬，眼睛也始终明亮，没有逃避的意思。

　　很精致的两张卡片，还没有巴掌大，上面写着“约定”。

　　“谢谢。”朴志勋坐直身子，在打开前，对她道了一声谢。

　　女孩儿的心意，尤其是这样一个女孩儿的心意，哪怕是为了做好节目，也值得去感谢。

　　徐贤抿嘴一笑，肉肉的脸蛋上露出浅浅红晕。单纯的心思，往往会很敏锐，朴志勋认真的态度，让她不自觉地有些紧张，但心中却很满意。

　　不仅是女生，谁不希望自己被尊重、被认真对待？

　　“您好！”朴志勋读出声来。

　　“啊——”徐贤害羞地轻轻**一声，端起水杯，以作掩饰。

　　“我是即将成为您妻子的徐贤。”朴志勋继续读道，“在还不知道对方的情况下结婚了呢！为了传达我的决心，写了这封信……已经20岁了，还缺少经验……虽然与‘结婚’这个词距离很远，但我就把它当成提前经历一下未来，愉快的，以敞开的心扉来对待。请多多关照，徐贤！”

　　“这是我的决心。”徐贤已经重新坐直身子，面带轻笑地看着他，再次说道。

　　端庄、大气。

　　朴志勋不自禁地恍惚一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第二十一章 “神奇”的小家伙（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 