    燕京，首都国际机场。

    阳光下，乌压压一片人聚在机坪，拉着横幅，“欢迎斯皮尔伯格及剧组来华”。

    叶秦戴着遮阳帽，往人群慢悠悠地走，不禁想到他去霓虹宣传《速杀》时，那个时候东京一点儿都不热。

    霓虹女粉丝在羽田机场，一样拉着横幅，上面是繁体汉字：“歡迎葉秦來日。”

    emm，总感觉哪里怪怪的。

    甫一露脸，苦等的央妈13套出镜记者、《朝闻天下》一堆官媒，一窝蜂地跑了过来，被林彬还有保镖结成的人墙挡在外边。

    “叶秦，请问你是怎么认识斯皮尔伯格？”

    “叶秦，你跟斯皮尔伯格、莱塞霍尔斯道姆合作的《一只狗的使命》，能跟我讲讲是什么一个剧情吗？”

    叶秦摘下墨镜，“这个不能透露，我们是签了保密协议，只能说是华夏目前比较稀缺的亚类型片，动物电影。”

    “叶秦，《一只狗的使命》是不是你想声援支持那些爱狗人士，宣传狗狗无罪？”

    叶秦笑眯眯着，默默地把墨镜戴了回去，两眼立刻划过死亡森然的寒光，目光投去，锁定在南方系娱记。

    “不，最开始的目的还是上一个回答，我一直想拍一部动物电影，我第一部电影处女秀，就是李大伟导演导的《双驴记》。”

    “但很可惜，没有发行方接手，不了了之，华夏的动物电影还是一个空白，我很乐意，摸着石头过河，给后行者们提供经验，如果票房成绩不错，或许能激励一大批电影人勇于去尝试这个类型，这个题材。”

    回答以后，闭口不言，径直地走向侯机的群星阵容：

    中影合拍制片的徐淑军、企鹅互动娱乐头头事儿任宇一、程舞，华夏电影发行总经理魏建……

    “徐总，你这个阵势，是不是有点过？”叶秦摸了摸下巴。

    “这可是斯皮尔伯格！”

    徐淑军眼冒精光，悄声说：“叶总，这部电影，上面跟我们都寄予厚望。”

    “厚望？票房？”

    “最主要是口碑。”

    徐淑军摇摇头，中影合作制片负责中外合拍片的审查审批，但凡是合拍片，就绕不开它。

    “今年到现在，立项77部，审查通过42部，除了《一只狗》之外，在国内国际，叫好又叫座的只有你的《爆裂鼓手》，其他的口碑差，票房惨淡，国内外都不买帐。”

    叶秦昂了昂头，嘴角带笑。

    他料到华夏票房爆，没料到会大爆。

    半个月，《爆裂鼓手》在全球取得1.2亿美刀的票房。

    国内3.1亿，更打破章国师的《归来》，刚刚创立的文艺片最高票房纪录。

    在好莱坞的赫纳罗丝收到焦点、探照灯、新线之类的独立电影、艺术电影的片约。

    徐淑军很无奈：“我们搜集网络意见，都认为合拍片是烂片，是闹剧。”

    “私下里说，难道不是事实吗？”

    “还是有不错的案例，《狼图腾》、《华夏合伙人》……”

    “香江合拍片早不是卖座的保证。”

    叶秦撇撇嘴，“北上这一批有几个认清观众想看的内地故事为核心的电影，不是丫的香江拍了又拍老掉牙的故事！”

    中外合拍有3种模式，香江模式、法兰西模式、好莱坞模式。

    法兰西模式是文化交流。

    当初改开百废待兴，八九十年代，电影厂破产的破产，重组的重组，按冯裤子说的：丫的电影院开成小卖部。

    东北电影院甚至变成二人转小剧场，根本没人看电影，更没钱投地下电影。

    第六代的电影经费从何而来？

    就是找法兰西，所以王晓帅一批六代导演，骨子里亲法，认为电影模式该学法兰西。

    “关键是中美电影，今年9月会颁布新修订的《中外合拍片管理规定》，里头最重要的，就提到合作方式。”

    徐淑军板着脸，“原则上允许协拍、委拍，但最希望的是合拍，学习好莱坞的技术经验，联合造船，但很多名义上的‘合拍’，实际上还是换汤不换药，还是‘协拍’和‘贴拍’，找几个华夏演员，华夏景点假合拍。”

    “我们的话语权太薄弱，根本没法介入，我们需要你的影响力。”

    “介入什么？介入这部《一只狗》？光电不会同意吧。”

    叶秦愣了愣，合拍电影的运作相当复杂。

    合作意向书、剧本、签证入境、成片审核一个都不能少，甚至中途增减主创主演，都得经过光电局审批。

    “不是，是《变形金刚4》。”

    徐淑军道：“我们已经收到派拉蒙、旺达送来的剧本，童局、焦董很重视，宣传口大领导还做了批示。”

    “希望能打造出真正华夏元素的大制作。”

    怎么打造？

    后40分钟强行植入一堆华夏厂家的广告？

    威震天带着一堆仿机器人袭击香江，pla，哪怕是飞虎队都没出动，就靠擎天柱？

    东风快递，使命必达，谢谢！

    这么加还不如不加，又僵硬又难看，东方明珠塔不能炸，长城不能破，简直了。

    硬生生把电影拉到快3个小时，前世看的眼花心累。

    叶秦一时无语，就听徐淑军激动道，“叶总，你在《变形金刚4》有多少话语权？”

    “有一点吧。我建议把拍摄地从香江，改到香江、湾湾、山城、川渝几个地儿，打斗戏定在湾湾、香江，他们听进去了。”

    叶秦耸了耸肩，就在此时，人群里传来一声：

    “飞机到了。”

    ………………

    《一只狗的使命》，别名：狗的四生四世认主之路。

    第一世，是一只金毛，在威廉达威、巩皇饰演的父母允许下，跟叶秦玩耍到大。

    第二世，是一只警用牧羊犬，跟着联邦尼哥警察，一人一狗，出生入死，缉毒牺牲。

    第三世，就被来自东方神秘的力量牵引，重生到华夏，舒舒服服地躺在刘师师的膝盖上，陪伴刘师师大学毕业、结婚生子，最后老死重回美利坚。

    搁网文里，早就灵气复苏，狗王出山！

    在霓虹，那就是犬夜叉。

    “汪汪汪！”

    宠物犬柯基屁颠屁颠地从楼梯上爬下来，小短腿，底盘低，肚皮的毛皮蹭在红毯上。

    叶秦看不下去，直接跑上梯子，一把把柯基提溜在手里。

    “这是我的狗，叫约瑟夫。也是跟你搭戏的主角，很乖。”

    刘师师轻轻地触摸柯基的狗头，见它甩了甩头，主动地蹭了几下，笑道：“你不是说两只狗吗？”

    “喔，大金毛啊，它在美利坚，跟童星他们拍第一个单元。”

    “美利坚。”刘师师手上一滞，脸色痴傻。

    “想去？”

    刘师师抿抿嘴，白了一眼，这不废话吗！

    “有合适的角色一定给你。”

    叶秦心里叹口气，连周讯哥、李白莲、国际章在好莱坞就那样，85后小花出海不是集体阵亡。

    “《深夜前的五分钟》好像入围釜山国际电影节？”

    刘师师嗯了一声：“谢谢，谢谢你的推荐。”

    叶秦抚摸着柯基的毛发，琢磨要不要给刘师师公关一个奖，边想，边看着刘师师，把她看得都羞地低头：

    “《琅琊榜》、《路边野餐》，要好好准备，特别是《路边野餐》。”

    刘师师嘟囔着：“蔡姐她似乎不太高兴，她觉得我该接商业片。”

    蔡亿侬她懂个锤子的艺人规划！

    小狮子是商业片的料吗？长着一张文艺的脸，就安安静静地学桂伦镁当苦情文艺女神。

    叶秦正准备张口，背后传来斯皮尔伯格的声音，他总算从热情的领导媒体堆里解脱。

    “秦，她是你的女朋友？”

    面对长枪短炮，刘师师一个激灵，抢答道：“No！”

    “她是接下来的女一号。”

    斯皮尔伯格礼貌慈爱地点点头，然后悄声道：

    “秦，迈克尔贝托我向你问好。”

