    “贺幽的天赋被废了？”

    顾心月一惊。

    大长老勉强止下笑声，随后同样面露疑惑之色。

    “为父的情报，绝不会错。”

    “血光洞府一战后，八位天骄，尽皆受到反噬。”

    “其余七人还好说，只是修为下降一两重，各府耗费莫大代价，即可保下他们的天赋。”

    “唯独贺幽，他乃魂师，本就极擅操控武魂，此刻竟是武魂受损最严重。”

    “修为连降五重，武魂受损大半，他武魂的第二次觉醒，基本上等同作废。”

    “绝世天资，就此失去。”

    “这小贼，到底是怎么做到的。”顾心月皱起了眉头。

    大长老双眼一眯，“这萧逸，似乎处处透漏着古怪。”

    “对了，爹。”顾心月忽然道，“那萧逸小贼既然能在幻光洞府修补怜星的武魂。”

    “贺幽武魂之事，他乃幻光府少府主，应该也能借此修补。”

    大长老肯定地摇了摇头，“幻光府归幻光府，幻光洞府，又归幻光洞府，二者不一样。”

    “为父说了，幻光洞府，乃是禁地，无人能进。”

    “哪怕是幻光府本身，也无法进入。”

    “若是强闯呢？”顾心月追问道。

    “那便是死。”大长老沉声道，“百年前，雷光府上一任府主诡异身死，就是最好的例子。”

    “雷光府上一任府主身死幻光险地的传言，是真的？”顾心月有些不可置信。

    在她的认知中，十八府，传承无数岁月。

    而一代代府主，又皆是府内最强者，保护神。

    因这一代代府主，十八府方能传承不衰，在中域屹立传承近千万年，无人能撼动。

    每一位府主，皆是几近无敌的存在。

    这样的存在，竟然诡异身死？

    大长老点了点头，“好了，稍后，你寻个法子，留下萧逸此子。”

    “其他的，交给为父。”

    “顾怜星虽续命数年，生了变数。”

    “但血光洞府之事，同样生了变数。”

    “此次机会，若能把握，不仅能除了萧逸这个心腹大患；顾怜星续命数年之事，亦将化作虚妄。”

    大长老阴冷大笑。

    顾心月眼眸一喜，同样闪过一丝狠辣，“爹放心，此事便交给女儿。”

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，萧逸走出客房。

    不得不说，天星府的府邸，确实奢华气派过人。

    萧逸也不禁感叹，对比他以往的风餐露宿，还有客栈住宿，昨晚的一夜休息确实舒服得多。

    他早早醒来，便是打算告辞一番，之后便离去了。

    “萧逸公子。”

    恰在此时，顾怜星缓缓而来，笑意盈盈。

    “怜星姑娘。”萧逸淡淡一笑，打了个招呼。

    顾怜星亦笑笑，道，“怜星猜想，萧逸公子必然会早早醒来，早早告辞便离去。”

    “故怜星也特地早些醒来与萧逸公子告辞一番。”

    “呵。”萧逸笑笑。

    “少府主。”忽然，一个天星府下人走来，恭声道，“早宴已准备好。”

    “嗯，知道了。”顾怜星点点头，随后看向萧逸。

    “萧逸公子，还是吃了早宴再离去吧。”

    萧逸皱了皱眉。

    顾怜星笑笑，道，“急也不急于一时。”

    “而且，我猜想，还有一人，此刻正睡得死死的。”

    “她若不亲自与萧逸公子道别，怕是会不肯罢休。”

    “火舞姑娘吗？”萧逸笑笑。

    “萧逸公子聪明。”顾怜星点点头。

    “事实上，火舞她人不错，以往若多有得罪，还请萧逸公子海涵。”

    “没事。”萧逸摇了摇头。

    “火舞姑娘，不过是性子直了些，嘴巴碎了些，其它的，倒也没什么。”

    “好吧，在下吃了早宴，与她道别再走。”

    ……

    吃过早宴，恰好是半个时辰之后。

    恰逢公孙火舞睡眼惺忪走来。

    “怜星，还有小贼，你们起这么早？”公孙火舞打着哈欠说道。

    忽然，公孙火舞打了个激灵，反应了过来，“小贼，你要走了？”

    “嗯。”萧逸点点头。

    “在下还有要事，便不多留了。”

    公孙火舞一急，道，“你都来怜星这天星府做客了，可还没去我天索府呢？”

    “不行，这不公平。”

    公孙火舞美眸一瞪。

    萧逸笑笑，“呵，倒不急，日后若有机会，在下会去天索府叨扰的，也不急这一时。”

    “可是…”公孙火舞还想说些什么。

    忽然，一位天星府族人快步而来，“萧逸公子，府主有请，还请到大堂一趟。”

    “天星府主？”萧逸面露疑惑之色，看向顾怜星。

    顾怜星摇了摇头，显然也不知何事。

    “火舞，你先吃早宴？”顾怜星说道。

    “不了。”公孙火舞连连摇头，嘟着嘴，不满地看着萧逸。

    “这小贼与你爹告别一番，便离去了吧？”

    顾怜星摇了摇头，叹了口气。

    三人，往大堂而去。

    大堂之内，天星府主，竟是早已等候在此。

    “天星府主。”

    “爹。”

    “世伯。”

    三人同时行了一礼。

    当然，萧逸行的礼，只是对前辈的一种尊重。

    “小友，坐。”天星府主满脸笑容，示意萧逸坐到他下首位。

    萧逸随意坐下，面露疑惑。

    天星府主不语，只是打量着萧逸。

    一边打量，又一边频频点头，面露笑容。

    萧逸被这般看得浑身不自在，只得率先问道，“府主这是何意？”

    “呵呵。”天星府主笑笑，道，“没什么，只是看看罢了。”

    “对了，我听闻，这些天小友带着怜惜二人四处闯荡，可谓经历重重危机。”

    “小女怜星，给小友添麻烦了。”

    “府主言重了。”萧逸摆摆手，心头越发疑惑。

    天星府主这般客气与莫名的态度，显然有些不寻常。

    “不曾添麻烦就好。”天星府主点头一笑。

    “这些天相处，不知小友觉得怜星如何？”

    “怜星姑娘？”萧逸虽疑惑，但还是直言道，“怜星姑娘，自然是极好的。”

    此话倒不是萧逸客套。

    顾怜星，亦算倾城姿色，一身天赋又堪称绝世。

    本身性格，随和而淡然。

    这等女子，自然是极好的。

    “哈哈。”天星府主满意大笑，“好，小友觉得极好，那便好。”

    “额，这…”萧逸疑惑地看着天星府主。

    天星府主脱口而出，道，“既是小友没有意见，那此事便这么定了。”

    “什么事？”萧逸愣了愣。

    天星府主笑道，“自然是将怜星嫁于你，你二人婚礼，不日起便举办。”

    “不可。”一连三道大喝，同时响起。

    三道大喝，同时从萧逸、顾怜星与公孙火舞中吐出。

    ......

    第二更。