    油豆网财大气粗，很快就在医院附近租下了一间写字间，专门成立了一个美工组负责给王小乐打下手。

    在和这些美工的交流中，王小乐的绘图技巧也得到了一些改进。

    毕竟是当搬运工，所以王小乐的“创作”速度非常惊人。

    只用了两个月时间，王小乐基本完成了那年那兔那些事第一季的十二集绘画图本。

    以前，王小乐经常给朋友们吹牛，说他脑子里很多构思，随便一个都是票房上亿的片子。

    大家都是一笑而过。

    你王小乐是创作了两部不错的片子，但是那段时间王小乐的努力大家都看在眼里，说是百年磨一剑也不算太夸张。

    可是这次就流弊了，各种历史典故信手掂来，根本不带停顿的一直画，直到作品完成。

    陈天星都想抓住王小乐大声问问，你小子不用构思，不用查资料，你这么流弊，会让我们感觉到差距的！

    “这小子可能真的是个天才……”

    李香山也不得不终于认可了这一点。

    “你们还在纠结这问题？当初拍老男孩的时候，我就发现了，可乐这家伙，天生就是吃这碗饭的吧。”

    冯弘倒是看得开，当初老男孩几乎没有废镜头的时候他就想开了。

    油豆网的吴涛看到经过整理后的那年那兔那些事第一季漫画，竟然忘记了参加会议。

    这部漫画其实包含了不少的历史知识，而这段近代史，几乎每个华夏十二岁以上的男生都或多或少知道一些。

    尤其是吴涛这种80后更是亲身经历了国家改开之后的巨大变化。

    从一个全国外汇只有八亿美元的落后国家到现在的世界第二经济体，这些年华夏的变化是发生在每个人身边的。

    “吴涛，吴涛，你在干什么？周会都不来参加？”

    当电话响起，微微红了眼眶的吴涛这才从漫画中脱离出来。

    “张总，不好意思，我马上就来。”

    当吴涛将那年那兔那些事的漫画交给副总裁张捷的时候，这位商业精英根本就不信吴涛的说辞。

    你都多大人了，看漫画忘了时间，你以为我是幼儿园的老师还是咋的？

    可是，当张捷看到那只有些可爱的卡通兔子，看到抗美援朝的那段历史之后，他的手也在微微颤抖。

    因为他的父亲就是一位老兵，亲身参与过那场战争的老兵。

    很快，油豆网的高层会议室中，一群西装革履的商业精英，一个个捧着一本打印出的简笔漫画看得起劲。

    让他们各自的秘书全都是大眼瞪小眼一脸不解，这些商业大佬还会看漫画？

    “这漫画是谁的作品，立马签下来改编成动画！”

    一群中年男子，看完漫画之后，在会议室中一个个点上了香烟，然后飞快的达成了共识。

    感动归感动，他们也可以利用这部好作品赚钱的。

    “立马签下来，要独家版权！立刻，马上！”

    几名高级副总裁都将目光放在了吴涛的身上。

    这部作品能够让他们都感动，绝对在社会上很有共鸣。

    而且他们敏锐注意到，最后也不过画到上世纪八十年代的这部漫画，还有着很多可以继续的情节，完全可以有续集。

    “这是王小乐的作品，就是那位太子妃升职记的年轻导演。”

    吴涛的话，让张捷他们这些金领精英全都有些不敢相信自己的耳朵。

    “王小乐？他不是车祸住院了吗？”

    王小乐这个年轻导演，在油豆网可是人所尽知，他为油豆网创造了不少的利益，可是他现在一直在医院治疗？

    “这段时间网上不是有人说王小乐江郎才尽，只会走邪路玩低俗嘛，所以他就在病床上画出来的……”

    吴涛摊摊手，脸上带着止不住的笑意。

    “我……，这些导演都是怪胎吗？这都可以？”

    一名高级副总裁差点爆了粗口。

    “天才好像不能用常理去衡量……”

    吴涛这话一出口，让一边负责记录的会议秘书顿时翻了翻白眼。

    这个会议室中坐着的每一位高管，都是名校出身，各种荣誉加身的学霸级人物。

    他们本身就是人们眼中的天才，这些天才竟然把自己当成普通人看。

    那她们这些小秘书还怎么混，智商刚及格那种？

    她好歹也是燕大毕业的呀！

    “先不管这些，立马签下来，马上改编动画！”

    张捷有感觉这部漫画的收视率绝对不低，就算不能火爆，这种正能量的作品，也能够赢得相关部门极大的好感。

    “张总你放心，动画改编的事情已经在进行中了。”

    “绝对是我们的独家版权，我希望到时候，集团能够配合宣传一下？”

    吴涛很会找机会。

    “那年那兔那些事，这就算我们油豆网现在的重点项目，各部门全力配合，大家有没有问题？”

    张捷环视四周。

    “没问题，这片子我自己都想看！”

    一群商业精英纷纷点头。

    到他们这个地位，能够感动他们的东西已经很少了。

    但是只要是触动了他们的心，那么什么资源都好说！

    “对了，这片子我感觉，准备一首主题曲，那种振奋人心，积极向上的，会不会更好一些？”

    “这建议好，吴涛，和王小乐商量一下，去找国内最出名作词人！”

    别小看动画主题曲，很多经典动画的主题曲都是难得精品，能够流传多年。

    “没问题。”

    当这场例会结束之后，油豆网的员工中就开始流传出一些流言。

    “王小乐是个天才，张总裁他们亲自说的！”

    “王小乐准备出的动画片，让一帮总监总裁他们在会议室里面看得热血沸腾。”

    “开玩笑吧，这些人会看动画片？”

    当这些流言传到其他的视频网站工作人员耳中的时候，几乎所有人都不相信。

    动画片？

    这东西不是给小孩子看的吗？

    成年之后，有多少人会去看这些充满童话色彩的东西，更别说这些年薪几百万甚至上千万的商业精英。

    “王小乐果然只会玩这些歪门邪道！”

    “一群社会上打磨多年，冷酷无情的商业精英，会看动画片？”

    “这种所谓的宣传真是……，我承认绝对有效果，可是这也太假了吧！”