    第651章 有麻烦了

    谁知胡闫博用力的摇了摇头，指着林昊身后的方向，有些慌张的说道：

    “你快看后边，咱们好像有麻烦了…”

    林昊回头看了过去，只见孙赫脸肿的跟猪头一样，带着一群人走了过来。

    “舅舅，就是他们几个，不仅不还钱，而且还把我给打了！尤其是那个叫林昊的，最近有了点儿名气，那可是嚣张的很，刚才也是他把我打成这样的！”

    孙赫身边站着一个魁梧的汉子，看上去五十多岁，一身的肌肉。

    这人不是别人，正是孙赫的亲舅舅，于大涛，他在国外可是蝉联了五次大力士比赛的冠军。

    而且那个比赛的含金量非常的大。

    全世界的大力士都去参加过，为的就是挑战于大涛。

    结果这于大涛从大力士的比赛转型了，转到了世界最顶级的格斗赛事。

    而这一次的转型，也是特别成功。

    他跟着一个师傅学会了一些武术，再结合自己无比强大的力量，在整个格斗赛事当中，他就是一个大魔王的存在。

    在第一次登台的时候，于大涛就安排了冠军腰带的争夺战，上去就一招制敌。

    要知道当时冠军腰带的持有者，那可是一个十连冠的冠军，是那个顶级赛事的封顶。

    可是人们津津乐道的十连冠冠军，被于大涛轻松的就都走了腰带，当时这件事情令整个世界都感觉到了震惊。

    随后，这于大涛便一发不可收拾，只要有他的赛事，一定是全场爆满，黄牛票更是翻到了百倍，也有人想要看他的比赛。

    他最近正好没有比赛，想要回国调养一下身体，结果自己的外甥被人打成了这般模样，他这个格斗赛事的冠军舅舅，怎么可能会咽的下这口气？

    林昊看着这气势汹汹的一行人，尤其是那个身材魁梧的于大涛。

    于大涛的肌肉线条虽然不是特别的明显，但是步伐沉稳，浑身充满了力量。

    林昊赶紧从座位上站了起来，眼神冰冷的看着他们这几个人，随时迎接他们的攻击。

    于大涛晃动了一下自己的脖子，只听见关节的声响，让人听到了都感觉到有些恐怖。

    走过来之后，于大涛对着站起来的林昊狠狠的说道：

    “你就是林昊？刚才就是你把我的外甥打成了这样？”

    林昊对着他点了点头，一点否认的态度都没有。

    “对，就是我出手打了他。”

    于大涛紧紧的皱着眉头，死死地盯着面前的林昊。

    而于大涛的到来，引起了在场很多人的目光。

    于大涛那可是格斗之神，甚至是给国家都添光添彩的人物。

    虽然他本人劣迹斑斑，基本上每天都会爆出他的负面新闻，但是于大涛在人们心中的地位，还是不可磨灭的。

    林昊的眼神没有任何的躲闪，这孙赫刚才说了那么过分的话，自己只是扇他几个巴掌，已经是给他很大面子了。

    “你小子知不知道我是谁？你知道你这样的态度跟我说话，会有怎样的后果吗？”

    于大涛常年生活在国外，并不知道林昊现在在江州到底是一个怎样的人物，甚至是他是谁都不知道。

    但是现在看他这个理直气壮的样子，于大涛心里面也有一些忐忑。

    因为孙赫回家告诉自己，是这林昊主动招惹的他。

    这个人就算不知道自己的身份，但是看到自己身材如此的壮硕，对自己说话也应该毕恭毕敬的。

    林昊现在这副模样，让他甚至觉得有些怀疑，自己是不是不应该来这里。

    “我并不知道你是谁，这件事情我也毫不关心，因为你是谁跟我一点关系都没有，你爱谁谁！”

    “你这一把年纪了，没想到块头不小，但是你想要找回场子，是不是应该先弄清楚整个事情的来龙去脉？”

    林昊沉声说道。

    这于大涛一定有着非常恐怖的手段，可是所有的事情都要讲道理，总不能说谁能打谁就是事情的真相。

    “现在还用纠结那件事情吗？我的外甥都被你打成了这副模样，你这么说就是想抵赖了？”

    于大涛看着林昊这一副理直气壮的模样，他是真的怀疑孙赫对自己说的事情，颠倒黑白了。

    但是自己现在必须要相信自己的外甥，毕竟他脸上的伤在那里摆着呢，他觉得林昊就算是想要逃脱，那也是逃脱不了的。

    林昊看着这于大涛并没有不分青红皂白的就直接出手，看来他这一次真的是想要好好的谈判的，所以，林昊对着他认真的说道。

    “你的这个外甥喝了点酒，就来我们这里惹是生非，说了一些不该说的话，差一点就要做出不该做的事，所以我才选择出手打了他。”

    “事情就是这样，一件事如果没有原因的话，那这个结果又是哪来的呢？如果你的外甥没有任何问题，我为什么会打他呢！”

    于大涛听着林昊说的话，觉得确实是这个道理，但是没有结婚的他，非常疼爱自己的这个外甥，他这个时候就露出了他无赖的嘴脸。

    “我不管，我的外甥都已经被你打成了这样，你还有什么可狡辩的呢？不管过程如何，我也就让你变成这个样子！”

    于大涛说完这句话之后，看热闹的那些人也觉得有些同情林昊。

    因为很多人都已经认出了于大涛的身份，如果要是被他打了的话，所有人都觉得林昊看上去有些瘦的身板，不死也得受重伤。

    “住手！”

    就在他冲过来的时候，突然从远方传来了一个声音，这个声音非常的严肃，让在场的人都看向了那里，这个人不是别人，正是这个酒店的老板，项泰。

    “项泰？你难道要插手我们之间的事吗？你可要想清楚了，不要以为你们家有点实力，就可以染指我们之间的事情！”

    项泰刚才回去之后，就跟着手底下的人开了个紧急会议，这个会议的内容就是有关于酒店安保情况的内容。

    结果这会议刚开到一半，就听到有人通知孙赫正带着人来这里闹事，而且他们找到的那个人，正是林昊。

    项泰觉得林昊大人有大量，放过了他们一次，没有追究他们的责任，自己心里面已经很过意不去了。

    如果现在还有人过来找他的麻烦，自己要是不出面的话，那可就有点说不过去了。

    (本章完)

