    薛贵死了。

    被林振泰等人废掉五肢，和薛义的尸体一起，身上绑了铅块，装进麻袋，在一个无人的深夜，沉入了茫茫公海。

    公海这种地方，不属于任何国家，更不会有人无缘无故的打捞。

    这两条烂命，就像从来没有在这个世界上出现过，在云海市更不会掀起任何波澜！

    “叶先生，多谢！”

    皇冠一品，庄院主体别墅客厅，洪爷终于从暗无天日的地下密室解救出来，对着叶九州一躬到地，“洪某无能，不是薛家的对手，让两位见笑了。”

    谢芷秋已经陪着谢海山和陈东华去了云海市中心医院，此刻只有叶九州在场，随意摆了摆手，淡淡道：“区区小事，不足为虑。”

    洪爷和鬼剑对视一眼，满脸苦笑。

    这叫小事？

    一招灭杀薛义，把薛贵沉海，彻底得罪整个薛家，放在谁身上都是惊天动地的大事。

    也就只有叶先生，泰山崩于前而面不改色，真正的艺高人胆大！

    “叶先生。”

    洪爷犹豫一下，再次拱手抱拳：“在下有个不情之请，小女天琪，和叶先生有过一面之缘，因为当年一些旧事，和我的关系一直不太好，最近……”

    说到这里，他一声长叹，苦涩道：“当年争抢地盘，妻子被仇人所杀，天琪对我恨之入骨，至今不肯原谅。当年的幕后黑手我已查到，如今老鬼突破武道宗师境界，实力应该足够。”

    “倘若报仇成功，天琪这边我也算有个交代，倘若一去不回，小女天琪就拜托叶先生了！”

    话音落下，对着叶九州九十度躬身，满脸恳求！

    往仇旧怨，又牵扯地下势力交锋，叶九州并没有丝毫兴趣，稍微思索一下，轻轻点头：“洪小姐我会照顾，至于其他争斗，叶某不会插手。”

    不是不会，是不屑！

    堂堂战神殿主，当代最强战神，对这种小事毫不关心！

    “叶先生大恩大德，洪英没齿难忘！”

    洪爷这才彻底放心，对叶九州千恩万谢，又连忙吩咐鬼剑，“老鬼，立刻布置宴席，我要宴请叶先生！”

    “不必！”

    叶九州淡淡摆手，直接转身往客厅门口走去。

    谢海山已经送去医院，芷秋在那里陪护，时间已经过了这么久，岳父和岳母应该收到消息，这会儿是时候过去看看了。

    ……

    云海市，中心医院。

    “二哥……”

    看着躺在病床上的谢海山，谢海鹏和陈淑英面带泪痕，伸手拍到着谢海山的手背，“好了，没事了，从前的都让它过去，以后咱们还是亲兄弟！”

    谢海山刚刚做完急救手术，胸前缠着绷带，以前四肢被叶九州碾碎，此时同样换了新绷带，看着三弟和弟妹，忍不住满脸惭愧。

    丢不起这个人！

    当初被大哥谢海峰蒙骗，误以为是谢海山一家子把谢老爷子气的病倒，直到如今才终于弄清真相。

    只可惜，谢海峰带着谢浩轩跑路，下落不明，否则他恨不得把这对狼心狗肺的父子活活弄死！

    “爸，妈。”

    说话的工夫，病房门被人从外面轻轻推开，叶九州缓缓走到谢芷秋身边，看了看妻子眼中的一抹哀求，微微沉默一下，轻声道：“二叔。”

    二叔！

    这一声称呼，谢海山忍不住悲从中来，又是感动又是羞愧：“九州……不，叶先生，我不配你这声二叔，我……我对不起你们！”

    叶九州慢慢摇头。

    谢海山这一身伤还是拜他所赐，已经受到应有的惩罚，而他终究是岳父的亲二哥，也是自己的姻亲长辈，一家人可以团聚，他自然喜闻乐见。

    “我的伤没事了，阿华，阿华还好吧？”

    谢海山惦记着陈东华，挣扎着从病床坐起来，满脸焦急：“阿华的病房在哪儿，我去看看！”

    “陈叔叔没事。”

    谢芷秋感激的看了一眼叶九州，又对着谢海山轻声道，“医生说他的眼睛是割裂伤，现在还在手术，应该可以恢复一部分视力，就是刚开始会不太适应。”

    谢海山一声长叹。

    陈东华是他过命的弟兄，既然视力还能恢复一些，总比瞎了强，薛家叔侄已经被叶九州沉尸大海，大仇得报，阿华知道了肯定会非常欣慰。

    “三弟……”

    沉默片刻之后，谢海山满满咬牙，眼底怒火升腾：“这些年，咱们兄弟之间的感情，都被谢海峰那个混蛋耽误了！”

    “你知不知道那两个畜生的下落？老子找出来把他活活弄死！”

