    三首势力的首领看到他这个动作，表情纷纷僵住。

    龙尊要做什么？

    心里刚浮现出这种念头，就看到偌大的广场四周，一道道身影闪过，不过几个呼吸的时间，广场四周已经站满召唤域守卫！

    他们每一个手里都拿着兵器，看他们的架势，是根本不打算让广场的人离开！

    看到突然出现的守卫，大部分人都慌了神。

    召唤域这是要干嘛？他们的胆子是不是太大了一点！

    现在还是盛会期间，召唤域就敢用强硬的手段留下各个家族以及宗门势力？

    “尊主，这样可不是待客之道！”

    “即便你召唤域如今是如日中天，但也不能这么做吧！”

    “你把我们当做什么了？召灵大陆还不是你们一家独大你们就敢这样，以后那还得了？”

    “龙尊，你真要是强行将我们留下，我们势力宗门，以及家族就是拼鱼死网破也要跟你血战到底！”

    “没错！血战到底！”

    “血战到底！”

    ……

    一下子所有人都亢奋了起来，嘴里一直念叨着那几个字。

    萧沐凌也算坐在前面，看着高台上龙尊完全不把他们放在眼里的神态看的一清二楚，她眉头微微一皱。

    所以，龙尊所准备的不止是现在出现的这几个守卫。

    召唤域这样做的目的，从来就不用多想，他们已经开始公开找她，不惜弄出了她那么多画像。

    只是即便画像流传，似乎也没有几人相信画像上的人才是真正的萧家嫡女。

    她不知道召唤域是算到了这点，还只是巧合，众人的不相信让他们得到了一个意外之喜。

    可无论是哪个，都改变不了召唤域不惜一切代价在找她的事实。

    所有人说龙尊召集护卫为了扣押他们，实际上他们想多了，龙尊确定她在这群人中，就立刻下令封锁主峰，为的是把她找出来。

    风珞情看了看四周的守卫，笑了笑，“诶，沐沐，你不觉得这些人太自作多情了吗？”

    召唤域根本不在乎他们，这守卫出现的很正原因是龙筱儿的那句话，是龙筱儿说，她确定萧沐凌就在人群之中。

    这龙尊的女儿真够玄乎的，她怎么能找到萧沐凌？

    “比不上你的自恋。”温尔凉凉回答。

    风珞情轻哼，“我自恋也是有资本的好么，我不好看吗？”

    谁敢说他不好看？

    温尔噎住，行吧，他是有这个自恋的资本，的确……就挺好看的。

    见温尔不说话，风珞情更得意，“看看，默认了吧。”

    温尔再扔给他个白眼，懒得再去理他。

    看看这些人急得跳脚，他们不知道出现的守卫不算什么，真正让人担心的是暗处的那些。

    召唤域做事哪会那么简单，他们铁了心要找到师父，而师父也不打算避开他们。

    坐在这的她并不担心被他们找到，最多只是不想被那么快发现，事情到了这一步，不能说每一步师父都能算准，但至少目前事情没有脱离掌控。

    他也不知道师父要怎么做，可她既然来了，坐在了这里，会动手是必然！

    “各位急什么？不过是为了以防万一，你们不是想要找到萧家人吗？这个，她不过是一个假冒的萧家嫡女，手拿一把须臾就是萧家嫡女了？

    你们可以问问她，身为萧家嫡女，有没有萧家的祖传玉璧，那才是萧家族长真正的传承之物。”

    龙尊抬手指向萧灵儿，眼中尽是轻蔑和不屑，指着萧灵儿说的每一句话都充满了气势和威严。

    他站在高台上，气势如虹，整个人看上去都挺拔和高大了许多。

    “尊主说这话真是可笑，萧家玉璧不是在你的手里么？”萧灵儿反击，眼角余光瞥视了一眼上空。

    九舟看着萧灵儿，嘴角带笑。

    说的挺好。

    萧家玉璧在召唤域的手里？

    花琼眸光微变，看向九舟，“这件事是你告诉她的？”

    知道这事情的人少，就连龙尊自己都没有真正承认过，也就是一个未确定的消息。

    “这难道不是事实？”九舟往后看了一眼，目光落在仓梧他们四个身上。

    他们从萧家陵墓带回来的消息，很有用处，虽然消失了一段时间，但他们带回来的消息足够补偿。

    事实！

    花琼和北冥燊同时看了过来，这是真的？他从哪确定的？

    还在聊萧家玉璧的几个人，还没意识到龙尊已经开始找萧沐凌了。

    凤栖推了推仓梧，召唤域开始找大小姐了，这消息总要让九舟知道吧，他们难道会眼睁睁看到召唤域找到他们大小姐？

    苍溯听到他们的谈话，往他们这边瞥视了一眼，视线落在龙尊身上。

    他什么时候得到了萧家玉璧，为什么从未提过？

    不，龙尊还没这个胆子，得到萧家的东西不交出来，他虽然没有赤羽的天赋，但却比赤羽听话。

    想到这，苍溯往赤羽那瞥视了一眼，重重一哼。

    龙尊不屑道：“不知道你从哪里听来的小道消息，在这里大放厥词，小姑娘，我要找的人不是你，你最好给本尊闭嘴！”

    现在没时间跟她扯那么多，最要紧的是找到萧沐凌！

    龙尊往夜南星那看了一眼，夜南星会意，立即走下高台，离开广场，等他再回来之时，带来了好几队人，其中一个……

    绛雪。

    萧沐凌一眼认出了那个曾经出现在萧家，耀武扬威的主使，那次分殿她离开后，就再也没见过她。

    在召唤域这么长时间，她也没找到绛雪在什么地方，现在看来，是被召唤域故意藏起来。

    原来他们也怕她把人找到，杀了灭口。

    派绛雪出来，认人么？

    坐在广场另外一边的风泫，看着绛雪出现，脸色阴沉下来。

    绛雪主使！

    当初就是她跑到萧家，口出狂言！

    仓梧在所有人的注意力集中在夜南星他们身上时，悄然来到九舟身边，他俯身在九舟耳边低喃。

    九舟听完，脸色瞬变，猛地站了起来。

    “龙尊，你知道萧沧澜女儿的下落，竟然还瞒着我们！萧家玉璧也在你们那，这么算来，萧沧澜的女儿也早就落到了你们的手里！”

    怒叱之声震破整个广场，霎时间，偌大的广场一片寂静！

    萧沧澜的女儿！

