
“怎么回事？”恩佐微微皱眉，船舱外传来一阵杂乱的脚步声，似乎幽灵船内的乘客们都感受到了摇晃，纷纷前往甲板上。　　“我们也去看看吧。”罗琳提议道。　　四人随后便离开船舱，来到了巨轮的甲板上。　　此时的甲板上，已经聚集了不少的乘客，他们三五成群的站在一起，对于巨轮即将驶入的前方指指点点。　　顺着乘客们手指的方向，恩佐将目光望去，那是巨轮行驶的方向，昏暗的天空乌云密布，仿佛浓烟一般的雾气在海面上滚滚散开，远处的海域一片死寂，看不到任何生命的气息。　　“那里是魔鬼海！”罗琳的脸色微微泛白。　　“魔鬼海？”恩佐微微皱眉，脸上浮起回忆的神色。　　传闻中那是一片被诅咒的海域，海面上长年弥漫着迷雾，任何船只进入其中都会迷失方向，最终走向死亡，多年以来一直被沿海王国视为禁区。　　甚至有一部分学者认为，魔鬼海是人死亡后的灵魂归宿，并称它为‘世界的尽头’。　　而另外一部分学者则认为，魔鬼海是通往巫师大陆的必经之路，每十年一现的幽灵船在穿越那片海域后，就能抵达真正的巫师大陆。　　两种观点多年来争论不休，却一直没有定论。　　在踏上巨轮之前，恩佐就曾了解过幽灵船的行驶航线，所以很清楚，在世人目前已知的信息中，幽灵船在离开银月王国的海域后，最终会进入魔鬼海。　　至于之后它会驶向何方，就没有任何人能确定了。　　“终于要进入这片海域了吗？”恩佐深吸一口气，眸中闪过异样光泽。　　这场终点未知的旅团，从现在才算是正式开始，没有人知道魔鬼海到底有什么，也没有人知道，穿过这片海域之后，是否能真的抵达传说中的巫师大陆。　　巨轮就这样缓缓行驶，一往无前的进入层层迷雾。　　周围的环境逐渐变得昏暗，虽然是夜晚，但似乎连月光都被魔鬼海上飘散的迷雾阻隔，甲板上的乘客们点燃火把，却依然无法驱散黑暗。　　过了一会儿，巨轮依旧前行，海面上没有任何异常发生。　　甲板上的乘客们开始逐渐散去，对于之后的旅途，所有人都怀着忐忑与期待的心情。　　“我们也回去吧。”见周围的乘客越来越少，恩佐便说道。　　“真无聊，还以为进入魔鬼海之后能发生什么呢。”乔拉耸了耸肩，脸上一副唯恐天下不乱的表情。　　四人随后回到船舱，继续享用烤肉与美酒。　　小插曲并没有影响乔拉的心情，回到餐桌上后，他便继续侃侃而谈，以幽默风趣的语言将温妮与罗琳逗得花枝乱颤，很快便拉近了几人的距离。　　没过多久，桌子上的酒瓶就空了。　　温妮几杯红酒下肚后，脸色顿时红晕起来，整个人都显得迷迷糊糊，而罗琳虽然喝的酒更多，却依然保持清醒，在拒绝了乔拉继续的建议后，她果断拉着温妮离开船舱。　　“好可惜。”望着两位贵族小姐离开的背影，乔拉可惜的咂咂嘴。　　那表情，就仿佛没吃到天鹅的癞蛤蟆。　　恩佐表情无奈的耸耸肩，将杯中最后一口红酒喝下，随后也离开船舱，回到了自己的房间。　　昏暗的迷雾之中，巨轮缓缓前行着。　　周围的海域一片死寂，天空中没有海鸟出没，甚至连海下都看不到鱼儿的影子，在这片被沿海王国视为‘禁区’的魔鬼海，仿佛感受不到任何生命的气息。　　临近深夜，巨轮上的乘客们早已睡去。　　甲板与船舱连接的入口处，忽然走出一个矮瘦人影，脚步踉跄的来到甲板边沿，他揉了揉稀松的睡眼，接着便解开裤子，将身体转向大海。　　“好冷，早知道就该少喝水的。”海风吹过，矮瘦男人缩了缩肩膀，嘟囔道。　　哗啦啦。　　随着一阵轻快的流水声，矮瘦男人脸上浮起舒畅的神色，在解决了生理问题后，他一边哼着小曲，一边提上了裤子，随后便准备回船舱。　　“咦，什么东西？”正当矮瘦男人准备转身时，却忽然看见了什么。　　深海之中，一道黑色的影子若隐若现，原本平静的海面也忽然翻涌起来，涌动的浪涛之中，那黑影的轮廓也愈发清晰，矮瘦男人的脸色顿时剧变。　　下一刻，一条干瘪湿滑的手臂忽然破海而出！　　矮瘦男人吓了一跳，脚步忍不住的后退，摔倒在了甲板上。　　刷！　　深海中的黑影跃出水面，尖锐的利爪灵活的攀上巨轮，动作极其快速的爬上甲板，仅用了几秒钟的时间便出现在了矮瘦男人的眼前。　　看清海中黑影的模样，矮瘦男人就仿佛被扼住咽喉，双唇苍白的张着嘴，眼神中满是惊恐。　　黑灰色的鳞片覆满全身，四肢长短近乎人类，却如野兽般伏地，腰部缠绕着杂乱的海草，一双猩红的眼珠充满嗜血，湿漉漉的躯体不断滴落水珠。　　那模样，就仿佛深海之中的水鬼一般。　　“啊！！！”矮瘦男人嘴唇颤抖，终于忍不住发出一声尖叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365934"  chaptername="第七十一章：魔鬼海">加入书签</a>
</div>
