    “告辞！”司马季走上马车，意简言骇的开口，烈马嘶鸣，这一列队伍就渐渐在两人面前消失了。

    司马季这一次的切割，是必须要做的行为，就算是多年以来承蒙照顾他也要切割，归根究底他是司马氏的宗室，并不是贾氏的人。

    其实看起来还有不少的办法，比如诛杀司马伦，但第一没有证据。第二只要动了太子，这就不是一个两个藩王的事情，诛杀司马伦根本没用，自然有别的藩王出手。众所周知我大晋并不缺乏敢政变的宗室，只不过是司马伦第一个动手而已。

    根源在贾南风自己身上，是她自己把棋走到了死局，到了今天没有办法破局，谁都救不了她，还站在她那边不过是多了一个殉葬的人而已。

    对此司马季谈不上同情，作为下棋的人，贾南风走上棋局的那一天开始，就应该把后果想的明明白白，如果不是她年轻的时候，杀了这么皇帝的子嗣，到了现在她至少能找到几个皇帝儿子牵制一下太子，有因有果，小时候对待太子好一些，不会今天这么手忙脚乱。

    到了现在才想起来掀桌子，已经太晚了，没有再来第二遍的机会。

    “燕王前往太尉府和太尉、尚书左仆射，想要联名上书保太子？真是笑话，他待在幽州是不是被冻的出问题了？真是不自量力。”得知消息的司马伦哈哈大笑，凭什么保太子？凭借带过来的二百护卫么？

    “真是胡闹，不要禀报了，和本王无关。”梁王府中，司马彤很不耐烦的对着仆役吩咐道，“本王什么都没有听到，你也什么都没有说。”

    “为何要这么做呢？行事如此不密？”齐王司马冏长吁短叹，总觉得太唐突了。

    “比起保太子的举动，我更想知道，是谁泄露的燕王密谈？太尉府有宫中的人？”司马越放下手中精美的玉器，面露疑惑的自语道。

    在洛阳的诸王反应各异，分别从自己的角度进行推测，但都无一例外认为司马季在这个时候跳出来，不是明智的举动，被诛杀倒是不至于，但其他方面就很难说了。

    司马季要保太子的消息，几乎已经光速就传遍了有心人的耳中，至于为什么这么快，那太简单了，这个消息就是他自己散播出去的。

    言论绝对不能自由自在的传播，不然就很容易变味，如果司马季要是不引导，谁都知道他去了太尉府，进行一番脑补之后，只是要求保太子瞬间就能变成准备谋反。这事就大了，史书上绝对会对燕王千里送人头的行为大书特书。

    与其这样不如司马季自己挑明，省的出现死的不明不白的可能。

    “封国这么多事情，让他回去吧。”贾南风面无表情的道，“不是喜欢呆在封国么？以后也不要来了，我也不想再见到他。”

    和来的时候相比，这一次司马季的离开绝对称得上是灰头土脸，享受到了司马颖的待遇，被贾南风一脚踢出洛阳，某种意义上来说，他还不如司马颖，人家好歹还有齐王送行，司马季左等右等，只等来了东宫的人。

    几乎就在同时、兰陵缪征、京兆杜斌挚虞、琅邪诸葛诠、弘农王粹、襄城杜育、南阳邹捷、齐国左思、清河崔基、沛国刘瑰、汝南和郁周恢、安平牵秀、颍川陈眕、太原郭彰、高阳许猛、彭城刘讷、一大群人正在石崇的金谷园饮酒作乐，舞姬美酒应有尽有，言语之间不乏对贾谧的恭维，仿佛在嘲笑某个自不量力的藩王。

    司马季这边就有些沉重，和杜锡、江统相顾无言，显得十分冷清，一阵寒风吹来，更是平添三分萧索之色，“世事为何如此不公啊！”江统愤愤的的开口，他没想到不管是宗室还是大臣，竟然一个都没有出现，世态炎凉莫过于此。

    “没什么不公的，预料当中的事情。”司马季倒是显得很豁达，看着杜锡、江统两人笑道，“要提醒太子小心啊，宗室当中除了本王未尝没有想保全太子的宗室，只不过不好出声罢了，但归根究底还是太子本人不要掉入陷阱当中，言尽于此，本王要走了。”

    “燕王现在是要回到封国么？”杜锡出言开口相问，“燕王要一路小心啊。”

    “本王现在要学着做一个闲云野鹤，多在我大晋走走，山阳国不远，再去一趟陈留国，然后在看看是否回到蓟城。”

    目光看着圆圆矗立在那的洛阳城，司马季这一次瞭望的时间长了一些，要是没有估计错误，下一次再来的时候，洛阳可能就会换了主人。

    说罢司马季就上路了，二王三恪是历代王朝皆封前代王室后裔爵位，称为二王后、三恪，给予王侯名号，赠予封邑，祭祀宗庙，以示尊敬，显示本朝所承继统绪，标明正统地位。

    武帝封魏元帝为陈留王，灭蜀汉，封刘禅为安乐县公；汉献帝后裔仍依魏朝袭封山阳公。吴国的孙皓比较倒霉，可能是吴国已经之最后一个敌人，也不用册封装给别人看了，不在二王三恪之列。

    山阳国就在司州，距离洛阳真的不远，其实司马季对这些曾经的天子倒是不陌生，这是因为其中有一个就在他眼皮子底下，蓟城的旁边，就是刘禅的山阳公国。武帝册封刘禅为山阳公之后，第二年才把司马季他爹封做燕王，前后正好一年的时间。

    所以燕王的职责里面，还有一部分是看着刘禅的后代。防止这些蜀汉余孽死灰复燃。但是现在司马季再看刘禅的后人，倒也带来了不少的好处。

    因为安乐公是在燕王之前一年册封的，安乐公国食邑万户，幽州本身户籍就不多，都给了刘禅，当时司马机的封国在六千户食邑，再后来武帝就给燕王的封国补上北平、上谷、广宁郡一万三百三十七户增燕国为二万户。

    如果不是安乐公的存在，司马季今天也没有这么大面积的封国，想夏季伯操作都没条件。安乐公国司马季根本管不到，征徭役的时候，都是许猛去做，不过要是到了军镇四起的时候，这部分人口他同样可以利用上。

    这一任的山阳公是刘秋，也是第四世山阳公，名义上还可以在山阳公国做天子，只不过没有兵权，司马季要是脑袋抽风的话，这一次完全就可以把这个公国灭掉。

    刘秋可能也太长时间没见到有王侯前来，一时之间不知道如何应对，还是司马季首先见礼道，“山阳公安好，本王不请自来不要见怪，山阳公可能不知道，本王现在是很有时间游山玩水的。”

    “岂敢呢，燕王想要呆多长时间就呆多长时间，天下早已经易主，能平等相待已经是很好！”刘秋洒然一笑，他的祖辈是被曹魏册封的，现在天下都已经再次统一，皇帝已经是大晋司马氏，在想那些东西只是徒增烦恼罢了。

    “也不能这么说，炎汉四百年，天下百姓心中还是很怀念的。当初司马氏也是大汉的臣子。”司马季一声轻笑，不过他尊重的炎汉是前面那个，后面那个刘秀建立的汉么，也就这么回事吧。今天我大晋士族的祖宗，都是后面那个汉孕育出来的。

    司马季说的轻松，但是却把刘秋吓得一跳，他这种亡国之君的后人，最怕的就是当今天子的子嗣过来找后账，一时之间不知道如何应答。

    “山阳公不要担心，本王是随口一说，在这里呆上一段时间之后，还要去陈留王国，他们应该比你更加担心。”司马季神色很是轻松，还说了一些冷笑话让刘秋不要紧张，“安乐公刘恂和本王在蓟城做了多年的邻居，虽然基本不会见面，但多年以来相安无事，相安无事就是很融洽。”

    山阳公是曹魏封的，至于陈留王国么，那真是曹魏的后裔，是武帝册封的。就算是找麻烦，也轮不到刘秋着急，魏国的最后一个皇帝曹奂，一直到现在都活着呢。司马炎封曹奂为陈留王，邑万户，即宫于邺。己巳，又授予陈留王使用天子旌旗，备五时副车，行曹魏正朔，郊祀天地礼乐制度皆如魏旧，上书不称臣，受诏不拜。

    邺城是曹魏的古都，也是晋朝五都之一，所以陈留王曹奂的待遇绝对不同凡响，邺城是宗室镇守的军镇，现在河间王司马颙，正在和曹奂做邻居呢，也是司马季的下一个目的地。

    其实专门来山阳国，司马季就想看看大汉天子的后裔现在在干嘛，其实他早就想来，只不过以前忙的没时间，这一次被他皇嫂一脚踢出来，很长一段时间都会被冷处理，闲着没事到处转转没什么不好。

    接连几天刘秋都小心翼翼，防止哪里不对触怒了司马季，可几天之后他终于发现，对方还真就是过来随便转转的，言语礼数都很到位，对他这个山阳公也十分尊敬。