    两日之后。

    翠云峰下，绿水湖畔。

    陆言终于是见到了屹立在大明王朝一百多年不倒的神剑山庄，天下第一家。

    不过此时陆言并没有多少功夫去欣赏四周的风景。

    时日多无的谢小荻此时还在等着他们。

    在谢卓颜的带领下，他们一路畅通无阻的穿过神剑山庄，径直来到后山的藏剑庐前。

    此时谢家上下所有重要人物都已经齐聚在此。

    谢卓颜的父亲谢流云远远的看到陆言和谢卓颜走过来，便上前一步。

    “陆先生，久仰大名。”

    陆言轻轻点头，拱手说道：“谢叔叔不必如此客气。”

    谢流云伸手做出请的姿态，说道：“家父就在藏剑庐中，请陆先生随我过去。”

    谢流云带着陆言和谢卓颜走进藏剑庐。

    陆言在进入藏剑庐之后，第一眼就看到了坐在蒲团上的谢小荻。

    此时的谢小荻头发已经花白，满脸褶皱，老人斑遍布脸庞和裸露在外的脖颈。

    他的气息已经虚弱到了极点，仿佛一簇小火苗，只需要一阵轻风就可吹灭。

    谢卓颜看着已经是油尽灯枯的谢小荻，不禁红了眼眶，喊道：“爷爷。”

    谢小荻望着谢卓颜，已经有些浑浊的眼底露出一抹复杂之色，轻声说道：“生老病死，人之常情。”

    谢小荻嘴上这样说着，但是陆言却是可以清楚地从他的眼中看到满满的不甘！

    陆言深深地看了谢小荻一眼，说道：“晚辈陆言，见过前辈。”

    谢小荻听到陆言的声音，缓缓转头将目光看向陆言，说道：“陆言，我一直都想见你，可不曾想，会是在这种境地下见到你。”

    陆言抿了抿唇，没有说话。

    谢小荻仰头望天，轻叹一声，说道：“破碎虚空，破碎虚空啊。”

    “武当山张真人，凌驾于行者之上，却依然驻足人间，是不能飞升，还是不愿飞升？”

    说话间，谢小荻的气色忽然好了很多。

    众人都是知道，谢小荻这是回光返照，真的要不行了。

    “颜儿，去取我谢家神剑！”

    谢卓颜轻轻点头，起身走进藏剑庐，不多时便用双手捧着一柄宝剑出来。

    谢小荻从谢卓颜的手中接过谢家神剑，轻轻抚摸，说道：“我已经是将死之人，也不说什么客套话了，陆言，请你一剑开天门！”

    “我要亲眼看看，这天门究竟是何模样！”

    说话间，谢小荻将手中谢家神剑递向陆言。

    陆言却是摇头，说道：“我用我的逍遥江湖就好，谢家神剑虽好，却并不适合我。”

    说话间，陆言抬头将目光望向天空。

    如今已经是行者的他也有些好奇，他这一剑，是否可以打开天门！

    呼。

    一阵清风吹过，陆言握紧了手中逍遥江湖，指向天际。

    没有什么惊人的剑意，没有凌厉的剑气，也不曾有大气磅礴的剑势。

    就是那么平平淡淡的刺出一剑，返璞归真。

    众人都是仰头望天，却是全然不见任何异象出现。

    就在众人心中疑惑时，毫无征兆的，蓝天白云之中有金光洒落。

    苍穹之上，庄严瑰丽的天门显现！

    众人虽然早就听说过天门异象，但是此时亲眼看到，依然难免震撼！

    “天门……飞升之门……”

    谢小荻望着那显现在苍穹之上的天门，嘴唇颤抖着，激动地不能自已。

    “打开……打开它！”

    谢小荻看着那紧紧闭合的天门，忍不住急切的呼唤起来。

    陆言再次摇头，说道：“打不开。”

    陆言这一剑，虽然可以令天门显现，但是并不能打开天门。

    哪怕是一道缝隙都不行！

    谢小荻听到陆言的回答，不甘心的说道：“试一试，再试一试！”

    陆言看着谢小荻脸上那哀求之色，叹息一声，再次调动内力刺出一剑。

    只是这一剑除了让天门显现的时间更持久一些之外，并没有任何用处。

    “爷爷。”

    谢卓颜看着谢小荻，泪如雨下。

    此时的谢小荻依然还保持着仰头望天的姿势，脸上的神色向往又急切。

    他的嘴巴还微微张开着，似乎是想要再说些什么，可是却说不出来。

    一代剑神之子。

    终究是带着心中的遗憾离开了这个世界。

    “父亲！”

    谢流云跪倒在地，痛哭流涕。

    藏剑庐外，谢家其他人听到谢流云的痛呼，也是纷纷跪倒在地，面露悲伤之色。

    陆言默默收起逍遥江湖，轻叹一声。

    ……

    谢小荻的丧礼并没有大办。

    只有神剑山庄的人以及陆言参加。

    一切从简。

    而在谢小荻的丧礼举办之时，还有另外一场丧礼举办。

    那就是正德帝朱厚照的丧礼。

    天尊在张三丰出手之后，土崩瓦解。

    郭巨侠率人搜遍了整个京城，终于是在天尊的一处据点当中找到了朱厚照和满朝文武。

    这个时候，满朝文武尚且还有一口气在。

    但是朱厚照却是已经死了！

    而更加让人崩溃的是，朱厚照并无子嗣，无人可以继承大宝！

    所谓国不可一日无君，倘若不能及时找到一个合适的人选来继承大宝，势必要天下大乱！

    此时满朝文武都是虚弱不堪，有些人甚至受到过度惊吓，被救出后便卧床不起。

    而郭巨侠一人也无法决定皇位继承之事，此时可以说是急的像是热锅上的蚂蚁，不停地转圈。

    “爹！”

    就在郭巨侠焦急不已的时候，院子里忽然传来了郭芙蓉的呼喊。

    郭芙蓉快步进门，她看着郭巨侠脸上那烦恼的神色，有些好奇，问道：“爹，你有烦心事？”

    郭巨侠点了点头，叹了口气，说道：“国不可一日无君呐。”

    郭芙蓉闻言不假思索的说道：“我们之前也讨论过这种事情，陆先生说过，倘若皇上驾崩了，那兴王之子朱厚熜就是最合适的继承人选。”

    郭巨侠听到郭芙蓉的话，不禁有种豁然开朗的感觉！

    他有些激动说道：“兴王之子，是宪宗之孙，孝宗之侄，的确是最合适人选！”

    说着，他便对郭芙蓉问道：“陆先生在七侠镇？”

    郭芙蓉摇头，说道：“陆先生和谢小姐离开了，不知道去哪里。”

    郭巨侠稍作思考，便决定先去找朝中大臣商议一下，先将继承人选定下来再说。

    ……

    七日之后，谢小荻下葬。

    陆言便离开神剑山庄，返回七侠镇。

    此时朱厚照驾崩之事已经昭告天下，同时朱厚熜也已经被确立为继承人，登基为帝。

    而此时的朱厚熜，才不过九岁。

    陆言回到七侠镇，刚进入客栈便遇上了郭巨侠。

    郭巨侠望着陆言，感慨一声，说道：“陆兄，久违了。”

    陆言有些惊讶，说道：“郭兄这个时候不陪在新帝身边，怎么还有工夫来找我？”

    郭巨侠苦笑一声，说道：“新帝继位，带着兴王府的供奉一并入驻紫禁城，倒是不需要我的陪同保护。”

    陆言听到郭巨侠的话，便知道郭巨侠这是遭到了排挤。

    对于此，陆言感到十分惊讶。

    明明是郭巨侠帮助朱厚熜登基为帝，这怎么反手就被排挤了呢？

    不过陆言对于此也没有多想，朝堂之事他不擅长，也不在意，不管怎么发展都跟他没有太大的关系。

    说话间陆言和郭巨侠已经落座。

    陆言给郭巨侠倒酒，问道：“郭兄这次来找我，是有什么事情要说？”

    郭巨侠点了点头，说道：“陆兄觉得新帝应该尊谁为皇考？”

    陆言哭笑不得，回答道：“我是江湖人士，不是朝中大臣，你问我这個问题是不是有点不太合适？”

    郭巨侠有些无奈，叹息一声说道：“新帝继位之事，还是陆兄的话点醒了我，如今碰上这个难题，我便想要问问陆兄的意见。”

    陆言笑笑，说道：“我当初就是随口一说，可没有提醒你什么。”

    “眼下你来问我这个问题，那我也不是不能回答你。”

    “很简单，如今坐在皇位上的人是谁，他的父亲是谁，那谁就是皇考。”

    郭巨侠闻言欲言又止。

    陆言又继续说道：“他现在是年幼不错，但是他总有长大的时候。”

    “你们现在可以强行逼迫他认一些事情，但是等他长大，总会清算你们的。”

    “不要再问，再多的我也不会说了，言尽于此。”

    说到底，他就是一个江湖说书人，一个武者。

    这些本该满朝文武和皇室宗亲去考虑的事情，他能说这么多就已经很不错了。

    至于听不听得进去，那就不关他的事情了。

    ……

    高台之上，陆言端坐。

    台下则是密密麻麻，翘首以盼的听众。

    这些日子发生了很多事情，陆言一直没有正经的说书。

    如今好不容易有了空闲时间，自然是要好好说书的。

    陆言展开逍遥江湖，一边扇风，一边笑着说道：“上一回咱们说到了绝世好剑。”

    “要说这绝世好剑，其实还和聂风有些渊源。”

    “当年火麒麟祸乱人间，聂风的祖宗聂英一身正气，特意前去寻找火麒麟，要为人间除害。”

    “聂英与火麒麟大战一场，虽然重伤了火麒麟，却也因此误吞麒麟血。”

    “这麒麟血虽然是神兽之血，但是却具有极为疯狂的属性，会让服用者意识混乱，成为疯魔。”

    “为了克制疯血，聂英找到了自己的好朋友拜剑山庄的庄主傲日。”

    “这傲日不仅是剑道高手，更是一位技术高超的铁匠。”

    “他和聂英研究多日发现，只要以千年寒铁锻造一柄绝世好剑，必定可以帮助聂英压制体内疯血。”

    “只是这千年寒铁锻造不易，绝非傲日和聂英有生之年可以完成的事情。”

    “因此傲日便将锻造绝世好剑的事情传承下去，要拜剑山庄在以后务必将绝世好剑锻造出来。”

    “只是在岁月流逝间，傲日和聂英的事情已经不为人知。”

    “拜剑山庄只是全力锻造绝世好剑，全然不知究竟为何要锻造这柄绝世好剑。”

    台下众人听到陆言的讲述，都是有些惊讶。

    众人着实是没有想到绝世好剑的出世居然还跟聂风沾着一点关系！

    陆言继续说道：“聂风在第二梦的治疗之下，眼疾痊愈，已经可以视物。”

    “但是第二梦却因为脸上的伤疤，不愿与聂风相见。”

    “聂风在江湖之中行走，四处寻找第二梦的下落，却是偶然听闻，有火麒麟现世。”

    “聂风想到父亲的死，便想要找到火麒麟，为父报仇。”

    “当他跟着火麒麟的脚印进入一座山洞之后，却是偶然遇到了同样前来报仇的断浪。”

    “而这个时候，聂风已经得知断浪出卖众人的事情。”

    “兄弟情义，也就在此了断！”

    ……

    断浪炸毁洞窟，袭击聂风。

    聂风因祸得福，修炼《冰心诀》，重获雪饮刀。

    疯血之谜，绝世好剑来源。

    傲天邀请步惊云，断浪，剑贪前往拜剑山庄，见证绝世好剑出世。

    “要说这个傲天邀请步惊云三人前往拜剑山庄，可并不是什么好心。”

    “因为绝世好剑出世，还差最后一步，那就是集齐贪嗔痴三种剑心的血液！”

    “傲天将步惊云三人请来，就是要让他们为了夺取绝世好剑而互相残杀，以血祭剑！”

    “果不其然，步惊云三人为了夺剑，都是在绝世好剑问世的前夜偷偷来到剑池，想要取走绝世好剑。”

    “就在步惊云三人乱战之时，剑魔杀出，他以强大功力压制步惊云三人，将三人重创！”

    “他们的血液，也受到绝世好剑的吸引，从伤口之处流出，流向剑池！”

    “绝世好剑在经过贪嗔痴佛门三毒的洗礼之后，大放异彩，剑气直冲云霄！”

    众人听到这里，脸上都是露出惊奇之色。

    谁能想到，绝世好剑要出世，竟是还需要贪嗔痴这佛门三毒洗礼。

    用这样奇特的方法练就出来的宝剑，也的确称得上是绝世好剑！

    只是不知道，这绝世好剑究竟会落入谁的手中。

    在众人看来，步惊云虽然是主角，但是如今步惊云已经受伤，再加上三焦玄关未通，实力受限，又有断浪和剑魔虎视眈眈，只怕并不能夺得绝世好剑！

    而最有机会夺得绝世好剑的，还是拥有剑魔坐镇的拜剑山庄。

    ……

    “等待许久的傲夫人见状，便要傲天去取剑。”

    “可不曾想，傲天身为公子哥，天生娇惯，根本受不了剑池的炽热高温，竟是退缩了！”

    “可是步惊云不同，他心有执念，不仅要破开隔世石去见孔慈，更要杀雄霸报仇。”

    “所以步惊云必须要取剑！”

    “步惊云强忍着剑池的炽热高温取剑，却因为三焦玄关未通的麒麟臂疼痛无比，怒而一拳砸向地面。”

    “剑池当中无数把剑冲天而起，散乱一团，竟是无法再找到绝世好剑！”

    “就在傲天再次上前，从群剑之中寻找真正的绝世好剑时。”

    “正在运功疗伤的步惊云却是突然心有所感，抬手一招，绝世好剑便从剑池之中飞入他手！”

    哗！

    众人闻言都是低呼一声。

    谁能想到，绝世好剑竟是会以这种方式落入步惊云的手中！

    只是以步惊云如今的实力，当真守得住绝世好剑吗？

    就在众人心中好奇接下来的故事发展时。

    陆言却是轻咳一声，说道：“诸位，今日时候已经不早了。”

    众人：！！！

    这才刚刚说到高潮的地方，你居然不说？！

    眼见众人都是激动起来，陆言连忙说道：“诸位暂且吃些午饭，等到未时，咱们再继续说下去。”

    众人闻言都是愣了一下。

    未时继续？

    “陆先生，不用等三天了？”

    有人问出心中疑惑。

    陆言微微一笑，说道：“前些日子耽搁了很多说书的时间，所以今天特意多说一些。以后也改一下，咱们两天说一回书。”

    众人听到陆言的话，當即忘記了先前的不满，都是激動起来。

    陆言这是转了性子啊，居然要改成两天说一回书！

    这样一来，他们岂不是每隔一天就可以听书一场！

    简直不要太爽！

    陆言看着有些兴奋的众人微微一笑。

    改变说书时间这个事情，也是没有办法。

    因为他要在和西门吹雪决战之后动身前往大宋。

    倘若不能在这之前说完《风云》的故事，岂不是要被骂成太监？

    他可不想背上一个太监的名号。

    众人为了占据有利的听书位置，都是没有离开同福客栈，就在客栈里用饭。

    这可是让佟掌柜高兴坏了。

    以前陆言说完书，大部分人很快就离开了，只有少数人才会留下用饭。

    现在倒好，几乎一个走的人都没有，今天注定是要赚的盆满钵满啊！

    等到未时。

    陆言果真又从楼上下来，走上高台。

    他抄起桌子上的惊堂木一拍，朗声道：“咱们书接上回，接着说绝世好剑！”

    “这步惊云得到了绝世好剑，立刻便成为了众矢之的！”

    “傲天和剑魔都是对步惊云动手，想要夺取绝世好剑。”

    “只是如今步惊云有绝世好劍在手，傲天和剑魔都有些奈何不了步惊云。”

    “这个时候，拜剑山庄的人突然押着楚楚来到剑池，要以楚楚威胁步惊云！”

    “无奈之下，步惊云只能放下绝世好剑。”

    “剑魔趁机想要击败步惊云，可不曾想，步惊云竟是将他的剑指偏移，射中了傲夫人……”

