    黑暗的末山县正气阁密室内，鸽子傀儡吞噬了血肉，双瞳闪烁着绿光，而无相的话已经被传到了远方...

    黎明的天色里，诸葛先生坐到了书房，听着傀儡的传话。

    那是他大弟子的声音。

    “庭景1021年，四月十日，午夜，无相于末山县正气阁密室汇报......”

    傀儡传递着声音。

    诸葛先生默默听着。

    内里，无相把借泡温泉之名发现“蜡缝头颅、死者复苏”的事说了一遍，又把芥子纸上所记载的秘事说了一遍，继而把他的推测也表达了出来。

    是的。

    如果林小玉已死，那么此时金雀山庄的林小玉必有破绽，只需细查其颈，即可知道一二。

    而若真是如此，那么这其中所包藏的隐秘自是值得深究。

    妖邪之事，可不再是一件普通的案子了。

    而江湖上，那一起有一起的纵火案，那无数惨死之人亦不仅仅是被凶徒所杀，而是被幕后妖邪所蛊惑。

    妖邪目的，犹然未知，如不加以制止，之后还不知会死多少无辜之人。

    诸葛先生静静听完。

    他闭目。

    他何尝不知大弟子说的这些东西。

    可是啊，他更知道这是个陷阱。

    否则，太子太傅韩策离为何结了此案，却依然让此案留有许多破绽......这不是等着人去查么？

    哥舒云去查了，然后他死了。

    但是...陷阱，何尝又不是对弈？

    不过是个难以破局的死活题罢了。

    “该怎么处理？”诸葛先生思索着。

    就在这时，书房的传音傀儡居然传来了第二波声音，还是无相的。

    这让诸葛先生愣了愣...

    这位大弟子一向思虑周全，每次汇报都会想好了一并说出来，而不会分次说。

    这次，却是例外了。

    嘶哑而坚决的声音响起。

    “师父，我知此事棘手无比，牵扯之人当是越少越好，故而...弟子已下军令状，请求翻案，亦求重新调查金雀山庄。”

    诸葛先生愣了下。

    他并没有说什么“荒唐”。

    因为，他知道无相做的没错。

    唯有不惧生死的小卒过了河，方才能够横冲直撞，去破那局。

    无相知道水深，但他依然过河了。

    他过河，不为局，为的是心底的正气。

    诸葛先生微微闭目，喃喃道：“无相，你真是令为师骄傲啊...”

    未几...

    有捕快把“无相下军令状，翻案”一事的书面文件递了过来。

    此事，需得正气阁三家家主同意，才能执行，缺一家都不可。

    但正常来说，如果在证据足以支撑翻案的情况下，家主是不可以随便拒绝的，若要拒绝，也需要明确的证据方面的理由。

    无相在“温泉事件”中的发现，以及“芥子金纸”里所记载的故事都足以翻案。

    虽然如此，但此事本就讳莫如深，牵涉太广，故而必须下军令状。

    一旦失败，唯有剥夺捕头之位，放逐出皇都，方可平息。

    既然无相给了军令状，鹤家的羽衣侯，虎家的莽山侯便都确认了。

    诸葛先生凝视半晌，也落盖自己的印章，表明确认。

    三家之印，落于黑纸白字之上...

    军令状已然生效。

    捕快捧了文件离去。

    诸葛先生打开久未开启的油纸窗，看着窗外的云。

    “无相啊，此事...你只有杀出一条血路，寻到了更多的证据，才能得到支援。否则，便是被卷入了夺嫡的漩涡里，任何人都会粉身碎骨啊...”

    “所以，在此之前，你只能孤军作战了...”

    “不过...”

    他沉吟了下，转身出了书房，站到了三弟子无念的门前，略作思索，敲响了门扉。

    ...

    ...

    “你这个四条眉毛的老穷鬼，你怎么敢下军令状，去查金雀山庄？”

    “你你你你...你就算有证据，也不能这样啊？”

    华青青看起来有些着急，站在无相面前来回走动，气的直跺脚。

    无相倒是优哉游哉地喝着美酒，笑着反问道：“那你觉得我该如何？”

    华青青道：“层层上报，上面让管那就管，上面拖那就拖，上面捣糨糊那就捣糨糊，你俸禄就这么点儿，管那么多干什么？

    而且，你老师怎么同意你去的？

    不行，我得和你一起去，否则...”

    无相道：“你下军令状，华家同意么？”

    华青青愣了下。

    家族子弟，需得以家族为重。

    这件事，华家不可能同意。

    但是...

    华青青想了想：“我会去说服我华家长辈，你多个人做帮手，也比孤军作战好得多。”

    无相笑道：“谁说我孤军作战？”

    华青青愣了下，迟疑道：“你说...那个...那个...无名？！”

    无相小胡子翘了翘，不置可否。

    华青青道：“他和你说了他会来？”

    无相道：“当然没有，无名恩公，就是个大冰坨子。”

    “大冰坨子？”

    “不错，我从未见过他这么冷的人，就连话也不屑多说，解释也不屑多给，不是冰坨子又是什么？试问这样的大冰坨子，又怎么会对我说他会来？”

    “那...那那那...”华青青说话都有些结巴了。

    无相却自信道：“我觉得他会来。”

    “你觉得？”

    “男人有时候也会心有灵犀，相交若在情义两字，对饮一杯清水足矣。

    我和大冰坨子虽然只见了几面，但我知道他是个爱多管闲事的人...就和我一样，哈哈哈。”

    “那...四条眉毛的老穷鬼，你会在这里等他，等到了再一起出发吗？”华青青稍稍有些放心，她隐约知道这名为无名的剑客是个很厉害的人，否则不会被无相如此推崇。

    更何况，到时候无相手持着加盖了公章的搜查令，金雀山庄无论如何都需配合。

    至少，无相在山庄之中不会出事。

    无相笑道：“你关心我这么多做什么？”

    华青青愣了下，振振有词道：“同僚之间...关心不是很正常嘛？”

    无相笑了笑，没再回答。

    他去账房报销了上次泡温泉垫付的钱，然后又用钱买了县里最贵的酒，装满了酒壶。

    返回时，搜查令到了。

    他取了放入怀中，之后返回住宅对着铜镜刮去了胡须，

    继而坐在书桌前，翻阅着之前他让人去取来的一些资料，静静看着。

    待到黄昏时分，他便独自一人，往末山而去。

    ...

    ...

    午后。

    白渊练完射艺，又坐着马车来到了长生府。

    作为御手的焚香神色羞嗒嗒的，心底小鹿乱撞，完全不敢看他。

    白渊有些无语，这分明是小郡主之前说的那句“你想要女人的话，让焚香陪你好了”起了作用。

    本来，焚香安分守己，也不会乱想这等事，可是小郡主说了之后，她就开始胡思乱想了，只觉得这位冒牌的天潢贵胄随时会在无人的时候，将她压在身下，胡作非为。

    在焚香眼里，这冒牌的六皇子本身就没什么希望了，也没未来，没自由，再加上入了这等奢华的皇室之地，自然会大肆发泄。

    发泄，不就是吃喝玩乐加女人么？

    之前，他被各种规矩限定着，自然不敢乱动，可现在却得了“允许”，怎么会不去享受？

    她实在找不到一个不被这冒牌六皇子玷污的理由。

    白渊下车后，看了她一眼道：“傍晚前来接我。”

    焚香吓了一跳，心底想着这句话可有深意？可是傍晚时分先停在一处僻静的巷子里，完事后再回去的意思？

    白渊见她不回话，莫名其妙地瞥了她一眼，就进入长生府。

    这一眼撇的焚香心惊肉跳...

    见到白渊离开，她才稍稍舒了口气。

    然后面露苦楚之色，心底轻叹道：“也罢，他若要，我也无法拒绝...给他便是了...”

    小侍女一扬鞭，策马，拉着马车，转道回府了。

    另一边，

    白渊走入卷宗迷宫时，看出了无情的心不在焉。

    “怎么了？”他问。

    无情本不想说，但想到诸葛先生的话，便是道：“师弟...无相出事了。”

    师弟？

    白渊愣了愣，这称号是认可自己了么？

    不对啊，自己天天惹这个女人生气，她凭什么认可自己？

    于是，他淡淡道：“女施主，莫慌，无相究竟发生何事了，不妨和我慢慢道来。”

    无情觑眼看着他，见到他心底没有半点毛躁，而是真的在诚心倾听...

    可是，这小师弟面子上却可恶的很。

    这实在让她无语。

