
　　李闻接过酒瓶，灌了一口，舒服地叹了口气。

　　“今天是温妮莎小姐第一次角斗的日子吧。”

　　莱艮芬德走到李闻旁边，他看了下李闻的侧脸，发觉李闻是满脸的轻松。

　　“你是一点也不担心啊。”

　　听到莱艮芬德的话语，李闻笑了笑，他确实是不担心。

　　“那当然，她是不败的剑斗士。”

　　温妮莎本身的实力就很强，一般的战士根本无法战胜她。

　　而且她自身的战斗天赋可以说是开挂一般，李闻和她切磋了几晚，现在已经不能说稳赢她了。

　　届时再经历十一场生死角斗，温妮莎会更强，到时就能平衡高端战力。

　　莱艮芬德见李闻这样说，就没有多言，静静地期待着温妮莎的登场。

　　他望着角斗场中央，这是他第二次来，第一次见证了笛剑主人的死亡，不知道这次，会见证什么呢。

　　陷入伤感的莱艮芬德抿了口啤酒，场上的角斗结束了，又一个人死亡，尸体被工作人员拖了下去，在场地上留下一条血色长路。

　　视角来到温妮莎这边，她在角斗士的准备房间里，这里的环境并没有那么差。

　　卫生还算可以，桌上放了点廉价的啤酒和黑麦面包，角斗士作为贵族赚钱取乐的东西，稍微给点好处，他们就更会卖力。

　　偶尔那些连胜多的战士，会被请到上层，享受美食和美人。

　　回来之后，就会继续为贵族奋战，因为他们见过了美好，就再也忍受不了过去了。

　　温妮莎没有动房间里的东西，她现在对周围都抱有警惕心理。

　　她吸了吸鼻子，突然闻到了一股鲜血的味道，站起身推开了房门。

　　刚刚死掉的角斗士正在被拖着，所走的路线，就是角斗士房间的这条走廊。

　　而现场也不止她一个人出来观看，有不少房间也打开了，但与她不同，其他人都在取笑着尸体，嘴里抄着污言秽语。

　　温妮莎皱着眉，这里的场景让她有些不适应，死人她见过，但这样荒诞的场景她还是第一次见。

　　这番模样的她，却是吸引了其他角斗士的目光，有些地痞直接吹起了口哨，嘴角带着淫笑，扫视着温妮莎。

　　嘭一声，温妮莎关上了门，她并不在意这些目光，但有句话，闻伯说的没错。

　　当苍蝇在你耳边嗡嗡叫的时候，你只需要关上灯，它们就会自己走开。

　　和人吵架、争论，都是意义不大的事情，到头来，输了火大，赢了回想起过程也是火大。

　　若是它们还在，那就闭上嘴，拿起刀刃，将它们宰了。

　　温妮莎靠着木门上，嘴角微翘，她不太喜欢前两句话，但最后一句，她可太喜欢了。

　　外面的角斗还在继续，经过了几场之后，时间来到了十点。

　　角斗场的主持人也在开始预热了，手中拿着一个话筒，通过里面的扩音石，传遍了角斗场。

　　“好了，接下来就是大家期待已久的异国角斗士，还是位女士哦～”

　　主持人讽刺的话语，让不少人拿着钱票，纷纷投到了温妮莎的对手那边。

　　莱艮芬德见此挑了挑眉，拉了拉旁边的李闻，开口问道：“要不要来一把。”

　　“算了，太老套了，我又不缺钱，没钱找你就是了。”

　　谷</span>李闻没兴趣参加这些，他不缺摩拉，在璃月有往生堂，而现在他在这里也找到了个新钱包。

　　听到这样说，莱艮芬德也没了兴趣，他确实家大业大，只比几个大贵族差一点而已。

　　接下来，主持人介绍起了温妮莎的对手，一个叫毒蜥的角斗士，曾经连胜了五场。

　　莱艮芬德知晓这人的底细，和李闻介绍了一下。

　　这位毒蜥，实力不错，五连胜虽然是依靠毒药和速度取胜，但能赢下来，就是有用。

　　他在取得五连胜之后，就再也没有参加过角斗了，原因是他制作的标本，获得了某个贵族的欢心。

　　这里的标本，不是动物，而是人，都是年轻貌美的女性，贵族的癖好令人恶心。

　　不少蒙德平民对他都是充满厌恶，一收到他出来的消息，就立马让家里的女子藏好。

　　“这钱我不赚了，给我换票，投给那个异国角斗士！”

　　此话一出，掀起了个浪潮，毒蜥那边的钱票正在减少，纷纷转投给了温妮莎。

　　在几分钟后，两人的票数差不多，但粗略的数一下，还是毒蜥那边的票数比较多。

　　赚钱嘛，不寒碜，李闻能理解那些人，义愤填膺有什么用，还是实实在在的摩拉更吸引人。

　　李闻还留意了一下开头喊的那人，见他悄悄将钱票投到毒蜥那边，笑了笑，哪个时代都有这种扯着大旗，背后却两面三刀的人啊。

　　想提高倍率，赚的更多啊，只不过，这次他可要摔跟头了。

　　李闻望向了角斗场中央，闸门已经打开，温妮莎拖着两个铁球走出来，对面则是一身轻甲的毒蜥。

　　观众席上传来嘘声，以普通人的视角来看，一个脚上拖着铁球，一个穿着轻便，谁能赢，都不带想的。

　　可惜是盘口已经封了，不然李闻又能看到人们争先恐后的一幕。

　　角斗场中，两人对立着，相互望着对方。

　　毒蜥的样貌倒不是那种侏儒丑陋的形象，而是一个普普通通，看起来有点正气的中年人。

　　但他一笑，那份正气就荡然无存了，嘴角咧起，像极了一个小丑。

　　“你的身体很美妙，我家主人一定会很喜欢的。”

　　毒蜥目露狂热，目光在温妮莎身上扫过，已经在想着到时如何制作标本了。

　　“放心，我不会将你砍伤的，毒药虽然死得痛苦，但尸体能保存完好，桀桀桀。”23sK.com

　　面对毒蜥的挑衅，温妮莎面无表情，这点东西，和李闻每晚的骚话来说，算是一般。

　　温妮莎往前踏出一步，铁球在泥土上划出一道声音，与此同时，毒蜥也动了。

　　他的速度果然很快，手里握着双匕，朝着温妮莎冲去。

　　温妮莎举起了单手剑，眼睛紧盯着毒蜥的身影，强大的动态视力让她看到了对手的进攻方向。

　　铛一声，单手剑击中了匕首，温妮莎的力量让毒蜥不禁松开了手，一把匕首飞了出去。

　　但毒蜥有两把匕首，另一把直冲冲地朝着温妮莎的腰腹刺去。

　　生死之间，他也不再想着尸体的完好了，这道刺击用尽了所有力量。

　　只是，匕首停留在腰腹十厘米处，再也无法动弹，温妮莎抓住了毒蜥的手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十章 传奇的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 