    虽然孙舒怡说的话有点难听，但是也不无道理。

    虚竹和尚厉不厉害，除了楚天之外，没人知道。但是大佛寺的十八罗汉阵厉不厉害，估计在场众人无人不知，无人不晓。

    所以相比之下，大家还是觉得虚竹和尚没有胜算。

    但楚天却“口出狂言”，说两者之间没有任何的可比性。这是明摆着看不起十八罗汉阵的威力！

    在大佛寺大殿前，说人家的法阵不行，佛祖不降罪给你，降罪给谁？

    所以，即便孙舒怡说话难听，但林采薇和江雪漫都没有怼回去。

    毕竟，像神佛这种东西，宁可信其有，不可信其无！

    事不关己，还是不要惹祸上身为好。

    感受着周围传来的目光，楚天内心丝毫不为所动，他知道众人心中有所敬畏，但是所谓的神佛在他眼中，不过是昔日的脚下之臣而已，他有何惧之？？

    更何况，他说的也的确是事实！

    堂堂武道大宗师，对上一群刚刚凝炼出内劲的小和尚，即便是十八罗汉阵精妙绝伦，但在绝对的力量面前，这一切都是花架子。

    所谓一力降十会，只要力量足够，就可以摧毁一切道理和规则！

    前一世，楚天就是凭借着绝对的力量，逆转法则，扭转时空，回到地球，重活一世！

    而虚竹和尚，也可以凭借着碾压的实力，瞬间摧毁十八罗汉阵！

    只不过，这些若是非内行人，看不出其中的门道罢了！！

    眼看十八罗汉已经摆开阵势，虚竹和尚目露不屑，哼道：“哼！早就听闻大佛寺弟子四代传承，弘园慧悟！就凭区区十八个悟字辈的小和尚，也配和我动手吗？”

    “配与不配！只有动过手才知道！”慧觉高僧脸上依旧保持着笑容，随后，他对着十八罗汉说道：“送虚竹大师下山！”

    “是！”

    十八罗汉异口同声，如龙之咆哮，响彻整个金顶！

    呼呼呼呼呼.........

    伴随着一道道棍棒舞动的声音，十八罗汉武力全开，他们各占其位，施展罗汉降魔棍法！

    顿时，漫天的棍影闪烁，就如同武打片中的打斗特效，让众人惊叹不已。

    没想到只能在电视剧才能看到的场景，现实生活中也真实存在。

    这十八罗汉阵不愧是大佛寺传说级的阵法，简直恐怖如斯！

    “定！”

    就在这时，十八罗汉其中之一，突然大喝一声，像是发号施令。

    然后，十八罗汉棍法化一，全部朝着虚竹和尚压了过去。

    下一秒，十八根罗汉降魔棍，从十八个不同的方向架在了虚竹和尚的身上，直接锁住了他的身体和四肢，将他整个人“定”在了原地！

    “虚竹大师！得罪了！”

    见此，慧觉高僧再次拱手，道：“送大师下山！”

    “是！”

    十八罗汉再次齐声应答，与此同时，十八人同时发力，想要把虚竹和尚原地架起来，送下灵隐山。

    但是，等十八人发力之后，他们才发现，合他们十八人力量，以及十八罗汉阵的力量加持，竟然无法将虚竹和尚架起！

    见此，刚才发号施令的罗汉，再次发声，道：“变阵！金刚伏龙！”

    嗖嗖嗖嗖嗖.........

    又是一连串整齐的收棍之声！

    十八罗汉见刚才的阵式无法撼动虚竹和尚，便知这虚竹和尚实力高深，普通阵式对他根本无济于事！

    于是，他们直接使出了十八罗汉阵中威力最强的一式！

    金刚伏龙！

    顾名思义，凭借金刚之躯，慑服蛟龙！

    据佛家典籍记载，古代沿海地区的村庄，时常受到水中生物的袭击，而蛟龙，便是水中生物中最为强大的物种之一。

    蛟龙能腾云驾雾，掌控风雨，是半仙半妖的存在。

    也许是妖性难改，蛟龙经常会无端发怒，导致沿海一带风云异常，旱涝四起，弄得百姓苦不堪言！

    甚至，有些凶残的妖龙，还会上岸吃人，一龙屠一村，也是常有的事情。

    有一日，佛门中有一金刚，路过村庄化缘，恰巧遇到蛟龙上岸，翻江倒海，妄图吃人。

    金刚先是以佛门之言相劝，希望蛟龙能回归江河，放百姓一条生路。

    可蛟龙不但不听，反而大发雷霆，它不仅让江河决堤，淹毁土地村庄，更是施展神通，击伤无辜村民！

    见此，金刚大怒，他本着出家人以慈悲为怀，不伤蛟龙性命，但却以绝对的力量，把蛟龙擒拿于手，逼它臣服。

    从此，蛟龙再也不敢上岸，骚扰沿海百姓！

    金刚伏龙这一式，便由此而来。

    蛟龙尚且能降伏，更何况一个虚竹和尚。

    所以，十八罗汉十分自信，这一招一定可以！

    然而，理想很丰满，现实很骨感，当十八根罗汉降魔棍再次架在虚竹和尚的身上之时，虚竹和尚依旧是纹丝未动的站在原地。

    任凭十八罗汉如何用力，都无济于事！

    “怎么会这样！”

    领头的罗汉心中大惊，他没想到，就连金刚伏龙这一式都没有将虚竹和尚架起，难不成这虚竹和尚的双脚，是和地面长在一起的吗！！

    “大家用力！”

    领头罗汉大吼一声，双臂肌肉高高隆起，血液充斥进入筋脉，如虬龙盘旋于小臂之上。

    木质的罗汉降魔棍，瞬间变成九十度弯曲！

    “就凭这雕虫小技，也想让我下山！”

    一直沉默的虚竹大师，这时终于开口，他冷漠的扫了十八罗汉一样，然后口中轻轻道出一个字：

    “破！”

    “咔咔咔咔咔..........”

    伴随着“破”字出口，十八根罗汉降魔棍应声而断！

    而棍断之力，更是震得十八罗汉齐齐倒退，实力稍微弱一点的，直接就狼狈倒地，再难起身！

    虚竹和尚一招未出，十八罗汉已然惨败，孰强孰弱，已经不需要多言！！

