        “小谢，来，叫声季少听听，我想听你叫，季少，我要你。”季运恒抬起手来，用手背抹去童筱颖额头上的热汗。

        她双唇颤抖，想要说什么，却像是在压抑着自己，不让自己说出来。

        童筱颖只觉自己整个人就像是要虚脱了一般，全身慢慢地开始浑浑噩噩地颤抖。

        明明身心都在抗拒季运恒，但此时此刻，她却连掐死一只蚂蚁的力气都没有。

        “现在不说，待会你就别求我！”季运恒淫淫地勾唇一笑。

        童筱颖现在的身体软绵绵的，弹动手指都难，更别提要去反抗季运恒了。

        季运恒俯身，将自己的脸离童筱颖的脸凑得很近，他的气息呵在她的脸上，让空气也变得暧昧了几分。

        如此危险的距离，童筱颖吃力地开口，声音弱到有些支支吾吾：“不、不要碰、我……”

        “小谢，先让我看看你长什么样子，我可不想自己上了一只恐龙……”

        季运恒抬起手来，刚想摘去童筱颖脸上的白羽假面眼镜的时候，突然“乓”地一声，让他瞪大了双眼后又合上了双眼，就像死了一般，将整个身体的重量全压在了童筱颖的身上。

        童筱颖的心也悬在了半空中，模糊的视野里突然出现了一个人影，对方的脸上好像让她既熟悉又陌生。

        她身上的重量忽然减轻，紧随而来的是身下落了空。

        有人将她从床上抱了起来。

        童筱颖软瘫在这个人的怀抱中，脑海里回忆起了被傅昼景抱在怀里的感觉。

        为什么，她会在此时此刻，那么怀念这种感觉？

        温暖又有安全感。

        是昼景吗？

        她好想好想昼景……

        昼景……

        你回来了，对不对？

        以后……

        我不要你再出差了，好不好？

        可不可以让她任性一次？

        昼景……

        我好想你……

        “小谢？小谢！你醒醒！”

        不知过了多久，童筱颖隐隐约约地好像真的听到了傅昼景那焦虑不安的声音。

        童筱颖缓缓抬眸，视野里出现了一张神似昼景的俊脸。

        真的是昼景吗？

        她的老公……回来了？！

        被饥耐之火烧得双眼氤氤迷离的童筱颖，心里眼里只有傅昼景这么一个男人。

        炙热的空气里，她的肌肤胜雪，香汗淋漓。

        童筱颖眼神涣散，嘴里不停地呼唤着：“老公，救我！老公，救我！你救救我！”

        她的理智已经完全被药效侵蚀，伸出一双纤纤细手，像柔荑花般缠住了面前这个男人的脖子。

        “小谢，你清醒点，我让华生给你看看！”傅夜沉的声音，透着磁性，好听得无法用语言去形容。

        如果不是连华生今晚又拉着他来夜惑，恰巧看到季运恒得意洋洋地往夜惑贵宾楼这边疾步走去，他觉得蹊跷，才尾随跟踪了季运恒。

        幸亏他觉悟得及时，否则后果真的不堪设想。

        季运恒果然不会对她“小谢”善罢甘休！

        傅夜沉剑眉微蹙，将童筱颖从大床上直接抱了起来，临走前，他还在晕倒在一旁的季运恒的身上狠狠地踹了一脚。

        这贱男！

        欠揍！！

        现在他救“小谢”要紧，待会再派人过来收拾这个季运恒。

        傅夜沉给连华生打了通电话后，连华生便开着车在“夜惑”的大门口等他。

        连华生看到傅夜沉怀里居然抱着那个小谢，连忙从驾驶座下来，替傅夜沉拉开了车门，并打趣地说道：“冷兄，你这比我更直接啊！”

        “少废话！开车！”傅夜沉没好气地低吼了一声，抱着童筱颖坐进了车内。

        连华生微微耸了耸肩，不得不回到驾驶座上给他俩当司机。

        童筱颖的身子已经烫得不能再烫了，她就坐在傅夜沉的大腿上，依偎在他怀里，一只不安分的小手，肆意在他的胸膛上游走。

        透过这层薄薄的衬衫布料，她只觉他的身子很凉，胸肌健硕，摸起来很舒服。

        那晚，她一巴掌打醒了他。

        所以，这次，他再面对她的时候，比以往要格外冷静了许多。

        她不是“漫雪”，所以他不能对她有非分之想。

        傅夜沉一次又一次地在心底告诫自己，他傅夜沉不是渣男，不是那种见一个就爱一个的渣男！

        他爱的女人是“漫雪”！

        所以，不管童筱颖那只柔荑如何任意地在他身上抚摸，他都十分清醒地保持着君子坐怀不乱。

        童筱颖羽睫微颤，鼻翼上溢出一层细密的汗珠。

        此刻的她已经完全丧失了理智，甚至不清楚自己现在到底在做什么。

        她努力扯了扯唇，双手环住傅夜沉的脖子，修长的腿在他身上摩挲，也不说话，只是饥渴难耐地凑上去想要去吻面前这个男人。

        傅夜沉偏头躲开了她的吻，眸底晦暗不明，呼吸声比刚刚更重了些，放在座椅上的双手，在不经意间握成了拳头。

        童筱颖现在四肢疲软，湿透的后背和衣物相贴，黏黏腻腻得让她异常难受。

        她好热……

        热得很难受……

        于是，她不再抚摸傅夜沉身上的肌肉来给自己解暑，而是坐直了身子，双眸迷离，开始自顾自地拉扯自己身上的这件白色留仙裙。

        裙襦上的腰带在之前早就被季运恒给拉松，童筱颖现在只是随意拉扯，衣襟如雪花般滑落，她如瓷的脖颈，圆润的香肩，清丽的锁骨，毫无保留地展露在傅夜沉的眼前。

        当她的手想要褪去胸前的诃子时，他忽然抬手，紧攥着她的手，阻止了她接下来的动作。

        他那一向幽深的眼底，不知不觉中爬上了点点血丝。

        傅夜沉的目光紧锁着童筱颖那双迷离的眼睛，呼吸声略重。

        她的眼神和“漫雪”如出一辙，是那么的相似。

        就连她这身体，抱在怀里的感觉，也和“漫雪”给他的感觉一模一样。

        童筱颖凝视着面前这个男人的眼睛，就像是看到了傅昼景的那双温柔的眸子一样，暧昧又柔情地问道：“老公……你爱我吗？”

        明明已经什么都不想去顾虑了，但是这个问题，却是她内心深处的一根刺。