    “我若认定一个人便是一辈子，在我的世界里，不允许被背叛，只要我要了你，就会对你绝对真诚，现在我暂时无法给你太多的承诺，但你陆浅一定是我薄景琛唯一的女人，所以你愿意将你自己彻底交给我吗？”

    她愿意。

    只要对方是薄景琛，让她做什么她都愿意。

    陆浅点头，一字一句的说道：“阿琛，我愿意。”

    薄景琛的手从陆浅的脸上移到他的腰上，他将她拉到自己的怀中亲吻起来。

    他的动作很轻，也很温柔，因为他怕太快，会吓着她。

    房间里的温度逐渐升温，衣服一件又一件的被扔在地上，两个人相爱的人在彼此确定自己的心意后，彻底结合在了一起。

    “唔，疼。”

    ……

    事后，已经是深夜三点。

    陆浅被薄景琛要了一次又一次，她羞红着脸和薄景琛抱在一起，薄景琛宠溺的替陆浅整理了一下脸上的碎发：“我弄疼你了？嗯？”

    陆浅垂下眼眸，不太好意思的摇头：“没、没有，阿琛很温柔。”

    “小骗子，刚刚谁在叫疼的？嗯？”

    陆浅的脸比之前更加的红润：“第、第一次疼，第二次和第三次也、也还好。”

    “那还想要第四次么？”

    陆浅不太好意思的说道：“现在不要了，我想要洗澡。”

    薄景琛满脸笑意的刮了刮陆浅的翘鼻：“那下次再给，嗯？”

    陆浅脸红的直接把头埋进了薄景琛的胸膛上：“好。”

    薄景琛看了陆浅一眼，他叫了一个客房服务，然后便抱着陆浅去了洗手间洗澡。

    等陆浅和薄景琛出来的时候，客房服务已经把饭菜送了上来，薄景琛看了一眼床上的血迹，然后从衣柜里拿出一件衬衣盖在陆浅身上：“坐在沙发上等我一会儿，嗯？”

    陆浅点点头，去到沙发上坐下，而薄景琛则从柜子里拿出干净的床单还有被子换好，才将陆浅从床上抱到了床上。

    “饿了吗？”

    晚饭都没吃，陆浅早就已经饿的前胸贴后背了。

    “饿了。”

    声音有些沙哑，想必是不久前叫的有些狠了。

    薄景琛拿过一旁干净的被子盖在陆浅身上，紧接着又去到一旁的餐桌上夹了一些菜来到陆浅的身边喂她吃东西，陆浅说道：“阿琛把碗筷给我吧，我可以自己吃，你也去吃点。”

    “可我想和你一起吃。”

    暧昧的气息再次在房间里蔓延开来，陆浅笑着望着薄景琛：“那你去拿个勺，我们一人一勺分着吃。”

    “好。”

    薄景琛起身回到餐桌上拿了一个勺子，他先喂了陆浅一口，然后陆浅又喂他一口，两个人甜蜜的对视在一起。

    “真甜。”

    陆浅奇怪的出声：“阿琛，这是咸的。”

    “我说的是你。”

    陆浅慢半拍的反应过来：“讨厌。”

    陆浅吃掉薄景琛喂过来的饭，薄景琛说道：“我昨天买了一套公寓，写的你的名字，还没装修，我想和你一起设计属于我们的家，你有什么喜欢的风格吗？”

    “我们的家……”

    陆浅心里更加的甜蜜了，前世薄景琛也送过她一套公寓，而且还是薄景琛亲手装修的，里面的家具也是他亲手所做，不过她当时一整颗心都在墨琛身上，根本就没有把薄景琛对自己的良苦用心放在心上。

    她记得当时薄景琛把做好的家具送给自己时，她还嫌弃这些家具难看，后来庄祁告诉她，那些家具是薄景琛亲手所做，为了做那些家具，薄景琛受了不少的伤。

    有一段时间薄景琛的手上全都是血口，但她却从没关心过他一下，因为她觉得，那是他自己蠢。

    现在想来，自己前世可真是过分。

    这一世，她再也不要伤害她的阿琛了，陆浅想到这儿，直接扑进薄景琛的怀里撒娇：“我们的家，只要是阿琛设计的，我都喜欢。”

    “你没想要的风格？”

    陆浅用脸蹭了蹭薄景琛的胸口：“如果你非得让我说一个的话，那我想要温馨的。”

    “一起设计？嗯？”

    陆浅点头：“好！”

    一起设计我们的家。

    ……

    饭后，陆浅和薄景琛躺在床上休息，今天是周末，不用去学院，可以睡懒觉。

    陆浅在薄景琛的怀里睡得非常安心，这一觉她直接睡到中午，直到陆浅的电话响起，她才悠悠转醒。

    陆浅迷糊的拿过一旁的手机看了一眼，见来电显示又是陆鸣威，陆浅不用猜都知道，陆鸣威给自己打电话做什么。

    无非是催促她回家。

    和她家阿琛在一起不香吗？她为什么要回陆家？

    不过算起来她的回归宴会就在这两天，她确实应该回去了，陆浅滑动接听键，陆鸣威的声音从电话中传出：

    “浅浅，昨天你妹妹和母亲都主动去学院给你道歉了，你怎么还不回家？在酒店住上瘾了？不想要这个家了？”

    陆鸣威什么时候这么在乎她回不回家了？

    陆浅满脸讽刺，突然想到什么，陆浅说道：“爸爸放心，我会回去的，毕竟再过两天就是我的回归宴会了，我这还等着爸爸向所有人介绍我的身份呢，所以我怎么可能会不回去呢？”

    “你知道就最好，今天你自己去给自己买一身礼服，好准备参加星期一的回归宴会。”

    买的哪有她做的好？

    不过她今天确实要出一下门，陆月和秦兰心的亲子鉴定还有她和秦兰心的没做，她倒要看看，她不是陆鸣威的女儿又是不是秦兰心的。

    而陆月和陆鸣威和秦兰心又有没有关系。

    陆浅冷漠的对陆鸣威说了一句“知道了”便挂断了电话，薄景琛也在这时候从洗手间走了出来，看见已经清醒过来的陆浅，他走上前吻了吻她的唇：“醒了？中午想吃什么？”

    好像不管在遇到什么不开心的事情，只要有她的阿琛在，她都会觉得很幸福。

    陆浅放下手机，主动搂住薄景琛的脖子：“我想吃你。”

    薄景琛笑着碰了碰陆浅的额头：“我怕你身体吃不消，先养养，以后有的是机会。”

