 纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

陆亦轩一转眼间的功夫，已经写写画画了四五张白纸，罗列出了不下百余种的可能性，这些仔细再看上去如蛛网一般，让他也头大无比的信息树推理，有些简直堪称荒诞绝伦。

比如这其中的一条，他甚至是把汤格卢斯·本杰明这老狗才给描绘成了一个可以随时基因变形体的超异能力者，可以依照所需要的环境，随时变幻成另外一个形象出现在世人眼中。

也就是说，那凯尔·沃利兹，其实就是汤格卢斯·本杰明很早些年间就在培养的一个假身，一个空壳人形象。

但实际上，从最开始时，那个所谓的真正的凯尔·沃利兹，就是汤格卢斯·本杰明在扮演。

这样设想的理由也很简单。

毕竟五角楼这样的地方，涉及到的世间阴暗面所在实在太多太多了，所以即便是汤格卢斯·本杰明这样的幕后大佬，那也是会有所担心，有政敌或者别国的特工组织，对其进行暗杀清除之类。

再者而言，常年游走于世间阴暗面的人，内心对于享受光明生活的渴望，偏是会更加的极端。

用另外一种全新的身份在世间偷生浮闲。

这种心态，想来若有条件的话，没人会不想去尝试拥有。

就如同他自己，何尝又不是对陆亦轩的躯壳有了太多的心理沉重负担，他如今何尝又不是很享受心态，在玩弄着这种准幕后大佬操控一切的美妙感觉。

那么……这个世界，真正是有超特异能力者存在的……吧！在以前，即便身为一个重生再世之人，陆亦轩也是大概率不相信有那样能够飞天遁地，能喷火，能吐丝，能手背里长出钢刺来，能操纵任何形态下的铁元素……像是前世那些超能力者电影之中的幻想存在，他是坚决不相信真的会有。

但是现在……经历一场被催眠在小巴车上的生死逃亡之后，他自己都能忽然一夜之间，个头猛蹿起五六公分之多，甚至是在被河沟深处的湍急旋涡拽入水下深渊，明明都已经无法呼吸，要被溺毙在水下深渊之中。

最后的结果，居然能一夜之间从一条小河沟的旋涡之中，跑去了近百里之外的海面之上。

他现在……体内那无名养生气功，经历了那样的一场生死巨变的刺激之后，似乎变得很有点……不同寻常了呢！比如说……他长长舒展了一下有些僵硬的腰背，双手在半空中做了一个隔空抓拿的动作。

顿时就见，前一刻还散乱一桌，甚至有不少都已经掉落地面的纸张，忽然一下子就凌空而起，眨眼间的功夫，所有的纸张就已经浮在了他的面前，在他的双手虚抱之下，凌空开始凝结成团。

啪哒！最终，这所有写画过的纸张，全部都被他用所谓的无形‘气劲’给压缩在了一起，变作一团鸡蛋大小的密密结结实心纸‘石块’，然后跌落在了案桌上。

他这套已经‘修行’很多年的无名养生气功，似乎真给他练出了很牛叉的气劲外放的级别，已经远不是多年之前仅仅在体内能够运转的所谓‘气感’了。

自己都能开始修行了……这世上，存在有那般的超特异能力者，似乎也压根不成什么大问题了啊？

那么，汤格卢斯·本杰明这老狗才，人家其实也是个轻易不显山不露水的……超特异能力者……异能人士？

“要不然，索性执行一波B计划，试试看弄得死这老狗与否？”

“就这么定了！”

“老子先不管你那许多，试试看制造点意外事故，能否弄死你再说吧！”

钓台国宾馆的某间客房内。

汤格卢斯·本杰明同样也是刚刚从伏案之处长身而起，他也在写写画画推理着这数日之间的观察所得，在逐一排查着疑似陆亦轩的目标人物。

“该死的，东方人的面孔几乎都是一个模子刻出来的，永远都是眯眯着眼睛的人，永远都是些含蓄懂礼的人，你们的个体特征就不能再丰富一些吗？”

与陆亦轩的方式略有不同之处，汤格卢斯·本杰明案桌上的纸张，都是他亲手描绘的素描画像，文字类的说明反而极少。

真是让人惊叹，汤格卢斯·本杰明的绘画技艺当真是出类拔萃。

他所描绘出来的群像，那一张张的素描画，简直有如相机翻拍出来的真人像。

被他重点做了标注的几个人物画像中，赫然有任飞、马人杰这二位，不过看画像旁边的简单标注，到是清晰，这是把两人做为陆亦轩意志代理人，在以这二人为圆点，想要推断出陆亦轩在国内的隐形人脉圈脉络。

“陆，你的成长，不得不让我佩服呢！”

“自从你选择了隐身幕后从事，想要再轻易找到你，还真是让人头大呢！”

“尽管明知道你已经盯上了凯尔·沃利兹，已经从北美那边得到了大量有关凯尔·沃利兹的第一手材料，可是想要反追踪出来你的行踪……”“不过能看到你的成长，我很欣慰啊！”

“早就说过，我们才是真正的同类，看到你变得越来越优秀，真是无比期待，真相揭秘的那一天，你会是怎样的一副惊诧表情，想想都感觉有趣呀！”

阿嚏！刚刚下定决心要展开B计划的陆亦轩，冷不丁打了个喷嚏。

这一刻，他有点毛骨悚然感觉，似乎隐藏黑暗世界里的某只老狗才，冷不丁冲他咧嘴亮了亮白森森獠牙。

老狗，你已经迫不及待在等着我出手了是吗？

现在的态势，或许就是谁先沉不住气，谁先被对方完全掌握了根脚漏洞，胜利天平，就会彻底倒向另外一方。

老子是不是有点心浮气躁，仍是在被老狗才一步步安排着往圈套里钻入？

直接上手暴躁狙杀这一招，老狗才不可能会想不到。

但老子若出手，凯尔·沃利兹此人，铁定是活不了的，这么自相矛盾的态势，老狗才他到底哪儿来的自信？

这可是在东方大国的土地上，这里可没有你们五角楼情报机构无所不在的爪牙相助。

那么，显然就只一个可能了，老狗才压根不在乎凯尔·沃利兹这个躯壳的死亡与否？

汤格卢斯·本杰明压根不在乎他的假身死亡……这老狗才，他是有自己的克隆复制体分身？

像是当初制造出来的假货种子一号、二号来要挟自己，这老狗才，暗中其实早就给自己备份了分身，压根不怕被狙杀死亡？

他是打算用一具克隆复制体分身，破了自己如今好不容易隐入幕后的势…… 