    随着帝霖煊在说完这一番话之后，气氛再度变得其乐融融。

    　　自从知晓帝北宸陨落之后，帝家就仿佛一直被阴霾笼罩着，他们已经很久没有轻松过了。

    　　这一天无疑是帝家这段时间以来最为开心的日子，因为，他们终于团圆了。

    　　“二弟和弟妹都回来了，真是太好了！”

    　　帝少枫无比欣喜，早在他和帝北宸相认的时候，他便非常高兴，此刻又感受到全家人的喜悦，他只觉得这喜悦被无限的放大了。

    　　夏婉蓉看着一旁站在一起的帝北宸和百里红妆，又看了看帝少枫，道：“少枫，你瞧瞧，北宸可是你的弟弟，现在北宸都已经娶妻了，你这个当哥哥的还未娶妻，好意思吗？”

    　　见夏婉蓉突然将话题转向了自己，帝北宸也是一脸无奈。

    　　“祖母，你平日里便总是催促我。

    　　现在北宸已经娶妻了，你便将注意力转移到北宸身上多好，怎么又开始催促我了？”

    　　“北宸自然是哪里都好，但这么对比起来，你的速度实在是太慢了啊！”

    　　夏婉蓉一本正经的板起了脸，只是素来慈眉善目的她即便板起脸来也没有什么说服力罢了。

    　　“你祖母这话说的没错。”帝霖煊亦是点头，“少枫，我看你这些日子没少往外跑，你说是要打听北宸的消息。

    　　现在北宸已经回来了，你是不是也要将重心放在自己的终身大事上了？

    　　你祖母可是给你物色了好些个好姑娘，就看你喜欢谁了。”

    　　见自家祖父也开口了，帝少枫只想喊救命。

    　　“祖父，我现在这么年轻，这种事情何须着急？”帝少枫感叹，“何况，我喜欢的姑娘我会自己找的，哪需要你们为我操持这些？”

    　　“那你倒是给我带个孙媳妇回来啊，这些年了，整天到处跑，结果什么收获都没有。”夏婉蓉感叹地摇头道。

    　　“不错！”帝霖煊点头，“萧家的老头子总是在跟我说他家孙子都已经娶妻了，偏偏你比他大还是一点动静都没有！

    　　好在北宸争气，将宝贝孙媳妇而带了回来，下次再见到萧家老头子，我也得好好跟他说说！”

    　　瞧着帝霖煊那一脸扬眉吐气的模样，帝北宸和百里红妆不禁相视一笑。

    　　这样的老爷子哪里像是帝家的掌舵人，完全就是一个可爱的老头啊。

    　　“果然是年纪大的老人家都很可爱，竟然会比较这些。”

    　　百里红妆哑然失笑，最重要的是从帝霖煊那认真的模样便能够看出他和萧家的老爷子是真的为了这一点而争一口气。

    　　“祖父，您别着急，大哥应该也快了。”帝北宸淡笑着道。

    　　虽说上一次见面的时候百里云烟还没有和帝少枫在一起，但根据他们的判断，这恐怕也要不了多久。

    　　换言之，他要不了多久就会多一位大嫂了。

    　　伴随着帝北宸的话音落下，帝霖煊和夏婉蓉皆是一愣，就连一旁的帝煜绝也露出了讶异的神色。

    　　“果真？”

    　　夏婉蓉一脸期待地看着帝少枫。

    　　“你弟弟说的是真的？”

