 不是李诚亲口说的话，牛大贵根本不理财，当即也不废话，瞪了一眼里正道：“带走！”两个老卒上前时，里正惊的往后退，一干里正的亲属也都上前来要阻拦。不料牛大贵噌的一下，雪亮的横刀出鞘：“怎地，要造反么？”

    这里正倒也有几分担当，赶紧张开双手：“相亲们别慌，贵人请某去问话，一会就回。”说着上前作揖：“这位上差请了，下吏跟着走便是。”哇

    哇哇，安乐醒了，起床气很暴躁。一张冷脸的李诚，瞬间变了一个人。冲到奶娘跟前，抱起闺女，一阵摇晃的哄着。画风变化太快，众人瞠目结舌。

    “我的宝贝闺女，不哭不哭，回头爹带你去玩耍。”李诚不停的说话哄着，半点效果都没有。秋萍一脸笑容过来，低声道：“给妾身吧。”抱过女儿，上了马车，下了帘子，一会就不哭了。李诚一脸懵逼，感情闺女是饿醒的。

    这么能吃，好担心变成一个胖闺女啊！摸下巴！

    “家主，人带到了。”牛大贵不知何时来到，一声嗡嗡的，李诚回头瞪眼：“轻点声，惊着安乐，你去哄啊？”一干老卒都知道，李诚有个禁忌，就是这闺女。惊着了安乐，说啥都不好使，等着被他喷吧。

    “这就是里正？杜家的人呢？”李诚看看在跟前弯着腰的里正，再看看后面，丫鬟带着几个人往回走呢。“便是下吏！”里正赶紧回答，他算看出来了，这位是正主。就这身上的气焰，比起县令大人高太多了。

    李诚看着他，冷冷道：“秋萍说你还是他家的亲戚，遇见了天灾，不出手帮忙就算了，还算计人家的地。你真是个好亲戚啊，这笔账回头再跟你算。滚吧！”

    这话说完，里正哪里敢走，就差给李诚跪下了。长安城里来的权贵，捏死他跟踩死一只蝼蚁有什么区别？他只要现在敢走人，回头一家人都得完蛋。一个里正，在草民的眼里是个人物，在权贵的眼里，连个官身都没有，你也算人物？里

    正想多了，他的靠山是县尉，在县尉的眼里，你也算个人？一条狗而已。丁三郎大小算个人物，长安城里的朱门也进过几扇的。都不用李诚发话，崔家的一个掌柜的，县尉就带着不良人“请”丁三郎去了。朝

    廷法度？别闹行不行？法律是给草民准备的！李诚只要一句话，县尉很乐意把里正拿下，这个位子送给杜老三就是了。里正的土地，也是杜老三的。里正家里的浮财，县尉酌情处理，肯定能分润一些。里正的妻女，县尉自然就笑纳了。这

    就是现实，破家的县令，灭门的令伊。县尉到不了破家的程度，但是有李诚一句话，他很乐意效劳。更不要说，县令大人可能会抢着帮忙。不是可能，是肯定。这

    是谁啊？当今天子最重新的臣子，少府监少监，九皇子的老师，名满长安的大唐第一才子李自成。这是面上的，私底下呢？谁都知道，李诚不惹事，惹了他的人，没个好收场。

    你还能比齐王李佑更牛逼？齐王都被陛下打断了腿，丢齐州去吃自己了。区区县令，在人家的眼里，不过一个芝麻官。区区县尉，在人家的眼里，也叫官？杜

    家四口跟着丫鬟过来，看见身穿大氅，腰缠玉带的李诚，这就要跪下说话。

    李诚及时抬手：“站好了说话。”跪一半的杜家人，及时收住，为首男子上前：“杜三见过贵人，不知贵人何事召唤小民。”李诚没说话，只是回头看看，马车帘子掀开了，露出秋萍一脸泪水的脸，一声悲切的呼唤：“耶耶，阿娘，我是二丫啊。”

    一家人抱头痛哭，李诚站在一旁面无表情，仔细的打量这一家人。麻布衣服上打满了补丁，十二三岁的小子，脚上的鞋露出来大拇指，袜子是肯定没有穿的。年轻的那个肯定是大儿子，站在一边掉眼泪。肩膀上有个补丁，鞋子上没破洞，也有一个补丁。

    这一家人差不多情况就搞清楚了，自家的地，怕是没多少了，靠给里正当佃户度日。小

    小的后沟村也就是三十几户人家，丁口数百，规模甚至不如李庄。距离县城不算远，算是后沟村唯一的优势了，但是并没有什么用。李诚有仔细观察周围的习惯，发现除了里正之外，其余村民，无不面黄肌瘦，脸有菜色。穿戴上也都是一般的破烂。

    里正站在一旁低着头，甚至都不敢正眼看李诚。在他看来，李诚的气势实在太过耀眼，便是他见过的明府，也不及李诚。这等权贵，居然看上了杜三家的二丫，真是祖坟冒青烟了。等

    了一会，一家人停止了哭泣，秋萍回到李诚身边，抱歉的低声道：“累郎君久等。”李

    诚微微一笑：“这不算什么，且先进去坐吧，这地界夜里也不好住人，别弄的太晚不好回城。”杜家婆姨赶紧回去烧水待客，不料门口多了一具煤炉，早有丫鬟引着了煤炉，铜壶里已经烧上了水。

    “不用那么客气，就在院子里坐一坐。”李诚开口了，实在不想进这个低矮逼仄的屋子里。太受罪了，不是李诚矫情，由奢入俭难，而是不喜欢压抑的气氛。

    自有老卒搬来椅子，摆在院子里，里正在一旁看着，心道：这是来省亲啊，还是来郊游。

    李诚招呼杜三坐下，这时候客气就没意思了，他们反倒不自在。大马金刀的坐下，开水烧开了，丫鬟泡茶端来。李诚也不让茶，淡淡道：“在下李诚，长安县男，少府监少监。秋萍，也就是二丫，乃是我府上爱妾。也是李某长女之母。”李

    诚一句话，说的秋萍身子打晃，理论上来说，就算是安乐，崔芊芊过门之后，也是崔芊芊的女儿。秋萍是亲娘不假，但是称呼上不能叫母亲。母亲只有一个，那就是大妇。李

    诚的意思，就是将来安乐长大了，也不会离开秋萍，就是跟着亲娘一起长大的承诺。杜

    老三也是一脸的惊喜，自己的闺女，只是给人做妾的。大户人家的里的妾室，地位很低。更不要说，适才秋萍说了过去的事情，堕入风尘之中，遭遇李诚才脱离。

    李诚带来的东西很很多，吃的穿的，铁锅都带了好几口。唯独没有给钱的意思。不是李诚吝啬，而是不想让这家人养成依赖的感觉。授人与鱼不如授人与渔，对杜家人同样适用。杜

    家太穷了，铁锅对这家来说，可望不可及。即便是村子里最有钱的里正，也就是在县城里买了一口铁锅。杜家人体会到了生活水平阶梯式进步的感觉。李诚带的东西里头，还有一早在县城里买来的两只杀好的羊。吃饭的碗筷，切菜的刀，生活用具李诚全部自带。

    本意不是矫情，就是觉得带这些东西，杜家肯定需要。不料在里正看来，这位县男太奢侈了，出门在外，一辆大车专拉用具。一个姨娘回门，便如此的劳师动众，蜂窝煤都自带了五十块，就不怕杜家用完了，没地方去买去？

    秋萍在教母亲用煤炉，交代一句：“这煤炉晚间不要放在屋子里，封上口子，盖上盖子，就放在屋子外头。蜂窝煤用完了，让人去现成崔氏货栈，报上李郎的名字，就可以拿到煤。”“

    放在屋子外头，怕是叫人搬了去。”婆姨不是很放心，秋萍笑道：“一个煤炉，值不当几个钱。家里屋子低矮，放屋子里不好接烟囱。这煤炉不通风，要毒死人的。”

    一直没机会说话，只能站一旁等候的里正，总算是被李诚想起来了，招招手，里正赶紧过来。李诚淡淡道：“我这岳父是个老实人，不知道该怎么说话。有的话，我替他说了。家里原来四十亩永业田，我出钱按照市价买回来。这土坯屋子住不得人，我出钱盖新的。”

    里正差点哭出来了，四十亩地还给杜家也就算了，盖新房子那可不少钱呢，也要我出？

    里正的理解，就是李诚打算让他这么做，才肯放过他。心疼的厉害，却无可奈何。如果不答应，今天夜里能不能过的去都不好说，家里正在办喜事，搞不好就换个幡子办丧事。如何选择，很简单。里正硬着头皮答应：“贵人安心，一切自然有下吏办的妥当。”李

    诚懒得看见他，摆摆手：“你家里有事忙，且回去做自己的事情吧。”里

    正如逢大赦一般的出来，匆忙的往家里走，斜刺里出来一个不良人，拦住他道：“杜里正，等你一会了。”里正站住道：“县尉有事？”这

    不良人冷笑道：“不是县尉有事，是你有事。县尉有话，不管李县男提任何要求，翻倍做好，不然你就等着家破人亡吧，别怪他老人家没提醒你。这李县男，打断了齐王的腿都没事，齐王还叫陛下撵去齐州了。好生思量吧。”不

    良人说着匆匆走了，大冬天的里正一头的汗，刚才还庆幸自己逃过一劫，不料事情还没完。感情这位之遮奢，远远超出了想象。 