    吴夫人离开的时候也是笑容满面的，可见和黄桂花两个人谈的很是不错。

    杨小桃之后问了才知道，原来吴夫人是担心他们这边对出嫁妆的事儿会有难处，才想要私下补贴一些。

    坦白说，吴夫人是真心为杨玉兰着想了。

    如果是一般的夫家，可能会想着对方是不是因为嫌弃杨玉兰，但是他们都不在乎杨玉兰的容貌了，可见更不会挑剔钱财背景。

    吴夫人确确实实是个相当不错的婆母。

    就现代来说，结婚的时候两方都恨不得狠狠斗上一番心眼，看最后是谁占了谁的便宜，这种拿自己家的钱提前贴补给岳家的事儿，实在是难找。

    更遑论说是在古代了。

    尤其是古代对嫁妆的定义极为严苛，那是一份独属于出嫁女自己，谁也不能妄动的钱财。

    若是有不争气的动用了自己娘子的嫁妆钱，那才是没出息。

    这件事情上足以可见吴家的大方了。

    不过还是被黄桂花婉言谢绝了，而且也暗示了吴夫人，他们一定会给杨玉兰准备一份相对来说比较体面的嫁妆。

    看黄桂花说的肯定，而且明显是不会收吴夫人的心意了，吴夫人也没有强求。

    毕竟一开始提出这个想法，也只是为了杨家着想，既然对方表示不需要，那也不会把这个想法强加给对方。

    否则就不是好意，而是累赘了。

    杨小桃道：“虽然是吴夫人的好意，但是咱们的确没必要。”

    “是啊，你姐姐的嫁妆现在都准备的七七八八了，确实不需要了。”

    黄桂花现在倒是庆幸他们收了杨小桃准备的那二百两，不然的话，若是收了吴夫人给的钱财，他们才会更加抬不起头。

    哪怕对方是好意，是真的喜欢杨玉兰。

    甚至是，就是因为他们喜欢杨玉兰，他们支持这桩婚事，杨家才更加不能收这笔银子。

    不能让杨玉兰将来有任何地方矮吴家一头。

    一定要抬头挺胸地在吴家做当家主母！

    晚上杨小桃也同杨玉兰说了吴夫人过来的事儿，杨玉兰也是吃惊。

    “没想到吴夫人竟然……”

    能做到这种程度。

    杨玉兰还兀自震惊着，就看到杨小桃拿出了一张纸递给她。

    接过来一看，竟是一份契书！

    上面写着桃华记经营，祁玄占有股份百之四九，杨小桃占有百之五十一，而这份契书中，是杨小桃将自己的股份又分成了四份。

    其中给杨樟，杨玉兰，以及杨大林和黄桂花各百之十。

    “小桃，你这是……”

    “姐姐拿着吧，我也给不了姐姐别的嫁妆了，这份算是我给姐姐的添妆了！”

    这是杨小桃很久之前就已经想过的。

    她的真实身份还不知道到底是怎么回事儿，想来是滔天的富贵，要么就是极度的危险。

    总之桃华记的这份产业或许对她来说并不那么重要。

    将来她大概迟早也是要离开这个世界的，这些就是真正的身外之物了。

    她这么想当然是非常开阔，可杨玉兰却根本不可能接受。

    如今她在桃华记每个月已经领了每个月四两银子的工钱了，比他们大哥之前在书院教书的工钱还要多，现在杨玉兰怎么可能再收杨小桃的股份！

    白白拿这么多钱，她心中难安！

    “姐姐，这是我给你的嫁妆啊，而且，将来又不只是开这么一家铺子……”杨小桃看杨玉兰的表情根本不为所动的样子，灵机一动又换了一种说法，“其实是这样，姐姐你现在拿了股份，以后我就不给开工钱了啊，这样如果日后生意不好了，就能缩减成本，这样姐姐觉得是不是一样的？”

    杨玉兰实在是不太懂得经营，这么听着仿佛觉得自己真的是在为自己妹妹承担铺子经营的风险似的：

    “是……这样吗？”

    “当然啊！以后我就不给姐姐开工钱了，这样行吧？”

    杨小桃笑眯眯地看着杨玉兰。

    杨玉兰心眼到底还是比较实在，这弯弯绕绕的倒是真的被绕进去了，稀里糊涂地就答应收下了这份契书。

    好像总觉得有哪里不对？

    ……

    “这么重视我，还特地来跟我说一声？”

    祁玄听到小姑娘的话微微挑眉。

    杨小桃道：“那是啊，你是我最大的合伙人，这种股权变动的事儿，当然要跟你吱应一声，虽然对你没有什么影响吧。”

    “你确定，没有影响？”

    “当然啊，你的股权又没有动。”

    能有什么影响？

    祁玄低低一笑，拿着扇子轻轻挥了两下，慢条斯理道：

    “是啊，对我好像是没有什么影响。但是——你之前答应过要在一年内攒够欠我的银子，现在你将自己的分红分出去一大半……你这是准备怎么还我银子呢？”

    如果按照之前铺子的经营状况来看，杨小桃一年攒够二三百两的确不是问题。

    但是现在一下子分出去一大半……

    现在这恐怕得有两年才能攒够吧？

    杨小桃：“……”

    糟糕！

    她……真的忘记这个问题了！

    看着祁玄挑眉瞧着自己的模样，杨小桃僵硬中又带着几分讨好地看了看他。

    摸摸鼻子：“那个……吧，反正明年我们肯定去中京府嘛，等去了那里，认了亲，肯定让我不知道什么的亲戚还给你！”

    杨小桃信心满满。

    反正等到了中京府，她这个被丢了十几年的孩子，回去之后的第一件事情就是——送上一张三百两的借条！

    多么好的礼物啊！

    绝对让对方大吃一惊！

    “你啊，”祁玄失笑，笑容中淡淡的宠溺，“先不提这事儿，说起来，你想不想知道你大哥有没有考中？”

    杨小桃正得意着，听到这话却是吃了一惊。

    “你知道了！？”

    祁玄笑而不语，但是表情已经做出了肯定的答案。

    杨小桃忍不住有些激动的搓了搓手。

    早想到了杨樟能考中举人，但是杨小桃现在却还是很想要一个更加肯定的答案啊！

    不过——

    “齐宣”这个老狐狸一样的人肯定不会轻易告诉她！

    杨小桃僵硬地对着祁玄笑了笑。

