    “让我掌控整个封帝城？”

    萧叶的嘴角一抽，看着眼前的刀皇彻底无语了。

    刀皇这是把他当成了封帝城的救星了吗？

    他能从刀皇的语气之中，听出来对方对他的重视，可是也没有想到，对方会对他重视到了这种地步。

    “刀皇前辈……”萧叶苦笑，正打算说什么，却被刀皇给打断了。

    “老夫也只是看中了你的潜力了而已，如果你的实力，达不到老夫认可的程度，你以为老夫真的会将封帝城交给你来掌控？”

    刀皇一瞪眼说道。

    萧叶顿时摸了摸鼻子，点了点头。

    刀皇说的也是。

    自己的实力达不到，刀皇对他的期望也会落空；而只要他的实力，达到皇武境之中无敌的存在，或者是成为了半步大帝……

    到了那个时候，他根本就不需要刀皇的帮忙，自己就能以武力让整个封帝城臣服，顶多到时候有刀皇的帮忙，会显得轻松一些而已。

    这就是真灵大陆，强者为尊，在封闭的封帝城之中也不例外。

    所以，刀皇的这个承诺，并没有什么大不了的。

    “刀皇前辈，多谢了！”

    萧叶再次拱手致谢。

    封帝城的底蕴，他是深刻认识到了，完全不下于中州的任何一个大教，如果到时候真的能掌控封帝城的话，他萧叶即便举世皆敌又如何？

    照样可以在中州立足，组建自己的势力！

    “老夫的话都说完了，你现在赶紧离开吧，老夫能威慑他们一时，但是威慑不了一世，你闹出来的事情太大了，估计到时候十大家族和十大宗派的强者，都会来找你麻烦。”

    “反正你现在，也有了称号皇武的实力了，就算是现在离开，也不算破坏了封帝城的规矩，这是你的兵器，老夫已经帮你破解了大部分的封印阵法了。”

    刀皇催促着说道，同时手掌拂过手指之上的空间戒指。

    唰！

    只见一把明亮且霸气的长刀，释放出森然之芒，像是可以割裂虚空，锋利无匹，被刀皇从空间戒指之中取了出来。

    萧刀！

    萧叶眼前顿时一亮。

    此时的萧刀，和以前简直有点判若两物了。

    他接过了萧刀之后，仔细的研究了一番，果然发现此时的萧刀的封印阵法被破解的差不多，顶多只有一成了，基本上可以展现恐怖的威势，超越所有的皇器了。

    萧叶顿时激动了起来。

    有了这把萧刀，他的实力将会再次暴涨，也算是多了一个强大的攻击手段了，刚好可以配合已经圆满的暴风九斩。

    “还有……如果老夫猜的没错的话，以你小子的性格，在中州应该是有着不少的敌人。”此时，刀皇的脸上浮现戏谑的笑容。

    “为了不让你小子，还没有达到老夫的期望之前就陨落了，老夫派出三位称号皇武跟着你一起前往中州。”

    刀皇说完，手掌一挥，顿时站在他身后的三道身影唰的来到萧叶的身后。

    “小家伙，刀皇让我们跟着你，只是为了保护你的生命安全，其他时候老夫等人是不会出手的，你别以为你实力不错，就可以差遣老夫三人了。”

    “对，你现在还没有那个资格。”

    ……

    那三道笼罩在黑暗之中的身影，发出了嘶哑且苍老的声音，充满了桀骜之色。

    很显然，这三位称号皇武，还并没有真正认可萧叶。

    “嘿嘿！”

    萧叶也不在意，不好意思的摸了摸鼻子。

    看来这段时间，刀皇对他他脾气了解的还很清楚啊。

    他这次回到中州，要去冰雪宫赴约，有这三位称号皇武在身边，还真的有大用。

    “刀皇前辈，这是你让在下去封帝殿之中寻找的上古陨铁，萧某幸不辱命，最终还是找到了。”萧叶从空间戒指之中取出了一大块上古陨铁，交给了刀皇。

    “算你小子还有点良心，时间不多了，快点滚吧！”刀皇接过了上古陨铁，笑骂着说道。

    “好！”

    萧叶点了点头，也没有废话，快速离开了刀皇的府邸，朝着笼罩着封帝城的星空飞去。

    被刀皇安排跟随着他的三位称号皇武，直接隐藏在虚空当中，跟在萧叶身后，很难被发现。

    “萧叶那个家伙要离开封帝城了吗？”

    “哼，他想走，可没有那么容易！”

    “刀皇真是老糊涂了，他占着自己的身份，就以为可以为所欲为，甚至帮助一个外人了吗？”

    ……

    一道道强横的皇武意念横跨了虚空，当萧叶离开的时候立刻就被发现了，一道道苍老的身影，从封帝城各处腾空而起，磅礴的杀意席卷而来，让封帝城之中风云变色。

    他们被刀皇震慑，暂时没有去对付萧叶。

    可是并不代表着，他们就会放过萧叶了，更何况萧叶现在还要离开封帝城了？

    就在他们打算追上去的时候，突然一股强悍的皇武气势冲天而起，只见一身血袍的刀皇登临天穹，直接拦在了他们的面前，一双眸子之中寒芒涌动。

    “如果你们想要对萧叶动手，那就先过了老夫这一关吧。”

    唰唰唰！

    在他身后，五位同样释放出恐怖波动的身影同时登临天穹，站在他的身后。

    六位称号皇武，就这样踏空而立，在面对着整个封帝城，阻断了封帝城之中称号皇武的去路。

    这一幕，让封帝城之中的武者全部都惊呆了。

    刀皇是称号皇武，他们早就知道了。

    可是为什么看起来只是一阶散修的刀皇，身边居然还有五大称号皇武？

    见到刀皇带着五位称号皇武出现，顿时封帝城之中的称号皇武都恼怒了起来。

    刀皇的实力，那是毋庸置疑的，再加上身边还有五位称号皇武，这样的阵容，十大家族和十大宗派没有任何人可以抵挡得住。

    为了一个萧叶，和刀皇血拼？

    根本不值得！

    他们损失不起称号皇武。

    一时间，不少人都悄然退去，只有钟家的两位称号皇武暴怒不已，直接冲了上去，要拦下萧叶。

    可是他们还没有追上去，就被刀皇给拦了下来，爆发了一场惊天动地的大战。

    “刀皇前辈！”

    感受到背后强烈的战斗波动，萧叶眼神当中闪过一抹感激之色，随后飞快朝着封帝城出口的位置飞去。

    封帝城的出口，是有阵法封印的。

    不过这难不到跟随萧叶一起离开的三位称号皇武，他们轻松就破解了阵法封印，让萧叶飞了出去。

