
    叶伊人也是被这一幕惊呆了，林辰隔空杀人的恐怖手段，对普通人来说，简直和神仙没什么差别了！

    在短暂的惊讶后，她便跑到了林辰身旁，防止自己成为人质，被拿来威胁林辰！

    林辰见铃木千夏很识相，没继续对叶伊人动手，不由得冷笑一声，如果这女人真敢乱动，为了叶伊人的安全，他会直接将她瞬间格杀！

    一个先天初期而已，对于现在的他来说，和蝼蚁没什么差别！

    在他看来，叶伊人的安全才是最重要的，也是害怕叶伊人出事，所以他才先是用谎言分散对方注意力，然后一出手便是拿出最强手段！

    “给你两个选择！一是我杀了你，二是我问你，你就回答什么！不要有废话！”林辰看着铃木千夏冷冷道。

    铃木千夏心中后悔到极点，如今看来，对方根本不是先天后期，而是先天巅峰，如果早知道如此，她也就不会这么鲁莽了！

    心中暗恨姜弘毅给了她错误的信息，同时很干脆地点头道：“好，你想问什么？”

    “你要我的功法做什么？我警告你，不要撒谎，不过你绝对会后悔的！”

    林辰目光像是一把要将人捅穿的刀子，带着恐怖的杀气，让铃木千夏心中惊惧到极点。

    她再次发现，眼前这人，比她想象的要恐怖得多，也丝毫没有因为她是美女，就会怜香惜玉的意思！

    “我要拿你的功法，献给神主大人！”铃木千夏最终开口道。

    林辰皱眉道：“神主大人是谁？”

    “神主大人是太阳之炎的掌控者。”

    铃木千夏说完，不等林辰继续追问，便道：

    “太阳之炎是我们岛国内部的武者联盟，主要成员有我们甲贺流，以及伊贺流，还有剑道领域的北辰一刀流、镜心明智流、神道无念流等！”

    林辰没想到，岛国竟然还有着一个所谓的武者联盟，而且这位神主能成为“太阳之炎”的掌控者，显然，实力一定非常强大，不然的话，这么多武道流派，也不可能向他臣服！

    他想了想道：“这位神主是什么实力，他要别人的功法干什么？”铃木千夏道：“神主大人数十年前，便已经是天神榜第6的存在，至于现在到底多强，我也不知道。至于为什么要功法，我也不是很清楚，不过只要将华夏的顶尖功法献给神主大人，便能得到丰厚的奖励，

    如果功法够好，家族中的人还能受到神主大人的指点！”

    天神榜第6，那便是刚好排在号称华夏第一人的秦川后面了！

    林辰仔细想了想，如果没猜错的话，这位神主，有可能是离着超凡境只差最后一步，却是难以踏出，所以想在别的功法中寻求道路。

    从先天巅峰到超凡境，虽然只差一步，却是有着天地之别，大多数先天巅峰强者，终身都无法踏出这一步！

    而岛国的武道，本就是起源于华夏，这人打华夏顶级功法的主意，倒也不难理解！

    不过，林辰却是知道，想要踏出那最后一步，终究是要靠着自己的顿悟，想凭借别的功法来提升，是几乎不可能的！

    他之所以知道这些，是因为得到了冷东流的传承，相当于是站在巨人的肩膀上看世界，很多在别人眼里看不清的东西，他却都是了若指掌！

    那位神主，或许比现在的林辰强不少，但论见识，却是远远比不上林辰！

    “好了，我也对这所谓的神主还有什么太阳之炎不敢兴趣，我们还是来谈一谈，我该怎么处理你？”

    林辰冷冷道：“比如说，杀了？”

    铃木千夏心中惊怒，脸上则是厉内荏道：“你不能杀我，甲贺流流主是我的父亲，你如果杀了我的话，甲贺流不会放过你，甚至会引起整个太阳之炎的报复！”

    听到这女人还是甲贺流流主的女儿，林辰和叶伊人都是有些惊讶，如此看来，这女人根本就不是传闻中的普通出身！

    或许，她丈夫的死和她有关，倒是真的了！

    不过这些林辰并不感兴趣，嗤笑道：

    “我都已经杀了你们甲贺流的三大天忍之首，已经是得罪了甲贺流。在我看来，还是把你也一起杀了比较好，这里可是华夏，而我是龙组龙牙，只要处理干净了，又有谁知道呢？”

    铃木千夏心里一突，脸上强装出来的镇定消失，连忙道：

    “只要你不杀我，今天的事情，我可以处理干净，绝不会有人找你麻烦！而且姜弘毅知道我是来对付你的，如果你杀我了我，他会——”

    “那么我就把他也给杀了！”林辰直接打断她的话。

    铃木千夏顿时汗毛竖起，林辰那冰冷霸道的语气让她知道，对方并不是在胡说八道，他是真的打算杀了姜弘毅！

    这一刻，身为岛国女首富的铃木千夏，脸上终于露出惊恐神，咬牙道：“那你想怎么样？”

    她知道对方如果真的要杀了自己，就不会和自己说这么多废话了，但如果真把对方激怒，对方也未必不会下死手，此时只能把主动权交给林辰！

    “事实上，我确实不想杀你，但你对我动手，自然是要接受惩罚的。”林辰笑眯眯道。

    铃木千夏心中恨得咬牙切齿，她带来的人，包括甲贺三大天忍之首的堀部隆一都死了，她回去后都难以交代，这难道还不是惩罚吗？

    “这是驭奴丹，服用后，必须每月服用一颗解药，不然的话，毒发时，从手脚开始溃烂，七七四十九天后，才会彻底死亡！”林辰拿出驭奴丹，意思很明显。

    他对付这女人的手段，和对付药王是一样的，这女人与其杀了，倒不如控制起来，叶伊人想成为世界首富，那么这女人是能起到些作用的！

    铃木千夏脸大变，如果对方说的是真的，这丹药未免太恐怖了，自己的命完全掌控在对方手里，自己和他的奴仆有什么两样！

    一时间，她有些犹豫起来，脸阴晴不定！

    “如果你不愿意的话，那么我现在就送你上路！”林辰眼睛一眯，话语森冷。

    铃木千夏脸一白，忙道：“我吃，但是我总要回岛国的，总不能每个月都跑到华夏来找你拿解药。”

    “我可以一次给你三颗解药，你只需要3个月来和我拿一次就行，不要太多废话，我没有那么多的耐心！”林辰冷声道。

    铃木千夏接过丹药，放到嘴里，丹药入口即化，显得很是神奇，这更是让她脸难看。“很好，听话就对了！现在我需要你替我办一件事情！”林辰见对方服下丹药，脸也好了几分。...“”，。
