    第7章 药尘，万药谷

    接下来两天的时间里，莫尊大部分时间都在修炼《离火剑诀》。

    不得不说，在使用洗髓丹成功改变了命格之后，他修炼时明显顺畅了许多。

    即便他不去拿吐纳玄灵丹，只是按部就班的这么修炼下去，想要将《离火剑诀》修炼至小成也无需一年的时间。

    两天后，一大早斩风就穿好了衣服，拿着打扫用的工具，离开了厢房。

    莫尊早有准备，连忙跟了上去：“斩风兄弟，留步。”

    斩风露出疑惑之色：“莫尊？有何事？”

    和莫尊不同，他从进入山门第一天开始就是杂役，而莫尊则是外门考核失败之后被剥夺了弟子身份，才降为了杂役。

    虽然现在大家身份相同，可莫尊说到底也曾是外门弟子，所以大多数杂役在见到莫尊的时候还是颇为尊敬的。

    莫尊微微一笑：“兄弟，你今天被安排到什么地方了？”

    “昨晚管事找到我，说让我今天去打扫藏珍阁一层...我这不是正准备去嘛。”

    斩风叹息一声：“那里可不是什么好地方，万一不小心弄坏点东西，轻则被赶下山门，重则被关入地牢...哎！”

    莫尊：“此话不妥，能去藏珍阁打扫对咱们这些杂役来说也是一个机会啊，说不准就能被哪位长老看中，收为弟子呢。”

    斩风：“我都快三十岁了，还只是个炼体一重，哪个长老瞎了眼才会收我为徒。”

    莫尊心中一喜，难怪在之前的模拟中那么轻易就代替斩风去了藏珍阁，原来这家伙从头到尾都抵触这个工作。

    既然如此，那就便宜我吧！

    在斩风的人物信息中，他在藏珍阁一层打扫的时候无意打碎了一个青花瓷瓶，最终被逐出山门...莫尊替他去，也算是帮了他一把。

    莫尊直接从斩风手中拿过工具。

    斩风愣了一下：“莫兄弟，这是何意？”

    莫尊哈哈一笑：“实不相瞒，小弟一直想找个机会接近宗门长辈，想重回外门...既然你不愿意去藏珍阁，不如就让我替你去吧！”

    就在斩风还在犹豫的功夫，莫尊已经转身离开。

    临离开之前，还不忘查看一下斩风的人物信息。

    果然变了。

    ...

    【姓名】：斩风

    【境界】：炼体一重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：偶遇贵人（蓝）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感度】：15

    偶遇贵人（蓝）：杂役莫尊代替斩风前往藏珍阁一层，使斩风逃过被逐出宗门的命运，并与莫尊结下善缘。

    ...

    我现在还只是一个龙套，咋就成贵人了？

    莫尊无奈的摇摇头。

    藏珍阁一层，虽然天刚刚放亮，可这里已经有不少弟子进出。

    有内门弟子，也有外门弟子。

    其中几人甚至还与莫尊相熟。

    毕竟莫尊也在外门待了一年，一年时间总会认识一些人的。

    “莫尊师弟？今天是你打扫一层药阁啊？”

    “嘘，小声点...别被执法长老听到，莫尊现在已经不是外门弟子了，他只是个杂役，可不能乱叫。”

    “走了，走了！”

    那几位外门弟子无奈的叹息一声，便不再理会莫尊。

    人走茶凉不过如此。

    一层西北角吗？

    莫尊没有急着靠近过去，而是很自然的开始打扫一层药阁的各处。

    无论是用来装药的盒子，还是柜子，都擦得一丝不漏。

    在有意无意的挪动下，他也终于来到了西北角，一眼就看到了压在最角落的那个破旧玉盒。

    玉盒之上已经蒙了一层灰，明显在这角落塞了很久了，就连以往负责打扫的人都未曾注意到它。

    莫尊现在要做的就是将这个玉盒换到其他的地方，然后将别处的玉盒塞在这里。

    这对他来说并不是难事。

    许久之后，终于将一切全都搞定，整个过程悄无声息，并未被其他人注意到。

    “呼！”

    莫尊长出一口气，然后继续打扫起来，这一忙便不知不觉到了下午。

    就在这时，一个声音出现。

    “藏珍阁即将关门，所有弟子出阁。”

    说话的正是负责给弟子发放每月丹药的那位药阁长老。

    那是一位六十余岁的老者，须发皆白，脊背有些佝偻。

    据说他已经在这一层药阁三十余年了，药阁中许多丹药都是他亲手炼制的。

    ...

    【姓名】：药尘

    【境界】：锻神境四重

    【命格】：百里挑一（绿）

    【命数】：师徒之情（紫）、喜得至宝（紫）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感度】：5

    师徒之情（紫）：一个月后，药尘在后山与一位外门弟子相识，并收那位外门弟子，结下师徒之情，并传授那位外门弟子炼丹之法。

    喜得至宝（紫）：一个月后，药尘前往万药谷采集草药，在一块巨石脚下无意中发现一处隐秘之处，竟是一位上古强者的炼丹之所，在那隐秘之地，药尘成功找到一尊炼丹神鼎，以及那位上古强者的炼丹笔记。

    ...

    人物信息很简单，但内容却让莫尊忍不住摇头。

    又是那个外门弟子？

    果然是主角，否则一个师徒之情绝对达不到紫色的级别。

    莫尊上前几步，恭声道：“药尘长老，晚辈已经打扫干净，您是否检查一番？”

    药尘微微一笑：“莫尊，真没想到今天竟是你来打扫...想当初，你还从我手上领过不少聚气散和疗伤丹呢。”

    “你的天资虽差，可是比其他弟子要努力的多，可惜了！”

    “今天干的很卖力...这样把，以后每周打扫药阁的工作就交给你来做吧。”

    听到这些话，莫尊长长松了口气。

    不过对于药尘还能记住他的名字，莫尊倒是颇为意外。

    要知道，尊龙宗弟子千万，每日来药阁领取修炼丹药的弟子都有数百人之多，几乎从早到晚都有人在，药尘竟然能在这么多人当中记住他的名字？

    当然，也可能是外门弟子年度考核的事情让莫尊太出名了，这才被药尘记住了。

    拜别了药尘长老，莫尊没有停留，直接向外走去。

    不出意外，在到了门口之后便被两位负责看守的弟子拦住。

    然后从头到尾仔细的被搜了一遍，这才放他离开。

    (本章完)

