    之前他们就见过陆瑜这神奇的操作，一夜之间变出五十组的粮食。

    而眼下，陆瑜又眨眼之间拿出半箱子的粮食。

    他们可是知道，陆瑜家的院子里没有农田，他到底是什么人间袁爷爷。

    “陆瑜，你到底是从哪儿来的粮食？”

    有人由衷地发出质问。

    “田里种的呀。”陆瑜回答。

    “我不信，你一定是找到什么巫师和他做交易了！”

    “我觉得可能是陆瑜发现了无尽粮仓！”

    “可能是神灯……”

    村民们在这时候发挥了没用的想象力，陆瑜听着也笑起来。

    夜晚很快就降临了。

    陆瑜用泥土快封闭出口，形成毫无痕迹的地面。

    而陆瑜给自己放了一把椅子在玻璃窗口下面，他就坐在下面观察着上面的动静。

    第一天，就算已经不是孩子了，还没有危险迫近的他们不免对新环境感觉到了兴奋。

    而且这也算是他们第一次的集体生活，大家凑到一起聊天游戏，小孩子们甚至在地下玩起了躲猫猫。

    村民们一群祥和，而陆瑜看着安静的地面也松了一口气。

    看起来今晚还不是满月。

    他打开群聊看了一眼。

    “之前谁说的有满月危险啊？”

    “老子裤子都脱了，结果什么事儿都没有。”

    “是谁假传圣旨，给朕拖出去斩了！”

    预想中的危险没有来临，连玩家们都变得松懈开起了玩笑。

    001号玩家始终没有说话，陆瑜也就关闭了聊天群。

    第一天无事发生，结果因为昨晚彻夜闹腾，到了第二天早晨日上三竿，也没见几个人睡醒了回到地面。

    那其中难得作息我稳定的自律汉子，看着陆瑜和他一起走上来。

    “陆瑜，你昨晚不是一直守在窗口吗？怎么不睡一会儿再上来啊。”

    “没事儿。”

    陆瑜摆手回答。

    他只要饱食度保持满格，其实并不会产生困倦疲惫等状态，所以睡觉也就是形势上的行为而已。

    “哎，你这孩子。”

    但是不知道内情的男人颇为感动，拍了拍陆瑜的肩膀之后还“含情脉脉”地盯着陆瑜一会儿，看得陆瑜全身起了鸡皮疙瘩。

    可是解释自己不需要睡觉这件事儿实在太麻烦了，陆瑜选择了含糊过去。

    刚上来，陆瑜就看到了四处游荡的铁傀儡。

    他走起路来依旧震天响地，只无奈他全身都是铁实在是太沉了。

    看到陆瑜，它转了身向着陆瑜走了过来。

    陆瑜仿佛看到了奔向主人的小狗狗，不过是比陆瑜还要高，体重大概有个几百公斤吧。

    铁傀儡的表情依旧是“=_=”。

    但是陆瑜居然中两颗红豆子一样的眼瞳中看到了期盼，不免唏嘘。

    只有它一只，是不是太寂寞了啊。

    而且僵尸来袭的话，肯定是数量不少，比起上次围栏破裂只可能是多而少。

    一只铁傀儡面对他们怕是不够。

    陆瑜拍了拍它的脑袋，进入了矿洞。

    放心吧，铁皮我这就给你造个兄弟出来……或者你想要个老婆？

    而另外一边。

    林小梦坐在矿车上，看到路上飞速掠过各种岩石组成的墙壁眼花缭乱，过快的速度让她头昏脑涨，差点吐出来。

    如果陆瑜在这里的话，应该回告诉她这种反应就是“晕车”。

    而林小梦误以为自己是生病了，又害怕被钱鹿发现自己身体不适，误以为自己的身体素质不行，把她赶回去，而强打着精神。

    钱鹿与她不同，他已经坐过很多次矿车了，所以习惯了高速行驶的感觉，所以并没有表现不适来。

    他站在那里，好像根旗杆一样笔直。

    一直的沉默让林小梦感觉到了尴尬。

    “钱先生……”

    她开口搭话。

    “叫我钱队长吧，以后你也是我们中的一员了。”钱鹿纠正道。

    虽然村长教给她了一些人情世故，对方就算是不值得相与的人，但是毕竟是长官，说点好话打好关系也能让自己旅途好过一点。

    说着，她拿出了陆瑜给他的食物。

    林小梦没有胃口吃，但是钱鹿是有的。

    而且他有段时间没有吃上一口鱼肉了。

    于是他便不客气地上前接过了烤鱼，大口吃起来。

    “谢谢。”

    林小梦见能跟他搭上话了，忙直击自己的目的。

    她担心陆瑜他们的安危，毕竟离开的时候她也听说了所谓的僵尸潮，所以所作的一切都是为了打探消息。

    “那个……钱队长，我的村子不会有事吧。”

    钱鹿皱眉，：“以后你就是第三区的人了，你最好忘记那个村子，毕竟你大概率不会再和他们相见了。”

    虽然早有准备，而且天生不信邪的林小梦还是心口一痛。

    她不想和陆瑜永世相隔。

    “我……只是问问。”

    林小梦决定把自己的心思隐藏下去。

    看在手中美味的烤鱼份儿上，钱鹿还是多说了几句。

    “送你离开的那小子看起来倒是有两把刷子，如果他发挥作用的话，说不定可以成功战胜这次满月。”

    钱鹿回忆起陆瑜的脸来，看起来稚嫩还带着傻气的脸蛋，为什么会有那么一双看起来如此睿智的眼神？

    “真的吗？”

    钱鹿追加道：“不过还是要看运气，上次第二区遭遇重创，就是因为经历了一次最高等级僵尸潮。”

    林小梦忙问：“最高等级的僵尸？”

    钱鹿表情凝重，看起来心有余悸一样。

    “那些僵尸可以破坏我们建造的墙壁，只要闻到人类的气息就会袭击。”

    听到这里林小梦不由得心头一紧。

    破坏墙壁……

    那他们建造的围栏不是完全失去了作用？！

    原以为这样就足够可怕了。

    但是钱鹿所言，更是让她心惊胆战。

    “不止如此。”

    林小梦颤抖地追问：“莫非这种僵尸还有更可怕的地方？”

    “有！”

    说到这里，钱鹿攥紧了拳头，眉头紧锁。

    “那些僵尸是不怕阳光！”

    林小梦瞪圆了双眼，不可置信。

    “它们一旦出现除非被击杀，就不会被其他任何方式消灭！”

    “而且他们数量庞大，不比低等级的僵尸潮少很多。”

    “这……这么恐怖！”?

