
    辰申大喇喇的一挥手“你们现在应该也都察觉到了吧？这一届婆娑古战场的角逐，与往届似乎大有不同。”

    “最后一轮‘燃地缩境’过后，古战场内居然还存有数量如此之多的宗门赛者！”

    “若是让我一点一点的去追、去找，未免太费功夫了。”

    “于是，哥索性故意弄出点动静来，把你们全都引来此地一锅端喽！”

    “所以，才会问你们是不是都已经到齐了……”

    此言一出，全场皆寂。

    没有人想到，那势单力薄的雪袍少年，竟会说出这番话来。

    他这无疑是在以一人之力、挑衅在场的所有宗门啊！

    就算再蠢、再狂的人，也不至于干出这般傻缺的事来吧？

    他之所以如此，在众人看来便只有两个可能——

    其一，他想找死。

    其二，这孤身一人的少年，早就意识到自己已无退路，便索性一狂到底。

    如果他真把大多数的宗门赛者都给唬住了，不就有希望绝处逢生了吗？

    “呵呵呵、哈哈哈哈哈！”

    “这家伙莫不是来搞笑的吧？就你这般拙劣的手段，能唬的了谁？”

    “就是，真正不知死活，还蠢不可及啊！”

    一浪高过一浪的嗤笑讥讽之辞不绝于耳，不过，对辰申来说却好似右耳朵进左耳朵出了。

    他自顾自的玄音灌嗓，继续着自己未讲完的话“虽然对我来说，杀敌经验多多益善……”

    “咳咳，我是说杀敌收获的精血多多益善，但我实不愿枉动杀机。”

    “所以，给你们一次机会现在就调转身形，赶紧跑，有多远跑多远、有多快逃多快。”

    “记住，活命的机会只有一次！”

    “你们考虑的时间估计所剩无几了，嗯……因为我已经感觉到有些人逼面而来的杀气。”

    “一旦此地战事打响，你们再想全身而退，可就难喽！”

    这下，各宗修者的嗤笑之形，便愈加的张狂起来——

    “噗哈哈哈哈哈，还‘机会只有一次’呢，你特么以为你是谁啊？”

    “就是，这货该不会是被屁给嘣了脑袋吧？说的这都是什么狗屁玩意儿？”

    “哼，大白天的就做蠢梦、说胡话，简直没救了啊！”

    “嘿嘿嘿，这儿太残酷，已然不适合你生存了。”

    “就让老子大发慈悲，送你去另一个全是脑残和弱智的世界里去吧！”

    辰申依旧无动于衷，只自顾自的沉声喝道“喂，我是认真的，想活命的赶紧走，千万别回头……”

    可惜，入眼之处，满是各宗修者嗤笑讥讽的神情。

    神魂感知的每一分、每一寸，亦都充满了狂虐的杀机。

    显然，在这时候，根本没人愿意听从这雪袍少年的忠告……

    不管这一届的婆娑古战场是不是有些奇诡，也不论这行单只影、矗立于山巅的少年的葫芦里卖的什么药。

    总之，各宗修者都已经走到了这一步。

    他们眼看着“九衔之位”近在咫尺，明知道只要敢打敢拼、就有机会摘得九衔之名，谁还会听从一个不知其名、亦不闻其实的少年的劝诫？

    “呱噪的小子，先弄死他再说。”

    “哈，我也正有此意！”

    “嘿嘿嘿，其余各宗也休想独善其身的在一旁看戏，兄弟们，把轰向山巅的玄威稍稍偏移一些，把那些家伙也卷入战场！”

    “对对对，就是这样。”

    “这最后的混战越是纷乱不堪，咱们这等实力并不出众的宗门，夺得‘九衔之位’的机会才越大啊！”

    “不错，反正就算现在龟缩着不上，最吼也免不了要被胜利者清算，左右都无法活得滋润。”

    “嗯，若在以往，有四五成之数的参赛宗门还存活着时，咱们还能凭借在宽泛的古战场中、东躲西藏来避战，以求十年之期一到、通过开启的传送门脱身而去。”

    “可眼下，最后一轮‘燃地缩境’已将我等困在了奇嶙高原上，就这么大点儿地方，藏是肯定藏不了的，还不如豁出去拼了！”

    “杀啊啊啊啊啊……”

    前一刻还相安无事的几百号宗门，如今像是提前约定好了一般，同时暴起！

    可笑的时，这些家伙都是打着“杀灭山巅那位狂生”的旗号出的手。

    但当那一波波、一重重的玄杀之威脱手而出时，才发现各宗修者的“准头”都不咋样，相当一部分玄罡杀威，都是冲着彼此去的！

    至于山巅上的那个雪袍少年……

    嘿，那么多、那么强的玄杀之威，随便刮蹭个几下，他便注定要尸骨无存了吧？

    然而——

    “战未止，杀未央——未央刀！”

    “嗡、呲啦、呲啦啦啦……”

    霎时间，一片半金半黑的雷光刃海，以激起澎湃的势头荡散开来！

    浩瀚杀威荡散的原点，正是那雪袍少年立身之处的山巅！

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    “呃啊！”

    “什、什么情况？”

    “那小子是……七星玄君？”

    一刹的惊震，让各宗修者集体失声。

    他们无论如何都没想到，自己竟会在婆娑古战场的角逐战中，遇上一名天君？

    要知道，在以往千百届的婆娑古战场上，上品天君境的赛者，那都是凤毛麟角般的存在，而且往往在这样的场合下都具有压倒性的战力……

    “逃、逃吧？”

    一些距离孤峰较远的宗门修者，已经显出了打退堂鼓的势头。

    正当此时，身处于刀光雷浪核心处的少年猛一扬手——

    “嗡～～”

    霎时间，层层阵光闪烁，以他为圆心向外扩撒百里之区，全都笼罩在了阻阵以内。

    “嘿，这大半年来的战利品中，所有的‘困阻’类玄阵阵盘都用到你们的头上了，荣幸吗？”

    面带浅笑的说完，辰申眼中精光一闪不无兴奋道“嗯～～是时候表演真正的技术了！”

    此刻，神山。

    特使满目惊震的看着阵屏中闪烁的血光与杀戮……

    他又岂能意识到，自己从一开始对辰申的“解读”就是错的！

    那少年之所以从最开始的被动出手，演变为后来主动觅战，甚至还完全禁止冰宫门下的一众女修助战，并非是因为这少年狂妄自大，也不是因为他弑杀成性。

    只是单纯的因为，他很想得到那一笔笔的经验值罢了……
