    “我家先祖？”

    白洁寥寥的一句话，顿时惊出我一身冷汗。  

    没办法，谁让我家先人乃是出了名的坑后代。

    远了不说，就说和吴三桂勾结的那个相柳...

    若不是遇到谷雨剑灵，想必此时我早就已经死了。

    门外的陈圆圆也被这声“先祖”吓的面色惨白。

    也顾不上埋怨我刚刚急于撇清与她的关系了，快步上前嘱咐了我一句：“主人小心！万不可意气用事，除非必要，否则千万别趟先人留下的浑水。”

    我冷笑一声道；“这是自然，灵异调查局都已经给我弄的焦头烂额了，再扯出一个瘟神庙来？”

    “呵呵！”语落，便缓缓走进了房间。

    白洁住的吊脚楼是这处苗寨最大的建筑物，与我住的那间茅草屋相比不知豪华了多少倍。

    屋内的家具，也多数都是现代风格的。

    将这些家具运到这处偏远的苗寨，可想而知会费多大的工夫。

    可让我不解的是，这些家具并不是什么豪华的牌子，而是十分寻常的杂牌。

    单纯说白洁坐的那个椅子，就与韩絮房间里的那张十分相似...

    “韩絮？”

    因为想到了韩絮，脑中瞬间闪过了他房间里的模样。

    细细一瞧，整个房间的家具还有摆设方位，这不都和韩絮房间里一模一样吗？

    我愣了一下，随即不可思议地看向正坐在椅子上喝水的白洁。

    望着她手上提着的韩絮同款茶杯，不禁陷入了深思...

    实在想不到，白洁就连这些极其容易忽略的细节都能注意到？

    这心细的程度，未免太细思极恐了...

    白洁看我这个眼神盯着她，淡淡一笑道：“怎样？是不是觉得很熟悉啊？”

    我尴尬的点了点头：“嗯...太熟悉了。”

    白洁对此并没有做出任何解释，撩了撩头发，略显伤感地垂下了头，轻叹道：“睹物思人，见不到絮儿，唯有用这样的方式来让心里多一分慰藉了。”

    说罢，便将话题引到了我家老祖这件事上。

    抬起她的纤纤玉手指了一下我腰间挂着的惊蛰剑道：“你可知这柄驱邪利剑是何人打造的？”

    我愣了一下，实在没想到白洁会将话题一下引到这上面，轻声说了句：“我家先祖。”

    白洁哈哈大笑：“我是问你，你可知道是你们家哪位先祖制造的？”

    “啊？”

    我被白洁问的有些懵，思索片刻，便回了他一句：“不知道...我爸没说。”

    白洁淡淡一笑，起身递给我一杯水，笑眯眯地打量起我来。

    久久才终于蹦出了一句：“还真是温室里的花朵，连手上的兵器是哪位老祖制造的都不知道。”

    “你这样大意，迟早会吃苦头的。”

    “不过也罢，谁让你是我絮儿的朋友呢。”

    “这件事就让我告诉你吧！”

    “你手上的惊蛰剑，正是头几日攻击你那凶尸制造的！”语落，便目光深邃地再次打量起了我。

    “......”

    “什么？”

    白洁的这一句话信息量实在太大，话音入耳的瞬间我整个人都傻了。

    实在没想到那暴戾的凶尸竟然会是我家先祖！

    此时，我也终于明白了，为什么惊蛰剑对他无任何作用。

    李家秘术有云，制造任何神兵都需打入自己的灵气。

    这股灵气会一直栖身于兵器之中。

    除非兵器破碎，否则这股灵气永远不会消散。

    惊蛰剑乃是那位老祖所铸，剑体拥有着他的灵气。

    与化为凶尸的那位老祖同根同源，自是不可能伤及他的。

    想到这，我顿时长舒了一口气...

    原本我还以为惊蛰剑突然无法伤敌，是灵异调查局做了什么手脚呢。

    若真的如此，那日后必然会完全受到他们的肘制。

    除非我在寻到雷击木，重新做一柄神兵。

    否则一旦交战，他们不放开禁制，没有武器傍身的我，战斗力至少会下降数倍。

    修为也绝对会停滞不前。

    当下得知了一切真相竟然是这个，顿时就有了一种豁然开朗的感觉。

    心中暗叹：“还好...还好。”

    便梳理了一下情绪，询问起白洁制造惊蛰剑那位老祖的姓名，以及他为何会出现在此。

    却不曾想，白洁竟在这时卖起了关子。

    故弄玄虚地说了句：“此事涉及到苗疆的秘密，实在不好开口告诉你一个外人。”

    “但...”

    说到这，白洁瞄了我一眼，笑眯眯地补上了一句：“但看在你是我儿子挚友的情面上，我违背一下规矩倒也是无妨。”

    “只不过...”

    “需要你帮我一个小忙。”

    “你应该不会拒绝吧？”

    “......”

    我一阵无语，心想着白洁不愧是凭借一己之力就给冲虚观搞的鸡飞狗跳的魔女。

    把这时机拿捏的死死地。

    面对这样一个人物，就凭我这个不太机灵的小脑袋瓜儿，除了被她“敲竹杠”哪还会有第二种选择。

    于是，果断的就选择了躺平。

    双手抱拳回了一句：“伯母有事当小辈的自然不会拒绝，您说什么...就是什么！”

    “不论是让我去九天揽月还是去四海抓鳖，您一句话。”

    “晚辈不会说一个不字的！”

    话音刚落，白洁就哈哈大笑起来。

    一幅十分欣赏我的模样，上前拍了拍我的肩膀道：“不愧是我儿的挚友，还真上道。”

    “既然你都这样说了，阿姨为了你违反一次规矩又能如何？”

    “罢了，就告诉你吧。”

    “你的那位老祖宗名叫李修，明初年间生人。”

    “乃是苗疆第五代圣女的夫婿。”

    “......”

    白洁这般话落下的瞬间，我下巴都快惊掉了。

    任谁也想不到，我家先祖不但和冲虚观有渊源，竟然和苗疆还有一段不为人知的过往。

    我顿了顿，随即不可置信地望着白洁发问：“这到底是怎么回事？”

    白洁淡淡一笑，转身走到了书架旁，取下一本书递给了我。

    轻声说了句：“你想要知道的事，这里都有详细记载。”

    “我有要事，要出去一趟，你慢慢看吧。”

    “这里不光涵盖了你家先祖的事，更是有第一代圣女留下的诅咒化解之法。”

    “你这一次前来的目的不也是想要解除秦风身上的蛊术吗？”

    “希望你看完这本书后，可以得到你想要的答案！”说罢，白洁便轻轻甩了一下袖口，潇洒地离开了房间。

    白洁刚走，我便仔细地观看起她留下的这本书籍。

    刚打开第一页，映入眼帘的便是三个大字。

    “你来了...”

    我愣了一下，心想着书本的第一页怎么会是这句话？这句话到底是对着何人说的？

    便没有多想，直接翻过了第一页，翻看起下一页的内容。

    却不料...

    看到第二页内容的瞬间，我整个人都傻了。

    浑身汗毛竖立，冷汗直流。

    因为第二页的开头，竟撰写的是我的名字，还有生辰八字？

    末尾还标明了我此行的目的...

    紧接着，第三页的内容更是让我毛骨悚然。

    竟然将我在苗疆遭遇的事情撰写的一字不差。

    更甚是...就连我被宋峰救下的细节都撰写的一清二楚。

    看到这里，我彻底懵了，前所未有的懵。

    好似无形中有一双眼睛，无处不在地窥视着我...

    我来不及细想，因为这本书上的内容实在是太诡异了，便立马翻看起接下来的内容。

    结果一看不要紧，整个大脑瞬间短路。

    头皮发麻、细思极恐。

    谁会想到，第四页竟没有任何文字，而是我的画像？

    画中的我，不论表情还是神态，都和我一模一样。

    更甚是...

    就连穿的衣服都与我现在如出一辙。

    若不是这本书籍外观泛黄，再加上笔体与我认识的人截然不同。

    我百分百会认为这本书是身边的人撰写的，其目的就是为了整蛊我。

    可不论怎么看，这本书的材质以及笔体都不像是现代工艺造作的。

    这才让我稍稍打消了这个念想。

    不过，看完头几页的内容后，我已经被惊得的近乎失了智。

    心想着之后的内容还能怎么震慑我？随即便再次查阅起接下来的内容。

    好在，之后的撰写的内容终于和我没有关系了。

    终于步入了主题，内容大致也就是阐述着李修的过往，还有就是他如何与苗疆圣女结缘的。

    故事的起初便是，明朝初年。

    洪武大帝平定天下将蒙古人赶回到了草原。

    天下百废待兴，李家其中的一脉从东北搬回了中原。

    而这一脉...

    好巧不巧就是李沐风那一脉。

    李修重回中原腹地，其目的就是想要找寻先祖的陵寝。

    寻回家族至宝如意铃。

    相传，如意铃可以抑制剑灵，而李修此时的修为也已达到瓶颈。

    手中的惊蛰剑已然要演化出剑灵。

    若没有祖传至宝的如意铃压制剑灵，后果不堪设想。

    奈何，李沐风乃是南宋年间生人，距离他生存的明朝足足跨越了几百年之久。

    哪会这般轻易就找到他的墓地。

    搜寻数年无果，眼看东北带过来的盘缠也近乎耗尽。

    李修细细一想，不能这般轻易放弃！

    但想要生活，没有钱可不行。

    于是心生一计...

    竟然跑到了一个不知名的道观出了家...

    能达到秘术修为瓶颈，李修的修为已经可以媲美天师。

    这样一个不知名的小道观收下了李修这样的人物，可想而知，平日里他在道观的地位究竟会如何。

    道观掌门真是恨不得把李修供起来。

    为了留住李修这尊大神，门派掌门十分上道。

    得知李修拜入门派的目的后，立即就将道观内的所有钱帛全部交由了李修支配。

    明朝时期，香火最为鼎盛的便是道教。

    虽说这个小门派，不及正义、全真，但是信徒数量也不少。

    再加上收下了李修这尊大神，门派一跃成为了玄门大户。

    凭借李修这个金字招牌，想要多搞些钱帛根本不难。

    也正因为如此，这位掌门才会将道观支配钱帛的事全权交给了李修。

    李修有了钱，再加上多出了门派的道童帮他搜集消息。

    别说，还真的找到了李沐风墓地的讯息。

    而掌握这个讯息的人...

    正是当时的苗疆圣女杨玉芙。

