
　　第117章很熟悉的剧情

　　大唐承平日久，别说对内战争，哪怕是对外，一两年也很少发生，最多就是一些小打小闹，还没有到打仗的地步。

　　没想到，现在数万规模的战争，居然是由自己人挑起来的。

　　刘介知道，若是将这件事汇报给李世民的话，朝堂肯定掀起一股不小的风暴。

　　但如果不汇报，那死的人可就是他了。

　　于是刘介没有任何犹豫，让另一个兵部官员接替他的值守后，就带着几封急报往太极宫而去。

　　此刻朝会上，众官员争执不休，以杜楚客为首的文官，要求李世民下令惩戒李承乾。

　　而兵部尚书李绩则认为，战场瞬息万变，在没有消息传回来之前，一切皆有可能，所以决不能轻易下旨。

　　李绩在朝堂上十分有地位，所以他一个人在那叭叭的，愣是把杜楚客他们这群文人士子给唬的一愣一愣的。

　　双方僵持不下，李世民阴沉着脸，却没有开口。

　　这次他是真的头疼了，一边是自己的儿子，一边又是黎明百姓，无论怎么选择，都会让他心疼。

　　“哼，杜大人，你口口声声说黔州成破，你就那么希望大唐百姓遭殃吗？”

　　李绩冷哼道。

　　杜楚客怒视着他，“李大人，你不要偷换概念，陛下让黔王去岭南道调兵镇压叛军，可十吧吧不不互补八路爸爸踏踏不把几天过去，依旧没消息，这难道不是因为黔州出事了吗？”

　　“”

　　李绩撇了撇嘴，“照你这么说，边关数年未传消息回来，岂不是也出事了？”

　　“你！李绩老匹夫，彼其娘之！”

　　道理是讲不过了，杜楚客瞪着眼睛，决定向李绩耍流氓。

　　渐渐的，双方就从李承乾的问题转移到对方的私生活，期间李绩不止一次囔囔着要和杜楚客全家女性发生关系之类的粗话，而杜楚客也不甘示弱，甚至表现的要比李绩更加强烈。

　　如果用有个典故来形容两人的对话，那大概就是“两孤儿辩日”。

　　两人都是久经骂战，百毒不侵，见言语侮辱不了对方，于是纷纷卷起袖子，准备动手。

　　说不过了，那能咋办，肯定是动手呗。

　　大唐以武立国，包括皇帝都有亲自上阵杀敌，而如长孙无忌等大臣，那曾经也都是拿刀砍人的角色。

　　彪悍的皇帝，彪悍的大臣，才能造就如此彪悍的帝国。

　　平常文武官员若是有言语无法解决的冲突，那就会不可避免的使用武力解决，朝会大家这种事，在贞观朝已经屡见不鲜，而李世民都只是面带无奈的望着他们，心中恨不得他们下死手，打死一两个就最好了...M.23sk.com

　　杜楚客虽然彪悍，但却是文人，哪里能跟武将出身的李绩相比，所以就在两人快要打起来的时候，程咬金等人立刻拉住暴怒的李绩，至于杜楚客，则是自己扯了扯自己的袖子，也算是有人拉住他了。

　　他爱面子，但更热爱生命。

　　于是，这场架还没开始就被扼杀在萌芽之中，而李世民眼中露出一抹失望，显然对于没能打死一两个人表示很遗憾。

　　“够了！”

　　既然打不死人，那身为皇帝的李世民肯定得站出来维持一下场面，否则庄严肃穆的太极殿变成了群魔乱舞的聚义厅，那他李世民岂不是成了土匪头子？

　　“黔州一事，再没有准确的消息之前，就先...”

　　“报，岭南道急报！”

　　就在这时，殿外忽然响起一声大喝。

　　“岭南道急报？”

　　听到这话，李世民和文武百官脸色都是一变，不同的是，李世民他们是担忧，而杜楚客，则是兴奋。

　　这时岭南道的急报，而不是李承乾的急报，那不就是说明...李承乾很可能出事了吗？

　　无论李承乾出事，还是黔州出事，对杜楚客来说，那都是一个好消息。

　　李世民脸色一沉，然后郁闷地挥了挥手。

　　“宣！”

　　他的想法跟杜楚客他们一样，岭南道来急报，那肯定是因为黔州出事了啊。

　　此刻，李世民不由得担心起来，李承乾该不会出事了吧？

　　李世民开始有些后悔，早知道当初就不逞能让李承乾去镇压叛军，而是让他赶紧领着黔州百姓撤离，再另派大将前去镇压。

　　王德高呼一声后，刘介便走进太极殿，然后停在了最前面。

　　“岭南道有何急报，念！”

　　李世民沉声道。

　　刘介不敢犹豫，立刻打开第一封急报，念道：“岭南道广州急报，交州叛军攻破棠州、驩州、古勇县、通海镇、拓东城，集叛军八万，欲攻打黔州。”

　　“什么？

　　八万人？”

　　李世民大吃一惊。

　　不止是他，就连杜楚客，也不由得皱了皱眉。

　　他虽然很想李承乾出事，可叛军人数达八万，那情况可就很严重了。

　　如果处理不好的话，恐怕大唐南面都会陷入战乱之中。

　　“广州都督府急报，广州与岭南道各州府已调派大军，随时等候黔王殿下调令，然而却迟迟未收到黔王命令，遂启奏陛下，由陛下定夺。”

　　“混账！”

　　杜楚客脸色阴沉的可怕，“陛下，朝廷下了圣旨，任黔州为交州道行军大总管，岭南道各州府也已经集结兵力，任黔州调动。”

　　“然而叛军压境，黔王却不调兵，这不是置百姓安危于不顾！”

　　“臣，恳请陛下，严惩黔王，以正法度！”

　　说罢，杜楚客“噗通”一声跪在地上，然后重重一磕头。

　　旁边的岑文本见状，嘴角不自觉的抽了抽。

　　这个剧情…似曾相识啊。

　　有那么一瞬间，他都想站出来帮忙，但不知为何，他突然觉得额头有点痛，于是赶紧收回已经迈出去的脚步，然后静观其变。

　　李世民抿着嘴，脸色铁青，正欲下旨让人将李承乾捉回治罪的时候，刘介却再次开口了。

　　“陛下，这里还有一封从黔州来的急报！”

　　“从黔州来的？”

　　李世民眼睛一亮，迫不及待道：“快念！”

　　他心中忽然萌生出一股希望，说不定李承乾是另有打算，所以才没有调兵呢。

　　最起码有消息传来，不是吗？

　　刘介点点头，开始念起来，“…八万叛军攻城，黔州危在旦夕，幸得黔州数千将士拼死抵抗，才有黔州大捷。”

　　“此次平叛，杀敌三万余人，俘获四万余人，还有十几位将领，黔州守军死亡两千七百余人，受伤三千余人…”

　　“…”

　　刘介还在念着，可李世民等人愣了一下之后，脸色却同时阴沉下来。

　　“够了！”

　　李世民脸色阴沉似水，直接打断了刘介的话。

　　他目光扫过群臣，缓缓开口说道：“一万人，对八万人，伤亡如此之小，谁能做到？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第117章 很熟悉的剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 