    暴雪魔熊欲哭无泪。

    太欺负熊了……

    “赌徒叔叔，我是不是赌输了？”

    小家伙一点也没有赌输之后那种不甘心和恼怒的感觉，眼里只有趴在地上不愿意动弹，放弃抵抗的暴雪魔熊。

    “跟我赌，你当然是输的，以后只能叫我叔叔，记住了。”

    小家伙认真地点点头，然后指着地上的暴雪魔熊：“爹爹，它看上去好可怜，是不是赌徒叔叔把它打疼了，我们带它回去吧！”

    他可是一直惦记着陈锋说的，要把这只大熊给他当玩具。

    赌徒对着暴雪魔熊说道：“给你一个活命的机会，只要你愿意以后跟在这小娃娃身边，作为他的战宠，我就不杀你。”

    赌徒一副威胁中带着命令的口吻，对付妖兽没有必要商量，直接用武力征服即可。

    可是他小瞧了这只暴雪魔熊，从它宁愿不反抗也不愿意让赌徒爽的个性来看，这只雪域中的魔兽霸主还是一只非常有个性的霸主。

    宁愿躺着不动让赌徒打死，也不让赌徒爽的它，又怎么可能臣服呢，臣服不一样是让赌徒又爽又得意吗？

    不如死了算了，死也不让这些人类痛快！

    赌徒说完话之后，本以为十拿九稳，可是却迟迟得不到暴雪魔熊的回答，他以为魔熊在犹豫，于是有些不悦地瞪了魔熊一眼，这一瞪，魔熊不仅不惧，反而还用一种看白痴的人性化眼神看着他！

    “你找死！”

    赌徒被这畜生的眼神惹怒了，顿时释放自己的法相，想要震慑对方的心神，让其害怕求饶。

    然而这暴雪魔熊就是一副死猪不怕开水烫的心态，想让它臣服于一个人类，不可能，更何况对方要求它臣服的对象还是一个人类婴儿，这对它来说就是一种羞辱。

    赌徒看它完全不搭理自己，气恼不已，最让他火大的是，他不能杀这畜生。

    一旁的陈锋有些意外地看着躺在地上的魔熊，对方心里的想法全被他通过星龙鼎的读心术听得一清二楚。

    “有点意思。”

    陈锋抱着小家伙来到魔熊面前，他们在魔熊那颗大脑袋的对比下，显得有些渺小。

    吼！

    他抱着小家伙刚靠近，原本躺在地上一动不动的魔熊突然暴起发难，张开唾液粘连的獠牙巨口，一口朝着陈锋和小家伙吞来！

    本来陈锋几人站在赌徒身后，它没有什么多余的想法，因为它知道，它过不了赌徒。

    可是陈锋这个修为气息只有神胎境巅峰的弱小人类，竟然敢抱着那个人类婴儿越过赌徒靠近它，它果断一口咬去，死了还能拉两个点心来垫背，不算太亏！

    着刹那之间，它心中闪过快意，也闪过一丝疑惑，赌徒好像完全没有出手救人的意思。

    正常情况不应该是它发难的同时，这个强大的人类急忙出手救人吗？

    其他两个母人也是一副不为所动的样子，这实在是太反常了。

    可是现在顾不了这么多，先吃两个垫背。

    咔！

    嗷～

    暴雪魔熊的牙被崩裂了，疼得它发出一声痛呼。

    这种感觉就像是普通人平时吃饭的时候咬到超级硬的石子。

    咔嚓的声音听上去都令人牙酸。

    此时陈锋单手抱着小家伙，另一只手撑着魔熊的上牙，脚踩着下牙，神器级别的肉身丝毫没有在这强大的咬合力下出现丝毫弯曲。

    虽然知道陈锋肉身强悍，但是每次看到，都让他不得不感到诧异。

    能够在他的法相绞杀之下活着，这肉身肯定是某种特殊体质。

    难道是传说中的混沌体？

    这种体质号称不死不灭。

    陈锋第二个本命神通觉醒出来的混沌之气虽然只有一缕，却具备强大威能，进可攻，退可守。

    他并没有什么特殊体质，这具肉身是被他后天锤炼到这个强度的，比一些特殊体质也不遑多让。

    暴雪魔熊赶紧收嘴，它再看向陈锋时，眼神中多了一丝忌惮。

    这个修为不高的人类，让它不得不认真打量，这一打量，可把它惊到了。

    “这年轻的人类竟然是这些人的王？”

    它隐隐能感觉得到，其他人对陈锋的态度，就像是雪域之中其他强大妖兽对自己的态度。

    更让它意外的是陈锋怀里的睿泽华，竟然是化神境！一个化神境的人类婴儿！

    这简直匪夷所思。

    人类的幼崽在它的印象中一直都是弱小不堪的存在，生命力和实力根本无法和妖兽的幼崽相提并论。

    可是眼前这个小家伙，完全超出了它的认知。

    已经能和传说中的圣兽幼崽比肩了吧！

    传说中有圣兽一脉，它们的幼崽出生就是化神境！

    陈锋虽然在抬头仰视魔熊，姿态却如同帝皇，将体型巨大的暴雪魔熊视若蝼蚁。

    “你修炼千年，才到化神境六重，做我儿子的宠物，你高攀了。”

    此时看清楚情况的暴雪魔熊，在这方面上无法反驳。

    “你的儿子确实逆天，我确实不够资格追随，我也不想追随，你们要么杀了我，将我妖丹拿去，要么离开。”

    你逆天归逆天，但我不追随。

    “爹爹，大熊不愿意就算了吧……”

    小家伙心地善良，犹如一张白纸，对世间万物都没有恶念。

    陈锋揉了揉小家伙的脑袋。

    对着暴雪魔熊说道：“你好像搞错了，你还没有资格让我做选择。”

    “现在我给你两个选择，要么心甘情愿的与我儿子订下契约，要么我强行把你契约，选吧，没有其他选项，你想死都不行。”

    在陈锋的观念里，弱肉强食深入骨髓，不管你可怜与否，强者支配弱者的生命就是理所当然的事。

    “想死都不行？人类，你在羞辱我！”

    暴雪魔熊并不相信他的话，如果它想死，直接引爆自己的妖丹就行，谁能拦得住？

    “再给你两个呼吸的时间做选择，不选的话，就默认你选择被强制契约好了。”

    陈锋没有理会暴雪魔熊的愤怒。

    吼！

    暴雪魔熊很是愤怒，它发出一声怒吼，但是又自知不是这几个人类的对手，于是在吼完之后，往地上一坐，又恢复了一副死猪不怕开水烫的样子。

    它倒是要看看，这个狂妄的人类怎么强行契约它。

