    京都邹家。

    赵久吉从富州城回来后，第一时间并不是回赵家，而是直接来到了邹家找邹青山。

    此时，邹青山坐在大厅里喝着茶，身上带着上位者的傲气，一言一行都带着极其霸道的气息。

    赵久吉的父亲赵镇龚，与邹青山也算是多年的好友，当年二人的关系也算是不错，可自从赵久吉娶亲之后，他们两个人之间也就极少来往了。

    赵久吉看了一眼神情自若的邹青山，开口说道：“皱老，我赵家与您一直以来都是世交，我那混账老婆在外面闯了祸，现如今秦天要我用赵家的一些产业来交换，您看在与我父亲多年好友的份上，请您务必帮我这个忙，赵家发展到今天不容易，不能因为一个女人毁了整个赵家啊？何况，我儿子现在还生死不明……就算是死，连具尸体都没找着，邹老，这件事请您务必帮帮忙，赵家上下一定铭记您的大恩！”

    面对赵久吉的哀求，邹青山脸色丝毫没有任何的波动，甚至他连抬头看赵久吉一眼都没有。

    好似赵家现在遇到的麻烦，根本跟他没有半毛钱关系。

    “皱老……”

    “好了，别说了，赵家的事情我早已一清二楚，想必你也知道了，富州城的问题是我调动了人手去富州城镇压的。”

    赵久吉刚想继续对邹青山说点什么，突然邹青山放下茶杯，对赵久吉摆了摆手，淡然一笑对其说道：“你的老婆在外面做什么，你难道真的不知道吗？几百顶级杀手如果冲入富州城，会造成什么样的后果，你想过没有？这件事影响太恶劣了……”

    “这……”赵久吉犹豫了，他如果说一无所知，那邹青山必然会觉得赵久吉在撒谎，赵久吉也很明白，赵夫人出了问题，他赵家任何一个人都脱不了干系，更何况他赵久吉与赵夫人是夫妻的关系，用于应付秦天的说辞，在邹青山的面前肯定是行不通的。

    “赵久吉，你老婆花费一亿多悬赏雇佣顶级杀手，这件事闹得整个大华都震动了，我没有因为赵夫人的所作所为迁怒于赵家其他人，就已经是看在你父亲的薄面上了，所以……你今天来找我，即使你把河里的鱼说的蹦上了岸，我都帮不了你……”

    赵家与秦天之间，孰重孰轻，孰是孰非，邹青山心里有一杆子称，何况，秦天还是他当年和叶老爷子定的娃娃亲。

    赵夫人敢动他的孙女婿，这不是找死吗？

    赵久吉听到这里，浑身被冷汗打湿！

    赵家不管怎么说，也是大华的豪门，可是现在，赵久吉老婆、儿子失踪，生死未卜，赵家产业面临被雨家吞并的命运。

    赵家在大华也算得上是屈指可数的家族，可就这么轻易被人吞并？赵久吉却束手无策。

    “皱老，你确定不帮这个忙？”赵久吉强忍着内心的震动和愤怒，带着颤音问道。

    邹青山冷漠地望着赵久吉，轻叹一口气，摇着头对其说道：“不是我不帮你，是这件事没办法帮……你回去吧，有些错误已经犯了，你们赵家就应该为这个错误付出代价……”

    几十亿的医疗领域产业份额被雨万春吞并，只要一想到这，赵久吉就有种杀人的冲动，胸口上下起伏。

    这是赵家努力多年才有了今天的成就，可就是因为赵夫人为了泄愤，雇佣杀手去杀秦天，导致赵家直接损失几十亿。

    “好，邹老，你的话我一定永远记住，赵家若有幸东山再起，到时候就不一定是谁求谁了。”赵久吉咬咬牙，满眼赤红，蕴含着对邹青山的愤怒。

    只要赵家人活着，就不怕没机会报仇。

    赵久吉说话间从椅子上站了起来，当场威胁起了邹青山。

    “威胁我？在大华没有人敢这么威胁我的，你是第一个，也是最后一个。”邹青山怒了，他当着赵久吉的面，直接掏出了手机，拨通了一个电话。

    就在电话接通的瞬间，毫无避讳的邹青山，对电话里的人说道：“赵夫人雇凶杀人之事，严肃处理，不管牵扯到谁，一撸到底，查清资金出处，先查封了再说……”

    “扑通！”

    话音刚落，赵久吉整个人直接被吓的瘫在了地上。

    怎么会这样？

    查封？这也就意味着赵家要面临破产？

    损失几十亿还不够，现在又来了个查封？

    都疯了？

    他赵家即使有再大的本事，也不可能在短时间内，找到一个可以对抗邹青山的人为他们翻身。

    何况，赵夫人雇凶杀人是事实。

    这就相当于赵家马上要面对万劫不复的处境。

    赵久吉现在后悔了，肠子都悔青了，他后悔刚才不应该威胁邹青山，可是现在，他为自己的愚蠢付出了惨痛的代价。

    第二天一大早，赵家产业被查封的消息瞬间爆了。

    在大华掀起了惊天巨浪，整个大华瞬间震动了，许多人都在议论赵家为何会遭此劫难？

    要知道，赵家可不是一些二流、三流家族，可是大华最近些年崛起的顶级豪门家族，尤其是赵久吉的老婆，那可是商界中的女强人。

    可是，谁也没料到，赵家不知道得罪了谁，一夜之间所有产业被查封，所有账户都无一例外被冻结。

    赵家老爷子赵镇龚瞬间苍老了十几岁，赵家彻底乱了，因为他们招惹了不该招惹的大人物。

    ……

    “砰砰砰！”

    秦天刚洗漱完毕，就听到门外传来了敲门声。

    打开门，一道带着香气的身体，随之扑进了秦天的怀里。

    “怎么这么慢才开门？是不是屋子里藏了人？”来人不是别人，正是雨晴。

    “我倒是想啊，把你藏在这里，我怕你爸你妈马上就追上面找我要人了。”秦天咧嘴笑着调侃道。

    “切，你还生气呢？”雨晴白眼一翻啐道。

    “没有！”秦天摇摇头，抱着这个让他心中震荡的女人，笑看着雨晴问道：“一大早过来，是不是有事？”

    “我想今天让你陪我去个饭局！”

    “你不怕我给你惹麻烦？”

    “你就说答不答应吧？”

    “饭局不应该是下午或者晚上的吗？一大早过来，你肯定是还有别的事？”

    “难道我就不能过来陪你吃早餐、午餐吗？”

    “当然可以！”秦天笑着点点头，朝着厨房指了指，说道：“你想吃什么？今天我亲自做给你吃。”

    “不用那么麻烦了，我想出去吃！”雨晴摇了摇头，突然一副欲言又止的模样。

    “小米找我了，还有好几个姐妹都想让你请吃饭……你……不会拒绝吧？”

    “当然没问题。”秦天以为什么事呢，这么一件小事他当然不会拒绝，两只眼睛盯着雨晴的身体看着，眼里闪烁着邪恶的光芒，咧嘴笑道：“去哪你们定，我都无所谓……不过，现在还早，你既然送上门来了，那咱们是不是缠绵一下？我……”

    “讨厌……你说什么呢，不要脸的臭流氓，不理你了。”秦天后面的话还没说完，雨晴就一把推开了秦天，白眼一翻，这丫头的脸瞬间绯红一片。

    【作者有话说】

    感谢‘。。。’大佬的好评，谢谢你的支持！

