    突然出现的木筏让所有人眼前一亮。

    孙北风等人也是有些诧异。

    谁也没曾想到会突然往水面上一看，可这一看就真的看到了咱们的木筏！

    吴旭说了一句：“我先说好了啊……那可是咱们的木筏，看，那木筏后面还绑着两个小皮筏，那是咱们的吧？”

    吴旭这话，我能听出他的心思，一共消失了两张木筏和一艘船，现在突然出现的这张木筏是咱们的……

    只有依靠木筏才能离开这座小岛，而一旦真的只找回咱们的木筏，说不定另外两个团队的人会起什么觊觎之心……

    孙北风等人脸上的表情阴晴不定，过了好一会儿，那个高大男人才对孙北风道：“风哥，我去附近的水面看看，说不定咱们的木筏也在附近……”

    说完，高大男人快速沿着河岸开始奔跑起来，这样是为了方便在小岛三百六十度范围内去扫视水域。

    可即使咱们的木筏突然在水面上出现，可我还是有种不好的感觉。

    此时小岛距离那木筏少说百米距离，这中间水域宽阔，一贫如洗，那木筏在水面上一动不动，想要将它划到岸边，那必须要有人跳水游过去……

    可我不敢保证在游泳的过程中会不会出现什么意外……比如，要是昨晚上那样恐怖的森蚺一类的生物再次出现，那下水的人，必死无疑！

    我跟吴旭等人对望了一眼，我们团队所有人脸上均是喜忧参半……

    大家都经历过昨晚的事儿，因此谁也不敢盲目下水，连叫得最欢的吴旭也没有说要立马下水过去看看。

    过不多时，高大男人已经跑了回来，他气喘吁吁的，对孙北风等人摇摇头，道：“这……这附近的水面上，我看了，除了那张木筏之外，咱们的木筏没有看到踪影啊！”

    孙北风一听这话，脸色立马沉了下去。

    他一只手摸着下巴，一副沉思的样子，也不知道在想些什么。

    “李卓，现在怎么办？难不成咱们要直接下水么？”吴旭凑到我耳边，低声问了一句。

    我沉默着，没有回应吴旭。

    回头看了看我团队的众人，大家都是一言不发，脸上的表情也均是非常严肃。

    “兄弟……我看你们的木筏挺大啊……要不……咱们商量一下，挤一挤怎么样？我看那木筏后面还有皮筏，这绝对是多余的……”

    鸭舌帽主动找我搭讪，这一次他的态度好了很多。

    “可现在……”

    我刚想说，就算木筏出现了，咱们也不敢下水，可田心像是预感到我要说什么，她抢先了一步，对鸭舌帽说道：“行啊……可咱们不想下水……这样吧，你们去把木筏给划过来，那咱们可以考虑考虑，把皮筏分给你们……”

    田心的话让我团队的人呆住。

    大家都没想到田心会主动提出让孙北风的人下水。

    可孙北风那边的人面面相觑，显然是心动了起来。

    等一下……

    我突然想到，孙北风明知道水里有木筏，却没有提出水里很可能会有危险的警告，难道是他们没有经历过恐怖的生物？

    或者说，他们根本不知道这水下会有多危险？

    这么一想，我大概理解了田心的意思了。

    我没想到田心看起来脾气有些暴躁，甚至大大咧咧的，在这个关键时刻，居然想着利用孙北风的人去给咱们开路……

    一旦孙北风的人下水把木筏划过来，那咱们确实可以把皮筏分给他们，相当于，用两个皮筏给自己团队的人买了保险。

    可孙北风的人要是在水里出现了什么意外……那也不关咱们的事儿，是他们自愿的！

    不得不说，田心还真是有点脑子。

    “怎么样？你们没人会游泳么？”田心皱着眉头，问了一句。

    孙北风却看向了我：“李卓，你不会给老子耍花招吧？我的要求不高，现在咱们的木筏找不到，你们真愿意把皮筏分给咱们？”

    我装作一副很义气的样子，道：“没问题……反正皮筏对咱们来说也是多余的，我们绑在木筏后面也只是为了多一层保险！”

    “好，等着，老子下去！”

    孙北风团队那边有个一直没怎么说话的，长相有些猥琐，老鼠眼的男人这时候突然主动请缨。

    孙北风微眯着眼看了他一眼：“行，张裕，你水性最好，是咱们团队的水猴子，这一百多米，没什么问题吧？”

    老鼠眼张裕，拍了拍胸脯，道：“风哥放心，肯定没问题……你们等着！”

    张裕一边说，一边开始脱衣服，脱得浑身只剩一条裤衩子，这才深吸了一口气，接着纵身一跃。

    扑通一声，张裕跳进了水里。

    不得不说，这人的水性是真好……

    我自幼在农村长大，也经常下河洗澡，我觉得自己的水性已经很不错了，可这个张裕的游泳技术更是让我大开眼界。

    他的身形钻入水中，只看到水花溅起，仅仅两三秒的时间，当他的脑袋再次钻出水面，却已经是在十几米开外了。

    张裕快速朝着那木筏游动过去。

    可经过张裕这么一游动，我才发现，先前估计那木筏应该是一百来米，可他这么下水一对比，那木筏好像更远了一些，应该是两百米以上。

    两百米不算太远，但如果只是会游泳而不是精通的话，要一口气游那么远，很容易脱力。

    “李卓，老子再说一句……是咱们的人下水辛苦，你可不要耍什么花招，要是木筏划回来你给老子反悔的话，到时候老子连你的木筏也一起抢了！”

    孙北风在张裕游出去五十多米后，便沉声对我说了一句。

    我点了点头：“放心……”

    刚想说下半句，忽然听到贝蒂一声惊呼：“What？”

    “卧槽，什么情况？”

    其他人也是纷纷传来惊骇的呼叫。

    我赶紧朝着水面望去，就看到先前还在平稳快速朝着木筏游过去的张裕，此时四肢在水面上乱拍，就好像一个溺水者……

    与此同时，张裕传来一阵惨叫！

    “啊……”

    张裕那惨叫声撕心裂肺，瞬间划破了沼泽上空的寂静！

    “什么情况？他抽筋溺水了？”吴旭沉声说了一句。

    可我却听得分明，心头骇然，他绝对不会是抽筋溺水……

    因为……哪个抽筋溺水的人，还会发出如此凄厉的惨叫声？

    所以……张裕肯定是遇到了鬼……

