    墨司霆拎着把小包子丢进身后的姜思燕怀里，大步走进房间，嘭的一声关上了门。

    小包子看着又被关上反锁的门，满脸的悲愤！

    他好不容易才开了的锁！熏疼！

    他郁郁的拿出手机来打字，递给姜思燕看：“为什么要父子相爱相杀呢？为什么？为什么！”

    姜思燕抚了抚额头，“大概是因为……爱得深沉。”

    …………

    乔知暖从浴室里走出来，一眼就看见了半倚在飘窗上的男人。

    手指间携着一支香烟，青白的烟雾笔直的向上升起，模糊了他俊朗深邃的面庞。

    “合适么？”

    男人目光掠过，扫过乔知暖，眼神中闪过一抹惊艳。

    正红色是很难驾驭的一种颜色。

    很多对自己长相身材颇有自信的女人穿上也不过显得过于艳俗。

    乔知暖皮肤是白瓷一般的透亮，身材窈窕，V领的设计显出锁骨，刚洗过澡吹风吹的蓬松的头发蓬软垂落肩头，明艳和清雅这两种极端分明出现在同一个人身上，眸中带着一丝俏皮。

    她被男人看的有些手足无措，低头看自己的裙子。

    “我第一次穿红色……很难看么？”

    她以前都喜欢穿素色，而且墨母也不喜欢花里胡哨的女人，上次她戴了一枚钻石发卡，就被墨母给拽了下来。

    男人已经携着烟走了过来，抬手把她的发丝撩到耳后，抬起她的下巴来端详着她刚沐浴后的娇软脸面容。

    乔知暖骤然心跳失重的剧烈蹦跳起来，她向后退了两步，避开男人的视线。

    墨司霆靠近了一步。

    乔知暖后背已经贴上了墙面。

    男人的面庞越来越近，身上那种清冽的烟草气息叫乔知暖心跳越发的快，快的根本就无法抑制。

    她抬手挡在了男人的胸膛，“墨先生……”

    “很美。”

    “啊？”

    乔知暖猛地回过头来，对上男人幽翰的双眸。

    男人携着烟气的唇靠在她的耳边，淡淡的烟气逡巡萦绕着，嗓音暗哑蛊惑，“我说，你很美。”

    这好似是一句告白的情话，好似是轻而细薄的丝线，拉扯了一下乔知暖的心。

    她和墨远航的结婚，也就在这几个月内，一半是因为墨老爷子的介绍，一半是因为墨远航的追求。

    她从来没有过这种怦然心动的感觉。

    却觉得熟悉。

    她有些讷然的看着墨司霆这张越来越近的面庞，这种感觉，似曾相识。

    墨司霆低眸落在女人嫣红温软的唇上，然后缓缓的靠近。

    就在这时……

    嘭嘭嘭！

    门口传来激烈的撞门声！

    乔知暖一下回过神来，就好似是有一桶冰水从头浇下，她猛地推开了墨司霆，她脸颊绯红，喘着粗气说：“抱歉……墨先生，我已经结婚了。”

    墨司霆的眼神陡然闪过一道暗光。

    “哦？”

    “虽然我丈夫现在还在重症监护室昏迷不醒，可是……”

    “可是什么？”

    墨司霆周身都散发着冰冷的气息，叫乔知暖忍不住心颤。

    “可是，我……”

    “你是觉得，我现在是试图勾引你……这么一个有夫之妇，嗯？”

    墨司霆的怒气从身体里的骨缝里渗出来，他一早就叫陆北调查过乔知暖，自然也十分清楚这些。

    现在这个负心的女人竟然还敢主动提她现在已经结婚了的事实！

    那三年前的所有事情都能当做没有存在过么？

    那墨小墨呢？

    墨司霆没有控制住抬手握起她的下巴，紧紧的，乔知暖痛的秀眉蹙了起来。

    “是！”乔知暖被迫仰着头，“您有钱有势，还有一个可爱的儿子，我不希望您做出违背道德违背三观的事情，之前是我没有说清楚，是我的错。”

    乔知暖咬了咬唇，一口气把想要说完的话说完，狠狠甩开男人的手，转身就去开门。

    “乔小姐，你未免对自己太过自信了，你在我眼里，也不过和普通女人一样，我对你有不一样，也是因为你救了我的儿子。”

    乔知暖的手指颤抖的落在门把上，“……那就好。”

    墨司霆听了这三个字，脸色黑的已经能滴下水来。

    小包子不死心的敲门。

    铁丝被没收了，他现在只能采取暴力手段！

    小包子用自己的小身子就朝着门板上狠狠地撞了过去。

    门从里面打开了。

    他一下就扑了进来。

    终于进来了！

    墨小墨从地上爬起来，就看见一道红色的身影从身边经过，一把抱住了乔知暖的腿，抬头笑眯眯的看着她。

    一双眼睛红红的。

    小包子转头去瞪着老爸：是不是欺负小乔了！小乔为什么眼睛红红的！

    乔知暖把小包子抱着放到一边，“阿姨还有事，先走了。”

    她的脚踝还没有好，走起来一瘸一拐的。

    小包子跳了起来，他立马起来就要追，被一只大手给抱了起来。

    墨司霆将不断的乱扑通的儿子按在自己的怀中，就眼睁睁的看着那女人头也不回的走了。

    小包子气的不行，偏偏自己的小胳膊小腿，力气小，就算是铁头功都用上了，也没办法叫老爸松开自己，只能气呼呼的鼓着腮帮，一双眼睛在无声的质问：“你看，你把小乔给气走了吧！”

    小包子撒气撒够了，又去看老爸的脸色。

    他也觉得有点心疼老爸：哎，情商低，就是不会哄女孩子开心。

    …………

    乔知暖回到家，已经十二点多了。

    房间里放着震耳的动感DJ，邻居正在门口大吵着：“大半夜的！还叫不叫人睡觉了啊！”

    乔玉舒戴着耳麦也不甘示弱的大吼：“我在我家里放音乐，关你什么事儿啊！你是居委会大妈啊！”

    邻居气的要报警，乔知暖急忙拦下。

    “张阿姨，我妹妹不懂事儿，我去劝她，您回去吧。”

    邻居说：“小乔啊，要不是看在你的面子上，这口气我就不能咽下！也好好地管一管你这个妹妹吧，都多大的人了，这点事儿都不懂！”

    乔玉舒直接要冲出来骂人，被乔知暖拦下了，直接就把音响的线给拔掉了！

    “你给我站住！你要有点公德心，都是住楼房的，老房子隔音效果又不好，你现在吵的邻居怎么睡觉？”

    “你干嘛要帮一个外人来说我啊！我听个音乐怎么……”

    乔玉舒看见乔知暖身上这条裙子，口里的话一下就改了，“姐，你这是从哪儿弄的裙子啊！”

    她凑上去看logo，惊的的瞪大眼睛。

    “这条裙子我前两天看杂志，Prada最新限量版，要十五万美元啊！”

    乔知暖也吃了一惊，“多少钱？”

    乔玉舒冲进自己的房间翻出一本杂志来给她看。

    “你看！”

    杂志插页上，赫然就是和自己身上同款的大红色长裙。

    而后面的价格，才真正的刺伤了乔知暖的眼睛。

    这样贵重，她买不起也还不清，要找个时间给墨司霆送回去。

    乔玉舒看着乔知暖身上的那条红色裙子，眼神里露出了贪婪的目光，一个想法在脑海里渐渐成型。

