    “你……你们怎么不早说。”沈翔脸色变得有些难看，若是把他排入三玄境的组别，他肯定会哭死的。

    “呵呵，你倒是不用担心，应该不会把你丢在三玄境的组，但是神天境后期的组是肯定的，至少会和那些首席弟子一起。”老者笑得非常阴险。

    沈翔紧捏着那十粒法则珠，这确实对他不利。

    首席弟子那个组别，道力强度都是两千以上的，而他才一百，若是比赛的规则和比拼实力有关，他就麻烦了。

    那老者说得很对，他现在确实是因小失大了，若是他能获得名额，进入万道神碑阵，凭他手中的五百亿道晶，他肯定能大赚一票，获得的利益远超他手中的十粒飞行法则珠。

    沈翔坐在地面沉默着，他的心情很不好。

    ……

    第二天早晨，人才开始多了起來，这就是三玄境与其他人的差距，沈翔现在也知道自己的速度实在是太快了。

    “覃玄來了。”沈翔看见了覃玄，覃玄的速度要比许多三玄境慢许多，甚至有一些神天境后期都比他快。

    沈翔突然意识到了什么。

    覃玄知道这比赛规则，所以故意放慢速度，这样他就能降低组别，如此一來，他在后面的环节之中，就会轻松许多。

    现在他总算明白覃玄之前为什么那么轻松，因为他了解比赛规则。

    但是，之前那老者说过，这比赛规则是保密的，而覃玄竟然真的，可见是有人透露给覃玄。

    “这飞龙会有猫腻，我呸，亏我之前还觉得这很公平。”沈翔心中暗暗冷笑起來。

    覃玄來到之后，得知沈翔居然是第十名，心中很是震惊，现在他明白上次沈翔为什么能跑掉了，因为沈翔修炼有一种秘法，能让他拥有很快的速度。

    在战斗之中，速度也是非常重要的，也是实力的一部分。

    所以飞龙会现在从新排组也能说得通。

    许多人都知道沈翔这个神天境初期的第十，他们都和覃玄一样惊讶，心中暗暗庆幸自己沒有和沈翔一组，否则面对那种可怕的速度，即便他们再强，恐怕也很难击中沈翔。

    武轩來了，他一來沈翔跑了第十，获得十粒飞行法则珠，他心中惊喜的时候，突然得知第二场会从新排组，所以他看见沈翔脸色不好看的时候，也能理解沈翔的心情。

    “我大意了。”沈翔叹了一声。

    “沒事，你速度那块，这种实力连我都不敢小看，说真的，我现在想打中都可能都难，我就曾经与速度极快的三玄强者战斗过，根本碰不到他们身上的一根毛。”武轩摇头一叹。

    “好吧，接下來只希望不要把我排入那些怪物的组里面。”沈翔吁了一口气。

    人陆续到了，最慢的百个被淘汰。

    经过半天的时间，主持飞龙会的几个老者从新排组完毕。

    沈翔的脸色很不好看，因为他现在被分到了和覃玄一组。

    覃玄因为速度太慢，不需要和三玄境的在一组。

    “这下麻烦了呀，我居然也和你一组。”武轩皱着眉头：“我的速度很慢的……为什么会在这组呢。”武轩很是疑惑。

    “这飞龙会并不公平，很显然是有人故意这么安排的，我们要小心一点，那些首席弟子也都在这一组。”沈翔沉声道。

    “不错，他们那么惧怕覃玄，到时候肯定会帮覃玄的，而第二场要淘汰一百人，若是我们两个也在里面，他们就高兴了。”武轩点了点头。

    “第二场的比赛，比试猎杀龙兽，强大的龙兽体内都有龙兽丹，到时候每组里面获得龙兽丹最少的百人将会被淘汰。”那老者说道。

    “时限是一个月，除此之外，你们还需要前往飞龙塔一百一十层，我们会在那儿第你们上來。”老者说道。

    第二场并不是对战，沈翔松了一口气。

    “第二场之后，还需要重排组别吗。”一人问道，这也是许多人想问的，可不仅仅沈翔一个人抱怨自己被分到很强的组。

    “不会了，你们安心的比赛吧，休息三天之后，你们便可以开始猎杀龙兽，到时候你们得到的龙兽丹，都需要交给我们。”那老者说完就飞走了。

    武轩拿出马车，和沈翔进入马车里面。

    “武轩，帮我去弄十亿龙兽尸体，我这三天要炼制法则珠。”沈翔神色严肃，说道。

    “好。”武轩知道沈翔要干什么，沈翔现在面临很大的危机，而他也是如此，现在还有时间，沈翔要利用这段时间突破。

    “我已经感觉到，这是覃玄串通飞龙会的人，故意把我排在和他一组，看來他是想故意弄死我的。”沈翔脸色阴沉：“别以为我好欺负。”

    感受到这种不公平的待遇，用这种手段來对付他，让非常的愤怒。

    回到中区的玄武丹阁，武轩立即帮沈翔去购买了十亿龙兽尸体。

    沈翔接过之后，匆匆去炼制。

    “我要变得更强，我一定要获得进入万道神碑阵的名额，我要查清楚，到底是谁和覃玄串通。”

    沈翔心中怒气满满，如今他只有快点的提升自己的修为，这样才能在接下來的比试中胜出。

    两天的时间，沈翔就炼制出二十粒经过冲撞的龙道法则珠，若是其他人吃下的话，足够修炼出一条龙道脉了。

    而他要用这些法则珠打通第二玄神关，踏入神天境中期。

    武轩在等待沈翔，休息的三天时间已经到了，但沈翔却沒有出來……他只能继续等待。

    现在其他人都开始去飞龙塔更高的楼层猎杀龙兽，只有沈翔和武轩沒有出发。

    武轩等了五天之后，突然听见一声龙啸震响在玄武丹阁之中，而且那股气息还是从沈翔所在的密室爆发出來的。

    此时的沈翔，身体被一条散发情况的青龙盘绕，他自己也不知道是怎么回事，只知道他已经打通了第二玄神关，踏入神天境中期。

    “我第二神海里面的青龙居然自己出体。”

    沈翔捏了捏那条青龙，能感受道青龙体内有灼热的龙血在流动，这是一条活生生的青龙，