    基地紧锣密鼓做着最后准备，天se渐渐的昏暗下来，下午六时许，终于感受到了大地的颤抖，举目凝望昏暗的天地交界处，一道泛黄的直线清晰的出现，并逐渐扩散。

    　　来了！！

    　　人们无不绷紧心神，攥紧手中的兵器，透过墙头的垛口，凝望远处翻滚而来的浓浓尘雾。用红外望远镜观察，视线里全是惊慌失措的黄羊群和野马群，密密麻麻、数之不尽，无论是谁看到这幅情景，也会有种头皮发麻的感觉。

    　　绝大多数人都没有遇到过这种情景，即便是经历过上次基地攻防惨战的队员们，也被这种规模更大、声势更猛的‘洪流’所震惊。

    　　感受着越来越昏暗的天se、越来越明显的地面颤抖，还有滚滚闷响，城墙上的八部众将士们感到一股窒息般的沉闷，更有压抑之下慢慢涌动的那一抹火热！！

    　　城墙上的气氛像是要凝固成冰，所有人屏气凝神，远远眺望，固守着内心深处的那抹悸动和亢奋，用力攥握兵器的手掌泛白泛青，那不是紧张不是害怕，而是一种渴望和战意。

    　　天se越来越黑，‘洪流’越来越近，大地晃动，天际响彻轰鸣，在密密麻麻的狗群狼群驱赶下，惊慌失措的兽群没有停歇，按照它们维持的方向不断向前，狠狠压了上来，声势浩大！！

    　　还是老策略，用这些无辜的生灵替他们扫荡一切隐患。

    　　轰！！随着第一个野马的蹄子践踏在掩埋的地雷上，随着第一个地雷的轰然引爆，基地前面十余里外响起暴起一个个浓烈的火焰、迸溅的碎石尘土，还有浓密的烟尘，那头壮硕的野马连哀鸣都没有发出，就被这无情的气浪撕扯轰杀。

    　　这只是个开始，只是个序幕，又像是一个好觉，在狼群和狗群的威慑下，在身后同伴的拥挤下，奔涌而来兽群无法遏制向前额势头，前赴后继的本想雷区。

    　　他们想调转方向，想要脱离族群，可是……近万兽群的狂奔洪流，岂能说停就停说拐就拐。

    　　轰隆的爆炸此起彼伏，猛烈火焰尘土相继涌动，伴随着凄厉的哀鸣、破烂的肢体，还有一蓬蓬洒落的鲜血。仿佛回到了当初的那一幕，同样的惨烈，同样的悲情，同样的触动着人心。

    　　谁也不想屠杀无辜的生灵，谁也不想伤害这些草原的臣民，可在惨烈的战场上，在这场攻防血战中，处于生物链下端的它们注定了悲情。

    　　兽群持续不断的向着雷区深处蔓延，逐渐靠近的爆炸和气浪冲击着基地城墙。八部众将士们躲藏在垛墙后面，用力的蜷缩着身子，偶尔有胆大的透过垛口瞭望雷区，冲天的火光、翻滚的气浪、炸飞的生灵，都在考验着他们的承受能力。

    　　眼前的一幕，是活生生的人间炼狱！

    　　基地的调度室里，长孙千文等人也被屏幕上的情景所震动，听着外面轰隆的爆炸声，看着眼前惨烈的情景，他们的心脏感到了阵阵抽搐，久久无法平静。

    　　基地内部还是一片沉静，所有人坚守在自己的岗位，紧紧蜷缩着身子，聆听着外面的惨叫，等待着来自调度室的指挥。上次基地攻防战，天门损失惨重，但也积累了经验，摸清了铁骑部落的攻城战术。现在上演的兽群冲击只是一场扫荡，是兽群对地雷的扫荡。

    　　于小天等人为地雷的损耗感到心疼，但也无可奈何，如果没有这些地雷，兽群将直接冲击城门，干扰他们的防御，到时候损失的就是他们这些兄弟。

    　　短短十几分钟过后，震耳的轰鸣逐渐停息，前赴后继闯进雷区的兽群无一幸免，浓重的鲜血充斥这片草原、充斥这片天地，原本绿草遍布的地面被鲜血和残尸覆盖，粘稠、恶心，映she着一种凄凉与悲情，更有恐怖的气氛。

    　　好在地雷的数量并没有以前那么多，这次兽群的数量又过于混乱庞大，所以先期的爆炸扫荡后，后面的部分兽群成功偏转逃了出去，兽群付出的代价并没有上次那么大。

    　　当幸存的兽群逃窜离开，原本轰鸣震天的基地外围被浓浓的尘土所替代，数百地雷连环爆炸掀起的尘土，又有气浪的翻滚、铁蹄的践踏，浓重的尘雾充斥在这片区域，阻隔了城墙上人们视线的延伸。

    　　上一次，他们好奇的张望，诧异的等待，这一次……

    　　“所有人跺在垛墙后面，所有人！！所有人！！”东、北两个城墙上，黑武各部分队长歇斯底里的咆哮着。早已得到过提醒的队员们高举着铁皮盾牌，用力蜷缩着身子，掩护在加固加高的垛墙后，谁也不敢再探头张望，谁也不敢把身体露在外面。

    　　因为……接下来……

    　　空气中隐隐约约飘来沉闷的轰隆声，地面再次出现细微的颤动。

    　　短短片刻，阵阵践踏晃动地面，声声呼吼震动天际，灰蒙蒙的尘土刹那间被‘黑se’取代，如同一道漆黑se的墙壁，撞破了尘幕，对着数十米外的城墙恶狠狠地扑杀上来。

    　　是标枪！！三米长的标枪！漆黑的枪体，锐利的锋芒，在巨大的抛she力量下划出死亡弧度，穿透空气，撕裂尘幕，带着呼啸的劲气恶狠狠的she向墙头。

    　　墙头上的队员们早已躲藏好，内墙下的人们紧紧的贴着强体，基地里的人们在暂时躲进房屋。所以……这场足以带来巨大威胁的标枪投she并没有达到预想的效果，除了少数倒霉的人被枪头擦伤身体，没有一个队员现出生命。

    　　再然后……弓箭投she……

    　　不同于标枪的小弧度抛掷，弓箭she击弧度达到三四十度，有的直she高空然后斜she坠落，现代的人们早已忽略了这种古老武器，可真正的身临其境，才能感受到弓箭所带来的威胁，尤其是数以千记的大规模she击，类似暴雨般的洗礼，杀伤力极其可怕。

    　　尽管墙头的队员们高举着盾牌，仍旧无法绝对的阻挡，霎时间，城墙上响起阵阵凄厉惨叫，相当一部分人被弓箭she中，有的扎进肩头、有的插进肋部、有的洞穿小腿，剧烈的疼痛让他们控制不住的失声惨叫。

    　　调度室里，长孙千文平静看着面前的屏幕，没有在意墙头上的伤亡，也没工夫在意少数几人的遭遇，视线注意的是墙头部位的监控画面，等待新一轮袭击的来临。

    　　按照上一次铁骑部落的进攻战术来看，接下来应该就是骑兵靠近，架设木桥，然后放狗、放狼。各个传令员也是一边盯着屏幕，一边握着话筒，只要监控画面里出现骑兵，立刻提醒黑武部队起身作战。上一次的骑兵袭击，他们就是在这方面付出了惨重代价，这一次……绝对不能失误……

    　　墙头上的于小天等人也按捺着胸中的火热，等待着调度室的命令。

    　　可是……持续等待了七八分钟后，浓烈的尘雾里没有出现冲出骑兵，夜视监控器也可以察觉到那里有大片大片的骑兵驻足，却停在原地，没有发起冲锋。

    　　怎么回事？

    　　他们在等什么？

    　　天se完全黑了下来，雷区的尘土渐渐落地、燃烧的火焰也相继平息，随着探照灯的扫过，可以清晰地看到基地外面密密麻麻的蒙古骑兵，提着斩马刀挺身坐在马背上，凌厉的目光冷冷看着数百米外的基地，除了战马偶尔的嘶鸣，一片沉寂，一片肃杀。

    　　墙垛后的于小天满心疑惑，强行压下向外张望的好奇心，耐心的等待着调度室的指令。

    　　调度室里，长孙千文缓缓的站起来，平静的目光浮现出了凝重，目光在微微晃动后，转向了大屏幕的右侧，那里……是……基地的……南门……

    　　南门之外对应的是……风力和太阳能发电厂……

