    “真的糟糕。”

    托尼看着天空中还在不断扩大的传送门中，齐格瑞人乘坐小型飞行器不断的从门中涌出。

    数量极多，密密麻麻的十分渗人。

    海克斯科技水晶作为能源的战甲，完全不需要更换能量源。

    托尼反方向向着天空中的传送门飞去，同时拨通了郝腕的电话：

    “郝，传送门开启了，宇宙魔方的装置有一层能量护盾, 我打不穿。

    现在外星人军团已经到了，数量很多，看起来很难缠。”

    话语间，托尼的战甲武器激射，对着传送门蜂巢般涌出的齐塔瑞大军开火。

    每次攻击都精准的命中目标。

    但是武器命中消灭的齐格瑞数量，远远比不上从传送门出口处涌出的数量。

    没有办法的他只能选择求救郝腕，他觉得郝腕会有方法。

    思索之中，托尼墨丘利之炮抬在手中, 对准传送门的出口位置。

    加速之门在空中开启, 强化般的电能激荡从墨丘利之炮的枪口发出。

    巨大的电磁激光炮经过加速之门的强化变得更加硕大。

    一记电能激荡，直接命中传送门的出口位置。

    能量爆炸之下，齐塔瑞大军死伤惨重。

    但是对于数量奇多的齐塔瑞大军而言，虽然托尼的墨丘利之炮十分强悍，但完全是杯水车薪。

    经过这次攻击后，传送门内涌出的齐塔瑞大军仿佛被激怒，出现的成员变得越来越多。

    “还有更难缠的呢。”

    郝腕此时正在乘坐巴顿驾驶的飞机，开口回应到。

    更难缠的？

    托尼下意识的看向头顶的传送门位置，传送门变的更大了几分。

    下一刻，一个体型硕大，如同鲸鱼般周身穿戴盔甲的空中生物航母，出现在传送门的入口处。

    不看其他，单单是体型上就让托尼感受到巨大的压迫感。

    “这果然是更难缠的。”

    托尼自语道，同时目光锁定生物航母。

    对于再次涌入的齐塔瑞其余士兵们不在观察。

    他觉得这东西只有班纳变身过后的浩克才可以对付。

    虽然对郝腕的其余能力十分认可，但是他一直以来从未见过郝腕的战斗方式。

    “班纳博士在吗？我觉得这东西只有他能对付。”

    托尼此刻再次开口。

    话语间已经飞到生物航母的侧方位置，此刻空中航母周身一道道绳索吐出, 绳索的尽头位置是一个个手持外星枪械的齐塔瑞士兵。

    局势让托尼觉得愈发难以控制。

    此刻斯塔克大厦的位置上, 一道道雷电不断闪烁，吸引托尼的注意。

    雷电不但作用在斯塔克大厦之上试图摧毁宇宙魔方的装置，还对着传送门的位置释放。

    宇宙魔方的装置并未发生变化，雷电全部被宇宙魔方的能量屏障屏蔽。

    雷电的作用下，无数的齐塔瑞士兵死亡，更有一艘生物航母直接被雷电化为灰烬。

    托尼的视野中。

    洛基手持权杖出现，和托尔战成了一团。

    “班纳在我身边，那些看起来难缠的大家伙交给我就行，你把他们都引到我的附近。”

    郝腕的声音在电话另一边发出，回答到。

    “交给你？”

    托尼下意识的疑惑开口。

    对于郝腕实力没有概念的他，自然有些怀疑，但是郝腕以往的情况又让他无条件相信，紧接着开口说道：

    “好。”

    托尼话语间，对着生物航母释放热量干扰弹，吸引生物航母的注意。

    生物航母被托尼的动作吸引。

    带领掉头的生物航母，托尼的速度变快了几分，前往郝腕手机定位所在的地点。

    另一边。

    郝腕刚刚挂断了电话。

    飞机平稳落地的，并没有发生意外。

    众人从飞机上走下, 看着面前齐塔瑞大军出现后的混乱局面, 一时间表情有些不知所措。

    感受着系统面板上不断增长的经验值。

    郝腕内心狂喜的同时, 开始他的布置：

    “班纳博士，你去斯塔克大厦的楼顶帮一下托尔，那个家伙现在还在信任他的弟弟。”

    “没问题。”

    班纳博士开口，紧接着看着高耸的斯塔克大厦开口问到：

    “郝，你应该告诉我，我要怎么上去。”

    “你应该可以随时生气吧？”郝腕开口。

    听到这话，班纳有些意外的看了一眼郝腕，紧接着开口说道：

    “其实，我不是可以随时生气，而是一直在生气。”

    话语间，他的身形发生变化。

    身穿西服西裤的班纳博士消失不见，取而代之的是一个浑身绿色近乎三米的大块头。

    双脚点地，对准地面的班纳博士猛地发力，地面出现蛛网状的凹痕，两侧的大厦如同跳板。

    浩克在两侧的大厦不断跳动，向着斯塔克大厦的楼顶飞奔而去。

    下一刻，郝腕的目光锁定罗杰斯：

    “队长，你负责疏散人群，确认作战区域，没问题吧？

    你可以挑选两个人帮忙。”

    “没问题。”罗杰斯点头应下。

    同时目光在剩余人员中跳动，最后定格在巴顿和陈浩然的身上：

    “炙炎侠和巴顿跟我走。”

    听到这话的巴顿跟在罗杰斯的身后准备要走。

    然而陈浩然却在原地动也不动，目光询问状的看向郝腕征求他的意见。

    来到这里之前。

    在原本郝腕口中的计划之中，陈浩然要和郝腕单独行动。

    罗杰斯的新布置，显然让郝腕原本口中的计划被打乱。

    然而郝腕此刻点头同意了罗杰斯的话，陈浩然这才跟着罗杰斯前往其他街区。

    原本的计划中，郝腕要让陈浩然和自己一起收割齐塔瑞大军中的经验值。

    这样郝腕和陈浩然的升级速度都会变快。

    但是现在的情况来看，有托尼帮自己吸引生物航母，同时陈浩然和托尼偶尔在清理些杂鱼，经验值的提升就足够多了。

    原本飞机上的六人离开了四位，只剩下郝腕和娜塔莎。

    “那我呢，郝腕，我需要干什么。”

    只剩下没有任务的娜塔莎开口询问到。

    除了自己以外的所有人都有了自己的任务，现在只有娜塔莎没有。

    “先等等。”

    郝腕胸有成竹的模样开口，对于娜塔莎的安排早有部署。

    紧接着目光身后的位置，此刻的身后位置。

    类似鲸鱼的叫声响起，楼宇之间的砂石碎片和烟尘已经到来。

    一道蓝白色金属身影近乎沿着地表飞行，身后的生物航母紧随其后，郝腕的电话中传来托尼的询问声：

    “这个难缠的大家伙已经给你引过来了，郝，你能解决吧？”

    “试试不就知道了。”郝腕开口。

    笑意挂在脸上，瞳孔之中是不断变大的托尼身影和起身后的生物航母。

    他双拳握紧，金色丝线在双拳之上缠绕，双眼之中跳动兴奋的目光。

    脚上的速度也随着屈人之威的效果加持变得越来越快，出乎托尼的预料，郝腕主动迎了上去。

    下一刻，托尼的蓝白色身影调整方向，向天空之中飞了上去。

    空中航母终于到达郝腕的近前位置。

    庞大的身躯对比郝腕的原本健硕的身影，好似皓月与星光。

    看起来完全就是不对等的一场战斗。

    然而下一秒，郝腕的双拳已经触碰到了生物航母的头部。

    在接触上时，原本冲击力极强的生物航母此刻竟然在空中停滞了动作。

    压制效果。

    郝腕猛地抱起生物航母的头部，巨大的身形差异下，抱住生物航母的郝腕猛地跃起直达半空之中。

    身影调整。

    在空中的郝腕已经来到生物航母的上方。

    生物航母连带着郝腕自由落体一般不断向下。

    速度确实越来越快。

    哄！

    一声巨大的响声近乎传遍附近一公里内。

    生物航母已经被郝腕直接砸向地面的位置。

    巨大的深坑已经低于地面接近五米，就连生物航母巨大的尸体都不能填满。

    深坑的周围龟裂出一条条蛛网状的裂痕。

    延伸的距离近乎二百米以上。

    叹为观止！

    这还是郝腕主动控制伤害范围的结果。

    要不然，仅仅这是这一击叹为观止，就足以影响周围五百米以上的地面范围。

    四周位置从生物航母上飞下的齐塔瑞士兵此刻脱下面具，发出暴虐的嘶吼声。

    生物航母的死亡，让他们也同样感觉到了不适。

    “郝，我真是不知道，原来你这么强，这种战斗方式，你和班纳博士到底谁是浩克？”

    托尼此刻已经降临地面之上，刚刚郝腕的战斗场景还在脑中不断回放。

    没见过浩克战斗方式的他，甚至觉得郝腕才是真正的浩克。

    倒是现在的娜塔莎已经习以为常，他是在中东见过郝腕和班纳博士的战斗的，对于现在的结果一点都不惊讶。

    郝腕从深坑跳出，没有回答托尼的话，此刻开口：

    “娜塔莎，现在你的任务来了，去斯塔克大厦的楼顶关闭传送门。”

    “郝，我刚刚试过了，电能激荡的效果都无法击破宇宙魔方周围的能量屏障。”托尼此刻出言提醒说道。

    “洛基的权杖可以击穿能量屏障。”

    郝腕开口，说出了解决方案。

    洛基的权杖和宇宙魔方一样，都是无限宝石的一种，权杖是心灵宝石，而宇宙魔方是空间宝石。

    两者的层级一样，所以权杖可以刺穿能量屏障。

    想到这里郝腕接着说道：

    “托尼，你把娜塔莎送到大厦之上，回来的时候顺便多给我带几个大家伙，我想好好的活动活动筋骨。”

    “没问题。”

    托尼开口回答，同时抱起娜塔莎直奔斯塔克大厦。

    此刻，只剩下郝腕一人，他打开系统面板看向个人信息面板。

    “当前传承：【腕豪】

    腕豪等级：lv11（1400/1280）可升级

    ...”

    带着笑意，郝腕一步步向着斯塔克大厦的方向走去，手中凭空出现一把带着红色光亮的斧子。

