    第二节2分58秒，湖人队将主力全部换回了场上。

    骑士队这边也进行了换人，但奥尼尔并没有被拿上来，他在第一节打了8分多钟，就他目前的体能状态，他至少要到第二节7分钟左右才能再上场，要不然的话，他的体能是真的不够用。

    好在，勒布朗詹姆斯带着没有奥尼尔的主力阵容，打得依旧有声有色。

    一个不管是谁都必须承认的事实，勒布朗詹姆斯确保了一只球队的下限。

    ……

    科比上场后增加了自己的进攻侵略性，他连续地用出背身单打、后仰跳投还有拉杆上篮，不断地将球送进了篮筐。

    同时也让所有刚刚在感叹勒布朗霸道的球迷反应了过来，这里是斯台普斯球馆。

    勒布朗很成熟，他没有选择跟科比对拼，而是选择了突分结合，骑士队在他的带领下，一起发力抵抗着科比的“无双”模式。

    科比因此没能将分差拉开，不过他却让骑士队的整个防守重心开始往着他的身上偏移。

    “三角战术”说白了就是为可以持球单打的核心球员创造单打空间。

    当年的奥尼尔之所以厉害成了bug，很大程度上也是因为这套战术帮他形成了更多的单打机会，包括乔丹也是一样，至于很多时候他们同样会面对到包夹，这情况还是要分开说的，当乔丹启步或者奥尼尔在内线卡住了位置，那么站在他们面前的是一个人还是两个人其实没啥区别。

    也因为此，“三角战术”才被称为最适合巨星的战术！

    因为这套战术可以为巨星创造出更为理想的单打环境。

    就比如现在，科比牵制了骑士队大部分的防守，球又重新回到了孙大圣的手里，第一节一开始拿了4分的孙大圣在刚刚接下来的时间里只得到了2分，他在那段时间里更多的成了组织者跟策应者。

    不过现在，他是更多时候处于单打环境的那个人，他又成了主攻手。

    说来，“三角战术”被称为最难理解的战术，有一个原因就在于很多球员分不清自己什么时候该单打，什么时候该传球让队友来攻。

    这也是很多球迷会说科比打球其实不“独”的原因。

    因为从07年加索尔来了之后，他对于球权的分配很合理，也知道什么时候该出球，什么时候该自己来打。

    而他04年之后07年之前，之所以给人的印象很“独”，恰恰是因为他清楚，全队除了他以外，全特么是垃圾！

    至于04年之前的“独”就更好理解了，谁抢球队地位的时候多少都会有点争锋相对寸步不让吧？

    ……

    孙大圣持球面对莫威廉姆斯。

    他在这场比赛的突破比重很大，这让莫威廉姆斯在防守他的时候刻意留出了空间以便有个反应的缓冲时间。

    没办法，孙大圣的第一步幅度实在太大了。

    可莫威廉姆斯没想到的是，孙大圣往前压了一步，逼进了三分线里面后，只是一个往前突破的假意试探，而后就直接干拔跳投出手了。

    “哎呦！”肯尼史密斯叫了起来，干拔的难度其实是所有投篮技术里难度最大的动作，从对身体要求层面来讲的话，要超过后仰。

    不过后仰投篮在综合能力上的要求要比干拔更高。

    “唰！”

    所以当孙大圣投中这个球的时候，肯尼史密斯瞪大了双眼。

    “这家伙居然学会了干拔跳投！”巴克利的大嘴也张开了，一脸的不可思议。

    通过TNT频道看这场比赛的一些球迷看着这两个解说惊讶的样子，并不知道这意味着什么，干拔跳投难不成是什么绝世武功吗？学会了就能称霸天下？

    他们不明白。

    但孙大圣下一个回合以三重威胁姿势起身，只是一个简单的试探步就逼得莫威廉姆斯上来用身体压迫他，而后这家伙一个大跨步从莫威廉姆斯旁边冲过去，完成了上篮之后，这帮球迷们才反应了过来：孙大圣学会了干拔跳投到底意味着什么了。

    能持球突破，能传球，现在还能面对防守者直接出手投篮……当孙大圣在进攻端所拥有的能力把这三项都满足之后，他真正拥有了“三重威胁”，也正式跻身进入了联盟一线得分手的行列。

    看看刚刚莫威廉姆斯那球的反应就知道了，如果不是孙大圣学会了干拔跳投，只是一个简单的试探步，他怎么可能这么紧张地堵上去，又怎么会失去跟孙大圣之间的防守距离。

    “这家伙到底啥时候学会的干拔跳投？”ESPN的演播室也是一片惊讶声，专家更能看出他用出这招背后的意义。

    “急停跳投，后仰跳投……真没想到他最先学成的持球投篮居然是干拔跳投！”

    “咣当！”

    孙大圣继续持球攻，连续打球打进让他自信了不少，只是他再一次晃开莫威廉姆斯之后，遭遇了勒布朗的补防，球没能打进。

    好不容易守住了一次进攻，骑士队全员并没有感到轻松，因为孙大圣现在晃开莫威廉姆斯实在太容易了。

    本来就不擅长防守的莫威廉姆斯在原本已经很难防守的基础上，又得小心孙大圣的直接投篮，这自然是更加的力不从心。

    没办法，迈克布朗只能让勒布朗多注意外线。

    刚刚那个补防效果还算不错！

    只是……

    迈克布朗拧巴着脸看着湖人队的又一次进攻回合，心里有个不安的念头。

    “呯！”

    孙大圣这次注意了勒布朗詹姆斯的位置，在逼开莫威廉姆斯之后，传球进入了内线，姚明单打瓦莱乔，用身高压着，擦板球轻松打进。

    果然！

    哎！

    迈克布朗叹了一口气，孙大圣的头脑还真是清晰啊！

    在察觉到勒布朗开始替着莫威廉姆斯补防之后，孙大圣立刻反应了过来，他不再处于最好的单打环境了！

    那个人现在变成了姚明。

    所以他假意突破逼开莫威廉姆斯之后，直接传球给到了姚明，姚明刚刚被勒布朗守着，没有持球单打的调整时间，这会儿勒布朗赶不过去，他自然成了可以单打的那个家伙。

    湖人队继续得分。

    分差在不知不觉中又被湖人队拉开到了6分。

    