    在母亲严厉的目光下，张小剑默默的把所有的菜全部吃完，一身虾味。

    张小剑感觉自己都快要变成虾了……

    吃饱喝足，张小剑回到自己的房间里，一边休息，一边继续翻着脑海中的记忆。

    比较欣慰的是，从记忆上来看，虽然世界大变，深海入侵，但这个世界张小剑的成长轨迹倒是和前世差不多。

    就是时不时的会插入一些关于灵力、水族、御海师的“异物”，看起来有点违和。

    “哎呀，秦奋你怎么来了，快点坐坐！”

    “麻烦叔叔阿姨了，我找小剑。”

    “小剑，秦奋找你。”张小剑大概休息了半个小时候后，门外响起母亲的呼喊声。

    “秦奋你进来吧，我在房间里。”张小剑喊道。

    “好，你没有锁门吧？我进来了。”

    “没有。”

    一道脚步声靠近，秦奋转动门把手，走了进来。

    这时，张小剑突然转过身，一双眼睛盯着秦奋，幽幽的说道：“你不是说就蹭一蹭，不进来吗？”

    秦奋一愣，然后一张脸立即飞快的涨红起来。

    下一瞬间，他整个人就恼羞成怒的朝张小剑扑了过去，使劲掐着他的脖子！

    “你这个臭小子，以后再也不跟你说这些事情了！”秦奋愤怒的大叫道。

    “开……开个玩笑就开个玩笑，以后真的不说了！”张小剑连忙求饶。

    “放屁，你每次都这么说，可你每次都提！”

    “真……真的……这……这是最后一次……”

    “滚！”

    “……”

    两人男上加男，厮打了一番之后终于分开，热汗淋漓。

    两人躺坐在床沿边，虽然被秦奋掐了好一会脖子，但张小剑摸着脖子却是一脸嘿嘿奸笑，一副开心的模样。

    “你笑什么笑，我以后绝对不跟你说我和倩儿的事情！”秦奋怒道。倩儿是秦奋的女朋友。

    “好啦好啦，就开一个玩笑而已。”看秦奋生闷气的模样，张小剑却是显得有些开心！

    恩，他的好基友秦奋的人生轨迹看起来也同样变化不大，同样拿下了滴一滴血。

    与此同样的，他也不害怕秦奋的父亲出事了。

    因为在上一世时，秦奋的父亲是到南蛮出差的时候遭遇车祸去世的，如今南蛮化作汪洋大海，妖兽横行，他应该不用再去出差了吧？

    就算他真的去了，海里应该没有老司机吧？

    反倒张小剑现在最担心的是他父母，因为在上一辈子，他父母是因为操劳过度，得病去世的。

    “怎么跑来了？”张小剑问道。

    秦奋翻了翻白眼：“如今距离高考就还剩下一学期，你是嫌时间多吗？”

    “我当然得马上过来帮你修炼，早一天修炼你就多一点灵力，这十分重要，也是你能不能考上大学的重要标准，我已经让高老师先把修行资料发过来了。”

    “好兄弟啊，我都感动到快要湿了……”

    “滚滚！”

    一番打闹后，秦奋严肃起来，看着张小剑认真的问道：“把你的灵兽召唤出来。”

    张小剑问道：“怎么召唤？”

    “伸出右手，内心默念就可以了，不管是灵器还是灵物，一旦觉醒就和主人心灵相通。”

    “好！”张小剑搓搓手，一脸兴奋，从一个普通人突然变成掌握超凡力量的超人，这实在是令人有些兴奋。

    张小剑右手手心向上，伸出，内心默念一声皮皮虾。

    “嗤！”

    顿时一道光影从手心上浮现，但只支撑不到一瞬，立即消然而逝！

    张小剑一脸懵比，秦奋却是点点头，显然早就预料到这一幕了：“果然，你的灵力太少了，暂时还召唤不出你的灵兽。”

    “什么意思？”张小剑疑惑道

    “你等到临近18岁的时候才觉醒，说明你的天赋一般，天生灵力太少，暂时无法召唤出灵兽。”

    张小剑有点无语了：“就是说我得修炼增加灵力，才能见到我的灵兽？”

    “是的，这也是我今晚过来找你的目的，帮助你修炼灵力。”

    秦奋继续说道：“你现在打开通讯工具，看一下高老师发过来的资料。”

    张小剑翻开通讯软件，只见他已经被拉进了一个新的班级群，觉醒（3）班，群主@他发了几篇资料过来。

    洪城一中的学生一觉醒，就会自动升到觉醒班，他被分到3班，和秦奋同个班级。

    秦奋显然已经看过资料了，说道：

    “御海师，指着就是我们这种觉醒灵物，吸收灵力的修炼者，御海师从低到高是一品到九品，每品又分为初期、中期、后期、巅峰。”

    “你刚觉醒，属于一品初期，而我快要到一品中期了”

    “对于咱们御海师来说，灵力和灵技是最重要的。灵技是灵兽的天赋技能，灵力则是施展这种技能的能量。”

    张小剑点点头，明白了秦奋的意思，灵力相当于前世游戏里的蓝量，而灵技就是技能，没有了蓝量就无法施展技能。

    “灵技对你现在而言太遥远了，我先教你修炼灵力，增加灵力吧，否则你连灵兽都召唤不出来。”

    “好。”张小剑回道。

    秦奋这时从口袋里掏出一块银色手表，戴在了张小剑的手腕上。

    手表看起来普普通通，戴在张小剑的手腕上后，原本漆黑的屏幕也亮起了一个数字：5.1.

    “这个是什么东西？”张小剑疑问道。

    “你等一下就知道了。”秦奋没有第一时间回答。

    “咱们学校传授给咱们的修炼功法是《聚灵诀》，高老师发给你的资料也有，我现在就教你。”

    “恩。”

    房间里，张小剑按照秦奋的教导，双腿盘坐在地上，屏息静声，心无杂念。

    片刻后，张小剑立即感觉到丹田处的有一道微弱的暖流缓缓流出。

    他内心微喜，连忙按照《聚灵诀》功法，指引着这暖流朝身体当中的16个窍穴流转而去。

    人体内的窍穴繁若星辰，多不胜数，张小剑又是第一次，自然是难以找到这16个窍穴。

    不过有秦奋在，秦奋一个窍穴一个窍穴的亲手指点，第三次终于运转成功！

    当即，张小剑感觉到身体生出一股吸力，把弥漫在空气中的灵力吸附而来。

    它们在张小剑的身体里循环大周天一圈，经过一层层的淬炼，最后流进丹田灵海后却只剩下一根发丝大小了。

    张小剑这时也内视发现，他的丹田灵海大概只有婴儿手掌大小，这一根发丝大小的灵力流进去几乎微不可见。

    而他的灵兽就浸泡在这小小灵海当中，享受着周围的灵力。

    一品御海师的修炼，就是一个不断开辟灵海，壮大灵海的过程。

    灵海越大，代表着御海师的灵力值就越高！

    而灵兽在灵海的滋润下，也会一点点变强。

    这一修炼，张小剑就不停不休的修炼了5个小时，从吃完晚饭6点半修炼到11点半。

    聚灵诀也成功运转了10次，吸收了10根发丝大小的灵力。

    不过此时张小剑已经完全修炼不动了，整个人大汗淋漓，腰酸背痛。

    整个人的精神也迷离恍惚起来，面前的景象都出现重影。

    每一次修炼都需要耗费大量的精神，张小剑已经到达极限了。

    秦奋看向张小剑手腕上的银色手表，只见上面的数字忽然跳动了一下，从5.1变成了5.2。

    “增加了0.1点灵力，还行吧！”秦奋说道。

    “恩？”

    “这是灵力值功能测试手表，你明天上课高老师也会送你一块。这上面的数值代表的就是你的灵力值。”

    秦奋解释道：“你刚才还没有修炼的时候，灵力值是5.1，修炼了一晚上之后，灵力值升到了5.2。”

    “这个速度是快还是慢？”张小剑问道。

    “还行，比我差一点点。”

    “差一点点是差多少？”

    “我运转7圈聚灵诀提能高0.1点灵力，你是10圈。”

    张小剑有点难受，这不是差一点点啊，这只是直接差了10分之3啊！

    见小剑一脸难受，秦奋叹一口气拍了拍他的肩膀道：

    “小剑，不要给自己太大压力，毕竟我以后是当将军的人，而你是虾兵一小只，咱们不可同日而语。你放心，以后爸爸我当将军，你就当我的贴身侍卫吧！”

    “滚！”

