    “封天宇你休要血口喷人，我承认我的身上，是发生了一点变化，但是，却绝对不是你所说的那样。”

    杜晨已经知道，封天宇早就已经看出了，他的底细，但是，他还是没有选择直接承认所有的事情。

    不承认，自己现在，还可以借助众人的大势以及道义，没准儿还能保住一条性命。

    如果承认，自己就真的一点退路都没有了，到时候，不会在有任何一个人，站在他的身边，为他说一句求饶的话语。

    “唉！我就料到了，你不会承认的，所以我早有准备！”

    说着，封天宇的手掌之上，出现了一道灰蒙蒙的虚影，见到这道魂影的时候，北玄宗的众多弟子，几乎同时下意识的惊呼道：

    “王鑫！”

    “王鑫，你向众人如实的叙说一下，杜晨的所做所为。”

    王鑫的魂魄，木然的转过身影，当他的目光，看到了杜晨的时候，他一下子惊恐的发出了尖叫。

    “是他，就是他，他不仅杀了杜晨，还杀了，我们六个，他是魔鬼！”

    众人看到了，浑身不断颤抖的王鑫魂魄，一时之间，也都意识到了，封天宇所说的一切都是真的。

    现在的杜晨，肯定是在夺舍杜晨身体，原主人的时候，被那六名弟子，不小心撞见了，或者露出了什么马脚。

    所以最后他才会选择了杀人灭口，这时候场中，有的一些细心的弟子，突然间，回想起来了，那天第一个发现死人的弟子，正是杜晨！

    原来是他一直在贼喊捉贼！

    “放屁，你撒谎！你们所有人，都在撒谎！是你们先杀了我的！我只不过是在报仇！”

    杜晨在听到了，封天宇的话语后，他的眼睛一瞬间，变成了血红色，声嘶力竭的怒吼道。

    这一刻，他不在是那个渡尘，而是曾经的那个杜晨，他的另一个意志，在遇到激烈刺激的时候，此时，站在了上风。

    封天宇见到了，现在就像是变成了，另一个人的杜晨，他开口道：

    “你现在狡辩这些，还有任何意义么？你潜入我宗，杀害我宗的弟子，现在又要成为我宗的圣子！”

    “你就不打算，给我北玄宗一个交待么？”

    “如果你真的是我北玄宗的弟子，我让你成为这圣子，又何妨？”

    “但！你不是！”

    听到了封天宇的话语，杜晨脸色苍白的看着封天宇，双眼之中，不自觉的流下了一行清泪，开口道：

    “我只想好好的修炼，顺便远远的看她一眼。你们为什么，都欺负我？”

    “我没有想过，伤害过任何人。为什么？你们都想要我的命？”

    “以前兴许是因为我弱小，现在我强大了。为什么？你们还要这么针对我？”

    “为什么？”

    封天宇听到了杜晨的话语后，嘴角漏出了，一丝不易察觉的冷笑，开口道：

    “你说的这些话？你自己信么？你现在还是原来的你么？强大固然没有错。但，你不应该肆意的杀戮，夺取他人的性命！”

    这一刻，封天宇已经完全的掌控住了局势，无论杜晨在想狡辩什么，场中的众人，也不可能在相信他了。

    兴许他所说的一切，都是真的，但是，这些对于封天宇来说，已经不重要了。

    自己是反派，该心狠的时候，绝对不能手软。该把这气运之子踩在脚底的时候，就绝对的，不能有任何的犹豫。

    如果两个人的地位换一下，这些所谓的气运之子，兴许比他做的还要狠。自己想要斗倒这些气运之子，就要无所不用其极。

    一旦，心软，自己就会陷入万劫不复！

    此时，众人看着场中，突然发生的反转一幕，他们这一刻，也都站在了，封天宇的这一边，所有人都相信了封天宇的说法。

    杜晨不过是，一个夺舍北玄宗弟子的老怪物，这种人是根本就不值得相信的。

    另外，夺舍是魔道的手段，本来就属于歹毒异常的下流手段，在天玄州之中受人唾弃，被归为邪魔歪道的异端。

    一般能用夺舍秘术的人，都是一些心术不正的，大奸大恶之辈，这杜晨既然是被人夺舍了，那寄生在他体内的人，肯定也不会是什么好人的。

    他所说的话，自然也不会有人相信的。

    杜晨感觉到了，众人看向他的冰冷眼神，以及那种不信任和排斥，这一刻，他的心中变得冰冷了下来，他看向封天宇，冷笑一声，开口说道：

    “成王败寇，这一切事情，都是你算计出来的吧？即使我现在拿了，第一又如何？你根本就没有想过让我当圣子？对么？”

    “说吧，你想要怎么对付我？”

    杜晨此时，已经恢复了正常，现在他也知道，自己根本就没有任何的反抗之力。

    只是他没有想到是，自己还没有真正的崛起，就遇到了，心机如此深沉的封天宇。

    他现在，反而不像是刚开始那么恐惧了，毕竟他也算是见过大风大浪的人，比这种还要糟糕的局面，他也不是没有经历过。

    “杀人偿命！”

    封天宇冷冷的吐出了这四个字，其实现在封天宇也有点难办，自己这一波的气运值还没有到账，而杜晨却有那么多的气运值。

    自己现在肯定是不能杀他的啊，杀他的话，自己肯定会遇到天道反噬的。

    “伪君子见得多了，没想到却遇到了，你这样的小人，私下底说放过我，表面上却占着大义要灭杀，无耻！”

    杜晨仰头看向上方的封天宇，不屑的吐了一口吐沫，唾弃的说道。

    “哼！不许你这个混蛋，骂我哥哥！”

    还没等其他人说话，一道略显青涩的少年声音，便响彻在了场中，众人循声望去，只见说话的人，正是封天宇身边的，那个十一二岁的少年。

    很多人都认出了，他的身份，司徒家的小霸王，司徒青！

    杜晨斜撇了一眼司徒青，开口道：

    “呵！毛孩子，离他远一点吧，这种人不值得任何人袒护，别什么时候，被人家玩死了都不知道。”

    “你！打死你个老混蛋！”

    司徒青被杜晨的话语，噎了一下，气的在原地跺了一下脚之后，朝着杜晨的身影，就直接爆射了过去！

    “司徒，留他一命！”

    见到这一幕的封天宇，急忙出声提醒道。

