    回忆完之后，秦苍就闭上了眼睛。

    “他，他死了。”

    安娜看着闭着眼睛的秦苍，至今还有些不可置信，秦苍就这么死了？

    “死了就死了吧！活着终究也是个祸害，虽然他想着救赎世界，这个想法并没有错。”徐凡转来了眼睛，没在多看秦苍一眼。

    众人听他这么说，觉得也是，便也没有在意了再这丧尸横行的世界，死一个人在正常不过了。

    徐凡一时又把目光转向了青阳的方向，秦苍是死了，青阳还在这儿呢，此时青阳还没醒过来。

    “这人要怎么处理？”毒针出声问着，看着青阳眼里带着满满的厌恶。

    “直接带回牢里关起来吧！”徐凡暂时也没什么办法，不过把他关起来还可以，青环看着青阳，脸上的神情很复杂，又带着些许失望和难过。

    “带走吧！”众人把青阳架起来就关进了牢房里，秦苍的尸体也不能任由他丢在那儿，徐凡提议把秦苍安葬了，其他人都没有什么异议。

    秦苍下葬的时候，天空突然下起了小雨，不过雨不大，有点微凉的感觉，连人都淋不湿，“秦苍，你看到了吗？连老天都觉得你的决定是错误的，你的想法跟这个雨一样，虽然声势浩大，觉得自己能行，可终究不过是毛毛细雨而已。”

    “连人都淋不湿，所以说你错的有多离谱。”徐凡看着面前的小土包，喃喃的说着，人活着的时候总想着要做一番大事业，为了理想目标无限的努力，可是最后，到死那一刻。

    如果完成了，那就是圆满了，可若是失败了，只能带着遗憾死去，这些都是常态，也见怪不怪了。

    安葬了秦苍之后，众人就回去了，他们没什么理由留下来继续陪着秦苍，帮忙安葬已是他们最后的一点同情。

    回去之后，暂时也没有什么事儿，“都回去休息吧，该治伤的治伤，该疗养的疗养，等身体好了再说。”他吩咐着，众人想想也是，就都各自回去休息了。

    徐凡也觉得自己很累很疲惫，回到房间后就一头扎进了被子里，准备先休息好做打算。

    过了几天之后，众人也都差不多缓过来了，徐凡觉得该去见见青阳了，这次他打算带着青环跟毒针过去。

    “去看青阳。”找到两人，他意简言赅的说着，两人默默的点点头，算是同意跟着去了，牢房里，青阳胡子拉渣的，看起来很邋遢的样子。

    周身还有一阵很颓废的气息，看到有人过来之后，他抬头看了一眼，瞬间又低下了头。

    徐凡走过来站定，“知道自己的所做所为都是错的了吧？要不要我一一的给你指出来？”他开口说着，青阳看着徐凡。

    眼里终于有了光彩，他点点头，对自己的行为供认不讳，这些事都是他做的，见他这种反应，徐凡突然没什么想说的，还想着如果他否认直接来个长篇大论呢。这会儿让他有些不好下手了。

    “我确实配合秦苍改过任务，试图挑起毒针跟青环的猜忌，我对不起青环，我不配做一个哥哥。”说完他放声大哭起来，脸上全是悔恨，如果有重新来过的机会，他一定不会这么做的。

    可这世界上又哪儿有后悔药卖。“哥，你怎么可以做这种事儿？你明明都知道秦苍是什么样的人了，你还要配合他？”

    青环吼着，她能怎么办，这人是她的哥哥，打断骨头连着筋呢！能怎么做，“对不起青环，对不起，都怪我被贪心迷了眼，看不清好坏，对不起，对不起。”

    他说了好多对不起，觉得自己除了这个什么都说不出来，可青环想听的并不是这个，毒针和徐凡看着两人悲切的样子，一瞬间好像又有些同情。

    “当时为了能够活命，我也只好这么做了，我觉得跟活命比起来，很值了。”青阳想着当时的心情，那时候确实为了活命他什么都可以做。

    所以才会答应秦苍的，没想到他居然死了。

    “秦苍对你做的这些事，也只是利用你罢了，最终的装备也会杀了你。”当真是当局者迷啊！青阳但凡当时能想清楚那么一丢丢。

    也不会落到今天的地步，秦苍是什么人，青阳最终还是错信了人，听到徐凡的话，青阳反而一愣，他知道秦苍利用他。

    可不知道装置会杀了他啊！他现在都快崩溃了，青环也在一旁默默的留着眼泪，事情都已经到了这种地步了，她就是在怎么责备青阳又有什么用。

    只不过会徒增烦恼罢了，“都是我被欲望冲昏了头脑，我现在已经没有什么理由活下去了，青环，以后好好照顾自己。”

    他觉得世界已经容不下他了，人做错事情，总是要付出代价的，他之前本来也就是想保住这一条命，现在还回去，也算是两清了。

    青环听着他说的话，眼泪流的更凶了，“为什么做错了事情就打算已死作为代价？”死了又能怎么样？

    实际心里，青阳是她的哥哥，她怎么忍心看着他去死呢？青环已经无力了，她感觉自己心里好苦涩好苦涩，此时一点办法都没有。

    “你不要想着死什么都，留着你好好补偿不是更好吗？”青环瞪着他，亦是等着他的回答。

    青阳脸上的悔恨真真切切的，他确实已经开始悔恨了，想拿自己的命来抵，可是有其他的办法的话，又何须非要一条命呢？

    徐凡皱着眉头看着说的喋喋不休的两个人，一个一心求死，一个一直在劝，这何时才能解决？让人有点头痛啊！

    “我有办法救你。”他突然出声，青环和青阳住了嘴，都纷纷看着他，徐凡有些别扭。

    “你也别太开心了，对于你之前的所作所为可是要付出代价的。”别以为什么都可以当做没有发生过，这又不是演电视剧。

    能救他自然是好的，青阳也没有奢求自己能怎么样，徐凡能给他点希望就好了，徐凡也是因为系统更新了才敢说这话。

    要是搁以前，他是没有任何办法的，况且他是想培养青环的力量。

    “听见没有，他有办法救你了。”青环喜极而泣，青阳点点头。

    “我打算带着青环跟毒针离开，你好在这儿守着这片地行吧？”

