    “这是这么说的话，那这带兵打仗的人本王心里有数了，不知道这善于处理危机的人国相大人，手里可有现成的人选？”

    在刘登手下的所有将校之中，机变百出，威望又足以服众的自然非元青莫属了。

    这小子现在无论是军功还是资历，都已经足够了。

    在边关苦熬了一年多，现在这个时候也是时候再提一提他的位置了。

    最主要的是这小子的脑子够灵活，岭南那边情况复杂，而且各方势力犬牙交错。

    也只有他这样机变百出的人才，能够胜任那边复杂的环境。

    “如果只是擅长处理各方矛盾的话，我手里还真有个现成的人选！”

    冯敬想了想，然后说道。

    “哦？何人？”

    刘登的眼睛顿时就亮了。

    “平城县令张子桓！”

    冯敬微笑着说道。

    “他能行吗？”

    刘登愣了愣这个名字他有些熟悉，但是具体在哪听过，他还真是一时之间想不起来了。

    “此人之才足以胜任！认真历练几年的话，到时候定然是大王的好助手！”

    冯敬认真的说道。

    “既然如此那就他吧！国相大人就看着安排吧，让他尽快回来！”

    刘登犹豫了一下，然后认真的说道。

    “大王，这岭南的事情，各方势力犬牙交错，就算是现在的南越王，赵陀手底下也不是铁板一块，咱们贸贸然接手的话，恐怕会陷进泥潭之中啊……”

    岭南多山而且多蛮夷，就算是南越王赵佗，现在也只能是勉强保持一个平稳的局面，想要再进一步，没个三五代人的时间，根本想都别想。

    就这么贸然接手，恐怕不但岭南那边没处理好，最后反而会把代国拖入泥潭之中。

    “这件事情不用再说了，本王有必须要做的理由！我心里已经有了个大概的计划，待我闲下来之后再和你好好的生意吧！”

    刘登犹豫了一下，徐胤的事情他还是没说。

    毕竟，徐胤他们的存在实在是有些匪夷所思。

    而且，其实刘登对于徐胤他们掌握的海图也是颇感兴趣。

    冯敬毕竟曾是朝中大员，他和当今太子的关系也很是不错。

    这件事情他要是不知道也就算了，真要是让他知道了，反而陷他于不义了。

    毕竟事关前朝余孽，让他之前不报的话实在是有点说不过去。

    可要是在现在这个时候让皇帝参与进来的话，那对付徐胤的事情可就有些变了味道。

    “那老臣就先回去处理后续的事情了！”

    冯敬皱了皱眉很知趣的，没有再继续追问下去。

    “那就辛苦国相大人了！”

    “大王说笑了，这些都是老臣的分内之事！”

    冯敬拱了拱手，然后带着陈奇下去了。

    而刘登则陷入了沉默之中，把整个岭南经略的计划在脑海之中过了几遍之后，他这才长长的出了一口气。

    赵文谷他们现在已经马上要进行到收尾阶段了，按照他们的计划进行下去的话，最多也就是明年开春的时间，到时候整个岭南的危机就该彻底爆发了。

    在如今这个年月，当钱财大量的流入到某些人手里的时候，市面上会出现一种恐怖的连锁反应。

    南越王赵佗稳坐在王宫之中，对于他们马上要面临的危机，几乎是一无所知。

    而剩下的那些大臣们，几乎一个个都成了既得利益者。

    所有人都在闷声发大财，晚上到家之后一个个都闷在家里数钱。

    可是没有人注意到，整个岭南的金银兑换比例现在已经彻底崩坏了。

    原本一两黄金可以兑换十贯钱，可是现在，随着大量的铜钱流入到了赵文谷和那些官员的手中。

    赵文谷这边自然是把所有的铜钱，能窖藏的全都藏了起来。

    实在窖藏不了的，也全都分批的沉入了大河之中。

    这直接导致了市面上的铜钱越来越少，虽然说在如今这个年月，除了法定货币铜钱之外，金银等物也可以作为辅助货币使用。

    可是毕竟，这普通民生物品还是需要铜钱来购买的。

    你总不能指望普通的百姓上街买斤鸡蛋，然后还需要用金子付账吧……

    当铜钱越来越少的时候，铜钱的价值就会飞涨，这本身就是市场的客观规律。

    而且，铜钱的价格涨得越高，那些已经得到了大量好处的豪门大族们越高兴。

    商人实在是这个世界上最擅长学习的人，在经历了之前的大规模炒作之后，很多人也从这件事情之中学到了这种商业手段。

    于是都不用赵文谷动手，已经有不少的有钱人开始大规模的囤积铜钱。

    南越铸造货币的能力本来就有限，就更别说闽越、东瓯了。

    当一国的货币开始变成了商品的时候，危机的种子其实已经埋下了。

    现在等待刘登的时间已经很短了，他需要的是一支能够攻必胜战必克的军队。

    只有一支强大的军队，才能够守护他在岭南的利益。

    只不过，虽然代国大军军纪森严，但是他们毕竟都是北方人，让他们就这么贸贸然地到南方去，刘登也很担心他们会不会水土不服。

    刘登现在必须趁着，这中间仅剩的几个月时间，挑选一支军队进入五岭之中，一方面适应那边的气候，另外一方面要让他们熟悉山地作战。

    “来人！”

    “大王有何吩咐？”

    听到刘登召唤，顺子赶忙走了进来。

    “马上派人把这封信送到雁门，跟灌夫将军说一声，元青借我一年时间！”

    刘登一边挥毫泼墨，一边头都不抬的吩咐道。

    “诺！”

    匆匆的写完了之后，刘登拿过自己的印章盖上了印章之后，这才封入信筒之中递给了顺子。

    至于张子桓那边的事情，自然有冯敬去协调，倒是不用刘登操心了。

    处理完所有的事情之后，外面的天色都有些擦黑了，刘登长长的出了一口气，神使鬼差的再次回到了雅娜公主的小院。

    小院里一片安静，两个匈奴侍女看到刘登来了，两人赶忙跪在地上给刘登行礼。

    至于什么匈奴人的骄傲之类的事情，在她们的身上看不到任何一点影子。

    臣服于强者，这本身就是匈奴人血脉之中最初的本能。

    “公主殿下怎么样了？”

