
对于龙非夜忽然的体贴，唐离和顾北月的动作是一致。他们都摩挲着下巴，琢磨着，而楚西风心下多少是有数的，他直觉这件事和影族有关系。

果然，没多久龙非夜安顿好韩芸汐，就出现在他面前了。

“在场的宫女太监很多，找人去打探打探，越快越好！”龙非夜低声。

“影族？”楚西风多嘴了一句。

龙非夜没回答，楚西风悻悻地要走，龙非夜又叫住，“云空商会的事可有进展？”

龙非夜早就盯上云空商会，加之楚天隐供出狄族下落，他更是把关注云空商会在西周和天宁边界的各种动静。

虽然没有百分百的证据证明云空商会就是狄族之后，但是，这个节骨眼上，他必须提防楚家和狄族勾搭上！

要知道，任何政权，兵权一旦和大财团勾搭上，实力就不可同日而语了！

“属下关注着，云空商会目前的精力头在药城那边，在两国边境到没什么动静，属下会继续追查！”楚天隐恭敬地回答。

龙非夜点了点头，这才让他走。

“影族……”龙非夜喃喃自语。

其实，他不止一次怀疑影族那家伙知晓韩芸汐的身世，如果从这个角度来解释，他所不解的一切就都云开月明了。

可是，如果影族那家伙知晓韩芸汐的身世，他早就告诉韩芸汐一切，早就贴身保护，不离半步了。

正是这一点，让龙非夜放弃了怀疑，让龙非夜想不通。无论如何，影族既和幽族为敌，至少他可以少一份担心……

此时，影族那公子在哪里，怎么样了呢？

顾北月自是还在楚云翳手里。

楚云翳劫持着薛皇后，随行只带了十多名弓箭手，逃窜在山林里。连日来，他们马不停蹄地赶路，一是逃避官兵的追踪，二是赶去东边和楚将军汇合。

此时，正值夜深人静，所有人都疲惫不堪，行到一处茂密的山林中，楚云翳终于下令众人原地休息。

娇贵的薛皇后不经吓，更不经折腾，  一路来已经昏迷了好几次，现在也正昏迷着。只要她没死，楚云翳才没空理会她。

楚云翳更感兴趣的是顾北月！

在千佛窟的时候他就纳闷了，如今暂时安全了，一停下来休息他就马上质问顾北月。

“你和秦王他们到底是什么关系？”他冷冷质问。

面对楚云翳的质问，顾北月无动于衷。他刚刚从马背上被拽下来，此时正合着眼无力地靠躺在树下，斑驳的月光洒在他脸上，络腮胡子可掩面，也掩不住他一脸的苍白与虚弱。

西周侍卫特有的白色束身劲装，更显他身材的清瘦与颀长，月华笼罩下的白衣，神圣皓洁。可惜这圣洁的白衣上却绽放着鲜红的血色，怵目惊心！

一箭穿肩而过，一箭刺在小腿部，血已经不流了不至于致命，可是，这两处对于他来说却都是要害。肩胛一伤，他最拿手的小金刀很难准确地打出去；小腿一伤，他最擅长的影术就完全被牵制，即便楚云翳现在不看着他，他也逃不了。

他的身体自小就弱，是父亲和爷爷精心照顾之下，在药罐里泡大的。他并不适合练武，可惜影族的影术必须有人传承下去。为此，他幼年就没有不吃苦头的一日。不管是炎炎夏日，还是冰天雪地他都必须刻苦修炼内功。

除了小金刀之外，其实他并不怎么会武功，因为他几乎所有内功都拿去支撑影术了。

爷爷临走之前，他问过爷爷，如果有一天他也撑不住了，却没找到西秦皇族遗孤，那该怎么办？

爷爷抚摸他的脑袋好久好久，才说，“北月，影族的守护，原本只以命守护最心爱之人。你知道为何影族要世世代代守护西秦皇族吗？”

他不懂，也从来没有想过，他自小就很乖顺懂事，不管是对爷爷，还是父母都言听计从。年幼时他以为他乖一些，父亲就不会离开，可是父亲终究还是死在药桶里；他以为他还有娘亲，可是，娘亲当日就追随爹爹去了。那年，他只有六岁，从那以后和爷爷相依为命。

“为什么？”他自小就被告知活着的使命，意义。

“因为影族的祖上爱上了西秦的皇后，无法护她周全却又执意带她私奔出宫。最终，皇后病逝在逃亡的路上。”

说到这里，爷爷很无力地叹息，“北月呀，你该懂……生病这种事，是无法一命换一命的，即便你愿意替代，都不可能替代得了。”

他那时候才十多岁，还未成年，医术也还没现在这么好，但是他懂。父亲的死是最好的证明，娘亲说过，如果可以，她愿意替代父亲承受病魔的折磨，承受死亡。可惜，这个世界上偏偏多的是替代不了的事情。

“因为皇后的死，皇帝怒要屠杀影族全族，先祖许下承诺，答应影族世世代代以命守护西秦皇族，永不生叛变之心，以此挽救了影族。”

他记得爷爷说完这些，停了好久好久，才跟他说了最后一句话，

爷爷说，“北月呀，影族就剩下你一个人了，如果……如果有一天，你遇到了心爱的女子，就全心全意去守护她……就忘了影族的守护吧。”

奈何，他遇到的女子是她，而恰恰又是他亲自布的局，引她到毒宗地宫，以她的血开启毒宗天坑里那道玄金之门，证实了她西秦皇族遗孤的身份。

当两种守护重叠，他没得选择，也不必选择。

守护，是他的宿命。

当楚云翳冷不丁将顾北月肩膀上的利箭拔出来时候，顾北月才从回忆中清醒，鲜血立马从他伤口里喷出，剧烈的疼痛让他骤眉。

身为大夫，他比任何都要清楚，今晚上不处理好肩膀这伤口，他这一臂必定会废的。

“你和秦王他们到底什么关系？”楚云翳怒声质问，他没那么好的耐性，而且心下藏着一抹担忧。

如果顾北月和秦王勾结的话，为何他会不知道那两个人是伪装者？为何还要白白暴露，白白受伤？

如果，顾北月和秦王没有勾结，他如此卖命的保护韩芸汐，又是为了什么？

楚云翳急需一个答案来安抚他心底那一抹焦躁、不安的疑虑。

顾北月用手按住伤口，狠狠地看向楚云翳，“马上找人拿金创药和止血药来，否则，你什么都不会知道！”

楚云翳被他眼中的阴狠和决绝震撼到了，这刹那间他下意识后退，自己都不知道自己在害怕什么。他也算是看着这个孩子长大的，就从来没有见过他如此阴狠冷厉的一面。

听顾北月这么说，楚云翳心中的疑虑更甚，他没有耽搁，立马找人拿药过来。

只要有药物，什么伤对顾北月都算不上大事，他也不需要人辅助，动作利索地给自己清理伤口，止血上药，包扎。没一会儿，两处箭伤便都处理得很漂亮。

见状，楚云翳便迫不及待问，“到底怎么回事？”

顾北月眼底闪过一抹蔑笑，若非面对韩芸汐，他向来冷静，怎么可能泄露什么给楚云翳呢？

处理了伤，他好多了，淡淡问，“什么怎么回事？”

“你！”楚云翳气结，将心中疑虑说出来。

顾北月笑了，“我喜欢秦王妃，就这么简单。”

“你……”楚云翳非常意外。

“幽族长，西秦皇族遗孤怕是找不着了，你幽族这些年来到底在做什么，你心中有数。影族只剩在下一人，在下也命不久矣，剩下这几年，只想为自己而活。”顾北月淡淡说。

楚云翳意外之余，竟发现自己没有怀疑的余地，他幽族早就在心中背叛了皇族，何况是顾北月呢？

“如此说来，幽族的驭箭术并非你泄露给秦王的？”楚云翳总算明白了。

顾北月冷笑，没想到会是因为这件事让幽族长对他心生怀疑。然而，他也只是一笑而过，他并不知道龙非夜很清楚幽影两族的关系，所以也没有怀疑到此时的龙非夜挑拨。

至于，楚云翳他也只当自己当初被楚将军添油加醋教唆了，楚将军为了保楚天隐，诬陷顾北月也不足为奇。

事已至此，多思无益，楚云翳看着虚弱的顾北月，眼底闪过了一丝算计。

他说，“顾北月，是你重色轻义之前，就休怪老夫不仁在后！”

“你想说什么？”顾北月冷声质问。

“呵呵，你说……如果秦王妃知晓药鬼堂的顾大夫在老夫手上，会不会来救？”楚云翳说着，大笑起来，\"老夫给你个机会，试一试秦王妃对他的心，你可好乖乖配合！”

顾北月没表现愤怒，但是伤口纱布渗出的血迹，足见他心中有多愤怒。

半晌，他才幽幽地开口，“楚云翳，惹恼我影族，罪会很大！”

“你影族？一人一族吗？”楚云翳不屑一顾，令人将顾北月看守好，便拂袖而去了。

有顾北月在手，他就不怕引不了龙非夜和韩芸汐，就不怕算不了千佛窟和毒宗禁地里两笔账！

他也并不急着和龙非夜他们算账，如今他还在西周境内，他必须尽快联系上楚将军，将顾北月带去西京城！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584720"  chaptername="第585章  守护的来历">加入书签</a>
</div>
