    杜展、常思玉两人在沙滩上岩石后对峙超过三分钟了，双方的心情已经由对峙最初的愤怒渐渐转化成坚持，都想着要让对方的目光先躲避，从而在心理上战胜对方。

    谁都知道，目光对峙时间越长眼睛承受的压力越大，心理承受的压力也越大。不管谁的目光先躲避或者先闪眨，又或者先说话，都是心理力量开始软化的表现。

    杜展任由巨杵由高昂着头慢慢地垂了下来，常思玉任由一对巨乳随着呼吸而颤动，两人就这怎么光着身子，又坚持对峙了一分多钟。

    常思玉感觉眼球涩痒得要死，凸得要掉出来了，就在快要坚持不住要眨眼的时候，立即冲着杜展怒吼着：“你这个野蛮男！”随之眼皮连续眨动，将干涩的眼睛稍为滋润了些，眼睛上的压力才慢慢减弱，心理压力也随之减弱。

    但她知道，自己这么一吼，已经无形中宣告她是对峙中的失败方了。杜展心知自己在中胜利了，已经在心理上压倒了常思玉，虽然常思玉用了野蛮男来骂他，也说明常思玉将他当回大男人了，立即大声回应着：“你这个野蛮女！”

    常思玉愤怒地吼道：“我野蛮什么了？”杜展将双腿往外一掰转，将大腿内侧转向常思玉，愤愤然回应道：“这就是你野蛮行径的直接证明！”

    目光移向杜展左大腿内侧，常思玉见杜展被自己死命一拧，给拧出一大块象熟透的葡萄皮那般的淤紫，心中歉意立生，嘴上却犟着说：“我都快被你憋死了，还这样拧，你肯抽出来吗？”

    杜展被常思玉拧痛弹身后跳时就已经明白，自己把她憋得太久了，心里已经有了歉意。可他不愿意承认自己把常思玉憋太久了，直着劲脖子强犟着说：“我正准备抽出来，就被你拧了！我心里明白把你的气给堵住了，自然会适时抽出来让你透气的！可你看看，这一大块青紫色的，到现在还火辣辣地痛！而你呢？还不是好好的！为什么最后受伤的总是我？”

    常思玉口气明显软了下来，说：“你早一秒钟抽出来，我也不会拧你，这是你自找的！”见常思玉语气软化了，杜展也随之把怒气遣散，怪怨着说：“我跟你做爱还得看着秒表呀？还得数着秒做么？这多一秒少一秒的，也死不了人！你不是还活蹦乱跳在跟我吵架么？”

    常思玉心想，的确是自己拧得太重了，尴尬地瞅着杜展大腿上那一大块的青紫色皮肤，小声地说：“好啦！你不仅是野蛮男，还是个啰嗦男！我给你揉揉，看能不能化开还不行么？”说着，爬起身来，在杜展胯前蹲下，左手勾住杜展的左腿，右手在被拧成青紫色的地方揉了起来，柔声问：“你还疼么？是我太用力拧疼你了，对不起，我给你道歉了！”

    杜展心中本来就带着歉意，只是不愿意输了口气才会跟常思玉吵，此时见她不仅替自己揉，还先给自己道歉了，心一软，低声说：“其实，是我堵你太久了，也不能全怪你，我也有做得不对的地方，请你原谅！”

    两人这么一吵，心里都感觉欠了对方似的。常思玉边揉边望着杜展已然毫无生气地低垂着头的小弟弟，说：“不然，我们再来，由我主动，算我补偿你吧！”杜展心想让常思玉主动，这样她就不会被自己的小弟弟噎住了，说：“这样也好，你自己把握着，就不会被噎住。”

    常思玉边继续揉着边将嘴唇凑上杜展垂头丧气的小弟弟，伸出舌头将小弟弟托起吸入口中，眼睛上翻望了杜展一眼，就边揉边吞吐了起来。