    两个骑士为了躲避骇人劲气都召唤了坐骑飞到了天上，短短一次交锋竟然让霍拉再催战力，这战斗根本不能进行下去。

    但他们不是最倒霉的，劲气席卷森林，在树木缝隙之间如惊涛骇浪般奔袭，在赶路的第三侦察队的吉普翻车了，被劲气吹翻。

    自卫队的队员爬出来，根本摸不清头脑，不知道森林之中为何无缘无故会刮起飓风，这不科学。

    然后他们就听到了吼声，耳膜都好像要裂了。此时他们已经接近战场，隐蔽起来朝树木之后的战场看去。

    “怪物？！”虽然在玩游戏的时候也在游戏里见过各种夸张的怪物，也想过这个似乎是中古世纪，有着各种亚人的异世界会有巨大的怪物。但等到真的见到的时候，才知道想象变成现实也不见得就是好事。

    那七八米高**米长的怪物将树木之间的空隙全部填满，似乎向前移动的话这些能遮挡人影的树木也不过是摆设。

    “队长，我们该这么办？”

    “武器，把武器都拿出来。”现在也只希望枪械和火箭筒能有用：“快移动。”不能再躲在这里了，绝对不能让怪兽发现自己。

    “尾兽骑士都该死！”怪物发出古怪的音节，好像是在说话，不过第三侦查小队也听不懂。

    艾娅胯下坐骑是一匹只能隐约看到轮廓的隐身战马，当然战马不仅仅是隐身，在马蹄之上其实还有攻击的武器，是看不见的剑刃。

    上！两位尾兽骑士并肩而上，发起冲锋。

    霍拉长枪入电，但都刺不中。有了战马的骑士才是战场上最迅捷的兵种，战马不需要指挥自己就能躲开攻击。

    艾娅甩出镰刀在霍拉的手臂上划出伤口，本来想要砍断对方手臂的，只是鳞甲比想象中的要硬。

    度蒙也是拼了，冒着被打飞的危险朝着敌人的脸笔直冲过去，他要给那丑陋的大脸来一发大招。

    “哦~”让双手长剑变大变大，变大到足以刺穿敌人的程度吧。

    轰——

    长剑猛地变为十米，度蒙双手握超大巨剑一往无前，就不信这样还杀不死你。

    看对方宁愿死也要杀死自己，霍拉也是大怒，不顾受伤抬手迎接超大剑。大剑刺穿霍拉手心，但霍拉的手也抓住了度蒙。

    愤怒的霍拉，宁愿以伤换伤。“尾兽骑士，你们都该死。”看着自己手里的度蒙，霍拉缓缓张开嘴巴，高温迅速在聚集。

    这是炎龙的龙息？

    可恶，挣脱不出来，度蒙又绝望了。

    “不要放弃！”一尾鼓励着，虽然他知道自己帮不了他。

    艾娅眼看度蒙就要被烈焰焚烧也是怒从心中起：“霍拉，你敢？！”轰，将力量全部聚集在双手武器之上，双手一合，艾娅的两把小镰刀瞬间变成了一柄苍天镰刀，剑刃足有四十米：“我要你的命！”

    骑士和霍拉的战斗不是请客吃饭，是招招见血，只想着杀死对方的搏命，是以命为赌注的战争。现在双方的怒火都已经达到极限，大招毫不犹豫地使用出来，不死不休。

    龙息——

    镰斩！

    两个招式几乎同时释放。

    轰——

    和炎龙喷火不一样，霍拉的龙息将火焰压缩起来变为气焊火焰，温度更高火焰更纯洁，带着绝对的毁灭之力笔直喷射而出。

    前方的树木瞬间化为灰烬，地面立刻被融化，火焰的范围之内万物寂灭，一片焦黑。

    正前方的自卫队队员根本来不及逃跑瞬间就被蒸发，连骨灰都不剩，连翻到的吉普车也被融化了一个圆孔。

    这样的烈焰就算是尾兽骑士也活不了。但度蒙还活着，因为艾娅在最后的关头斩断的是霍拉的手，她不能拿战友的生命冒险。在不确定自己能在敌人发动攻击之前击杀对手的情况下，她选择了救人。。

    感觉自己没有杀死骑士，霍拉一个仰头就要把火焰朝半空的艾娅喷去。

    火焰在天空都烤红了。

    “休想！”现在是时间的对决，一百秒已经不剩多少了，大剑再现，度蒙大喝一声横扫霍拉四肢：“霍拉不要分心！”

    轰——

    血流如注，因为疼痛火焰也消失了。

    “啊！”再砍，度蒙双手舞动十几米的大剑疯狂输出，最后一搏。

    艾娅看敌人四肢被砍断，乘它病要它命，苍天镰刀再一次挥击，这一次要把霍拉砍开。

    大回旋镰斩，天空出现了圆盘。

    呲——热血洒在了更热的焦土之上。

    还没有结束，两个骑士不约而同地选择了最后一击，同时瞄准霍拉的脖子。

    巨大的龙首飞舞而起，双眼瞪圆似乎还不相信自己会被两个渺小的敌人杀死。鲜血如雨撒下，事实却不容更改，霍拉死了。

    度蒙大脑一片空白，在生死之间完全不知道自己是如何战斗的，他只知道自己做出了正确的选择。

    “表现的很好。”一尾表扬如水中捞出来的主人。

    艾娅也是气喘吁吁，差点就死在了这里。好在关键时候自己和度蒙的表现都很好。自己选择了救人，而度蒙在获救之后当机立断抓住机会反击重创敌人。要是他们之间有任何一个人犹豫，可能就都死了。

    当然如果这地方还有其他人的话，会死更多的人，所以尾兽骑士才会被称为不详骑士，因为和强大霍拉战斗的破坏力太大，非骑士能控制。

    就比如现在，出来十二个人瞬间就死了七个，在找武器的他们都是在怪物正前面直接被龙息喷射而死。

    伊丹耀司的武器落在地上，完全不能想象一瞬间队友就死了，连遗言都没有。

    太残酷了，为什么会这么残酷？

    这就是异世界么？

    活下来的队员是呆滞地看着队友消失的地方，只看到焦黑，还有扭曲的金属物件，这些可能是他们身上的东西，也有可能只是吉普车的残骸，但已经完全没有本来的模样了。

    “他们是异世界的士兵，昨天我见过一波了。”度蒙说道。大门打开是好是坏，他也不知道，他总觉得异世界人和他们一样或许会成为霍拉的食材。

    “我来的路上看到四个少年推着一车尸体，是不是他们杀了异世界人领赏？”艾娅都已经猜到了：“算了，不关我们的事情，这本来就不是他们应该来的地方。”说着拿出荧光笔写了讨伐完成的情报：“走吧，修理师已经在城里等我们了。”

    两个尾兽骑士还有其他任务要去执行。

    而伊丹耀司他们不得不面对失去战友的事实，步行折返办事处汇报异世界的真实情况，以及第一侦查团被怪物袭击的可能性。

    三笠带着多多来到城里的时候正好见到精灵进城，这可不多见，精灵可不待见帝国的人，今天这么多精灵进城一定发生了什么事情。

    而在精灵之后就是四少年了，他们的鞋底都穿了，但可算是进城了，富贵在前，吃奶的力气都用出来了。

