
“那么！”张弛接着问：“我们该怎么命中目标呢？我是说，我们在夜里甚至都看不见敌人！”

“这就是我们争论的焦点了！”布劳恩说：“我们观点相同的地方，就是可以用照明弹解决这个问题。不同的地方，是巴西勒先生认为应该在每一枚‘飞机飞弹'上都安装照明弹及发射装置，而我却认为应该设计一款专用的用于夜间侦察的‘飞机飞弹’，简单的说，就是它的战斗部不装炸药，而是装更多的燃料可以巡航更长的时间，也可以装更多的照明弹用于侦察！”

应该说这两个选择都有好处，前者可以单独扫行任务，但任务失败的风险更高，因为它携带的照明弹不可能多，一旦照明弹用完了，它其实就是个瞎子，基本没有命中目标的可能。

后者必须得互相配合，但任务成功的慨率更高，因为“侦察飞机飞弹”可以有更多的机会指引目标。

张弛想也不想就说道：“我认为我们应该选择后者！”

张弛当然知道如何选择，因为那实际上就是现代最流行的“无人侦察机”，只不这现代的无人机已经发展到“察打一体”，也就是可以执行侦察任务，万一发现重要目标还可以对其进行打击。

张弛当然不会指望这时代的“侦察飞机飞弹”能做到察打一体。

“它需要多长时间完成？”张弛说：“我是说这种‘侦察飞机飞弹’！”

“不会需要很长时间！”布劳恩回答：“事实上，我们需要做的只是把炸药卸下来，然后换上照明弹发射装置就可以完成了，如果顺利的话，只需要几天的改装并对其进行测试！”

“很好！”张弛说：“那么，现在就开始吧！”

“是的，将军！”

看着又带着助手忙成一团的布劳恩，张弛暗道自己果然没有白费心血，这个布劳恩果然是个天才，不愧是传说中的首个把人类弄上月球的家伙，才来没多久就解决了“飞机飞弹”夜战能力的问题。

当然，这玩意能不能起到预期的效果，那还得看实战。

于是作战方案就这样定下来了，白天用战机，晚上则用“飞机飞弹”封锁朝鲜海峡。

当然，主要还是要依靠“飞机飞弹”，因为日本人不是傻瓜，他们知道白天的天空是盟军的，那时候跨越朝鲜海峡就跟找死没有多大区别。

远征军的问题，就是“飞机飞弹”数量不多：库存三百枚，每天生产三十枚，准备个十天半个月的也只有六百多枚，就算命中率能有十分之一……那也只能命中日军六十多艘船。（注：在夜里十分之一是相当高的命中率）

日本人用于举国跨越朝鲜海峡的舰船肯定不只六十多艘，更何况这其中还有些体积较大、抗沉性较好的大船，比如军舰或是大型商船之类的，这些船可不是一枚、两枚“飞机飞弹”就能将其摧毁的。

所以，张弛这段时间就催促着工厂没日没夜的生产，甚至都用上了三班倒的方法，机器没日没夜的开着，三拔工人轮流上去折腾。

这一来产量就翻了一倍，几天后就拥有一千多枚“飞机飞弹”了。

与此同时，张弛还下令另外再开两家制作工厂……虽说这“远水解不了近渴”，工厂建立到能够生产至少得几个月的时间，但谁又知道到时是否会需要呢？战场从来都是偏向有准备的人，这些新建的工厂就是一种准备。

“将军！”就在张弛忙得不可开交的时候，通讯员就拿着一封电报，说道：“英国来的电报！”

张弛一看代号，是艾森豪威尔发来的，大意是让张弛尽快处理好冲绳的事务返回法国，法国战场需要张弛的指挥。

对此张弛只能表示抱歉，现在东北的事才是燃眉之急，张弛不可能会为了法国战场而忽略了东北的安危的。

原本张弛以为这艾森豪威尔只是随便说说，没想到不久后史迪威又打了一个电话来。

“张！”史迪威说：“听说你回来了？”

“是的！”张弛回答：“我去找过你，可他们说你在医疗船上养病！”

这是美国奢侈的一面，他们拥有像豪华邮轮一样的医疗船，上面有各种休闲设施，比如游泳池、酒吧，而且还会往风景好气候温和的地方开。

“是的，你知道的，以前打仗时落下的老毛病了！如果知道你回来了，我会回去的！”

“不不！”张弛说：“你应该多休息，这里的事我会处理好的！”

“嗯哼！”史迪威说：“我当然知道，这就是我想对你说的，不要过于担心，你应该把更多的精力放在法国。”

听到这，张弛就知道艾森豪威尔已经与史迪威联系过了。

“为什么？”张弛问：“你不认为我应该先解决自己的问题吗？”

“不用担心！”史迪威说：“那都不是什么问题，都会解决的！”

“也许你不了解现在的形势……”

“不，我了解！”史迪威说：“以后你会知道的，你应该回法国！”

说着史迪威就挂上了电话。

这让张弛都有些摸不着头脑了。

不过张弛也没多想，该怎么做还是怎么做，总之耽误之急就是不能让小日本逃到中国的土地上，少一个是一个。

“侦察飞机飞弹”的研发进行得十分顺利，甚至就在第三天晚上，第一枚“侦察飞弹”就发射到了朝鲜海峡并展开侦察。

它甚至还发现了正在布设水雷的日军。

而日军当然不知道飞在空中的是什么……他们想当然的以为是飞机，可是这“飞机飞弹”尾部喷出的尾焰及其速度又不像飞机。

仅仅只是这样，就在日军中产生了不小的恐慌，因为他们以为盟军又有什么新装备对付他们……这或许也跟日军长期处在被轰炸、饥饿及时刻处在生死边缘所承受的压力有关。

不过无论如何，该来的总是会来的，张弛就等日军实施跨越海峡的那一天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7382371"  chaptername="第九百五十八  生产">加入书签</a>
</div>
