    楚鸢着急要去开会，自然也没想那么多，她之前加班了一晚上的ppt可就在u盘里了，到时候估计还得投屏给大家看，为了好好表现，楚鸢多看了几眼她打印出来的报告，随后压着点赶到了会议室的门口。

    几个高管都已经在会议室门口等着了，楚鸢意外地发现那天和她有过节的主管居然也在里面，他看见她的时候，冷笑了一声，那眼神似乎在说着“自求多福”这样的警告，令楚鸢皱了皱眉。

    她下意识看了一眼自己带来的u盘，想到了刚才过来她岗位上窜来窜去的杨若盈，眼神压了下来。

    时间要到了，高层会议室的门平时不轻易打开，这会儿几个人帮着开了以后，在边上让了路。让给尉婪的。

    尉婪迈开步子要走进去，他得是打头的第一个，后面就有人撞了上来。

    一屁股将他撞开了。

    尉婪错愕回头，发现是楚鸢风风火火冲进去，嘴巴里还念叨着，开门咯开门咯不进去就都让让，老娘要进去——于是她头也不回地抢在所有人面前，冲进了会议室，找了个好位置坐下了。

    坐下以后，她调整了座椅的姿势，这才抬头看着外面似乎中风凌乱的众人，还招呼说，“你们怎么都干站着？快进来坐下啊！”

    “……”

    进公司这么久，李也是头一次见识到楚鸢的嚣张，那高层会议室不是总裁第一个进去坐下的，是她楚鸢！冲进去还把尉婪撵到一边了！

    小姑奶奶，你是何方神圣啊！

    一帮高管顿时有了怨言，想着在尉婪面前表现一下，奈何尉婪脑门上跳着青筋磨了磨牙，愣是将火气压下去了，紧随楚鸢其后走进了会议室，在她边上抽开椅子坐下。

    李也也跟着在楚鸢的左边坐下了，他带来了电脑，坐下以后对着楚鸢说，“你怎么能第一个进去？”

    楚鸢转着钢笔一顿，“啊？怎么了？”

    “这，这种开会，怎么也得，领导第一个先进来啊。”李也故意小声但是严肃地对楚鸢说，“公司里上下制度还是要分明的！总裁没坐下，我们怎么能坐下？”

    楚鸢噗嗤笑了一声，“神经病啊开个会还要跟皇帝登基一样，怎么着，他尉婪开会是上朝吗？”

    “……”李也被楚鸢怼得一愣，但还是拧着眉毛说，“你可以不理解，但是这种人情世故总有存在的理由，树大招风，你这样不收敛，等于在公司给自己树敌。”

    “嗯嗯。”楚鸢点头，也不知道是不是真的听进去了，“我只要负责把自己的活干完就好了，开会了开会了，你带打印机没？”

    “没有，不过会议室里有……”李也有些奇怪，楚鸢怎么忽然间问起打印机的事情，结果来不及多想，对面坐着的主管见人齐了，便宣布了开始会议，并且亲自提起了楚鸢这个新来的名字，喊她上台做报告。

    楚鸢站起来跟大家打了个招呼，边上就响起了窃窃私语声。

    “怎么是个女人啊……”

    “不知道啊，新来的哦。”

    “以前尉总身边都是李也的，这会儿李也坐她边上了，真是，还得给她让路。”

    “谁知道是不是那种关系呢……咱们就先听听她本事多大呗。”

    李也的电脑正好是连接着投屏仪器的，楚鸢将u盘给了李也，“ppt在里面，你帮我放到大屏幕上吧。”

    “好。”

    李也将u盘接入电脑，结果发现里面一片空白。

    等一下……他早上还跟着楚鸢一起看过她做的ppt，做得相当不错，怎么现在，里面内容全空了？

    发现了不对劲，李也脸色大变，拽了拽楚鸢，“你，你u盘是不是拿错了？”

    “怎么会拿错。”楚鸢还没意识到发生了什么，“我就给你看过啊。”

    “我……我哪里闲得慌去删你的内容。”李也立刻解释道，“我没做过这种事情啊，可是你现在u盘里面的是一片空白的，这，这出事了啊！”

    楚鸢脸色大变，低头去看李也的电脑，惊得瞳仁都缩在一起了，“什么情况？”

    意识到他们那里有骚动，边上的几个看戏的高管也跟着开始好奇了，“发生什么事了吗？”

    “不是说要做一下总结吗？等了一会了，资料没完成吗？”

    “不会是临时抱佛脚的吧？”

    “我就说这个女人看着不靠谱，花里胡哨的，之前还听说在公司挺能闹事……”

    这边议论纷纷，自然也是传到了尉婪的耳朵里，他过去看了一眼楚鸢和李也，两个人正凑在电脑前一脸严肃，尉婪本能也就意识到肯定发生了什么事情，莫非是有人故意给楚鸢使绊子……

    “能修复吗？”

    “不能。”李也看了一眼，“根本没有任何记录。”

    楚鸢将电脑抢了过来，修复资料她也是一把好手，就是跟着栗荆学的，可是当她打开那一刻才知道，这个u盘根本不是她之前那个，所以也就不存在资料修复——她的u盘从一开始就被人调包了！

    楚鸢倒抽一口冷气，开始回想谁有机会下手，想来想去也就杨若盈，原来当时她就这么走了，是因为坏事已经干完了，可以等着看戏！

    “怎么回事啊？调个资料搞半天，你到底行不行啊，别浪费大家时间。”

    “就是，公司可不养闲人。”

    边上说话的声音越来越刺耳了，楚鸢闭上眼睛，意识到自己这次是彻底被杨若盈狠狠坑了一把，辛苦做的ppt没办法拿出来了！

    她生平最恨毁掉别人劳动成果的人！

    死死咬着牙，楚鸢从座位上站起来站直了，随后将手里的报告分给了李也，“不好意思，出了一点差错，我现在给大家复印一下纸质文件。”

    还好她有第二手准备，将必要的信息都打印出来了，现在只能再复印几份给大家传阅，虽然没有ppt来得直观高效，但也算能撑撑场面。

    几个高管看着楚鸢走到了打印机边上，便双手抱在一起笑，“哎呦，不会是压根没准备吧？”

    “谁知道呢，赶鸭子上架咯。”

    听见楚鸢被人这么讽刺，尉婪眯起了眼睛。

    他想起前一天晚上这个小女人熬夜在电脑前加班的模样，可是现在却站起来开始给大家打印资料……难不成是ppt没了？

    被人恶意删除了，还是说……她的东西被调包了？

    聪明如尉婪，一下子便猜出来发生了什么，楚鸢大概是得罪了公司里的人，导致被人调包了资料，故意令她在开会的时候出丑……

    只是楚鸢那么高傲的人，怎么忍得了别人陷害她？

    楚鸢将打印出来的文件分成好几份发给了在座的各位，有人拿过去看了以后还要嘲笑一声，“上面的总结倒是挺专业的，不是你的成果吧？”

    “也不知道是谁帮忙的。”

    “开会连个ppt都没准备吗？”

    这句话直接戳在了楚鸢的痛处，她抬头，攥着纸张的手指用力收紧，随后说道，“我的u盘被人换了，所以ppt不见了。”

    “哈哈，这可是个好借口，搞得好像有人要害你，其实自己根本没准备吧？”

    楚鸢眼眶都红了，这个时候一直在看电脑的李也抬起头来说，“各位没必要说得这么难听，早上我还看过她的ppt，做得很好，就是不知道为什么现在u盘空了，如果有人在公司里做这种恶心的手脚，我觉得我们公司是容不下这样的员工的！”

    李也一张嘴说话，边上的人都纷纷震惊了。

    这李也可是尉婪手下最得意的干将，他公私分明又头脑清晰，既然他都这样站出来说话了……

    楚鸢感激地看了一眼李也，李也还是一板一眼的模样，倒是边上尉婪勾了勾唇。

    挺好，还省得他亲自开口了，李也很多时候就代表着尉婪，他这么一说，自然没人再敢有想法。

    楚鸢分完了资料，便站到了中间，女人深呼吸一口气，将u盘被换的事情抛在脑后，这样就想要打败她楚鸢，想得也太美了吧？

    露出一个得体的微笑，她开口说话，“因为ppt的丢失给各位带来了影响在这里和大家道歉，不过因为我还准备了纸质资料，请大家允许我继续为大家作报告。”

    不卑不亢，该怎么样就怎么样。

    她工作起来的样子一点都不矫情。

    尉婪视线锁定了楚鸢，发现她居然能对那些数字倒背如流，甚至不需要ppt，一个人就可以撑起一整场的会议报告，这种记忆力是何等的可怕！

    被人调包不是最可怕的，最可怕的是，她的脑子里早就把这一切都记下来了！

    李也坐在原地都感觉汗毛倒立，楚鸢甚至都没看几眼字，说到重点的时候还会插入自己的想法和观念，并且引导大家一起来讨论分析，这就像是一个做了万全准备的女领导，对于公司的一切事物倒背如流，就好像天天都在过目一样。

    她说了五分钟的时候，下面还有人一脸不屑。

    等到楚鸢发言了二十分钟的时候，李也率先推了推眼镜，镜片后面的眼睛里是欣赏的光芒。

    下面有人跟着点头，“居然能记得这些报表，一看就是做过功课的！”

    “没有ppt，但是听她一说，倒也清晰明了！加上纸质文件写得好，这次新人的发挥还挺亮眼！”

    “尉少这是捡到宝了啊！”

    大家的气氛越来越热络，跟楚鸢的距离也就越拉越近，看着楚鸢跟一帮上了年纪的高层聊在一起头头是道的模样，尉婪用手抵着额头笑了一声。

    真是个……不按常理出牌的女人。

    这个会开了两个小时，楚鸢和高管们从公司谈到了国家大事，从政治聊到了宇宙科学，再开始议论起了哲学的尽头——神学！

    走出办公室的时候，这帮高管眼里的楚鸢已经是如同自带光环一般的神级人物了，尉婪哭笑不得，他想着刁难一下楚鸢，让她新人来主持会议，却没想到她新人直接一步登天了！

    公司里几个老高管对她那个赞赏，简直是藏都藏不住啊！

    然而被大家夸奖的楚鸢，走出会议室的一瞬间，笑容立刻垮了下来。

    边上还有高管在说，“楚鸢，要不下次你给我算个卦……”

    “您等我一会，我去一下别的部门。”

    “去那干嘛呀？”高管看着楚鸢，“还是先算卦吧，你又不是那个部门的……”

    “算个账。”

    楚鸢面无表情地说出了这句话，也不顾身后有人跟着，踩着高跟鞋就到了杨若盈所在的部门外面，她看了一眼便直接冲了进去。

    身后一帮人面面相觑。

    杨若盈还在忙着跟同事聊八卦呢，忽然间感觉背后有一阵杀气扑面而来，她扭头一看，就发现楚鸢站在她背后。

    在她还没回过神来的时候，楚鸢面不改色地抬起手，反手就是一个巴掌打在她脸上！

