    没有继续关注三人的疑问，此时第一个出现的活死人首领已经进入了侦查之眼的施法范围。

    麦克库尔（活死人首领）

    等级：1阶9级

    攻击：950

    护甲：480

    生命：28W

    技能：

    石化硬皮--被动，一层坚硬的皮肤保护着它，受到任何物理伤害都额外降低200点。

    巨力一击--主动，双拳使出全身力量对当前敌人打出5倍攻击力伤害，使用间隔5秒。

    狂暴--被动，当生命值低于20%时触发，攻击速度提升100%，攻击力提升100%。

    掉落：暗能物质（1阶）（100%），灵魂碎片（100%），暗能精华（1阶）（100%），灵魂结晶（小）（100%），初级青铜宝箱（100%）。

    看完这厮的属性，只能用平平无奇四个字来形容，对于此时面板攻击已经超过四千的云哥哥来说真的不算啥，但是对于普通领地来说是真的有大威胁。

    普通的防御塔，比如现在叶仁的1阶+5箭塔，在他天赐增幅下，也才200多攻击，这点攻击还没这首领的护甲高。

    再加上人家一个受到任何物理伤害额外降低200点的被动，几乎可以肯定打不出来伤害。

    想要破防，就必须要保证攻击在经过护甲的衰减之后还能超过200点，才能打出伤害。

    再配上28W的血量，和不低的攻击，以及身后的大部队。

    首领级的进攻对于初期的领地来说，真的是大威胁。

    估计不仅要出大量法术塔专门对付BOOS，还要不少的箭塔、炮塔、雕像塔互相配合，对付精英以及小兵，并且其中一部分防御塔要升到2阶，才能保证领地的安全。

    当然如果觉醒者等级高了，应该也能出不少力，不过这些都需要时间的积累。

    如果领主建筑师没有特殊天赋，觉醒者又没有成长起来，过早的升级领主府还真的是找死。

    叶仁能看到首领的属性，其他人自然也看到了，一瞬间周围纷纷响起了“嘶~！”的声音。

    1阶+5的箭塔不能破防，这些新人觉醒者也不是认为自己能轻易破防，大家多多少少都开始担忧领地的命运。

    很快第二个和第三个首领也进入了侦查之眼的范围。

    莫合塔尔（黑暗哥布林首领）

    等级：1阶7级

    攻击：850

    护甲：440

    生命：24W

    技能：

    残酷驱使--主动，对某个黑暗哥布林使用，使它所有属性提升三倍，持续五分钟，时间结束后，被驱使的哥布林将会暴毙，使用间隔10秒。

    初级鼓舞--主动，对附近所有黑暗哥布林发动技能，使其进入鼓舞状态，攻击力提升30%，暴击率提升10%。

    初级统帅--被动，附近所有黑暗哥布林在受到莫合塔尔统帅时，士气不会降低，不会逃跑，永远狂热，移动速度提升50%，攻击速度提升30%。

    掉落：暗能物质（1阶）（100%），灵魂碎片（100%），暗能精华（1阶）（100%），灵魂结晶（小）（100%），初级青铜宝箱（100%）。

    秦端端（蹦跳僵尸首领）

    等级：1阶8级

    攻击：900

    护甲：460

    生命：26W

    技能：

    钢铁之躯--被动，作为百年跳僵首领，它的身躯已经坚硬如铁，受到所有物理伤害降低50%，但是受到部分类型的法术伤害增加20%。

    蹦跳闪避--被动，看似僵硬的身体可以通过蹦蹦跳跳闪避大部分物理攻击，永久提升30%近战物理闪避几率。

    吸血--主动，新鲜的血液是秦端端的最爱，对血肉生命使用可每秒吸取对方1000点生命值，直到一方死去为止。

    掉落：暗能物质（1阶）（100%），灵魂碎片（100%），暗能精华（1阶）（100%），灵魂结晶（小）（100%），初级青铜宝箱（100%）。

    这个黑暗哥布林首领貌似是个统帅类型的首领，一身功夫全在自己的小弟弟身上了，自身就是个肉包，不经打。

    而这个蹦跳僵尸首领和活死人类似，是个耐操行的，一身功夫可以说全都拿来保命的了。

    这三大只得整体属性全部都在叶仁的接受范围之内，没感觉到什么压力，但是周围的其他觉醒者却不这么认为。

    三个首领任何一个的属性对它们来说都是无法战胜的，更何况它们还不是孤零零的三个人，每个还都带了百十号小弟的。

    再看看那些精英小弟的属性，虽然都是最低级的1阶精英，但是最少也是一两万的血量。

    任何一个都不是他们能轻易击杀的，最重要的是这些玩意的数量比他们人数还多了好几倍。

    众人开始窃窃私语...

    “这TM还守个屁，要不我们溜了吧，领地铁定要完了！”

    “懦夫，还没开始打就想着逃跑，外边还有那么多大个子防守呢，急啥？”

    “就是，急啥，就算要跑，也是等到这些怪物打过来再跑，不然成何体统！”

    “你们为啥都想着跑呢，难道没人觉得我们领地能守住的吗？”

    “难道你觉得能守住？要不一会你断后，我们先撤？”

    “.......”

    当所有首领的信息都被大家侦查到的时候，周围立即开始响起乱糟糟的声音。

    没有侦查到首领信息的时候，大家虽然觉得怪物可能会比较强，但也只是感觉，并没有清晰的概念。

    当大家全部看到首领以及精英的属性之后，不可避免的要产生骚乱，这些数据给他们的感觉是无法抵挡，而不是很强。

    就连之前已经被叶仁从容自信感染了的三个团队领头人，此时也打起了退堂鼓，最成熟稳重的巫哲已经开始考虑一个问题。

    待会扛不住了要不要劝说叶城主自己拆了领主府，和大家一起加入别的领地，留得青山在不怕没柴烧嘛。

    叶仁当然知道大家此时的紧张，他提前买了侦查之眼的技能书发给每一个人，不就是为了这种效果么，只有怪物的强大，才能衬托自己的强大。

    只有强大的实力，才能真正的震慑这些天王老子我最大的觉醒者们。

    只有自己树立起无敌的形象，他们才会主动投靠，才能完全掌握这一支力量。

    对着几十米外的赵云英魂下达指令，打开主动技能无双上将，攻击力瞬间从四千出头变成8千多。

    但凭这攻击力，就可以大声跟对面说，你们都是垃圾。

    云哥哥向前迈了几步，进入战斗之中，而支援过来的吕小布和郭大侠同样加入了战斗。

    吕小布也同样打开了自己的无双，一时间前方漫天枪影飞射，还有漫天的金龙飞舞。

    只有吕小布的声光效果最差，不过输出速度却一点不差。

    积攒了7枚仁德之种的刘备并没有上前，他只是一个备份。

    城墙脚下的黄忠已经开弓上箭，作为擅长弓箭的武将，他拥有和箭塔一样的500米远程攻击距离。

    不过为了突出最后的战斗反差效果，并没有让他在最大距离进攻，而是在战斗开始后才行使他的使命，单点首领怪。

    只要打出他的被动破甲效果，就能大幅度削弱对方防御。

    后边三星史诗程咬金也进入了战场。

    他的目标只有一个，使用劈脑袋和鬼剔牙两个强力单点技能，攻击被破甲的首领怪物，加快战斗进程。

