    第440章 镇定   

    “顾忌的话，现在就可以滚回去了！”

    

    秦九州已经站在了林涛的身侧，帮他查看身体的情况，避免因为消耗过度，留下什么隐患。

    

    同时，冰冷的诛心之语，并没有停下来。

    

    “回去告诉宁轩辕！”

    

    “这是他自己整出来的烂摊子，我原本是懒得去管的。”

    

    “但是现在，这些人威胁到了林涛！”

    

    “无论是谁插手求饶，都不能阻挠我覆灭四大家族！”

    

    “阻挠者，视若同罪！”

    

    严承范三人面面相觑，不由得倒吸了一口冷气。

    放眼整个龙国，有几个人胆敢直呼大长老的名字？

    

    也从没有人，敢放出这样的豪言。

    

    不仅要覆灭四大家族，阻挠者，也要一起灭掉！   

    这一次，可真是触及到了秦九州的逆鳞！   

    不得不说，这群家伙做得一手好死！   

    “镇国战神说笑了！”

    

    “这般叛国的逆贼，还能有什么庇护的必要！”

    

    “如果需要，我们三人会鼎力相助，绝无任何怨言！”

    

    严承范深吸了一口气，迅速表明了自己的态度。

    

    秦九州没有搭理他们，而是全神贯注的检查林涛的身体，空气一度寂静，倒是让严承范三人的心中十分不是滋味，站在原地，满是尴尬。

    

    好在，这样的情况并没有持续太久的时间，秦九州终于是完成了全面的检查。

    

    “三位既然有心帮忙，我就不客气了！”

    

    “宜早不宜迟，我们稍作休整，就去鬼宗！”

    

    “怎么样？”

    

    秦九州眯着眼，玩味的盯着严承范三人，似乎有几分试探的意思。

    

    “当然没问题！”

    

    严承范毫不犹豫的点头，并且走上前来，递上了一个精致的玉瓶。

    

    “我这里有两颗上品养元丹，正好可以用来帮助林先生，尽快恢复！”

    

    “不用客气，这都是我应该做的！”

    

    严承范笑容满面，还真是让人生不出拒绝的想法。

    

    伸手不打笑脸人。

    

    秦九州见状，也没有继续说什么，拿走了玉瓶，将养元丹递到了林涛的手中。

    

    “吃吧，没问题的！”

    

    林涛也不客气，直接将养元丹塞到了嘴里。

    

    瞬间，一股澎湃的药力，就自胸腔之中迸发出来，分散而开，朝着周身的经脉，五脏六腑之中冲入。

    

    林涛立刻盘腿坐下，运转起造化菩提经，缓缓消化这一股澎湃的药力。

    

    与此同时，胸口亮起了微弱的白光，似乎是有着一轮圆月，镶嵌在他的胸口。

    

    “这是……流月心！”

    

    众人愣了一下，尤其是严承范三人，神情满是错愕。

    

    显然是没有想到，林涛的身上，竟然还有流月宗的镇宗之宝，流月心！   

    还真是集万千宠爱于一身。

    

    这等关照，足以称得上是自古以来第一人了。

    

    哪怕是当年的秦九州，也完全没有这种待遇呢！   

    当然，或许这其中，也有着秦九州的情分，或者……是那一位昆仑山女神，林瑶的情分！   

    如此看来，林涛更加要保护好了。

    

    一旦他出了什么问题，盛怒的可不仅仅是秦九州和北境众人，甚至流月宗等很多势力，都是会瞬间出世！   

    会为林涛讨一个公道的！   

    严承范三人相视一看，倒吸了一口冷气。

    此刻他们一下子明白了，为何大长老会如此看重林涛了。

    

    不仅仅是因为他的天赋和实力，本质上，还是因为一个林涛，成为了维系许多势力的纽带。

    

    这个纽带，无论是什么时候，都不能出现问题！   

    牵一发而动全身！   

    后果，不堪设想！   

    山谷里经历了一场混战之后，除却空气中残留的暴虐气息，一切都平静了下来，雷宗弟子们来来回回的忙碌着，收拾残局。

    

    雷鸿志和雷鸿源都在原地盘坐下来，休养生息。

    

    既然要去鬼宗找茬……确切一点说是清理叛贼，又怎么能少了他们兄弟！   

    一时间，幽静的山谷里，只剩下众人调理气息的细碎声响。

    

    只是没多久，所有人都察觉到了不对劲……   

    山谷中的所有灵气，仿佛都在朝着林涛一个人的身上凝聚。

    就这么一会儿的功夫，林涛的身上，竟然已经是聚集了堪比一尊地王境底蕴的深厚灵气！   

    这小子，光是恢复用得了这么多的灵气吗？

    

    还是说，他有着其他的想法？

    

    继续突破吗？

    

    放在旁人的身上，必然是没有可能的无稽之谈，荒诞不经。

    

    然而，当这种事情发生在林涛的身上，已经是不足为奇了。

    

    这小子，天生就是一个怪胎。

    

    无论是天赋还是实力，都和寻常人，不在一个水准线上。

    

    嗡嗡嗡！   

    浩瀚的灵力，如狂风过境，呼啸着灌入林涛的体内，发出一连串的嗡鸣。

    之前近乎溃散的淡淡金光，这会儿也再一次显露了出来。

    

    逐渐的浓郁，凝实。

    

    仿佛一个暗金色的大茧，将林涛的身体，完完全全的包裹了起来！   

    难道……真的要再次突破了吗？

    

    是不是太强了点！   

    照此进行下去，他恐怕不只是要突破到地王境，很可能是要直接跨入到地王境后期，乃至地王境巅峰呢！   

    恐怖归恐怖。

    

    如此不顾底蕴，贸然突破下去，很大的可能导致根基不稳。

    

    一旦根基崩溃，自然是一切功亏一篑。

    

    连后悔的机会都没有！   

    林涛应该明白这个道理的。

    

    只是，换位思考，当面对可以突破的诱惑之时，又有几个人的心性，可以保持镇定呢？

    

    “林涛，会做出什么样的选择呢？”

    

    严承范，容万城和南千山，雷鸿志和雷鸿源，秦九州，以及柳落微三人，乃至无数的雷宗弟子，此刻全都止住了脚步，无数目光，全都集中到了林涛一个人的身上。

    

    倒是想要看看，他会做出什么样的决定！   

    嗡嗡嗡！   

    刺耳的嗡鸣，愈发的洪亮，已经接近于呼啸的声响！   

    “要来了！”

    

    甚至，他们已经看到了天空中有着雷云攒聚，狂风乍起！   

    这显然就是突破的雷劫，即将到来的征兆。

    

    林涛终究是按捺不住诱惑，想要突破了吗？

    

    “镇定！”

    

    “镇定！”

    

    此刻的林涛，正在不住地默念两个字，强迫自己冷静下来，不被突破的诱惑，迷惑了心神。

    

    这个时候，他更需要稳定境界，夯实基础！   

    “给我收！”

    

    

    

