    孟昔年很想跟他说，一见到江筱就好了，是因为江筱当时也给他喝了灵泉水。不过，他们可能也是跟黎佳杰一样崇拜着江筱骂，这也不是什么奇怪的事。

    “她今天有事没有办法过来，但是叮嘱我一定要过来看你，你有什么事情也可以跟我说，我也可以帮得上忙的。如果我帮不上，我再找她过来，可以吗？”

    见游墨看过来，他又补充了一句，“当然，如果你信任我的话。”

    “我当然是信任你的，孟盟官，你也毕竟是江筱姐的丈夫啊。”游墨犹豫了一下，还是说了出来，“那我能不能请你带我出院？而且，避开我爸妈可以吗？我现在不想看见他们，也不想让我爸明天来替我办出院手续。”

    孟昔年顿时就觉得奇怪了。

    “为什么？”

    “我能先不说吗？反正我想出院了，我不想看见他们，可以吗？”游墨说道，“要是你不能够帮我这个忙的话，那能不能让黎佳杰过来？我会让他帮我的，他应该可以帮我的忙。”

    “你现在一定要离开？”

    “对。”游墨用力点了点头，“现在一定要出院。至于什么理由，我能不说吗？”

    孟昔年觉得自己要是不帮这个忙的话，游墨很有可能自己找到机会就偷偷离开了，那样子更不好。

    他考虑了一下，点点头，“你想出院的话我也可以带你出去。但是你要听我的安排，出去之后也暂时不能乱跑。”

    “好。”游墨立即就激动了起来，“我一定听你的安排，孟盟官。不过你要快，我怕等会儿我爸就要回来了。”

    看来游墨是真的完全不想再见到游天洲了。

    孟昔年觉得这事情有点儿奇怪，但还是先去找了院长，让院长开了出院单，然后他就去带了游墨出院。

    在他们刚在停车场里坐上车的时候，孟昔年还没有启动车子，就看到游天洲正好从外面大门走了进来，游墨也看见了，他立即就伏下身子去，生怕被游天洲看见。

    不过，游天洲并没有朝这个方向看来，等他进去，游墨立即催着孟昔年，“孟盟官，赶紧开车赶紧开车。”

    孟昔年启动车子立即就冲了出去，开出了医院一长段路之后，游墨才松了口气，往椅背上一靠，“终于出来了。”

    “游天洲是你亲爹吧？”孟昔年稳稳地握着方向盘问道。

    游墨点了点头，“是啊，我长得还是跟他挺像的，应该不会抱错。”他还幽了自己一默。“孟盟官你认识我爸？”

    “谈不上认识，没有接触，没有说过话，但是我知道他。”

    “也是，毕竟他也不是什么默默无闻的人。”游墨说道。

    “那你为什么这么怕他？”

    “我不是怕他。”游墨抿了抿唇，“我只是——”

    他顿了一下，好像是不知道该怎么说出来，而且自己也觉得这事情好像是不怎么好说，又改了口，“之前不是说，可以不问我这个问题的吗？”

    “嗯，是可以不问，但是我跟院长说是，你是被我接走的，我觉得你爸很快会找上我，我得知道可以怎么应付他啊。”

