    “四位陌生的地至尊……”

    一处恢弘的古殿内，灵神尊者神色略显凝重。

    地至尊在整个东界都是一方巨擘，麾下掌控千万座大城的存在。

    忽然冒出来四位陌生的地至尊，可不是什么好消息。

    甚至有可能有其他大陆的超级势力向着天罗大陆伸手的一个前兆。

    “庭主，要不要上报金雕山？”一个地至尊老者看向灵神尊者。

    金雕山，北域三大霸主之一，据传背后有中域的超级势力作为靠山，府主金雕皇是一位大圆满地至尊，掌控东界大半地界以及南界大半地界。

    灵神尊者微微思虑，然后摆了摆手道：“不着急，先见见这四位陌生的地至尊。”

    ……

    灵神庭主殿。

    这是灵神庭的议事殿堂，只有地至尊级的贵客拜访，才会被迎入这座大殿内。

    此时姜澜端坐在客座首位之上，太灵柯和李狂澜依次坐在他身旁，两个侍女则是立在三人身后。

    “羽化，你说着灵神尊者会见咱们吗？”太灵柯神色不变，暗中传音姜澜。

    姜澜不着痕迹的点了点头道：“能建立起这样一方势力的都不是傻子，会见的。”

    这边交谈刚刚结束，大殿后方就走来三个地至尊的修士，为首的中年人正是灵神尊者。

    “诸位远来是客，灵神未曾远迎，多有冒犯，海涵海涵。”

    灵神尊者爽朗一笑，对着姜澜几人打招呼，同时也在默默观察几人。

    这一看不要紧，给他吓一跳。

    这一行人，似乎是以那境界最低的少年人为首，能够让四位地至尊如此相待，那岂不是……

    一念至此，灵神尊者脸上的笑意更甚。

    姜澜也起身微微抱拳，脸上挂着温和的笑容：“是吾等冒昧来访，应是尊者包涵一二才对。”

    见起身的是姜澜，灵神尊者更加确定心底的猜测，脸上的笑容更是灿烂。

    几番寒暄之后，诸人落座。

    “不知羽化殿下来访，所为何事？”灵神尊者故作自然的问道。

    姜澜闻言，笑道：“一场机缘，不知尊者愿不愿意要？”

    灵神尊者不可置否的笑了笑，道：“不知需要付出何等代价，才能得到这番机缘？”

    “灵神庭。”

    姜澜一句话吐出来，一瞬间，整个大殿的气氛都凝固了下来。

    隐隐之间，磅礴的气息升腾而起，在近乎封闭的殿堂中回荡。

    众多仆人脸色惨白，瑟瑟发抖，不敢有丝毫异动。

    “羽化殿下此言，着实过分了些许。”灵神尊者强忍着翻脸的冲动，开口道。

    姜澜也没有解释什么，道：“本圣子不想以势压人，三位不如和吾等赌斗三场，定三局两胜，吾等若是败了，奉上圣物一件，转身便走。若是胜了……”

    当姜澜口中圣物两个字蹦出来之后，包括灵神尊者在内，灵神庭的三个地至尊脸色都变了。

    那可是圣物，天至尊才用得起的无上至宝！

    只见三人对视一眼，数百载的相处，仅仅一个眼神交换，就商议好了结果。

    “那就请羽化殿下移步演武场了，吾等若是败了，愿奉殿下为主。”灵神尊者起身说道。

    他答应的很干脆，因为灵神尊者觉得己方胜面很大，毕竟有他这么一位上位地至尊在，保底胜一局。

    而且，如果要拒绝的话，后果可能比败了更凄惨。

    灵神尊者向来都是一个拎得清的人，要不然也不会白手起家，打下这三大霸主势力之下的第一势力基业。

    ……

    灵神庭诸大陆中，其中有一座浮空大陆，专门作为演武场的存在，一般不会动用。

    “第一战，你俩谁上？”

    半空中，姜澜看向一旁的太灵柯和李狂澜。

    “太灵柯，你不能和我争！”李狂澜故作一脸凶狠的看向太灵柯。

    太灵柯无奈，一脸宠溺道：“行，都依你。”

    姜澜在一旁，看着两人，神色古怪，这语气和神色，不对劲！

    做出决定后，李狂澜化作一道璀璨雷光遁出。

    “本座李狂澜，不知三位之中，谁来与本座一战！”

    浩浩汤汤的灵力涌动，化作一座实质般的雷霆巨山，横亘在虚空中。

    此乃天地之相，将天地间的灵力化为真正的实质，为地至尊的标志之一。

    对面，灵神尊者对着身旁头发斑白的老者说道：“大长老，虽说他是新晋地至尊，但恐怕是超级势力中人，手段莫测，万万不可轻敌。”

    “挺住放心，交给老夫吧。”大长老脸上皱纹都散开了，一身强横的灵力波动涌出。

    一座巨大的法身在他的身后凝聚而出，通体如玉，流转天光。

    天玉法身，榜上第六十三位，虽然比不上排名前五十的超级法身，但基本上没有什么缺点，均衡发展。

    观战的姜澜见状，乐了，道：“青玉，跟你的法身一样，可惜修行得不到家，勉强能发挥出七分天玉法身的威能。”

    “狂澜殿下这一战胜面很大。”青玉笑着道。

    也不出诸人所料，李狂澜显化出九劫雷日体，九颗巨大雷日横空，爆发出恐怖的雷霆之力。

    这老者面对九大雷日，颇为不堪，当李狂澜调动八大雷日之力的时候，直接被打得倒飞出去。

    “下一战该我了吧。”太灵柯有些跃跃欲试的说道。

    姜澜斜睨了他一眼，道：“这一局八成是灵神尊者，还是我上吧。”

    对面，灵神尊者神色略有些凝重。

    他认不得这排名第七的超级法身，还以为是第二十二位雷神法体，即便如此，也让他惶恐不已。

    须知排名前三十的超级法身的修行法门，基本上都被各大超级势力所把控。

    “这一战让本尊上吧，下一战就靠你了，二长老。”

    一旁，二长老是一个负剑的白髯老者，有些仙风道骨一代剑仙的味道。

    “庭主放心便是。”二长老眼中闪烁着锋芒，语气中都带着难以掩藏的锋锐。

    这下，灵神尊者放心出战。

    而令他没想到的，迎战的并不是那两位下位圆满地至尊之一，而是唯一一位不是地至尊的少年人，这群人的首领。

    “羽化殿下，你确定要和老夫交手？”灵神尊者语气微沉的说道。

    姜澜背负双手，双眼半阖的看向他：“动手便是。”

    曾经身为遮天世界一代红尘仙，有诸皇诸帝俯首，他一身气势，倒也有几分当初的风采。

    “轮回大法身。”

    灵神尊者一声轻咤，身后顿时雾蒙蒙起来，一尊笼罩在幽光中的万丈身影缓缓凝聚，一对黑白神轮被其托在掌心。

    轮回大法身，榜上列为四十三，凭借此法身，他击败了两位老牌上位地至尊，拿下了霸主势力下第一的称号。

    “轮回葬天掌！”

    黝黑的巨掌凝聚而出，覆灭一层层空间，向着姜澜压来。

    “巽字，九息服气！”

    姜澜张口呼出九息，化入天地间。

    下一刻，无穷神风涌动，凝聚成无穷锋刃，斩向那黝黑巨掌。

