    吃过饭后，黄珊珊和林昀在街道上散步，走了没多久之后，黄珊珊忽然拉住了林昀的手，停下了脚步，她抬起头望着林昀的眼睛，一双美丽的眼眸中充满了深情，她的嘴唇紧抿着，似乎想要说出自己心底里想说的话。

    黄珊珊的这个举止让林昀有些莫名其妙，他停下了脚步，不知道自己该不该继续往前走。

    黄珊珊看到林昀停下了脚步，她深呼吸了一口气，鼓足勇气对林昀说道：“林昀，我们之间还有可能吗？”

    她的话一下子让林昀陷入了沉默当中，他如果没有遇到舒桐的话可能会同意与黄珊珊在一起，但是现在他却已经有了舒桐，而且他和舒桐已经是男女朋友关系了，如果他现在选择抛弃舒桐的话，那么就等于是背叛了舒桐，他的良心过不去。

    他的沉默并没有给出答案，黄珊珊也并没有放弃，她接着问道：“我们可以在一起吗？”

    黄珊珊说完之后，望着林昀的脸庞。

    林昀沉默许久，最终还是决定回答黄珊珊的问题：“我们之间是不可能的，我已经有了女朋友，我们在一起只会让彼此痛苦。”

    听到这句话，黄珊珊的表情变得失落起来，但是她却没有说什么。

    林昀继续说道：“珊珊，或许魏东强更适合你，自从你一声不吭的离开了京都，他就一直在寻找你的下落，我不知道你们之间发生了什么，但总之，我们之间是不可能的。”

    听到林昀的这番话，黄珊珊终于忍不住哭了出来，她蹲在了地上，双手抱着头，泪水打湿了她的衣衫。

    看到她哭泣的模样，林昀不由得叹息了一声，他蹲下身体，伸出手，轻轻地拍打着黄珊珊的肩膀，安慰道：“别哭了，早点回去休息吧。”

    林昀说完之后，便前面走去，准备离开。    

    看到林昀的反应，黄珊珊站了起来，来到林昀的身边，从后面搂住了林昀的腰部，她把头靠在林昀的后背上，轻声说道：“我对不起你，你原谅我好吗？”

    “我们之间已经是过去式了，所以原谅这个词，用在我这里不太合适，所以我们已经没有必要再继续谈论下去了。”

    林昀说着，挣脱了黄珊珊的双臂。

    他不想在和黄珊珊继续纠缠下去，因为他的心中有着舒桐。

    看着林昀的离开，黄珊珊并没有追上去，而是呆呆地站在那里，望着林昀远去的方向，久久无语。

    林昀的身影渐行渐远，黄珊珊也慢慢的收回了目光，她望着街道上的车流，心里面却充斥着一股难以言喻的惆怅。

    她或许应该听从林昀的意见，告知魏东强自己的下落，回到他的身边，可是，她又怎么可能做到这一切呢？

    想到这里，黄珊珊的脸上露出了苦笑，随后转过身朝着酒店的方向走去。

    回到桂都小区之后，林昀轻悄悄的回到了自己的房间，躺在床上，他闭上了眼睛，很快就进入了梦乡。

    ……

    次日，当林昀醒来到时候，他发现身边躺着的竟然是舒桐，他揉了揉眼睛，不敢相信自己的眼睛，但是却又不得不承认，舒桐确实是躺在了他的旁边。

    林昀坐起身子，仔细打量着舒桐的睡颜，他越看越觉得此刻像是在做梦一般。

    舒桐并没有睡得那么沉，她微微的张开眼睛，看着林昀，微笑着说道：“早啊，阿昀。”

    “早……早安。”林昀看着舒桐，有些不知所措的说道。

    对于昨晚黄珊珊的事情，林昀的对舒桐充满了愧疚。

    “既然醒了，那就去洗漱吧，早餐我买好了，一起吃吧。”舒桐说完，边站起身来到了餐桌前，将装好早餐的袋子拿了出来，摆在了桌子上。

    林昀点了点头，便去卫生间洗漱了，当他洗漱完毕之后，便坐到了餐桌前。

    舒桐看着林昀坐下，她将包子递给了林昀，又将豆浆也递给了他，而她的脸上笑容渐渐的收了起来，她准备等林昀吃完早餐，便和林昀谈论他昨晚去见黄珊珊的事情。

    林昀拿起包子咬了一口，然后喝了一口豆浆，他看着舒桐问道：“你什么时候过来的啊？”

    “我送完依楠上学，就过来了，你先吃早餐吧，你吃完我有个问题想问你。”

    林昀点了点头，便将包子放入了最终，喝完了最后一口豆浆，他将筷子放了下来，擦了擦嘴巴，说道：“什么问题？”

    “你昨晚去见你前女友了吧，你们两人之间还有什么没有说出清楚地吗？”舒桐看着林昀问道。

    对于舒桐的这个问题，林昀想说昨晚没有去见黄珊珊，他只陪着林雅去见了张弛，但是话到了嘴边，他不想隐瞒什么，于是他点了点头：“嗯，是的我昨晚和林雅去见了张弛，便回到了这里，她给我发消息说请我吃个饭，所以我就去见了她。”

    林昀说道了这里，顿了一下，继续说道：“和她一起吃了饭，我们之间什么也没有做，希望你别生气。”

    听到林昀的话，舒桐摇了摇头，说道：“我没有生气，因为昨天晚上我已经看到了，她虽然对你投怀送报，但你拒绝了她，我没有理由生气，不过你以后还是少和她见面比较好。”

    林昀点了点头，说道：“嗯，我知道了。”

    “好了，吃完早餐后，我们出去逛一逛吧，顺便帮你买件衣服。”

    “逛街？”林昀闻言不禁愣住了，他还真没有想到过要和舒桐去逛街。

    “是啊，逛街。”舒桐点了点头，说道。

    听到舒桐的话，林昀想了一会儿，便点头答应了下来，说道：“好啊！”

    林昀和舒桐吃完早餐，便一起出门了，他开着车舒桐则是坐在了副驾驶座位上，林昀开着车带着舒桐朝着市中心附近的商场驶去。

    路上回忆着刚才舒桐的话，林昀觉得她善解人意，心中不禁涌起一股感动的情绪。

    她没有因为自己去见了黄珊珊，而生自己的气，这让林昀感到非常的高兴。

