
　　不理会旁边傻眼的怀临，陈飞宇眼睛一亮：“灵儿师姐这是要传授我雷法了吗？”

　　他来玉枢派的目的之一，就是见识一下玉枢派的雷法和“玉霄雷法”有何区别之处，没想到他还没有开口，灵儿师姐就主动来传授教导他，这绝对是意外之喜。

　　“玉枢雷法博大精深，且威力巨大，一不小心就会伤到自身，想要学习雷法，你还有点不够格，我得先试试你自身有多少本事才行。”灵儿师姐一脸轻蔑，她可不信陈非的资质能胜过自己。

　　“不知道灵儿师姐打算怎么个试法？”陈飞宇挑眉问道。

　　“简单。”灵儿师姐纤手微扬，墙角的某根木棍，已经很荣幸地飞到了她的手里，道：“我先来试试你的身手如何，这根木棍就当做是剑，我们来比试剑法。”

　　怀临顿时长大了嘴，灵儿师姐可是“传奇中期”的强者，跟陈非比剑法的话，这不是明摆着想要教训陈非吗，陈非到底哪里得罪灵儿师姐了？

　　算了，不管陈非是怎么得罪的灵儿师姐，总之有一件事情他可以确认，那就是有好戏看了！

　　他连忙建议道：“灵儿师姐说的有道理，就得先看看陈非的斤两再考虑传授给他雷法，对了，这个院子宽敞明亮，而且很少有人过来，不如灵儿师姐就在这里教训……哦不，是跟陈非动手过招，也好让师弟我学习学习。”

　　灵儿师姐一想觉得有道理，便点头道：“就在这里比试也好，陈非，你快去挑拣‘兵刃’吧。”

　　“等等。”陈飞宇站在原地没有动。

　　灵儿师姐皱眉问道：“怎么，你还有疑问？”

　　陈飞宇笑着道：“灵儿师姐是‘传奇中期’的强者，跟我比试身手的话，对我太吃亏了。”

　　“这个你放心，我不用真元内劲。”灵儿师姐拿着木棍挽了一个剑花，姿态飘逸优美，骄傲地道：“只施展剑招跟你动手，怎么样？”

　　怀临眼睛一亮，真不愧是灵儿师姐，连拿着一根木棍挽剑花都那么漂亮。

　　“如此最好。”陈飞宇笑了笑，走到墙边的那堆干柴前仔细挑拣了起来：“我得找一个趁手的，不然的话，说不定不是灵儿师姐的对手。”

　　灵儿师姐一声嗤笑：“就算你挑到趁手的，也不是师姐我的对手。”

　　“就是就是。”怀临立即不满地道：“灵儿师姐可是‘传奇中期’强者，无论眼光、见识还是战斗经验都远远在你之上，就算不施展真元，也能够轻易击败你！”

　　“哈，那可未必。”陈飞宇一声轻笑，突然眼前一亮，随手拿起一根木棍，道：“就是这根吧。”

　　灵儿师姐顿时无语了，只见陈非手中的木棍长不过一尺，仅仅只有正常长剑的三分之一，跟匕首长短差不多。

　　怀临不满地高喊道：“喂喂喂，陈非师弟，你这就过分了啊，和灵儿师姐动手，你还敢用这么短的木棍，你这不是明摆着看不起灵儿师姐吗？”

　　“闭嘴！”灵儿师姐训斥了怀临一句，接着看向陈飞宇手中的短棍，轻蹙秀眉道：“你确定要用这个跟我比？”

　　“当然，所谓一寸短、一寸险，别看这根木棍短，但是有大妙处。”陈飞宇说罢，又及时补充道：“当然，作为男人是不能短的，要越长越好。”23sk.Com

　　怀临先是一愣，继而“噗”的一声，神色充满了震撼，陈非这小子竟然……竟然在调戏灵儿师姐，他不要命了？

　　“什么越长越好，胡说八道。”灵儿师姐还未经人事，再加上宋芦教导的好，很少听到男女相关的事情，哪里能听出来陈飞宇话中的意思，哼道：“既然你打算用它跟我打，那我就成全你，如果你输了，你休想我把玉枢派雷法传给你。”

　　“听灵儿师姐的意思，如果我赢了你，你就传我雷法吗？”陈飞宇挑眉说道。

　　灵儿师姐一愣，我什么时候说过你赢了我就传你雷法的？

　　但陈非已经说到这份上了，她如果拒绝的话，岂不是说明她担心会输给陈非？

　　当即，灵儿师姐高傲地道：“好，如果你赢了我，那我就传你雷法。”

　　“一言为定，恰巧我在上玉枢派之前，曾遇异人传授剑诀，能尽破天下剑法，今日正好试验一番。”陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，他最擅长的便是剑法，对付一个不用真元内劲的灵儿师姐，不过是手到擒来。

　　“尽破天下剑法？吹牛！你就等着跪地求饶吧。”灵儿师姐一声嗤笑，显然不信陈飞宇的话，接着突然出手，木棍向着陈飞宇小腹点去。

　　出手迅捷，姿态优美。

　　“好！”怀临一声喝彩：“灵儿师姐好棒！”

　　灵儿师姐眉宇间闪过一抹得色，这一招绝对不是陈非能躲开的。

　　突然，陈飞宇侧身向前欺进两步，手中短棍随随便便向前一伸，正好封住了灵儿师姐的剑路，如果灵儿师姐继续向前递剑的话，那她的手腕正好会被陈飞宇的短棍戳中。

　　灵儿师姐眼中闪过一抹讶异，中途立即变招，皓如白雪的手腕微微翻转，已经躲开陈飞宇的短棍，转而向陈飞宇的胸口点去。

　　陈飞宇似提前料到了灵儿师姐的动向，也不见他做何动作，短棍斜着向上方刺去，恰恰又对准了灵儿师姐的手腕，封住了她的剑路。

　　灵儿越发惊讶，再度变招，岂料陈飞宇也随之变招，依旧牢牢封住灵儿师姐的剑路。

　　“怎么会这样，难道真如陈非所说，他能尽破天下剑法？不，绝对不可能，他出剑的招式平平无奇，不过是角度刁钻而已，哪里又能破天下剑法？”

　　灵儿师姐心里轻蔑，接着连变十几招快速强攻。

　　陈飞宇觉得自己不能表现的太过亮眼，以免引起怀疑，便故意防水，装作一番手忙脚乱的样子。

　　灵儿师姐一阵得意，手中长棍再度凌厉三分：“什么尽破天下剑法，果然是吹牛，这下看你还能坚持多久！”

　　“灵儿师姐加油！”怀临连连拍手喝彩叫好。

　　身处连绵不断的攻势中，陈飞宇犹如大海中的扁舟，看似危险，却每每在关键时刻化险为夷，将灵儿师姐的攻势化解掉。

　　“这家伙好顽强！”

　　灵儿师姐心里一阵焦躁，如果连一个才刚刚拜入山门的弟子都拿不下来，传出去后，自己岂不是会成为笑柄？

　　她正准备加强攻势。

　　突然，陈飞宇剑招风格突变，觑准灵儿师姐招式破绽的空隙，再度欺身到灵儿师姐身前，手持木棍向着灵儿师姐饱满的胸部刺去。

　　“我靠！”

　　怀临顿时张大嘴，连灵儿师姐这么香艳敏感的部位都敢下手，陈非不要命了？不过我流口水干嘛……嘶溜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1757章 尽破天下剑法免费阅读。https://xs.23sk.com 