    妘紫莲也不知沈翔做了什么，在刚才她也只是看见沈翔用一把扇子挥了挥，出现了一阵狂风，但那阵狂风并未对她造成什么影响。

    这个中年男子，面上的从容逐渐消失了，他的力量突然暴跌那么多，面对妘紫莲就变得十分吃力！

    “那个家伙还是挺强的，不能大意！”沈翔有些担心妘紫莲，暗中提醒。

    “我知道了，你保护好自己！”妘紫莲回应道，她现在是轻松了很多。

    中年男子看了一眼沈翔，然后突然就消失不见了。

    沈翔也在这瞬间，感应到危险逼近！

    “他来了！”沈翔知道，那个中年男子选择突然对他出手，是打算拿他来要挟妘紫莲。

    沈翔的反应很快，脚下的六道神镜连忙旋动，只见四周忽然出现很多幻象，和沈翔一模一样，也都散发出很强的魂魄波动。

    刚刚冲过来的中年男子，也愣了愣，因为他一时间无法分辨出哪个才是真的沈翔。

    妘紫莲在刚才也慌乱不已，她还以为沈翔要被拿下了，好在沈翔跑得快。

    她马上追击过去！

    而沈翔也突然消失不见了！

    “这个家伙居然想偷袭我，真是不知死活！”沈翔突然心生一计。

    然后和小镜妹妹玲珑婆婆商量一番，制定了一个计划！

    沈翔拿出傲世神炉，然后将之隐身，倒扣悬浮在空中，六道神镜也隐身悬浮在傲世神炉下面。

    沈翔则是站在六道神镜上！

    六魂宫那个中年男子，一边和妘紫莲战斗，一边搜寻着沈翔的踪迹。

    他现在也憋屈到了极点，因为面对妘紫莲，他本来是胜券在握的。却不知沈翔用了什么招数，令他突然间实力下降那么多。

    好在他有足够强的底子，即便被沈翔降低了力量，但在短时间内也不会被妘紫莲击败的。

    他现在也决定，无论如何，今天一定要拿下沈翔，要不然就太憋屈了。

    如今他看起来是被妘紫莲压着打，但他却是在拖延时间，进入防守的状态，同时寻找沈翔！

    他要保留足够强的力量，等寻找到沈翔之后，他就全力出击！

    就算抓不住沈翔，也要把沈翔重创或者灭杀！

    妘紫莲也看出他的意图，所以她攻击得更加凶猛，她不想再给对方机会去偷袭沈翔。

    “紫莲姐，我设下了一个陷阱，等一下你让他过来！”沈翔说道：“你抓住机会攻击！”

    “好！”妘紫莲知道沈翔很有手段，也答应了。

    就在此时，沈翔突然出现！

    “小家伙，你是我的了！”那个中年男子，见到沈翔现身后，狞笑一声，便瞬闪过去。

    他直接出现在六道神镜上面，一把抓住沈翔的肩膀，他也确实抓住了人，确定并不是之前那种幻象。

    妘紫莲见此，顿时心急如焚，以为沈翔被抓住了，但好在沈翔马上暗中向她传音。

    中年男子抓住的只是一个傀儡，而他此刻也被六道神镜给吸住。

    六道神镜的力量有限，也只能把敌人定住很短暂的几个呼吸间！

    然而就在此时，傲世神炉变得很大猛然倒扣下来，罩住了那个中年男子的上半身！

    “哈哈哈哈哈哈……”傲世神炉里面的玲珑婆婆，此刻大笑起来，然后去疯狂去攻击中年男子的魂魄。

    妘紫莲也此刻出击，对着中年男子的身体疯狂刺剑，每一剑刺进去，都注入一股很狂暴的紫色能量。

    她一瞬间刺了数十剑到大腿，然后大腿就会被那种紫色能量撕裂！

    中年男子此刻愤怒无比，因为他被暗算了，而且还是被一个看起来很柔弱的小少年给阴了！

    妘紫莲连续数千剑，才将中年男子的身躯彻底撕碎！

    沈翔也暗暗惊叹这个中年男子强悍的身躯，仿佛是凝聚了一种很奇特的能量才修炼出来的。

    六道神镜也将身体被撕碎后化成的能量，全部吸进去，给猿魔龙们吞吃。

    傲世神炉已经将中年男子的魂魄吸了进去，他的魂魄再强也强不过玲珑婆婆的。

    “总算搞定了！”沈翔深吸了一口气，说道：“不知命魂六族有多少这种家伙，对付一个都已经那么吃力了，如果他们有很多这种级别的强者，那实在是太可怕了！”

    “在神域，命魂六族应该有很多这种强者！”妘紫莲此刻也颇为感慨。

    她的实力是变强了很多，但面对命魂六族这种级别的强者，依然打不过。

    要不是沈翔帮忙，她是打不赢那个中年男子的！

    她现在也暗暗惊叹沈翔的厉害，在他的辅助之下，居然能轻松灭掉这种强者。

    她有点明白，为什么命魂六族要封印沈翔了，如今还要萧帝和狂帝出手抓沈翔！

    沈翔以后的修为若是提升上来，必定会很强的。

    玲珑婆婆和关衍超联手，都无法从那个中年男子的魂魄搜寻到什么！

    和之前的那名老者一样，都被魂魄契约限制了！

    “既然无法从他们的魂魄获得记忆，那么就直接炼成丹吧！”沈翔对着傲世神炉说道：“恶心的老臭虫，把你的魂魄炼成丹吃下，应该能让我提升很多！”

    “不是我不肯告诉你们，是因为我受到契约的限制，我还没说出来，魂魄就被契约撕碎的。”那个中年男子哀嚎着，哭喊道：“大哥，我知错了，我不应该对你有那种想法！”

    他现在知道自己招惹到不得了的人物，他到现在都还不知沈翔的身份！

    “留着你没什么用处，也只有把你炼成丹才有用！”沈翔说道。

    “大哥，你到底是什么人？你为何会有化成神器的小命魂……而且这里面，好像还有很强大的命魂！”中年男子问道。

    “我是沈翔！”沈翔嘿嘿笑道：“你应该听说过我吧？”

    “你……你是沈翔，你竟然成长到这种地步了？该死的……那群混蛋真是该死，我当初就说过，应该早点彻底弄死你的。”这个中年男子，当然听说过沈翔。

    “再见，变成丹吧！”沈翔笑道。

    “沈大人，饶命……”中年男子哀嚎一声，然后就痛苦惨叫起来。

    玲珑婆婆已经将中年男子的魂魄送入神炉内，专门焚烧炼丹的区域，开始去炼丹。

    之前那个六魂宫老者的魂魄，此刻也被一并送进去炼丹！

    “紫莲姐，你休息好了吗？”沈翔问道：“我们要进入那座祭坛！”

