
出现在牢屋敷中的，竟然是光枝的老板，河西屋的利兵卫。

“光枝和阿元她们都还好，就是有些担心你，特别是阿元这些天总做噩梦。本来这次她们是要跟着我一起来的，但这种地方总归不干净，我就没同意。”利兵卫老板第一句话便将家里的情况告诉了太一，让他放心。

随后，利兵卫老板直奔主题道：“咱们俩之间的账等你出去再算，你先给我说说到底是怎么回事。”

虽然之前戏耍利兵卫老板，看似不大尊重他，但太一对他的为人行事还是非常信得过的，因此什么都不敢隐瞒，隔着木栅栏将事情的前因后果娓娓道来。

听太一介绍完情况后，利兵卫老板沉默了好一会儿，说道：“你的这个案子，并不是没有被提审，相反，奉行所的人在你被捕的第一天就组织人在研究了。”

“哈？”太一不明白这有什么好研究的。

“涉事的武士是吉良家的，这个你已经知道了吧，”利兵卫老板见太一点头继续说道，“纵火是重罪，吉良家现在一口咬定，他们家的武士夜里是因为发现了可疑情况，在捉拿纵火犯中被杀的，那么纵火犯只能是……”

“我和半平藏？”太一心里一万只羊驼跑过，“自己纵火烧自己的房子，这难道会有人信，奉行所的大人们不会脑子有问题吧？”

“起码如果只锁定在半平藏纵火，还是有人信的，他就是个町奴，而且现在已经确定，他浪人的身份也是假的，在大家看来这没有什么口碑的地痞而已。”利兵卫老板摇了摇头。

“半平藏他还好吗？”太一之前光顾着担心光枝她们，现在突然想起来，半平藏可是被砍断了右臂，在目前这个时代，算是致命伤了。

“暂时没有生命危险，现在还是担心你吧。”利兵卫老板一副不愿意多说的样子，“我们顺着吉良家的思路走，半平藏是纵火犯，而吉良家的那个什么武士在缉凶，考虑到你被捕时还握着杀那武士的短刀，那么你就是纵火犯的帮凶，而且还成了谋害武士的罪人。”

“这也太扯了！”太一有些无语，“可是……可是……”。

“奉行所的人暂时没有采信吉良家的说法，这是好消息，因为奉行大人与吉良家的那位大人并不太合得来，”利兵卫老板解释道，“不过纵火在江户可是十恶不赦的重罪，吉良家肯定不愿意自家武士背负这种恶名，他们会想办法咬死这一口径，而我十分怀疑奉行所能不能顶住压力，毕竟奉行大人顶多是只是想让吉良家不痛快而已，而非给你们主持什么公道。”

“谢谢你，利兵卫老板，知道这些我明显感觉好多了！”太一自嘲道，“因为我总算知道自己彻底没机会了，就不用再挣扎了……”

“我来这里可不是单纯吓唬你的，”利兵卫老板急忙打断太一的话，“办法也不是没有，看在光枝的份上，虽然你这个小子让人讨厌死了，我还是厚着脸皮去了趟吉良家。”

太一看胖老板的眼神立马变了，利兵卫老板深藏不露啊，那种大人物说见就能见，难道他实际上是伪装成艺伎店老板的豪商。

利兵卫老板似乎看出太一眼神中的疑惑，骂道：“笨蛋，吉良上总介可是能和将军大人说上话的，那种大人物怎么可能接见我。”

“处理此事的是吉良家的家老，不过对于我们这种人来说，也是大人物了，而死的正是他的侄子。在交谈中，我发现此次的事情完全是这位在处理，而吉良上总介很可能还不知道。”

利兵卫老板看着太一紧张的样子，也不卖关子了，直接说道：“可能是这位家老也害怕吉良上总介知道后，会迁怒于他，毕竟他的侄子可是要在江户城中放火，这是幕府怎么也无法容忍的……所以我斗胆，和他谈了谈……条件。”

“他要多少钱？”太一已经听明白了。

“三百两！”利兵卫老板的话，将太一刚刚燃起的希望瞬间就扑灭了。

三百两那可是一千五百贯钱！

太一算是有产者，毕竟有一座定期收租的临街町屋，每年可以收到十一二两的租金，比大多数底层的江户人强不少。

特别是光枝开始挣钱之后，家里的负担已然小了很多，但三百两也得三四十年才能攒出来，毕竟人还是要吃饭的，如果真是这个价，太一觉得自己还是死了算了，起码不用拖累光枝她们。

至于卖房，太一完全不考虑，并不是说他要钱不要命。且不说那商铺完全卖不出三百两，毕竟房子是一家人安身立命的基础，以后光枝她们如果困于谋生，还可以凭借租金输入过活。

“如果是早几年，看在光枝的面子上，这笔钱我完全可以借给你！”利兵卫老板的话，算是又给了太一一击绝杀，“但这年景太差了，店里还养着不少人，大家不可能都不吃不喝。”

太一倒是完全能够理解利兵卫老板，甚至他能说出这话已经很不易了，这些年河西屋的生意只能用惨淡形容，能做到收支相抵就不错了，更不要说再拿出闲钱来。

就在太一为自己失败的“穿越”一生感到悲伤时，利兵卫老板又开口了。

“之前在店里，那位京都来的又次郎老板，你还记得吗？他听说了这件事，”利兵卫老板突然说道，“并且他说可以用一份卖身契来换这300两，”

太一首先想到了光枝，立即摇头道，“不行！我不能连累光枝姐，利兵卫老板你不是不知道那位是做什么生意的，我哪怕死了，也不能让光枝姐签给开游廓的人。”

“实际上光枝最初听了这条件是同意的！”利兵卫老板见太一有些急了，立即抬起右手摆了摆，让他稍安勿躁。

“听好了，久太郎老板说，并不是要买光枝，而是要买下你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051789"  chaptername="第八章  卖身契约">加入书签</a>
</div>
