    林阳是看都没看她一眼，直接在这四周扫视一圈。

    “我想，今天一定有外邦高手来吧。”

    “出来吧，让我看看是什么样的高手。”

    林阳冷声说道。

    七大家族的人心中憋屈。

    自己几百号子人在这里站着，却一个也没有能让人家林阳瞧上眼的。

    反倒是外邦人，成了他们要依靠的人。

    跟他们很不爽，要知道他们可是上古八大家族啊。

    别的不说，就上古这两个字就够唬人的了。

    可他们的实力，是真的没法看。

    在林阳声音落下的时候，林阳感觉到。

    自己四周的森林里有几道强大的气息传来。

    最后，在林阳营地的四个角落中落下。

    感受到他们身上的真气波动，林阳猜测这些人的实力大概是在初级地王。

    实力基本上都跟李江在一个水平。

    “林阳啊，我看你好像还是胸有成竹的样子。”

    “不过我很好奇，在这样的情况下，你有什么办法逃脱。”

    妘曼红极为得意的看着林阳冷笑。

    “说实话，你得意的嘴脸，真的很恶心。”

    “你自己不知道吗？”

    “你！”妘曼红被气急。

    “哼，你就说吧，过了今天看你还有没有命在呈口舌之快了。”

    “把天命剑交出来我可以考虑给你个痛快。”

    “不然，哼，实话告诉你，这四位外邦友人的实力都跟李江一样。”

    “你们就只有一个地王中级而已，而我们，有四个。”

    “你觉得你还能活着吗！”

    说完，妘曼红不禁仰天大笑。

    在她看来，她已经彻底掌握了这里的所有局面。

    “一个？”

    “是谁告诉你我们只有一个地王中级的？”

    这时，杜邵红却是站了出来。

    “你？”妘曼红皱眉看向她。

    杜邵红目光突然变得凛冽，而后将手随意甩出。

    妘曼红顿时感觉到，正有一股强大的力量朝自己本来。

    她来不及犹豫，急忙快速躲闪。

    她倒是躲开了，不过她身后的手下可遭殃了。

    在这一攻击下，直接到底死去。

    “你，地，地王中级。”

    “怎么你也是地王中级！”妘曼红彻底傻了眼。

    唯独姬家人，一脸无奈的叹息一声，别人不知道，他们可是知道的。

    当初的杜邵红本来是要被带到姬家深造的，可后来却发生了变故。

    “妘曼红，你这个岁数的人应该都知道。”

    “当年我杜邵红姐妹在古武界是何等的天才。”

    “如果我们姐妹能好好修炼，你觉得你们这群乌合之众是对手。”

    “无奈，后来发生了变故，我的姐姐惨死。”

    “我这个当妹妹的虽然天赋不如姐姐，但这些年我一直在自信苦修。”

    “不才，几十年的修炼，也只是刚刚达到了地王中级而已。”

    听到这里，人们的脸色都不好看了。

    是啊，杜邵红当年可是古武界出了名的天才。

    但凡有点资源就能修炼起来。

    李江实力雄厚，有李江的帮衬，杜邵红怎能差得了。

    “我说你们呀，非惹她做什么。”

    “世人都知道我李江实力不弱，无奈啊。”

    “老夫我这点修为，都是我家老婆教的。”

    “她的实力可是比我强多了，你们竟然还以为她没实力？”

    听得此话，林阳也终于明白过来一些事情。

    杜邵红被称为古武界的天才，李江同样也是个天才。

    还不是古武者的时候就能打伤姬家救人，可想而知，更加是天才中的天才。

    两个天才凑到一起，杜邵红乃是出自大家，懂得自然是多。

    再加上李江天赋异禀，和杜邵红不断的教授。

    难怪李江能在几十年的时间便达到如此高度。

    杜邵红的出现，让局势发生了一点微妙的变化。

    “哼，两个那又怎么样，你们认为能保住他林阳吗。”

    妘曼红再次硬着头皮说道。

    “那个，打扰一下，好像不是两个，你们是不是把我忘了。”

    这时躲在身后一直没开口的苏羽柔往前几步说道。

    “你？”妘曼红不屑的打量着苏羽柔，不过很快想到什么。

    吼！

    下一刻，一阵虎啸声在森林中响起。

    白光闪过，洁白毛发的白坤虎出现在苏羽柔身边。

    这下，人们脸色可难看了，他们想来想去，竟然把白坤虎给忘了。

    “它的实力有所提升，应该比地王强点，应该是，天王级别。”

    苏羽柔好似个商场推销员一样，指着自己身边白虎一番介绍。

    尤其是她那句，比地王强点。

    那怎么可能是强点呢，那是强太多了。

    “只可惜，忘影不知道去哪里了。”

    “不然加上她的蟒蛇，我们也就正好四个了。”

    苏羽柔慢声细语，言语极为温柔。

    与这里的情况看上去好像有些不符。

    人们急忙在四周打量一番，发现忘影不再的时候，他们这才松了口气。

    是啊，如果青乾莽也在。

    不用李江和杜邵芳出手，光两大灵兽就够他们喝一壶的了。

    “无妨，我这把天命剑，或许也能顶一个地王中级。”

    说着，林阳拿出了他那把在察拉沙漠得到的天命剑。

    看着林阳手中的天命剑，七大家族的人开始红了眼。

    那可是他们梦寐以求的东西，现在终于再一次出现在眼前了。

    “上，把天命剑给我拿下来！”妘曼红第一时间对手下下手。

    同样，那四个落在周围的外邦高手，也准备开始东硕。

    嘭！

    就在这时，清脆的武器声音响起。

    紧接着，其中一名外邦高手身体下意识的往后后退几步。

    这是在弹药强大的惯性下，将他推出了好几米。

    而他他看到，自己胸口位置正有一枚弹药打在身上。

    虽然他本身并没有受多么严重的伤势。

    但这丹药已经破掉了他在身体表面的真气防护层。

    “这是？”

    嘭！嘭！嘭！

    又是连续三声响起，那三名外邦高手身上都已中弹。

    还是与那人一样，虽然没有受伤，但情况也不好。

    身上的防护层都被破掉。

    没有了真气防护层再动手，那也就少了一层保险。

    听得声音，人们都慌了，快速在森林的四周打量。

    最终却是什么也没有发现。

