    “带我出去吧！”伯恩则在得确定“绊脚石”的身份后，弯腰牵起了柳飘飘的手，将枪口对准梁笑棠，朝门口的方向摆了摆。

    现在“梁山虎”好歹是名震一区的大佬，刚刚包厢枪声一响响的时候，东星在西区堂口的小弟，便已经纷拥而至。

    哒哒哒，包厢外部密集的脚步声响起，显然已经站满了东星的小弟。

    梁笑棠知道这点，不甘不愿的点点头，捂着脸颊起身，带着身后这对狗男女走出包厢。

    轻轻伸手将门推开，只见上千名西区的马仔便已经满满当当将外面的大厅堵住。

    “谢特！这么多人就算我有机枪也打不出去啊。”伯恩眉头挑了挑，发现自己还是低估了梁笑棠的势力。

    而在梁笑棠出现之后，夜总会内立即发出了震天响的声音：“大佬！大佬！”

    站在前面的小弟都带着枪，当即便掏了出来。后面的小弟们则默默从腰间拔出砍刀，死死盯着伯恩这个外国佬。

    这可是足足上千人，别说有枪有刀，就算是赤手空拳的站在这里。齐声吼一嗓子，胆小的人都会被吓的想尿尿。

    但是一把手枪正顶着梁笑棠的后颈，这时他也只能眼神一瞪骂道：“闪开！让他们出去！”

    “…”伙计们沉默片刻，看见大佬一步步上前，便在人海当中间分出一条小路。

    伯恩面色不惊的带着柳飘飘踏进人群中，轻轻捏着柳飘飘的手，示意她安心。自己则是目不斜视，脚步较慢，一步步在人海前进。

    这段从包厢走大富豪夜总会的路，仿佛是伯恩这辈子走过最长的一段路。当他走出夜总会大门时，夹克内的T恤都已经湿透，只是在脸上勉强维持着表情。

    最后三人走到路边的一辆老爷车前，伯恩先让柳飘飘上车后，才拉开了副驾驶的车门。

    丹尼坐在老爷车上，看着这一幕不禁挑了挑嘴笑道：“特工就是特工，玩的真大。”

    伯恩微微一笑：“习惯了。”

    其实这对失忆后的他来说，还是头一次执行任务，心里真是虚的要死。不过心里虚是心里的事情，脸上绝对不能露怯。

    “砰！”只见他坐上副驾时，扬起手枪，猛然朝梁笑棠打出一枪。

    震惊当中的梁笑棠立即后仰到底，本能的发出一声惊叫。

    “大佬，大佬，你怎么样了？”东星的马仔们纷纷一拥而上，来到大佬面前。

    只见梁笑棠片刻后摸了摸脖子，一脸屈辱的站起身道：“我没事！给老子追！”

    “是，大佬。”站在身旁的师爷苏大声应话，猛然一挥手：“给大佬追啊！”

    数百名马仔马上涌上街道，十几辆面包车齐齐发动，冲出大富豪的停车场。师爷苏看见大佬脸上的血痕，则是小心翼翼的问道：“大佬，我马上安排一辆汽车送你去医院。”

    “去个屁的医院，等等差佬就上门啦。”

    “马上安排一个护士过来，再把里面收拾干净。”梁笑棠捂着脸颊，倒是还没失去理智。这时虽然口中大喊着追人，但是实际上也知道抓住对方的几率不大。

    可是刚刚在大富豪搞出来的动静太大，恐怕西区警署的警察马上就要过来问责。

    毕竟，李少泽扶持他当老大，为的就是西区平平安安，港岛风平浪静，不是让他来和外国仔打架的。现在西区算起来已经足足有五六年，没有出过像今天这么大的事儿，等等那些西区的差佬肯定不会开心。

    更要命的是，他刚刚还出卖了一波李总督察，被人发现搞不好就要完蛋，所以一定要留在现场镇场子。

    师爷苏心头会意，马上转身去叫护士过来处理伤口，并且吩咐兄弟们清理现场。

    ……

    丹尼作为联络员，自然驾驶技术不错，很快便通过几个路过的违章转向，将身后的追兵甩掉。

    “绊脚石的身份确定了吗？”

    伯恩点燃一根香烟，手指哆哆嗦嗦的抽着烟道：“摸清楚了，帮地主会和大陆搭线的人叫作李少泽，就是黄世同的女婿，西区的那个总督察。”

    “是他啊，藏的真浅……”丹尼面色如常的点点头。

    这个李少泽最近经常代表地主会外出活动，早就进入了CIA的视野。只不过在CIA看来，他的影响力只局限于港岛，顶多算位港岛大亨，无法确定他的人物价值，所以之前没有确定他的身份。

    毕竟李少泽一向与大陆的沟通，都是以秘密的方式进行。

    伯恩则是说出了一个理由：“他有一个同门师兄，在大陆的核心做事，有和大陆直接沟通的渠道。”

    “原来如此。”丹尼心中了然，忽然将车停在一个路边，探出双拳，哼哼哈咦，做出了一套打拳的姿势笑道：“是不是这种练功夫的同门师兄？”

    “没错。”伯恩点头表示认同，斜过眼睛，从后视镜看到“柳飘飘”忐忑不安的神情，心中大概明白女朋友在担心什么。

    别说是李少泽，就连他养的看门狗“梁笑棠”，出手找柳飘飘的麻烦，都能轻而易举的捏死她。现在听见伯恩和丹尼谈到李少泽后，柳飘飘心里自然更为害怕。

    看来要想个办法保证女朋友的安全……

    正当伯恩思索的时候，丹尼突然讲道：“既然已经确定‘绊脚石’的身份，那就必须尽快对‘绊脚石’进行刺杀。”

    “上级已经得到消息，大陆确定将对地主会提供资金支持。”

    “我们需要争取要在资金汇入之前，刺杀‘绊脚石’，破坏双方的信任桥梁。”

    “只要刺杀一旦成功，情报处后续会有动作跟进，伪造地主会和华尔街私通的嫌疑。只要有证据对方有有疑心，只要有一点疑心，就很难掏出两百亿美金的外汇。”

    “或者说，大陆方面会提出更苛刻的要求，导致地主会无法答应，从而取消双方合作。”

    这场金融战争发展到现在，已经从资金的较量，延伸到了盘外斗争。

    不仅要打武力，还要算计心理交锋。

    只要伯恩能够搞定“绊脚石”，接下来CIA自然就会持续跟进，保证战略目标的达成……

    伯恩听完计划，点头出声道：“好，不过你们要帮先她安排一本护照出国。”

    “好，没问题。”丹尼看了一眼后视镜，虽然有点意外，但是并没有拒绝。

    因为安排一本美国护照，对于他来说只是一句话的事情，根本拒绝的必要。

    只是看样子“伯恩”的态度不像是在执行任务，反而像是在做一场交易。

    柳飘飘则是有些担心出声道：“能不能别去？李总督察没人搞得定……”

    “我能搞定。”伯恩的态度十分自信。

    旋即，丹尼将伯恩和柳飘飘两人送进新界的一间安全屋，并且在临走前敲了敲耳麦道：“我们随时都在你身边。”

    ……

    大富豪夜总会。

    三辆警车停在门口，陈晋带着一组警员来到下车，穿过街边成群结队的小弟们，站到梁笑棠面前，高声喝问道：“Laughing哥，你在搞什么！你居然敢在西区开枪！”

    西区已经很多年没有听见枪声了，导致陈晋刚刚接到警情的时候，差点被一口白开水给噎死。

    梁笑棠连忙堆起笑容，弯腰给陈晋递上一根烟：“陈sir，不是我们开的枪，是别来搞事情啊。”

    在刚刚那段时间里，他已经想好这件事情该怎么处理了。

    跟李sir隐瞒？这不是纯粹找死吗？反倒不如找一个理由，主动向李sir承认错误，说不定还能把责任推干净。

    陈晋则在看见梁笑棠脸上的伤疤后，神色稍微缓和一些，扬手推开对方递来的香烟，大步流星的带人走进夜总会内。

    “我进去看看。”

    CIA特工会害怕梁笑棠上千号的人排场，他西区晋仔可不怕！这一千号马仔在他的西区证件面前，照样得规规矩矩，避之不及的散开。

    不过在进入案发现场后，只看见了一群马仔正在拖地……

    狠狠朝身旁的梁笑棠一瞪，梁笑棠立即拍拍手，让小弟把子弹送来道：“一把黑枪走火，引起六名三合会成员冲突，现场无一人伤亡，小事件，小事件……”

    “你只有一把枪走火？哦，这里上千号人，你说是六个啊？”陈晋双手插腰，面色冷峻，感觉梁笑棠越来越不怕死了。

    如果不是大家心理都有一点默契，为了维护吸取的治安稳定，指不定要给他来一波扫黑除恶。

    梁笑棠则是移了移步伐，靠近陈晋耳边道：“陈sir，其实有大事件，快点通知李sir过来。”

    “有大事件要通知李sir？”陈晋沉下眼神，盯梁笑棠许久，才从口袋里掏出手机，给李少泽打了一个电话。

    这时候李少泽正在外面跟黄志诚等中层警官食夜宵，接到陈晋的电话后，便说了句抱歉，对他们提出告辞。

    黄志诚等人不敢留他，只能看着一箱刚刚搬上来的啤酒，暗自咬牙。很快，李少泽便来到现场，四处扫了一圈，走到陈晋身前。

    听完陈晋的汇报后，他才对梁笑棠招招手道：“跟我进包厢。”

    对于刚刚的情况，李少泽都已经了解了，他倒向听听梁笑棠准备说什么大事件。