
　　“男朋友？”

　　刚发动车辆的桃花听到这话，一脚踩住了刹车，瞪大了眼睛看向王齐：“真的假的？”

　　王齐差点被甩出去，他赶紧默默系上安全带，看了眼不断给自己使眼色的金苗，轻轻点了点头。

　　见此，金苗顿时松了口气，她这会都有点后悔给王齐编这个身份了，只要是和大院有关的人，都必须让王齐保持这个身份，不然就会穿帮，到时候她就会社死，还是很严重的那种。

　　“真的啊，我还能拿这事开玩笑吗？”

　　桃花一脸好奇，目光始终看向王齐，她想看看到底是什么样的妖孽才能收了金苗这样的人。

　　要知道金苗从小就不缺人追，可从没见过她给哪个男人好脸色的。

　　“唉，你是哪里人啊？”

　　“陇省。”

　　王齐淡淡地回应，嘴角却挂着无奈的笑容，就知道有麻烦！

　　“那你是做什么的呀？”桃花继续问道。

　　闻声，王齐轻轻撇了眼金苗，见她装作无辜的样子看着车外，顿时感到一阵牙疼。

　　“种菜的。”

　　“切，不愿意说就不说呗。”

　　说着，桃花转过头认真地开起了车，虽然脸上没有任何表情，但是心里却已经在想着要怎么给王齐一个教训了。

　　没一会，三人就来到了山城的一家夜店门口，此时才晚上九点左右，但夜店门口就被人围得满满当当。

　　王齐淡淡地扫过路边穿着暴露的小姐姐们，被金苗拉着走进通道。

　　三人一路走到门口，一个保安上来拦住了他们。

　　“抱歉几位，今晚场子被人包了，暂时不能入内。”

　　桃花面无表情地掏出手机，给保安看了一眼后说道：“我们一起的。”

　　“欢迎光临！”

　　保安确认过身份后，脸上立马浮出了一抹热情的笑意。

　　桃花把车钥匙递给保安，吩咐道：“帮我把车停好。”

　　说完，她带着王齐二人走进了一个拱门。

　　一进入夜场，王齐就觉得视觉受到了冲击，原本热闹无比的夜店此时只有寥寥的几桌客人。

　　他还是第一次见有人包夜店的，满心好奇地看着那些桌上的客人，发现这些人从穿着上来看，都是非富即贵，而且连他们身边的女伴个个都是高颜值，清一色的大长腿。

　　“啧啧，我说漂亮妹子都去哪了，原来都在这啊……”

　　听到声音，金苗没好气地戳了王齐一下，想提醒他注意点形象。

　　可没想到这个动作被桃花看见了，她顿时凑到王齐身边笑道：“怎么？有了我们苗苗还不够，还有时间看别的小姐姐啊？”

　　王齐耸了耸肩，一副满不在乎的样子：“这有什么，看看而已。”

　　一听这话，桃花就转头去调笑金苗：“喂，好好管管你家那位，别等明天过来就被人给勾走了。”

　　“他想看就让他看呗，眼睛又没长在我身上。”

　　说着，金苗还撇了撇嘴，继续道：“再说了，这里哪个有我好看？还想勾走他？切……”

　　这话一出，桃花顿时愣住了，她可是知道金苗的性子，绝对会把男人管得死死的，可为什么会对王齐这么放纵，显然是依附着王齐的样子啊。

　　想了想，桃花对王齐更加好奇了，美眸中也流出了一丝不明的蕴意。

　　三人一路走到最中间的位置，这个桌子上只坐着五个人，看到金苗后都愣了一下，随即纷纷起身打招呼。

　　“金苗？没想到你居然也回来了，那可真是太好了，快坐快坐。”

　　“苗姐好久不见啊。”

　　“桃花能把苗苗带来，这罚酒就免了。”

　　听到这些话，王齐看着金苗轻描淡写地和几人打着招呼，心里对她的身份又高看了一眼。

　　虽然不知道金老是什么职位，但是从几人的态度上就能看出来，金苗绝对是山城的一姐！

　　而这个桌子的几个人，应该就是整个山城最顶级的二代们了。

　　自己居然不知不觉混进了这么一个圈子。

　　这时，桃花给几人介绍道：“来来来，给大家介绍一下，这位是苗苗的男朋友，从陇省来的大人物！”

　　话音刚落，之前的五人中立马就有人嘲讽道：“大人物？陇省那鸟不拉屎的地方也有大人物？就算有大人物，那也不是这小子这样的啊。”

　　闻声，王齐眯起眼睛看了过去，只见一个穿着休闲装的男人一脸不屑地盯着他，眼里隐隐有一丝挑衅。

　　紧接着，桃花就凑到王齐耳边低声道：“他叫齐铭，从小就追苗苗，好几年了，可苗苗从来不答应他，被你截胡了心里自然不爽，你别太在意。”

　　王齐冷冷地扫了她一眼，知道事情都是她挑起来的，当然没有好脸色了。

　　见此，桃花吐了吐舌头，随后浑不在意地缩了回去，还顺带着拉住了想要帮王齐说话的金苗，一副看热闹不嫌事大的样子。

　　“怎么？不装大人物了？话都不敢说？”

　　说着，齐铭就冷笑道：“看样子陇省的大人物也不过如此吗？”

　　一听这话，在场的几人纷纷看向了王齐，场上的气氛一时间也微妙起来了。

　　只有桃花暗暗盯着王齐，心里想着他会怎么反击。

　　王齐看向众人，只是笑了笑，没有说话，随后靠在沙发上，伸出手把金苗拉进了自己的怀里，冲着齐铭挑衅般地扬了扬下巴。

　　“你……”

　　齐铭猛地站了起来，冷冷地看着王齐：“把你的脏手给我拿开！”

　　“怎么？我的女人，我还不能搂？”

　　说完，王齐还故意在金苗的肩膀上揉了揉。23sk.Com

　　看到这一幕，齐铭气的眼里都快冒出火了，他咬牙切齿道：“你有种，小子，拼酒吧，这是我们山城的规矩，远来是客，你挑吧，喝什么酒？”

　　“抱歉，我不喝酒。”王齐淡淡地拒绝。

　　听到这话，齐铭嘲讽道：“不喝酒？你还是不是男人？敢来夜店就别装孙子！”

　　话音刚落，还不等王齐回应，金苗就抬起头淡淡地说：“他是不是男人我知道就行了，要你知道干嘛？”

　　这话一出，全场都静了下来，所有人都瞪大瞳孔看向金苗。

　　“苗苗，你可真勇敢……”桃花发自内心地感叹了一句。

　　此时齐铭的脸色极其难看，他脸红脖子粗的看着王齐，怒声道：“我再问你一遍，你喝不喝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第168章 你是不是男人免费阅读。https://xs.23sk.com 