    说着，中年男子嘴角，顿时露出一抹不屑之笑。

    他乃王权世家，天地一剑，整个内圈大陆，要说到剑，何人不知王权二字，那个妖怪听到王权之名，不得浑身颤抖？

    而这会儿，眼前的涂山小子，居然说手持王权剑的自己，王权当家家主的他，居然在班门弄斧。

    可笑，实在可笑至极。

    今天这涂山，他就住这不走了，他很想看看，眼前这个狐妖小子，和所谓的涂山之王，到底有何能耐。

    “啪、啪、啪！”

    叶晨拍着巴掌，饶有兴趣的瞧着中年男子，嘴角带笑道：“不错，你还算有点种。既如此，那本帝也不介意陪你玩玩。”

    说着，叶晨摸着下巴四处观望了一会儿，随即笑着捡起不远处的一根普通树枝后，便缓缓浮空直对中年男子，嘴角轻笑始终不变。

    而看他只拿了根树枝就来应战的中年男子，顿时满目微凝道：“本盟主乃王权掌天，从小不杀无名之妖，小子，报上名来吧。”

    闻言，叶晨嘴角轻咧道：“吾乃，域外叶晨！”

    说罢，叶晨脚踩虚空，一步瞬间移动到了王权掌天前方，随即缓缓挥出了手中的长条树枝。

    面对速度如此之快的攻势，王权掌天还没来得及思考什么，就被那看似缓慢至极，却瞬间斩到了自己面前的树枝，神经刹那紧绷起来。

    当下，他想也没想，就将蓄势已久的王权剑，全力朝着那根看似脆不可堪的长条树枝，竭力斩去。

    不知为何，在面对那瞬斩而来的长条树枝时，王权掌天莫明感觉到了一股难以遏制的恐惧感，正不断从其内心攀升，仿佛自己不用尽全力的话，那留给他的结局，便只有死路一条。

    也正是因为这种感觉，他才不顾一切的，全力挥出了自己手中的王权剑。

    一时之间，那柄仿佛秉承天地之势的王权剑，刹那化成一柄硕大至极的能量剑影，直接朝着叶晨爆斩而去。

    汹涌澎湃的法力能量余波，如潮汐之海般疯狂震动周天，还未与叶晨有过任何碰撞，涂山容容和厉雪扬等人，便就被那天地一剑，震得身形止不住的往后倒退不止，双眼难睁。

    唯有涂山红红一人，浑身妖力激荡的静静站在半空，全神贯注的看着前方战局。

    虽然明知叶晨强得离谱，但涂山红红却依旧忍不住担心起他安全，心中思绪很是复杂。

    而且王权世家，向来有天地一剑的称呼，震慑整个内圈世界，且涂山红红自认她亲自迎击那个王权掌天的话，也是根本挡不住前方那气势威能强到极致的王权剑意的。

    只不过，在涂山红红担心叶晨的时候，挥出自己最强一剑的王权掌天，却在脑海中不断回忆起叶晨这个名字来。

    旋即在这空暇时机，他才猛然发现，眼前这个看似少年的小子，居然就是他和乃至整个一气道盟擅闯涂山，要找的那个传说中的男人。

    一时之间，王权掌天顿时意识到自己犯下了怎样的大错，暗道自己居然在跟传说中的男人战斗，而且还动用了王权剑。

    只不过，其全力挥出的剑式，已经收不回来，当下也只能眼睁睁的看着那巨大无比的王权剑影，亦其最强法力催动，斩向叶晨，与那枝条碰撞而起。

    当一件一枝接触的刹那，一股其难以言喻的无穷怪力，顿时从王权剑柄急剧传来，旋即王权掌天便就愈发后悔起来，自己为什么要如此冲动行事，要跟这个男人动手。

    但是后悔已经来不及了，只见在那无穷怪力荡漾而开之际，巨大无匹的王权剑影，便就在王权掌天惊骇不已的眼神下，发出一道嘭的声音。

    旋即下一秒，那横跨半个苦情树高峰的王权剑影，便就刹那化成了一抹金色雨点，于空飘落不停。

    没有半分威能而出，没有半点剑意滔天，没有半世毁天灭地，有的，只是那么一场安静的金色光雨，于空洒落不断。

    而当王权剑影化成光雨之际，一根还带着些泥土芬芳的长条树枝，赫然直接出现在了王权掌天的眉心之前，那滚滚如雷的至强气息，直入面门，亦直将其吓得绝望的闭上了双眼，等待着死亡的来临。

    但是，那滔天的至强气息来得快，消失的也快，王权掌天僵在原地小会儿，却是没有感觉到任何疼痛，只是眉心之间，似乎被什么不规则的细小木头，轻轻点了一下。

    等他从惊恐中回过神睁开眼睛的时候，一根只有拇指大小的长条树枝，便自他眼眸之前，不断拉长离去。

    “哈呼、哈呼、哈呼~！”

    死里逃生的庆幸，只让王权掌天急促呼吸不断，随后抬手摸了摸额头热汗只是，他亦震惊发现，自己手中的王权剑，居然出现了一个小拇指盖般大小的缺口。

    见此一幕，王权掌天心中的震惊已经有些难以言喻，王权剑被誉为天下第一剑，可不是说说玩的，其锻造的过程就耗费了家族不知多少岁月，花费了多少天材地宝，这才打造而出。

    无坚不摧，无物可毁。

    然而现在，可比世间最为坚硬的王权剑，居然被人用条树枝，就被打出了个缺口，而且还是人家随手一击，大收法力的情况下造成。

    想到这，王权掌天不禁倒吸了口凉气，心中细细想到，若是那‘剑’斩到自己身上.....

    心中思绪未完，突然一股凉风，顿时吹得王权掌天发寒的后背微微一凉。

    旋即，王权掌天下意识回头，当场便震惊的合不拢嘴起来。

    只见其身后脚下，长达约千米的山峰石地，居然已经化作了一道看不清尽头的圆形空柱。

    从脚下山峰为起点，直至蔓延连绵涂山数千，乃万之长的无尽峰柱山巅，居然全都消失不见，只留下那道空气圆柱，笔直贯穿至没有山体遮挡的天空，极其恐怖如斯。

    见此一幕的下一秒，王权掌天便猛地坠落到了空柱边缘草地，楞楞的看着那宛如神迹的场面，目瞪口呆。

    只不过，他还没发呆多久，一道不咸不淡的声音便悠悠响彻他耳：“王权盟主，你站在那，是要留下来在涂山吃晚饭吗？”

    闻听此言，王权掌天顿时一个激灵，转而逃也似的直接御剑，朝着涂山之国的城墙边境，急速飞驰。

    而涂山之外，眼见自家盟主飞出的其他一气道盟修士，顿时纷纷踏剑围了上去，兴奋问道。

    “王权盟主，刚才我们都有感应到王权剑意，而如今你又安然无恙的出来了，难不成涂山的那些狐妖都被你一打败了吗？”

