    ……

    金州。

    是济尔哈郎的犹豫不决不同，高斗枢的战略却非常明确，那就是守！

    并非完全因为阎应元分走了四千兵马，而是因为对渡海登陆来说，稳定登陆点，为后续源源不断的登陆创造有益条件，是胜利的根本，因此，稳定金州防务，保证金州万无一失，是明军上下的第一要务，高斗枢身为辽南经略，此次作战的总指挥，为什么要在第一波次登陆，为的就是这一点。

    在这一天半的时间里，明军上下一起动手，在城北城东挖掘出了一道防守壕沟，加上周边山上的墩台，金州城北城东的防御工事已经基本成型，而济尔哈郎的返回，完全是意料之中的事情，因此当听到急报，建虏探骑出现在金州三十里之外，后续还有建虏大军时，高斗枢一点都不意外。

    济尔哈郎，应该很是气急败坏吧？

    不过高斗枢还是来到城北的小山上，亲自视察，夜色里，他脸色无比凝重，，一是忧心金州的防务，另一个就是时时等待旅顺口的消息……

    “军辅，末将刚才派人去探查，发现建虏扎营甚是严密，怕是没有夜袭的机会。”周遇吉来报。

    高斗枢点头：“济尔哈郎也是宿将，不可小觑。”顿一下又问：“旅顺还没有消息吗？”

    周遇吉摇头。

    高斗枢不禁忧虑，虽然计划周密，但相当大的成功性，但风险却也是极高，赌赢了，大明用最小的代价夺下最坚硬之城，如果输了，赵良栋他们很有可能会全军覆没，此次渡海攻击的锐气，也会受到一定的影响。

    ……

    旅顺。

    夕阳的余晖在天边渐渐消失之时，一大队的人马顺着金州通往旅顺的古老驿道，出现在了距离旅顺口还有二十余里的三涧堡。和金州周边的墩台堡垒都被济尔哈郎征调而去，变成空壳子不同，旅顺一代的墩台堡垒依然都是满员，而作为旅顺口以北最重要的一处墩台守卫，三涧堡一共驻兵一百，当十里之外出现大队兵马之时，他们就已经察觉了，并派人询问，但得知是续顺公亲自领兵，金州已经失守之后，小佐领大吃一惊，一边准备迎接，一边急急派人通报旅顺口。

    现在，小佐领站在墩台前，迎着夕阳落日的余晖，惊讶的看着眼前的这支败兵。

    ---沈志祥是续顺公，虽然比不上孔有德耿仲明的王爷，但却也是汉人在建虏受封的次高爵位，在多尔衮济尔哈郎面前，沈志祥是奴才，但面对一般的汉人，他却也足可以趾高气扬，威风呵斥了。

    因此当确定来的的确就是续顺公沈志祥，还看到许天庞，而续顺公身后的兵马都垂头丧气，很多人血迹斑斑，更有人扎着绷带，浑身带伤，完全就是败兵之相时，小佐领十分惊心金州的失守，对于沈志祥一行人则没有丝毫的怀疑，恭恭敬敬地就放行了。

    就这样，沈志祥一行“败兵”一连过了四处墩台和十几个兵站望哨，等天色完全黑了下来，他们来到了距离旅顺还有五里的北城墩台。

    一路，跟在沈志祥身边的赵良栋仔细观察，发现沿途山头上墩台遍布，望哨林立，防范十分严密，若非是打着续顺公的旗号，沈志祥亲自领兵，只攻陷这一个个地墩台，怕就需要付出相当的兵力代价。

    “公爷，你快看~~”

    远远就看见墩台前火把熊熊，站着有一百多人，跟在沈志祥身边的许天庞眼尖，急忙手指。

    沈志祥抬头看了一下，目光微有喜色，然后压低声音说道：“是孟乔芳，他亲自出迎了，左边是他儿子孟熊臣，一会看我眼色行动，将他一举拿下，今日行动就成功一半了。”

    ---昨天离开金州，今日到旅顺，这一天里，沈志祥和他们反复商议，对于可能出现的各种情况都做了预案。最好最坏的情况，都有估计。

    照沈志祥原先的估算，孟乔芳一定会亲自出城迎接他，因为他是续顺公，孟乔芳则没有爵位。

    现在果然是这样。

    这是最好的情况，由此就可知道，孟乔芳尚没有产生任何怀疑。毕竟沈志祥投降建虏已经七八年，又是续顺公，荣华富贵都在手，应该对建虏更忠心。

    许天庞吴朝佐和赵良栋都点头。尤其是赵良栋，他不但要执行行动，而且要监视沈志祥三人，防止他们三人中途变卦反水，因此他肩膀上的担子最沉重。

    回头看了一眼跟在身后的兄弟，使了一个眼色，赵良栋暗暗吸口气，跟上了沈志祥和许天庞。

    “公爷~~”

    孟乔芳带着三个人迎了上来，跟在他身后的正是其长子孟熊臣。最后面则是他两个亲兵将佐。

    孟熊臣三十岁左右，虽是戎装，但白白净净地却像是一个文士。

    沈志祥翻身下马，许天庞吴朝佐和赵良栋跟在他身后，四人步行向前。

    “怎么会这样，金州怎么这么快就失守？”

    到了近前，孟乔芳先是行礼，然后一脸惊异的拱手问。

    ---火光映照着他，方脸长髯，四十多岁的年纪，看起来倒也颇为威严

    沈志祥叹口气，脸色惨白的回答：“我无能，有负朝廷和郑亲王的重托，丧师失地，罪责深重……”说着，伸出双手：“请章京现在就把我绑了，押送盛京吧。”

    孟乔芳和沈志祥算是相熟，见沈志祥沮丧至极的样子，心中更是惊讶，急忙道：“公爷这是哪里话？胜败乃兵家常事，但是尽心尽职，朝廷未必会责罚。只是金州坚固，怎一日也没有坚守住，末将实在是有点不明白。”

    沈志祥叹口气：“明军水师强大，船坚炮利，忽然出现在金州外海，巨炮猛轰，我金州岸边的五处炮台，连十发弹丸都没有射出，就被轰成一片残砖碎瓦了。”

    孟乔芳听的惊，不过却也是信，对于明国水师，他也有一定了解，也知道明国三桅战舰的庞大和船首巨炮的威力。

    “而后明军大举登陆，人马众多，见不能抵挡，我只能收缩兵力，退回城中，暗夜凌晨，明军却用炸城之术炸开西门，金州已然是不可守，不得已，我只能带领残部从南门杀出，投奔你来了……”

    沈志祥的解释还算合情合理，不过这并不表示孟乔芳完全释疑了，他还要再问，但跟在沈志祥身边的许天庞忽然说道：“公爷征战辛苦，疲惫至极，后方更有明军的追兵，还是请公爷先进城歇息再说吧。”

    “也好。”

    孟乔芳好像这才醒悟，目光在沈志祥身边一扫，又看向沈志祥的身后，眼中忽然又闪过惊讶，脱口问：“两位小公爷呢？”

    他知道，沈志祥最是疼爱沈永忠和沈永明，金州失守，沈永忠和沈永明应该跟在沈志祥身边才对，怎么不见踪影？

    “金州危急，我派他们向郑亲王求援去了。”沈志祥回。

    孟乔芳皱了眉头，像是感觉到有什么不对，目光随即落在赵良栋的脸上，仔细打量了两下，忽然手一指：“这位兄弟是谁啊，以前怎么没有见过？”

    赵良栋抱拳：“标下赵良栋。刚从抚顺来。”

    “哦。”

    孟乔芳似乎恍然，但又似乎有惊异，他目光仔细一扫，借着火把的光亮，忽然看到，站在沈志祥身边的吴朝佐有点不太对，细细一看，发现吴朝佐额头上满是细密的冷汗，眼神更是紧张。

    “嗯？”孟乔芳眼角猛的一跳，再仔细一扫，发现不但许天庞的神情好像也不是太自然，他立刻意识到事情有蹊跷，但脸上却依然不动声色的带着笑：“好，回城，先回城再说吧。”说完，转身就想要跑。

    但手臂忽然一紧，却是沈志祥一个箭步追上来，看似随意，但其实却是强硬的一把拉住了他，面无表情的说道：“要回城，我们一起回，你怎么能抛下我呢？”

    孟乔芳一惊，用一种不可思议的眼神看着沈志祥。

    在他看来，沈志祥没有背叛大清的理由啊。

    但沈志祥冰冷的眼神令他明白，自己的猜测怕是真的，沈志祥已经是投靠明国，那个陌生的年轻将领，以及沈志祥身后的这些败兵，怕都是明军假扮！

    一时不由后悔，悔不该出城五里来迎接，以至于给了沈志祥这个机会，但如果他不出城迎接，怕也是发现不了其间的漏洞。

    心中有惊骇，但孟乔芳脸上依然是笑，假装疑惑的问道：“公爷这是何意呀？”

    “没什么意思，就是一起回城。”

    沈志祥紧绷的脸上也露出了一丝笑--沈志祥原本也不想这样做的，但眼见孟乔芳似乎是看出了破绽，他不得不铤而走险，控住孟乔芳。

    话音不落，孟乔芳左手一掌就向沈志祥脸上掴去，同时奋力震臂，想要挣脱沈志祥的铁腕，然后再逃跑。

    但沈志祥早有防备，一挡一架，攥着孟乔芳的手腕，就其控制的更严。

    孟乔芳啊的一声疼叫了出来。

    论起来，两人年纪差不多，但孟乔芳偏儒将，沈志祥却是刀里火力砍出来的，又抢的先机，因此才能控住孟乔芳。

    两个首脑人物这么一折腾，两边所有人都看出了不对劲。

    “公爷！你干什么？”见沈志祥忽然抓住了父亲，孟熊臣先是一愣，接着就是急了，他上千一步，就想要护卫其父，但许天庞早盯着他呢，见他动了，立刻当在他面前，笑道：“都尉不要着急，公爷和大人有事情商议呢。”说着，也伸手扭住了孟熊臣的手腕。

    孟熊臣靠着孟乔芳的功劳，得了一个三等轻车都尉，所以许天庞叫他都尉。

    “呦呦呦……”孟熊臣文弱之人，如何当的起？顿时疼的就叫了起来。

    跟在孟熊臣身后的两个将佐此时方才反应过来，都慌忙上前，手握刀把，口中喊：“干什么？放开我们大人！”

    吴朝佐和赵良栋却已经抢先挡住了他们，同样是手握刀把，一左一右将沈志祥和孟乔芳围在中间---相比于孟乔芳身边人的疑惑和懵圈，他们更知道自己要做什么，如何做？

    首脑和将领一对峙，几十步之外的双方部属都感觉到有点不对，孟乔芳的亲兵立刻就要往上涌。

    一场火拼好像立刻就要发生。

    这是沈志祥预料的最坏情况，虽然他们控住了孟乔芳，但旅顺还在五里之外，如果在这里发生火拼，就算杀了孟乔芳，怕也是难以骗开旅顺的城门，如果骗不开城门，一切都是白搭。

    沈志祥面色惊骇又紧张，心知不妙，手中的短刃抵在孟乔芳的肋下，在他耳边低声喝道：“令他们停止！”

    孟乔芳疼的头上立刻就冒出了汗，大喊：“干什么？谁让你们上来的？我和公爷谈话，岂是你们可以打搅的？”

    孟乔芳治军有一套，听到他喊，正要前冲的那些部下都停住了。

    赵良栋手一抬，沈志祥带来的“败兵”也停下了。

    “爹！”

    “许天庞，你干什么，放开我！”

    只有孟熊臣还在大叫。

    “闭嘴！”

    狠狠呵斥了儿子一声之后，听见孟乔芳低声向沈志祥说道：“公爷你这是什么意思啊？若是平常末将有什么地方对不住你，你尽管说就可以，末将绝对改过，又何必动刀动枪、兄弟相残呢？”

    沈志祥心知孟乔芳还在装糊涂，但也不点破，只冷冷道：“没什么意思，带我进城即可，到时本公自会和你理论！”

    “怕是不行。”

    孟乔芳苦笑道：“公爷不要忘记了，贝子爷虽然去复州了，但甘杜海还在呢，你和我……这么手拉手的进城，他是不会开门的。”

    甘杜海，镶蓝旗佐领，尚善离开旅顺后，城中的镶蓝旗精锐白甲兵就由他统帅，虽然从名义上来说，孟乔芳的官位高过他，但就实际来说，甘杜海是满大爷，若是他反对开门，即便是孟乔芳的亲信部下，也是不敢违抗的。

    沈志祥面色一紧，他知道，孟乔芳说的是对的。

    但如果放开孟乔芳，他又是不能。

    孟乔芳察言观色，忽然对两个亲兵将佐道：“你们退后十步。我有话和公爷说。”

    两个将佐一头雾水，不明白怎么回事，不过还是依言退后。

    见孟乔芳如此配合，沈志祥倒有些惊异。

    孟乔芳看了一眼赵良栋，压低声音：“公爷，事到如今，你就和我说实话吧，这一位面生的兄弟，以及后面的败兵，是不是都来自关内？”

