    “唰——”

    苏轩并未过多彷徨，也没有故作姿态的遮遮掩掩，而是直接揭开了魔术面具。

    这一刻，他已经无需再去隐藏。

    他要以全新姿态，直面那些诋毁与质疑！

    苏轩平静握着手中麦克风，面带微笑看着全场：

    “很意外，是吗？”

    轰！

    无数人瞬间瞪大了眼睛。

    看着眼前这张棱角分明，散发着冷峻气质的帅气面孔。

    那一米八以上身高，肩宽腰细，俊面玉貌，鼻梁挺直……

    现场除了一阵倒吸冷气声，一时间居然没人回应。

    不知是一时间接受不了如此大的反转。

    还是小心肝有点负荷，思维一时片刻转不过来。

    倘大的体育馆，竟然出奇陷入沉寂，这画面倒也刷新了怪诞记录。

    这一刻，就连直播厅与电视机前的观众，过半人也瞪大眼睛。

    而剩下那些人，则是面面相觑，一脸见鬼表情！

    眼前这位身姿挺拔的身影，真的太出乎大众所料了。

    出于唱功与创作等原因，他们全都往一线歌手、出道五年以上、音乐前辈、可能是国家队成员等去猜测…

    却从未想过，对方竟然真是货真价实的新人！

    而且，还是一位因爆柠檬黒幕，被诸多势力联手封杀的初哥！

    妖孽！

    太特吗妖孽了！

    “这——”

    猜评团几位，更是惊得眼珠子都快瞪出来了。

    他们也想过很多人选，但从未想过对方是籍籍无名之辈。

    此刻心底那种震撼，根本无法用言语来形容。

    可以说，苏轩的荣耀揭面，带给观众们的感受无疑于核爆！

    “我的娘咧，一家大小全猜错！”

    “卧槽！我竟然没认出他是谁，是小老弟孤陋寡闻了吗？”

    “这真是之前网络上曝光黒幕，被柠檬主创打压的那位新人？”

    “真，，，真的是他啊！”

    “我之前就猜对了的，但全网都在否定，特么的这算什么？”

    “疯了吧！一个被东山圈封杀的新人，不但以这种方式重新复出，还成功登顶了！”

    “我没做梦吧，真是万万没想到啊~”

    “牛笔！《蒙面歌手》玩这一手，真是牛笔克拉斯！”

    现场缄默过后，下一刻瞬间炸开了锅。

    那情形，就像石子跌入湖中一般沸腾。

    “怪不得一开始，他就说自己是另类复出，原来是这个意思！”

    之前多次猜错苏轩身份的陈佳欢，更是喃喃失神道。

    吴奇宪与燕弘文苦笑连连，一时间都不知道说什么好了。

    相比起猜评团、评委席的缄默，全网小迷妹们更是发疯尖叫：

    “啊！！！！！独孤客好帅！”

    “果然，我老公没有让我失望！”

    “呜呜，我已经诗了……”

    “姐妹们快来认识一下，这是你们以后的姐夫！”

    “哥哥有没有女盆友呀，没人知道？

    没关系的，我只是想问问他想不想多个男盆友…”

    “啊啊啊啊！这该死的颜值，都别拉着我，我要舔屏了！”

    “明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华……”

    这一刻，她们眼中除了苏轩，再也容纳不了其他。

    要不是有保安在候场，只怕台下一些小女生已经按捺不住，冲上舞台拥抱去了。

    当然，对于大多数观众来说，都产生了一种愉悦的满足感。

    原因有三。

    其一，她们关注了近月的独孤客，不是众人担心的那种抠脚大汉、猥琐大叔。

    其二，独孤客的成长离不开她们，这感觉就像养的儿子长大一样。

    其三，自己粉上的人不但才气俱全，而且颜值无双！

    试问整个圈子里，还有谁比自己亲手挖掘的偶像更有才华更帅气？

    这种满意，渐渐升华到了为之骄傲！

    不错！

    是骄傲。

    这可是实打实的一步一脚印晋升起来的偶像，绝非那些靠炒作、靠卖弄的流量艺人可比。

    说出去也倍有面子！

    更何况，苏轩如今的咖位就算达不到一线，二线顶尖绝对绰绰有余！

    这人气增涨速度，不说前无古人，起码在新人当中无出其右。

    这么多重惊喜，她们能不满意吗？

    听听现场女生们兴奋的尖叫音，就知道了。

    那震耳欲聋的刺耳声，一浪高过一浪，差点连体育馆棚顶都给掀翻了！

    不过在亢奋的现场气氛下，却有一道倩影犹如被闪电击中。

    当杨诗妍真真切切，看清苏轩那张与记忆有六分相似的脸庞时，突然怔在原地。

    她下意识伸手捂着嘴巴，美眸尽是不可置信。

    眼泪却不争气的落下，瞬间模糊了双眼，怎么都控制不住。

    类似的情况，也发生在新城。

    只不过，一个是难以置信的惊讶，一个是不可思议的绝望！

    “老天爷，我真的活得像个小丑吗？”

    赵梦珺痛苦的闭上双眸，任由泪水断线般洒落：

    “值得你这样百般玩哢？”

    身边小姐妹发现了她的异样，只是任凭她们怎么询问安慰，都得不到任何回应。

    失魂落魄的赵梦珺，神情都有点恍惚了。

    她脑海中还在回想着苏轩那一句问：

    ‘是不是很意外？’

    对方是不是专门向自己发问的？

    那语气看似平淡，却极尽嘲弄，充满了血淋淋的讽刺！

    上次她之所以默许吴善贵的安排，不就是觉得苏轩对自己作用不大了么。

    虽然双方还有些感情，但在现实与梦想面前，她最终选择了后者。

    现在极具讽刺的是，自己费尽心思，甚至舍弃感情争取得来的出道机会，在这一刻面前是如此荒唐可笑！

    活得真像个小丑一般。

    “难道我的选择，真是千错万错么？”

    赵梦珺自嘲一笑，整个人瘫坐在地，犹如一枝凋零的花朵。

    那种凄楚与苦涩，看得旁边的姐妹都满心不是滋味。

    而此刻台上，被万千目光注视的苏轩，自然不清楚前女友的心理与挣扎。

    不过就算知道了，他多半也不放在心上。

    因为接下来的人生道路，他要活出自我，活出应有价值。

    任谁，都阻挡不住自己的步伐。

    天玺娱乐不行，柠檬主创不行，哪怕是东山圈都不行！

    但凡阻挡在面前的，统统必将遭受毁灭。

    这时，苏轩忽然似有所觉地转头。

    下一刻，便觉一道柔軟撞入怀中。

