
    第661章雷来！

    “不好！”林海瞳孔骤然一缩，在这股亘古久远的苍茫气息压迫之下，周身的血液似乎都被凝固，体内真气运转一阵不畅。

    更为可怕的是，林海竟然有种面对古代帝王的感觉，心中油然生出一丝敬畏，身体不由自主的就想拜服在其脚下。

    “桀桀桀！”火焰怪人大声怪笑，声音中带着浓浓的仇恨与不甘。

    “真是想不到，你竟然把本座逼到了召唤远古火焰神王的地步，虽然召唤出来的，只是火焰神王亿万分之一的神念，但灭杀你已经足够了！”

    说着，火焰怪人眼中不由的闪出一丝肉疼，突然遥指林海，怒目横射！

    “可惜的是，本座百年苦修，却也因此毁为一旦，即将陷入沉睡，真是可恼可恶！”

    “不让你形神俱灭，永世不得翻身，实在难解本座心头之恨，小辈，受死吧！”

    说完，火焰怪人突然扬起右掌，刹那间，一道古朴的气息瞬间弥漫，在他的身后，一张几乎撑破天地的巨大手掌缓缓升起，掌心之上纹理清晰，似真似幻，周围火焰蔓藤，仿佛带着一丝神秘的规则，将这番天地都要烧起来。

    “这，这是神迹啊！”

    各大家族中人，目瞪口呆的看着这不可思议的一幕，一个个全都懵逼了。

    尤其是那巨大手掌之中，隐隐传来的巨大威压，让他们各个胸口憋闷，强烈的窒息感使得呼吸都不畅起来，很多人更是瑟瑟发抖，惶恐不可言状。

    林海直面这巨大的手掌，光是散发出来的气势，就感到一股几乎将他碾碎的力量，猛然抨击在胸口之上，忍不住一口鲜血喷了出来。

    蓦然抬头，林海眼中精光爆闪，身体一阵摇晃，坚毅的脸上呈现一股不屈！

    “唰”的一声，林海追云剑遥指火焰怪人，嘴角翘起一个倔强的弧度。

    “尼玛的，管你什么神王鬼王，阻我者，我必杀之！”

    “哼，死到临头，还大言不惭，给我灭！”

    火焰怪人大喝一声，手掌猛地朝着林海拍下！

    轰隆！

    一声巨响震慑天地，巨大的手掌虚影，仿佛天幕垂落，将方圆几百米都罩在其中，带着毁天灭地般的力量，轰然拍下，一时间，天地黯淡无光，巨石火焰纷飞，似乎这片空间都要被碾压成齑粉。

    “完了！”

    众人惊恐的看着这犹如世界末日般的恐怖场景，全都摇头叹息，已经不抱有任何生存的希望。

    这已经完全不是人所具有的力量，林海再强也是人，没有人相信，在这毁灭天地的一击之下，林海还能存活下来。

    而此刻林海，孤傲的站在众人前方，手持长剑，身上衣服无风而动，猎猎作响，面对这碾压而下的巨掌，两眼仰望天空，无喜无悲，仿若置身在这片天地之外。

    “林前辈难道放弃抵抗了？”众人望向林海，带着深深的惋惜。

    如果不是遇到这宛若神明般的火焰怪人，凭林海的实力，绝对能够登临绝顶，成为武道世界第一人，享受无尽荣耀。

    可惜，今天遇到了根本无法战胜的敌人，这样一个绝世天才就要陨落了。

    就在众人为林海遗憾惋惜之时，忽然间，一道庞大凌厉的气势冲天而起，仿佛黑暗中的一道光芒，璀璨夺目，不可匹敌！

    “这是……”众人一愣，纷纷抬头望去，不由一阵骇然。

    只见此刻的林海，依旧无悲无喜站在那里，但众人却有一种奇怪的错觉，仿佛那里站的已经不是林海，而是一把出鞘的利剑，凌厉无比，直冲天际！

    “这，难道是古籍中记载的人剑合一？”云胜略一思索，随后一声惊呼！

    众人闻言，顿时一片震惊！

    人剑合一，可是古籍记载中，剑术的最高境界，传说一剑可以刺破虚空，斩落日月星辰！

    “林老弟真是不世奇才，看来未必没有一战之力！”

    云胜不由的对林海又升起一丝信心。

    火焰怪人此刻，也注意到了林海的状态，微微一怔，随后露出不屑的笑容。

    “哼，螳臂当车，不自量力！神王之力，岂是尔等蝼蚁可以抗衡的，死吧！”

    眼看着，巨大的手掌虚影就要拍落在林海的头上之时，林海眼中精光一闪，突然动了！

    只见林海双手持剑，竟以一个奇怪的姿势，看似无比缓慢的朝着上空刺出，迎上了那巨大的手掌虚影！

    “追云剑法之必杀技，穿，云，落，日！”

    随着林海一字一顿的低喝声，手中的追云剑与那巨大的手掌，激烈的碰撞在了一起，仿佛一把极速旋转的电钻，钻入了钢筋铁板，激荡起无数的火花，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    轰隆！

    以林海的剑尖为中心，一股庞大的无形风暴，夹杂着无数的火舌，如同海啸般，朝着四面八方席卷而去，所过之处如同台风过境，巨石树木顿时被冲击的化为灰烬，方圆几百米直接被清扫一空。

    “小心！”云胜等人见状，大惊失色，赶忙卧倒在地，躲在千年寒铁之后，才逃过一劫，后背顿时被冷汗湿透，一阵阵后怕。

    而风暴正中央，此刻已经成为了一片火海，连空间都被灼烧的震撼起来，没有人知道里面的情形。

    众人的心全都提到了嗓子眼，不知道林海此刻，是死是活！

    一直过了十几分钟，火焰慢慢散去，里面的情形才渐渐清晰起来。

    只见一道单薄的身影，双手持剑，犹如擎天之柱，挺拔的立在中央，而那巨大的手掌虚影，被剑尖死死顶住，不断的颤抖着，任它如何发力，却根本无法再下移一寸！

    “林前辈竟然将这一掌接下了！”

    众人见状，纷纷大喜，同时带着一脸的震惊与不可思议。

    之前那一掌之势，他们可是看的清清楚楚，就算是一辆装甲车在这，估计都要被拍个粉碎，想不到林海竟然以血肉之躯，一人一剑，硬生生的挡了下来！

    “林前辈根本不是人，而是神啊！”

    只有云胜在欣喜过后，眉头猛的一皱，一股不祥的预感涌了上来。

    “林老弟情况似乎不妙啊！”

    虽然林海一剑抵住了巨掌，但云胜却发现，林海此刻脸色苍白毫无血色，握剑的双臂都在微微颤抖，尤其是那追云剑，发出一阵阵的轻吟，有若哀鸣，剑身隐隐有了弯曲之势，似乎随时都有可能被压垮！

    而场中的林海，此刻心中却无奈的一声苦笑。

    之前的那一剑穿云落日，乃是追云剑法中威力最强的一招，几乎耗尽了林海的真气，可即便如此，也只是勉强抵挡住了这巨大手掌虚影的一击，而没有将之击溃。

    这巨大手影的威力，实在已经远超了林海的想象。

    而火焰怪人此刻，面色狰狞，桀桀桀的发出一阵得意的怪笑。

    “连最强一招都使出来了，本座看你还有什么手段，给我去死吧！”

    说着，火焰怪人手掌猛力一压，随后巨大的手掌虚影，突然再次发力，朝着林海凶猛压下！

    “哥哥的本领，岂是你能揣摩的！”林海见状，冷笑一声，突然间意念一动！

    “雷来！”

    随着林海的意念闪动，紫雷神龙臂之上，顿时电弧闪动，冒出无数的紫色闪电，噼噼啪啪的朝着追云剑传导而去！

    “神雷！这不可能！”火焰怪人脸色大变，不由一声惊呼。

    而此刻，林海却突然大喝一声，将剩余所有真气运转于身，握着追云剑直冲天际！

    “给我破！”

    滋滋滋……

    一阵电弧传导的声音传出，无数道紫色电弧，直接钻入了巨大的手掌虚影，仿佛无数条小蛇，朝着四面八方窜去！

    “啊！！！”火焰怪人突然发出一声惨叫，手掌虚影一阵剧颤，顿时黯淡了不少，显然受到了不轻的伤害。

    “混蛋，给我死！”火焰怪人恼羞成怒，再也不留余力的拼命了，手掌虚影以更大的威势，猛然拍下！

    “锵！”

    一声脆响，在场中突然响起，仿若万斤巨石砸在了众人的心头，让所有人心中一颤！

    云胜众人纷纷抬头望去，顿时大惊失色，吓得魂飞魄散！

    只见林海口吐鲜血，身形摇晃，踉跄后退，手中的二品神兵追云剑，竟然从中折断，只剩下了一个光秃秃的剑柄！
