    卢横江直入第三重楼？

    李长青不语，端起面前碧绿的茶水喝了一口，掩饰住沉思的神色。

    第三重楼的修士确实是了不起，在第四重楼难觅踪迹的当下，一位阴神真人即使在一府中也是一方大人物。

    因为阴神真人有一项先天神通，那就是离体夜行。

    虽然第二重楼修行者，得了真意护住神魂，也已经能够出窍离体，但往返不过一里之地，还要时刻小心周围各种煞气，若非必要，绝对不会轻易离体。

    但是阴神真人不同，修行到了这个地步，甚至已经可以舍弃躯壳，尸解成仙，离体夜行，自然再无阻碍。

    聚则凝魂，散则无形。

    一夜之间，周游千里而无碍，如此广阔的夜游范围，坐镇中央，几乎可以将一府之地笼罩其中，因此阴神真人就算在一府中也是真正的大人物，就算到了府台府上，也是贵客。

    这龙口渡要出现一位第三重楼的修行者，确实是一件大事。

    但和自己有什么关联？

    在今日之前，自己甚至没有听说过卢横江这个名字。

    等等。

    丝丝苦涩的茶味回绕在齿间，李长青顿时把握住了关键。

    海河帮传出卢横江要入第三重楼，并不是他真正入了第三重楼。

    那么其中就有很多说道了。

    为什么海河帮要传出这个消息，是为了提前庆贺？

    这当然不可能，修行之事，没有破镜之前，谁敢说自己有百分之百的把握，即使第一重楼入道都危险重重，更何况那第三重楼的阴神真人？

    所以海河帮这样做有两点，第一是威慑他们现在的对手，第二是壮大自己的声势，更好的搜刮资源。

    虽然不知道进入第三重楼的难点在什么地方，但是修行财侣法地，想要破境，资源准备得越多越好。

    而自己手中能够辅助修行的灵香正大肆扬名，所以雅阁，甚至连同自己这位制香师都被盯上了！

    见李长青眼神清明，王老板暗暗赞许，然后继续说道，“这卢横江原本姓陆，只是市井之徒，但哪知道他生性大胆，将自己改姓为卢，自言和江南五家中的范阳卢氏有几分远亲，狐假虎威之下，反而让他得了几分气数。”

    “如今假戏真做，恐怕和那范阳卢氏真的牵扯上了几分关联，成了卢氏外围。”

    即使是江南五姓那样的庞然大物，也不会拒绝一位可能入第三重楼的修行者的投靠。

    王老板语气中带着几分唏嘘，又带着几分不屑，“不过这卢横江就算得了气数，也不知收敛自身，安养福分，反而更加变本加厉，巧取豪夺，横行霸道。”

    对方建立帮会，天生就和王老板这些商人不对付，因此自然嘴里也不会有什么好话。

    不过李长青从中听出了不同寻常之处，能够以一届混混之徒，假借范阳卢氏之名成为如今龙口渡数一数二的大帮会。

    这位素未蒙面的卢横江心智，机缘，胆魄乃至天赋都是上上之选。

    有些难办啊。

    客厅中的气氛一下就冷清了下来，李长青和王老板都没有说话，专心致志地喝着杯中的茶水。

    过了一会儿，王老板叹息着说道，“道长，实不相瞒，若是十几年前，在下没有家室，我这院落你随意居住，但如今······我不愿意与卢横江那个疯子为敌，您还是避一避吧。”

    李长青听到此话，微微点头。

    王老板脸色一喜，说道，“我这就帮道长找寻车马出城，您放心，只要等到金老板回来，谅他卢横江也不敢放肆！”

    李长青又摇了摇头，脸上多了一份冷峻，剑眉星目，不怒而威，“那卢横江还没有入第三重楼，我如何要避他？”

    自己得了天河真意，又有完整的修行之法和灵香辅助，第二重楼也不过是近在咫尺。

    “况且······他这次如此着急，其中反而有猫腻。”

    “猫腻？”王老板微微一愣。

    李长青点头，“这人出身草莽，虽然是借势而起，但是能够能活到如今的地步，不会不明白‘君子藏器于身，待时而动’的道理，他如今还没有入第三重楼，就如此大张旗鼓，难道不怕仇家眼红，狗急跳墙？”

    “这······”

    王老板也听出了其中不同寻常之处，那卢横江为人乖戾，虽然这些年顺风顺水，但是结下的仇家并不少，他真不怕这些仇家联合起来，将他扼杀在第三重楼前？

    毕竟他若是真成了阴神真人，那些仇家方圆千里，都无处藏身。

    或者说他有什么依仗，这次是引蛇出洞？

    李长青手指轻轻敲打在木桌上，“恐怕这龙口渡有大机缘即将出世，所以这卢横江才忍不住了，想要快速搜刮资粮，成为第三重楼的阴神真人，好争取这份大机缘。”

    “大机缘？”王老板眼前一亮，赶忙说道，“道长可否细说？”

    李长青哑然失笑，“这也不过是贫道的猜测罢了，在今天见王老板之前，在下连卢横江要突破第三重楼这件事都没有听闻，如何知道是什么大机缘。”

    王老板眼中失望的神色一闪而逝。

    李长青继续说道，“在下有一事想要请教王老板。”

    “请说。”

    “我想要询问这龙口渡能够制作灵符的符纸在何处贩卖？”

    符纸？

    王老板眼前一亮，没想到这位长青道长不仅仅有一手高超的制香之术，还修行了符箓之术，这样一来，这位道长的实力恐怕不仅仅只是初入道那么简单了，怪不得敢留在此地。

    他沉吟了片刻，“这好的符纸有两处地点，第一是每月十五的江湖鬼市，其中有不少修行物品贩卖，不过如今已是月末，下一次鬼市还要半月时日。”

    “第二处地点虽然可以立马得到，不过贩卖符纸的人有些古怪，并不收那些普通的黄白之物，甚至连一些修行之物他也不放在眼中。”

    “哦。”李长青来了兴趣，“不知道这第二处地点在哪里？”

    “鹤鸣书院教习，许三有。”

