    翠屏山上灵脉晋升之后，这里的灵气浓度大幅提升，达到了一个空前的高度。

    就连翠屏山下，扬波城里，灵气也开始慢慢浓郁了起来。

    在这东荒海深处的小岛上，天地的变化已经越来越明显。

    正是：人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    地域不同，天地变化也是有极大差别。

    如今的扬波城中，灵气浓度已经快要赶上一阶灵脉的程度了。

    天火山、卧虎山、乾阳山，这些山上也都有《风水生龙阵》。

    一旦这些山头晋升，那将会给扬波城带来更多的好处。

    “灵脉晋升，海岛扩大，整个黄岩岛周围的海域中，应该会有更多的机缘出现。”

    李长生脸上一片笑意，在他的感觉中，隐隐可以察觉到，一个大时代即将来临了。

    这几年间，李家的发展十分迅猛，家族成员直接飙升到了一百六十五人。

    现在李青山的实力也随时可能进入金丹境，到时候有四位金丹境修士镇守李家，他们的实力将会空前强大。

    另外就是李长生的女儿李兰钰，她的修为可以说是突飞猛进，现在已经成功筑基。

    李兰钰并没有什么意外的奇遇，她完全是依靠着自己的苦修提升上来。

    若论李家修行艰苦的第一人，还是要数李兰钰。

    她身为双灵根修士，没有其他的特殊天赋，但是晋升速度却远超同辈。

    三十多岁就成功筑基，将来她的成就谁也不敢肯定。

    如今李家的炼丹师、炼器师、阵法师、灵植师、御兽师，都已经有了充足的人手，再也不像之前那样，随时都要担心后继无人的情况。

    李长生再次来到山上布置阵法，这《风水生龙阵》消耗越来越大，不过李家却乐得付出。

    单单是如今的四阶灵脉，就已经远超李家之前的所有付出了。

    灵脉晋升之后，李长生再次隐居山中，努力修行起来。

    他现在距离元婴境不过是一步之遥，一旦元神之力全部蜕变，李长生就可以成功化丹成婴，顺利突破。

    “元婴境，这可是一个极高的程度了！”

    静室当中，李长生闭关修行，日夜不断，辛勤的打磨自身修为。

    他的神识之力在不断晋升，但想要完全蜕变成金色神识，却又艰难无比。

    越是到了这最后一步，反而成了至关重要的一道阻碍。

    一旦李长生成功蜕变，他的神识之力肯定再次暴增。

    李长生在翠屏山中闭关，他是一心想要突破到元婴境。

    紫金玉葫芦再次被九渊传送了回来，李长生借助宝葫芦之力，进入紫府当中加速修行。

    如今他的紫府空间不断扩大，不过灵脉却并未形成。

    “外面一年，这里面两年，如今这里已经十多年了，可惜灵脉却一点踪迹都没有，消耗的灵石倒是不少。”

    李长生摇头不已，他投入了上万块灵石，可紫府中没有任何的变化。

    灵脉遥遥无期，李长生只能继续。

    他盘坐在海岛上，那佛前青莲经过十多年的成长，已经成功的长到了两尺多高，在灵泉之中摇曳生姿。

    李长生并不知道外面的情况，他专心的在紫府当中修行。

    此时的翠屏山上，李虎同样在潜心修行，他之前服用太阴灵果，这些年成功将这一枚灵果炼化，自身的修为也有了极大的提升。

    现在李虎正在为晋升金丹境中期做准备，一旦他成功突破，自身实力将会倍增。

    “长生给我的《锻宝秘诀》作用非凡，若是我这一次晋升金丹境中期，我的法宝也有可能会很快孕育成功！”

    李虎心中满是期待，他的法宝是一双板斧，若是孕育成功，那将会是一件攻防一体的强大宝物。

    如今翠屏山上灵气充沛，这给李虎的晋升创造了十分有利的条件。

    李虎不断从外界吸收灵气，努力冲击着自身的关卡。

    他之前吸收了太阴灵果，现在体内积攒了不少的能量，正好可以用来冲击金丹境中期。

    扬波城中风平浪静，一个个修士努力修行。

    修士的一生，绝大多数时间都是在修行当中。

    他们空闲的时间很少，甚至基本没有什么太多的休息。

    李虎搬运周天，运转《碧海潮生诀》，他的体内一股股澎湃的法力极速流动。

    “看来，我快要到突破的时候了！”

    李虎精神一振，这三个多月来他一刻不停，一直都在努力的冲击关卡。

    这一次他终于有了把握，那无穷灵气被调動，開始猛烈衝关。

    “轰隆隆！”

    在李虎的体内，仿佛有大江大河奔流不休，阵阵雷音传荡四方。

    他在这一刻陷入悟道的特殊状态之中，一股股玄妙的体悟滋生。

    太阴灵果的力量传荡全身，李虎全神贯注，他的修为在这一刻开始蜕变。

    翠屏山上的灵气被吸收，李虎的实力迅速增加着。

    他苦修这么多年，终於是到了再次突破的时候。

    一股股法力化作洪流冲击而来，仿佛惊涛拍岸，好似怒浪冲堤。

    “咔嚓嚓！”

    惊雷现，万物复苏。

    李虎体内一股阴阳龙虎之气流转，他在这一刻成功突破，最终进入了金丹境中期。

    这金丹境中期本就是不大的关卡，再加上李虎常年修行《大衍炼神诀》，又有太阴灵果相助，突破本就不难。

    一朝突破，李虎顿觉神清气爽，胸襟开阔。

    他间体内的灵气全部吸收，顿时收了功法，哈哈大笑起来。

    “数十年钱，我还在为李家的延续而担忧，没想到现在，不但李家危机尽除，就连我自己也突破到了金丹境中期，真的是造化弄人啊！”

    李虎感慨万千，他在自己的大光头上搓着，一副开心的样子。

    这几十年来，李家发生了翻天覆地变化。

    从一开始担心被吞并，到现在一步步崛起，再到统一整个扬波城，统治黄岩岛。

    这一切都是李虎之前不敢想象的，但是现在，他们确实做到了。

    李虎意气风发，他在自己的三层楼楼里来回走动。

    “恭喜老祖，看来老祖是又突破了！”

    福爷已经回到了这里，如今家族御兽师不少，福爷自然是再次返回了翠屏山。

    “哈哈哈，你也要努力了，我不过是当先一步而已。”

    李虎开心的说道，如今他修为突破，下一步就是继续积攒力量，争取早已孕育出法宝来。

    有《大衍炼神诀》和《锻宝秘诀》的帮助，李虎想要凝练法宝，自然要比其他人外族修士要容易许多。

