    六年之后，诺丁城。

    今天是叶问和小舞即将从诺丁初级魂师学院毕业的日子，虽然他们这六年中呆在学院学习的日子，用指头掰都能数的过来。

    ……但为了纪念这一拥有特殊意义的时刻，大汉宫的外门大长老，已经晋升为一名六十六级六环战魂帝的萧霸天还是在城主府大张旗鼓的摆了三桌酒席。

    今天算是家宴，第一桌坐的是自然是宗主大人和内外长老们。

    六年之中萧霸天都借着宗门总部的风水宝地提升了二十几级的魂力，剩下的十位长老从低到高更是夸张。

    早在数月前，萧尘宇和小舞就已经先后突破了四十九级的门槛，在叶问的帮助下拿到了第五魂环！

    现在的话，可能都有五十一二级了！

    当然，每次装模作样给小舞去猎取魂环的时候，总是会发生各种意外，最后都是小舞自己获得的……

    众长老都觉得非常奇怪，但叶问确是心知肚明，勒令大家不要去管这件事。

    因为叶问的干涉下，斗罗大陆上出现了绝对不该此时出现的奇迹，一个十六岁的魂王，一个十二岁的魂王！

    当然，那块得自万年白狼王的魂骨也早就给了萧尘宇，要不然他还真够呛赶得上小舞！

    第三长老聋羊和第四长老徐鸦现如今卡在第四十七级，魂王之境也是指日可待。

    第五长老一直到幺妹长老周可心也都勉强突破了魂宗，拿了第四魂环，以他们此时十六七岁的年龄，得到现如今的这份成就，绝对算得上是天之骄子了！

    第二桌坐的是城主夫人和萧若若以及萧六叔等几个萧霸天的直系家属，他们就是来凑热闹的。

    值得一提的是，已经十一岁的萧若若出落的极为美貌，武魂是一串风铃，魂力也达到了三十八级，妥妥的天才小少女一枚！

    这修炼的速度，差点让曾经卡在魂尊境界十几年的萧霸天羞愧的无地自容。

    妹的！

    自己小时候怎么就没能遇到叶问这样的好哥哥？

    简直没天理嘛！

    最后一桌坐的是六年前新星计划启动后，吸纳的五百门人中十位天赋最卓绝的天才弟子。

    这十人有男有女，年龄也都在十二岁至十八岁之间，而之所以能够免去今日的刻苦修炼，被带到这里来入席的，他们都有一个同样的地方。

    那就是魂力必须要达到三十级以上，并在宗主或长老们的带领下获得第三魂环！

    六年！大汉宫中！弟子中竟已有十人达到了魂尊之境！

    不，准确的说并不只十人成就魂尊！

    当初的五百弟子，现在突破到魂尊的足有一小半！

    足足二百人以上！

    这十人，是这一小半的魂尊中综合实力最为强横的，最强的一个甚至已经在昨日成功晋升到了第四十级！

    就差一个魂环就能追上内门的长老们了！

    最差的第十名，魂力也已经高达三十八级！

    现如今这十人，已经被门内弟子尊称为宗门下一代长老苗子！

    即：宗门十大弟子！

    正是因为他们远远超越了同龄人的优秀表现，今天，才能被允许破例和宗门长老们同处一室，分席而食。

    等三桌人都即将坐满，城主府偏殿内议论纷纷时，叶问这才带着跟屁虫小舞慢悠悠的晃了进来。

    他一只脚才踏进偏殿，所有的亲属，长老，弟子就都全部蹭的一下站了起来。

    面朝他，行注目礼，尤其是众长老和十大弟子，火热崇拜的目光几乎都要从眼眶中溢出来了！

    他们的这位宗主大人，平时一个月难得见一回，虽然也有他们都在努力修炼的缘故，但叶问勉强能称得上是神龙见首不见尾。

    基本上只要他出现，那就代表着要带队去魂兽森林走一趟了，而每一趟，都能掀起魂兽森林一片腥风血雨！

    实在是需要晋升到人太多了！

    叶问又懒得一个一个的跑，干脆就是每个月带一次队，一次就能解决个几十个人，杀到最后猎魂森林的魂兽直接锐减，无奈之下这两年叶问只能拓展了新业务，去霍霍落日大森林的魂兽去了……

    正是一个月露一次面的机会，让大家都见识到了自家这位几乎和他们一样年轻的宗主大人，是何等的风华绝代！

    有好事八卦的弟子，还给叶问做了一副进入魂兽森林之后的态度曲线图。

    上面栩栩如生的画着：

    十年魂兽，宗主当不存在。

    百年魂兽，宗主也懒得看。

    千年魂兽，宗主：滚远点啊？别逼我踹你！

    五千年魂兽，宗主：咦？好可爱的兽兽！

    一万年魂兽，宗主：哇！爆魂骨爆魂骨！

    三万年魂兽，宗主：我去你大爷！看剑！

    五万年魂兽，宗主：嗯！长的倒是像模像样！

    八万年魂兽，宗主：看什么看？还不快跑？！

    ………

    总之，他们五百弟子中，曾经有一小部分的人亲眼看见过宗主和一只八万年的强大魂兽对拼了好几招并全身而退。

    所以他们粗略的估计，自家宗主现在的实力应该在人类强者的魂斗罗至封号斗罗之间。

    能打的过魂斗罗，但肯定干不过封号斗罗！

    嗯，绝逼就是这样了！

    ………

    偏殿中，叶问大大咧咧的一屁股就坐在了主位上，小舞本想坐在下首，但被叶问伸手一拽直接跌坐在他的大腿上。

    “呀！你……这么多人还在呢！”

    虽然私下里叶问也就不是第一次这么调戏她了，但在这么多人面前，倒还真是第一次。

    整的小姑娘都害羞了。

    “怕什么？这里都是我的人？看了就看了咋的？”

    叶问霸气侧漏，不但没理不断挣扎的小姑娘，甚至还紧了紧抱着人家的胳膊。

    ……随着年龄越来越大，男孩和女孩越长越开，对于有些事情叶问也就不再去故意躲避了。

    毕竟，是这兔子先勾引他在先的，自己这几年能忍住没吃了她就算好……算自己身体还没发育好！

    “呀！你这人！”

    殿内，看着已经瘫软在自家宗主怀里的内门第二长老，众长老和弟子们都发出了善意的哄笑声。

    嗯，这其中不包括已经变成食物系大美女魂宗的周可心，和小魔女萧若若。

