    “顶肘！”

    凌宇向前快速贴身，手臂弯曲，尖锐的肘部顿时朝着前方竖击而去。

    嘭！

    一声骨骼夹杂着身体带动的劲风声，在这间屋子内不断的回荡。

    他的眼神坚定，精神在快速的消耗，一双黑色瞳孔在不知不觉间竟自动的转换为写轮眼，但这所有的一切，对于此时的凌宇来说，仿佛丝毫没有发生过一般。

    他仍然不断的将八极拳的招式打出来，一遍又一遍的将六大开八大招使用出来。

    “通天炮！”

    随着凌宇再一次握拳在腰间，臀部下沉，脚下用力并将力量传导至腰间带动手腕，下一刻，凌宇目光如电，瞬间将握在腰间的拳头打出。

    轰隆！

    一声像是炮弹发射般的巨大声响再度在这间训练室中响起，他的手臂被气流缠绕，巨大的风浪让厚重的地面震了三震。

    这种忘我的境界，让凌宇忘记了身体和精神上的疲惫，他的身体和精神在口鼻的呼吸之间，不断的增强，白烟冒起，胸口的鳞片再度显现，全身被淡金色的光芒包裹住，

    这一刻，他如同仙人！

    也不知过去了多久，当一道柔软的触感从他的肩膀上传来时，凌宇的身躯剧烈的颤动，他的心神再度回到身体中。

    抬头看着身边的绝色女子，突然，无尽的疲惫快速的充斥着他的脑海和身体。

    “老师......”

    一声梦吟般的呢喃从他的口中响起，紧接着他的意识顿时消失。

    看着昏倒在自己身边的俊美少年，比比东的脸上露出一丝无奈。

    “小家伙，你可真会给我找事！”

    看着天色已经到晚上了，她本想让侍女将对方喊来一起吃个饭，也好增加一下师徒间的关系，但是侍女找了半天，也没能发现他的身影，最后还是自己意识到他可能无意间闯入了训练室。

    想到这里，比比东亲切的拿出一张手帕，细细的擦拭着他额头上的汗水。

    “也怪我，没有仔细和你交代清楚，罢了，等你醒来再聊吧！”

    他将对方瘦小的身体横抱起来，朝着冥想室走去，那里她已经让月关弄好药浴，里面全是外面千金难求的珍贵药草，再加上月关对于药草方面的知识，这种药液毫不夸张的说，即使是胡列娜也没有资格多次使用。

    毕竟仅仅只是这一桶药浴就要花费近十万金魂币，如果每天都要使用，这么庞大的开销会影响武魂殿很多地方的财政拨款。

    漫步走到冥想室，比比东将身边的侍女大发下去，看着怀中面容安详的少年，比比东的脸上露出一抹怪异的笑容。

    “小家伙，你可是我人生中第一个主动帮别人宽衣解带的人，这下你醒来的时候，看你脸上还会不会是那幅天真的样子！”

    说着，比比东将凌宇身上有些破旧的衣服脱下，紧接着将对方的身体放入身前一个巨大木桶中。

    木桶内满是绿色的液体，浓厚的魂力气息从木桶中传来，让已经昏迷身处药液之中的凌宇不自觉的皱起眉头。

    再次看了一眼凌宇瘦小的身影，比比东转身走出偏殿。

    凌宇不知道他昏迷之后发生了什么，他只记得自己刚刚陷入了一场顿悟之中，不仅对于《基础修炼法》有了更深的感悟，本身堪堪入门的八极拳在经过这一次的练习，熟练度和理解程度直接提升了一大截。

    如果在上一世，他如今对于八极拳的领悟和使用绝不会弱于一般的八极拳大师。

    这就是他这一次顿悟所带来的直接影响，而且，他能感觉到，因为这一次顿悟，他的身体强度再一次提升了近乎十分之一！

    本身需要几个月才能完成的炼体，这一次直接缩小了很多时间。

    而且，处在昏迷中的凌宇，突然感觉自己的身体开始变得滚烫，全身上下的所有毛孔随着自己呼吸间的吐纳，不断的吸收着身边的一些东西，

    不仅是魂力！

    反而更像是一种补品！

    对提升身体素质有着极大好处的补品！

    只不过他不能控制自己身体对于这种补品的吸收，只能尽量的控制自己的精神，将吸收的程度变得彻底一些，省的浪费！

    第二天清晨，外面的太阳还没有升起，躺在木桶之中的凌宇瞬间睁开了双眼，他茫然的看了几眼四周的环境，在看着自己所处的位置。

    脸上终于浮现窘迫的神色，看来昨晚做的梦都是真的，老师竟然真的给他脱了衣服，将他的身体完全看光了！

    想到这里，两世为人，从没有谈过恋爱的凌宇顿时有些羞涩。

    “完了，被老师看了不该看的东西。自己现在还这么小，被对方这就看到了，她会不会以后一直觉得我这么小？”

    凌宇生无可恋的抬起头，看着头顶闪着光芒的天花板。

    不过没过几分钟凌宇重新恢复心神，他看向自己的周边，绿色的药液已经完全变成了黑色，一股淡淡的臭味从木桶中发出。

    “呕！好臭！”

    凌宇捂住口鼻，快速的从木桶中爬出，朝着屋内的浴室跑去：“自己刚才怎么就没能发现呢！那里面可都是自己身体排出的污垢，相当于间接给自己简单的洗了个肉身，不仅将身体的一些污垢和瑕疵排出，更是让自己的身体再次变强了一大截。”

    浴室内，凌宇一遍冲洗着身体，一遍伸出双手握拳感受着现在身体的力量。

    一股比昨天强大了近乎三成的力量感顿时从手臂中传来，这股强大力量感让凌宇瞬间长大了嘴巴。

    “看来昨天的顿悟和药液对自己的提升真的很大！”

    凌宇表情有些惊叹：“果然，加入武魂殿的好处真的很大！本来如果按部就班的在外面修炼，自己至少也需要一年的时间才能将炼体达到圆满，但是来到武魂城，来到教皇殿，这里浓郁又特殊的魂力不断的洗刷着他的肉身，这直接将他炼体的时间缩小了一半。再加上昨天的药浴和顿悟，以及训练室的重力加持，看来自己只需要差不多三个月的时间，大概就能完成第一个境界的修炼！”

    凌宇面色有些兴奋，他将自己的身体清洗了两遍，穿好侍女已经放在床边的新衣服，走出偏殿。

    他来到一出没有人影的偏僻之处，这里同样处于半山腰，迎着天边的第一缕阳光开始了日常的修炼。

