    渴了喝可乐，饿了就吃饭，闲来无事打游戏，累了就睡觉。

    李红和李正知道周瑜回来了，就不时的买点卤猪蹄和饭菜过来，顺便给周瑜做点吃的。

    并不需要三餐都做，周瑜做不到按时吃饭，而且房间内有足够的剩饭剩菜。

    大家都以为周瑜在德洲那里，包括莉安娜和夏尔，还有加州黄桃等人。

    周瑜继续玩游戏上网冲浪，也逐渐了解到最近一阵子发生的各种社会事情。

    天下太平。

    这个世界并没有必须要周瑜去做的事情，周瑜也不想肩负起什么责任。

    周瑜这么安逸，不仅是人看不下去了，鸟也看不下去了。

    “盖房子！盖房子！”

    乌鸦跑到了周瑜的卧室，它并不是进来偷东西的，也不敢。

    周瑜正看动画片呢，就听到乌鸦呱噪的声音。

    “不盖，我正忙着呢！”

    乌鸦催促道：“你公司的总部大楼什么时候盖好啊？”

    周瑜不耐烦的说道：“不知道，郭艾不是有宠物家园吗？你住那里不就好了！”

    乌鸦不想住那里，住那里的话，宝贝藏不住。

    很快乌鸦飞到了电脑桌旁边，继续说道：“那里的停车场正在日夜赶工，将来你就是那里的大老板了！”

    周瑜很不爽。

    “我现在也是大老板，天天给人发工资，外面还一个拿了我五百万的，天天在找我。”

    乌鸦看到用这个说服不了周瑜，就换了一个蛊惑的方式。

    “好多人都在等着你卖东西，你现在就可以卖热水啊！反正那东西要多少有多少，天天都坐在家门口收钱，顺便把房子盖好。”

    周瑜更加不愿意了，“不卖，卖什么热水啊？要卖也是那三分之一的卖，反正我不想管这破事了。”

    乌鸦震惊的询问道：“为什么？”

    周瑜解释道：“我因为这个热水遇到了那么多的麻烦，差点就被人打黑枪了，这种麻烦我不碰，谁愿意卖就卖去吧，反正热水湖就在那里，我也管不着别人。”

    乌鸦着急的说道：“你总是这样，经常性的做一半就不做了。”

    “有吗？”周瑜觉得自己没有那么差，很奇怪的说道：“你为什么总想着盖房子？办公室不够你住的啊？”

    乌鸦用那黑鸦鸦的脑袋说道：“我并不是为了自己，你知道别人有多努力吗？”

    乌鸦很是认真的说道：“我经常看到别人在为了你的事情忙着，比如公司那三个人，大家都是希望你能够成为集团的老板，在黄埔江边盖一个三十几层的大楼当总部。”

    周瑜听到乌鸦的话，就觉得确实是这样的道理。

    “那等过年的时候，我多给他们一些奖金好了，反正现在钱也没有花多少。”

    “我的底线很高，只要最后还有一亿的钱给我吃利息就可以了，我活下去很简单。”

    周瑜自豪又洒脱的说出了自己的底线，他就是这么认为的。

    乌鸦着急的喊道：“你为什么不肯盖房子？又不要你的钱！”

    周瑜很是奇怪，“你为什么非要盖房子呢？而且好像是想要一个空间大的房子，你要那么大的地方做什么？”

    看到周瑜又下意识的怀疑自己，乌鸦就迅速彬彬有礼的说道：“大房子，代表着地位，这你都不懂吗？”

    周瑜感觉好像是这样的。

    动画片也不看了，周瑜想了一下说道：“我觉得卖热水的主意很不好，当初是谁提议要卖热水的？”

    乌鸦略微思索就说道：“是李红。”

    周瑜瞪大了眼睛，他还以为是他自己呢。

    看到竟然不是自己提议的，周瑜就庆幸自己原来那么理智啊！

    “嗯。”周瑜很舒服的嗯了一声，继续说道：“我觉得卖热水不好，谁知道那热水什么时候就没有效果了，现在我看很多人都盲目相信这个，还盲目的投资扩大，我觉得不好。”

    乌鸦想起来了，卖热水是为了钱，而赚钱是为了获得江边的那块土地。

    想到这里，乌鸦就觉得并不一定非要江边的那块地，它只是需要一个大房子而已。

    乌鸦点头说道：“我突然觉得你说的有道理了。”

    周瑜高兴坏了，看到乌鸦被自己说服了，就忍不住炫耀了起来。

    “我觉得当老板一点都不好，当什么集团老总更不好。”

    “你看啊，我当老板就要给员工发工资，就要给他们年终奖，还要考虑他们跳槽到我这里有没有比以前赚得多了，开不开心。”

    “现在就已经很麻烦了，我要是把公司做大，越来越多的人和我一起在江边那十二万平米的总部里工作，那得是多少人，多少部门啊？”

    “到时候我每天都要给这些人带来业务，天天去热水湖搬热水，一天最少也要十几次吧？”

    “你看郭别当了村长之后，天天都要为村里人考虑，还要为那些支持他的牧民考虑，当然也经常为我争取好处。”

    “我觉得这样太累了，我本身就已经过的很好了，并不需要额外的东西。”

    “我想好了，那湖里的股份和所有权，我也不要了，都捐给国家！”

    乌鸦沉默了一秒钟，看着周瑜说道：“你不负责，谁负责呢？我觉得那些人找不到第二个人来负责了，只有你是最适合的。”

    周瑜震惊的看着乌鸦，“怎么可能？随便找一头猪坐在那里都可以！”

    乌鸦认真的说道：“可是你比猪更适合啊，猪还知道乱跑呢，你只要老老实实的在家里待着就好了，而且给你再多钱有什么用？你花不出去，那就不算给你钱。”

    周瑜认为乌鸦是嘲笑他，于是笑着说道：“反正我不想当那个风口上的猪，把股份和权力都交上去，以后我不管那个热水湖了，也不参与分红。”

    乌鸦感觉无所谓，反正有人护着周瑜。

    “好，不管就不管吧，那你什么时候买房？”

    周瑜露出了认真的表情，“一亿多肯定是够了，就是不知道上哪里买房，也不知道哪个房子好，现在外面骗子太多了。”

    买房的需求，周瑜是有的，只是没有那种盖集团总部的需求。

    乌鸦说道：“那我出去帮你看看，我的眼光肯定没有问题！”

    周瑜高兴极了，“好！那就麻烦你了！到时候我分你一间房，可以吧？！”

    周瑜做出了许诺，也觉得自己很讲义气。

    乌鸦摇了摇头，“不行，要一层！我要最上面的那一层！”

    周瑜呆了一下，没想到这乌鸦那么贪心。

    不过房子太大了住着也不好，周瑜觉得给乌鸦一层也没关系。

    “好，那就买一个五层的别墅！远点，在郊区也可以！”

    谈好了条件后，乌鸦就飞了出去，“交给我吧！我这阵子去过很多好地方，已经找到了目标！”

    周瑜好奇的询问道：“在哪里？贵不贵啊？”

    乌鸦走向了窗外，一边开窗户一边说道：“不贵，过几天就应该缺钱抛售了。”

    周瑜还是很好奇，“为什么缺钱抛售？是炒股输了？”

    乌鸦说道：“我只是一只安静的小乌鸦，怎么可能知道那些事情？我也是偶尔听到下面的人说的。”

    周瑜觉得乌鸦说得有理，“好，那就交给你了！我相信你的眼光不会差的！”

    乌鸦生气的飞了出去。

    “你可以一直相信我。”

