
　　冠香楼来了五名气质绰约，身份非凡的男女，而他们却低调的选择地级包厢，这让那些坐在散座上的人感到十分的好奇。

　　当然了，说他们低调自然是根据他们身上散发出来的非凡气质来判断的。

　　在此之前，那些进入了天级包厢的天骄人物，在气质上来讲，都无法和这五个人相提并论。

　　那些人都能够进入天级包厢，这些人自然也有资格进入。

　　不过，如何选择是别人的事情，现场的那些散修也只是高到好奇，他们自然也不会太过在意。

　　“你们说说，那五个人是来自中州哪个势力？”其中一个散座上的男子看着自己的同伴问道。

　　坐在他右边的一名年轻的男子听完他的问题之后回应道：“中洲之地，卧虎藏龙，各种强大的家族势力数不胜数，不过，能够培养出这等非凡之人的势力，却是不多见。”

　　“你们注意到没有，那五个人可都是化神境界的强者，如此年轻，就达到了化神境界，我想就是在流云宗之中也找不出几个吧？”

　　此人的话倒是得到周围一些人的认可，纷纷点头称是。

　　“不过之前天级包厢之中的那些人也不弱，其中有一个来自北洲的势力，门中的四个人，好像也都是化神境界，不知道是来自北洲的什么势力，难道是玄武门的人？”又有人发言道。

　　“的确是玄武门的人，玄武门是北洲第一宗门，那些人长期生活在北洲苦寒之地，玄武门的弟子基本都是身材高大，虎背熊腰的男子，当然了，也有些气质不错的女弟子，但是，他们玄武门没有特别适合女子修炼的功法。”

　　“要说北洲的美女，自然要提到北洲的玄阴宗了，玄阴宗可是很少有的只收女子的宗门势力。”

　　“虽然他们玄阴宗只是一个二等势力，但是他们的弟子可一个个都是冰山美人，而且实力也不俗，如果这次能够见到玄阴宗的美女的话，也当不虚此行了。”

　　“你这小子，怎么一说话就提到美女，离开美女你走不动是吧？”一旁的一个人一脸嫌弃的看着说话之人说道。

　　“那是，我李寻欢一辈子啥都可以没有，但是唯独两样东西少不了！”那年轻的男子一脸陶醉的说道：“那就是酒和女人！”

　　“噗……”此人这句话说完，角落里有一个人直接将刚刚入口的酒水给喷了出来。

　　“恩？”那李寻欢听到这声音之后，转脸看过去，只见那里正有一名很是普通的年轻人，正捂着嘴巴笑，于是他不禁愠怒的问道：“小子，你笑什么？”

　　那相貌普通的年轻人赶紧收回了笑容，然后很是客气的朝着李寻欢拱了拱手说道：“李寻欢李兄，实在抱歉！”

　　“刚刚听到李兄的名字，让在下忍不住想到了一个故人，一时间没忍住，发出了声响，打搅了您的雅兴，还请李兄见谅！”

　　李寻欢一听这小子还算识相，再加上这冠香楼也的确是不能惹事，于是他冷哼了一声，转身坐下，也没有兴趣在追究此事了。

　　而那少年却是摇了摇头，微微一笑，坐下继续喝酒。

　　这年轻人不是别人，正是刚刚潜入流云城的赵岩。

　　之前他之所以发笑，自然是因为那个人的名字。

　　成长在地球的赵岩，自然知道李寻欢是谁，那可是风华绝代，玉树临风，盛名遍天下的小李探花。

　　在观这位兄台，虽然说不上抽，可是和小说里面的李寻欢还是相差甚远。

　　不过他们的习惯但是相同，都是离不开酒和女人。

　　一个小小的插曲过后，那几个人又开始聊起天来。

　　“要说真正的天才，我觉得，还是此次流云宗针对的那个少年，据说前段时间他可是硬生生逼死了流云宗的一名太上长老，那个叫什么来着……”

　　“哎呀，那个叫梁桐，是一名化神巅峰的强者！”

　　“对对对，就是一名化神巅峰的强者，你们想想看，是怎么样的一种情况之下，一个化神巅峰的强者才能被一个少年给逼死？”

　　“那还用说，实力呗！”

　　“难道是那梁桐有什么把柄在那少年手中?”

　　“不是，那少年挟持了流云宗的九名化神强者，一个一个的斩杀，只要梁桐不自裁，那九个人都要死，你们说梁桐会如何选择？”

　　“我滴乖乖，那么猛？逼着化身巅峰自裁，胆子真大！不过，他是怎么捉住那九个化神巅峰的？”

　　“自然是实力了，不过，我听说，抓住那九个人的可不仅仅是那少年一个人，好像还有几名炼器大师！”

　　众人纷纷点头，因为这就合理多了，因为他们也听说，那几名炼器大师可都是化身巅峰。

　　“踏踏踏……”这时候，一个胖乎乎的男子从外面跑了进来，一进来就和这些人坐在了一起。

　　坐下之后也不说话，直接抓起一个酒杯一饮而尽。

　　其他人都愣住了，这小子是什么操作啊？

　　“来了，来了，来了！”那胖子喝完那杯酒之后，一脸焦急的说道。

　　“胖子，你好好说，谁来了，把你急成这样？”李寻欢不耐烦的问道。

　　“有一个人自称是那赵北辰的弟子，正在青云榜下挑战所有人，青云榜第三的梁红闯已经败了！”胖子气喘吁吁的回答道。

　　“什么？赵北辰的弟子？他才多大，怎么就有弟子了？况且，他不是来自那个什么地球的人吗？”

　　“谁说不是呢？不过那个人说，自己就是赵北辰的弟子，他要代替赵北辰挑战流云城所有天骄。”

　　“我滴乖乖，一个赵北辰就已经厉害的不要不要的了，这又出现一个能够天战青云榜第三的存在，这是要逆天呢？”

　　“是啊，梁红闯可是元婴中期的存在，要是他自称赵北辰的弟子的话，那赵北辰的境界达到了什么境界？”

　　“听说在试炼小世界的时候，那赵北辰才金丹巅峰，差点突破元婴，难道他吃了仙丹不成，半个月达到能达到化神？”

　　“走，我们去看看！”

　　接下来，散座上的所有人，几乎都跑去看热闹了。

　　最后整个散座上就只剩下了角落里坐着的赵岩了。

　　青云榜，对于赵岩没什么吸引力，他来到这冠香楼，不过是来打探消息，他想知道这次流云宗搞这大的动静，整个颜率星会有多少大人物前来。

　　但是，到目前为止，赵岩见到的，都不过是一些年轻的后辈人物，还没有一个大人物到来。

　　不过，天级包厢中的那些各洲天骄，还是让赵岩眼前一亮。

　　尤其是这后面来的五个中洲男女，身份肯定不一般，但是实力却一点也不弱于那些天级包厢里的人。

　　一看这里已经没有人了，赵岩也不想在这里多待了。

　　他要去看看自己的那两位好兄弟。

　　被人吊在城头都九天了，想来一定不好受。

　　至于青云榜的那个自称是自己弟子的人，赵岩自然知道是谁，那小子喜欢玩，就玩去好了。

　　赵岩从传送阵前来，本来应该第一时间去城头解救钟江等人，不过，他要先了解一些情况再去。

　　流云宗既然敢将钟江几人吊在城头，自然会想到自己会来救，那么他们一定会有什么方法防止自己去救人。

　　在此之前赵岩已经知道了，那吊着钟江等人的位置被布置了阵法。

　　现在刚刚好去救。

　　他不会等到明天，夜长梦多，他怕横生变故。

　　正好，君常乐那小子去挑战青云榜，还能帮他吸引一些注意力。

　　刚刚站起身来，赵岩便发现，那五个来自中洲的男女已经包厢里面走了出来。

　　赵岩看到了他们，他们自然也看到了赵岩。

　　只不过，相互之间都没有太在意。

　　不过就在那几个人转身的一瞬间，赵岩却是看到了那温柔男子腰间挂着一枚令牌。

　　那令牌居然和之前冷凝霜拿出来的令牌一模一样。

　　“玄月府的人？”赵岩立即便想到了这个势力。

　　他不知道当初冷凝霜拿着那个令牌是不是真的，但是的确和这个令牌相似。

　　并且，赵岩好像也感觉到，这些人身上的气质和冷凝霜还有些相似。

　　尤其是那两名气质清冷的女子，更是如此。

　　不过赵岩也只是在心里想一想，并没有表现出来。

　　赵岩抬脚便走，而这个时候，天级包厢中的四个势力强者，也纷纷走出了包厢。

　　那么巧？

　　这时候，一个豪爽的声音从那边传来：“这赵北辰到底是何人？居然能够得到流云宗如此重视？”

　　“能够逼死梁桐的人，一定不是泛泛之辈。”一人回答道。

　　“走吧，大家都去看看，这赵北辰的弟子实力如何？”一名女子娇声说道。

　　赵岩没有在意这些人说什么，一心朝外走。

　　这些人的身份他早已摸清楚，他们分别是来自东洲东洲清风阁，东洲凌云宗，北洲玄武门和西洲无相城的势力。

　　看他们之间熟络的程度，这些势力之间还有些熟悉。

　　只是，令人意外的是，这南洲到现在为止，还没有任何一个势力来到这冠香楼。

　　“恩？”刚刚那名来自北洲玄武门的高大男子正好和赵岩同时走到门口，看到赵岩挡住了他的道路，心下有些不悦。

　　而赵岩则是退后一步，伸手表示：请先。

　　那玄武门的男子本来还想说些什么鄙视的话，不过看赵岩如此懂事，他也就憋了回去。

　　几个势力的人依次离开，赵岩始终让到一旁，不言不语，神情淡然。

　　而那清风阁的几名女子在出门的一瞬间却转头看了一眼赵岩，全都微微一笑，随即离开。

　　这让赵岩感到一阵诧异。

　　“难道他们都看出了我的容貌是假的？”

　　这时赵岩想道了之前见到过的乐灵和乐瑶两名清风阁弟子，当时那两个人给支的感觉就有些奇怪。

　　“这清风阁还真的不一般呢？”

　　说完这句话，赵岩直接走出了冠香楼。

　　在赵岩离开冠香楼的时候，在那最高处的栅栏边缘，一个年轻的女子出现，她看着赵岩的背影，露出一丝甜甜的微笑。

　　流云城，青云榜所在地。

　　此刻，在那青云榜前方的擂台之上，正站着一名风姿绰约的少年，这少年身材不是很高，想来应该是没有完全发育的缘故，但是他气质却是凌厉无比。

　　明明是一张俊美稚嫩的面庞，他眉宇间却透露着常人无法比拟的坚毅。

　　此人不是别人正是被称为南洲第一天才的君常乐。

　　只不过，这君常乐被赵岩通过秘法易了容，现场没有人认识他。

　　“本人流殇，在此设擂，挑战流云城所有天骄，只要你的年龄不超过二十岁，都可以上台来，来者不拒!”君常乐站在擂台之上，郑重的说道。

　　这家伙设擂台挑战也就算了，居然还剽窃赵岩的化名。

　　不过，这也是经过赵岩同意的。

　　当然，这也是他知道了这名字的含义之后，迫切想要得到的。

　　按说，一个自称是赵北辰弟子的人在这设擂挑战，流云宗应该立即来捉拿才是。

　　而在这周围居然一个个流云宗的人都没有，甚至于，此刻站在这擂台周围的那些人，竟然还是一脸欣喜的看着君常乐，似乎对他的这种个挑战还很支持。

　　其实，也并不是流云宗的强者不来捉拿，完全是因为，在这擂台的周围，还有八名化神巅峰的强者守护着。

　　他们不是别人，正是赵岩收服的八名练器大师。

　　梁仙翁赫然在列。

　　梁仙翁可是半步分神的存在，即便是流云宗的太上长老，恐怕也不会轻易来挑衅吧？

　　在此之前，的确有流云宗年轻一代的强者来挑战来着，不过全都被掀翻了。

　　而现在君常乐的名次已经达到了青云榜的第三名。

　　目前有资格挑战他的，恐怕只有前十名的人，而君常乐的目标，则是第一和第二名。

　　而第一和第二名全都是流云宗的核心弟子，境界都在元婴巅峰，甚至半只脚都已经踏进了化神的行列了。

　　他们也没有脸过来挑战。

　　况且，他们的年龄也已经超过了二十岁，已经失去了资格。

　　当然，这个资格是君常乐说了算。

　　青云榜的最高年龄是三十岁，要是君常乐按照这个标准的话，恐怕就要面临被流云宗那两个人狂虐的下场了。

　　在那高空之上，藏着几个身影，这些身影一个个气息强大，仙风道骨。

　　这些都是来自流云城各个势力的大人物，其中还有来自流云宗的内门和外门长老。

　　“查到了吗？这少年到底是何人？”这是一名流云宗的长老，在询问刚刚到来的一名外门长老。天籁小说网

　　“人没有查到，但是这个名字却是出现过。”

　　“名字？你说流殇这个名字？”那内门长老问道。

　　“对，之前这个名字曾经出现在南二城，就是那个自称能够帮助君常乐疗伤的人。”

　　“不过，那个人明显要比这个少年要年长，根本不是同一个人呀！”

　　那内门长老听了这句话之后，沉思了片刻说道：“会不会是中洲哪个大家族的天才后辈。”

　　“否则的话，他的身边为何会有八名化神巅峰守护？”

　　“太上长老大人，属下发觉，那八名化神巅峰，好像都是火属性的修士，你说他们会不会是传闻中，追随赵北辰的那八个练器大师？”那外门长老试探性的问道。

　　“恩？”这名内门长老一听这话，立即将目光投向擂台周围的那八名老者。

　　“嘶……”这一看可是将他下的不轻。

　　因为他发现，那八个人还真的都是练器大师。

　　“走，回宗门，将此事报告给长老会。”刚刚一抬脚，他又转身吩咐道：“安排宗门隐杀，随时准备出手!”

　　“这……”那外门长老一愣，之后点了点头。

　　隐杀，流云宗培养的一批实力强大的死士。

　　这些人全都有化神境界的人组成，实力强大，视死如归，一切以命令为重，不达目的誓不罢休。

　　流云宗在世俗之中很多见不得光的事情，都是由隐杀的人完成的。

　　回到青云榜。

　　这时候，一名少年模样的男子走上台来，朝着君常乐拱了拱手说道：“在家连崇，想要向你挑战！”

　　连崇看上去大概十八岁，元婴六层的修为，手中拿着一把雪亮的长刀，不过那长刀仅仅只是一件灵器，

　　显然这连崇的背景不怎么样，不过这个年纪能够修炼到元婴六成，天赋也算是非常了得了。

　　君常乐转头看了一眼梁仙翁，梁仙翁朝着君常乐点了点头，表示没问题，于是君常乐也向连崇回礼道：“好，我接受你的挑战！”

　　说完这句话，君常乐收回了自己的宝器宝剑，准备赤手空拳和对方战斗。

　　连崇一见这种情况，眉头一皱说道：“你确定不使用兵器？”

　　君常乐无奈的回答道：“我只有一件宝器，而你却是灵器，我用宝器对你不公平！”

　　“你元婴一层，我元婴六层，在境界上对你也不公平！”连崇回应道。

　　“好了，别磨叽了，打吧！”君常乐不耐烦的说道。

　　一听这话，连崇好像有些气愤，因为君常乐的语气太嚣张，他的做法也有些看不起自己。

　　“好，这是你自找的，你会为你的自大付出代价!”

　　说完这句话，连崇手执长刀，高高跃起，朝着君常乐便是一刀劈下。

　　那长刀被连崇灌注了灵力之后，释放出强大的威势。

　　虚空之中，立即形成一道巨大的长刀虚影，那虚影朝着君常乐的方向强势压下，好像要将君常乐切成两半。

　　而此时的君常乐却还没有动，他的目光一眨不眨的盯着高高跃起的连崇，目光中精光闪耀。

　　周围的观众也都愣住了。

　　他们可是已经见识过了君常乐之前的战斗，而且之前战胜青云榜第三的时候，君常乐表现出的强大，令他们都不敢相信。

　　但是，此时的君常乐给他们的而感觉，好像是被眼前的这个连崇的刀势给吓住了，竟然呆愣在那里不动了。

　　这些人其实很支持君常乐挑战流云宗的，因为，通过上一次的事情，流云宗名声受到很大的影响。

　　即便是留在了流云城的人，对于流云宗也有些气愤。

　　几十年来，流云宗在试炼小世界当中残害了那么多人，居住在流云城的人，或多或少的和那里面的一些人有些关系。

　　自家的亲人都受到了流云宗的残害，他们自然希望流云宗吃瘪。

　　不过，他们却也不是所有认都离开流云城，因为活着的人总还要生活，他们也不可能抗得过流云宗的势力。

　　但是他们可以在精神上支持君常乐啊！

　　“这少年很不一般!“清风阁的一名绝美的女子出言道。

　　“恩？我怎么看不出来，我觉得这小子是被吓傻了，他不敢动了!”玄武门的那名强者说道。

　　“呵呵，你们看着就好，这少年打败那个刀修只需一招！”那名清风阁的女子笑着说道。

　　“一招？不可能吧？再怎么说，他也只是元婴一层！”玄武门的强者不解的说道。

　　“难道你忘记了，那个赵北辰拿下绝代门的那些人时，也只是元婴一层，而且那些人可都是化神强者!”清风阁的女子再次开开口说道。

　　“就是，有些人是不能用境界来判断实力的。”清风阁的另一名少女还没等玄武门的强者再次开口，立即补充道。

　　而此时的场中，那巨大的刀影已经到了君常乐的头顶，眼看他就要被那刀影切中。

　　就在这个时候，那君常乐居然化作一道残影，朝着持刀的连崇冲去，直接将那强攻而下的刀影给无视了。

　　“嘭……”场中传来了一声巨响。

　　一个身影从擂台之上倒飞了出去，生生飞出了几十米的距离才停下来。

　　“噗……”连崇轰然落地，他朝着擂台看了一眼，露出惊恐之色，然后不甘的晕死过去。

　　众人这才回过神来，所有人看向擂台，在那擂台之上，那白色的身影傲然独立，一双明亮的眸子扫向众人，然后朗声说道：“还有谁？”

　　“流殇，流殇，流殇……”一名花痴少女竟然在这一刻抵抗不住君常乐的魅力，高声呼喊了起来。

　　紧接着，周围的人全都高喊：

　　“流殇……”

　　“流殇……”

　　“流殇……”

　　一时间，青云榜下，俨然已经成为了君常乐的主场，这里的人竟然开始崇拜这个俊美的少年人。

　　也就在此时，梁仙翁八人却直接将整个擂台围住，警惕的看着周围的观众。

　　已经被流殇的表现惊住的玄武门的那名强者，看到现在的变故在反应过来，于是诧异的问道：“发生了什么？”

　　“流云宗恐怕要行动了!”清风阁的女子看着观众里面的那些隐匿的身影说道。

　　这时候，梁仙翁眯着眼睛冰冷的说道：“流云宗不愧是流云宗，一个元婴境界的少年，你们竟然能够出动十几名隐杀，本座佩服！”

　　“梁大师，本座也是没想到，堂堂地阶顶级练器大师梁仙翁，竟然甘心投靠一名元婴境界的少年，当真是费解啊！”这时候，高空之中出现一个老者的身影。

　　他看着下方的梁仙翁等人，最终目光落在了君常乐的身上，他用他那深邃的眼睛盯着君常乐，却怎么也看不出本来面目。

　　“你是谁？”那老者盯着君常乐问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0697章 流云宗行动了！免费阅读。https://xs.23sk.com 