    看到自己的侄女老是哭，陈超心里很烦，道：“郭辰，你现在没事了，我和陈姗也就放心了，那我们先回去了。”说完，陈超就站起身来。

    谁也没有想到陈超要走，现在已经天黑了，大家早就饥肠辘辘。陈姗也没有想到叔叔要走，不禁也是一愣。

    芦局长忙道：“怎么？说走就走？那如何行？老同学，咱们可是很久没有见面了，说啥你也不能走，咱们好好喝几杯，在这里休息一晚，明天再走。”

    陈超执意要走，道：“等你到华都市的时候，我请你吧。”

    芦局长不由分说，伸手就把陈超拉回原处。

    郭辰也恨不得立即就赶回华都，因为他还惦记着要去苍云山采药。现在就差赤灵芝一味药了。

    但陈超和陈姗大老远地赶到这里来救自己，如果让他们饿着肚子回去，他心里也过意不去，忙道：“陈队，咱们就在这里住一晚，明天回去也不迟。你和陈姗为了我大老远赶到这里，今晚我做东，你们老同学正好也聚一聚。”

    芦局长忙道：“怎么能让你做东呢？你们到了这里都是客，今晚我做东。郭助理，我还指望你来我们通达县投资呢。”

    随后，芦局长立即安排郭振去定酒店。不但要把吃饭的地方定好，连郭辰他们休息的地方也要定好。

    县警局旁边就有一座非常不做的酒店，郭振就定在了这里。

    到了酒店的雅间，童月低声对郭辰道：“你出来一下，我有话对你说。”

    郭辰急忙和童月来到了外边，大厅的角落处正好摆放着沙发，两人便在这里坐下，童月仍是紧紧依偎着郭辰。

    童月低声道：“郭辰，你知道通达县的铜矿在什么地方吗？”

    郭辰忙问：“在什么地方？”

    但童月却没有急着回答，而是问道：“你先回答我，你到底想不想要来通达县投资？”

    “想啊，如果真的能把铜矿开采出来，不但能帮助通达县发展经济，也能帮助鼎盛集团进一步发展。”

    童月含情脉脉地看着郭辰，柔声轻道：“郭辰，你和你的前世一样，真是一个有格局的人。先想到了通达县，然后才想到了鼎盛集团。作为一个优秀的企业家，首先想到的是为国为民，然后才是自己的利益。”

    郭辰笑道：“你夸得我都有些不好意思了。”

    童月低声道：“我告诉你，通达县的铜矿就在郭家大院地下。而原先的那个矿口就在郭家大院马厩的下面。”

    “啊？真的？”郭辰大吃一惊。

    “当然是真的了。郭家大院所在的地方，原先是一座山，山虽然不大，但下面的铜资源却是非常丰富。当年你爷爷为了保住这座铜矿，便下令将山炸平，将矿口封死，随后就在铜矿的上边建造了这座郭家大院，亲自镇守在这里，这才保住了这座铜矿。”

    “我爷爷是干什么的？怎么有这么大的能量？”

    “你爷爷可不简单，他当年可是一个师长。郭家大院才建成的时候，他的部队就驻扎在郭家大院里。”

    “哦，原来是这样啊。童月，这个秘密多亏你只对我一个人说了，要是让别人知道了，一旦传到郭尚那里，那可就彻底麻烦了。”

    “我当然知道这个秘密的重要性了，我谁也不会告诉，只告诉你一个人。你要来通达县投资，那就要先把郭家大院争过来，不然，你就无法开采铜矿。”

    郭辰的眉头不禁皱了起来，沉思着道：“这就有些难办了，郭家大院现在郭尚的手中，那是个社会大混混，从他手里把郭家大院夺过来，不是那么简单的。”

    “再难办也要办，郭家大院不能落在郭尚那种混子的手中。”

    “这件事急不得，得要想一个万全之策。”

    “你不是想起了房契藏在什么地方了吗？只要找到了房契，那就一切都好办了。”

    “我也是这么想的，但我想起房契藏在了什么地方，那也仅仅是凭着突然想起来的记忆，是真是假我也没有把握。”

    “肯定是真的，你要充满自信。”

    就在这个时候，一群人浩浩荡荡地从外边走了进来，领头的一个不是别人，正是郭尚。

    郭辰和童月都吃了一惊，郭尚怎么突然出现在了这里？

    郭尚走路很快，气势汹汹的，简直就是横冲直撞，他带着一群人直奔楼上。

    郭辰突然意识到了什么，忙道：“不好，郭尚很有可能是去找芦局长的麻烦。”

    说着，郭辰伸手拉着童月，匆匆跟了过去。

    郭辰猜的没错，郭尚就是来找芦局长兴师问罪的。

    当他得知堂哥郭胜的刑侦队长的职务被撤了之后，勃然大怒。在通达县这一亩三分地里，还没人敢惹老子。你芦欣一个外来户，算什么东西？

    芦欣是两年之前，从外边调过来担任警局局长的。郭尚根本也没把芦欣放在眼里。因此，他一怒之下，带人找到了这里。

    郭尚直奔芦局长所在的雅间，他身后的那些小弟也个个都狐假虎威，趾高气昂的。

    郭辰不禁暗自摇头，你郭尚也太没数了，别看你是尚达集团的董事长，可你毕竟只是一个生意人，芦局长那才是真正的实权人物，你也不照照镜子，看看自己是什么德行，竟然敢来找芦局长的麻烦？

    郭尚的一个小弟伸手就把门给推开了，由于用力过大，咣当一声，雅间的门几乎要被扯开。郭尚大摇大摆地走了进去。

    “卢局长，这可是你说的，那咱们就走着瞧吧。

