
        曾经这里说的算的，是慕家，可如今南门皇朝的人来到这座城市之后，虽然依然以慕家为主，可大家心里都明白，真正说的算的人，还是南门皇朝。

    今天是封王会的开幕日，如此重要的日子，南门皇朝可是相当的重视，不仅派出重兵把守，来维持秩序，更是有不少强者坐镇。

    “快看，南门皇朝最小的皇子也来了，不知道那个名额是不是给他留的。”

    “我觉得很有可能，据说南门闫可是南门皇朝修炼天才，小小年纪就已经可以窥探开脉这一境界了，要是把名额给他，雪州可能说出现一个历史上最年轻的一位开脉境武者。”

    封王会的开幕，前来观看还是来参加都人都很多，但凡是可以站在竞技场上观战的人，都是由南门皇朝层层筛选通过的，没有通过的人，也只能在远出观看了，就算是这样，远出依旧是密密麻麻的人影。

    不过打算参加的人其实没有想像的那么多，加了那些条件之后，确实让很多人都冷静了下来，没有把握的话，还是不着急现在就参加。

    而且这是封王会的第一举办，参加的强者很多，所以这次参加的人，都是对自己实力有绝对信心的人。

    “不仅是南门闫，你看南门皇朝这个阵容，这是想要包揽所有席位吗？”

    观战的人惊讶的看到南门皇朝这次派出来的人，着实有些可怕。

    “这些人都是天命榜上的人，实在太恐怖了，其他势力的人也是，都是天命榜上的人物，果然这第一届的竞争太恐怖了。”

    不止是南门皇朝，还有其他的势力也是一样，派出来的都有天命榜上的人。

    南门皇朝天子城有天命榜，凡是上榜之人都是被誉为最为可能马上成为开脉境武者的人物，他们都极其年轻，是各个势力未来的领军人物。

    “南门闫，南门泪，季海龙这三人可是天命榜的第四到第六，除了那常年不见的前三外，前十全部都来了。”

    天命榜前三早在一年前就已经不见踪影，很多人都猜想，他们已经突破了武者的第一个屏障，成为了开脉境强者，可以独镇一方的豪强。

    “虽然我们参加不了，但这次的封王会绝对精彩。”

    很多人都期待了起来，就这个阵容，要是没有封王会，平时根本看不到的，尤其是天命帮上前十的存在，根本就是神龙不见摆尾的人物，但在家今天，他们全部都出现在这里了。

    “除去定下的那两个名额外，这天命榜上前十还有六个人，剩下的也就只有两个名额了，竞争实在是太激烈了。”

    南门皇朝有一个名额，慕家有一个名额，但是天命榜前十没有慕家的人。

    将南门闫规划到那个名额当中后，那剩下的八个王座被那六个人分掉，也就剩下了两个位置，当然这还要看南门皇朝怎么做了，毕竟以南门闫的实力，就算自己争夺也是可以得到其中一个名额的，南门皇朝要是为了利益最大化，应该会让一个实力不强的人占用这个名额。

    雪州有七大势力，南门皇朝，姜家，慕家，冰宗，千山岛，四宗联盟，血隐门。

    虽然是七大势力，可它们之间的差距还是显然意见的，毕竟有的是灵级势力，有的则是地级势力。

    只不过大家相差的不是那么巨大，没有一个实力可以轻松碾压另一个，所以被称作七大势力。

    这些势力里，并不是每一个势力都有弟子进入到天命榜前十的，这也是从侧面体现了各个势力的实力。

    竞技场有十个进入内场的大门，每一个门只能通过十个人。

    在竞技场外的广场上也被分成了十个区域，想要参加这次封王会的人，如今已经全部站在了这里。

    那怕有这样的规则和阵容，依旧有不少人选择了参与，这是个区域之中，足足有几百人。

    这几百人会去争夺这一百个名额，到最后再去争夺那剩下的八个王座。

    虽然慕家与南门皇朝有两个名额，可依旧是得有人能够到达竞技场内才行。

    “这南门皇朝与千山岛竟然占了四个区域！”

    有心人发现，有四个区域南门皇朝的人与千山岛的人很多。

    剩下的六个区域，则是被冰宗，慕家，姜家，血隐门，和四宗联盟的人占据，只留下了一个区域去让其他武者争夺。

    可偏偏散修武者才是占据大多数的人，而他们可以抢夺的名额却是最少的，可这也没有办法，这就是武者世界的残酷竞争。

    当然，那怕是这些势力所占据的区域，也并不是只有他们的人而已，而且人数上也不占优。

    向南门皇朝一个区域里只不过只有十人而已，两个区域总共就二十人。

    最后的名额一共就那么多，派那么多人没有任何意义，而且南门皇朝有自信一个区域只派十人就足够了。

    这么做的还有千山岛，他们也是只派了二十人而已。

    剩下的七大势力则只是派了十人左右。

    在这样的规则下，一些弱小的势力可以说是情形相当不利的，但没有人会在意这一点，这就是这个世界的生存法则，你要是弱小，是没有人会同情你的。

    嘭！

    一声巨响，在竞技场内传出，南门雪用洛千秋给的啦令牌开启了竞技场。

    被光幕笼罩的竞技场，终于像是苏醒一般，光幕渐渐消散，而在竞技场之内，出现了许多可以观战的席位。

    但这些席位依旧只能容纳这里极小一部分的人员而已。

    在参与者没有进场的时候，观战者则是可以进入到竞技场等候的，但凡是进入竞技场的人，是看不到外面广场竞争的情况，能看到的只有从那是个大门进入的人而已。

    但那些大势力的人还是提前进入到观战席等候了，在他们看来，之前的竞争根本不不会有什么意外，最后进入到这里的，绝对还是他们几大势力派出的人而已。

    ，！
  