    

    “你在干什么？”太古的声音唤醒了基里艾洛德人的思绪。

    这个明显在“发呆”的宇宙人被惊醒，吃顿地发出了惊恐的尖啸，但这尖啸才刚露音，就被反应极快的太古一脚踹得憋了回去。

    “叫什么叫！”太古面露不善，又补了一脚，抬头看向天空。

    还好，那个光离得挺远，他反应又及时，没有被发现。

    基里艾洛德人这下子叫都不敢叫了。

    他惶恐地捂住嘴，就以跪坐在地的姿势动也不敢动。

    但这次，他畏惧的人变为了小红荼。

    天晓得他被那黑暗吓到后脑子完全一片空白，思维都恍若停止，直到太古回来。

    而这期间发生的一切，他已经本能的忘记，并且拒绝去回想一分一秒。

    但那种深入灵魂攥刻骨髓的恐惧缺保留了下来，不敢再生出任何多余的心思。

    太古敏锐地发现了这一点，但也没有在意，这段时间相处下来，他也知道小红荼外表有多大的欺骗性，知道这幅人类幼崽之下有隐藏着何等恐怖的东西。

    可能是这家伙起了什么不好的心思，被恐吓了吧。

    现在小红荼开饭都会征求他意见，可见本质上还是不错的，所以肯定不是这只幼崽的错。

    太古带回了一些果子，这些果子很大，壳硬，属于味道很不错，但吃起来比较麻烦的那种食物。

    但太古明显对怎么吃这种果子很有心得，他拿出刀很轻易就撬开了果壳，将里面的果肉层层削下来，一片片递给小红荼，自己又吃了几片。

    “我们去找个村落补充一下东西吧。”

    是的，在小红荼对每天的果子烤肉腻味之前，太古先对这些表现出了腻味。

    他现在想吃点其他食物了。

    小红荼想了想：“那我们再绕一点路吧。”

    他们直线方向是没有村子的，想去找个村落的话就只能绕路了。

    太古自然是愿意的，至于所谓的找背锅侠，太古其实觉得可有可无，并且怀疑这是小红荼想吃饭的借口。

    于是，两人无视了基里艾洛德人，选择了绕路。

    等清醒过来之后，也不敢跑，也不敢吱声的基里艾洛德人：“……”好饿，嘤~

    ……

    经过了两天的训练，五个人中足足有六个人已经能够感受并且驱动光的力量了。

    而卡密拉三人组也终于被判决……遣送回他们家了。

    得知这三个家伙是偷跑出来的，幽怜就果断联系了他们村落的管理者，并且让一位光腾出了时间，专门护送这三个小孩回去。

    于是，卡密拉三人只能一步三回头地跟着那位光的人间体踏上了回家的路。

    说起来这位光还是他们认识的人。

    “别苦着一张脸嘛。”扎库好笑地看着丧着脸的三人，“往好的方向想想，你们能回家了。”

    “可是，我们想成为像你一样的光。”卡密拉丧着表情，十足的不开心。

    扎库练手的笑容稍缓：“我可不是光。”他只是有幸被光所选中，被借给了力量而已。

    卡密拉奇怪地看了一眼他，显然没明白他的意思。

    一旁的希特拉正想说什么，就见扎库突然停下了脚步，脸上的表情收敛，整个人身上的气势也变得危险起来：“出来！”

    卡密拉三人一愣，还未反应过来，就见他们前方的树后面走出了一个宇宙人。

    “没想到居然被发现了。”这个宇宙人外形古怪，皮肤呈鲜红色，头上有着不规则分部的三个黑色发光器官，身体上遍布鳞片一样的组织片甲，双臂柔软而没有手，只有软塔塔又稍显纤细的触手群，双脚呈三趾的爪状。

    “西卡西猎星人……”扎库下意识护在三个孩子身前，不善地眯起了眼睛，“居然敢靠近人类的聚居地，是之前受到的教训还不够吗？”

    这里离人类的都城并不远，但这里居然会有宇宙人。要知道在这两年里，光为了守护人类没少和这些宇宙人开展，硬生生将人类的聚居地划为了宇宙人禁区。

    按理说宇宙人应该是不会轻易靠近这里才对。

    “哈？”西卡西猎星人嗤笑一声，不把扎库的威胁放在眼里，“比鲁奥特曼，你应该比我清楚才对，人类现在有多脆弱，毕竟你们现在还有时间去管人类怎么样吗？”

    光频频外出，只留下一个光镇守城市的异常现象自然是引来了宇宙人的注意。

    在仔细的探查之后，关于一个未知黑暗的出现自然被很多宇宙人得知了。

    “光在极力寻找黑暗，恐怕无暇顾及人类”的消息自然很快就传遍了那些蠢蠢欲动的宇宙人之间。

    这也是基里艾洛德人敢跳出来的原因，也是这个西卡西猎星人会靠近人类都城的原因。

    他们都知道，现在或许会是这两年来进攻人类的最好时机。

    如果人类消失了，光自然也会离开地球。

    宇宙人们信心满满，所以暗搓搓地开始了搞事。

    扎库轻易就听出了他话中的意思：“什么？”

    “我知道的，你们在找黑暗，对吧。”西卡西猎星人踱步到他们十步之外的距离，“真是可怕呢，一夜之间吞噬了一个森林近半的生命，剩下被吓到的怪兽也几乎不敢回归，后来又无声无息灭掉了一个族的宇宙人，吞噬掉了好几座怪兽巢穴……”

    “听起来似乎是一个让人畏惧的家伙呢，就算是我们也为此感到心惊呢。”

    “你们倒是知道的很清楚，”扎库眼眸微动，消化着西卡西猎星人话中的信息量，“难道不感到害怕吗？”

    他们还真不知道有宇宙人也惨遭毒手的事。所以，那个黑暗到底是个什么东西？

    “害怕，我们当然也害怕。”西卡西猎星人十分坦然地承认了他们的畏惧，“但黑暗与光自古便是对立。比起我们，更担心的应该是你们才对。”

    “呵，不过是个只会藏头露尾的黑暗，他也只会躲藏而已。”扎库准备继续套话。

    “无知，那可不是什么普通的黑暗。”西卡西猎星人冷笑一声，“而且，地球上也不止那一个黑暗。等着吧，你们庇护不了人类多久了。”        

