    “小东西，刚才进屋的时候在想什么？”

    “你才小东西！”

    宁希脖颈缩了下，娇躯倾斜，双手撑在叶凡的胸膛上，“你、你别离得那么近，我们可是有过约定的，不能太…过分。”

    说到最后，她的声音几乎低不可闻。

    叶凡厚着脸皮眨了眨眼，嘴角带笑：“你是不是忘记了？刚才在斋雅轩的时候，我可是说过，今天约定不作数。”

    “你…耍赖！”

    宁希脸颊两侧的嫣红如樱桃般动人，论口才，她哪里是叶凡的对手，只得小声威胁道：“你再这样，等阿姨回来的时候，我要和阿姨告状，说你…欺负我！”

    “咳咳！”

    叶凡的神情中透露出古怪之色，似笑非笑道：“小希，实话告诉你，我妈巴不得这样呢，她可是……”

    他并没有再往下说，接下来的话，对于现在的宁希来说，为时尚早。

    什么时候，说什么话。

    “你……”

    “我是伤员，你就不能迁就一下吗？”

    “……”

    宁希瞧着满脸无辜的叶凡，气的不行，她自然看得出来叶凡这是在趁机占便宜，可她却无可奈何。

    论力气，她不是对手。

    论口才，她不是对手。

    论……

    反正不管什么，她都不是叶凡的对手。

    就很气！！！

    宁希娇嗔一声，“别闹！”

    酥酥软软的声音，听得叶凡心痒难耐，他颇为无赖地张开双手，“为了弥补我肉体上的伤害，你要给我一个爱的抱抱。”

    “滚！”

    “好嘞。”

    宁希哼了声，整理一下肩上的裙带，弯腰把放在茶几下方的围棋拿了出来，“你，陪我下棋。”

    她算是看出来了，如果不找点事情做，叶凡肯定不会消停。

    “好说。”

    对于宁希的提议，叶凡自然不会拒绝，起身走到对面坐下，同时还将茶几左侧的书籍放到身边，一边打开棋盒，一边说着：“我们先说好，不能投降。”

    “切——”

    宁希嗤了一声，挥着小拳头给自己打气，“今天，我一定会赢你，你别太得意！”

    “有自信是好事，但过度自信可不行。”

    叶凡将盛放黑子的棋盒推到宁希面前，笑呵呵地道：“不贴目，你能赢我一局，算我输！”

    “……”

    宁希扶额，心中极度无语。

    废话！

    她赢，可就不算叶凡输嘛！

    “啪——”

    左角星位。

    面对着杀气腾腾的宁希，叶凡的应对却显得有些风轻云淡，不慌不忙地落子。

    “啪——”

    “啪——”

    两人落子的速度很快，不多时，便已经过了八十手。

    随着布局逐渐明显，宁希落子的速度越来越慢，直到最后，她开始频频陷入长考，认真起来的她，如明珠生晕，眉目间隐然有一股书卷的清气。

    对于这种情况，叶凡早有预料，他拿出左手旁的书开始翻动起来。

    一心二用？

    不不不，格局小了！

    此时的他，是一心三用，看书刷经验值，注意棋局的走向，还不忘时不时欣赏着面前的可人儿。

    阳光正烈，经过窗户的过滤，去其烈性，柔和洒在客厅中的每个角落，时不时响起的落子声音，清脆悦耳，氛围温馨。

    一局棋，下了近两个小时还没结束。

    “完本阅读，经验值+40点。”

    当叶凡脑海中响起系统的提示音以后，他默默地将书合上，见宁希双手撑在茶几上，捧着俏脸呆呆地望着棋盘，他的嘴角浮现出丝丝笑意。

    “小希，你快输了。”

    “才、才没有！”

    宁希回神，不服气地反驳道：“还没下完，输赢还不好说，你别太自信！”

    说着，她吸了口气，拿起一枚黑子对左下角的白子进行围堵，目前在小角的局势中，她占据了绝对的下风，现在只能尽力的去挽救劣势。

    可是殊不知，她的这手棋恰恰掉入叶凡早有布置好的陷阱中。

    叶凡低笑，双指夹起一颗白子。

    “啪！”

    打吃，吃整个小角中的黑子。

    这一手，直接断绝了黑棋所有的翻盘希望。

    “我……”

    宁希暗咬银牙，眉头微蹙，瞬间整个人都变得不好了起来。

    好残忍！

    用不用这么狠啊？

    这个坏家伙，就不能…怜香惜玉一点吗？

    “慢慢想。”

    叶凡笑容温润，起身道：“我去下洗手间，希望出来的时候，你能找到破解这必杀局的方法，加油。”

    “找就找！”

    宁希不服输地嘀咕一句，她心知没戏，可就是看不惯叶凡这副得意的嘴脸。

    听到这话，叶凡抬起的脚步重新落下，瞄了一眼棋局，道：“逗你玩呢，别想了，下了这么久的棋，稍微休息一下，这局棋已经没救了，除非你能下出神之一手。”

    “你别扰乱我的思路，要去洗手间就快去。”

    宁希头也不抬地回道。

    叶凡无奈摇头，去了洗手间。

    听到关门的声音响起，宁希瞥了一眼紧闭的洗手间门口，哼唧唧地自言自语道：“神之一手是吧？搞得跟谁下不出来一样！”

    说着，她的手在棋盘上一顿扒拉，看着自己的成果，唇角浮现出动人的笑，心想：“这应该算神之一手吧？肯定算！”

    反正不管怎么说，她没输！！！

    等到叶凡回来的时候，看着一片狼藉的棋盘直接傻了眼。

    “这怎么回事？”

    问完，他自己都笑了。

    家里就他和宁希两人，不是他，所以只剩下一个可能。

    好一个神之一手，果然…厉害！

    宁希什么都没说，只是晃了晃左手，傲娇地哼了声，将‘可爱’两个字体现的淋漓尽致。

    “哈哈……”

    叶凡捧腹大笑起来，说实话，他是真没想到宁希竟然会有这个操作。

    “笑什么笑？”

    宁希脸颊微红，柔荑环胸，颇为霸道地威胁道：“不准笑！”

    “不笑不笑。”

    叶凡止住笑意，从冰箱中拿出玻璃壶，给宁希倒了杯柠檬水，便开始收拾棋盘。

    宁希双手捧着水杯，小口小口地喝着，时不时地偷瞄叶凡一看，眸中洋溢着灿烂笑意。

    放下水杯，她帮着收拾棋子，收拾完了以后，软声开口：“叶凡，你在围棋上的天赋很厉害，可以考虑一下当职业棋手。”

    “暂时没有这个想法。”

