1946它也有家
眼前是一座枯败的独木桥，大约十丈长短，宽有尺许，只能容纳一人通过。
此刻，那黑暗生灵正站在桥头中央，将这条独木桥堵上。
独木桥与这个封闭的空间并不是一体的，两者之间存在着一道看不见的壁障，陆云在斩杀先天那头黑暗生灵的时候，这一头黑暗生灵试图冲击壁障，结果失败了。
这头黑暗生灵与上一头黑暗生灵的样子并不相同，它的形体与人族相似，身高也和一个正常人差不多大小。不过它的身上穿着一层灰褐色的甲胄，甲胄之声，骨刺横生，看上去狰狞恐怖。
陆云稍稍的思索了一下，就明白过来。
这座独木桥是离开这方封闭空间的唯一途径，而想要离开这里，就要击败，或者击杀独木桥上的黑暗生灵才能通过。
陆云注意到，独木桥上的黑暗生灵也是上尊，但是它身上的气息，要远远的超过先前的那头，与现在的陆云已经不相上下了。
陆云深吸一口气，慢慢的朝着独木桥走去。
独木桥上的那头黑暗生灵见状，稍稍的退了几步，然后它咧开嘴，露出森白森白的牙齿，似乎是在冷笑。
唰！
下一刻，这黑暗生灵的手中多出了一口大砍刀，刀锋直指陆云。
陆云依旧赤手空拳，踏上了度木条。
“吼！！！”
黑暗生灵的口中发出一声咆哮，然后它猛的上前一步，一刀朝着陆云当头劈下。
这一击，是单纯的力量，不带任何神通，或者混乱力量。
陆云注意到，周围的虚空在这一刀之下，已经浮现出一丝一丝的裂痕……这个的虚空异常坚固，可不是大诸天其他地方的虚空，世尊都不一定能破开。
但是这头黑暗生灵的力量实在太大了，一刀之下，竟然破开虚空！
“这家伙不是在劈我……是要毁掉脚下的桥，它要与我同归于尽！”
陆云瞬间醒悟。
这头黑暗生灵绝对是被囚禁在这里的，陆云不知道是否每一个人在踏上这座桥梁的时候都会遇到黑暗生灵，可是对于陆云来说，遇到黑暗生灵的意义重大，让他更加清楚的认识到黑暗生灵的可怕。
这绝对是云翳刻意安排的。
上一次陆云面对黑暗生灵的时候，脸上戴着黑暗之主，除了世尊之外，其余黑暗生灵统统被陆云威慑臣服，他的地狱之中还有无数黑暗生灵化作地狱生灵。
但是那些黑暗生灵与眼前的这两头相比，就是哈士奇与狼的区别了。
这头黑暗生灵一直都在等，等待大诸天的天才降临，为的就是与这里的天才同归于尽了。
陆云当然不会让它得逞，在这头黑暗生灵手中长刀落下的一瞬间，陆云一道剑气劈了过去，将它震退开去。
这一击，陆云并未使用地狱神拳，而是重拾过去的剑道。
唰唰唰！
下一刻，陆云的手指之间，剑气迸发，将他过去所修炼的剑道尽数施展出来，疯狂的朝着眼前这头黑暗生灵杀来。
那黑暗生灵没想到陆云竟然这么快，它在第一击被击退之后，便失去了还手能力，只能被动抵挡。
陆云的剑气实在太锋利了，其中更是孕育着一种秩序的力量，将它身上的混乱死死的克制。
这头黑暗生灵的力量强大，但它的本质依旧是混乱，在大诸天中，混乱就要被秩序克制。
黑暗生灵疯狂的咆哮，但是它先前攻击独木桥，被陆云抢了先机，就再也无力还手。
陆云越战越勇，剑道渐渐的褪去，地狱神拳重新出现。
暗星与剑气融合，渐渐的演化出一颗剑星。
本来，黑色的暗星之上也多出了一点点光芒……杀戮的光芒。
嗡——
虚空之上，一道巨大的剑刃陡然间落下，重重的劈在那头黑暗生灵的身上，刹那间，它的身体就被切成两半。
扑通！
两半身体无力的跌落在地上，那浓重的怨念与悲伤的气息，在这座摇摇欲坠的独木桥之上闪过。
它以及方才的那头黑暗生灵并没有进入地狱，成为地狱生灵，而是就此烟消云散了。
“这是拳法还是剑法？”
陆云有些发懵，虽然到了他这个境界，早已不分剑道与拳道，世间万般大道皆可互通，但是一拳将人劈成两半，还是有些说不过去。
此时，陆云感受到周围那哀伤的残念，不禁幽幽的叹了一口气。
黑暗生灵，也是生灵，它……也有家。
不过很快，陆云就将心头的那么一点同情散去……这两头黑暗生灵被囚禁在这里，留给陆云试炼，也许……在黑暗之地中，也有大诸天的生灵受此待遇。
不同的秩序，不同的文明产生冲突，为的是一个生存的地方，想要终止这一切，唯有一方将另外一方征服。
这样想着，陆云走过独木桥。
残破的金色桥梁出现在他的眼前，岑睢似乎已经在这里等候多时了。
“这么快就出来了？”
岑睢见到陆云出现，微微的一怔。
“两个黑暗生灵而已，又不是什么厉害的东西。”
陆云撇了撇嘴。
“你就没有别的什么想法？”
岑睢眨巴了一下眼睛，继续追问道。
“能有什么想法？将一对父子送到我面前，让我当着老子的面砍了儿子，然后又把老子也宰了，还让我有什么想法？”
陆云嗤笑一声，他已经看出了方才那两头黑暗生灵的关系，一对父子。
“都已经不死不休了，难道还能有缓和的余地吗？不干掉它们，它们就会干掉咱们。”
“我还以为你会同情它们，觉得它们和咱们一样，有血有肉，也有感情……”
岑睢苦笑一声。
“凡界生灵吃的猪猡还有血有肉有感情呢，生存而已，无分对错。它们不死，死的就是我们了……不如让它们去死咯。”
陆云摊了摊手。
“你倒是想的开……其实太古天帝当初的想法，就是终止与黑暗之地的战争，结果……”
岑睢叹了一口气，“对敌人仁慈，就是对自己残忍。”
“那位太古天帝也是够傻的……也许他那样做，就是为了警告世人，不要想着与黑暗生灵求和？”
陆云耸了耸肩，“反正，黑暗生灵的实力远远的超过大诸天修士，他们来了，普通修士根本就挡不住。”
……
