    柳沉舟带着破釜沉舟的气势攻过来的时候，给仇铭岳反应的时间并不多，可以说，柳沉舟进攻的速度之快、放眼整个临光大陆，但凡是千年后踏入仙门的修仙者都是接不住的。

    但仇铭岳不同，他是个在千年前以武入道的上古余孽，所以就算反应时间极少，他仍在转瞬之间反应了过来，并急速与柳沉舟拉开了距离。

    “你小子怎么这么喜欢搞突袭？”

    “前辈，我是风修者，速度是我最擅长的东西，难道我扬长避短也有错吗？”

    “……沈无争这个沉默的老东西，怎么教出来你这个油嘴滑舌的徒弟。”

    “他老人家已经死了，就别再提他了吧？”

    仇铭岳拼命地想拉开距离，但柳沉舟如附骨之蛆般粘了上来。

    方才柳沉舟逃得有多快，现在的他追得就有多死。

    “怎么，你的世界里只有逃跑和强攻么？”

    “晚辈不才，可能只会这些。”

    “哼。”

    仇铭岳被柳沉舟粘得没有任何还手的余地，而柳沉舟一口的礼仪又是极为到位的，让仇铭岳一时间不知道该怎么讽刺才好。

    等仇铭岳被柳沉舟粘得烦了，就冷笑一声，问道：

    “柳沉舟，你简直就是两个极端的产物，你还是人么？”

    “我当前辈是在夸我了。”

    柳沉舟的声音还是冷冷的，不过显然他并不喜欢仇铭岳的这句讽刺，因此在某一个瞬间，他毫无征兆地一掌送了过来——

    说时迟、那时快，仇铭岳身上的银鳞也同样做出了反应，它们绽放出了银色的光芒，配合仇铭岳躲闪的步伐，在几次变换后，堪堪抵消了这次突袭。

    正巧，仇铭岳也趁机与柳沉舟重新拉开了一个安全的距离。

    但也正因为如此，尧庚年发现了仇铭岳体力的不支，他下意识地想要上前关心自己的师父，但理智却告诉他，再等等。

    ——再等等。

    ——再……等等。

    尧庚年忍住了，他神情复杂地看了一眼身旁的言灵儿，又望向了不远处被锁魂符定住的楚潇潇。

    这样做，真的值得么？

    但如果不这样做，那么自己就会任人宰割。

    尧庚年正想着，就感觉有一双手握住了自己，他低头一看，是言灵儿。

    这只小狐仙担忧地看着自己，一双灵动的眸子里闪烁着光，她就这样殷切地看着他，没有说话，却胜似千言万语。

    “没事，我会陪着你的。”言灵儿轻轻地说道。“尧哥儿，受万人唾弃也好，受众生追捧也罢，我会陪着你的。”

    这是一句谎言么？

    尧庚年看着言灵儿的眸子，心知肚明的知道这不过是一句谎言，等他帮助言灵儿重回仙籍，自己也就会孤家寡人了。

    可要不要相信呢？

    尧庚年想到这里就笑了起来，他一边笑着还一边伸手揉了揉言灵儿柔软的发顶，轻声说道：

    “好，小狐狸，我们一起走。”

    言灵儿笑得连眼睛都眯了起来，她用头顶蹭了蹭尧庚年的掌心，轻快地点了点头。

    不同于言灵儿与尧庚年这边的谎言与真心，仇铭岳与柳沉舟这边可是真的在以命相搏。

    碍于仇铭岳刚刚与沈无争一战耗费了太多的灵力，如今与柳沉舟这一战，他是处于劣势的。

    这不，一阵狂风卷过，仇铭岳就化成一道银光被打飞出去了。

    “你这小子，出招怎么不说一声。”

    仇铭岳勉强地重新站了起来，他强行掩去眼底的狼狈，带着几分讽刺地打趣道。“真没礼貌啊，怎么，口头上津津乐道，到了实际就处处小人了？”

    “……晚辈不敢。”

    柳沉舟说到这里的时候，也感觉到仇铭岳外强中干了，他隐晦地瞥了一眼尧庚年，在发现他与言灵儿的亲密行为后立刻移开了视线。

    随后，他才正眼看向了仇铭岳，微微颔首以示歉意，并保证下次一定。

    毕竟……现在处于上风的人，是他柳沉舟，而接下来他要做的也很简单，使出一招绝杀，逼尧庚年护师。

    这招绝杀不能涉及元魂，但威力一定要大。

    这种条件若是对于别人来说可能比较困难，但对于柳沉舟来说，简直轻而易举——

    柳沉舟的技巧是绝对的，若他打开大世界的地方不是拥有绝对法则的冥洞之底，那他还能更加肆无忌惮地使出更多绝对压制的招数。

    可惜，可惜了。

    想到这里，柳沉舟不着痕迹地叹息了一声，而这声叹息正巧被仇铭岳捕捉到，他眉头皱了皱，察觉到了柳沉舟的不正常。

    “柳沉舟。”仇铭岳试探着问道。“你这么做，真的只是为了占有楚潇潇么？”

    “当然，我缺一个仙使，楚潇潇就是一只上好的。”柳沉舟面不改色地撒着谎，随后他做了一个起手式——

    仇铭岳立刻闭上了嘴，尽可能集中自己所剩余的精力防备起来。

    这一次，柳沉舟报上了自己招数的名称。

    “游龙。”

    只见他淡淡地说着，像是一个晚辈在长辈面前作秀一般地扬起了手臂，他在空中划了一道优美的过分的弧线，随后异变起，这条线上的空气竟卷起了青色的旋风！

    “如我承诺的一般，前辈当心，我要攻来了。”

    柳沉舟轻描淡写地说罢，便化成数道风俯冲向了仇铭岳！

    而那些在空中形成的旋风呢？它们则带着嗖嗖的破空声与柳沉舟一起席卷而来！

    若是细看过去，这些旋风竟然还扭曲了空气，看起来好不威风。

    而仇铭岳呢？在上一次的交手中，仇铭岳就隐约感觉到自己的这层鳞片不可能完全抵挡住柳沉舟的风了。

    大道至简，实力到了柳沉舟这一级别，早就不需要过多的花招来乱人耳目，而柳沉舟也明白仇铭岳的实力，所以不知是以尊敬或是谨慎的态度，他出手的招数都是风修中最简单，可也最极致的。

    看着面前呼啸而来的狂风，仇铭岳苦笑着后退一步，摇了摇头。

    “你小子……来真的啊。”

    风中也传来了柳沉舟的声音：“前辈指教了。”

    仇铭岳吸了一口冷气，终于被逼出了原型，但并非是一条身高数丈的银蟒，反而是一条小而灵巧的银蛇，其外形正如仇铭岳的人形一样，看起来像是少年银蛇。

    银鳞巨蟒的原身居然如此小？

    那他在传说中的那般巍峨的身躯……难道是仙法的化形所致？

    柳沉舟见这条小蛇心中也很吃惊，但更让他吃惊的是……自己这等顶级的风修、而且还在自己的大世界中，竟然追不上这条银蛇！

    “前辈是要去哪？”

    “去天涯海角，你追得上么？”

    “……前辈不要与我开玩笑了。”

    柳沉舟沉下了心，带着风席卷过去，所经之地不仅草木俱损，更是连地皮都一起被狂风掀开！

    柳沉舟的目的很简单，他抓到贴地蛇形的仇铭岳。

    但他失败了，当仇铭岳化成原型后，他灵活的速度……根本不像是凡间的生物能做到的。

    不过仇铭岳的这招也给了柳沉舟一个合理的理由去完成他的目的：

    他瞥向了尧庚年，一个转身的功夫便远离了仇铭岳，向着尧庚年杀了过去！

    一直留神柳沉舟的仇铭岳立刻在第一时间发现了他的不对，随即一扭蛇身，便化作了一股银芒冲了过去！

    论速度，化成原型的仇铭岳是比任何生物都要快的，所以就算是柳沉舟先他一步冲向了尧庚年，但仇铭岳还是快他数秒护到了尧庚年的身前！

    “你想都别想！”

    仇铭岳一个闪身便在尧庚年的身前化成了人形，他双臂一展，稳稳地挡在了尧庚年的身前。

    这时，他浑身的鳞片皆绽放出了前所未有的辉光，硬生生与柳沉舟的青芒相撞！

    随后，一道耀眼的光芒炸开，瞬间让大世界被白色的强光吞没了——

    强光过了很久才堪堪消散，但这股光芒消散后，青青草地上便被鲜血浸满。

    是仇铭岳的血，柳沉舟数万道的风刃割开了仇铭岳的鳞片，将他的身前搅弄得血肉模糊。

    仇铭岳不是尧庚年，他没有言灵儿，他只是个正常人。

    但他仍站在原地，死死地护着身后的人。

    “你啊，柳沉舟。”仇铭岳说话间呕出了黑色的血，与沈无争死的时候竟一般无二。“你真的是不得好死的家伙……”

    说罢，仇铭岳只觉得一个晃神，便向后晕倒了过去。

    “师父！！”

    尧庚年没想到是这样的结果，他冲上去接住了仇铭岳，见他身前如此狼狈的模样，忍住不心慌。

    “师父……”

    “……尧庚年啊。”

    仇铭岳倒在尧庚年的怀里，对着他扯出了一个微笑。

    “为师的要求很简单，不要把楚潇潇让给柳沉舟，好吗？”

    “……好……好……”

    “为师知道……咳，你的来路很复杂，而你的天命也并不好……没关系……没关系……”

    仇铭岳看向尧庚年的眉角是带着笑的，他又咳出了一口黑血，喃喃地说道：“我收你为徒，你就是……我此生的爱徒。”

    仇铭岳说到这里，他颤抖着伸出了手，举在空中看着尧庚年。

    尧庚年见状，连忙握了上去。

    仇铭岳的手很凉，此时的他身上早就没了鳞片护身，他有的只是不断溢出鲜血的破烂皮肤，还有日渐流失的体温，这些全部都让仇铭岳的身躯渐渐冰冷。

    “师父……”

    “师父想让你做一个磊落的人。”仇铭岳的脸色越发惨白，他凝视着尧庚年，用尽了最后一丝力气笑道：“但如果不行的话……”

    “……师父……？”

    “但行好事，莫问前程。”

    仇铭岳说完就晕了过去，他身前的鲜血也渐渐停止了外溢，显然已经到了无血可流的地步。

    尧庚年愣愣地看着怀中的仇铭岳，不敢相信这个结局。

    仇铭岳……是爱着自己的啊。

    这时，柳沉舟走了过来，他选择的角度极为刁钻，正是背对着楚潇潇，完全让她看不见自己的正脸。

    柳沉舟走到尧庚年的面前，低头说道：

    “他是灵兽，死不了的。”

    尧庚年木纳地抬头，看向了柳沉舟，没有说话。

    柳沉舟低头对上了尧庚年的视线，不知怎的，他冰冷的面庞在此刻竟然有了一丝丝的温度。

    柳沉舟说：“让言灵儿分出些仙气护着仇铭岳的肉身，等这一切结束后，带着仇铭岳去找洛君尘，他有办法救他。”

    不愧是柳沉舟，在出手前就将后事全部考虑清楚了。

    只是尧庚年心中有愧，他又低下了头，没有说话。

    柳沉舟见状只能叹息道：“都做到这里了，你后悔的话，这一切可就没有意义了。”

    “有些事是不能开先河的。”尧庚年闷闷地说道。“是不是以后与我有关的人，都会被诅咒？”

    “……”

    柳沉舟没有说话，他只是扬手唤出一柄风做的长枪，直接将他打飞了出去！

    “唔！”

    尧庚年没有痛觉，他只是被柳沉舟突然的袭击惊到了，但当他发现自己被击飞的轨道是向着楚潇潇而去时，就明白了柳沉舟的用意。

    他在催促自己，不要在这种时候悲春伤秋。

    “唔！！”

    尧庚年撞到了楚潇潇的身上，强烈的风场在此刻精妙地吹散了楚潇潇额头的锁魂符，让楚潇潇重回自由。

    “尧先生！”楚潇潇立刻扶住了尧庚年，紧张地说道。“你没事吧？我们现在……该怎么办啊？”

    该怎么办？

    尧庚年恍惚地看着楚潇潇，他心中是有确定的剧本的，但如今他看着仇铭岳的惨败，又看着楚潇潇殷切的期许，突然犹豫了起来。

    他之前也吞噬过段天琊，可那也是他自找苦吃。

    而他现在吞噬楚潇潇，就完全是为了利益不择手段了。

    尧庚年是有点怕的，他怕他一旦走出了这一步，就再也回不了头了。

    看着尧庚年与楚潇潇之间的沉默，言灵儿浅浅地叹息了一声，对着柳沉舟说道：“还要再麻烦你推一手了。”

    柳沉舟扫了一眼言灵儿，微微点头，甩下一句话后便消失在了原地。

    柳沉舟说：“沈无争在生前和我说过，仙家的性子凉薄，如今我算是见识到了。”

    言灵儿却毫不在意地努了努嘴，抱着昏迷过去的仇铭岳，将自己的仙气笼罩在了他的身上，来为他强行续命。

    而不远处，柳沉舟已经来到了楚潇潇的面前。

    “姑娘。”柳沉舟道。“你该跟我走了。”

