    林建章和庄岩在对北方清军的举动基本达成一致的情况下，暂时放下了心中的顾虑，紧接着专心面对如今的中原之战起来。

    随着战端的开始，明清两军以河南为中心形成了两大战区，其一自然是开封至洛阳一线以北，也就是汤阴、新乡、焦作、晋城一片区域。而另外一个战区就是南边的明军，以南阳为目标，双方大打出手，随着时间推移战况越演越烈。

    此时，董大山已回到南京城，正向朱怡成汇报在他北京时的情况。虽然北上之后，董大山一直有奏折来往南北，可回京后面圣述职还是必须的程序。

    董大山在朱怡成面前详细讲述了他在北京的一切细节，其中自然也包括了对于怀安所出现的俄国军队的调查结果，此外还有如今中原开战的后续安排。对此，朱怡成虽然早就知道这些，不过依旧听得非常仔细，时不时还细问几句。

    前后足足一个多时辰，董大山这才讲述完毕，朱怡成点头表示满意。这一次董大山北上，所做的一切还是不错的，至于俄国军队的出现，从目前来看虽然值得警惕，但还不到最初朱怡成顾虑的程度。

    但对这件事，朱怡成还是交代董大山必须跟进，自然也包括锦衣卫方面对于这件事的继续调查，必须不能放松警惕。

    “臣明白。”董大山正色道：“之前臣的确是疏忽了此事，去了北京城后才逐渐了解情况，这才得知罗刹人的确是我朝心腹之患，如今又同满清勾结，恐怕已有图我神州之心。”

    点点头，朱怡成道：“你知道就好，此事朕就交于你了，锦衣卫那边朕也已交代过，张冉定会全力配合。”

    见董大山称是点头，朱怡成这才放缓了语气，询问他对于如今中原之战的看法。

    “回皇爷，中原之战我大明已做好万全准备，此战臣有十足把握，还请皇爷尽管放心。”

    “好！”朱怡成听到这句话很是高兴，神采飞扬道：“等中原之战胜后，南北就完全打通，到时候我大明席卷神州，大局定也！满清丢失中原，再也无立足之地，只能在边角苟延残息。”

    董大山的心情也很不错，连连点头称是：“皇爷说的极是，自江北拿下后，山东已是我大明囊中之物，一旦中原战定，无论是山东、徽州还是河南等地都再无清军立足之地，到时候清军只能西窜而逃。”

    说到这，董大山突然间想起了什么，又道：“据说今日，陕甘等地似有大旱迹象，去年至上月已连续好几月未下雨了，如再持续下去恐怕要多地绝收。还有山西那边也是如此，虽比陕甘稍好一些，但也不太乐观，看来这老天爷是在我大明这边啊！”

    谁想，朱怡成听完这句话后非但没有露出喜色，反而忧心忡忡地叹了口气：“这天旱可不是什么好事，虽说满清毁我中华文明，罪责罄竹难书，但这也是满清的罪过，普通百姓何其无辜也！天降大旱，到头来苦的只是普通老百姓，一旦赤地千里，白骨露於野，千里无鸡鸣，朕心中何其不忍……。”

    董大山顿时一愣，脸上露出了羞愧之色，起身伏倒道：“臣失言，臣未想到天下百姓之苦，反而为此沾沾自喜，实是羞愧难当，还请皇爷责罚。”

    “起来吧。”朱怡成摆摆手，让董大山起身：“你虽为军机大臣，但执掌的是军事，作为军人你更关心兵事也是自然的，再说你刚才的话也未全错，只是稍有失言而已。”

    董大山满面通红，磕了三个头这才起身，同时心中为朱怡成之心怀而感到无比敬佩。

    “天下苦清已久也！”朱怡成站起身，在殿中走了几步道：“朕何尝不想早一日彻底平定天下，收复神州全境，拯救百姓于水火之中？可是满清百足之虫死而不僵，一时间却难以做到。自朕当年在余姚起兵至今，一晃已有八年了吧？”

    董大山点点头，时间过的真快，八年光阴一晃而过。当年在余姚，董大山还是一个昏昏什么都不懂的小兵，跟着袁奇干着造反杀官的买卖，至于朱怡成，那时候也是一个年轻人，被袁奇当成奇货可具，打着反清复明的大旗拉出来硬推到那位置。

    说起来也是造化弄人，原本董大山是袁奇派去监视朱怡成的，和他一起的还有田文勇大哥等几个老兄弟，但后来他们这些人先被如今的皇后，当时朱怡成的侍女李娟儿收买，后来渐渐又因为朱怡成的人格魅力而被折服，在杭州战败后护着朱怡成逃脱，从而正式归于朱怡成的部下。

    之后，一路艰难困苦，经历了众多惊险，甚至差一点儿全军覆没。董大山至今还记得当年那一战，由于大意他们陷入困境，如果不是田文勇等几个老兄弟拼死相护，最终为朱怡成争取时间的话，恐怕现在根本就不会有大明的存在。

    转眼，八年就过去了，如今已是永业六年，大明复国假如从宁波宣布监国开始到现在有七年了。这些年来，大明是蒸蒸日上，眼看着等中原大战结束后，大明就将真正成为神州的主人，可是那些已经死去的老兄弟们，他们却再也看不见了。

    想到这，董大山的眼框不由得有些红了，朱怡成深知他的为人，也猜到了他此时此刻在想什么。

    “田文勇的家人现在是如何安排的？”

    “回皇爷，田大哥父母早亡，也未有子嗣，不过家乡倒有几个族人在，臣几年前已安排地方官员给予照顾，并给他重修了墓。”

    “不够！”朱怡成摇头道：“这也是朕疏忽了，田文勇当年为护朕而亡，朕亏欠了他，你从他族人之中挑选一个聪慧的男童过续给他，也算是为田文勇留下后代血脉。此外，这孩子由你暂且抚养，带来京中后送入皇家学院就学，等年龄稍长后报于朕再另行授爵，如何？”

    董大山顿时跪下，声音中带着激动和颤抖道：“皇爷如此大恩，臣替田文勇叩谢圣上，圣上万岁！万万岁！”

    