    楚潇潇见他脸色不对，赶紧晃晃他：“喂喂喂，你还好吧？”

    “咳咳咳——！！！”

    厉景一口气终于换上来，想一把用力推开她，却把自己推得身子往后踉跄半步，堪堪扶桌捂着胸口剧烈咳嗽。

    他咳得很厉害，脊背弯着一抖一抖，冷白的皮肤因为用力咳染上了一层绯红，漂亮的桃花眼也浸满了泪水，眼尾微红，碎芒点点。

    本就长得比女人还精致漂亮，这么一咳嗽，扶风弱柳的样子真是病如西子胜三分，我见犹怜。

    楚潇潇站旁边看了看，还是没忍住说：

    “那个，我懂医术的，要不要我帮你看——”

    “滚！”

    “……”

    滚就滚。

    楚潇潇麻溜滚回了床上，正好睡觉。

    没曾想那少爷瞥她一眼，更不高兴了，指着门口一边咳一边压抑着声音怒道：

    “你……你滚出去睡！咳咳咳……咳咳！”

    狗男人没礼貌！

    楚潇潇抱着枕头也挺横：“凭什么？都是新人我有资格睡这，谁嫌弃对方谁就出去睡。”

    说完她视线又颇为“流氓”地上下扫他一眼，补了句：

    “反正我不嫌弃你。”

    厉景噎了一下。

    他目光似要杀人般盯住她沉默了几秒——

    果断掉头就往门口走，一边走还一边用力拢拢自己身上松松垮垮的睡袍，把浑身皮肤遮盖了个严严实实，仿佛生怕楚潇潇半夜兽性大发会对他怎么样……

    砰——！

    门被重重关上。

    厉景一离开，楚潇潇顿时就没忍住从床上跳起来，兴奋地手舞足蹈。

    太爽了！21世纪果然是个人人平等的好时代！

    这里男女平等，她再也不用看人脸色伺候那些爷了，更不用压抑天性装什么温柔淑女，男人惹他不高兴了她还可以踹他们！

    什么淑女大家闺秀，她装够了！

    她楚潇潇，从此以后要活出自己，怎么潇洒怎么来！

    怀着这激动的心情，楚潇潇在床上翻来滚去一夜没睡着，满脑子都是以后怎么浪才够爽。

    而被她一脚踹下床的新婚丈夫厉景，也一夜没睡着，被气的。

    他躺在客房的床上死活入睡不了，一直到凌晨两点还是浑身躁得慌，想起那女人的脸就一口气憋在胸口堵得很，索性爬起来，对着门口大喊一声：

    “阿三！”

    门外候着的阿三立刻开门进来：

    “爷，您有何吩咐？”

    厉景焦躁地挠了两下头，声音阴狠：“把孙律师叫来！”

    阿三愣了下，想问，但瞥见他家少爷那张阴沉的脸，只得把话咽回去：“好的爷。”

    ……

    第二天一早，楚潇潇是被东西摔在脸上砸醒的。

    她惊慌中睁眼，刚把摔在脸上的纸扯下来，就看到她新婚丈夫一脸冷傲地站在床边，身后还跟着另一个男人：

    “签了。”

    楚潇潇本想暴脾气地立刻把纸摔回到他脸上，听了这话，倒好奇地把纸捡起来看了看。

    是一份协议书。

    有身体原主的现代记忆，她看懂这些不难。

    洋洋洒洒那么多字，总结下来可以归为五个字——半年后离婚。

    “……离婚？”

    楚潇潇不敢置信地抬头。

    厉景瞥见她这表情，心底冒出一股爽意，笑得薄凉：

    “是。”

    身后站着的阿三怕楚潇潇不肯答应，立马替他家爷说话：

    “少奶奶，本来少爷还想施恩你一年期限的，没曾想您那么不知好歹，昨晚竟把少爷从新房赶出——”

    “咳咳！”

    某少爷视线凉凉地扫他一眼。

    阿三心脏咯噔一下，复又斟酌了一番词句，提高嗓音：“总之！你大大得罪了我们少爷，所以一年期限缩成半年！

    其实半年时间的厉家少奶奶头衔已经够你风光了，你该知道自己几斤几两，我奉劝您别太贪……”'

    谁知话没说完，楚潇潇手一挥：“废话别多说，我答应了。”

    厉景愣了一瞬。

    阿三后半截话也生生卡住。

    啊咧，答应的这么爽快？

    按原来的剧本，不该是哭喊着认错忏悔，死活不肯签字嘛？

    楚潇潇把协议书在手里拍的啪啪作响：“不过我有个要求，给我一百万分手费，我再签字。”

    她昨晚睡不着想了一晚上，她现在是个穷光蛋，想要在这里过得潇洒自在就必须得有钱，越多越好！

    她跟厉景扮演半年时间的表面夫妻，没有功劳还有苦劳。

    而且100万对厉家来说根本不算什么，她要的心安理得。

    楚潇潇觉得厉景肯定也会答应。

    不料话刚说完，厉景冷着脸一秒拒绝她：

    “你休想！”

    “？”

    楚潇潇一愣，反应过来后顿时瞪圆了眼睛，生气了！

    “为什么？”

    这大少爷也忒抠了点！

    厉景刚才还因为楚潇潇毫不在乎离婚而心情阴霾遍布。

    此时见她绷着张小脸，眼中愤怒的小火苗闪啊闪，显然被气得不轻，他突然就觉得心情愉悦了不算少。

    “就是不想给。”

    他故意弯腰将脸凑近她，嘴角带着恶意的笑，说的一字一顿。

    挑衅她？

    楚潇潇怒摔。

    不想给钱还要离什么婚！离个屁！

    她抓起协议就想摔回他脸上，这时，门口突然传来扣门声，一个小佣人出现在门口：

    “少爷，少奶奶，老太太和夫人来了，在楼下等你们用餐。”

    楚潇潇瞪了眼厉景，把协议书往床上一扔：

    “马上就来。”

    见她气咻咻冲到衣柜前翻衣服，浑身上下写着“愤怒”俩大字，厉景挑了挑眉，眼中闪过一丝玩味的笑，转身慢悠悠地走出了卧室——

    终于舒坦了。

    咳嗽声渐远，楚潇潇揪着衣服，一屁股坐回了床上。

    不行，想要活得潇潇洒洒，这婚肯定是要离的。

    但那100万也必须得拿到，否则她身无分文，非得饿死不可。

    可这大少爷偏抠的要死就是不肯给……

    楚潇潇皱着眉头想啊想，很快眼珠咕噜一转，计上心头。

    楼下。

    别墅里不时响起老太太开怀大笑声。

    佣人就见一向威严待人的老太太，还亲自夹了一块玫瑰糕给新过门的少奶奶，笑道：

    “你这丫头啊，嘴巴跟抹了蜜似的。”

    楚潇潇害羞：“什么呀，这年头实话还不让说了。”

    一句话，又切切实实哄到了老太太心坎儿里。

    这顿饭吃到现在，楚潇潇可谓对老太太从外形到内涵到气质再到掌管厉家的能力，全方位360°狂吹彩虹屁，一大堆词儿全程夸下来都不带重复的。

    老太太被她哄得眉开眼笑，越看她这孙媳妇儿是越满意。

    可厉景看着眼前这和谐又温馨的场面，太阳穴突突跳，总有种不祥的预感。

    他暗中眼神警告她——楚潇潇，你给我适可而止！

