    旁侧那颗枣树与李嚣所在的这棵枣树还是有段距离的，再加上枝繁叶茂，马蜂窝隐藏的又深，李嚣没能发现也属于正常。

    “汪汪！”

    李嚣正在树枝上摘着青枣，并往背包里装着，可下方的小黑却疯狂叫着，还围绕着枣树不停转圈，显得有些焦躁不安。

    “小黑，别乱叫，别打扰我！”

    “汪汪汪！！！”

    小黑不理会，还是仰头继续叫。

    李嚣撇了撇嘴，道：“我马上就下来了，有什么事情，等我下来！”

    “呜呜！”

    小黑不叫了。

    它也不知道该告诉李嚣什么，只是狗类特有的第六感总让它感觉此处有危险，必须小心谨慎点。

    虽然暂时危险还没有出现，但它还是紧绷身体，嘴巴里发出低沉的呜呜声，认真的警惕着四周。

    小黑以前不这么紧张的啊！

    难不成有危险？

    李嚣忽然觉得有点不对劲。

    不会又有蛇吧？

    猛然间想起刚才的白蛇，李嚣下意识的开始扭头扫视四周。呼！

    还有，没有蛇！

    等等！

    自己左边树枝上的这是什么？

    嗡嗡嗡！

    李嚣眼睛圆瞪，打量过去。

    尼玛！

    土蜂！

    这是一只成年人指甲大小、通体深黄色、身上带着黑色环纹的土蜂。

    还好只有一只，不必担心和慌张。

    这种土蜂很常见，在农村可以经常看到，它们总是成群结队的出没，乌泱泱的一片，让人只看一眼，就会浑身起鸡皮疙瘩。

    若密集恐惧症的患者看到，肯定会当场晕缺过去。

    除了数量恐怖，它们的攻击力还极强，毒素更是强大，被蛰之后，轻者身上起大包，重者能至人畜死亡。

    在一般情况下，土蜂都是成群结队出没的。

    这样可以确保自己足够安全。

    也可以确保蜂巢土蜂们的存活率。

    除非……

    李嚣朝着旁侧的枣树扫了一眼，当即目瞪口呆。

    那是个直径半米多的蜂巢。

    遥遥望去，好似个炮弹。

    黑压压的一片，肉眼可见有密密麻麻的土蜂从里面进进出出。

    果然！

    附近有蜂巢，所以土蜂才胆大妄为的敢于单独行动！

    也正是因为附近环境太好，没有什么人烟，而这两棵大枣树也为土蜂们进行了很好的庇护，再加上每年都会开花结果，也给土蜂们提供了美好的食物，这才会让这么多土蜂聚集于此，更让蜂巢被建设的越来越大。

    怎么办？

    当然是三十六计走为上计！

    李嚣并不害怕土蜂，可他今天并没有带紫竹玉笛，就连普普通通的笛子都没带，根本没办法吹奏曲子来御蜂为己所用。

    这种情况之下，自然只能逃。

    若被土蜂们发现自己闯入到了它们的地盘，以它们的报复性，可以追杀你好几个小时呢。

    李嚣身手好，速度快，小黑也不赖，可现在不是还有甜甜嘛。

    一个女孩子家家的怎么可能跑得动？

    李嚣没有多想，屏住呼吸，开始小心翼翼的从树上跳了下来。

    “出什么事了吗？”

    看着突然下树的李嚣，甜甜疑惑问道。

    李嚣解释道：“附近有土蜂窝，小心为妙，防止被蛰，我们还是赶快走吧。”

    “嗯嗯！”

    电视剧中的司藤是霸气的女王，可现实里的甜甜确实温柔的猫咪，立刻点头，乖巧的跟在李嚣身后，小跑着离开。

    可还没跑出多远。

    “汪汪汪！！！”

    小黑突然再次狂吠起来。

    狗叫声十分急促。

    这个时候叫个毛线啊？

    是想把土蜂吸引而来嘛？

    李嚣正准备骂小黑，可扭头看去，竟然不知道该说什么。

    “吼！”

    伴随着一声稚嫩的低吼声，一只黑熊从草丛里冒了出来。

    这正是李嚣和甜甜刚上山没多久遇到的那一家三口中的一只小黑熊。

    小黑熊晃动着慢悠悠的身体，不知道什么时候从母熊的身边跑开了。

    它注意到了李嚣和甜甜，可并没有好奇的追上来。

    相反，迈着四条小短腿，爬到了旁侧枣树的低下，直勾勾的盯着上面的蜂窝。

    似乎是凭借着敏锐的嗅觉闻到了里面的蜂蜜香味，还舔了舔粉嫩的小舌头。

    “小黑熊来了。”

    “这小家伙一看就是贪吃的主儿。”

    “小黑熊不偷袈裟，改偷蜂蜜了。”

    “话说熊妈妈和另外一只小黑熊会不会在附近？”

    “这只贪吃鬼一看就是偷跑出来的，不过也保不齐熊妈妈发现孩子不见，会第一时间找过来。”

    “该说不说，这个蜂巢是真的大，是我这辈子见过最大的。”

    “这算什么，在我们小区有户人家常年在外面，结果阳台就被土蜂霸占了，那个蜂巢足足有一米长，最后不得已之下，只能把消防员叔叔给找来了。”

    “小熊瞎子想要掏蜂蜜吃，可它也不会爬树啊！”

    “谁说熊不会爬树？别再被网上的那些胡说八道给骗了，熊不仅会爬树，还特别擅长游泳！”

    小黑熊的出现，让直播间瞬间炸锅。

    毕竟这玩意在四大名著的《西游记》里出现过。

    就在它们不确定小黑熊会不会爬树的时候，小黑熊已经用实际行动告诉了他们。

    只见小黑熊摩擦着小肉爪，晃晃悠悠的便开始爬树。

    只可惜它还太小，还没有完全从熊妈妈那里学到爬树的本领，再加上枣树又太高，跑了约莫一米的时候，它就退了下来。

    李嚣本以为它会就此放弃，很快，他就知道自己错了，因为他低估了吃货的智商。

    小黑熊围绕着大枣树转悠了一圈后，竟然朝着旁侧稍微带点斜坡的石壁爬去。

    它居然沿着稍微带点斜坡的石壁，攀爬到几米高。

    大枣树枝繁叶茂，枝干也粗壮，长得一直延伸到了石壁上。

    只要爬上石壁，便可以顺着树枝，爬上大枣树。

    小黑熊别看肉肉的肥肥的，可速度一点儿也不慢，不一会儿就爬上了几米高的石壁，轻车熟路的沿着树枝、踏上了大枣树。

    “好聪明呀！”

    李嚣和甜甜躲藏在不远处的一个小土坡后面，甜甜忍不住的感慨。

    李嚣摇头叹息道：“可惜了，这只小熊瞎子的熊头马上就要被蛰成猪头了！”

