    第131章不后悔

    曲迆手抓住十四爷的衣裳：“奴才没后悔过，您对奴才很好了。”

    十四爷将一只手垫在脖子下：“你跟爷说，你以前想过什么日子？”

    曲迆想了想，还是照实说。

    “奴才以前想着，等过了二十五岁出宫。不过宫里头，能准在二十五岁出去的不多。多数都是二十七八，三十出头才能出去。出去嫁人也不是不能。但是这个年纪，找太好的也难。虽说，有宫里的经历，出去嫁人是不丢人的。可这世道就是这样，你要孝顺公婆，要伺候丈夫，还得能生孩子。”

    可女人过了三十岁，生孩子就远不如二十岁时候能养好了。

    何况这是古代，医疗和营养都不大好，三十岁后，能不能生都还不好说呢。

    “那时候奴才就想，要是出宫后，能遇见个合适的，那就成婚。如果是不能，那就自己过吧。额娘总会老，妹妹会出嫁，哥哥那时候肯定娶亲了，侄子也有了。奴才也不想学别的宫女，年纪大了就过继侄子。”

    过继来的孩子，有几个能不出问题？

    “一个人过？”十四爷看她：“一个人怎么过？你知道一个女子，怎么立足？”

    曲迆笑了笑，她知道。

    这是古代，一个人女人真心无法立足。

    如果你还是个有点钱的女人……

    所以以前看过的各种小说影视剧，说女主穿越古代做生意啊，参军啊，基本都是胡扯。

    大概率是，你有钱，你单身，你会被整的很惨。

    所以才会有无数本来很厉害的女子，也必须找个男人依靠。

    并非男的多好，而是这个时代，只有男人，才能光明正大的行走在外。

    女子再好，再强大，也不过被说一句贤内助罢了。

    但是，再难，如果路走到了那，还能怎么办？

    是一个人面对生活，还是找个不喜欢的男人，伺候一家子呢？

    “奴才那时候其实没定下来究竟要如何，但是如果出宫了，还得伺候人，奴才就不想了。”

    十四爷捏她的腰：“如今伺候爷呢？”

    “不一样嘛……伺候爷别说是如今了，就是之前也还好呀。爷对奴才挺好的。”曲迆道。

    “那是你自己有福气，照你这样不挨打的小宫女你见过第二个？”十四爷问。

    曲迆摇头，七喜小时候没少挨打。

    “那现在呢，你想过什么样的日子？”十四爷又问。

    曲迆一愣。现在？

    “奴才不懂。”

    “想想，你想要什么日子？”

    曲迆还真想了想：“如今这样不就很好嘛？”

    想着，又补了一句：“安稳。”

    十四爷叹口气：“安稳。”

    “安稳有时候很难的。”曲迆也清楚。

    对于皇族的人来说，享受无数荣华富贵，可这安稳平静的日子，却是难求。

    十四爷抱住她：“你想安稳，爷就叫你安稳。”

    “生几个孩子，爷疼他们。”

    曲迆不说话，只是轻轻抠了一下十四爷的腰。

    十四爷也不说话了，俩人就这么沉默着，竟睡着了。

    只是睡着之前曲迆想，如果十四爷不是重生的，那后院里，也不会有个曲格格吧？

    所以这里，可能不是她理解的那个清朝了。

    也或者还是，如果还是，那她这个不存在的人，会怎么样？会有孩子么？

    她也没有很期待孩子，只想顺其自然罢了。

    刚吃饱就睡觉，当然不好，可有时候懒得动就这结果。

    十四爷为什么问这些，曲迆没问他。

    她也不是不能体会皇子们如今的暗潮涌动。

    毕竟历史上九子夺嫡那么轰轰烈烈。放在现实中，也不可能就平顺的过去了。

    只是大家都要粉饰太平，后宅女子，又能知道多少呢？

    十四爷来了曲迆这里的时候，是高兴的。

    他有时候会跟曲迆说很多，他不是那种什么都不能告诉女子的男人。

    两个人睡醒后，已经是半下午了，大概是吃好睡好，都有精神了。

    就去后院走了走，毕竟乔家只是个商户，花园比不上十四爷府上的。

    随意看了看就算了。

    六月十六这一日，康熙爷又起身，要往草原上去了。

    十三格格的婚事是在七月初六。

    所以也不好耽误了。

    随着一路的巡视，最后将营地立在距离十三格格未来夫家的部落不远处。

    这就是接下来两个多月要住的地方了。

    此时，已经是七月里。

    是十三格格马上要出阁了，到了这里，十三爷总算有机会送自己妹妹一程。

    曲迆本来想着，一个公主出嫁，怎么都是隆重的。

    可事实上并不是这样。

    也就只是蒙古人来结亲，十三爷送亲。

    而公主，只在皇上帐子外头叩头告别，哥哥们都站着送一下就是了。

    纵然大红嫁衣，可也显得寂寥。

    这一去，山高水长，或许永远也见不到了。

    十三格格这一嫁，此番出来的事就做完了一半。

    康熙爷开始见蒙古各部族赶来的王爷们了。

    曲迆也开始带着人在附近小规模探索了。

    走远是不敢的，营地四周都是兵。

    小河边，山坡上坐坐就挺好的。

    中午热，早上晚上冷，一半曲迆都是黄昏时候走一截。

    曲迆是轻松的，可总有人日子过的不舒心。

    各部落王爷们来，不可能空着手，总要带礼物的。

    草原上最拿得出手的，就是骏马。

    有一位蒙古王爷带来了一匹汗血宝马，十分的罕见。

    太子最爱骑马，虽说这些年困在毓庆宫里，极少碰了。

    但是看见了，还是眼神发亮。

    “这真是好马！”

    伺候马的人认出这是太子，忙道：“太子殿下喜欢，是这马的福气，太子殿下试试？”

    太子笑起来：“来，孤骑一圈！”

    他当即就上了那匹马，跑出去了。

    侍卫们呼啦啦跟了一片。

    直郡王和几位皇子正好过来这边，见此情景，直郡王当即斥责那照顾马的人：“此乃贡品，不是皇上谁能享用？尔等可是不将皇上看在眼里？”

    吓得那几个人当即跪地叩头。

    正好直郡王也在气头上，这些时候，不少人弹劾他。

    大意就是他在方方面面待遇超于太子。

    这是不对的。

    ?  ?我手已经没了，用脚丫子码的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

