    不多时，

    范云海带着赵菲儿回来了，呵呵笑着道：“周老师，已经给张阿姨说好了，马上就能做好了，而且给咱们算便宜点。”

    周升哈哈大笑一声道：“没事，咱们班费还剩两万多呢！够吃的！”

    说完，拍了拍范云海的肩膀道：“云海，这次真的是多亏了你们帮我，否则我这工作，估计一整天都干不完。”

    范云海谦虚一笑道：“帮助你们本就是我们学生会份内的工作，是我们应该做的。”

    “哈哈。”

    周升哈哈大笑道：“还是云海会说话，同学们，你们的工作找得怎么样了？如果没有找到，可以找云海帮忙，他家里的公司还有很多空缺岗位，不过得请他吃顿饭表示感谢。”

    “真的假的？范会长，你看我行吗？”其中一名微胖学生道。

    范云海点头轻笑道：“当然，不过到了我们公司，必须好好工作，要不然我没办法跟我爸交待。”

    “那肯定的啊！多谢范会长！”

    “范会长，还有我还有我！”

    “我也没找到工作呢，范会长帮帮我啊。”

    “……”

    一会儿的功夫，就有十来个学生站了出来。

    “好！没问题！”

    对于这些同学的请求，范云海一个不差的全部答应下来。

    这是一开始他就答应赵菲儿的，也是跟辅导员周升说好的。

    否则周升也不会说那句话。

    范云海家的公司需要人，特别是大学生，而且实习期而已，也不需要多少工资，以后不合适的话，也可以直接开除。

    这样他们面子里子都有了，何乐而不为？

    “菲儿，你真的是找了个好男朋友啊。”

    “就是就是！我们真的是趁了你的光，否则还不知道要多久才能找到实习工作呢。”

    “真的是羡慕死你了菲儿姐，我要是能有个这样的男朋友就好了！”

    “范会长，你看我能当你女朋友吗？”

    ……

    一群学生的话，越来越露骨。

    坐在范云海旁边的赵菲儿，脸上的得意之色越来越甚。

    这是她的男朋友，同学们都来找她的男朋友帮助，她的虚荣心也得到了极大的满足。

    范云海轻咳一声道：“别闹别闹，我只喜欢菲儿！”

    赵菲儿也笑盈盈的道：“你们啊，没戏了，我跟范云海恩爱着呢！”

    说着，当着所有人的面抱起了范云海的胳膊。

    “哇！这狗粮绝了！”

    “你们够了哈，当着我们这么多人的面！”

    “……”

    一群人跪舔道。

    这时，

    其中一名短发女同学突然来了一句：“这年头，找个好男朋友真的是太重要了，看看菲儿姐，有范会长这么优秀的男朋友疼着，简直是幸福死了！跟以前简直判惹两人。”

    这女孩名叫赵蒙蒙，说话向来不经过大脑，想到什么就说什么。

    话音落下，在场的人全都下意识的扭头看了一眼何时鸣。

    跟以前判若两人，以前菲儿的男朋友是谁，在场的人都知道。

    坐在那里一直不动声色的何时鸣，听到赵蒙蒙这话，心中不由得微微一抽。

    旁边的王建波看到何时鸣的样子，脸上充满歉意的小声道：“小鸣，对不起，我不该劝你来的。”

    早知道这样，他无论如何都不会带何时鸣过来。

    何时鸣长出一口气，深深的看了一眼满脸幸福的赵菲儿，摇头道：“没事。”

    看来，

    有些事，过去了，终究是过去了。

    哪怕是放不下，也要试着放下……

    赵蒙蒙这时也意识到自已说错话了，赶紧道歉道：“对不起对不起啊菲儿姐，我真是哪壶不开提哪壶。”

    范云海轻笑一声道：“道什么歉？我觉得你说的很对，对于女人来说，选择怎样的男朋友，本来就是相当于重新投胎一样，投的不一样，结果自然不一样，你们说是不是？”

    “对对对！”

    “范会长说的太有道理了！”

    “原本范会长不仅人长得帅，而且还这么有才！”

    “出口就是哲理！这才是我们的范大会长啊！”

    “……”

    听着周围人的话，赵菲儿一脸幸福的抱紧了范云海的手臂。

    范云海转过身，轻笑着道：“菲儿，我不敢保证让你荣华富贵一生，但却能保证让你一辈子幸福！把你之前错付过去的青春，全部弥补回来！”

    “哇！”

    旁边的几个女生，看到这一幕，激动的直接大叫了起来。

    赵菲儿脸颊微微一红，脸上满是幸福的和自豪的道：“谢谢你，云海。”

    范云海轻笑一声道：“谢什么，真正应该说谢谢的是我！谢谢你选择了我，谢谢你相信我。”

    “哇！我真的是要酥了！这也太甜了吧！”赵蒙蒙激动的俏脸痛红道，恨不得自已就是赵菲儿。

    说完，

    激动的看向何时鸣道：“何时鸣，看到了没？这才是能给女孩真正的幸福的人，以前跟着你那么长时间，真的是把青春浪费了！”

    有人带头，

    旁边的其它几个女孩也激动的道：“就是！看看现在的菲儿，再看看以前的菲儿！”

    “以前的菲儿让人可怜，现在的菲儿让人羡慕！这就是最大的区别！”

    何时鸣眉头微微一皱，

    别说是他，换成任何人听到这些话，恐怕心情都不会好。

    不过，

    赵菲儿终究是跟他在一起走过三年的女朋友，哪怕是赵菲儿甩了他，他也不想让赵菲儿在这里难堪。

    不是舔，和赵菲儿更没有什么关系，只是尊重自已的感情。

    “够了！”

    王建波冷喝一声道：“你们说够了没有？嘴巴能不能积点德？”

    “我们说的是实话！跟你这个胖子有什么关系？”赵蒙蒙翻了个白眼道。

    “好了好了。”

    辅导员周升站起来道：“大家能坐在这里也不容易，以后这样的时间越来越少，大家聊点开心的，开心的。”

    “哼！”

    赵蒙蒙冷哼一声，坐了下去。

    这时，

    范云海轻笑着看向何时鸣道：“你叫何时鸣是吧？听菲儿说最近也在找工作？有没有找到？我可以看在你是菲儿前男友的份上，给你安排一份比较好的工作，可以让你顺利毕业！怎么样？”

