    这话一出，下面的几个人脸色都有点站不住。

    　　谁都知道当今太后现在才不过二十来的年纪，比皇上大不了几岁。更何况，皇上还是太后一手带出来的。

    　　但是赵渊到现在都没有要娶妃的打算，一次次都将这些奏折给挡了回去。

    　　让人怎么能不多想？

    　　再加上赵渊十分的孝顺，时常去凤宫请安，跟太后看似母子情深的模样。谁知道，这个感情是不是畸形的？

    　　要是让黎民百姓知道了，这可不是天大的一桩皇室丑闻！

    　　他们之所以想让赵渊尽快娶妃，其中一半的原因也是因为太后的缘故。这后宫，只有太后一人。

    　　要是哪天，太后肚子里突然多出了一个子嗣。

    　　大臣们的脸色十分难看，无论如何，也想让赵渊尽快填充后宫。

    　　这皇后谁来当都无所谓。

    　　赵渊将他们脸上的神情看得清清楚楚，眼眸微沉了一下：“刘大人，辽南那边发生洪灾，朕信任刘大人，不如就让刘大人去吧。”

    　　刘大人只觉得眼前一黑。

    　　险些站不住了，谁不知道这段时间，皇帝正为这件事情记在心头。

    　　这差事麻烦的很，里边的弯弯绕绕，搞不好就会丢乌纱帽的。

    　　他丢了乌纱帽，赵渊还可以换一个人选。

    　　可他要是丢了，那可真的丢了啊。

    　　刘大人心中十分的苦楚：“臣...领旨。”

    　　其他人见状，那是不敢再多说一句了。赵渊这分明就是杀鸡儆猴，但是他们心中却是越发的惶恐了。

    　　这就说明，那传闻肯定是真的了？

    　　赵渊下了早朝，在他身边的奴才看着少年眼底的一点疲倦，知道他这是几日都没有好好休息了。

    　　出声道：“陛下要不要回乾宁宫歇息。”

    　　“还是去太后娘娘那里一趟？”

    　　赵渊道：“不必了。”

    　　他捏了捏手指头，觉得火候也差不多了，这会儿要是过去了，岂不是前功尽弃。

    　　苏瓷已经几日都没有吃到阳气了。

    　　也不像以前那样红润有精神了。

    　　她抿唇，赵渊这几日好像存心晾着她。

    　　不给她一点吃到阳气的机会。

    　　苏瓷晃着腿，微微绷着小脸。

    　　便听到奴婢传来了休息：“太后娘娘，苏大人进宫来了。”

    　　苏瓷看了过去。

    　　半个时辰后。

    　　一个中年男人带着一名女子走了进来。

    　　那女子看起来不过十五六岁的模样，长得倒是有些貌美。

    　　也不敢直视着，娇娇悄悄地喊了一声姑姑，便带在一旁。

    　　苏大人寒暄了几句，然后就道出了话中的来意。

    　　这个苏大人其实是原身的哥哥。

    　　太后是老来得子的千金，如今苏家，是苏大人当家，父亲早就在前几年便去世了。

    　　他跟妹妹的感情说不上深厚，但也是有着血缘关系的。

    　　这回进宫来，无非就是为了女儿苏婉君而来。

    　　苏瓷听了几句，就知道他们的来意。苏大人是想把自己的女儿给送进宫，所以找上了他当太后的妹妹。

    　　苏婉君站在一旁，垂着眼眸，脸颊却是含羞带怯的。

    　　苏瓷好奇地问：“你真的想进宫当妃子吗？”

