    “哥，老大呢？还没下飞机？”

    “快了，我就在机场门口等着呢，”严敬低头看了一眼手腕上的腕表，说：“大概十来分钟后就该到了，怎么？找老大有急事？”

    严舒嗯了一声，不知道怎么开这个口。

    “你这臭小子，嗯什么嗯，吞吞吐吐的！说话，啥事儿？跟老大有关？”严敬一手拿着大哥大，一手夹着一支烟，烟蒂已经燃了一多半。

    “苏小鱼那丫头搬出去住了，”严舒有那么一些些的茫然，他都不知道发生了什么事情。

    其实这段时间严敬也不在家，自然跟严舒一样，两眼一抹黑，想了半天才说：“是不是跟老大两人闹别扭了？”

    “不知道啊，看着也不像，下车走的时候还跟我说会回来看我们，乐呵呵的，不像是生气走的，不过出门的时候这丫头可是哭了的。”

    “苏小鱼那丫头会哭？”严敬表示从没见过，太过惊奇！

    兄弟两你一句我一句的聊着，就是不明白苏小鱼为什么要搬走。

    季东阳略有些疲惫的站在严敬的面前，严敬喊了一声：“先别挂啊！老大出来了，你等等！”

    “老大，严舒的电话，找你的，说是丫头搬出去住了，还说丫头出门的时候哭了，你再问问，”严敬把手里的大哥大递了过去。

    严敬以为老大听到这事肯定会很诧异，结果人家及其平静的嗯了一声，从严敬手里接了大哥大慢声问严舒：“丫头哭的那一段你再跟我仔细说说。”

    听老大这么平静，严舒反倒是有些沮丧，觉得有些对不住老大，没看住那丫头。

    毕竟丫头是坐他的车走的，想了想，在脑子里组织了一番语言后，才开口讲述苏小鱼出门的那个画面。

    等严舒描述完之后，有一段时间季东阳那边是沉默的。

    好一阵才听到老大那疲惫的声音问道：“你是说丫头哭了自己都不知道？”

    严舒听老大这么一问，心里一阵难受。

    这臭丫头，老大对她这么好，怎么舍得走，听听，老大一路赶过去都累成什么样了，还不都是为了那丫头，听到她哭了都这么在意。

    严舒在心里腹诽了一番才说：“是这样！我当时也很惊讶的问了一句，结果丫头还反问说哭了吗？还抬手摸了摸自己的脸，又使劲的眨了一下自己的眼睛，老大你是没看到，那两滴眼泪从丫头脸上滚落下来，我看着都难受，真的！”

    “行，我知道了，你辛苦点，晚上去一趟木华路108号，丫头自己买的房子，你去那边看看，过两天我就回去。”

    “老大，就让丫头搬出去住了？”严舒以为老大听了肯定会让丫头搬回来的。

    “先让她在外面住着，我回去再说！”

    季东阳说完就挂了。

    严敬就站在季东阳面前，就见季东阳微微仰头看着远方，眼神里的落寞清晰可见。

    严敬有些看不下去，想安慰两句来着，刚开了一个头：“老大……”

    “没事，自家姑娘大了，避着点是对的，咱家那院子里住的都是大男人，她一直住在那里的确不方便，走吧，约好时间了吗？”

    严敬点头：“人家可是大领导，约她出来一次可不容易，地方是她定的，时间是九点半，说是十点就得走，就半小时。”

    两人坐上车后，严敬看了一眼季东阳：“老大，你眯会儿，到了我叫你。”

    季东阳点点头，眯了眼。

    严敬开车的速度也慢了下来。

    约定的地方并不远，半个小时的路程，这个速度到那里刚好。

    到地方后，不用严敬叫李东阳就睁开眼问了一句：“到了？”

    严敬点头：“老大，你没睡啊！”

    “只是累了点，不困，”李东阳说着推开车门，跳了下来。

    入目的是一家茶楼，名字叫素园，还挺雅致。

    季东阳见穆南思的第一眼，就知道这位一身戎装，英姿飒爽的端庄女人真的就是苏小鱼的亲生母亲。

    虽说穆南思的样貌跟苏小鱼其实一点都不像，但苏小鱼那双眼睛十足十的是遗传自眼前这个女人。

    都拥有一双如狐的眼睛，清清亮亮的看着你。

    一身戎装的穆南思在看到季东阳的时候，略略扬了一下眉，唇角有笑，只是眼睛里的神色始终淡漠而疏离。

    待季东阳走近了些，穆南思伸手虚握了一下：“季东阳，央城季家的三公子，见到你很高兴。”

    季东阳也点头：“伯母好！”

    穆南思嘴角淡淡的笑了一下：“这一声伯母我受了，谢谢你！”

    季东阳摇了摇头：“这没什么，不过是觉得丫头跟顾家庄格格不入，才起了查一查的心思。”

    “你的这份心思看似随意，于我却十分重要，能把那件衣服给我看看吗？”穆南思没有太多的时间浪费，直入主题的问道。

    季东阳微微侧头，看了一眼严敬，严敬手里提了一个包，递了过去。

    女人凝神看着眼前这个普通的布包，头微微低垂着，看不清她脸上的神情，只看见穆南思的唇角抿了抿，微微动了动，提了一口气，终是抬起双手放在了包上，缓缓打开……

    那件小小的棉质的红色的衣服就在最上面，穆南思拿在手里，指骨捏得紧紧的，有些泛白。

    她并没有展开衣服，只是拿在手里，久久的看着，甚至衣领上绣的字也没急着看。

    严敬有些不解。

    季东阳则是越过对面沉默的女人，开始打量这间屋子，这家茶室里面全是中式装修，墙上还有名人字画。

    “这些年我寻过很多地方，大江南北都派人寻过，也有人拿了这样的衣服说是我那闺女的，只是最后都不是，”女人淡淡的述说着。

    其实季东阳能理解穆南思的这份心情，她是在担心，是在害怕。

    害怕期待太高，失望就会有多大。

    季东阳没说话，而是站起身来，从包里最下面拿出一个大信封，把里面的照片都倒出来，一一摆在穆南思的面前。

    这里面不止有顾家庄的照片，更多的是苏小鱼的照片，有看书的，有写字的，有在院子里练武的，很多很多……都是丫头的。

