    

    车内，姜绾芸不方便直接质问顾瑾渊的决定，但是看着他的目光，却充满了疑惑。单单是这目光，便将她所有的问题，都包含在内了。

    “这个时候回去不方便了，只能去烨王府。”顾瑾渊冲她眨眨眼，一双漂亮的琉璃眸子里，写满了无辜。

    他整个人，一副人畜无害的样子。就好像，方才所做的决定，完全是从大局出发，一点儿没有故意的成分。

    姜绾芸很想问他，回去不方便，这个时候上烨王府，就很方便了吗？

    她觉得，这人根本不是因为这时候回去不方便了，才临时决定去烨王府休息一晚上的。

    他根本是，早就已经计划好的！

    出来时，她便觉得奇怪，为什么那马车都不用找个地方等他们，就直接回宫了？还有方才买东西的时候，拿不了的，他全都叫人往烨王府送。还有...

    现在反思，之前就已经有种种迹象表明，他打算今晚留宿烨王府了。只是，她一直以为他们要回宫，从没往那方面想而已...

    虽然她没有吭声，但顾瑾渊现在，心里压力也不小。

    “咳...你别这么看着我。”被她这么直勾勾地瞪着，他也有些心慌。

    他确实早就计划好了，今晚不回宫住了，所以这一路上，他从来不曾慌过。直到她玩儿累了、吃好了，他才领着她慢悠悠地往回。

    若是要回宫，这个时辰要做到神不知鬼不觉，就只能...翻墙进去了。

    可是翻墙很有可能会遇到巡逻的禁军，皇宫晚上的布放，可不比白天。一旦天黑，为了弥补视野上的局限，巡逻的禁军数目，会比之前增加近一倍左右。

    带她倒是没什么问题，可...那样实在麻烦。还不如，就在烨王府暂且住下，明日去城郊再玩儿一圈之后，让顾逸笙送他们回去。

    光明正大。

    “您之前为什么不说呢？”姜绾芸微蹙娥眉，认真看着他问道。

    她话语里，倒是没有责怪他的意思，只是深度不解，这么大一个决定，他怎么就不愿意提前跟她打声招呼。

    听着她似乎没有生气，顾瑾渊心底，不由松了口气。抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣后，他便摸摸鼻子，低声道，“咳...那什么，等回去我再与你说吧。”

    “现在...”说着，他便没了声音。但同时，他也用眼神示意向她示意了，目前外面有人，着实不是个适合解释的好时机。

    “好吧...”知道现在不是探讨这个问题的时候，姜绾芸看他的目光虽然依旧带着疑惑，但也没有，再强行追问。

    她不再追问之后，顾瑾渊也没主动去招她。

    一时间，马车内，便再没了其他声音。

    好在，九街夜市本身距离城南不是特别远，所以这一路无话的僵硬气氛，总共也没持续多久。

    “公子，前边儿那地方，就是烨王府了。”车夫停下马车之后，便客气冲里面两人道，“那地方是烨王府，咱这车，也不敢随便往人正大门口停。”

