萧寒说的没错，像是皇位这种稀缺的东西，李渊在死之前，就没考虑过送出去让别人过过瘾。
所以，接下来李渊只是稍一思考，便对其赏赐了一些金银之物。
除此之外，没有官职，没有权利，更没有封地，相比于当初的李世民，可谓是寒酸至极。
不过，这也是应当的。
这里包括李世民在内的所有人都清楚：对于太子，皇帝的赏赐什么并没有什么意义，与其洋洋洒洒一大堆，还不如这样一切从简。
毕竟，太子想要的，皇帝不想给。
皇帝给的，以后却都是太子的！
对于这些象征意义大过实际意义的赏赐，李建成没有任何表态，只是欣然接受。
“儿臣，谢过陛下！”
施施然一礼，李建成直起身来，不过他并没有急着回原位，反而从怀里掏出一个折子，郑重递给了一旁的掌案太监。
“父皇，这是此次我军的功劳簿，您让儿臣草拟的赏赐，儿臣也写在上面，请父皇过目。”
李建成说的什么，其他人已经听不太清，因为此时他们的目光，都被那本小小的折子给勾了去！
赏赐啊！不管是不是给自己的，听听总是过瘾！
龙椅上的李渊看了一眼殿下群臣，伸手从掌案太监那里拿过折子，随意的翻看几下，便又重新递给了他：“不必麻烦，照太子拟好的念就行了！”
“喏！”掌案太监双手捧着折子，恭敬的躬了躬身子，然后退后两步，到御岸前的台阶上站住。
此刻，包括萧寒在内的所有人，都提起了精神，眼睛一眨不眨的看向掌案太监！
“魏征，赏金千斤，良田百亩，锦缎十匹……”
“薛万彻，赏金千斤……”
“薛万仞……”
平心而论，这次的赏赐并不算优厚，只能算是一般罢了，看来，太子的气度还是小了些！
想当初，李世民找萧寒来商议功劳的时候，那功劳簿总是往天了写！递给礼部的时候，礼部侍郎非得牙疼个几天不成……
长长的赏赐清单一直念了足有一盏茶的时间，直念得掌案太监的嗓子都有些哑了，这才念到了秦叔宝的名字。
“秦琼！”
听到这个名字，萧寒立刻直起了腰杆，侧耳听去。
“赏金，咳咳……”
让所有人没想到的是，前面念得好好的掌案太监偏偏到这却卡了壳，这让心提到嗓子眼的程咬金几人险些吐血。
不过，掌案太监仿佛没看到那些人要杀自己的目光，接连咳嗽了好几声，等到好不容易不咳嗽了，他却先是偏头看了一眼太子。
直到见其没有任何表情，才继续喊道：“秦琼赏金百斤，良田十亩！”
“嗯哼？”
掌案太监此言一出，刚刚还混着窃窃私语的朝堂立刻就跟被拔了电的收音机一般，整个朝堂死一般的安静！
所有人的目光在这一瞬间就变了，连李渊，也用意外的眼神看了一下李建成。
“什么？”
坐在最后面的萧寒还以为自己没听清楚，抓过身边一个穿的跟个绿螳螂一般的家伙劈头就问：“是我听错了？人家都千斤，怎么到老秦这里就变成百斤了？”
被揪住衣服哦绿螳螂惧怕的瞅着萧寒，哭丧着脸连连拱手：“侯爷，您好像没听错！确实是百斤！”
“是百斤金？还是百斤珠宝？”
萧寒掏了掏耳朵，还没完全反应过来，就听那掌案太监又爆豆一般喊到：
“赏刘弘基，金百斤，田十亩！”
“赏李君羡，金百斤……”
“赏……”
“赏程咬金，金二十斤，田三亩！”
掌案太监的这一口气，几乎把这次参与征伐的李世民手下说了个遍。
等念完，他更是立刻就将手中的折子放在了李渊面前的御案上，仿佛那个折子是烫手的山芋一样。
现在，相信只要不傻人都明白，这就是李建成在针对那些不肯依附于他的人！跟着他的，赏赐不愁，不跟他的，通通都是那些人的一成。
甚至到了最后的程咬金，更是搞笑的变成了三亩田地，二十斤金，连别人的零头都算不上。
程咬金的脸很黑，甚至比尉迟恭的还要黑，一双大手抓着身下的蒲团，几乎要生生将其抓碎！这对他来说，已经不是赏赐，而是**裸的羞辱！
“什么狗屁玩意！打发要饭的呢？”
也不知过了多久，一声恨极的怒吼猛然打破了朝堂的寂静！
如果说程咬金，秦叔宝等人属于降将，有些话多少有些顾忌。
但是段志玄，刘弘基可算是老功臣，他们哪能咽下这口气？两人几乎是同时从蒲团上跳了起来，指着李建成就是破口大骂！
“肃静！”李建成看着暴怒的二人冷喝一声：“这是按照功劳簿计算的封赏，你们有什么意见！”
“去他娘的功劳簿，老子意见大了！”
刘弘基闻言怒吼一声，几步冲上前去，伸手就想要抓住李建成！也亏得殿上的金瓜武士慌忙上前拦住他，李建成这才躲过一劫。
眼看着面前如同暴怒公牛一般的刘弘基，李建成心里冷笑一声，脸上却做出一副惊恐交加的模样一边后退，一边慌不择言的道：“父皇您看，这，这就是二弟手下的人！”
“放肆！刘弘基你还不退下！”
阴沉着脸半响的李渊在听到李建成的话后，终于忍不住拍着桌子怒吼一声！
而刘弘基被李渊这一下吼的有些清醒，不过，他也仅仅是退后几步而已，一双红红的眼睛依旧盯在李建成身上。
“好啊！过河拆桥啊！当初在战场上，要不是俺们弟兄，你还想这么快打败刘黑闼？冲锋的时间我们上，领功的时间你们来？！我呸！”
（注，古时候金是金属的统称，所谓的赏金万两，这一万两也并不是指金子，而是指铜钱。
另外，唐朝一贯钱是指1000个铜钱，开元通宝每文重一钱，每十文重一两，每贯（即一千文）重六斤四两按照一斤十六两的古制计算。
程咬金的二十斤金，换算成铜钱，不过三贯多点。）
