    林清在这天晚上，终于拿到了周灵的资料。

    她翻来覆去的看了几遍，不甘心的打给私家侦探：“这就是你的能力？花了我那么多钱，查出来的这什么东西？”

    一点有用的信息都没有，她的家人、人际关系、朋友一片空白。

    “夫人，我已经尽力了，她上大学前的档案好像被调走了，能查出来的有用信息只有这些。”

    “算了，那你帮我盯着她，每天干了什么见了什么人，吃了什么饭，事无巨细的报告给我，酬金翻倍。”

    对方本来欲言又止，但在金钱的驱使下还是选择了低头。

    林清不死心又看了几遍，资料上说周灵两年前以优异成绩毕业于江州大学，毕业后在一家证券公司工作，三个月前的一场酒会上，邂逅了祝文韬，于是为了他放弃了证券公司大好的职位，来到祝氏集团做了祝文韬的秘书。

    她查了一下这家证券公司，因自营业务亏损以及挪用客户保证金产生巨额亏损，两个月前已经破产清算，其业务被南生证券实施行政接管，旗下业务并入南生证券。

    她记得没错的话，这个南生证券一直以来是祝氏集团最大的合作伙伴，这一切是巧合吗？

    不……

    林清曾经也是女强人，只是被家庭绊住了脚，在商业敏锐度这方面，她一点都不比专业人士差。

    她去祝氏集团官网查看了一下公司上个季度的财务报表，蒸蒸日上，一切都十分完美。

    只是学府春天这个项目迟迟未能完成交付，时间拖的越来越长，很多业主已经表达了不满。

    学府春天是祝氏集团现阶段最重要的项目，她之前听祝文韬提过两句，祝氏投入了太多资金在里边，如果一旦这个项目出现问题，就像多米诺骨牌一样，会倒一片。

    林清拨通王秘书的电话：“学府春天这个项目怎么回事？”

    王秘书有些惊讶夫人怎么突然过问起公司的事情，先生之前警告过他，不要将公司的事情告诉夫人，他给搪塞了过去。

    “好的很，你们全都瞒着我，把我当傻子了是吧？作为公司创始人，我持有公司23%的股份，是公司的大股东，有权力也有义务过问吧？”

    王秘书说道：“夫人，您没有收到最新的股权变动通知吗？”

    林清愣了愣，“什么意思？”

    王秘书咳嗽了一声，暗暗提醒道：“您还是看了股权变动通知再说吧。“

    林清找到官网，点进去数月前的一条通知。

    她握着鼠标的手都在颤。

    她那么信任祝文韬，将所有股权交给他打理，这个背信弃义的男人却在很早之前就背着他将她的所有股权进行稀释，23%到0.03%，男人薄情起来，让人刮目相看。

    她想到很多时候祝文韬拿回来让她签名的文件，祝文韬一般选择在她化妆或者吃饭的时候拿给她，她要仔细看看文件，祝文韬就会找她感兴趣的话题，注意力被夺去，再加之她很信任祝文韬，从来没有怀疑过他。

    林清万念俱灰，原来同床共枕二十年的枕边人，她从未看清过。

    从那么早之前，他就开始防着她了。

    林清忽然大笑起来，她真是蠢不可及。

    而祝湘湘和祝少丹被她赠予的股权因未成年，也早已变更祝文韬为法定代理人。

    真是好算计。

    王秘书听着手机里的哭声，心里有些不是滋味：“夫人，您想开点吧。”

    “我问你，他跟那个贱人现在住在一起？”

    王秘书没吭声。

    “想把我踢出局？他们双宿双飞？想得美，我就是死也要拉他们垫背。”

    挂了电话，林清清点了自己名下的所有财产，这些年她将股权代理权全权交给祝文韬，所得红利拿去投资，投资红利她没见过多少，估计祝文韬全拿去补贴给自己的小金库了，现阶段她名下有两辆车，江州四套房产，两个商铺，京都一套房产，还有早些年收藏的一些珠宝首饰，古文字画，换算下来大概有上亿元的资产。

    这些跟祝文韬从她那里撬走的股权比，不过小巫见大巫。

    林清把所有收藏的珠宝首饰从保险柜里拿出来，有些是祝文韬送给她的，有些是她在拍拍会上拍卖所得，这些首饰大部分比较夸张，只适合收藏，不适合戴出去。

    她将珠宝分为两份，想了想又把左边的一个羊脂白玉的镯子划拉到右边，犹豫了一下，一个明朝的和田玉扳指拿到了右边。

    经过一番思想挣扎，林清把一个十分闪耀漂亮的红宝石项链放到了右边。

    这才满意的点点头。

    然后她把所有房产拿出来，分别分好位置，装在两个档案袋里。

    最后拨通了一个电话：“韩律师您好，这么晚了还要打搅您……。”

    ——

    沈老爷子正在看视频，病房门忽然被人敲响。

    沈老爷子愣了愣，沈客没打电话说要过来，他生病的消息又瞒着，就是为了拒绝那些借探病趁机攀附的人。

    沈老爷子咳嗽了一声：“进。”

    一个中年男人推开门走了进来，左右提着水果篮，右手提了箱保健品。

    “沈老爷子，听说您住院了，我特地来看看您。”

    沈老爷子皱眉打量着他：“你听谁说的？”

    来人笑了笑，一脸憨厚的样子，憨厚？沈老爷子只从他眼里看到了两个字，精明。

    男人也不正面回答，把东西放地上，坐在床边的凳子上，关心的问道：“您的病好些了吗？”

    沈老爷子哼道：“你看我像生病的人吗？”

    “那是自然，您老精神矍铄，能活一百多岁呢。“

    “说了半天废话，你到底是谁？”沈老爷子不耐烦的说道。

    祝文韬脸色僵了僵，没人告诉他沈老爷子这么难搞。

    “我是祝文韬，沈老爷子应该不认识我，但祝氏集团您应该听过吧，鄙人不才，正是祝氏集团的创始人，我跟沈舟先生有业务上的合作，也算是朋友关系，于情于理，作为晚辈，听说您住院，都该来探望一下。”祝文韬彬彬有礼的说道。

    沈老爷子“哦”了一声：“等沈舟啊，他有事，来不了了。”

    祝文韬和气的笑道：“我是专门来探望您老的。”

    虚伪！

    沈老爷子不再搭理他，拿出手机继续看视频，祝文韬看沈老爷子不搭理自己，有些坐立难安。

    瞥了眼沈老爷子的手机屏幕，背景嘈杂，很多人说话的杂音，特别像别人偷录的小视频，他隐约看到一个女生的剪影，莫名的觉得有些眼熟。

    “沈伯伯，您在看什么呢？”

    沈老爷子白了他一眼：“没看什么。”

    关上手机，忽然说道：“我渴了。”

    祝文韬赶紧起来倒水。

    “你想烫死我啊……。”

    “嘶……老年人肠胃不好，让我喝这么凉的水，你安的什么心？”

    祝文韬忍着不耐，重新倒了杯温水，这回万无一失了吧，可这沈老爷子真是奇葩，呸的一口吐了他一脸：“有茶锈，是人喝的吗？”

    “我要看电视。”

    “我要吃苹果……。”

    “我要拉屎……。”

    祝文韬落荒而逃，走出酒店，才重新活过来。

    这沈老爷子简直就是个事儿精，他简直有些同情沈舟了。

    今天没有见到沈舟，还被沈老爷子耍了一通，祝文韬一肚子火气，回到公司，王秘书通知他，几大股东要见祝文韬。

    看来是学府春天的事情瞒不住了，股东们上门逼宫来了。

    祝文韬头疼：“找借口把他们打发走，我暂时没空见他们。”

    王秘书犹豫道：“祝总，南生证券的傅总约了您今晚七点在茶楼见面，您看……？”

    祝文韬也正好有事找他：“嗯，去吧。”

    ——

    迪厅内，高昶和白子琰窝在墙角的沙发内，高昶指着不远处舞池里与舞娘贴身热舞的男人，讽刺道：“腿还没好就跑出来玩，看来还是伤的轻了。”

    白子琰双腿翘到茶几上，懒散的说道：“我后天就回京都了。”

    高昶挑了挑眉：“这么快？”

    “走之前得把这口恶气出了。”白子琰搓了搓双手，阴恻恻的笑了起来。

    正在跳舞的冉腾辉忽然觉得后背一凉，有种不祥的预感。

    “辉哥，原来你在这儿，让我好找，你知不知道我快被人欺负死了。”刘胜楠从人群里钻出来，挤开贴在冉腾辉身上的舞娘，整个人几乎快贴到冉腾辉身上了。

    冉腾辉不耐烦的挥开她的手：“没看我正忙着呢吗？滚一边儿去。”

    刘胜楠打量着他的腿：“辉哥，不是说你的腿骑马的时候摔到了吗？没事吧？”

    提到这事儿冉腾辉就一肚子火气，推开她吼道：“给我滚。”

    刘胜楠委屈的瞪着他，扭头跑了。

    白子琰灌了一口酒，兴奋道：“机会来了。”

    白子琰打了个响指，一个娇滴滴的姑娘走了过来，先是羞涩的看眼高昶，然后恭敬的低头：“白少爷有何吩咐？”

    白子琰拿出一包药粉交给谢欢欢，附耳对她说了一句话，谢欢欢讶然，白子琰指了指身边的高昶：“出了事由他负责。”

    高昶一脸无奈。

    谢欢欢笑了笑：“欢欢保证完成任务。”

    等人走了之后，高昶说道：“你这法子，会不会太阴损了。”

    白子琰挑了挑眉：“阴损吗？我这是替天下女性着想，不然就这种到处发情的禽兽，将有多少女人遭受他的荼毒。”

    “你有这么善良？”

    白子琰摸了摸打理的十分精致的发型，笑道：“受明镜的熏陶，鄙人毕生宏愿，愿天下没有渣男。”

    高昶呸了一口。

    “那种缺德的药粉，你从哪儿搞到的？”

    白子琰神秘兮兮的凑过去，小声道：“我找明镜要的，你别说，这药特别神奇，我拿狗做实验，那效果哈哈哈……。”

    高昶嘴角抽了抽：“明镜？她从哪儿弄的？”

    他的女神光环要碎了吗？

    “她自己配的啊，这有什么稀奇的，她的师父是神医，配点药粉没什么难的吧。”白子琰完全不觉得有什么问题。

    “你怎么知道明镜有这种药粉？”高昶不敢相信他心目中完美的女神会做这种事，不，一定是白子琰逼她的。

    白子琰翘着二郎腿，大咧咧的说道：“那天我问明镜对一个男人最狠的惩罚是什么，明镜说，粉碎他的自尊。”

    一个男人最大的尊严是什么，白子琰感同身受。

    他就顺嘴问了明镜一句，从哪儿能搞到那种药粉，明镜就给他了，他倒没想那么多，因为明镜身上不管发生什么事他都不觉得稀奇。

    她本来就是个这么神奇的人。

    高昶的脸色一言难尽：“你赶紧回京都吧，你把明镜都给带坏了。”

    白子琰搂着高昶的肩膀，“怎么能是我带坏的呢，明明是我受到明镜大师的佛光普照，从此洗心革面，重新做人，我还要感谢明镜师父给我这个机会呢。”

    高昶差点没把隔夜饭吐出来。

    “唉，对了，走之前还有一件事要办，得你帮我。”

    高昶哼道：“我能帮什么忙？”

    “跟你女神有关哦。”

    高昶神色一正：“别卖关子，快说。”

    半夜，刘胜楠一脸餍足的从床上起来，看了眼大床上早已累昏过去的男人，得意的笑了起来。

    那个人果然没有骗她，以后冉腾辉就离不开她了。

    想了想，她把剩下的半包药粉全都倒进杯子里，搅拌均匀，放到床头柜上。

    ——

    “吃早饭了。”护工脸色冷淡的把餐盒放在桌子上，转身就走。

    祝少丹看着让人食欲全无的早餐，快疯了。

    这一个多月，他没有出过病房门一步，活动地点两点一线，床和卫生间。

    一日三餐清淡的仿佛吃草，他整整瘦了二十斤还多。

    那天他听到了门外妈和文叔的说话声，连她们也救不了他，可见他这次惹到了大人物。

    他的心境也由一开始的愤怒到麻木再到现在的痛悔，那天听律师说，他可能还要进少管所，那里更不是人待的地方，他后悔了，他要回家。

    看着面前清淡的早餐，祝少丹忍着吃了下去。

    现在他没有了嚣张的资格，只有活下去才有出去的希望。

    这时他听到门外有说话声，是两个看守他的保镖，两人实在无聊就聊起来了。

    “终于要结束这种日子了。”

    “是啊，把这瘟神送进少管所，我们就解放了。”

    “真送进去啊，怎么说也是祝家的小少爷，祝家就不管吗？”

    “怎么管啊，他惹的可是白少爷，他爹都不敢惹的人物，只能怪这小子胆大包天，有眼无珠。”

    “少管所里可都是少年杀人犯强奸犯之类需要严格管制的人，大部分性格都有缺陷，这小子这么瘦的体格，要进去了，还能全须全尾的出来吗？”

    “那就要靠他自己的本事了。”

    祝少丹听的心惊肉跳，痛悔之色更甚。

    “白少爷。”门外响起保镖恭敬的声音。

    祝少丹吓了一跳，下一刻，白子琰推开病房门走了进来。

    祝少丹愣愣的看着白子琰，对方双手插兜，微抬着下巴，一脸的不耐桀骜，把纨绔子弟的嚣张气势演绎的淋漓尽致。

    祝少丹蔫了，像只霜打的茄子。

    白子琰走到对面的沙发上坐下，靠着椅背，翘着二郎腿，一副二世祖的模样。

    祝少丹这才发现他后边还跟着一个人，是高昶，他赶紧说道：“高昶哥，你快救救我。”

    他跟高昶不算熟，但也算有点交情。

    高昶叹了口气：“少丹，我是代替你姐来看你的，你最近还好吗？”

    祝少丹惊喜的说道：“我姐？她在哪儿？”

    高昶没有回答他，问道：“你给白少爷道个歉，他看在你姐的面子上，估计会网开一面，不然真把你送进少管所，你这辈子就毁了。”

    祝少丹心里犯嘀咕，我姐的面子上？难道我姐跟姓白的还有交情吗？心想关键时刻果然还是姐姐靠得住。

    “是我得罪了你，跟我姐没关系，你有什么气就朝着我撒，别欺负我姐姐。”

    “你小子倒有几分骨气，那行，那我就成全你，来人，把祝少爷送进少管所。”白子琰吩咐道。

    祝少丹一下子就慌了，这怎么不按套路走呢？

    你不是跟我姐好吗？那就该给我姐面子啊？

    眼看两个保镖走进来，就要把祝少丹拖下床，祝少丹赶紧跳起来，“白少爷，对不起，我错了行吗？您大人有大量，饶了我这一次吧，我一定洗心革面，重新做人。”

    高昶笑着瞥了眼白子琰，跟你昨晚的宏志一模一样。

    白子琰咳嗽了一声，不悦道：“你满嘴跑火车，说的话能信吗？”

    “我对天发誓，要是我再胡作非为，就让我……。”

    祝少丹挠着脑袋想了想，一脸纠结：“就让我打一辈子光棍。”

    白子琰嫌弃的打量他：“就你这德性，别祸害人家小姑娘了，换一个。”

    “那就让我断子绝孙。”老天爷这不是我的真心话。

    “那正好，省了不少粮食。”

    祝少丹气结，又只能忍着；“那你说怎么办？”

    “简单，做你姐一辈子的走狗，任打任骂随叫随到那种，敢反抗不敬我这里随时欢迎。”

    祝少丹面上一喜，没想到这么简单，：“那好，我答应你。”

    “不许反悔？”

    “不反悔。”

    白子琰满意的笑了，挥挥手：“走吧。”

    祝少丹迫不及待冲出去，高昶走过去说道：“我送你吧。”

    “谢谢你高昶哥。”

    高昶看着祝少丹一脸即将冲破牢笼的兴奋，好心提醒道：“我是看在你姐的面子上，才来接你的。”

    祝少丹摆摆手：“我懂，你放心，我一定会在我姐面前替你美言几句的，没想到我姐魅力这么大……。”

    “你觉得是你哪个姐姐呢？”

    祝少丹下意识说道：“我能有几个姐姐，当然是祝湘湘啊。”

    话落他忽然想到他还有个便宜姐姐，他只见过一面，后来跟白子琰打架被关起来后，与世隔绝，他就再不知道了。

    遂即嗤之以鼻，“难道还能是那个小尼姑？开什么玩笑……。”

    高昶一脚踹在他屁股上，踹的祝少丹在地上滚了一圈，祝少丹羞愤的吼道：“高昶哥你干嘛？”

    高昶揪着他的衣领拎到水龙头下：“给你洗洗脑子，说话放尊重点，那是你的亲姐姐。”

    祝少丹挣扎的喊道：“我姐姐……唔是祝湘湘，那个小尼姑……不是。”

    高昶“啪啪”两下拍在他脸上：“醒脑了吗？”

    “继续。”

    祝少丹电光火石间明白了什么，不可置信道：“你们说的我姐姐不是祝湘湘？”

    高昶松开手，看他狼狈的跌坐在地上，“你觉得呢？”

    祝少丹一脸惊异：“她个小尼姑……。”

    接触到高昶瞬间阴沉的眼神，慌忙改口：“白少爷跟她什么关系？”

    “这是你能打听的吗？刚才话已经给你说明白了，你也给白少爷立誓了，接下来就到你表现的时候了，别让我们失望，去吧。”

    祝少丹回去的路上一直沉默，到了家，周妈看到她回来，不可置信道：“小少爷？”

    “周妈，我快饿死了，我要吃你做的糖醋排骨红烧肉松花鳜鱼……。”

    周妈看祝少丹瘦了那么多，心疼的不得了，连忙点头：“好好，我马上去做。”

    “我妈呢？还有我姐。”祝少丹心梗了一下，他直觉他不在的这一个多月，应该有什么大事发生。

    “夫人出门办事去了，两位小姐在学校，你奶奶在卧室呢，她这些天身体不好，一直很担心你，见到你一定很开心。”

    祝奶奶以前很疼爱他，祝少丹对这个奶奶还是很亲昵的，先去祝奶奶膝下撒娇卖乖，没有跟往常一样换来疼爱，反而被祝奶奶板着脸训了一顿。

    祝少丹委屈的回了自己房间，洗澡换衣服，大吃了一顿睡了一觉。

    睡醒下楼，正好听到门外汽车响动的声音。

    他冲出门，就看到一辆白色宝马停在车库门口，一个身材高挑的少女从车内走了下来。

    祝少丹愣了愣，他记得这是妈才买没多久的新车。

    少女看到了他，却仅是淡淡的一眼，就挪开了视线。

    祝少丹心头不是滋味，你是瞎了眼吗？没看到这么个大活人。

    然后一辆黑色大众开了进来，祝湘湘从车内下来。

    看到站在大门口的祝少丹，大喜过望，飞奔过来抱着他：“少丹，你终于回来了。”

    祝少丹开心的抱着祝湘湘转圈圈：“姐，我想死你了。”

    “我也是。”

    “劳驾，让让。”一道淡漠的声音仿佛一盆冷水泼了下来。

    祝少丹看着对方面无表情的脸，双手抱胸挡在门前，一脸无赖的说道：“这是我家，我想让谁进就让谁进。”

    祝湘湘扯了扯他的袖子：“少丹，她也是你姐姐。”

    明镜没看他一眼，拿出手机拨了个电话：“白子琰，有个叫祝少丹的挡在家门口不让我进去，你说该怎么办呢？”

    祝少丹大惊失色，伸手就要去夺她的手机，明镜轻轻退了一步，祝少丹扑了个空，差点一个趔趄摔在地上，祝湘湘赶紧扶住他。

    明镜趁机走了进去。

    祝少丹气急败坏的指着她的背影吼道：“别以为你跟姓白的关系好就捏住我的死穴了，我告诉你，没门儿，这个家我说了算，我让你滚你就得滚。”

    明镜转身看着他，她神色平静，被人指着鼻子骂一点情绪都没有，平静的像风雨欲来前的海面，祝少丹下意识有些心慌，挺了挺胸，不服气的瞪着她。

    “祝少丹，我原谅你年纪小，不懂事，但经此一役，你还是如此不长进。”

    明镜失望的摇了摇头。

    “做我的弟弟，你还不够格。”话落转身头也不回的上了二楼。

    祝少丹气极反笑：“你听到她说什么了吗？我不配做她的弟弟？谁给她的脸？梁静茹吗？”

    祝湘湘给他顺气，柔声道：“你对明镜偏见太深了，她其实是个很好相处的人。”

    “谁让她是尼姑，我这辈子最讨厌尼姑了。”

    祝湘湘无奈道：“可这也不是她能选择的啊，明镜也是受害者。”

    “我不管，姐，反正我只有你一个姐姐。”祝少丹抱着她撒娇。

    祝湘湘笑的一脸无奈，“多大的人了。”

    眼底飞快的划过一抹得意，明镜，这个家，也不是所有人都向着你的。

    ——

    林清晚上到家见到祝少丹，母子俩又是一顿抱头痛哭。

    “少丹，你这次能出来，多亏了你姐姐，哦就是明镜，你要好好谢谢她。”

    祝少丹不耐烦的说道：“怎么都说是她的功劳，难道她靠身体绑住了姓白的？”

    林清脸色一沉，怒声道：“你怎么能这样诋毁你姐姐？”

    林清失望的摇头：“看来我以前太纵容你了，言行无忌不说，连根上都坏透了，那可是你的亲姐姐，她四处奔走替你斡旋，你不感激她倒罢了，竟然用如此龌龊的词语侮辱她，我真是个失败的母亲，这十五年的教育完全是错误的。”

    祝少丹撇了撇嘴：“不然还有什么借口能让人信服？白子琰那么狠，他能轻易放过我？”

    林清沉声道：“你根本不了解你姐姐，连蒋夫人都对她刮目相看，她比我们想象的还要厉害，你真是蠢不可及，现在、立刻、马上，去给你姐姐道歉。”

    “我不。”祝少丹梗着脖子。

    “好，从明天开始，每个月零用钱全部扣光，你房间的所有游戏设备全部没收，上学不许用专车，我看你骨头还硬不硬。”

    话落甩下他上楼。

    自上次明镜那番话之后，她就一直在反思，尤其祝文韬出轨后，她才猛然意识到她以前有多愚蠢多自以为是。

    没有祝家的光环，没有她的宠溺，这孩子到社会上就是个废人，还是个品德有问题的废人。

    她才意识到她以前的做法就是毁了孩子。

    祝湘湘站在阴影处，双手死死的攥住拳头。

    ——“你知道你妈妈偷偷立了遗嘱吗？她将她名下的资产分成了两份，在律师处做了公证，多的一份留给了祝明镜，少的一份留给了祝少丹，至于你，来路不明的野种，怎么有资格继承她的遗产呢？”

    “外人都说她偏心假千金，可怜的姑娘，到现在还在傻傻的以为你的妈妈还爱着你，她所谓的爱，就是把她的所有资产留给了她的亲生女儿，连她最宠的亲儿子都不能比呢……她把我们所有人都骗了。”

    她真傻，真傻啊。

    她本就是被亲生父母抛弃的孤儿，还有何可眷念的呢。

    祝湘湘自嘲的笑了，眸光渐渐幽深。

