    “哦，你说只要给你片刻，就能破了我的无敌金身，小子，这话说得太早了一点吧？”

    南海老祖一边说话一边想要挣扎这囚笼阵法，但是却发现捆住他的并不是普通的树藤，而是一种极为坚韧的东西。

    “这是什么？”

    “这是吸血魔藤，是一种极为坚韧的藤条，虽说你有无敌金身，它无法吸血，但是呢，困住你一时半刻，却还是能做到的。”

    “浑蛋！”

    他看着林天，终于是爆了粗口。

    林天却是立刻飞到了高空当中，将那六芒神镜给拿了出来，六芒神镜可以发出光芒，那光芒甚至能够堪比金乌鸟所散发出来的光芒。

    “让昊天的光辉照亮你，融化了你吧！”

    一束金光从那六芒神镜当中射了出来，直接就照耀在了南海老祖的身上。

    “我的身体，啊！”

    当这光芒照耀在了那南海老祖身上的时候，南海老祖感觉到自己的身体在慢慢消融。

    虽说是无敌金身，但是遇到的这强光却也是抵挡不住，这六芒神镜所发出来的光芒实在是太过恐怖。

    “哼，密宗的无敌金身，也不过如此，在绝对的强光照射之下，只有融化的份。”

    “我要挣脱开来！”

    就在那南海老祖的身体融化了大半的时候，突然之间他却挣脱了开来，然后他化作了一道金光快速地遁去。

    “你们两个给我记住了，我会回来找你们报仇的，今天一战是我输了，下一次就不会让你用出那件法宝了！”

    “让他逃了！”

    本来林天是希望能将那南海老祖给击杀的，没想到在最后关键的时刻让他逃走了。

    他现在逃走了，那么林天心想这下一次他要是再来，那说不定会出什么乱子，这南海老祖毕竟是至圣修为，而且还修炼了无敌金身，虽说这六芒神镜可以控制对方的无敌金身的，但是呢，却对先将对方控制住才行。

    “要追吗？”

    “不要追了，现在追也追不上了，这一次虽然说没有杀死对方，但是他也一定是遭受到了重创，短时间之内，他是没有胆量再来的了。”

    “嗯，林天，真的是谢谢你了，要不是你来的话，可能我还要一直被困在这里。”

    “应该道歉的人是我，如果不是我得到了地魔兽的话，那么他也就不会盯上我，也就不会将你困在那山洞里面引我前来。”

    地明圣祖拍了拍林天的肩膀笑道：“都是兄弟，就不要这么墨迹了，咱们以后要互相帮助就对了，这一次我们互相配合，互相帮助，不是已经战胜了敌人了吗，不过接下来，你还愿意帮我到底吗？”

    “嗯，你这眼神，代表什么意思？”

    他肯定还是有什么事情需要林天帮忙，林天心想自己不帮也不好，要是不帮他的话，那么他会埋怨自己的，毕竟是那么多年的朋友了，要是他有什么困难，林天也是必须要去帮助的。

    “帮我找一找碧波仙子，行吗，我还没有找到她。”

    “你还没有找到碧波仙子吗？”

    林天看着他，地明圣祖便点了点头，说道：“是啊，我自从来到了这仙女湖之后，就还是没有找到碧波仙子，而且她什么都没有留下，就好像是人间失踪了一样。”

    “她的住处，你去过了吗？”

    “去过了，没有什么发现。”

    “既然如此的话，那我们两个人就再去一趟，虽然说你没有什么发现，但是我也许会有发现的。”

    地明圣祖感觉到有一些不悦，对林天说道：“你这话是什么意思啊，难不成你比我还要了解她吗，我告诉你吧，她可是我的梦中情人呢，你可不许跟我抢她。”

    “你说这话有什么用呢，现在人还没有找到呢，说这一些有用吗，碧波仙子一定是一个漂亮的姑娘，但是我却已经是有老婆的人了，所以说呢，这碧波仙子如果能找到的话，那你还是自己留着吧！”

    地明圣祖带着林天来到了碧波仙子的住处，这是一个山的旁边，这碧波仙子的住处竟然以山为脊背做出来的，这种建筑林天还是第一次见到过。

    “哦，竟然是以山体为墙体，真的是很难得的建筑物，碧波仙子以前就是住在这里吗？”

    “是啊，她以前就是住在这里的，不过她现在失踪了以后，这里也就变得很冷清了。”

    一起走入了这里面之后，发现有一个老妇人住在这里，正在擦桌子，林天大吃一惊便对地明圣祖说道：“这老妇人不会就是你说的碧波仙子吧？”

    “你胡说什么呢，碧波仙子可是很漂亮的，这个老妇人只是碧波仙子失踪了之后住了进来的，她呢以前跟碧波仙子的关系也是不错，过来住在这里，也可以经常打扫一下这里的卫生。”

    “哦，原来是这样。”

    “我带我的朋友来看看，可以吗？”

    那个老妇人则是说道：“可以啊，但是不要把这里弄乱了，要是弄乱了的话，我还得重新打扫。”

    林天在这房间里面仔细地检查了起来，他不打算放过任何的蛛丝马迹。

    “这上方？”

    林天发现了有一点不对劲的地方，那就是这上方竟然会有光线，要知道这个房间里面的窗户是从东方而来，而光线也应该是从东方照射过来，然后抵达相对西方的房顶。

    然而这里面的光线却是不然，因为这东方的光线竟然比西方的还要强烈，那光线就在屋顶的位置。

    “这上面应该还有一个阁楼，只不过这阁楼应该是被楼板封住了，所以说平时没有看到而已。”

    林天飞到了上面，然后摸到了一个机关，果然在那房顶上发现了一个阁楼，而那照耀到东方的光线，就是从那阁楼的窗户上照射进来的。

    “原来这里还有一个阁楼，之前我却是没有发现过。”

    “你自然发现不了了，因为你没有我细心嘛。”

    林天淡然一笑，然后发现原来这里才是碧波仙子真正住的地方。

    她喜欢住在阁楼里面，这真的是让林天感觉到有一些意外，这阁楼很是狭小，难道住在这里不闷吗？

