    少年双眼清澈清明，气质如仙，宛若一个九天飞落尘世的谪仙。

    好一个绝世仙人！

    夜南星若有所思看着萧沐凌，淡淡一笑，然后走进大殿。

    萧沐凌注意到他露出的微笑，眉头微微一皱。

    她做了什么，能让他露出那种微笑？

    不过……还挺好看的。

    她这样想着，跟着走进大殿之中。

    抬头往前看去，第一眼看到的就是洛玄霜，他站在一个沉稳容貌出众的男人身旁。

    他们容貌和气质相当，倒也是能让人眼前一亮。

    看了一眼洛玄霜，萧沐凌收回视线，淡然的双眸平静无波，半点情绪都没有。

    萧沐凌看向那个坐着的男人，尽管在气质上，他和洛玄霜差不多，可能还有点比不上洛玄霜，但在气势上却远远超过了洛玄霜。

    那种凌驾于一切之上，日积月累下形成的霸道气势，无形展露，在告诉所有人，他是这个地方最有权威的人！

    他，就是召唤域尊主——龙尊！

    这个大殿并不大，却很精美，大殿里的人也并不多，只有他们四个。

    “尊主。”

    夜南星拱手作揖，尊敬叫道。

    龙尊看了一眼夜南星，轻轻点了点头，视线便落在了萧沐凌身上。

    无形的压迫袭来，萧沐凌拱了拱手，“尊主。”

    她这一声“尊主”比平常冷漠了好几分，不过她神情冷漠的样子，倒也没有什么异常和突兀的地方。

    洛玄霜看到萧沐凌的那一刻，眼中划过诧异。

    是他！

    他和风珞情一起，还以为他是来这里游玩之人，没想到是新来的弟子。

    莫不是，他就是那个传的沸沸扬扬，整个主殿都已经知道的墨萧？

    面对师尊还能如此平静淡然，如此一看，的确不错。

    龙尊见萧沐凌半点都不害怕畏惧，眼睛深处划过不满，确也没有表现。

    一次有弟子见到他，不畏惧，不害怕，甚至还能承受住他无形间展露的强者威压。

    哼，小子有能耐。

    龙尊这样想着，空气中的威压之力又沉了几分。

    夜南星感觉到落在肩上的力量，自己就像是扛了一座大山，他往萧沐凌那瞥视了一眼，垂眸沉默。

    看来尊主，是要给这年轻的少年一个下马威。

    萧沐凌平静看着龙尊，空气中落下的威压，对她而言，并没有什么意义。

    像他们这样修炼的元师，跟她这种带着逆反之力的不一样。

    他们的威压，为她来说就跟空气差不多。

    也许让她感觉不到不舒服，还能增强她身体中的逆反之力，在某种意义上可以说，相当于是帮她忙。

    洛玄霜感觉到威压，在心里叹了口气。

    师尊又来了。

    没错有人服软，师尊才会罢休。

    可惜，萧沐凌看着他的神情依然平静，连半点波动都没有。

    他们看着，就像是感觉不到这股力量一样。

    夜南星看着萧沐凌这样，脸都黑了大片。

    这小子怎么回事？

    这么强的威压，他就感觉不到吗？

    别说是新来的弟子感受到这股威压承受不住，就是主峰大多数人都承受不住好么。

    他还能站着，就已经不容易。

    偏偏这小子，跟没事人一样站在这里。

    不知道的，还以为他是什么高深莫测的高手。

    就这么年轻，大概就十几岁的小子，是什么神秘莫测的高手，他反正是不相信的。

    最多，也就是能忍吧。

    夜南星这样想着，不以为然摇了摇头。

    真没必要！

    害怕尊主没什么可丢人的！

    在召唤域，又或者东大陆又有几个人不怕尊主的。

    即便是整个召灵大陆，害怕尊主人多了去了，他们也没有觉得多丢脸啊！

    对强者有恐惧，这有什么可丢脸的？

    洛玄霜无声看着萧沐凌，一直注视着她，眉头微微皱起。

    他就服软一句不就行了，有什么好坚持的。

    像他这种刚来的弟子，能承受住师尊的威压，这是根本不可能的事情。

    看看夜南星微微泛白的脸上，他不也有点承受不住。

    时间一点点过去，龙尊看萧沐凌脸色没有变化，脸都黑了大片。

    这小子，怎么回事？

    夜南星和洛玄霜也奇怪，他真的不怕这威压？

    还是说，他太能忍了？

    时间度过的很缓慢，萧沐凌平静站在那，看看到他们的神情，垂下双眸，终于有了动作。

    “尊主这样，莫非是让墨萧出去？”

    她如果再不说一句，这龙尊怕是要气死。

    真的把他气死还就好了，这要是没把人气死，反而记恨上她，她以后在召唤域还怎么去做她想要做的事。

    不就是一句话，说给他听又如何。

    听到萧沐凌说的话，在场三人都是一怔。

    龙尊愣了这一下，威压之力都减弱了不少。

    夜南星立即暗暗呼出一口气，忍住抬手擦汗的举动。

    这小子，也真是能忍的。

    愣是到自己承受不住，才松开。

    刚刚他一直不说话，差点以为他是真的能承受住这股力量。

    不过，真的很能忍！

    想他这样的弟子，召唤域都是少有。

    应该说，几乎没有。

    龙尊脸色终于好了几分，冷淡一哼，“说的什么话，既然让夜南星带你来见本尊，自然是不会让你就这样走。”

    只是，要给他一点教训。

    “不知道尊主有什么是？”萧沐凌很给面子的又问了一句。

    顺着他的话说，这就够了。

    “万顷峰的阵法是你开启的。”龙尊问。

    萧沐凌抬眸，对上龙尊视线，沉默了一会，她直认不讳。

    “是！”

    在楚曜面前不承认，那是楚曜根本就不知道，一切都是猜测。

    在龙尊面前承认了，那是龙尊已经知道，否认，也不过都是徒劳。

    夜南星听到这样的回答，嘴角狠狠一抽。

    他，竟然承认了！

    据消息传来，楚曜问他的时候，他可没承认一句！

    “那你为何在楚曜面前否认？”龙尊问出了夜南星心里的疑问。

    可不是，为什么要否认？

    萧沐凌冷笑一声，红唇轻启。

    “他不够资格。”

    不够资格！

    四个字在大殿里传开，夜南星瞳孔猛地一震！

    这小子……

    好狂的语气！

    好嚣张的态度！

    竟敢说掌管各殿的殿主，没有资格！

