    　　张岚微笑道：“我的首领大人，你就没想过收服他？”

    　　我苦笑到：“你可别逗我了，他现在的实力比我们强太多了，我们怎么收服他？

    　　就算我们以后实力超越了他，那也不一定能收服他啊！

    　　在他的所作所为难道你还看不出来，这人绝对是有着称王之心的人！”

    　　张岚说到：“我的首领，您可是有轩辕传承在手的人，说不定对方知道你的身份之后，直接跪地求征服呢？”

    　　看着张岚满是调笑的眼神，我气愤的抓住了她的腰：“好啊！你真是学坏了！

    　　现在都调戏我了！

    　　不再是那个冰山美人了啊？”

    　　张岚看着高冷，但是身体却极为敏感，极为怕痒！

    　　我这一抓，她顿时求饶起来：“好了好了，我错了，我错了，别弄我了！”

    　　见她求饶，我这才放开了她。

    　　而这时张岚说到：“首领大人~我就算再高冷，还不是要被你征服？”

    　　我去！

    　　居然又调戏我！

    　　要不是前面打的正热闹，我真想狠狠的收拾她一顿！

    　　看见我凶狠的眼神，张岚急忙调转话锋：“你看，他们战斗要出结果了！”

    　　我急忙看向战斗圈！

    　　此时，端木寒已经占据了优势，他对面的那个棕衣男子，身上已经出现了伤痕。

    　　速度和反应能力，以及张岚说到的肌肉记忆反应力，都不如之前快了！

    　　看来，他撑不了多久了！

    　　李清风那边，情况也差不多。

    　　两个黑夜散修，也快撑不住了！

    　　只有围攻虎魔宫弟子发那三个散修，依旧坚挺！

    　　而见到端木寒要击败棕衣散修，吴清远顿时朝着他们冲了过去！

    　　他原本的战斗对手，只是一些普通的散修，现在已经被他给击杀了！

    　　我看着冲过去的吴清远，不由得冷笑起来！

    　　如果他是去帮那个散修，那就基本确定，这些奇怪的散修，是暗卫之中的人了！

    　　果然，吴清远刚刚过去，就一刀挡住了端木寒！

    　　端木寒见状大怒！

    　　他愤怒的对着吴清远喊到：“吴清远！你是不是疯了！你居然敢阻拦我！”

    　　吴清远冷冷说到：“我阻拦你算什么！？

    　　那美女是我的，你不许和我抢！”

    　　说着，他拿起刀猛烈的对着端木寒攻击起来！

    　　如果不知道吴清远是暗卫的人，还真可能被他的演技骗过去，觉得他就是贪图林佳琪的美色。

    　　但是，我知道他想的绝对不是这些！

    　　他这么做，应该是为了给那棕衣男子制造逃跑的机会！

    　　这棕衣男子能以练气中期的修为，抵挡练气巅峰的端木寒这么久，想必在暗卫之中，也不是一般人！

    　　真想不到，林佳琪随便一点，就点到了这么厉害的人！

    　　面对吴清远的狂暴攻击，此时的端木寒只能不断退后！

    　　而那棕衣男子见到端木寒被拖住，居然没有跑，反而朝着李清风冲了过去！

    　　见到这一幕，我急忙拉开了盘龙弓！

    　　本来李清风和俩黑夜散修打的不相上下的时候，我是可以不出手。

    　　但如果他被人压制我都不出手，那李清风肯定会发现我不对啊！

    　　然而，就在我打算射那个棕衣男子一箭的时候，端木寒大声吼了起来！

    　　“吴清远！你TM是傻子吗！？

    　　难道你没有看出来，这三个散修有问题吗！？”

    　　吴清远闻言下意识停下了手中的动作！

    　　端木寒趁机喊到：“你在九州这么多年，你见过有练气中期的弟子能和练气巅峰弟子战斗半个时辰，不相上下的吗！？

    　　而且，这人还是一个散修！

    　　你觉得这样正常吗！？”

    　　听见端木寒的话，吴清远顿时不敢出手了！

    　　而这时，李清风也喊到：“你们别打了，快过来帮忙把他们三个抓住！

    　　这三个人绝对有问题！

    　　我们三个把他们一人一个带回宗门，绝对是大功一件啊！”

