    “想知道为什么？”寒瑾严肃道：“好，那我就告诉你为什么？因为当初我去A国找盟主的时候只他们两个跟在我身边，无条件的追随我，信任我！你呢？你当时在做什么？”

    “我..........”殷二一时哑然，他当时确实没有明确立场，只是在隔岸观火，等待选择胜者。

    沉默片刻，他哑声道：“既然如此，那你为什么还要留我在总部负责？”

    “虽然你立场不坚定，但你也不是背叛者，你确实有一定的能力。”顿了下，寒瑾沉声道：“但既然你如此不满的话，我也不强留你。”

    闻言，殷二脸色顿时慌乱：“老大，我........我是有些不满，但我从来没想过要离开。”

    方醉和雷鸣也有些诧异，没想到寒瑾会这么说。

    “老大，对不起，我错了。”殷二低下头：“我只是.........只是想被你和盟主重视。

    “那就做好你该做的！”说完，寒瑾大步离去。

    方醉雷鸣立刻跟上。

    楚惜看了眼殷二，眸底闪过一抹复杂的情绪，随即跟上寒瑾三人。

    殷二注视着几人的背影，原地站了良久才跟上去。

    “老大，你........不会真要赶殷二离开吧？”雷鸣小声问。

    寒瑾侧目看他一眼，却没说话。

    雷鸣：“............”

    方醉拍他一巴掌：“你是不是傻？”

    雷鸣茫然道：“怎么了？”

    “殷二你还不了解，不吓唬吓唬他，他能老实么？”

    “可老大的样子看起来还挺认真的。”

    “老大什么时候不认真过？他之前还严肃认真的让你滚呢，也没见你滚啊。”

    “他又不是认真的！”

    方醉白他一眼：“奥，在你这不是认真的，在殷二那就是了。”

    “我跟殷二又不一样，他能有我在老大心里的地位高么！”

    方醉：“............”

    一路上，楚惜始终没说话，一直在思考。

    不一会，几人回到仓库前，防毒面罩已经准备好，众人带上后才进去。

    仓库里面基本被炸成废墟，所有货物也都被炸的粉碎。

    众人从头到尾仔细检查了一遍并没有什么发现。

    此时，殷二已经跟上来。

    “你查的时候有没有发现什么异常？”寒瑾问他。

    殷二摇头：“没有，什么线索都没留下，对方应该是从外面操控炸毁仓库的，我们的人没问题。”

    寒瑾双目微眯：“如果是外面操控为什么会管我们的人死活？还非要等所有人都离开仓库之后再引爆炸弹？”

    殷二道：“对方应该是只想炸毁货物，不想伤人吧？”

    几人继续往里走。

    楚惜仔细观察着周围，她忽然想到什么，随即道：“老大，我想回实验室一趟。”

    寒瑾侧目看她一眼：“回吧。”

    楚惜随即离开仓库，快步往实验室跑去。

    回到实验室里，她没看结果，而是检查检仪器。

    果然！

    果然跟她猜测的一样，仪器被动了手脚，所以她才一直检测不出结果。

    而检测不出结果，基本就等于没有问题。

    之前的检测没有问题，大概也因为如此。

    但是调整仪器这种活，她就不太擅长了。

    思索片刻后，她给凌恪打了电话过去，在凌恪的指导下将仪器恢复正常。

    紧接着，她再次进行检测，终于得到了结果。

    看到结果后，楚惜满目震惊，立刻拿起手机给方醉打了电话过去。

    电话一接通，楚惜立刻道：“方醉哥，赶紧让大家离开仓库！有危险！可能会二次爆炸！”

    闻言，方醉立刻道：“老大，惜儿说有危险可能会二次爆炸，让我们快点离开！我们先出去吧？”

    寒瑾似乎也察觉到不对劲儿，随即道：“走，出去！”

    殷二道：“我不是都带面罩了，还有什么危险？”

    “先出去再说！”寒瑾对危险一向敏感，他也察觉到一丝异样。

    众人快速往外撤离，还没来得及全部撤出去，身后忽然一声巨响传来。

    烈火冲天，浓烟滚滚。

    幸好众人速度快，千钧一发之际冲了出去，但也被热浪掀翻在地，衣服被星星火焰灼破，索性都没有受伤。

    爆炸声已经停止，唯一站着的人只有寒瑾，他回头看向众人：“都怎么样？没事吧？”

    方醉从地上爬起来：“靠，还好老子命大。”

    雷鸣也骂骂咧咧的站起来：“妈的，还好老子也命大。”

    楚惜从不远处跑过来：“老大，你们没事吧？”

    寒瑾道：“没事。”

    雷鸣往前走了几步，楚惜看向他，神色微变：“...........雷鸣哥，你.......没事吧？”

    雷鸣皱着眉，垂眸看了眼自己被炸烂的衣服，有些尴尬：“没事，就是衣服破了点。”

    方醉笑道：“你这哪是破了点？拿个碗就能去路边要钱了！”

    “滚！不看看你自己，比我好不到哪去！”

    方醉看着自己，又道：“不行，我得先回去洗澡换衣服，太影响象形了。”

    雷鸣：“我也去。”

    看着狼狈的众人，寒瑾开口道：“都先回去吧。”说完，他凌厉的视线看向再次燃烧的废墟，吩咐道：“找人过来灭火。”

    殷二颔首：“是，我立刻叫人过来。”

    楚惜道：“我在这看着，老大你们先回去吧。”

    寒瑾看着她，顿了片刻，才道：“好，小心点。”

    “嗯，我知道。”

