
　　“这大家你指的是谁？”此时，林言忽然出现，他走过来看来眼楚惜又看向沈梦，继续道：“除了你还有谁？说出来让我看看。”

　　见林言过来，沈梦脸色顿时变了，她身边的几人忽然往后退，一副与她划清界限的样子。

　　见状，沈梦脸色青红交错，好不精彩。

　　她硬着头皮道：“林言，你这是什么意思，还要维护楚惜吗？”

　　“没错，你说对了。”林言声音冷寒：“我不止要维护她，还要为她扫清身边的障碍！”

　　“你........你什么意思？也要赶我走吗？”

　　“这可是你自己说的。”

　　不想自己也落得离开的下场，沈梦立刻道：“林言，你不能这么对我，孙小姐她.........”天籁小说网

　　“少提孙依然！”林言冷声打断她：“你还真以为她拿你当朋友，没有自知之明不可怕，没脑子才是真的蠢。”

　　沈梦哑口无言。

　　林言说的没错，她自己也看出来了孙依然对她的敷衍，但她也没办法，除了孙依然她没有更好的出路，她只能尽量讨好孙依然。

　　而唯一讨好她的方法就是让楚惜不好。

　　“你现在有两个选择，第一跟楚惜道歉，保证离她远远的再也不打扰她，再也不诋毁她半个字，第二滚出C大滚出帝都。”

　　沈梦脸色一下子白了，无论哪个选择她都不想选，无论哪个对她来说都是巨大的耻辱，她咬着唇不说话。

　　林言沉声道：“既然你不说话，我就当你选择第二个了。”

　　“等等！”沈梦看向楚惜，缓缓开口：“楚惜，对不起都是我的错，以后我会离你远远的再也不会打扰你，更不会再诋毁你半个字请你原谅我真的对不起。”

　　她一口气将这些屈辱的话全部说出来，这简直是她真辈子最丢脸的一次。

　　然后，令她更没想到的是楚惜的反应。

　　“我凭什么原谅你！”楚惜冷淡地道：“如果道歉有用的话还要法律做什么？”

　　“那你想怎样？”沈梦脱口而出。

　　周围人更是震惊，没想到楚惜会是这样的反应。

　　有人小声嘀咕：“楚惜不会是想让楚枫把沈梦赶出学校吧？”

　　“看这样子似乎是，她不是一直不理林言的么，怎么又开始靠他了？”

　　女生更小声地道：“大概是因为霍嫣走了吧，她只好依靠林言了。”

　　思索片刻，楚惜开口道：“以后别出现在我面前，别让我再看到你！”

　　沈梦怔怔的看着她：“你什么意思？你要赶我走？”

　　楚惜道：“我跟你不是一个系，没那么多碰面的机会，所以以后别总刻意出现在我面前，否则我一定让你离开这里。”

　　“你！”沈梦想开口大骂，但看了眼林言又将话咽了回去。

　　未避免不必要的误会，楚惜看向林言，忽然道：“林言，不要再插手我的事。我的事我可以自己解决。”

　　楚惜身为白无尘的徒弟，跟千刹盟的人又十分交好，林言当然知道她自己能解决。

　　他轻声道：“我只是想帮你做些事。”

　　楚惜微怔了下，她还是第一次看到林言流露出这样的表情，有些无奈，有些示弱。

　　“你的好意我心领了，但.........真的不必。”

　　说完，楚惜抬步离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2532章 凭什么原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 