
　　此时病床上躺着的周元觉皮肤和身体已经完全恢复，但就是迟迟没有醒转的迹象，导致作为助理的她这段时间也只能守在嵩阳，错过了许多大事。

　　可是，东华武道协会成立这样能够载入武道史册的大事，她可不想如此轻易的错过。

　　想必你也不想错过这样的盛事吧？毕竟东华武运昌隆，也正是你所希望见到的。

　　宁慕青看着周元觉，摇了摇头。

　　此时此刻，周元觉正处于一种奇特的状态。

　　他对身体磁场的梳理在将近半个月之前就已经基本完成，这种细致入微的磁场梳理让他大有裨益，对于自身磁场，和身体各部位的机能更加了解。

　　这个时候，他其实已经可以苏醒，但秉承着趁热打铁的念头，他并没有就此醒来，而是趁着这种细致入微的状态，想要初步掌握阴阳合一的节点。

　　此时，在他的体内，宁慕青感知不到的地方，似乎有两种相互对立的力量正纠缠在一起。

　　一股灼热而爆裂，一股沉静而温暖。

　　阳火和阴火。

　　这两种火焰力量此时同时身处他的身体之中。

　　它们的力量并不强烈，因为经过了上一次自限解除，又完成了周身磁场的细致梳理，周元觉已经能够一定程度上做到压抑身体的部分本能，进而降低阴阳两种火焰的强度。

　　阳火经过身体，爆裂的力量会使得他的身体出现细微的损伤，而静火同时出现，却又能调动生命能量，快速的将这些损伤修复。

　　起初，周元觉选择压抑三成的本能，但随后他就发现，这种程度下的阴阳之火他仍旧无法完全控制，会引起身体巨大的损伤，于是他就不断缩小压抑本能的比例，最终发现，目前来看，当压抑的身体本能在一成左右的时候，体内勾动的阴阳二火的强度刚好处在他的控制范围。

　　这种难度，大大出乎了他的预料。

　　而且，能够控制，不代表着能够完美操控，这一段时间之内，他将几乎所有的时间都放在了熟练这阴阳二火的变化之上，以求将两者完美融合，达到最佳状态。

　　如今，他终于已经有所熟练，体内的阴阳二火在运动之中相互融合，相互抵消，渐渐地不再会对身体造成影响。

　　终于，在这一刻，他找到了那个完美平衡的节点，体内的两种力量，虽然并不强大，但却切实的融合在了一次。

　　就仅仅是这压抑了一成本能之后阴阳二火的完美融合，一瞬间，就将他的身体磁场承受力拔高了一成。

　　不要小看这一成的提升，这等若于打破了之前的极限，更别提如果再强行发动之前那种阴阳·生灭的状态，他有着极短的时间能够保证自身不会被那种庞大的力量损伤。

　　他的实力因此登上了另一个台阶。

　　嗡！！

　　躺在病床上的他身周绽放出了微弱的红光，生命磁场快速扩张了开来，站在床边的宁慕青瞬间变了颜色。

　　她敏锐的直觉很快意识到，恐怕有什么不好的事情要发生了。

　　这是周元觉身体在提升了将近一成的磁场耐受力之后，自然而然吸纳勾动周围自然磁场，以对身体本身磁场进行改造的现象。

　　对于周元觉来说，这只是一种无意识的举动，但对于身边的普通人，却有巨大的损伤。

　　没错，即使强如宁慕青这样的顶尖武道家，此时在他的眼中其实和普通人并没有本质上的区别。

　　宁慕青的反应极快，在异象出现的瞬间，她就浑身肌肉紧绷，准备第一时间逃出病房，然后迅速通知医院做好防护。

　　圣觉之人，特别是周元觉这种级别的存在的力量，是强大得难以想象的，在见识过嵩阳大学一战之后，她就已经彻底明白了这个道理。

　　然而，还没等她有所动作，周元觉身周正在扩散的红光忽然凝滞，随后急速回缩，重新回到了周元觉的身体之中。

　　除了洁白的床单因为红色磁场的扩散有了灼烧的焦痕，病房内的其他设施并没有遭到破坏。

　　也就在这时，病床上的周元觉睁开了双眼。

　　他压抑住了身体吸收和影响周围磁场的本能，上一次受伤住院的一幕还存在于他的记忆之中，他并不想因为自己的大意而给其他人造成什么麻烦。

　　“你醒了？身体情况怎么样？”

　　看到红光收敛，周元觉睁开双眼，宁慕青呼了一口气，脸上露出了一丝惊喜的神色。

　　“非常好，这个不需要你担心，我昏迷了不短的时间吧？”

　　周元觉缓缓从床上站了起来问道，他稍微活动了一下身体，浑身爆发出了震耳欲聋的恐怖骨爆。

　　咚咚咚！

　　随后，宁慕青就听到他的心跳快速震动，浑身血管肉眼可见的凸起和蠕动，浑身毛发轻微倒立，又缓缓松弛。

　　这种感觉，就像是一台恐怖的机械在长久没有启动之后进行自我预热，恢复机体的能力。

　　几声心跳之后，周元觉因为长久躺卧而显得有些僵硬的身体完全恢复了正常，随时都能够爆发出所有的力量。

　　这是恐怖的身体控制能力······

　　“距离你昏迷已经有将近三个月的时间了，这期间可是发生了不少事情。”

　　宁慕青轻声说道。

　　“三个月······”天籁小说网

　　之前得疗伤状态他需要全神贯注梳理体内磁场，根本没有分心，因此感知不到时间的变化，没想到居然过去了这么久的时间。

　　自限解除之后所承受的伤势太过恐怖，看来以后那个状态要慎重使用。

　　“都有什么大事发生？”

　　周元觉询问道。

　　“很多，一时也说不清楚，其中最紧要的一件事，就是东华武道协会的成立。”

　　宁慕青说道。

　　“东华武道协会？”

　　周元觉略微有些惊讶的问道。

　　“不错，是官方牵头成立的武道协会，全国所有流派都会纳入协会管理之中，一周之后，协会将会正式挂牌成立，新闻现在已经铺天盖地。”

　　宁慕青点了点头说道。

　　全国性的协会，官方牵头，新闻播报······

　　看来还真是发生了了不得的大事啊······

　　“对了，总署长曾经托人带来信息，如果你能赶在武道协会成立之前苏醒，尽快回上京府联系他。”

　　“据说，他们给你准备了协会名誉副会长的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百三十九章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 