    “哗！”

    撕破了十三娘的衣襟，姚陔并不停手，眼中冒着恶毒而淫_秽的光芒，又狠狠扯下了系在她纤腰之上的深红色带子。

    如此一来，包裹着十三娘娇躯的绛红色劲装没了束缚，缓缓朝着两边散落开来，眼看着这位美女寨主的雪白娇躯就要完全展现在众人视线之中。

    忽然，一道金色光芒自远处疾驰而来，狠狠向着姚陔尊者射去，虽迅若奔雷，却并未发出丝毫声响。

    此时的姚陔眼中满是十三娘凝脂般的肌肤与娇媚动人的容颜，正是心驰神摇之际，哪里会料到在没有了宋海与罗老头之后，凉山地界居然还有人敢对自己动手，警惕性早已去了大半，竟是直到精光袭至身前，才有所察觉。

    他心中一惊，急忙一个侧身，避开身上要害，却还是被金色光芒击中手臂，一阵钻心疼痛传来，气势一散，手掌松开，原本被他抓在手中的十三娘顿时跌倒在地，恢复了行动能力。

    她冷静地拉上衣服挡在胸前，看向金色光芒射来的方向，美眸之中流露出些许讶异之色。

    “谁！”

    姚陔只觉阵阵锐利的剑意沿着手臂侵入体内，如同跗骨之蛆，无论如何运转功法，都难以完全驱散，不禁又惊又怒，大声喝问道。

    只见十三娘身前叠影闪烁，一道白色身影忽然出现在姚陔对面，来人看着只有十六七岁年纪，面容清秀，脸上带着懒洋洋的笑容，白色的粗布衣服在黑压压的第一峰峰顶显得十分醒目，周身被紫色烟雾缠绕着，颇有种飘飘欲仙的感觉。

    “是你！”姚陔本就对钟文印象深刻，瞬间认出了眼前之人，正是来自盛宇商行的那位古怪少年。

    “姚尊者，没想到咱们这么快就又见面了罢。”钟文面带微笑，手中却不知何时多出一柄乌黑长剑，在他身后现出成百上千道金色剑光，每一道都悬浮在半空之中，剑尖直指姚陔，金紫相间的耀眼光华，竟然将夜里的天空照得恍如白昼。

    虽然理智告诉钟文，十三娘的事情与他无关，然而眼看着这样一位貌若天仙的绝色佳丽就要被姚陔辣手摧花，他体内一种名为“英雄救美”的基因终于忍不住开始作祟。

    反正总要和姚陔打一场，如今他大战受伤，岂非绝佳的机会？

    这般自欺欺人地说服着自己，钟文在最后关头，终于运转“万剑归宗”，偷偷给姚陔来了这么一下。

    “我好心放过你们，你居然自己送上门来了？”姚陔眯起眼睛，声音冷冽道。

    “你该不会以为抢了我的货物，就能拍拍屁股一走了之么？”钟文懒洋洋道，“这凉山十八峰偌大的地方，找起来倒还挺方便的。”

    “来的就你一个么？”姚陔放出神识，却并未感知到其他能够对自己造成威胁的气息。

    “如今凉山地界，不也就你一个灵尊么？”钟文扫了眼姚陔手中的头颅和躺在地上的罗尊者道，“顺便告诉你一句至理名言。”

    “什么？”姚陔尊者一愣。

    “反派死于话多。”话音刚落，钟文手中长剑忽然向前一指，口中轻轻吐出两个字，“万剑！”

    浮在空中的千百道剑光仿佛得了指令一般，齐刷刷地朝着姚陔尊者所在的方向疾射而去，每一柄灵力长剑都散发出摄人心魄的恐怖威压，这么多金色灵剑同时袭来，连姚陔这位灵尊大佬，也不觉心惊肉跳，急忙纵身跃至空中躲闪，不敢硬接。

    然而，钟文仿佛早有所料一般，几乎就在同一时刻发出“咕咕”之声，早就偷偷潜伏在半空中的白头雕瞬间飞跃而下，他翻身跳上雕背，一人一雕配合无间，直追姚陔而去，并不时射出金色剑光，意图将他打落空中。

    姚陔到底是货真价实的灵尊大佬，实力远非司马洸这等水货可比，他感觉右手伤势未愈，干脆抛掉宋海的头颅，左手拔刀，灵力化作巨大的鬼头灵刃，与钟文射出的金色剑光展开激烈对攻，一时间半空中流光华彩，声影绚烂，“乒乒砰砰”之声不绝于耳。

    “寨主，这少年好厉害啊，年纪轻轻，居然能和姚陔尊者打得不相上下，他是你的朋友么？”珊瑚快步赶到十三娘身旁，给她披上一件黑色大衣，看着空中战况胶着的两大高手，好奇地问道。

    “不是，听他刚才所言，只怕是‘盛宇商行’之人。”十三娘摇了摇头道，“硬要说的话，我和他非但不是朋友，还要算是半个敌人，姚陔和罗尊者外出打劫商行，就是我出的主意。”

    “那，那可如何是好！”珊瑚闻言，小脸煞白，焦急道，“不管他们哪方获胜，岂不是都要来寻咱们麻烦？不若趁他们还没分出胜负，赶紧走吧。”

    “哪有这么容易？”十三娘伸出纤纤玉手，指了指远处道，“没见第九峰的人正对咱们虎视眈眈么？我是绝对走不了的，珊瑚，你先带两个人撤下山去等我消息，若是今夜我并未下山，就不用等了，直接离开凉山，走得越远越好。”

    “我不走。”珊瑚坚定地摇头道，“我绝不会抛下寨主独自逃生的。”

    “傻丫头，你没看见姚陔的眼神么？你留下来，也不过是多一只送入虎口的羔羊。”十三娘轻轻抚摸着珊瑚柔嫩的脸颊道，“那名白衣少年也不知是什么脾性，你留下来，也帮不了我什么。”

    “我不会离开的。”珊瑚执拗道，“寨主智计无双，若是想要我逃命，不如赶紧想一个能让咱们一起离开的两全之策。”

    “你这傻丫头。”十三娘假作生气，却难以掩饰眼中的温柔，“一点也不听话，早知道当初就不收留你了。”

    珊瑚闻言，嘻嘻一笑道：“寨主现在才知道，已经太晚了，珊瑚已经打定主意要此后你一辈子，赶也赶不走了。”

    十三娘轻轻拍了拍珊瑚的肩膀，转头看向空中，美眸之中灵光闪烁，不知在思索些什么。

    原来灵尊大佬，并没有那么好对付啊！

    上空的钟文心中感叹着，意识到与司马洸一战，让自己的心态有点过于膨胀。

    此时对上一个货真价实的灵尊大佬，境界的差距终于得以体现，他虽然身负圣灵品级的绝世灵技“万剑归宗”，又得到了“紫气东来”的加持，还时不时以“移花接玉”转移对方的力量，却依旧无法拿下眼前这位并不算十分顶尖的姚陔灵尊。

    殊不知姚陔的心中更是万分震惊，眼前的白衣少年不仅剑技凌厉无比，还拥有鬼神莫测的神奇手段，自己斩出去的刀势总是会在不知不觉间被转移到其他方向，丝毫无法对他造成损伤，而对方那无穷无尽的金色剑光，却有数次险些将自己捅穿。

    更让他感到难受的是，钟文打着打着，忽然左手深入怀中，掏出一个小瓶，拇指轻轻一拨，弹开瓶塞，接着仰头张口，将一颗丹药倒入口中。

    你以为我堂堂姚陔灵尊，会没有恢复灵力的丹药么？

    被钟文的举动激怒，姚陔居然也从怀中掏出一瓶恢复灵力的丹药，服下一颗的同时，用挑衅的眼神看向钟文。

    此时，下方的一众山贼也在议论纷纷。

    “这少年是从哪里冒出来的，居然能和灵尊大佬互殴，着实了得。”

    “我认识他，之前咱们抢劫‘盛宇商行’的时候，他就在商行队伍里，没想到实力这么强。”

    “原来灵尊大佬也会边打架边嗑药啊，我还以为只有我会这样呢！”

    “那当然，灵尊大佬也会灵力耗尽，自然要带些丹药，以防万一。”

    “快看，那个少年又嗑药了，姚陔尊者才服了一颗，他已经服了第三颗了。”

    ……

    “他的药已经用完了，这下看他还有什么……我去，他又拿出来一瓶！”

    ……

    “卧槽，那个少年磕了第三瓶药了，姚尊者似乎已经无药可磕，这下该如何是好！”

    上空的战斗从灵技对决，变成了嗑药PK，此时姚陔握着手里空空如也的药瓶，眼看着钟文变戏法似地掏出一瓶又一瓶的丹药，心情简直无法形容，当真是欲哭无泪。

    你特么出门带这么多丹药，有意思吗！

    姚陔并不晓得世间还有“储物戒指”这样的存在，只道钟文明明拥有灵尊级别的实力，却在兜里揣满了丹药，当真是胆小又不要脸，恨不能大声斥责他卑鄙无耻。

    然而，不论他如何义愤填膺，如何感到委屈，体内灵力渐渐枯竭，却已是不争的事实，而钟文狂风暴雨般的攻势，更是隐隐牵动了胸口被宋海尊者临死一击造成的伤势，侵入右臂的剑意亦是纠缠不清，令他烦不胜烦。

    “且慢！”他隐隐感到不妙，再这样下去，只怕要命丧于此，忍不住大声喊停。

    “怎么，想要求饶么？”钟文果然停下了攻势，笑嘻嘻地看着他的眼睛。

    “你我之间虽有些小误会，却并没有什么深仇大恨，何必非要拼个你死我活？”姚陔尊者口气放软道，“不如我将货物归还于你，咱们就此两清，如何？”

    “那可不行，你害我白白费了这么大功夫，只是归还货物怎么够？”钟文连连摇头。

    “那你待如何？”姚陔尊者见他讨价还价，心中一喜，知道事情有了转机。

    “我需要二十万灵晶的票子作为精神损失费。”钟文狮子大开口道。

    “凉山十八峰加起来，只怕都拿不出二十万灵晶，更何况还要票子？”姚陔虽然不知道“精神损失费”为何物，却也听明白钟文是在索要赔偿，“一万灵晶的票子，我再派人帮你将货物送回去，如何？”

    “如今你身上有伤，且灵力枯竭，自然说得好听。”钟文凝视着姚陔的眼睛，一字一句道，“我若现在停手，等你恢复过来，谁知道会不会认账。”

    “我姚某人好歹也是灵尊大佬，当着这么多人的面，岂会出尔反尔。”姚陔信誓旦旦道。

    “我可以相信你么？”钟文眼中闪着诡异的光芒。

    “那是自然，谁不知道我姚某人向来一言九鼎。”姚陔只觉钟文眼中有些古怪，不禁愣了一愣，思维出现了短暂的停顿。

    “可我还是不放心，所以请你去死罢！”钟文脸上露出古怪的笑容，右手一指，数道金色剑光以迅雷不及掩耳之势朝着姚陔当胸射去。

    “你、你刚才做了什么！”姚陔瞬间清醒过来，他的修为境界远胜钟文，“摄魂大法”对他造成的影响，仅仅持续了不到一个呼吸。

    眼见金色剑光袭来，他勃然大怒，举起左手，想要施展刀法灵技。

    然而，想象中的鬼头巨刃并未出现，金色剑光毫无阻碍地击中姚陔前胸，透体而过，竟是将他刺了个对穿。

    我、我的刀呢？

    姚陔尊者看着空空如也的左手，心中一片茫然，随后胸口阵阵剧痛袭来，再也无法保持飞行，身躯呈自由落体之势掉落下去。

    “砰！”

    姚陔的躯体才刚落地，钟文的身影已经带着重重叠影出现在他眼前：“你在找这个么？”

    他右手持剑，左手却握着一柄长刀，姚陔尊者一眼就认出，这把刀正是自己用惯了的趁手兵器。

    原来刚才趁着姚陔短暂的失神，钟文竟然施展“妙手空空”，盗取了他手中的兵刃。

    “你…”

    不等姚陔开口询问，钟文已经将手中长刀捅进了他的心口，一股强大的灵力顺着刀身涌入姚陔体内，瞬间将他的心脏绞得粉碎：“还给你。”

    凉山势力仅存的一位灵尊大佬，才意气奋发了半个晚上，就十分憋屈地被钟文结果了性命。

    “姚陔尊者居然输给了一个少年！”

    “怎么办，咱们抢了他的货物，他会不会把咱们整座峰头给屠灭了！”

    “跑啊，赶快跑！”

    眼见姚陔落败，山顶山一片哗然，参与了商行劫掠的第七峰和第九峰诸人更是恐慌不已，有不少人已经开始逃跑。

    钟文松开手中的刀柄，转头看向远处已经站起身来，显得风姿绰约的十三娘，脸上再次露出懒洋洋的笑容。<!--over-->

