    两位员工的动作未停，李青临强行霸占大厨之位，苏清浅抗争未果，便老实地在一旁打下手，两人时不时聊两句。

    苏清浅虽然没有明说，但也让李青临想起，苏导貌似从来没聊过关于他老婆的事。

    也不知道是离异了，还是......

    李青临没问，这事不好问，他也没兴趣问，只要记住以后别在苏导父女俩面前提这事。

    倒是苏清浅，给了李青临点意外，并不像她的外表那样，她有一颗柔软和敏感的心。

    老是一副面瘫似的表情，散发着生人勿进的气息，可能也是为了保护自己，养成了习惯吧。

    厨房里，既热闹，又宁静。

    热闹的是抽油烟机的轻微轰鸣、锅里热油的噼里啪啦声、刀锋碰到砧板低沉的笃笃声......

    也正是因为这些生活里的烟火气，才让人感觉岁月静好，宁静祥和。

    李青临和苏清浅专心准备午饭，并没有注意到，餐厅里喝茶的严尚和苗曼丽，时不时地探头观望。

    “这不还挺好的吗？”严尚压低了声音，两位员工有说有笑的，看起来其乐融融。

    他皱起了眉头，怀疑陈伟平骗人，就是为了炒节目CP。

    呲溜吸了口茶，苗曼丽手肘压着桌子，双手捧着茶杯放在嘴前，看到老公皱眉，就知道他在想什么，“没看到他们待了一会儿，才开始慢慢聊起来啊，以后倒是可以多点安排他们一起做饭。”

    苗曼丽算是看出来了，两位员工都有点傲娇，就是如无必要，你不找我聊，我也不找你聊。

    但在不大的厨房里，两人要是怕尴尬，就得交流。

    两口子继续随意地聊了起来了，只是压低了声音，不让厨房里的员工听到，也不怕有摄像头拍着，这事陈伟平自己就会处理掉。

    ......

    “开饭，开饭。”

    民宿四人和拍婚纱照的客人一起落座。

    长方形的餐桌坐下六个人一点也不挤，要想再多坐几个人，也就添几把椅子的事。

    “好啊青临，面试的时候耍滑头，就等着来到民宿给我们露一手？”看着桌上的四菜一汤，尝了尝味道，出乎意料的还可以，苗曼丽不禁挑了挑眉。

    “没准备要露一手。”李青临实诚道：“我就是奔着白吃白喝才来的。”

    “滑头！”苗曼丽只当他是在开玩笑，没继续这个话题，招呼两位客人动筷。

    李青临笑了笑，这年头就是说真话没人信啊!

    “我觉得你不是在开玩笑。”忽然，坐在一旁的苏清浅轻声道。

    “不要试图了解我，不然你会越陷越深。”李青临声音低沉，充满了迷人的磁性。

    “你们两个嘀嘀咕咕什么呢，赶快吃饭。”苗曼丽又把注意力放了回来。

    看到苗曼丽眼角弯弯，李青临岂能不知道她是在故意逗趣。

    甚至连她今天特意安排两人一起做午饭，吃饭的时候还让他和苏清浅坐一起，李青临都心知肚明。

    他倒是不反感，就是不知道是节目组的安排，还是老板娘怕员工之间不和气。

    ......

    第二天早上，高中生一伙儿到了离开的时候。

    这几个小妹妹让李青临有些惊讶，虽然也表达了不舍，但合完影，签名拿到手后，就把他丢到了一边，

    反而围着苏清浅，姐姐长姐姐短，红着眼眶，依依不舍地道别。

    看着车屁股消失在视线中，李青临哼声道：“没想到啊，几个爬墙粉！”

    苏清浅眉眼弯弯，露出浅笑：“这说明，群众的眼光都是雪亮的。”

    说罢，也不给李青临反驳的机会，转身进了小别墅。

    经过在厨房聊天后，两人应该已经算得上是朋友了，再有严尚两口子作为榜样，两人还跟着学会了互怼。

    当然了，严尚通常是单方面被苗曼丽嫌弃。

    李青临摇头笑笑，这个女孩就像是个宝藏，挖得越深，了解的越多，就会发现她更多的“里外不一”。

    这时，李青临的手机响起，是徐珊珊。

    “哪呢哪呢，姐在京城，有空，给你个机会请吃饭。”

    “真不巧，我在大理录节目呢。”

    “行吧，还想和你说下个月我有档期，可以参加一下路演啥的。”

    “别这样，珊姐你等着，这破节目不录也罢，我立马订最快回京城的机票。”

    “不来是小狗。”

    “汪汪。”

    李青临立马叫了两声，顿时把电话那边的徐珊珊逗得花枝乱颤，笑声不止。

    再聊了几句，挂断了电话。

    李青临就是负责配合专业的导演，把电影拍出来，电影后续的宣发、定档他都是等通知，无权干涉。

    至于徐珊珊会不会来参加路演，其实也不看李青临，而是看苏导。

    估计徐珊珊已经和苏导谈好了，说不定也知道他在录节目，打这通电话过来，就是熟络一下感情。

    在剧组里，李青临和徐珊珊乃至吴文都相处的还可以，也聊得来，电影杀青后，时不时都会互通电话。

    至于郝建，他更是把李青临当贵人来看待，像个黏人的小妖精一样，经常找李青临聊些日常话题。

    总之，友情是需要维护的。

    顺带一提，电影的后期还没完全做完，不过苏导已经决定在十一月上映了。

    虽然电影还没过审，但蓝星的电影审核制度似乎和地球略有不同，再者以星海的能量，不是什么问题。

    十一月份不是什么好档期，没有国定假期。

    不像暑期档、国庆档、春节档这些节假日，有庞大的观影人群。

    但这也意味着少有大片上映，竞争不会太过于激烈，可以争取到更多的排片。

    ......

    监控室里，陈伟平看到李青临在打电话，吩咐道：“这一段标记上，记得剪掉。”

    录节目就是这样，无用素材和不能播的素材始终占了大多数。

    当然了，主要还是《我们的民宿》除了房间里的摄像头，几乎一天二十四小时都开机。

    嘉宾总不能为了录节目，直接和外界断绝联系吧。

    至于李青临说“这破节目不录也罢”，包括陈伟平在内，监控室里的工作人员都听得一清二楚，也知道是玩笑话。

    就算不是在开玩笑......他们也会取决于嘉宾的咖位，来决定有没有听到。

    作为综艺制作组，接触过的艺人太多，含沙射影骂节目组的见过不少，一些脾气暴躁，控制不了情绪的，直接开骂的也不是没有。

    李青临明显就是和朋友在耍嘴皮子，所以大家都没在意。

    让陈伟平有些意外的是，李青临居然为了这事，特意过来道歉。

    “抱歉啊陈导，刚和朋友在开玩笑。”

    ......

