
    众人再次领到了各自的号码牌，而这一次，妙如烟抽到了第二百零二十三号，也是最后一个号码。手机端

    等于是直接轮空，无人对战，不费吹灰之力进入下一轮的决赛，这让人羡慕无，但无可奈何。

    抽签考究的是运气。“哼，不过是有些运气而已。”青云峰峰主慕容正天冷斥，神色难看无，星天峰的弟子，很多来自青云峰，而且加入了星天峰后，变得更加恐怖，这如给了他们一个大嘴巴，让人以为星天峰的本事，超越

    了青云峰。

    “我倒是觉得，这是大气运，我星天峰要崛起啊。”随着星天峰日渐辉煌，妙星空的心情相当不错，此时不恼怒，而是淡然回复。

    而这般态度，却是成为最大的攻击利器，让慕容正天心相当的窝火。

    “进行第二步计划。”苏浩一笑，为了让众人全部如愿进入前五十，苏浩暗也是制定了三步走计划。

    第一步，遇到的对手不是强大，直接高调镇压。

    第二步……

    苏浩取出丹药，皆是最为简单的补气丹，但其却是有苏浩的先天道之气，补充体力可达到绝佳地步。

    一般的补气丹药，可以补充消耗掉的法力，但无法做到瞬间恢复，更是无法达到巅峰。

    而苏浩的丹药，两者全部满足。

    每人十颗分发下去。

    战斗打响，百处战台，战斗的确是更加的激烈，留下的弟子，最低修为也是达到了化灵巅峰地步。

    事实，化灵巅峰只有一人，便是星天峰的林妖妖，除他之外，其余人最低也是半步化神。

    而星天峰的弟子，遇到的对手，也是逐步的强大，不过，虽然没有了初时的霸道，但那些弟子，在进行了艰难的战斗之后，也是胜利而归。

    林鹏，封神，赵不一，玄道，这些原本在青云峰排在前十的弟子，随着在星天峰得到了强大神通，战力更是暴涨，全部是如愿的战败了对手。

    林妖妖与夏小九，虽然修为不如他们，但战力却是非凡，且，他们遇到的对手，化神四层之下，没有太大的问题。

    而刘家的兄弟，按照苏浩制定的第二步计划走，在对战强大对手的时候，却是采取游击战。

    你攻击我便退后，吃下丹药，稳住体力。

    你再攻击，我仍然是退后，绕着你走，不断的消耗你的法力。

    到了最后，敌手虚弱，自身在丹药的快速补充下，却是一直巅峰，大神通呼啸展现，雷霆镇压。

    而在这般方法下，刘木化神一层，却是将一名化神三层巅峰，生生耗的败下阵去。

    虽然手段有些投机取巧，但毕竟是胜利，得到更进一步的机会。

    最为困难的倒是许南天，遇到了皓月峰一名强大弟子，修为达到化神五层巅峰地步，与他化神二层相，实在是强大的有些过分了。

    许南天无奈之下，施展出两种远古三千神通，都是未能如愿的将对手战败下去，反而是被逼的连连后退。

    嘴鲜血，一道道狂喷出去。

    不过，许南天坚持未曾败倒，脑灵光一闪，响起与夏小九一起讨论的九幽手奥义，响起与林鹏，分析的葬门术法的奥秘。

    同时，还有与金悟道讨论的符篆奥义。

    在危急时刻，他却是福灵心至，融会贯通，一口精血喷出的同时，他快速挥动手指，一道血色符篆速成。

    那符篆成为一道血色的爪子，忽然向着那名弟子猛地这抓去，这是九幽手奥义，打不出九幽魔气，却在招式也奥妙。

    皓月峰弟子冷笑，霸道而嚣张，大步向前，根本不将许南天的攻击放在眼，一拳出手，将血色爪印直接轰碎。

    但，在这刹那，那轰碎的血色爪印，竟然成为一道门户，其冲出无恐怖的吸收之力。

    这是葬门！

    “呼啦！”

    吸力展现，猝不急忙，那弟子身躯立刻摇晃，骇然之，要后退而去。

    “晚了！”

    却在此时，许南天的反击展开，丹药入口，法力补充，大神通再度展现，混沌仙光拳。

    一拳之下，更有剑法紧随，赫然第三道远古三千神通，苍穹神剑术！

    “噗！”

    那弟子虽然修为强大，但在这般连续攻击下，鲜血也是喷出，身躯一晃之下，被血色门户吸收。

    “啊！”

    进入门户之内，那弟子立刻惨嚎，撕心裂肺，而许南天大手一挥，门户轰隆爆炸，便将那其的弟子，炸的血肉模糊。

    一腿横扫，此人落下战台。

    身躯摇晃的倒退，许南天却是咧嘴，露出雪白牙齿，胜利了！

    他以化神二层的修为，战败了化神五层巅峰，此为壮举！

    “大师兄让我们一起参悟道法，彼此没有保留，各取所长，果然是有大作用，若不是脑有他们讲解的奥义，我今日必败无疑，甚至会被那家伙杀死！”

    许南天越发知道，苏浩所说办法的重要性，决定一直坚守。

    而在此地战斗结束后，苏浩也是登了一处战台，与他对战的弟子，赫然是半道子武剑。

    此人在苏浩手下连续吃了大亏，心恼火无，誓要在战斗之镇压苏浩。

    昨日更是夸下海口，一招斩杀。

    但，随着今日变故出现，他心紧张，更是惧怕，面对那满脸笑容的苏浩，不再是傲慢，而是恐惧。

    “你真的是半步化神修为？”武剑犹豫许久，才问出这句话。

    “是。”苏浩淡淡一笑，道：“你不是化神五层，想要镇压我吗，来吧？”

    武剑脑袋有些汗水，再次问道：“他们的远古三千神通，真的是你传授下去的？”

    “是。”苏浩再次点头，道：“你到底打不打？”

    “我……”武剑喉咙滚动，惧怕更多，而且苏浩昨日镇压皓月峰冷天书的事情，已经传入他耳，结合今日星天峰的非凡，苏浩再他心，已然不简单。

    “你昨日不是狂言镇压苏浩吗，吧？”妙如烟等星天峰弟子，在场下挤兑。

    武剑汗如雨下。

    “嘭！”

    苏浩一步踏下，力量震动之，战台直接崩塌，他喝道：“你到底打不打，不打滚蛋！”

    “噗通！”

    也在他声音落下后，半道子吓得直接滚下台，立刻摇头，道：“我认输！”赤阳峰半道子，不战而败！

    百度搜索更新最快的小说站！
