    见宁凡神情凝重，似乎已察觉到第二层的凶险，姚青云挑了挑秀眉，解释道，

    “这一层地宫，最需提防的不是那些死灵，而是他们吹弹的靡靡之音。水印广告测试水印广告测试那声音，深含欲念，结成了一个无形音阵。此阵在远古之时，被人称作‘丝竹解灵阵’，此音阵有阵灵在，那阵灵，有着舍空初期修为，便是本宫也难以正面取胜，不可小觑。”

    “这些死灵是法术幻化，无法灭杀，也无人能阻止他们吹笛奏琴。笛声与琴音不破，此阵便不可破，一旦强闯此阵，便会被舍空阵灵攻击。欲破此阵，需以音攻破掉音阵。但据本宫猜测，就算破掉音阵，最多也只能阵灵修为减弱，无法将它彻底除去...”

    言及于此，姚青云秀眉一蹙。

    “音阵破掉，阵灵也不会消失？为何？”宁凡微微一诧。

    如今的他，阵道修为远不及姚青云，会有疑惑也在情理之中。

    “本宫觉得，这地宫本身，便是一个大阵...第一层的金甲灵仙阵，是金行大阵。这一层的丝竹解灵阵，是木行大阵。第一层与第二层的大势，竟有某种玄妙的联系...若我所料不差，这地宫起码有五层，且前五层是按五行排列，合则为绝杀之阵...”

    “绝杀大阵么...”宁凡目光微闪，若这所谓的五行大阵真的存在，且若他有足够时间，倒是不介意将大阵中五行之力全部吞噬。

    想必能让大五行体威能大增吧。

    “你想弹琴，还是吹笛？”姚青云忽然开口问道。

    “什么意思？”宁凡一怔，继而问道，

    “你的修为，不足以直接破阵。便奏乐辅助本宫破阵。你奏乐，本宫会借你之乐破掉此音阵。若你奏琴，本宫便以琴音破阵；若你吹笛，本宫便以笛声破阵。”

    “奏琴吧。”宁凡忽的回想起许秋灵教他弹琴的过往。神情满是追忆。

    那神情。让姚青云觉得十分刺眼，十分...不爽！

    这小子一脸幸福的表情。一看就是在想女人！

    她最不爽的不是宁凡想女人，而是自从血池洗礼后，她总在不知不觉中，被宁凡三言两语影响情绪！

    “也好。此琴借你，奏你最拿手的曲子！”

    姚青云一拍储物袋，取出一个寒梧冷木的瑶琴道兵。

    姚青云的道兵，竟是瑶琴！

    宁凡席地而坐，将此琴放于腿上，只觉得此琴寒冷无比。

    那寒冷，是悲绝。是心死，是不甘，是无奈，是从此遗世**的孤寞...

    此琴为姚青云道兵。其中所有意境、所有情绪，皆来自于姚青云的内心深处。

    当年祭炼出此道兵之时，姚青云带着悲绝欲死的情绪。

    要有多悲哀，才能铸出此琴...

    三尺六寸六分，一弦一柱都是悲绝气息。

    七弦之上，皆有血痕。

    此琴，太悲。

    “本宫的道兵如何？”姚青云见宁凡如此认真的观琴，心情不由得好了许多。

    “很好的道兵。此道兵融入了情，威能想必不弱。”只可惜，此琴太悲。

    后半句，宁凡自不会多说的。

    “算你有眼力，此琴威能自然不可能弱的。本宫曾以此‘斩云琴’，一曲屠尽了一整个下级星域。”

    一听宁凡赞许，姚青云满意地点点头，继而取出一个玉简，其中刻印的，是一式曲谱。

    “此曲谱记载的，是本宫最强音功之术，你弹奏此曲，本宫可施展最强神通，一举破阵！”

    “好。”

    宁凡接过玉简，目光一扫，将曲谱铭记于心。若宁凡修为足够，且精通音功，此曲堪比舍空级神通，威能恐怖。

    能白的一个强大仙曲，也算一个收获。

    待要归还玉简之时，姚青云却再也不要了。

    “你摸过的东西，本宫嫌脏，不要了，这玉简赏给你了！”

    说话依然欠抽，宁凡却隐约明白，姚青云是在赠送自己机缘。

    想了想，也不再推脱，将玉简收起。

    十指抚过琴弦，闭上眼，一曲悲绝的琴曲婉转奏出。

    此刻的宁凡，白衣如雪，墨发如瀑，神情悠然如仙。

    明明悲绝的琴曲，由他奏出，却渐渐哀而不伤起来。

    想要弹奏出如此效果，已不是单靠琴艺高超就可办到。

    奏琴者，需有一颗强大之心！

    他必须扫灭心中所有哀痛，还必须保留住所有悲伤过往，铭记于心。

    如此，才可哀而不伤。

    骤听此曲，姚青云凤目一阵恍惚，好似一起了当年悲哀往事。

    此曲是她以一生经历所谱，其中含有她的道，亦含有她的悲，她的孤独。

    她很少动用音功杀敌，虽说这是她最强神通，但每每动用此神通，她便会想起往事，心中痛楚。

    本以为再闻此曲，她又会多痛一次，如今由宁凡奏出此曲，她非但不再心痛，反而觉得郁结的心结正一点点纾解。

    哀而不伤，哀而不伤...

    姚青云心中忽然有了明悟，她终于知道，该如何面对自己的过去。

    往事放不下，便无需放下，只要心中不哀，此曲再悲又能如何...

    好似在一瞬间，姚青云放下了所有心结。

    这一刻，她竟隐隐触摸到舍空中期的瓶颈！

    修为到了舍空，单靠丹药、道果、香火已很看提升境界了。

    舍空舍空，那一个舍，一个空，便是此境界的修行关键。

    这一刻的姚青云，舍掉了心中之哀，保留了对往昔美好的怀念。

    她的道，更加完满！

    许久之后，姚青云才回过神来，宁凡早已谈完一遍琴曲。目光古怪看着她。

    “很好听？陶醉了？你不是说要破阵么？”

    “好听？开什么玩笑！你的琴技最多只算中等偏上，还远远不到让本宫陶醉的程度！”不过，你的琴道却是本宫也无法企及的。哀而不伤，你可轻易做到。本宫却至今才明悟。

    后半句。姚青云果断不会告诉宁凡。

    她怎么可能做出夸奖宁凡的蠢事呢？

    “继续弹，不要停。本宫还要多听几次，才能根据你的曲调，完美施展音功。”姚青云一本正经道。

    “...好。”宁凡摇摇头，他总觉得姚青云听他弹琴。已不单单是想破阵了。

    还有别的目的...

    姚青云确实有目的，她要继续听宁凡奏琴，将心中悲哀彻底扫灭。

    如此，待返回杀戮殿之后，她只需闭一次长关，便可突破舍空中期了。

    如此绝佳的晋级机会，她姚青云岂能不牢牢抓住。

    于是。宁凡一遍又一遍奏着琴曲，她老人家一遍又一遍的倾听。

    渐渐的，霜寒的俏脸变得柔和，最终捋了捋青丝。嫣然一笑。

    自当年狼狈离开姚家，她第一次发自内心的一笑。

    这一刻的她，心中已无任何悲伤。

    “谢谢。”姚青云的声音很轻，宛如那随风易散的野姜花香气。

    “谢谢？”宁凡目光古怪的看着姚青云，他不过就弹了几遍曲子，竟然能让姚青云心甘情愿说谢谢...

    宁凡有自知之明，他可不觉得自己的琴艺高到那种程度，能打动姚青云扭曲的心。

    “没什么，开始破阵！”

    姚青云凤目低敛，忽的莲步轻移，竟和着宁凡的琴曲翩然起舞。

    浅青色的裙裾，随着其舞姿一动，在风中飞扬舒展，忽的以右足为轴，轻挥舞袖，娇躯随之旋转。

    她的身躯彻底舒展，好似一只翩然起舞的青蝶。

    青丝随风而动，束发的浅青丝带随风飞扬。

    没有悲哀，没有冷漠，有的只是看遍繁华后的平静，微敛的眸淡然如水，舞姿则愈加飘逸如云。

    一颦一笑，摇曳星云。

    清浅的幽香飘入宁凡鼻息，明明很淡，却无法抹去。

    宁凡十指抚琴，目光却凝在姚青云的身上，无法移开。

    并无欲念，只是觉得此舞很美，美到让人不忍打断。

    “再蠢的女人，也会有一技之长的。”宁凡心中如是想到。

    若这想法被姚青云知晓，不知会不会惹得姚青云发怒。

    姚青云和着宁凡的曲，舞步轻盈，所踏过之处，竟凝音化阵。

    她，真的是在破阵，以舞凝音，以音破音阵。

    脚下的音阵渐渐成形，整个地宫第二层的大势，被一分为二。

    一半被死灵所掌控的音阵夺去，一半被姚青云所夺。

    阵之威力，全在于势，无势不成阵，掌御一半大势，已足够姚青云破阵！

    她忽而睁开眼，目光清冷如水，屈指一点，一道青芒透指而出，卷着宁凡所奏的阵阵琴音，打在长空某处。

    一瞬间，宁凡的琴音如波流转，散至地宫第二层每个角落。

    而死灵所奏的琴曲，因此乱了节奏！

    节奏，就是音阵掌势的一大关键所在！

    节奏一乱，音势自乱！

    “乱六欲仙音者，杀！”

    一个个死灵勃然大怒，朝姚青云、宁凡杀机如云地冲来。

    姚青云只是不屑的冷笑一声，对宁凡吩咐道，“你弹琴，我杀人！”

    她依然故我的起舞，只是每每踏下舞步，必有一名死灵被大势所灭！

    这些死灵是法术所化，因势而生，神通法术难灭。

    唯有以势破势，才有机会灭杀它们！

    嘭！嘭！嘭！

    一个个死灵丧命于姚青云的舞步之下，一舞之后，此地死灵已然死绝。终于，一股异常强大的气息渐渐在地宫第二层凝成。

    长空之上，骤然出现一个三头巨人，一身青色魔甲，周身魔气纵横！

    在看到这三头巨人的瞬间，宁凡十指不停，神情不变。心头却是大惊。

    只因这三头巨人，赫然竟是一具古魔之尸！

    此古魔之尸，被留在此地，作为阵灵存在。

    此尸被音阵操控。姚青云欲破音阵。他便非杀姚青云不可！

    他本是一个堪比舍空初期的古魔，有生之年。可凭肉身灭杀舍空初期的修士。

    如今他已死，只剩肉身强大，再无法施展任何古魔神通。音阵又被姚青云破去**，他实力减弱。行动迟缓，便是肉身强大，也难以发挥肉身优势。

    “竟是古魔！可惜，只是古魔之尸，别无用处。若是活着的古魔，弄回去倒是大有用处，说不定能弄清楚古魔一族‘血’的秘密。可惜了呢...”

    姚青云足尖一点。飘然飞起，素手一招，原本放在宁凡膝上的斩云琴，立刻回到她的手中。

    这是她的道兵。她可随心所欲地召回。

    “破！”

    姚青云一手托琴，一手如行云流水般一拨琴弦，立刻有一股如水清波猛的荡开。

    那水波，是琴音所化！

    琴音所过处，一片片山岳纷纷化作齑粉崩塌！

    而那原本杀气腾腾的古魔，忽然目光空洞，尸身轰地砸落在地上。

    音阵，破！

    若正面对抗古魔，姚青云最多只有五成胜算，且便是胜了，也必定受伤不轻。

    如今她与宁凡一人起舞、一人奏琴，却是取巧破了音阵，败了古魔。

    侥幸，侥幸...

    “此古魔并非活物，只是死尸，且已死多年，血肉精华都已耗尽，留之无用，不如毁去。”

    姚青云言罢，拨动琴弦，便欲毁去此尸。

    宁凡目光一变，身形一晃，已挡在姚青云身前，匆匆言道，“此尸，或许于我有用！”

    只是或许而已。

    宁凡还不知道古魔后续修炼功法，不知能否从此魔尸之中寻到些有用讯息。

    “你需要此尸？”姚青云一怔，而后大有兴趣地看着宁凡。

    “是！”

    “想要，便求本宫！”

    “...”

    姚青云骄傲地仰着粉颈，表情十分得意，宁凡则无语之极。

    这姚青云还能更幼稚点么...

    “你不求本宫，本宫便毁了这具古魔尸...”

    “...”

    宁凡无奈地摇摇头，他不会为了一具古魔之尸便去求姚青云的。

    此古魔尸确实无用了，血肉精华早已耗尽，不能炼傀，不能炼药，什么用处也没有。

    唯一的用处，就是拿去研究研究，而有可能研究出什么的，大概只有宁凡这祖血古魔了。

    宁凡想从此古魔尸中找一找继续修炼古魔第二步境界的讯息，以便继续修炼。

    但他并无把握真能从这古魔之尸中发现什么。

    为了一个不确定因素，求姚青云，他不会做。

    且若宁凡真想弄清古魔第二步的修炼划分，未必需要研究此古魔尸。

    四天之内，并无真古魔，却有伪古魔。

    不少炼体仙门都掌握有残符修炼之术。

    所谓的残符，便是模仿古魔的魔符，用于炼化精气的媒介。

    这些炼体仙门之中，不少都知道古魔的修炼之法。

    他们只是不知道魔符的凝练之法，永远无法成为真正的古魔。

    既然姚青云不让出此尸，宁凡也就不求了，日后再设法研究古魔境界吧。

    “去第三层吧。”

    宁凡摇摇头，径自朝地宫第三层飞去。

    姚青云一怔，她明明看出宁凡想要此古魔尸，为何又不要了。

    只因为不想求她么？求一下她会死啊！

    素手一抚瑶琴，姚青云便要毁掉此尸。

    但在音攻即将释放的前一刻，她又有些犹豫了。

    银牙一咬，姚青云十分不爽地将斩云琴收起，一拂袖，将巨大的古魔尸收入一个储物袋，足尖一踏，已追上宁凡。

    “拿去，算是本宫赏给你的！”

    “...谢青云长老赏赐。”

    “嗯。”

    见宁凡还算识相，收下了古魔尸，姚青云满意地一笑，又是一把拽住宁凡，朝第三层飞去。

    地宫第三层，是一处寒冰世界！

    此地，果然布有水行大阵！

    一层金，二层木，三层水！

    此层之中，布有一个冰龙大阵，数千头渡真修为的冰龙，盘旋于空！

    “这数量，有些多了...”姚青云秀眉紧蹙，宁凡却想了想，将一宝递给姚青云，算是暂时借给姚青云使用。

    “镇龙之宝！”姚青云手持太公钓，不可置信地看着宁凡。

    他怎么会有镇龙之宝？

    （3/3）