    “本王身上宝物不在少数，难道你以为本王输了会不认账？”羽王脸色沉了下来。

    “方才之物，羽王殿下和十三主母都见到了，价值如何，二位应该清楚。既然要添彩头，那就得价值相当才行。这样吧，其他东西我也不缺，就羽王殿下这身战甲如何？”林墨指向羽王的战甲。

    “好。”羽王想都不想，答应了下来。

    “那好，东西都交于十三主母，我想十三主母应该会公正公允的。毕竟，器族乃是上古时代的大族，肯定不会贪墨我这个小人物的东西的。”林墨盖了个大高帽后，将那一具古神魔雕像放在了十三主母面前。

    十三主母深深的看了林墨一眼，才点头道：“既然如此，那就由我来作证吧。”

    “那就劳烦十三主母了。”羽王哼了一声，脱下了那一身战甲递了过去。

    “这样吧，战三场，两胜者就赢如何？这样的话，他输了也没话可说。”十三主母征询的目光投向了羽王。

    “本王倒是无所谓，看他吧。”羽王傲然说道。

    “可以。”林墨答应了下来。

    “齐五！”

    羽王示意了一下。

    唪！

    齐五抬起头，眼中透出了锋锐至极的锋芒。

    顿时间，四周的一切仿佛被锋芒笼罩了一样，齐五的身影消失了，化为了密集的锐芒，犹如天罗地网般封杀向林墨。

    好古怪的能力……

    林墨还是第一次遇到这般古怪的能力，才刚反应过来，天罗地网中的齐五身影浮现，他犹如一件释放出所有力量的祖器。

    天罗地网从林墨周身覆盖而过，然后从林墨背后穿出。

    齐五身影浮现而出，神色漠然至极，仿佛做了一件毫不起眼的事一样。

    再看林墨，浑身已经遍布密集的裂痕。

    雷曦脸色顿时一变。

    “还可战帝尊？真是笑话，随便派一个侍从就能解决你了。”羽王面露冷笑。

    十三主母却是一眼不发，神色反而有些凝重，因为她察觉到林墨逐渐消散的气息有些古怪。突然间，只见侵入林墨体内的器芒纷纷被震出。

    瞬间，林墨完好如初。

    “器芒竟无法切杀他……”羽王笑容猛然收敛了下来，神色透出意外。

    天地法则力量侵入体内，只要自身力量够强，就不容易被伤及到本源，可器芒不同，这可是直接消噬本源的力量，也是器族在上古时代能称雄的资本之一。

    外族强者被器芒侵入体内，就算不死，本源也会受创，当场受伤是必然的。

    而林墨却是完好无损，仿佛没有受到伤害一样。

    十三主母神色越加凝重，她也看不出林墨到底是怎么驱散那些器芒的，但她能看得出来，林墨的体魄强得惊人，刚刚那些器芒看似切割了林墨的身体，但却只是切开了表面皮肤而已，连血肉都没能侵入。

    “没想到荒力还能抵挡器芒……”

    林墨有些意外，在器芒侵入体内的时候，他就感到不对劲了，天地法则力量根本无法阻止器芒侵入，可没想到很少用到的荒力，居然能覆灭器芒。

    “能耐不错，不过要杀我，还不够。”林墨一拳砸出。

    虚空顿时被碾的粉碎。

    齐五身上绽放出了更加强横的器芒来抵挡，仿佛一面巨大的护盾一样。器族强大的地方在于攻势惊人，防御也极为惊人。

    可以说，器族在和同层次的外族修炼者面前，占据了绝对的优势。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的爆响。

    器芒护盾爆碎，齐五身躯跟着一同碎裂了。

    最后，齐五的身躯勉强聚合，但却已是重伤，浑身遍布裂痕的倒在一旁。

    雷曦紧捏的拳头微微松弛了下来，绝美的容颜展露出了微笑。

    羽王的脸色颇为阴沉，没想到林墨居然一拳就击败了齐五，这大大出乎他的预料之外。

    十三主母也颇有些意外，方才林墨说能和帝尊一战，她还真不大相信，毕竟二者相差了整整一个境界，可现在看来，林墨虽还没达到可战帝尊的程度，但也有这份潜力了。

    “这一局，林墨胜。”十三主母说道。

    “不过赢了一局罢了，接下来的一局，他必败无疑。”羽王神色沉冷，齐五可是他的随从，打狗都要看主人呢，自己的狗被打了，他自然没什么好脸色。

    关键是，输了一局，羽王的颜面不好看了。

    “方才你说可战帝尊，那好，齐一，你上，让我看看他能否做到可战帝尊。”羽王开口说道。

    “羽王，林墨不过准帝尊，您派帝尊上场，万一出点什么意外……”十三主母开口了，话语听起来像是在为羽王着想，但实际上却是暗中帮林墨。

    “有什么意外？莫非十三主母认为我的人会输？笑话，先前不过让这小子侥幸赢了一局罢了。既然他说可战帝尊，那我就要看看，他如何与帝尊一战。十三主母无需担心，齐一也就刚刚突破帝尊而已，境界还没完全稳固下来，与真正的帝尊相比还差一截。不过，也足够了。我倒要看看，他如何履行自己的狂言。”羽王冷声说道。

    “我不担心林墨，我倒是担心羽王你的属下，就怕他输了不认账。”雷曦开口了，她对林墨可谓是信心十足，因为她知道，林墨没把握不会那么说。

    羽王虽然狂妄，但却是不蠢，第一局输了，知道派帝尊上场。

    “我的人会输？”羽王顿时被激怒了。

    雷曦却是不回答。

    “齐一，斩了他！”羽王沉声道。

    “是！”

    齐一面色沉冷，他和齐五不同，身躯高大不说，通体还绽放着森冷的器芒，不仅如此，他的修为气息更是强得惊人，让人感到心颤不已。

    帝尊和准帝尊之间的差距，一眼就能察觉得出来。

    齐五释放出气息的时候，四周的侍从和侍女倒还好，只是有些不适，而齐一释放出气息的那一刻，侍从和侍女们有的被压得当场倒地。

    “我先说明，与帝尊交手，我担心会控制不住力量，万一将人震杀，还望羽王不要怪罪。”林墨开口说道。

    “你若能杀得了他，那说明他就是个废物，也不配再跟在本王身后。本王，不需要废物下属。”羽王冷冷说道，这句话顿时让齐一眼中透出了森冷的杀意。

    “殿下放心，我会将他的头捏得粉碎。”齐一语气森然至极。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

