    

    
一针见血！不愧是司冥寒的私人医生！

    
司冥寒的性格真的是糟糕透了，完全是魔鬼投胎！

    
可陶宝觉得，身边有个女人，司冥寒便能正常了？再说了，不是还有那个未婚妻武盈盈么？

    
结了婚不是更正常？

    
“以司先生的身份地位，要什么样的女人没有？”陶宝不以为意。

    
“你真的不明白我说的是什么意思么？”夏洁问。

    
陶宝眼神微怔，然后说，“那是不可能的。”

    
“你说不可能，那你要我隐瞒是为什么？”夏洁疑问。

    
陶宝微微皱眉，是啊，夏洁就是因为带着这样的想法才没有将真相告知司冥寒，如果否认，那不是会让夏洁有别的猜疑，然后就直接透露给司冥寒了么？

    
“是，我是喜欢他，不想让他知道。”没办法，陶宝只能承认了。

    
“那你最好保证永远别让他知道。”

    
“我会的……”

    
电话挂了后，陶宝微微恍神，永远么？‘永远’这个说法只是一个模糊的概念。

    
自己都不能保证‘永远’是多久……

    
总觉得在司冥寒身边，她每一根神经时时刻刻都是防备的状态，否则一不小心就会溃败……

    
回神，又给秋姨打电话，说了自己现在的困境。

    
看样子她今天也是走不掉的。

    
陶宝来了那么多次寒苑，还是第一次在寒苑里这么逛。

    
一边逛一边跟个刘姥姥似的惊叹。

    
这得多少钱啊！

    
她无论如何都没有想到三年前睡的男人居然有如此显赫的身份！

    
不过话说回来，就算三年前她知道，她也只会想着那是一个有钱人睡女人的再正常不过的现象罢了。

    
睡完，一胎六个，回国的采访对象，去KING集团工作，是掌权人，接着又变成前男友的堂哥，再接着，是她妈妈的继子？

    
这缘分……环环相扣，怎么都解不开！

    
司冥寒在外面忙了一天，回来的时候，陶宝正躺在露天阳台的沙发上玩手机。

    
听到汽车引擎声，她立刻一骨碌地爬起来。

    
站在护栏边往下看。

    
下车的司冥寒就好像头顶上长着眼睛，刚好抬头，远远的四目相对。

    
陶宝咬牙，你总算是回来了！

    
她转身就往楼下跑，咚咚咚地从楼梯跑下来，直接跑到司冥寒的面前。

    
司冥寒颀长的身型，带着居高临下的气场。

    
陶宝对上那双深沉冷冽的黑眸，其中甚至还暗藏着威慑。

    
所以，她张了张嘴，想要吐出来的话，立刻来了个三百六十度的大转弯，她眯着眼睛笑，“司先生，您回来了？”

    
司冥寒淡淡地收回视线，将外套扔给鲍勃。

    
鲍勃还没有伸手，陶宝立刻觍着脸抢过衣服，“我来我来！这种小事我做就好了！”

    
拿着衣服，到指定的地方挂好。

    
司冥寒去洗手间洗手，陶宝也跟过去，身体靠在门边，抱着门框，态度和上午判若两人。

    
而司冥寒当然没有注意到，专心洗自己的手，修长的大手。

    
哪怕是洗手，都让人觉得他矜贵到了不可侵犯的地步，带着说不出的魅力。

    
见他洗好，陶宝立刻将毛巾递上去给他擦手。

    
看着司冥寒敛着视线擦手，仿佛眼里就只有他两只手的样子，她忍不住地说，“你也不用无视我到这种地步吧？还不是你非要让我留在这里的……”

    
司冥寒将毛巾扔在一边，抬起深沉危险的黑眸看着她，然后朝陶宝逼近。

    
陶宝下意识地往后退，身体一下子撞在了旁边的装饰品架子上，上面的花瓶掉了下来，砰地一声，花瓶应声而碎。

    
陶宝错愕地看着地上的碎片，问，“应该……不贵吧？”

    
“……”司冥寒的脸色极其难看。

    
闻声而来的鲍勃看到地上的花瓶碎片，顿时一阵肉痛。

    
这可是全世界仅此一个的古董花瓶啊！完了，绝了！

    
陶宝看着鲍勃的表情，暗暗心惊，不会很贵吧？

    
空气里的低气压似乎很是恐怖啊……

    
餐桌上，陶宝边吃边留意司冥寒的脸色，不太好。

    
就算那花瓶贵，这怪谁啊？还不是司冥寒吓她造成的……

    
真不知道寒苑有什么东西是不贵的，感觉摔什么东西都是价值连城的……

    
晚上陶宝在房间里走来走去的。

    
这个时候六小只肯定要准备睡觉了吧？

    
会不会因为看不到她哭鼻子啊？

    
陶宝觉得还是和六小只通个电话吧！

    
可在寒苑里和六小只通话风险会不会太大了？

    
那道门对司冥寒来说，形同虚设，她哪怕是在自己的房间里打电话都不安全！

    
陶宝的视线落在房间门上，想到了一个好办法。

    
将一个玻璃杯放在门把上，只要有人扭动门把，杯子掉下来，她就能听到了。

    
陶宝将杯子放好后，拿着手机进了浴室内。

    
秋姨坐在沙发上整理衣服，六小只在泡沫板上玩耍。

    
旁边的手机一响，前一秒还在玩的六小只立刻停下来，六双眼睛绽放出亮光——

    
“麻麻！”小隽。

    
“一定是麻麻！”绩笑说。

    
六小只立刻迈着小短腿奔向手机。

    
秋姨看了来电显示说，“是麻麻打来的……”说完点了接听，里面陶宝的声音还未传过来，六小只就急急地叫她——

    
“麻麻！”

    
陶宝没想到会先听到六小只的声音，奶声奶气的，她一颗心顿时软成水，用奶甜的声音说，“麻麻在加班，对不起啦，没法回去陪你们，不过麻麻想，明天应该就能回去了。”

    
“麻麻……”六小只的小嘴瘪着，泪水在眼眶里打转。

    
小隽，“麻麻，我……我萌会乖乖的。”

    
“麻麻，我萌会听话的……”绩笑抱着熊猫，强忍泪水。

    
冬冬说，“麻麻，我萌没关系……”

    
静静，“呜……没关系……”

    
细妹，“麻麻，我萌等你回来！”

    
莽仔抱着小奶瓶，一脸低落，“麻麻……”

    
陶宝听着他们想麻麻又忍着听话的模样，心里难受。

    
要不是担心被司冥寒发现，她绝对不会乖乖地待在这里被他掌控着！

    
翻墙也要跑！

    
为什么要让她和六小只分开……

    
“麻麻知道你们很乖，麻麻答应你们，明天一定回去……”陶宝不确定，可是现在她的脑子里就是，明天无论如何她都要回去！

    


