    打劫？

    声音不大，却清晰传到大厅之中每个人的耳朵里。

    “混蛋，打劫个屁，不想死滚远点儿，别耽搁老子赚钱。”

    “谁他妈的开这样的玩笑，活腻歪了！”

    不少人一愣，然后各种各样的骂声就从四面八方传来。

    显然。

    没有人相信，竟然真有人敢在这里进行打劫。

    这可是山本家族的产业！

    打劫这里，还不如去打劫银行。

    打劫银行被抓，最多就是坐几年牢。

    可打劫这里，山本家族有一千种方法让人消失。

    “你看，多么凶残的一件事儿，他们却一点儿都不害怕，唉！”

    开口说话的，自然是陆天龙。

    他控制上面的保安，进入地下大厅之后，跟着进来的温天豪等人瞬间行动起来。

    人影一晃直接消失在人群之中。

    用不了几分钟时间，监控、电路、人员，等等所有重要地点的人，就将全部都被他们控制。

    “再说一遍，打劫了！”

    陆天龙突然抬高声调，再次大喝一声。

    人群之中，终于有安保人员发现不对劲。

    十几个穿着西装的保安快速朝着这边奔跑过来。

    其中还有几个家伙，伸手就去摸腰间的手枪。

    “啪！”

    陆天龙漫不经心抬手，直接扣动手枪扳机。

    距离他最近一个家伙，刚刚掏出手枪对准他，却直接被爆头。

    红的白的东西一下喷溅出来，洒在旁边几个人的身上。

    这一声枪响，短暂的寂静过后，整个大厅瞬间疯狂了。

    真的是打劫！

    不是玩笑！

    不是演习！

    “快跑呀，真的有打劫的，快跑！”

    “杀人了，杀人了！”

    “别抢我的钱！”

    所有人都乱了，到处乱跑着大叫着。

    甚至还有人趁机从别人面前抓筹码往自己兜里装。

    “你看看你们，有点儿素质行不行？这么乱哄哄的，让我们怎么打劫？”

    陆天龙叹口气，突然抬手，啪啪又是两枪。

    两个同样掏出枪来瞄准他的家伙，瞬间一起呗爆头！

    “都他妈的给老子闭嘴，谁再嚷嚷一句，老子直接拧断他的脖子！”

    圣狱等人从各个房间出来。

    大厅里面的所有监控等全部被消除或者控制。

    她狰狞大汉一声，同时伸手从旁边扯过一个靠近他的保安。

    拽到腋下用力一夹，一声脖子断裂的声音响起。

    现场终于安静下来。

    所有人不敢再乱跑或者乱叫，都瞪着惊恐眼睛，傻傻看着陆天龙等人。

    又是十几个保安从里面冲出去。

    加起来得有四五十人了。

    小心翼翼跟陆天龙等人对峙。

    他们也不敢随便出手开枪，毕竟大厅里面的人，都是有身份的。

    万一误伤一个，那就麻烦了。

    “恩，这才像样子，男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间。”

    “双手抱头蹲在地上，只要老老实实配合，我们求财不伤人。”

    手枪在陆天龙指尖滴溜溜乱转。

    他笑着开口道。

    除了那些保安，其他那些客人赶紧按照陆天龙的吩咐两边蹲好。

    “还有你们，不想死的话，就跟他们一起蹲好，要不然别怪我不客气。”

    陆天龙看向那些保安，淡淡道。

    “你们到底是什么人，敢来这里捣乱，你他妈的知不知道……”

    “啪！”

    一声枪响，那恶狠狠质问的保安头目直接被爆头。

    剩下那些人直接都是一哆嗦，狠得不要不要的。

    “山本拓先生来了！”

    不知道谁喊了一嗓子，所有保安人员眼中马上恢复生机！

    山本拓，那可是名副其实的五叶樱花武士！

    是绝对的高手！

    有他在，这些劫匪肯定会很惨。

    结果……

    没有结果了。

    只是一个五叶樱花武士，自然不可能是陆天龙的对手。

    第二天，一则爆炸性新闻轰动整个小岛国。

    山本家族社团旗下产业香舍会所，遭遇打劫！

    消息一出，所有人惊呆。

    第一，谁都没有想到，山本家族竟然会偷偷的在京东城开设赌场。

    这可是小岛国法律不允许的。

    而且山本家族在小岛国还是很牛叉的家族。

    竟然做这种勾当，让普通百姓分外愤怒。

    第二，竟然有人赶到山本家族的赌场里面去打劫？

    这不是开玩笑吧？

    可事情就是发生了。

    现场当时被封锁，不允许任何人进入。

    但是还是有大量蜂拥而至的记者，采访到了一些当事人。

    “太凶残了，他们是魔鬼，是魔鬼。”

    “一枪就打爆一个家伙的脑袋，就在我身边，热乎乎的鲜血喷我一脸！”

    “太吓人了，他们真的是魔鬼！”

    一个当时亲历过程的客人对着摄像头道。

    “魔鬼？那这些打劫者到底是什么身份？他们有没有蒙面？”

    一个记者快速问道，想要第一时间搞到劫匪的特征和信息。

    “蒙面？恩？让我想想。”

    “好像是蒙面了，其中一个好像还带着超人面具。”

    “奥不，你在撒谎，他们没有蒙面，根本没有蒙面！我都看清楚了他们的长相。”

    旁边一个同伴反驳道。

    长枪短炮顿时又对准了他的同伴。

    “先生，那你能不能形容一下那些人的长相，他们是哪国人？长什么样子？”

    “哪国人？长什么样子？”

    那同伴听到这个问题，双眼之中顿时露出茫然神色。

    “天呐，我想不起来了，我记得当时明明看清楚了他们的长相的。”

    “让我再想想，奥，他说的没错，他们好像戴面具了。”

    这家伙使劲儿摇着脑袋，却最终还是无法回忆起当时那些劫匪的模样。

    酒店总统套房内。

    陆天龙坐在沙发上，悠哉悠哉的看着电视。

    电视上，正是各路记者在采访当事人。

    那些家伙能够清晰说出当时的场景。

    但是一旦说到劫匪相貌和身份的时候，却都是一脸茫然。

    这自然是宗楠和圣农的功劳。

    已经通过特殊手段，封锁了当时大厅之中所有人关于劫匪相貌的记忆。

    所以说，宗楠喜欢研究各种稀奇古怪蛊术的习惯，在这里派上了用场。

    “这次挺过瘾，让山本家族的名誉受到很大打击！”

    旁边东方晔笑着开口道。

    作为小岛国顶尖家族之一，竟然在京东城弄赌场。

    这势必会引发群众的抗议。

    他刚才上网查看了一下，现在就已经有百姓在聚集抗议。

    抗议山本家族，也抗议小岛国政府的不作为。

    “恩，这次挺不错的！还发了一笔小财。”

    陆天龙也是笑着点头。

    这香舍会所是山本家族的钱罐子，每年给他们提供巨大的收益。

    现在被曝光，他们根本压不住了。

    以后自然也没办法再经营下去。

    顺便，陆天龙还让小妖从他们大厅的电脑账户上，转了几个亿去了国外的账户。

    “山本家族的人估计能气疯！”

    东方晔笑道。

    “气疯不气疯不知道，可他们现在肯定会被憋疯！”

    陆天龙想象着山本家族那些人的反应，就觉得挺爽。

    他们肯定知道陆天龙等人已经来了小岛国，也知道大闹香舍会所的肯定是陆天龙他们。

    但是……

    他们毫无办法。

    因为现在没有任何证据。

    甚至北川家族还专门派人二十四小时在酒店里面守着。

    他们可以证明，昨晚上陆天龙等人一晚上都没有出门……

    所以，憋疯算是好的了。

    “对了，我得给北川智打个电话。”

    陆天龙笑呵呵的从兜里摸出手机，找到一个号码拨了出去。

    “北川智先生，恩，你好，我昨晚睡的很舒服。”

    “对了，给你打电话，主要是想告诉你，刚才时代娱乐的人，又给我打电话了。”

    “想要我们投资，恩，是的，还说会来找我。”

    “什么？你来处理？好，没问题！”

    “对了，让你手下尽快把一亿元投资的合同拟好，到时候我们直接签约就可以。”

    “恩，好的，再见！”

    陆天龙扣掉电话，舒舒服服的伸了个懒腰。

    不但能折腾山本家族，还能看一场狗咬狗的好戏。

    感觉真不错。

    京东城市郊一所占地面积恐怖的庄园内。

    “混蛋，混蛋！”

    山本大雄狠狠将手中的杯子摔在地上。

    直接粉碎。

    对面四个手下一脸惊恐，大气都不敢出。

    “这肯定是陆天龙那个混蛋干的！”

    “马上给我派人去干掉他们，干掉他们！”

    山本大雄怒不可赦。

    他是山本家族社团社长最信任的心腹手下。

    香舍会所也一直由他管理。

    而且，他还有曾经有一个六叶樱花武士的爹，山本正雄！

    山本正雄被杀，他就恨死了陆天龙，无时无刻不想着报仇。

    现在香舍会所又被打劫，山本大雄的愤怒可想而知。

    “山本大雄先声，我们，我们安排人去了，可是……”

    “可是北川家族，安排了很多人，二十四小时保护陆天龙那些人，根本不允许我们的人靠近！”

    一个手下小心翼翼道。

    “废物！”

    山本大雄暴怒，伸手从旁边桌子上扯过一个笔筒，毫不犹豫直接砸了过去。

    啪。

    正中那家伙脑门，直接爆开，给砸了一个大包。

    那家伙却也不敢躲，一脸惶恐的弯腰站着。

    “他妈的北川家族，竟然联合华夏人一起来欺负我们！”

    “说不定这事儿也有他们的份！”

    “不管那么多，我先去找社长，实在不行，请武藏先生出手，干掉他们！”

    山本大雄死死咬牙道。

    武藏先生？

    那几个手下都是一惊。

    传说中的，小岛国目前仅存的，五位殿堂长老级七叶樱花武士之一，武藏鹰？

