    回到大周，秦始和赵青儿已经在等周阳，安排好了诸多事宜后，他便带着赵青儿前往天昭国。

    眼下最重要的事，还是先将三国玉玺给凑齐。

    五日后，二人便来到天昭国皇城，准备找个酒楼休息一下，便去找三皇子。

    “你们听说了吗，九霄云歌出现一个绝世妖孽，第一战便直接斩杀一个金丹圆满的天骄，直登潜龙榜第十名！”

    “我知道这个人，他叫秋江，传闻是秋家老祖转世，连大帝都惊动了！”

    “这怎么可能，转世重生啊，这不相当于再活一世！？”

    “怪不得连大帝都被惊动，而且今天秋江还带人过来，还让人传话要见咱们的三皇子。”

    刚一坐下，周阳便听见周围人的议论声。

    九霄云歌，秋江？

    他心中猜测，应该是当初李长泽派人截杀他和三皇子，九霄云歌圣主说会给天昭一个说法。

    秋江又点名要见三皇子，应该就是为此事而来。

    而此时，大皇子和三皇子，正在皇宫城墙上放眼眺望。

    “嗡——”

    不久，只见天际边一片金光蔓延过来，璀璨的光芒，将整个皇城都照映的金碧辉煌，金光翻腾间，六条金色蛟龙拉着一辆战车缓缓驶出，恐怖的威压将虚空给压的阵阵颤抖。

    “呵，好大的排场。”

    大皇子冷笑，这秋江说是来为之前的事情赔礼，但怎么看都是在给天昭国一个下马威！

    “九霄云歌，秋江，参见天昭国国主。”

    蛟龙战车横在皇城上空，声音如滚滚惊雷响彻云霄，所有人不由抬头看去。

    “好狂！”

    这是他们共同的想法。

    这秋江虽然说是来参见，但连龙车都没下，显然骨子里狂到了极点！

    不过，在秋江说完话后，皇宫中并没有任何回应。

    大皇子眼中露出讥讽之色，对方还是太嫩了，自己父亲可是轮回境强者，岂能看不透这点小心思？

    秋江很狂，但天昭国国主也拿捏的很到位，你一个金丹中期的小人物，根本不配与之对话。

    气氛一时间变得非常尴尬，谁都没有再开口，就这么僵持着。

    “九霄云歌雨尘，见过天昭国主。”

    过了一会，九霄云歌副宗还是先站了出来，对着皇宫深处拱了拱手。

    今天他们是奉圣主之命，前来天昭国商量李长泽截杀三皇子一事，本来就先天理亏，不宜闹得太僵。

    “嗯。”

    天昭国国主身影渐渐出现在皇城上空，对雨尘微微额首。

    对方是轮回境初期强者，也配和他对话了。

    “我宗门李长泽，率人截杀贵国皇子，确实有错在先，先将他带来特意赔罪。”

    雨尘说完，身后的李长泽连忙站了出来，对着天昭国国主和三皇子深深鞠了一躬：“在下当初是被蒙蔽了心，十分抱歉。”

    “你怎么看？”天昭国主看向三皇子。

    “父皇，当初若不是你出手，恐怕我已身陨当场。”

    听到三皇子的话，天昭国主微微点头，旋即，一道恐怖的气息径直从苍穹落了下来，瞬间将李长泽笼罩在内！

    “天……”

    李长泽惊恐万分，可还没把话说完，整个人轰然炸裂，鲜血碎肉横洒而下！

    一尊神通强者，竟然连一道气息都扛不住！

    雨尘眼神一凛，不过还是生生憋住想要动手的冲动。

    他不是天昭国国主的对手，况且，对方那边占着理，李长泽有这样下场完全可以说是咎由自取。

    “好了，当初你们圣主说会给天昭一个说法，现在拿出来吧。”

    杀了李长泽后，天昭国主看向雨尘，气息逼人。

    太解气了！

    已经明白事情经过的围观众人神色激动，杀了李长泽后，还要九霄云歌给个说法，在这样的国主统治下，他们还有什么好惧怕的？

    “天昭国主，李长泽已被你斩杀。”雨尘脸色阴沉。

    九霄云歌本想拿一件宝物糊弄过此事，保住李长泽的性命，但没想到天昭国主二话没说，直接将李长泽给灭了，甚至对方的意思，此事还不算完？

    “李长泽是一回事，你们九霄云歌截杀我三儿是另一回事。”

    天昭国主声音冷漠，仿佛连一尊神通强者的生命，都无法平复天昭的怒火。

    他虽然可以容忍自己的三个儿子为争夺皇位而相互残杀，但身为父亲，是绝对不会允许外人对自己孩子出手的。

    “好，这是一件轮回境强者炼制的神兵，就赔给三皇子！”

    雨尘冷声开口，随后一柄散发着恐怖气息的神剑穿透虚空，落到三皇子手上。

    “你怎么看？”

    出乎所有人的意料，天昭国主竟然再次询问三皇子的意见。

    看这意思，若是三皇子还不满意，说不准今天九霄云歌的人全都得留在这里！

    这种气魄当真令人佩服，根本无惧和同等大势力的九霄云歌开战！

    “父皇，罪魁祸首已伏诛，况且九霄云歌已经赔偿了一件轮回神兵，我觉得此事可以揭过了。”三皇子轻轻开口。

    他心思通透，知道自己父亲虽然嘴上这么说，但不过是做给天昭国群臣看的，实际上，和九霄云歌开战对于他们百害而无一利。

    “好。”天昭国主满意的点点头，旋即下了逐客令：“你们可以回去了，若下次再犯，天昭便踏平九霄云歌。”

    这样子，就像是在大人不记小人过，气场稳稳占据上风。

    “天昭国主，请等一下。”

    就在这时，雨尘冷漠开口：“既然这件事揭过了，那我就有一个不情之请，还望答应。”

    “说。”

    “素闻天昭国人才辈出，青年俊杰如过江之鲫数不胜数，我九霄云歌此次前来，一方面是赔礼，另一方面，也是想让小辈们切磋一下，互相学习。”

    听到雨尘的话，天昭国主眼睛微微眯了起来。

    看到自己丢了面子，这就迫不及待的想要找回场子吗？

    看来九霄云歌带秋江过来，原来是这个目的。

    不过，若是不答应的话，岂不是让人觉得他天昭怕了九霄云歌？

    想到这里，天昭国主毫不犹豫的点头：“可以。”

