    “啧啧。”

    “大白这个坑逼。”

    “这口诀简直神了。”

    得到莫白最后两句口诀，大龙注册了一个新号。

    然后加入了一个球迷博彩群。

    “兄弟们，最新段子又出现了。”

    “啥段子？”

    “就是那个买球反着买的口诀段子。”

    “这个段子不是说完了吗，还有？”

    “当然有，这个段子可不止只有两句，他一共有四句。”

    “我靠，竟然有四句呀。最后两句是什么，赶紧，赶紧。”

    “冷门下重注，超越拆迁户。买球买强队，天台去排队。”

    之所以不用大龙这个号，大龙也是怕一些别有用心的人查到。

    不用说，在这一个新号的传播之下，莫白的这一套四句口诀再次刷屏。

    “这段子谁编的，太他妈的天才了。”

    “我说前面两句段子有一些不完整呢，终于看到完整版了。”

    “想想之前买强队的，果断的天才去排队。”

    一些爆火的段子为什么这么吸引人。

    除了这一些段子搞笑有才之外，更为紧要的是能够联系现实。

    想想之前世界杯的几场比赛，再想想那些买了强队痛不欲生的球迷。

    无数看客看到最后两句段子之时，又是止不住的疯狂转发。

    “兄弟们有福了，最后两句段子大放送。”

    “知道买球怎么买了吗，来，不知道的看这四句口诀。”

    “能不能走上人生巅峰，就靠这四句口诀了，一会大家赶紧买彩票。”

    世界杯为期一个多月。

    这不仅让无数球迷大饱眼福之余，也令无数球迷准备好好的过一把赌球瘾。

    不不不。

    现在不叫赌球，现在叫买彩票。

    你去不正规的平台买球，那就是赌球。

    但如果你去正规平台买，那就是买彩票。

    更加不用说，下一场比赛还有大家更为感兴趣的五星巴西队呢。

    “兄弟们，下一场就是巴西队的比赛了，大家买谁赢？”

    “废话，巴西呀，五星巴西呀，夺得过五次世界杯的超级强队，不买他买谁？”

    “巴西你妹，还没被搞死呀。”

    “就是，前几天我还买了德国队呢。”

    “呃，好吧，难道买瑞士队？”

    “这更不行了，巴西队排名世界第一，买瑞士队也是找死。”

    “尼玛，不是买巴西队，又不是买瑞士队，那买啥队？”

    “这个呀，很简单，来来来，大家在买球之前先看看口诀。”

    随着世界杯各支球队比赛不断的进行，买球口诀也传的越来越广。

    只要是有过买彩票的，他们都知道网上有一个看起来很搞笑，但却很准的段子。

    “我们先来看第一句，买球反着买，别墅靠大海。既然是反着买，那么，这场绝对不能买巴西。”

    “有道理，继续。”

    “偶尔买平局，开上布加迪，这句我不用说了，也就是说，我们可以试着买平局。”

    “行，我就买平局。”

    “别这么快，还有两句口诀没说呢。”

    “啊，不就是这两句吗，难道还有？”

    “OUT了吧，今天刚出的。先说后面两句的第一句，冷门下重注，超级拆迁户。看到了吧，重点来了，要怎么超越拆迁户，必需下重注。”

    “明白了。”

    群里一众彩迷不时点头。

    这段子简直就是他们的明灯呀。

    之前什么别墅靠大海，开上布加迪虽然看起来说得有道理。

    但事实上大家就是按着这样操作，别墅也靠不上大海，也开不上布加迪。

    至于为什么？

    第三句告诉你了，你没下重注呀。

    不下重注怎么可能别墅靠大海？

    不下重注怎么开上布加迪？

    不下重注，又怎么超越拆迁户？

    “最后一句呢。”

    “别急。买球买强队，天台去排队。”

    最后这句口诀一出，漫天的666又是刷起。

    “哈哈哈，哈哈哈，最后这句简直就是神来之笔。”

    “天台去排队，这不是前些天无数网友上天台的总结吗？”

    想起前几天一众网友买了强队，然后输球之后发出来的上天台的照片，不少球迷会心一笑。

    “嗯嗯，综合四句口诀，我最后得出结论，这一局平。”

    “我也认为平。”

    “好，既然大家都说平，那我下注了。”

    “下注可以，记得，冷门下重注。”

    “超越拆迁户嘛，懂得，老子今天晚上拼了。”

    有了四句口诀的加持，众人买起彩票来，自然变得无比的大方。

    之前大家还只是几十一百这样的买。

    后来一想，尼玛，就算是这样买，买到猴年马月也发不了财。

    想要别墅靠大海，想要开上布加迪，想要超过拆迁户，那就得下重注。

    一个个球迷咬了咬牙，这一把拼了。

    “我草，主任，那些彩迷疯了，我们还接不接单？”

    “其他的单子可以接，但平局的单，打死也不能接。”

    “是。”

    虽然不知道最后两句口诀是谁说的，但王主任早在之前就被吓破了胆。

    不管是谁说的，这平局他们不接。

    ……

    “BOSS，今天我们接到了华国球迷20亿人民币的单子，接还是不接。”

    “啥，20亿，这是所有华国球迷的总额吗？”

    “不是，这只是下注给我们一家博彩公司子的单子，隔壁几家博彩公司也接到了十几亿的额度，总额度加在一起，恐怕会突破100亿。”

    “100亿，我的天……华彩中心那边怎么回事，他们还是不接？”

    “是的。”

    “查一下，一定有猫腻。”

    是。

    上次巨亏了几十亿，各大国外博彩公司可是气得吐血。

    此时又来了一笔大单，几家博彩公司负责人变得无比的严肃。

    他们感觉这是个阴谋，并立即派出了调查员去调查真相。

    一翻调查，结果出来了。

    “BOSS，调查出来了。”

    “怎么样，这是不是华彩中心的阴谋。”

    “不是，华彩中心没有这么大的能量，他也不可能预测比赛。”

    “那为什么他们不接这个单呢，难道他们真的怂？”

    “怂可能是一方面，另一方面，还有来自于华国那边爆红的世界杯段子。”

    “什么段子？”

    调查人员将华国那边的四句段子写了出来，然后说道：“虽然这四句话看起来是段子，但最近世界杯却真的如这四句所写的一样。”

    “你的意思是，之前那些华国球迷买葡萄牙平西班牙，就是因为看了这段子里的偶尔买平局，开上布加迪？”

    “是的。”

    “可是，他们这一次的下注金额怎么又翻了这么多？”

    “boss，您看下一句，冷门下重注，超越拆迁户。这个折迁户是华国的一大特色，代表的是土豪，有钱，有很多很多的钱。”

    “不要解释什么是拆迁户，我比你清楚。我问你，有没有调查一下这段子是谁发的？”

    “无从查起，这一些段子本身起源于网络。至于是谁说的，有的网友说是他说的，也有的网友说是他最先发到网上的。其实这是谁说的并不怎么重要，他最初只不过是一个段子，因为近几期各支球队爆冷，这个段子这才火了。”

    “好，我知道了。”

    各大外国博彩公司负责人松了一口气。

    虽然这看起来有一些不可思议，但仔细想一想，还真有这个可能。

    因为这一个段子，大家赚了不少钱。

    又因为这一个很准很准的段子，大家这才准备下重注。

    行。

    不怕你赚了我们的钱，就怕你不来。

    点了点头，博彩公司负责人说道：“接下所有华国球迷的单子”。