    返回抗日军司令部之后，张廷言对谢科说出自己想要扩大抗日军参谋部的想法，谢科表示赞同，接手抗日军参谋部工作之后，他才发现抗日军参谋部的工作究竟有多繁忙。

    每天要收到几十份从各部队、各方向发来的电报，有的是要兵员的，有的是要补给的，前线敌我双方又有哪些变化，需要分析判断日军的进攻动态等等，谢科之前担任过黑龙江省边防军公署参谋长，但那时东北军并无战事，没有这么忙。

    “我们可以从全军中挑选部分符合条件的军官，由你我亲自面试后，将他们扩充到抗日军参谋部内，定期对他们进行考核，待够一段时间，并且考核合格后，再将他们外放到各作战部队”张廷言说道。

    “副司令，我看我们也可以将讲武堂重新建立起来，通过军校录取考试的方式培养军官”谢科建议道。

    “谢参谋长，可以两种同时进行，建立以讲武堂为主的长期培养模式和以参谋部考核制为辅的短期培养模式，讲武堂主要对外招收军官，特殊时期，将他们的学制全部压缩调整为每一年一届。”

    “参谋部考核制则是在战时各部稍微空闲之时，各师参谋部要组织定期培训，参训目标主要为各师连排级军官，此考核与他们的提拔任用挂钩，若不通过考核不允许提拔。”

    “抗日军参谋部则组织中级军官培训班，定期对各师营、团级以上军官进行集中培训，培训不及格者暂缓提拔一次。”

    “那副司令，这些师长及以上的高级军官怎么办？”谢科问道。

    “高级军官我计划请一些德国有一战经验的高级参谋来为授课，前线作战表现突出的将领我也计划将他们送到国外军校深造，学成后再回国接着抗日”张廷言说道。

    目前中国大部分军校包括赫赫有名的黄埔军校和保定军校，其实只能算作一个中低级军官培训学校，很难培养出合格的高级军官。

    而目前整个抗日军内，对于如何谋划指挥一场10万人级以上的大会战，包括张廷言在内都没有经验。

    而随着抗日军与日军作战规模不断扩大，迟早会走到双方十几万人甚至几十万人会战的情况，那种规模的会战，一招不慎满盘皆输，所以张廷言必须得提前谋划。

    “副司令，你那天提到的黑龙江东北军并未并入抗日军系统，容易导致指挥不畅，我也深以为然，这两天我去探探他们几人的口风，如果都没意见，我们就通电全国，并入咱们抗日军内”谢科接着说道。

    “那就多谢谢参谋长，黑龙江东北军并入抗日军后，我们不会对你们进行拆分，只变你们的番号。”

    “到时候抗日军参谋长一职，恐怕得请谢参谋长你来担任”张廷言笑着说道。

    谢科有些意外，他刚才听张廷言对参谋部的改革计划，参谋部的权利相当大，甚至还关系到营团级干部的提拔任用，这么重要的位置他竟然交给了自己这个外人。

    “副司令，我这初来乍到就担任如此重要的位置，恐怕不好吧”谢科不知道张廷言是在试探自己，还是真心实意，赶忙推脱掉。

    “谢参谋长，你就不要推辞了，我计划将李炳文参谋长调任抗日军后勤部部长，再说你无论是资历还是经历，当这个参谋长最合适不过了”张廷言一脸真诚的望着谢科说道。

    谢科见张廷言不似作假，也就点头应下，内心对自己的恶意揣测有些愧疚，谢科是一位嫉恶如仇，具有浓厚家国情怀的爱国将领，前世在冯占山降日以后，他选择出走组织部队继续打游击，后来被迫撤往关内一直坚持抗战。

    这时有卫兵报告，昏迷了两天多的郑添河终于醒来了，张廷言面露喜色大踏步的往后面野战医院走去，身后参谋长谢科赶紧跟上。

    躺在病床上的郑添河看见张廷言进来，郑添河费力的抬起手来，张庭岩赶紧上前握住郑添河伸出的右手，激动的说道：“添河你终于醒了，可担心死我了。”

    郑添河因肺部受伤不敢大声说话，轻轻开口问道：“副司令，不知沈阳情况怎么样。”

    张廷言听到郑添河这话，感动的差点掉眼泪，“添河放心吧，现在沈阳安全着呢，你就安心养伤吧，我们抗日军将沈阳修筑成一座血肉磨坊，就等着那帮小鬼子迎头撞上来，撞他个头破血流”张廷言语气轻松的说道。

    “副司令，在我中弹前曾接到过沈阳张司令的一份电报，事关长春城防，电报恐怕还在参谋部，不知参谋拿给你看没”郑添河费力地说道。

    “我看见了，添河你别再说话了，安心养伤，养好了咱接着打鬼子”张廷言赶忙劝道，毕竟郑添河刚苏醒，万一出点意外，张廷言恐怕就要遗憾终生了。

    郑添河和赵中锴两人堪比张廷言的卧龙凤雏，张廷言能当个甩手掌柜只负责作战指挥，多亏了他们爱人在背后的谋划。

    郑添河和赵中锴二人相似，但又有不同，郑添河要稍长一些，因此在行事风格上，相对较为稳重，而赵中锴比较年轻，做起事来雷厉风行，以他俩的人力和资历去当个副师长都没有问题，只是张廷言觉得他们二人在抗日军副参谋长这个位置上，能发挥出更大的作用。

    这时主治医生和护士进来提醒，郑添河刚苏醒要多休息，不应多说话，张廷言嘱咐了郑添河几句，就只能暂时离开病房。

    张廷言出病房后对大夫问道：“大夫，郑副参谋长的伤情如何？什么时候能好？”

    浑身上下捂得只露出眼睛的大夫说道：“副司令，郑副参谋长已经度过鬼门关了，现在只用安心休养就行，最快的话应该有一个半月就能痊愈”。

    张听言听到大夫的声音有些讶然，没想到这个大夫竟然是女的，他之前不支持女生参加抗日军，是不想让她们参与到一线作战中，对于部队中的野战医院等，有女兵他倒并不反对。

    “谢谢大夫，郑参谋长这边还得麻烦你们费心照顾”张廷言感谢了几句就离开了医院。

    那名女医生看着张廷言离开的背影，心思百转。

