 “前面！就在前面！”廖元武在密林里狂奔，压制的气势在身体里翻涌，浑身水浪缠绕，速度越来越快。“

    跟紧了！”苏菲安等纵横腾挪，矫健如灵猿，留下道道残影。他们嘴里含着太初原液，感受着水源珠的位置。太初原液的威能在他们的激发之下逐渐开始展现，像是一股股的汪洋在他们嘴里盘踞着，能量之大连后面紧跟着的聂远他们都吃惊。百

    里金玉稳坐在皇极苍狮背上，饶有兴致的看着前面飞驰的廖元武等人，可能是因为太初原液的缘故，他们的身体竟然近乎于半透明状态，可以清晰地看到各种能量纹路。怪

    不得能称霸海底数千年，跟深海巨兽争雄，七狱确实有些底蕴，也有些可堪一谈的实力。

    “真找到了？”聂远吃惊，其他皇族搜了这么久，都没找到秦命的任何踪迹，七狱这群人竟然真追踪到了。他体内的金胎苏醒，澎湃起一股一股强烈的王威，冲击着浑身的经脉，激荡出一股凛冽战意。秦命，看你这次往哪跑。“

    公子，我先会会杨巅峰，您在后面看着。”青菱紧跟着聂远提醒。

    “我收拾不了秦命，还对付不了杨巅峰？你在后面看着，我上！”

    百里金玉凝望远方，正盘算着怎么更好的完成这场‘狩猎’。胸前突然绽放微弱的金光，一会儿的功夫便像是两个光球般发光发热。

    密林昏暗潮湿，所有人正全力猛冲，这突然的强光自然吸引了所有人的目光，齐刷刷聚集到了百里金玉身前，表情都是微微精彩了，有两个正在猛冲的七狱强者一个愣神，狠狠的撞在了前面的大树上，当场撞断，他们也狼狈的扑出去。百

    里金玉表情一僵，这是……仙王胸铠？怎么突然发光了。皇

    极苍狮猛地停住，背上的百里金玉差点没坐稳，身前都随着荡起惊心动魄的弧度。平常有衣服包裹，还看不出什么，现在闪闪发光的，还蹦蹦跳跳，要多耀眼有多耀眼。“

    金玉！注意一下仪态，堂堂劫天教未来教主，要矜持！”聂远停住，戏谑的笑了，这娘们儿竟然也有出糗的时候。她身前那俩一直都很大，两人还都是年轻小弟子的时候，他没少幻想，只是后来开始竞争了，就没那份念想了。不过今天这一看，发育的还不错啊，圆滚滚的挤在一起，配上这闪闪发光的样子，活脱脱俩个小太阳。“

    滚！”百里金玉立刻要控制仙王胸铠，却越来越亮，越来越耀眼，连她自己都尴尬了。

    “百里姑娘，你这是……”廖元武他们表情怪异，你大，你是大，也不至于这么显摆吧。

    “是秦命！仙王战胄在相互感应！”百里金玉倒是把这个忘了，仙王胸铠自从炼化之后就一直熔在身体里，几乎成了一部分，都忘了它存在了。“

    那还不赶快收起来！”聂远故意多看了两眼，又大又圆，丰腴有型，还真挺不错。不知道将来哪个男人有幸能吃两口，不过……除了帝英那种男人，谁能降得住这种女人？

    百里金玉玉面微寒，立刻就要收起胸铠，却突然强光大作，光芒万丈，把大片森林都照映的金光灿灿，像是撒开了漫天的金粉，然后胸铠竟然不受控制的从百里金玉身前浮现出来，然后像是风化的西沙一般向天空消散。“

    怎么回事！怎么回事！回来！”百里金玉极力挽回，却根本控制不住胸铠的消融。她跟仙王胸铠融合了很多年，从没出现过这样的情况，就好像要永远的离开她。百里金玉正要禁锢这片空间，可伴着最后一部分的散尽，仙王胸铠彻底从她身体里消失了，森林里的金光也逐渐消散，恢复了原样。

    聂远看着漫天金光消散后，目光又落回到百里金玉身前，衣领微微敞开，若隐若现，引人不已，像是多看两眼就能把人的眼睛都吸进去。“

    咳咳！”青菱轻咳，提醒着聂远。她跟了聂远这么多年，还从没看他这样过，这是真有兴趣了，还是有点幸灾乐祸的心思？

    “仙王胸铠消失了！”百里金玉面色凝重，凌厉又微微晃动的目光望向前方。这到底怎么回事？难道是秦命在搞鬼吗？

    “消失了？”“

    消失了！秦命呢？”百里金玉立刻看向廖元武他们，结果廖元武正仰着头，翘着眉，盯着她身前。“你活腻了？”

    廖元武惊醒，一阵干咳，脸色接着一变：“不好，秦命改变方向了，他在逃！！”“

    追！！”百里金玉厉喝，身下的皇极苍狮踏裂地面，猛地爆射出去。“

    左前方！”廖元武他们立刻冲出去。

    “你说仙王胸铠消失了是什么意思？”聂远紧跟在皇极苍狮身后，严肃的喝问着。“

    消失了就是消失了！你听不懂人话？”百里金玉极力感受身体，却完全找不到任何仙王胸铠的痕迹，消失的干干净净，连点气息都没留下。

    “想清楚再开口，仙王胸铠怎么可能消失了，那是仙尊交给你的！”聂远狂奔着，声音严厉，当初盘武仙尊把仙王胸铠交给百里金玉的时候，他还郁闷了一阵，直到后来勉强找了个‘女人才需要铠甲护体’的理由，才让自己好歹的接受了。可实际上他一直都对仙王胸铠有想法，那可是用仙武的遗体锻造的超级铠甲，护住胸前就等于保住性命，尤其是危险时候更有效果。“

    我比你清楚！别废话了，追！”百里金玉肯定是秦命在捣鬼，可是仙王胸铠这么珍贵又强大的东西突然就完全的消散了，还是让她难以接受。“

    跟紧了，快快快。”

    “秦命可能受惊了，他在逃！！”“

    又改变方向了，跟上。”廖

    元武和苏菲安不断在前面高喊，引领着百里金玉他们在密林里猛冲急追。一

    个多时辰之后，气喘吁吁的廖元武他们终于追到了秦命，可是……眼前的情景让他们都变了脸色。秦

    命满身金血，呼吸粗重，身上插了一根紫金战戟，洞穿了整个胸腔，表情疼的扭曲了。

    杨巅峰更是凄惨，一道道的伤痕纵穿全身，有些能看到白骨，有些能看到内脏，尤其是右腿的小腿，几乎只剩下骨头，不受控制的哆嗦着。白虎几乎成了血虎，伤痕累累，触目惊心，剧烈的喘息着，站都站不稳了。

    百里金玉他们来势汹汹，已经准备好恶战了，却没想到看到这么一副景象。这

    是怎么了？他

    们……怎么伤成这样了！怪

    不得秦命一直逃，怪不得跑的慢，这么快就抓到了！难

    不成之前刚刚在哪经历了一场恶战？

    能把他们打成这样，难道是哪方皇族？ 