    单单一个陈日月还好对付，仅仅玄灵的修为。大不了采用擒贼先擒王的战术，令破旭盗把府主擒下。不愁陈日月不乖乖就范。

    然而若是来了玄王那就不好办了，晋王对秦叶言明东域东部，西部，北部可是来了不少强者，玄灵、玄王甚至玄皇也是说不定。让秦叶早做打算，切不可暴露身份。

    秦叶说完几人也全部沉默，因为秦叶说的不无道理，这件事情极有可能发生。

    “宗主那我们如何去办？”破旭盗对秦叶问道。

    “既然被发现了那我们就不要躲躲藏藏了，身为大旭王朝的一字并肩王，去见自己的臣子，若是躲躲藏藏的岂不是弱了名头？”

    “那我们走大道？”马千眼神一震，有些不可置信地说道。

    “对，走大道。府主手段即便是再通天彻底，也不能把几千万人口的思想全部荼毒了，这里面定然更多的普通民众。我们越是大胆，他们越是不好轻举妄动。”秦叶嘴角轻轻上扬，脑海中又来了注意。府主不是打着大善人，忠臣孝子的旗号吗？我就利用这一点切入。

    “妙哉，宗主这样就完全占据了主动。到时候静等府主陈日月自乱阵脚。”破旭盗眯缝着双眼，老辣地说道。

    之前是我太过于小心了，二小姐在我身旁令我做事瞻前顾后，处处都奔着最安全的那一条路。现在看来是我错了，面对府主陈日月这样的对手直得狂放，越狂妄自己就越安全，越有利。秦叶想了想后心中说道，想到这里眼前一片霍然。

    “这才是我喜欢的坏人，有气魄。”二小姐听完秦叶的话一把把他搂住，脸上涌现出一股自豪。

    “原来二小姐也喜欢我的霸气，那我来点更霸气的。”秦叶把二小姐紧紧搂在怀中，冲着马千一摆手。马千心领神会，画出了一只威武的雄鹰。

    秦叶搂着二小姐在空中翱翔，极速的气流与高耸的云端令二小姐吓得连连惊呼，趴在秦叶的怀中一动不敢动。

    怀抱着美丽的佳人，踏着展翅的雄鹰，身穿英俊的白衣，释放出帝王般的霸气。这就是真正的秦叶。

    “我们也走吧，不然过会追不上宗主了。”马千并未停顿，再度画了三只雄鹰，只不过比秦叶的略小一些。作为手下排场若是超越了主人，那不是造反就是2B。

    “宗主收下奇人异事果然不少，秦宗大兴指日可待。”破旭盗看着马千与岸影心中说道。这都是难以网罗到的人才，谁得到都如虎添翼。

    秦叶几人来到了一个不知名的城池，在这里逗留了两日，等待着后方的海盗们。

    由于分散进如到大铭位府，海盗们行走的速度也不统一，等了两日才陆陆续续来了二百多位海盗。不过对秦叶来说也是足够了。

    看着参差不齐，衣冠不整，透露着贼气的海盗，秦叶皱了皱眉。

    “这两日我们不走了，先把东西置办一下再离开。”秦叶突然一反常态地说道。

    惜时如金的秦叶突然将要耽搁两日，这听起来不同寻常。不过秦叶是一宗之主，一切都要按照秦叶的节奏进行。

    秦叶这两日花了数千灵石，买了三百套皇家铠甲，把二百海盗精心打扮了一番。原本盗贼的气质穿上像样的衣服，也是那么一回事。正所谓人靠衣服马靠鞍，这句话说的一点不错。

    同时黄色的旌旗与金色的马车秦叶也都一一置办，旌旗上面写了一行大字：一字并肩王。

    而金色的马车则是由二阶灵兽皇虎所拉，黄虎的由来也是十分的坎坷，是破旭盗玄王强者亲自寻找，找了两日才勉强寻找的一直灵兽，虽比不上秦叶的银狼啸月，但也是说得过去。

    一切置办齐全秦叶才选择上路，这一次秦叶与赵梦露坐在金鞍之内，周围海盗们左右侍奉，旌旗招展，海盗们各个精神饱满，斗志高昂，宛如皇家仪仗队一般。

    “驾驾！”

    岸影坐在马车前端，给秦叶当起了马夫。这个马夫秦叶原本是要马千来当的，毕竟马千算是秦叶的直系手下，而岸影现在还没有正式加入秦宗，即便加入也是贵客，用这么一位绝顶杀手牵马赶车，这实在是有些过于奢侈。

    然而岸影却说这两日要突破了，即将能够突破玄师七重，现在只差一丝丝感悟，坐在轿子里面太为闷得慌，现在坐在马车外刚刚好，不但意易于破还能透透气，两全其美。

    又要突破玄师七重了，上一次见到岸影才玄师三重，精进的速度令人叹为观止。然而秦叶却不闻马千为什么能够修为如此之快，这都是用性命换来的。

    蒙着眼睛在满是二阶，三阶灵兽的山脉里面生存，只要有一丁点的失误，那性命立刻不保。这样的玩命修炼若不突破那修炼完全没有意义了。

    在秦叶金色轿子的后面还有两顶轿子，这两顶轿子用的都是普通的一阶灵兽所拉车，第一顶里面坐着破旭盗，马千无缘前面马夫，在这里总算是轮到了他。玄士给玄王拉车，这一点也没有辱没他。破旭盗为人也颇为厚道，一路之上对马千的修为不断指点，让他少走弯路。

    “一字并肩王驾到大铭位府，体恤民情，各位百姓有任何的冤屈均可以说出来，一字并肩王会给你们做主的。”两个金甲海盗扯着嗓子喊道，一边喊着一边祈祷着铜锣，吸引着所有民族的注意力。

    周围的听到一字并肩王是一些人表示明白，点了点头。另一些人则是十分糊涂，拍了拍头努力在回想着这个名字的由来，似乎是在那里面听说过。

    “我说老哥几个，一字并肩王到底是谁啊？我怎么从来没有听说过？”

    “我也没有听过，难道他是陈老爷的儿子？”

    “连一并肩王都没有听说过，你们真是孤陋寡闻。一字并肩王是我们大旭王朝天行皇帝钦点的并肩王。享受着与帝王同样的礼遇，所有文官武将见到一字并肩王后都要行君臣之礼。”有一个明白事理的百姓，对着身边的人说道。

    “这样来说一字并肩王比府主的官还要大？”那些百姓听完后眼中出现阵阵的疑惑。

    “哎，怎么跟你们说才好呢？府主虽然在大铭位府内掌管着一切，当他也毕竟是一介布衣，布衣同当朝的王爷比较，如何有可比性？”这位百姓摇了摇头，在叹息周围人的无知。

    这个时候秦叶挑起车帘，顺着车帘看到周围聚集了数千的普通百姓，都在不断地议论自己，秦叶嘴角笑了笑。

    “此地民风淳朴，百姓和乐，赏！”秦叶很简单地说了这样几个字，当他说完话后外面的海盗把守伸进储物戒指中，把事先准备好的灵石掏了出来，朝着大铭位府百姓之中抛洒过去，所有百姓全都蜂拥而至。

    上千块灵石很快就被抢光了。等百姓们抢光零时后，秦叶的马车，不，应该说是虎车已经渐行渐远。这让百姓们看向秦叶眼中有些的留恋。

    在那头开不起路虎，在这里面也算是感受到了，算是没白活。秦叶坐在虎车之内心中想到。

    一连行了七日，秦叶每过一处都会抛洒出大量的灵石，短短七日之间秦叶抛洒了四百多万块灵石。四百多万块灵石不算小数目了，不过对秦叶来说完全就是不痛不痒，伤不到任何的根本。莫说四百万，就是四千万块灵石对于秦叶来说也是不算什么，只是一个数字而已。

    然而这四百万块灵石却令大铭位府所有的百姓都认识了他，都知道大旭王朝有这么一位爱民如子，体恤民情的王爷，对他们百般的照顾。现在大铭位府的地界上不单单讨论府主陈日月一人，话题偶尔也是撤到了秦叶的身上。

    “传播速度最快的不是病毒，不是声音，而是金钱。”秦叶心中不断说到。感受着越来越多僵硬的面庞上出现了一丝笑容，秦叶心底里面也更加受到鼓舞，看来自己所做的完全没错，那个神秘而又善良的府主应该又进了一步吧。

    “驾，驾！”

    岸影不断催促着二阶灵兽黄虎前进，如果不是过于严格，秦叶都要给这头猛虎起名为黄飞虎了。

    黄虎被岸影治的服服帖帖，完全不敢有任何的反抗，不断地加速赶路着。这一日刚好赶到一座城市的中心。城市的百姓看到一字并肩王车队的到来早早出来迎接，许多人都秦叶地呼唤着一字并肩王。秦叶听到后不断回应着，同时大量抛洒着灵石来笼络人心。

    “众位大旭王朝的子民们，我代表本朝天子天行皇帝前来看你们来了，看着你们的安定与繁荣让我发自内心的尤为高兴。感谢府主陈日月近些年来做出的不懈努力，这次本王一定要重重地奉上他，给他加官进爵，封侯拜相。”秦叶口中不断地说着，说话的同时连同着府主陈日月一同夸了进去。

    赶车的岸影听到秦叶的话感到丝丝的疑惑，宗主这一次是来收拾府主陈日月的，怎么会无端的夸赞？想了多时后他才明白，秦叶这是在欲扬先抑，让大铭位府的百姓在最短的时间内记住他。

    岸影这只猜对了秦叶的一层含义，秦叶的另外一层含义是笼络人心。最快最有效的就是夸赞府主陈日月，给他加官进爵。尽管七日来秦叶的印象得到了极大地改观，很多百姓也认识与了解到了他。但与经营多年的府主陈日月还是没有任何的可比性。

    陈日月套住了百姓，秦叶在套住陈日月。两下结合就会让秦叶的印象与形象得到迅速的提升。果然在他说完给府主陈日月加官进爵时，得到了所有百姓的拥护。百姓们看着秦叶这个王爷排斥心越来越小，更多的都是爱戴。

    秦叶的这几句话令人群之中的一些人不断皱眉，其中两个黑衣人再也按耐不住，悄悄按下手中的长剑，做好了偷袭的准备。

    然而秦叶对这些一无所知，他任然在极力地拉拢人心。人心越足，给府主的压力就越大。秦叶深深知道这一点。

