    舒童童之后带着戒指上课或者是兼职，人家就都明确的知道，她不是单身了。

    偶尔有人免不了问几句，更确定了她有男朋友，这就是好事儿。

    知道她有男朋友的人，很多都歇了心思。

    但是知道厉晏有女朋友的人，却还不死心。

    白婷上次在郭政委家被赶走的尴尬之后，确实好长一段时间，都消停了，也没有折腾设么。

    当然，她即便是想要去接触厉晏，也没有太多机会。

    厉晏太忙，白婷就是想要见厉晏都没有机会。

    可是，她的消停，只是在慢慢的酝酿，而不是真的彻底放弃。

    厉晏出去了一次，后回来又赶紧去看了舒童童，等白婷想要去见他的时候，又找不到人。

    后来她还是从别人口中听说，厉晏一回到团部，什么都没做就先去看女朋友了。

    白婷气的又嫉妒的很，可是她没有什么资格去质问厉晏。

    最后只是又回家，跟父母哭诉。

    而白父白母又没办法，去找了舅舅。

    那边白家舅舅已经被弄的很无奈了，他了解过厉晏，虽然没有真的知道他的背景，但是这么一个男人，岂能是让人随意拿捏的。

    尤其是在感情方面，作风方面，他肯定不会随意犯错的。

    白玉生看着又来哭可怜的姐姐，语气不禁有些生硬。

    “行了，你哭有什么用？

    白婷喜欢人家，就得非得让人喜欢白婷吗？

    她是什么仙女，没人不喜欢吗？”

    白母被弟弟这么一怼，有些不知道说什么，稍微楞了下，然后又哭。

    “我们婷婷这么好，他凭什么不喜欢我们婷婷啊？

    婷婷还有你这么能干的舅舅，那个男人真是瞎了眼了。”

    白余生真的是不喜欢姐姐如此说别人，还带上自己。

    自己以前是给白婷婷一些便利和依仗，但是白家大姐这话说的，好像婷婷是他必须负的责任一样。

    可能是妻子在自己耳边说的多了，白婷婷已经没有小时候在他心中那么可爱单纯了，现在的白余生对自己的外甥女白婷，已经没有必须要满足她的意思了。

    听姐姐这么说，他还是忍不住的反驳，“我能干也没用。

    白婷自己选择男人，是她自己的事情。

    即便那个男人因为我而选择白婷，我也不能帮他做违法违规的事情。

    大姐，你有这个时间在这里哭，不如多劝劝婷婷，让她不要再盯着别人的男朋友了。”

    “余生，你这是什么意思？

    你不管婷婷了吗？”

    “管什么管？”

    白舅舅的妻子，从房间里出来，她一直就听着两人说话呢。

    这会也忍不住的出来，看着大姐的样子，没有什么好脸色。

    “大姐，婷婷是你们的女儿，你们自己不管，凭什么让我们管。

    我家孩子，也各种事儿呢，况且余生工作那么忙，我心疼还来不及，你还一直用这样无所谓的事情来打扰他休息。

    你不知道他最近胃病又犯了吗？

    你不心疼这个弟弟，我还心疼我的老公呢。

    你女儿想要当小三，让她自己去，我们不管。

    还有提醒你一句，将来白婷要是因为作风问题，或者是做了什么不好的事情，别想找我们余生来给她善后，我们不管。

    你这当父母的能人心看着女儿出事儿，我们就更没法管了。”

    白舅母这么一番话，白家大姐也是真的没想到，弟妹竟然如此绝情。

    她刚要哭，又被怼了：“要哭回家哭去。

    余生吃完饭赶紧吃药。”

    都这么说了，白家大姐憋着，还是被赶走了。

    白余生的妻子看了看他，“别嫌我说话难听。

    先吃饭。

    而且，你自己不是都有了决断了吗？

    只不过是碍于情分，不好说，那这个坏人就由我来做。”

    白余生点头，“我确实不好说。

    委屈你了。”

    “这有什么委屈的，我早就想说这些了。

    不过以前给你面子，现在他们得寸进尺，我才忍不住的。

    不过说真的，白婷这个作态，真的很过分了。”

    白余生能说什么，而他妻子还非常笃定的说：“你看着吧，就她的性子，肯定会做别的事情，估计这事儿没完。”

    事实上，还真被她给说中了，白婷哭了一顿之后，不想再这么沉寂了，她必须得做点什么。

    厉晏不知道有女人为自己绞尽脑汁呢，当然即便知道他也不会在意这些。

    厉晏来了这里之后，还没有进行过一次全团了解呢，加之上面的训练任务，他最近打算开展全团大比武考验。

    而他们没多久还要进行演习，想来都会一直很忙。

    厉晏连跟女朋友见面的时间都没有，更何况是别人了，白婷即便想要做什么，恐怕都没有什么用武之地。

    ……      白婷从郭夫人那边被赶走之后，其实心里一直记恨她      不够岑姐也并没有想要跟白婷有再多接触了，白婷没有联系她，她也不想要联系白婷。

    可是没想到，白婷在这么多天之后，又一次来找她。

    还是在她公司门口，下班这么等着。

    “岑姐，好久不见了。”

    白婷笑的样子，像是以前两人根本没有发生什么不愉快一样。

    她表现如此，岑姐自然也不会提以前，也笑了笑，“白婷，你怎么会在这里？

    怎么没打个电话给我？”

    白婷上前，还像以前一样亲密的挽住了岑姐的胳膊。

    “我正好有事儿，路过这里，想着岑姐要下班了，所以我过来碰碰运气了。

    没想到刚等没几分钟，岑姐你就出来了。

    说明我们这是心有灵犀了吧？”

    “是吗？

    可能吧。”

    “那岑姐有空吗？

    着急回家吗？

    不如一起吃个饭？

    我们很久没有一起吃饭了。”

    岑姐想了想，“可以，那一起吃饭吧。”

    想来白婷肯定是有事儿要说的，岑姐也没有躲避，既然要面对，不如早点面对，她要听听白婷是什么意思。

    两人上车，白婷驱车去了一家餐厅，点了菜，吃了起来。

    岑姐一直都沉得住气，白婷都没有说什么，她自然不会多说什么，而一顿饭过去一般多，白婷也终于在喝了一口果汁之后，看着岑姐说了：“岑姐，上次是我太冲动了，你不要生我的气。

    我回去之后也反省了，知道自己做的不好。”

    是做的不好，可不是说做的不对。

    岑姐笑着，饶有兴致的等白婷接下来的话。

    

