    两人又谈到了股票的事，张一凡就想起了二叔的布局。原来二叔早有准备，与华山集团放手一搏。

    李系与张系的矛盾由来以久，估计是在争四大家族之首结下的梁子，既然放手干了，张一凡就想弄大一点，打李系一个措手不及。

    商战虽然不能与官场上相比，但是要是能在商场上击败李华山，必定震惊整个大陆官场。华山集团虽然只是李系背后的一个财团，但是他若倒下了，李系必将受到重创。

    两个人聊了一会，张一凡心里就底了，自己决定去筹这个资金，在商场上给李华山迎头一击，打得他眼冒金星。

    突然，何萧萧闻到一股菜香味，她马上坐起来，“糟了，我们把柳红姐给忘了，她估计又自己做饭。”

    看到何萧萧穿衣服的时候，张一凡不由心神一荡，忍不住又捏了她胸前那对几把。等两人穿了衣服出来，柳红已经把饭菜做好了。

    “你们起来啦！”柳红脸上的潮红早已经淡去，看到两人的时候，一股羞涩立刻涌上心头。张一凡淡淡地笑道：“柳红，你的饭菜做得越来越香了。能跟你们在一起，真是人生一大快事。”

    何萧萧朝柳红挤了挤眼，娇笑道：“一凡哥，要不以后就让柳红姐专门给你做饭得了。”

    张一凡去看柳红的时候，柳红娇躯一扭，早进了厨房，只留下一个美丽的翘臀在眼前一晃。他就端了杯茶喝起来，何萧萧凑过来道，“她屁股性感吧！我晚上睡觉的时候，都喜欢摸她的。”

    噗——张一凡刚喝了口茶，没料到被她这么一句话，全喷了出来。

    他有些想不明白地望了何萧萧一眼，难道不成她们两个搞同性吧？

    何萧萧看他那样子，不由瞪了一眼，“你想哪里去了，我们两个哪能！”

    这个很难说，两个人一年多没有碰过男人，真不知道她们是怎么过来的。沈婉云这丫头最有意思了，她至少半个月就会跑过来跟自己做一次。有时一个星期会跑来一次，在这方面，她也是吃不了亏的。

    张一凡就在想，看来以后自己要节制一点，不能再滥情了。否则女人太多，自己也照顾不过来。

    这时，柳红那性感的屁股又出现在眼前，她端着饭过来，问道：“要喝酒不？”

    “酒就免了，晚上再喝吧！”张一凡推辞了，在体制里混了这么多年，唯一练出来的就是一身酒气。张一凡就一直在想，官场商场其实就是酒场，很多的时候，都是美酒开道，靓女打底。

    终于有时间陪两人安安静静吃个饭，没想到手机响了，沈婉云的声音很清脆，她娇笑着问张一凡在哪。张一凡就告诉她，自己在外面出差。

    沈婉云这次倒是干脆，“那行，等你回来的时候，我再向你汇报。”又不知道这丫头搞什么事，估计不是太重要，否则沈婉云这会这么干脆挂了电话的。

    才吃了两口，手机又响起，张一凡苦笑着接过了电话。这回是林鸳打来的，“一凡哥哥，这个周末你跑哪里去了，我找不到你人呢？”

    林鸳这丫头，一门心思接近张一凡，但是张一凡很有分寸，在林鸳一直保持着兄妹的关系。哪知道林鸳就借这个话题，跑到自己住的地方，说要给自己收拾屋子，硬是要走了一个钥匙。

    张一凡是周末出来的，秦川他们一般情况下，没什么大事不会打电话惊扰领导。胡雷这小子最近挺忙的，两个楼盘同时开工，准备这几年大干一场。

    看到张一凡接电话，两个就没有吭声，吃饭的时候尽量不发出声音。

    柳红的手艺还是那么好，张一凡吃着吃着，就忍不住赞了起来。“柳红，这饭菜真不错！”

    柳红就在心里想，如果你愿意，我倒是可以给你做一辈子。只是她哪里敢说这句话，只是笑笑不吭声。

    何萧萧倒有个主意，她笑道：“要不你建一个大别墅，我们几个住在一起，天天让柳红姐做饭。”

    “不行，不行！”张一凡笑道，柳红的脸立刻就变了，唉，他还是不能接受自己。没想到张一凡下句话就道：“怎么可以上柳红当保姆？这么漂亮的手要是变成黄脸婆就不好了。”听到这句，柳红心里这才拨云见日，又忍不住笑了。

    她看张一凡的时候，心里就是慌得很。

    晚上，在个人是在外面吃的饭，三人难得在一起这么清闲，张一凡就要了两瓶酒。柳红酒店还不错，六七两的样子，何萧萧也能喝个半斤不醉，张一凡喝个七八两，三个人刚好分了两瓶酒。

    张一凡没想到，柳红喝了酒还能开着车子回去。三人回到住处，何萧萧一直依偎在他怀里，看到柳红走在前面，何萧萧就贼兮兮地道：“今天晚上让我们两个一起侍候你吧！”

    张一凡敲了她一下，“你想累死我啊！”不过，他听到这句话，心里不由泛起了涟漪。两个这么性感而漂亮的女人，让自己左拥右抱只怕是很多人一辈子都想不来的。

    于是张一凡就放大了胆子，拉了柳红一把，将柳红也拉进自己怀里，真正一个左拥右抱。两只手搭在两个女孩子的肩膀上，手掌刚好落在她们高高隆起的胸部。

    触及到她们对自己不设防的禁区，张一凡借着酒兴，悄悄地暗自比较了一下，还是柳红比较饱满。

    出了电梯，也幸好没有人在，柳红立刻就从张一凡怀里出来，“我去开门。”

    “啊呀，今天晚上喝多了，不行了。”张一凡进门之后，就故意装醉。否则等下多不好意思啊。

    中午刚洗的澡，张一凡就懒得洗了，躺在沙发上，说我不想动了，你们两个看着办。

    柳红也不说话，到洗手间里打来热水，拿了毛巾，“来，擦擦脚！”

    不待张一凡反应，柳红就俯下身子，给张一凡脱袜子洗脚。张一凡微微睁了睁眼，立刻就看到了柳红胸前那片白晰的地方。

    柳红那里的手感真不错！张一凡心里如是想道。

    何萧萧跑到卧室里铺了床出来，“床铺好了，要不你先睡？”

    “你们还要干嘛？”张一凡挺委屈的，难道她们又有什么不良动机？

    何萧萧笑道：“我们不象你，得洗洗才能睡！”

    “那我还是等你们吧！”张一凡洗了脚，就躺在沙会电话。柳红又打来水，“要不你先漱口？”

    “嗯！”张一凡接过杯子，喝了口水，胡乱漱了几下，交给柳红。

    何萧萧拿了衣服，“柳红姐，我们一起洗吧？”

    柳红似乎有些不好意思，看了张一凡一眼道：“萧萧你先洗吧！”柳红心道总得留个人照顾张一凡才是。何萧萧却不管他，一凡哥哥肯定装醉，但她又不说出来。

    柳红与张一凡吃饭的日子少，更不知道他的酒量，而何萧萧却是对他了如指掌。因此，她就把柳红拉进了浴室，很快，浴室里就传来两个人欢快的笑声。

    足足等了半个小时，张一凡早已经心猿意马了，这两个家付伙还不出来，搞得张一凡恨不得立刻冲进去，与她们一起同乐似的。

    又过了十分钟，两人还不见动静，只听到浴室里嘻嘻哈哈地笑着，张一凡尿急了，“还不出来，我要上厕所了。”

    里面传来何萧萧的声音，“你上就上呗，又不是没见过。”

    张一凡就有些憋不住了，急匆匆地跑进浴室。

    这丫的，连帘子都不拉，两个人就站在那里比大小似的，看到张一凡进来，何萧萧就尖叫了一声，“你还真进来了！”、张一凡哪管这么多，掏出家伙，稀嘘起来。

    黑黑的，足足有三公分直径还多，看得两人都有些不好意思。张一凡也没看两人，尿完了就走。

    又在沙发上躺了一会，何萧萧先出来了。她拉了张一凡一把，“起来啦！还不去睡觉？”

    张一凡这才懒洋洋地爬起来，看到浴室门口一眼才进了卧室。

    卧室里，何萧萧故意不开灯，张一凡去开灯的时候，她拦下了，“柳红姐会不好意思的。”张一凡刚躺下，柳红这才轻轻地走进来。

    乌漆抹黑的房子里，也看不清是哪个人，张一凡只觉得一具火热的身子，扑进了自己怀里。

    当他摸到胸前那对危危颤颤的东西时，才知道是何萧萧。

    何萧萧一上来，就主动吻着张一凡，柳红也在这个时候上了床，从后面抱着他。用自己丰满的胸部挤压着他的后背。张一凡反手过去，将柳红扳过来，横在自己的腿上。

    黑暗中，也看不清谁是谁，三个人就很默契地玩着三人游戏。

    没多久，张一凡就感觉到柳红的身子滑了下去，一团火辣辣的温软包裹了自己的某处。张一凡就伸手抚摸着柳红肚脐之下那片浓密。

    何萧萧站起来，将自己的胸堵在张一凡的嘴边，张一凡咬了一口，她立刻发出一声轻吟。

    这天晚上，三个人不知疲惫地轮番作乐，在两个女孩子尽情的挑动之下，张一凡的道德底线也彻底放开了。整整一个晚上，三个人都没有停过，不停地滚翻，冲刺，尽情地肆放自己心里的所有压力。

    第二天起来，三个人身上尽是红印子。看到张一凡一动不动地躺在那里，何萧萧得意地笑了，轻轻地张一凡耳边嘀咕道：“这就是一年多不来看我们的下场！看你下次还敢不敢扔下我们不管！”

    张一凡坐起来，点了支烟。重重地给了她一巴掌！这仇我以后得报回来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

