    饮冰城正在扩建，阿依莲最近和陆放联手，远征两千里之外的达古城，圣铁人和圣玉人联手，中间多有波折，但是在两位城主的压制下，军队配合之下，还是成功拿下了达古城。

    在战斗之中，他们才发现，原来彼此战力互补十分强大，在真正的战斗之中，圣玉人的城市达古城几乎毫无反抗之力。

    于是原本世代仇恨的饮冰城和卧月城第一次放下了彼此的成见，从底层的士兵开始，都认真地考虑联手的好处。

    达古城的收获运回了饮冰城，阿依莲决定在现在的城墙外，再修建一圈外城，这样饮冰城的面积将会增大一倍多。

    宋征他们回来的时候，工地上热火朝天，他们从四个位置上同时开工，各自向两侧延伸，最后会彼此连接，建成新的外城城墙。

    图娜还是不想回去，靠近饮冰城的时候，她就两只眼睛溜溜的扫来扫去，犹豫着要不要自己溜走，哎呀好烦闹，在伟大的梦想和可口的美食之间，好难抉择。

    但是距离饮冰城还有百余里的时候，宋征忽然不走了，转身来面朝来路，对两人微微一笑，说道：“等一下。”

    阿德里希费解，图娜眼睛一亮：“宋征，你是不是改变主意了，还是觉得应该追寻自己的梦想？这就对了，广阔的荒原，才是我们的归宿。”

    宋征冲她摇一摇手指没有说话，静静的等待着。

    狂风呼啸，四周传来荒原上特有的各种古怪声音，图娜和阿德里希莫名其妙：宋征到底在等什么？

    他忽然开口：“阁下还不现身？”

    图娜和阿德里希忽然感觉到脚下的大地颤抖起来，这种震动蔓延百里，广阔无比。所有震动的范围内，有一道灰黑的影子蔓延升起，将他们三人包裹在一片迷蒙之中。

    刹那之间，天地陷入了一片混沌之中，各种秩序彻底失效，仿佛天地开辟之前，两位猎人大惊失色，他们六识全部失效。

    宋征的声音直入他们的意识：“不必慌张。”随着声音响起，他们看到一片混沌当中，宋征走了出来。

    他仿佛世间独一人，脚步之下，光芒亮起，混乱约束，一切秩序重新回归。

    两人心中一阵踏实。

    宋征对着周围淡淡说道：“阁下若是如此态度，莫怪晚辈不敬了。”

    混沌毫无反应，并且开始大肆侵蚀宋征重新建立起来的秩序，他所张开的光芒被极力压制，逼回了三人身边三尺的位置。

    宋征皱眉，露出了不悦之色，低喝一声：“为老不尊！”

    混沌之中，有一道光芒骤然闪亮，当中似有神龙一跃而起。唰——

    剑光一闪而过，切开了混沌，一剑开天日！

    周围的混沌登时再也维持不住，迅速的向两侧散去，然后迅速聚拢，凝成了两团巨大的灰暗狂龙卷，呼啸着彼此融合，在宋征面前显化出了一尊风暴神像。

    它无比高大，插天入地，一手持着狂风，一手掌握大海，三头四翼，面目威严肃穆，从高空上，冰冷的注视着宋征。

    宋征暗中点头：那巨大地坑边缘上的痕迹，应该是他进出的时候，狂风和巨浪留下的。比什么真正的巨兽留下的痕迹，都更加可怕。

    “阁下还有骄傲，”他说道：“但是在如今已经毁灭的仙界之中，还有何等意义？”

    对方的状态他很熟悉，跟古妖类似。仙界已经毁灭了，作为曾经的古老仙人，他挺过了仙界的跌落和毁灭，但是本身和新世界中的规则格格不入。他虽然强大，但……现在已经不是他们的时代。

    他缓缓张开三张大口，言说道：“本尊……瀛海之主，统领一切内海，曾经的仙界孤皇之一，瀛皇。”

    宋征微微欠身：“见过陛下。”

    他直起身来，叹息道：“陛下死而不僵，心有不甘。暗中跟随小子，又是何意？”

    瀛皇被他一句“死而不僵”惹得愤怒，将庞大的力量鼓荡起来，周围千里范围都笼罩在了一片混沌之中，这个范围还在不断扩大，不至三千里，不会停下。

    饮冰城首当其冲被卷入其中，随后还会有听雷城和卧月城。

    曾经的古老皇者一怒，必定是天地变色，牵连无数。

    “异类狂妄！”瀛皇也看到了宋征之前的特殊形态，和那些灵光一样，捉摸不透他到底是什么生灵。

    宋征轻轻摇头：“陛下狂妄，今日不比当年，属于你们的时代，已经过去了。”

    “找死！”瀛皇勃然大怒，一声咆哮风暴神像的姿态轰然上千，带起了满天的混沌，暗藏雷霆闪电、狂风暴雨、大雪冰雹扑到了宋征面前，呈现出一种巨大的碾压姿态。

    在宋征庇护下的阿德里希和图娜惊得面无人色，阿德里希想起了荒原上古老的传说，战战发抖道：“那些古老的神明，隐藏于世界的黑暗一面，他们混乱而狂暴，因为曾经的荣光，而变得更加危险！

    他们是这个世界上最古老的存在，拥有着和天地同寿的资格，虽然他们已经陨落，但是他们绝不甘心，无时无刻不在想着重现当年的一切……”

    他心中非常肯定了，眼前的这一位，便是那古老传说中，强大无比的神明的一员。

    他暗暗叫苦：大能阁下为什么要故意激怒他呢？在这样一位存在面前，针锋相对、出言不逊实在是很不明智的行为。大能阁下虽然强大，但是面对这样的存在，也应该保持一颗敬畏之心才是。

    风暴的恐怖力量扑面而来，同时似乎整个世界的水汽都凝聚在了此地，以无穷的重量，向他碾压过来。

    宋征知道自己面对的是谁，但是并不惊慌，也没有什么紧张，微微一笑，开口说道：“逝去者逝去！”

    嘭！

    那无穷无尽碾压到了他面前的巨大水汽，瞬间炸碎无形，烟消云散。

    强大的混沌雷霆也未至凝固，慢慢后退，似乎在这巨大的混沌后面，有一只无形的、属于整个天地的大手，正在将它拽回去。

    并且，混沌雷霆带着风暴神像，后者不甘心的咆哮怒吼，奋力挣扎向前冲去，想要将宋征这个轻贱古仙帝的渺小生灵碾碎成为渣滓，却不可抗拒的被混沌拖曳着不断后退，距离宋征越来越远。

    庞大的水汽崩散，可怕的混沌退走，整个过程中同样是风吹雨打，烟雨迷蒙。图娜和阿德里希一身湿淋淋的，头发和衣服都贴在了身上，显得有些狼狈，神情茫然无措。

    一直等到了那混沌彻底退入了天地之间，风暴神像缩小成为一个人的正常大小，愤怒却无奈的站在送正对面三十丈，他们才意识到：阁下一句话，混沌化无形！

    阿德里希从背后望着宋征，刚才心中的不满和费解瞬间明了：难怪阁下毫不退让、针锋相对！这些古老的神明，对于他来说，不过是一句话的事情。

    他从小洞天世界中出来之后，就一直很困惑，究竟应该如何定位阁下的层次，现在彻底明白了：世间第一！

    宋征当然不知道毁灭仙界的传说之中，古神和古仙混为一谈，就算是知道了，他也不会去跟阿德里希解释这些。

    而他之所以和瀛皇针锋相对，是因为此时此刻的宋征，有了真正强者的自觉。

    这个世界的一切存在，自己都可以和他们平起平坐。哪怕是他们更加古老，算是前辈，但是前辈如果爱护晚辈，晚辈自然尊敬前辈，前辈若是毫无道理的对晚辈颐指气使，同为大能存在的晚辈，为何要对你忍气吞声？

    之前面对那些灵光的时候，宋征便已经有了这种明悟，只是因为想从阎帝那里骗些好东西出来，所以仍旧表现的不是那么明显。

    但是面对瀛皇的时候，就完全没有这个必要了。

    同时，他的另外一个用意是，让洪武大本营中的某些资深镇国看明白。

    当然不是剑冢仙子等人，而是另外一些。

    瀛皇的确强大，但是这种强大是对毁灭仙界而言，他有足够的力量，可以轻松毁灭一座大城市，但是对宋征而言，这种强大就是一只纸老虎。

    他已经和现在的毁灭仙界格格不入，宋征却掌握了神罚法文和曾经的仙文，更是对现在的天条十分熟悉。那一句“逝去者逝去”，隐隐有几分七杀妖皇言出法随的气象，乃是他撬动了天条，以整个世界现在的秩序，却碾压瀛皇。

    果然，曾经的瀛皇在这种攻击下不堪一击，瞬间变崩溃了。

