    袁霸在得手之后便是异常的亢奋，直接来到了大殿面前。

    这个举动可算是让所有人都炸开了锅，几乎都是一股脑的蜂拥了过去。

    万水是第一个冲过去的人，这一路上当真是拳风阵阵，挡在他面前的一切都成了粉末，让人有种说不出的震惊。

    “袁霸！哪里跑！放下钥匙！”

    万水的呐喊声当真是有种震耳欲聋的感觉。

    但是袁霸哈哈狂笑，丝毫没有理会万水的想法，径直奔向了大殿。

    然而停留在大殿前的时候，袁霸便是没办法再忽视万水的存在。

    万水一拳直接从远处轰了过来，袁霸直接选择侧身退让。

    这一拳便是结结实实的轰在了灵阵之上，一下子便是朝着四周反弹了出去。

    这个反弹出来的声势可是要比之前这一拳更加的凶狠。

    袁霸的瞳孔都是紧缩了起来，连忙后撤，不敢与之接触。

    然后这一拳便是朝着万水轰了过来。

    万水整个人都傻了，立马侧身一跃，险而又险的躲过了这一击。

    “轰！”

    远处的平地上直接升腾了一个巨大的烟尘，然后便是出现了一个大坑。

    所有人都是傻眼了，这一击的威势实在是太强了一点吧？

    感觉和万水自己这一拳的力道大了整整一倍有余吧？

    众人开始感慨这个灵阵的强大，不仅能反弹，而且还能增强一倍以上的力道，让人有种说不出的厉害。

    万水表情一凝，也是稍微收敛了一下他的气焰，刚刚要不是他躲得快，这一下便能让他受到重创。

    袁霸的表情也是无比凝重，有这么一个灵阵在，又有这么一个疯狂的对手在。

    这要是对方胡乱拼命，灵阵反弹出来的攻击只要又一次挨到他身上，那他可就要受到重创了，所以袁霸想要求和了！

    “等一下！你我再这么胡乱下去，谁都讨不到好，你拿不到钥匙，我也进不去，大家只能眼巴巴看着这个大殿，只能看着里面的宝贝，却得不到，你觉得有意思吗？”

    袁霸这话直接让万水冷笑了起来，“你拿不到总好比我看着你拿！”

    这话怼的袁霸说不出话来，差点噎住！

    “你个老东西当真是油盐不进！我在和你商量，而不是在这里和你争吵！这样做没有意义！”袁霸气的牙痒痒。

    万水丝毫没有听进去的想法，仍是一副想要同归于尽的意思，大家谁都别想捞到好处，“你不是能在十招内将我斩杀吗？现在我给你这个机会，我倒是想看看你有没有这个能力。”

    袁霸很是无语，“行行行，你我谁都不能奈何对方行了吧！但是现在你就不想知道里面的宝贝吗？我和你分一半！你我一起进去，如何？你要是不答应，大不了我直接毁了这个钥匙，这样大家谁都别想好过！”

    这个建议不得不说还是有点让万水心动的，万水沉吟了良久。

    这时候叶霜突然开口了，“要不答应他也行，能一起进去，总好比什么都拿不到！”

    对于里面的东西，万水还是很心动的，所以他答应了。

    这一答应，袁霸便是笑呵呵的说道：“早这么答应不就好了吗？你我争下去，谁都没有好处，没必要...”

    “那我们呢？”

    吕尘的声音又是不合时宜的响了起来，随即立马得到其余众人的应和。

    本以为找了一个有实力的出头人，结果这个出头人三两句就把那些人给卖了。

    刚刚支持袁霸的那些人顿时就流露出了愤怒的表情，一个个都开始闹腾了起来，都是想要出手干预的想法。

    然而现在的情况四袁霸和万水联手，在场最强的两人联合起来可就没有丝毫的担心了。

    “谁有意见！站出来！让我好好看看是谁？”

    袁霸可不在乎这些人，异常凶狠的看着这些人手上闪动的拳风顿时让所有人闭嘴。

    吕尘撇了撇嘴，一脸无奈的摇了摇头，这些人不行呀，怎么就是激不起来呢？

    “臭小子！就你话最多，事情也最多！”

    袁霸突然扭动看向了吕尘，说了这么一句话。

    吕尘连忙哈哈干笑了一声，“我就是有点疑问，问问而已，并不是真的有意见，你们继续。”

    田黄连忙拉了拉吕尘，然后对着袁霸露出了尴尬的笑容。

    袁霸倒是没有生气，只能说是一种对于吕尘的讨厌加欣赏。

    但是万水脸上的表情感觉都能杀死吕尘好几回了，又是一声极具怨恨的冷哼。

    “既然没人有意见，那我们就这么操作吧，你们苍云分院的人堵住这里，我看他们这些人谁敢冲进来，如何？”

    袁霸直接吩咐道。

    这种命令的语气让万水很不爽，直接反怼道：“这种还需要你说？我自然安排好！”

    话音一落，手便是招了招。

    叶霜和钱八两人心领神会，直接领着众人围成了一圈，将所有人都和大殿隔开。

    做好这个事情之后，袁霸便是拿出了钥匙，和万水一起来到了门前，轻轻插入钥匙。

    “咔哒！”

    一个清脆的开锁声响了起来，和之前所有的情况都不一样。

    这一幕也是让两人喜出望外，众人则是一脸失望的叹息了一声，他们可都是在思考，希望这把钥匙也没用。

    自己得不到，自然也不希望别人得到。

    可惜，这个竟然成功了！

    在袁霸和万水的笑声中，灵阵直接解开，大门终于是缓缓打开，一个充斥灵力的气息便是从中释放了出来，给人一种极为舒坦的感觉。

    这里面还真的有宝贝！

    这是吕尘心中的第一印象，只不过具体是什么宝贝，他还真不知道。

    但是能有如此灵力的地方，这里面的东西肯定不是简单的东西，最起码也是天兵一类的好玩意。

    可惜呀！

    他进不去！

    吕尘只能选择双手抱胸在这里干瞪眼。

    “里面有圣痕的气息！”

    域灵的声音突然响了起来，这话顿时让吕尘的手从胸口放了下来，脸上浮现出了一股极为凝重的表情。

    现在看来这地方是必须要去闯一闯，可不能白白让给别人了！

