    一支近千人的铁血之师，若是尽数开入小小的近城，一个个凶神恶煞地往那一站，准要叫人敬而远之，只怕用不了多长时间便会闹得满城人心惶惶。

    如此一来，知县大人陈文序不免要费力安抚人心，还得派人盯着那些浑身煞气的沙场战士，所以说兵马不进城，倒还真是省了他不少事情。

    苏异很想告诉陈文序，自己之所以选择在城外扎营，多半是因为不想惹麻烦而已，并非全是担心惊扰了百姓，但料想这位大人定又是那套“得益者”的言论，便也不多解释了，坦然接受道：“大人客气了，安分守己乃是我的职责所在，能帮得上大人的忙那是最好不过了，这点小事，不足挂齿。”

    唐英在一旁听了险些笑出声来。

    陈文序也打起了官腔道：“苏公子真是深得我心呐...青州的百姓能有你这样的贵人，简直是祖上积德了。”

    苏异此时已然习惯了他的夸大，听完这溢美之词后只是微微一笑而已。

    一通赞扬过后，陈文序又十分自然地接着往下说道：“今日与苏公子相谈甚欢，也了却了一桩心事，如今是倍感舒畅啊…只不过送君千里终须一别，我也是时候该打道回府啦，不如最后便让我目送苏公子与诸位壮士远行吧。”

    苏异听罢心中莫明觉得有些不妥，下意识地看了唐英一眼，见她同样面有异色，便知道自己的顾虑该不是没来由的。

    陈文序拐弯抹角东拉西扯，道谢之心或许是真的有，但醉翁之意终究还是在最后这一别上，虽说前面已经有了长篇的铺垫，后面的语气也十分自然，却还是很难不令敏感的苏异起了疑心。

    知县大人亲自来送别，除了要亲眼盯着这一帮江湖恶煞的离去之外，只怕也是为了试探苏异与杀字旗的底细，看看那兵马到底是什么来头，他又是否真的有能力驾驭那近千的沙场战士。

    派出一个知县来当探子，也不知该说那为知府吴大人太瞧得起苏异，还是说他老人家太小题大做了。

    苏异也不愿以小人之心度君子之腹，但这位陈文序实在很可疑，防人之心便不可无。

    不过杀字旗也没什么不可示人的，一切都由太子殿下打点，苏异并不担心会被看去什么秘密，便欣然答应下来。

    见他毫不推辞，陈文序眼皮一跳，似乎略感意外。

    一行人赶到杀字旗的安营之地时，夏侯醇已率众准备妥当，收拾齐整，营帐也都尽数拆去了，只余一地的柴灰。

    周显早在一旁备好了酒水，此时正翘首以盼。

    见到苏异的队伍中还多了一个官大人，夏侯醇略微侧目，但也没有放在心上，只轻声笑道：“一切都就绪了，正等着你呢。”

    苏异点了点头，也不多说，此时他所需要做的唯有端起一碗壮行酒，然后饮尽，借此表个态而已，其余的尽在不言中。

    便见苏异默默地走到那近千兵马阵前，接过周显递来的一大碗酒水，不假思索地一饮而尽，随即举起空酒碗朝前扬了扬，朗声道：“酒尽，可去矣！”

    随着酒碗落地，破碎声响起，众战士们也齐齐将手中的酒水饮尽，如他一般高举酒碗，接着齐声喝道：“酒尽，吾等去矣！”

    清脆的碎碗之声不绝于耳。

    这气势着实是震慑人心，即便是像曦妃仙虞渊这等修为的江湖高手也不免感到一丝心悸，就更别提苏凝霜这样的弱女子了，这丫头在那震天的吼声之中忍不住后退了两步，躲到宋恣潇的身后去了。

    摔过酒碗后，杀字旗的众战士便即四散而去，看着像是毫无纪律，实则是乱中有序，依足了夏侯醇的安排，以四五人为一队，从不同的方向离去，最大程度地避免了引人注目。

    演完了这场壮行的大戏，苏异便回头对陈文序笑道：“大人觉得这杀字旗的兵马实力如何？与大皇子或是其他皇子的府兵比，孰胜孰劣？”

    这话听上去像是随口一问而已，可陈文序又怎能听不出苏异话里有话，但他却依旧面不改色，惭愧道：“苏公子说笑了，我区区一个知县，又岂会懂得兵家之道，至于那什么皇子殿下的府兵…就更不知从何说起了。”

    这位大人的糊弄学倒是不差，苏异也不继续追问，转而说道：“我只是随便问问而已，大人不必认真…如今送到这，陈大人也算完成任务了，却不知那位知府吴大人可还有什么别的交待，不如一并说出来，好让我替陈大人完成心愿？”

    不得不说陈文序能得知府大人的青睐重用，还是有些能耐的，即便此时心中感到惊诧，表面上却还是装出了一副若无其事的样子，没有露出丝毫破绽，从容应答道：“苏公子可真是太客气了，心愿当然还是有的，便是摆上几桌宴席，略表我对诸位的感激之情，只不过念及苏公子贵人事忙，显然还有要事在身，我也就不多留了，想来日后近城必定还是能有幸得苏公子到访的，届时请千万一定要遂了我这心愿才好哇…”

    苏异面带笑意，抱着拳连声说道：“一定一定…”

    双方“依依惜别”，陈文序终于带着他的师爷与衙役打道回府后，夏侯醇却是松了口气，他这个旁听的人似乎比当事人苏异还要疲累，十分无奈道：“所以说我为何会情愿当武将上战场卖命，也不愿当个文官舒舒服服地坐在朝堂之中动嘴皮子，原因就在这里了，听你们说话，弯来绕去的，简直急死个人。”

    苏异摇头苦笑道：“你以为我愿意？我这弯绕的，充其量只能算小孩子过家家而已，方才我就差没把话挑明直说了，只可惜人多眼杂，若真那么做，被有心之人传将出去，只怕又是麻烦多多。”

    “更何况...这位陈大人也只是爱绕弯而已，心思不见得是坏的，咱可不宜把话说绝了，你说对吧，唐姑娘？”

    苏异还记得唐英的话，想来不会是无的放矢，既然她觉得陈文序找上门来是一件好事，那么多半至少是不会成坏事的。

    唐英皱眉思索道：“陈大人到任的时间并不长，但据我所知，自他上任知县后，近城的诸多问题都得以改善，看得出来他是一个好官…”

    夏侯醇急忙摆手道：“明白明白…管他陈大人吴大人，反正与我无关，咱们该上路了，兄弟…”

    在唐英幽怨的眼神中，苏异哈哈大笑道：“行吧行吧，上路了！唐师姐，咱后会有期…”

