    圆觉寺，这是一座百年古寺。

    武则天带着随从们在方丈的带领下观赏古寺，武则天望着幽静的古寺，叹了一口气。

    方丈见此，说道：“陛下自进寺后，就一直愁眉紧锁，想来心中定有愁烦阻塞，难以开颜。”

    武则天笑了笑没有说话，方丈又说道：“所谓‘心’之一字，灵台方寸，斜月三星。灵台起火，斜月反背，三星缺一，自然方寸大乱，心中难以顺畅。”

    武则天闻言慢慢地停了下来，问道：“灵台起火，斜月反背，三星缺一，那是一个狄字，方丈此言不是没有用意的吧？”

    方丈笑道：“老僧只是随便说说，并无什么用意。”

    武则天突然指着一间上锁的左跨院，问道：“大师，左跨院的门为何上锁？”

    方丈说道：“老僧不敢说。”

    武则天说道：“说吧，朕赦你无罪。”

    方丈说道：“院内有一奇人，名曰：立帝货，上可知五百年，下可知五百年，老僧怕他出去滥言闯祸，因此把他锁在院内。”

    武则天奇怪道：“哦？有这样的人，朕倒要见见。”

    方丈为难道：“这，万一此人得罪了陛下，老僧万死难辞其咎啊。”

    武则天笑道：“公然抗旨，同样是万死难辞其咎。”

    方丈只好打开了院门，说道：“请恕老僧无礼，贫僧斗胆请陛下一人进入。”

    武则天旁边的虎敬晖厉声道：“老僧不知进退，陛下一人进去，万一出事，谁敢承担。”

    武则天一挥手，打断了他，说道：“好，那朕就一人进去。”

    不一会儿，武则天就跟着方丈进入了院内的一间房子，待武则天进入之后看见一个人背对着他。

    这个人慢慢地转过了身，拜道：“罪臣狄仁杰叩见陛下，万岁！万万岁！”

    武则天惊道：“怀英，真的是你。”

    狄仁杰道：“臣欺瞒陛下，罪该万死。”

    武则天双手扶起狄仁杰，说道：“怀英，快快请起。”

    狄仁杰站身起来，笑道：“臣看到陛下龙体清健，是臣之幸，天下之幸，万民之幸。”

    武则天笑道：“老家伙，咱们之间就不必来这套虚的了。”

    武则天拍了拍狄仁杰的双手，笑道：“老家伙，几年不见，我可真是有些想你了，你可是老了，脸上的皱纹都多了几道。不过，狄怀英就是狄怀英，狡猾的老狐狸，我一直不相信你真的死了。”

    狄仁杰也笑道：“知臣者，陛下也。”

    武则天不愧是能成大事之人，马上调整好了心态，说道：“说说吧，到底是怎么回事？”

    狄仁杰说道：“陛下，能不能容臣先问一个问题？”

    武则天说道：“什么？”

    狄仁杰正色道：“土窑里关押的是什么人？”

    武则天惊讶道：“你是怎么知道的？”

    狄仁杰自信道：“分析。”

    武则天闻言，笑道：“满朝文武，只有你狄怀英说出这话我才能相信。看来，你已经找到答案了。”

    狄仁杰淡淡道：“是的。”

    武则天说道：“十年前，以越王李元轨和黄国公李霭为首的逆渠曾在襄阳召开了一个秘密会议，召集李唐旧臣谋反，而刘金是越王的记室，掌握了参加会议的人员名单。”

    狄仁杰说道：“这件事臣也有所耳闻，当时很多人是在不知情的情况下参加的，被越王骗到襄阳的。”

    武则天点点头：“这我也知道，可是刘金这个逆贼却利用手中的名单兴风作浪，串联参会之人谋反。起初很多人不敢反，也不想反，但是刘金要挟他们，不反就要上报朝廷。于是，无奈之下，这些人只得跟随。”

    狄仁杰点了点头：“好毒的计策啊，这些人不反也得死，反也得死，还不如孤注一掷。”

    武则天点点头：“一年前，在一个偶然的机会下，抓住了刘金。开始，他被关押在天牢之中，我命千牛卫严刑拷打，但这厮甚为强横，抵死不交出名单。后来一月之内，竟然有十几波逆贼闯进天牢，于是我假意命人下令处死刘金，在行刑时找了一名死囚替换了刘金，而刘金被秘密关押到城外土窑之内。这样，外面的逆贼以为刘金已死，便不再前来。没想到……”

    狄仁杰一脸轻松的说道：“全明白了，陛下，这个假使团就是为了救刘金而来。”

    武则天惊道：“什么？”

    狄仁杰从袖中取出一份奏章，双手递了过去，说道：“请陛下过目。”

    良久，武则天抬起了头，说道：“竟然是这样。”

    奏章上面细说了狄仁杰接到圣旨后发生的那些事，其中就有关于自己侄子狄风和李元芳的功劳。

    尤其是对于自己侄子的夸赞那是不厌其烦，每件事每个猜测都有他的身影，让武则天有些意味深长的看了一眼自己的老伙计。

    狄仁杰说道：“臣有一句话，不知道当讲不当讲？”

    武则天笑道：“你我之间，当讲的固然要讲，不当讲的讲了又有何妨，不必顾虑，直言便是。”

    狄仁杰缓缓道：“朝中有内奸。”

    武则天眼中寒光一闪，问道：“是谁？”

    狄仁杰说道：“臣不知，宫中的女官，内侍，朝中的大臣，将军都有可能，因此我们行事一定要万分小心，也许内奸就在你我身边。”

    武则天点点头，又望着狄仁杰笑道：“看来怀英心中已有计较。”

    于是狄仁杰就把计策说了一遍，着重说明了计策的由来是因为自己的侄子。

    武则天看了一眼狄仁杰，并没有说什么，既然有才武则天也不会吝啬赏赐，但是还是要等到这件案子的结束，她也想想看看这个狄仁杰不断夸奖的年轻人到底有几分狄仁杰的功力。

    此时，小院外的大臣将军们焦急如焚，武三思突然对着虎敬晖说道：“虎将军，陛下进去了已有一个时辰了。恐怕是出事了，不能再等了，请虎将军率千牛备身随我入内。”

    虎敬晖闻言和张谏之对视了一眼，张谏之微微点了点头，虎敬晖马上拔出腰间的佩刀，喊道：“众军随我入内。”

    正在此时，方丈快步走了出来，喊道：“陛下有旨，召张谏之大人和虎敬晖将军入内。”

    不一会儿，张谏之和虎敬晖进入小院之内，一眼就看见了站在屋内的狄仁杰，张谏之激动的跑过来，伸出了双手，喊道：“怀英兄！”

    狄仁杰也握着张谏之的手喊道：“谏之。”

    而虎敬晖只是静静地走到了武则天的身边没有言语。。

    “咳！咳！”

    武则天咳嗽了两声，终于让狄仁杰和张谏之回过了神来，张谏之急忙告罪道：“陛下，请恕臣无状。”

    武则天点了点头，说道：“罢了，谏之，有几件事你要记一下。第一，立刻下旨召回西北道行军大总管王孝杰，与突厥开战一事，容后当议。”

    张谏之闻言，看见狄仁杰微微点头，于是躬身回道：“臣遵旨。”

    武则天接着说道：“第二，着吏部拟旨，恢复狄仁杰同凤阁鸾台平章事，加黜置使，即日赴北都太原，代朕祭扫祖祠。”

    张谏之一愣，说道：“陛下，如今局势紧急，如果拖延，很可能引发两国战事。当次危机时刻，狄公应该立刻赶往使团遇害的地方，甘南道石河川啊，而此时命他去北都太原祭扫祖祠似有不妥啊。”

    武则天打断了张谏之的话，说道：“朕意已决，不必再议。”

    张谏之尽管满腹孤疑，但口中只得应是。

    武则天又接着说道：“第三，传旨刑部，撤销对甘南道游击将军李元芳的通缉，销毁各地的海捕文书。”

    张谏之闻言大惊，说道：“李元芳是杀死使团的重犯啊，怎么能……”

    武则天打断了张谏之的话，说道：“突厥使团被杀一案，李元芳虽有失职之责，却无串谋之罪。朕已经和怀英商量过了，命他在狄卿麾下效力，戴罪立功。”

    张谏之被武则天的一连串决定惊的目瞪口呆，狄仁杰对着张谏之笑道：“谏之，我在绛帐遇袭时，正是这个李元芳救了我的命。”

    武则天想了想，担心狄仁杰刚刚恢复官职，会有人不服，办案时多有不便，接着说道：“怀英，敬晖在朕身边多年，忠正耿直。这次，我把他放在你身边听用。”

    狄仁杰说道：“臣正求之不得。”

    武则天对着虎敬晖说道：“敬晖，回去后交割防务，明日即率二百千牛卫随狄卿北上，他的安全就交给你了。”

    虎敬晖一时间还没反应过来，有些愣神。

    “敬晖，敬晖，敬晖。”

    武则天的声音打断了虎敬晖的沉思，武则天不满道：“你在想什么，我的话你听见了吗？”

    虎敬晖这时反应过来说道：“陛下，千牛卫乃是皇家卫率……”

    武则天看着虎敬晖“嗯？”了一声，虎敬晖见此，马上说道：“是，臣遵旨。”

    武则天这才满意的点点头，说道：“狄卿，即日出发，不可迁延。”

    狄仁杰回道：“是。”

