    《乘风破浪的姐姐》收视率破11这造成的轰动并不是一般的大。

    很多人都已经不知道怎么分析才好了。

    因为完完全全的并不合乎大家认定的常理。

    《乘风破浪的姐姐》破4，破5，破6，甚至于破7的时候大家都觉得封神了，业内讨论的也相当之多。

    那个时候倒是并没有所有的人都认为《乘风破浪的姐姐》收视率还能够更进一步，确切的说更多的人认为《乘风破浪的姐姐》收视率也就这样了，奇迹也差不多要结束了。

    但是接下来则是直接一步一步的冲击着观众的内心。

    直到《乘风破浪的姐姐》大结局闪瞎了所有人的眼。

    收视率破11，这已经不是什么所谓的奇迹可以解释的了。

    媒体已经开始尽数的进行了报道，并且直接给了《乘风破浪的姐姐》一个头条版面，就以目前《乘风破浪的姐姐》的现况来讲，版面获得头条是绝对的。

    同时，并不仅仅媒体在进行着报道，同时还有一些其它营销号们开始吹了起来。

    毕竟见风使舵向来就是营销号经常干的事情。

    “我一直认为《乘风破浪的姐姐》是一档比较不错的综艺，我甚至认为《乘风破浪的姐姐》能够带给目前的综艺一些改变，事实证明果然是如此。”

    “《乘风破浪的姐姐》这档综艺是真真的刷新了我的认知了，我最开始预测的无非就是这档综艺可以不错罢了，但是我承认我低估了《乘风破浪的姐姐》了，我没有想到这档综艺竟然会如此的厉害，而且厉害到了爆炸。”

    “对，没错，想想之前大家对于《乘风破浪的姐姐》的不自信，现在看来真的算是一个笑料了。”

    “嗨，谁说不是呢，而且我认为《乘风破浪的姐姐》算是此消彼长了，一方面，这档综艺确实是不错，另外一方面，则是因为《姐姐妹妹站起来》的原因，因为这档综艺的不行才更加衬托着《乘风破浪的姐姐》成绩获得大爆。”

    ……

    这是营销号们的想法，同时呢也是很多人本来的想法。

    想一下，把时间倒拨到《乘风破浪的姐姐》开播的时候，那个时候有谁认为这档综艺可以真真正正的获得成功呢？？

    没有。

    大家都认为这档综艺是必扑街的，甚至更多的人对于《乘风破浪的姐姐》并不怎么相信的，大家只是当一个笑话来看的。

    那个时候基本上都是《姐姐妹妹站起来》的天下，很多人都认为这档节目可以碾压《乘风破浪的姐姐》。

    再然后。

    没有然后了。

    《乘风破浪的姐姐》第一期就直接把《姐姐妹妹站起来》给打爬下了。

    这个时候，更不要提其它的了。

    如今《乘风破浪的姐姐》大结局迎来了真正的神迹，就是一个前无古人，也不知道能能后有来者的神迹。

    这档综艺真真的获得了成功。

    破11。

    谁也没有想到的是《乘风破浪的姐姐》会成为2019年的一档现象级的综艺。

    至于豆乎上《乘风破浪的姐姐》同样是获得了一致的好评，因为这档综艺让更多的人发现原来娱乐圈并不是没有好演员，相反，娱乐圈的好演员有很多，他们只是缺少一个机会罢了。

    同时，苏青则是在豆乎发了一篇文章，这篇文章名为“全靠同行衬托，但《乘风破浪的姐姐》接下来才真正的开始。”

    在这篇文章之中，苏青说的还是比较的现实的。

    她认为《乘风破浪的姐姐》能够获得成功的原因一方面是内容为王，剧本好，可另外一方面则是全靠同行衬托。

    因为业内同行的不给力，所以就导致是《乘风破浪的姐姐》越发的难能可贵了。

    在一番给《乘风破浪的姐姐》带了高帽之后，紧接着苏青则是开始进行了另外的一些讨论。

    那就是《乘风破浪的姐姐》其实刚刚开始。

    这些演员参加完了《乘风破浪的姐姐》，而且每一个人也算是获得了自己的成就，可是接下来怎么办呢？

    这些演员是好演员，可是市场会认可他们吗？

    如果说市场不认可他们，如果说没有资本愿意启用他们，那么她们能否乘风破浪呢？

    可以说演员是需要作品说话的。

    这些前来参加《乘风破浪的姐姐》的演员有30岁的，有40岁的，有50岁的，还有60岁的，她们大部分都已经算是被市场给淘汰掉的了。

    那么，这个时候就凭借着一档综艺，她们真的能够翻身吗？

    能够翻红吗？

    或者说资本愿意给她们机会吗？

    真的会有剧本给她们吗？

    ……

    这篇文章才是真正的透过问题的表面直抓核心了。

    而且发在豆乎上获得了很多人的支持。

    “我去，不错，不错，鸡大真的是说出了我的心中所想的，我就是这么想的，我现在只希望这些好演员可以有一个好去处。”

    “就是，现在的娱乐圈里啊，女演员是不敢老，也不能老，而且也没有适合她们的戏份，在这个时候，她们能做什么呢？？”

    “剧本，其实这些女演员需要的是一个好的剧本，只有好的剧本了，那么她们才有真正的机会。”

    ……

    很显然，大家都算是半个专业人士，而且说的基本上也都没有错。

    在这个时候，大家想的还都是一样的。

    演员是要靠作品说话的，那么这些人想要翻红的惟一途径就是拍戏。

    可是资本愿意给她们机会吗？？

    她们能够获得一个好的剧本吗？

    这些都要打一个大大的问号。

    如果说这些不解决，那么《乘风破浪的姐姐》其实只能算是消耗女性的权益来获得自己的成功罢了。

    说是为了女性发言，让女演员可以有更多的机会，但是结果是怎么样的呢？？？

    这也是争议的点。

    而同时也是大家黑《乘风破浪的姐姐》的点。

    因为很难实现。

    再加上因为《乘风破浪的姐姐》太过于勇猛的原因，所以呢很多人都是想要黑它。

    谁让你太优秀呢？？

    优秀就得狠狠的黑一波。

    这个一直都是常态。

    百芊传媒。

    余小树朝着王宝说道：“王叔，庆功宴可以搞，你跟齐东卫视商量一个时间吧，然后和这些参加的女演员也都沟通一下，到时候一起去。”

    “行，我知道了。”

    王宝轻轻点头。

    而且离开之前王宝是想要说些什么的，但是最终还是打消了念头。

    王宝相信余小树心中有数。

    是的。

    余小树心中确实有数。

    对于他来讲，他当然知道苏青说的是真的，而且也知道业内质疑的是真的，更重要的是地球上的这档《乘风破浪的姐姐》其实也差不多。

    最终获利的只有那几位，而且她们也都向流量靠拢了。

    但是因为《乘风破浪的姐姐》在元星余小树是一言堂的，所以他就最开始把所谓的流量给直接阻断了。

    可是怎么讲呢？

    有时候呢，阻断了就不代表没有事情了。

    就像现在随着大结局的结束，《乘风破浪的姐姐》第一季算是完美的收官，那么这些女艺人其实有一些人的心思就有变动了。

    这个变动是很正常的。

    毕竟合约是签到《乘风破浪的姐姐》第一季收官。

    接下来，有一些女艺人哪怕想要走流量余小树也是管不住的。

    还有更重要的一点百芊传媒毕竟还是一个小公司，他不可能把所有的人全部签下。

    更何况他就是想要全部签下，人家也不可能都同意。

    在这么一个情况下，余小树觉得庆功宴是要肯定要搞的，因为庆功宴是余小树接下来看一下能不能和哪些女艺人进行长期合作的。

    至于豆乎上其它人担心的资本问题，担心的剧本问题在余小树看来那都不是事。

    因为他余小树最不缺的就是剧本。

    这一段余小树除了一直盯着《士兵突击》之外就是在想剧本。

    其中，有一个剧本余小树已经算是写好了。

    而且这个剧本其实也算是相当有争议性的。

    一共只有10集。

    可以说相当的短精悍了。

    更重要的是这个剧本其实也可以掀起大家的讨论。

    《我们与恶的距离》。

    剧本梗概：品味新闻台编辑主管宋乔安的儿子是两年前李晓明无差别杀人案件的罹难者，先生刘昭国是网络先驱报的创办人，夫妻在儿子走后因现实磨难渐行渐远准备离婚，但11岁的女儿天晴行为却日渐失序，为了女儿终逼二人必须重新检视自己身上的伤口。

    李晓明的辩护律师王赦，在李晓明死刑定谳之后，仍想要了解其犯罪动机，锲而不舍的他，开启了众人命运的连结。

    ……

    可以说这个算是真真正正的一个社会案件的剧本。

    这个在原时空的评分高达9.5分，更重要的是这个剧本其实也是有一些原型的。

    因为剧本的大量采写调查，而且有一些随机杀人事件的原型，所以这才是大家讨论的重点所在。

    最重要的是一些争议性的讨论。

    总之这个剧本是相当不错。

    其中这部戏的女主角余小树是准备从这一次《乘风破浪的姐姐》里来选择一下的。

    因为女主角宋乔安本来就算是一个中年女性，而且算是一个女强人。

    她是电视台新闻部总编，严格的女魔头。

    但同时，她又是一位母亲，儿子在母亲节前一天被李晓明开枪杀死，这也导致了和丈夫走上了离婚的道路。与丈夫刘昭国共同承受作为罹难家属的伤痛，用工作、酒精麻痹自己，同时，还要面对失败的婚姻关系与行为失序的女儿。因为满心扑在工作上，她两次忘记女儿的生日，让母女之间充满隔阂。

    总之这个角色想要演好并不容易。

    而余小树其实心中已经有了人选。

    但是他还需要通过庆功宴来选择一下。

    他需要看一下，到底谁更适合一些。

    当然了，这个不急。

    因为剧本才刚刚写好，接下来的选角，还有导演，还有其它方面的筹备都需要慢慢的来。

    如今的余小树最需要关注的是两点。

    第一就是《士兵突击》已经拍摄完毕了，这个时候余小树希望的是尽快的让《士兵突击》可以上映。

    第二就是《蒙面歌王》的筹备工作已经开始了，最近的一些选择方面也有人加入了进来。

    这个时候算是万事俱备了。

    庆功宴上，自然也是需要先好好的宣传一下。

    当然，在庆功宴前，余小树还需要做一件事。

    下午，古天琪来到了百芊传媒。

    “小古，我已经和你说的差不多了，这些稿子你一会儿再加工一下，然后就可以发布出去了。”

    余小树朝着古天琪说道：’要尽快发布出去。“

    古天琪看了一下稿子，然后又问了余小树一些事情，最终表示：”余老师，您放心，我知道怎么做了。“

    晚上，古天琪发布了一篇名为“流量时代是否应该终结？的稿子。

    在稿子里，主要就是以余小树的采访来进行叙述，余小树首先认为流量时代并不一定需要终结，因为流量有流量的好处，但同时，畸形的流量必须要终结掉。

    其次，余小树表示所谓的流量大家讨厌的原因是德不配位，所以我们需要的应该是进行改变。

    当然，稿子的重点并不是这些，这篇稿子主要讲的就是中年女艺人的困境，同时余小树更是表示这并不仅仅需要他来做，他一个人是不可能做完的，他需要的是所有的人一起来做好。

    在这篇稿子中余小树表示接下来他会扶持一些女艺人，写一些剧本，希望大家拭目以待。

    恩。

    算是庆功宴前的预热。

    当然了，这个并没有获得编剧同行们的认可。

    因为余小树本来在编剧界就不怎么样，得罪的人也多。

    都是属于你搞你的，我搞我的。

    对此，余小树完全不在意。

    反正还是看成绩说话嘛。

    三日后，庆功宴则是正式开始了。

    而《乘风破浪的姐姐》的庆功宴豪华的就仿佛是一场颁奖典礼。

    众星璀璨，而且女艺人是互相争艳啊。

    ……

    ……

