    “你敢进去吗？”

    一人回头看着另外一人询问道。

    被问的人一脸凝重的摇了摇头。

    本来死亡城的凶名在外，而如今城内一个人都没有，这谁敢进去？

    因为整个死亡城安静的吓人，所以就算此时没人把守在城门口，那也没有一个人敢进来。

    虽然炼狱世界很垃圾，但和死亡相比，大部分的人都还是愿意生活在炼狱世界，哪怕生活非常艰苦也无所谓。

    就这样，当这几人离开后，很快又有几人结伴来到了死亡城的城门口，可他们同样也没敢进去。

    而这一切，已经身处在死亡城内城的林阳并不知情。

    此时的林阳望着空无一物的死亡城内城，他在考虑一件事情，如何将这座死亡城给收服了。

    “通天塔既然能跟死亡城配合，那也就是说，通天塔也是有灵智的？”

    想了想，林阳终于想到了一个非常关键的问题。

    “通天塔，你能跟我交流吗？”林阳在脑海中尝试着和通天塔沟通。

    可是，在询问了一声后，林阳等了好几分钟也没有听到通天塔的回答。

    “难道我想错了？通天塔并没有灵智？”

    见到通天塔没有跟自己说话，林阳继续嘀咕着。

    可是，林阳仔细想想，这通天塔有灵智的可能性还是极大的，否则如果没有灵智的话，那它是如何跟死亡城配合的。

    死亡城肯定是有灵智的，因为林阳都已经听过它的声音了。

    所以，这么一来，通天塔百分百也已经产生了灵智。

    至于林阳询问对方为什么没有回答，那恐怕答案只有一个，就是对方故意没有出声的。

    “通天塔，我以主人的身份命令你，给我打个招呼。”

    因为没有办法让通天塔主动跟自己交流，无奈之下的林阳只能用命令的语气。

    “主...主人！”

    在林阳的命令下，一道非常不情愿的声音缓缓的响起在了林阳的脑海中。

    听到这道略显沧桑的声音，林阳微微一愣。

    从声音判断，通天塔的灵智绝对已经产生很久了。

    “通天塔，刚刚我问你，你为何不回答！”林阳厉声质问道。

    “不想回答你！”通天塔直截了当的回答了一声。

    “我......”

    听到通天塔这句话，林阳顿时不知道该说什么回怼了。

    人家不想理你，这有错吗？

    仔细想想，好像并没有什么不对。

    “通天塔，我现在命令你，你如实说出死亡城的弱点，告诉我如何才能收服死亡城。”林阳再次命令道。

    如果不用命令二字，那通天塔根本就不可能回答林阳的。

    所以，为了自己可以收服死亡城，林阳必须要时刻命令通天塔才行。

    “死亡城是有主之物，你是没办法收服它的。”通天塔淡声回答道。

    “什么！”

    林阳一听这句话，他整个人顿时惊呆在了原地。

    死亡城竟然是有主之物？

    不过仔细想想，林阳也就想明白了。

    如果不是有主之物的话，那死亡城又怎么可能在这里以人类的血肉滋养自己呢？

    从死亡城是有主之物看来，这死亡城应该是它的主人故意放在炼狱世界滋养的。

    目的就是用血肉之躯让死亡城变得更加强大起来。

    “就算是有主之物，难道还不能抢夺吗？”林阳又试探性的问道。

    没办法，此时的林阳想到了太虚神殿。

    在太虚神殿被林阳收服的时候，它实际上早就已经有姚蓉这个主人了。

    只是，林阳通过闯关的形式，硬生生的将太虚神殿给抢了过来。

    而太虚神殿既然可以这样，那死亡城为什么就不可以呢。

    “......”

    对于林阳的这个询问，通天塔并没有回答。

    可是，就是因为通天塔的不回答，让林阳看到了希望。

    看来，收服死亡城还是很有希望的，只要找对方法，就算它是有主之物又如何，照样能够把它抢过来。

    至于，死亡城的主人是谁，这个林阳根本就不关心。

    反正他得罪的人很多了，也不差再多一个。

    这座死亡城用众多的血肉滋养了多年，可实力可想而知已经达到了什么样的地步。

    如果能够得到它的话，一殿、一城加一塔，试问就算是武神世界中，谁敢跟他较量。

    因为想想就激动，所以此时的林阳特别想要得到这座死亡城。

    “通天塔，如果我没有猜错的话，收服死亡城的办法就在内城之中，你说是不是。”林阳一边观察着四周，一边好奇的问道。

    不过，面对林阳的询问，通天塔依旧没有回答。

    “通天塔，我命令你回答我刚刚的问题！”林阳命令道。

    “是！”

    在林阳的命令下，通天塔身不由己的说了出来。

    “通天塔，你这个叛徒。”

    然而，就当通天塔回答了林阳的话后，死亡城的声音响了起来。

    这个声音跟擂台上响起的声音一模一样，只是如今话的内容更换了。

    “死亡城，我...我也没办法，他现在是我主人，他的命令我根本就违抗不了。”

    在听了死亡城的怒骂后，通天塔为自己辩解了起来。

    的确，通天塔是身不由己，怪不得它。

    可是，死亡城的秘密通天塔都知道，所以林阳继续逼问下去的话，那死亡城就危险了。

    也就是这样，此时的死亡城开始急眼了。

    然而，死亡城怎么也不会想到，就是因为它开始跟通天塔急眼了，让林阳更加有信心的从通天塔这边入手。

    “通天塔，我命令你将如何收服死亡城的秘密说出来，一字一句，绝对不能有任何隐瞒。”林阳略显期待的下令道。

    “通天塔，你敢！”

    死亡城一听林阳这句话，它真的急了。

    如果被通天塔透露出自己的秘密，那它可就易主了。

    虽然死亡城的原主人也不是一个好主人，但最起码实力强。

    而林阳的话，他对死亡城来说非常特别，因为死亡城的力量根本就奈何不了他。

    死亡城在炼狱世界许多年了，它还是第一次遇到连自己都奈何不了的人。

