    嘈杂的舰仓突然安静了一下。

    本来已经做好了看热闹准备的其他自由投资人一脸惊愕。

    这是什么情况？

    李书身上的气息。

    应该只有大日境初期吧，最多不超过大日境三层。

    舰长。

    请他出手？

    巴蛇团长快步来到舰长身边，用疑惑的目光打量着李书。

    “周舰长，他是？”

    周舰长摇了摇头，没有说什么。

    他也不清楚李书是谁。

    只知道，在他出发前，九州财团的负责人, 曾经特地叮嘱过。

    如果遇到大敌。

    就请他出手！

    他并不知道李书的名字，因为李书用的是化名。

    李书微微点头：“还请你打开舰门。”

    随着舰长一声令下。

    舰门打开。

    李书飞出战舰。

    与他一同飞出的，还有巴蛇团长。

    李书扫视了一圈四周。

    护盾外。

    自杀式攻击的飞碟，数量仿佛无穷无尽一般，从迷雾中冲来。

    而在正前方。

    则是一个浑身灵力涌动的男子。

    他每次出手，都能使飞船的护盾一阵凹陷, 丧失大量能量。

    而飞船的攻击。

    打他在身上。

    甚至无法突破他的护身光罩。

    只有飞船的主炮，才能让他稍加注意，进行闪躲。

    感知了一下中年人的气息，巴蛇团长松了口气。

    还好，只是破碎境初期。

    他也是破碎境初期。

    打起来。

    就算打不过，拖延还是能做到的。

    巴蛇团长一步迈步，飞船的护盾开了个口子，让他飞了出去。

    他回头看了眼李书。

    “他不打算出手？”

    巴蛇团长心中疑惑。

    摇了摇头，不再想这些，他取出手中的长枪，浑身灵力激荡，厉吼一声，朝着中年人而去。

    李书待在护盾内。

    看着远处的战斗。

    他真实水平只有大日境，不可能出去和破碎境交手。

    他并没有着急出手的原因。

    是因为按照情报。

    妖国的破碎境，往往都是联手行动，而眼下只出现了一人。

    所以还有其他人在藏着。

    他怕一出手。

    将其他人给吓跑了。

    此时。

    外界的战斗如火如荼。

    两个破碎境强者战斗的余波，撕裂了大片大片的大地。

    一道道沟壑蔓延。

    迷雾翻卷。

    脚下的山河顷刻间破碎。

    两人势均力敌。

    然而, 就在这时。

    李书神情一凛。

    一道剑光突然出现。

    巴蛇团长招架不及, 被狠狠的劈在了地上，吐出一口鲜血。

    他连忙遁入护盾之内。

    妖国另一个破碎境强者，终于出手偷袭, 他们拖延不起。

    必须速战速决。

    巴蛇团长擦了嘴角的的血沫，脸色难看的对着李书连道：“这位朋友，再不出手，我一个人抵挡不住。”

    他认为李书隐藏了实力。

    李书点点头。

    “看来只有两个破碎境了。”

    人差不多该出来了。

    妖国再躲下去，等夏国的军队到了，只能无功而返了。

    下一刻。

    他的头顶，三道空间之门开启。

    巴蛇团长回过头，本以为李书不打算隐藏实力，却见他的气息仍然是大日境，脸上刚刚露出疑惑之色。

    就见到眼前这一幕。

    他顿时咽了口吐沫。

    三个世界之子。

    每一个实力都不弱于他。

    这是哪个大佬？

    竟然同时拥有三个四星世界！

    不会是五星投资人吧？

    李书心念一动。

    虚竹、徐子陵、武则天三人顿时破碎虚空而去。

    就在他出发之前。

    夏国给了他五千万投资点的经费。

    他就已经将天龙世界，和大唐世界，升级到了四星。

    巴蛇团长见状。

    心中振奋，立刻随之冲了出去。

    妖国两位强者面露惊恐之色，连忙想要逃离，但李书怎么会让他们走！

    四打二。

    两人被全部斩杀。

    两人死后，那些来袭的飞船，已经构不成任何威胁。

    李书将录好的视频。

    上传了一份给夏国，作为报备。

    做完这些后。

    他并没继续留下来。

    打一枪, 换一个地方。

    为了防止被妖国认出来, 然后被埋伏, 他出手之后就会离开。

    下一刻。

    一艘飞船从迷雾中飞出。

    这是夏国为他准备好的飞船，虽小，却是一级战舰。

    足以抵挡住五阶强者的袭击。

    李书连招呼也不打。

    直接乘坐飞船离开。

    夏国的战舰即将到来，这里已经不需要他再留下来了。

    ……

    飞船内。

    李书启动自动驾驶模式，前往最近的基地市。

    他要在那里。

    搭乘下一艘飞船。

    此时。

    他已经重新幻化了一个身份。

    最新身份是一个面容清秀的书生。

    “两万荣誉到手。”

    李书心情大好。

    两个破碎境，价值两万。

    此时。

    夏国已经重新给他提供了情报。

    “一天后。”

    “滁州基地市会有一艘运输大量战略物资的飞船前往两界山战场。”

    看着情报。

    李书微微点头。

    飞船飞快穿梭在迷雾区。

    正在这时。

    李书突然察觉到，自己的储物戒指中，有了异动。

    他很快找到了异动的根源。

    “这是……”

    李书思索片刻。

    “那个光头男子给我的石头！”

    三个月前，天北市，光头男子曾送给了他一块晶石。

    说里面储存着他的三击之力。

    李书用这块晶石，杀了血妖，解决了天北市的危机。

    现如今，这晶石还能动用两次。

    李书这些天，甚至都有些忽略了它，但没想到。

    在此时。

    它居然有了异动！

    晶石微微发光，发热，仿佛被什么力量所激活了。

    在东南方向。

    有什么力量在吸引它！

    “这是……”

    李书犹豫片刻。

    最终决定，驾驶着飞船，朝着吸引力的来源而去。

    那地方离他不远。

    片刻后。

    李书来到了吸引它的地方。

    眼前的景象。

    顿时让他吃了一惊。

    下方是一个战场，曾经有两个强者在这里出手。

    无数条大裂缝纵横。

    延伸不知几万米！

    “这裂缝……”

    “仿佛是被人一剑劈出来的！”

    李书脑海中浮现一幅画面。

    有一剑自天外而来，劈碎了大地。

    而吸引晶石，让它发热的来源，正来自于裂缝最下方！

    “光头男子浑身被佛光笼罩。”

    “而这块晶石，当初爆发出来的，却是截然不同的毁灭力量。”

    李书当时没有细想。

    现在才反应过来。

    这晶石的力量来源……

    多半不是光头男子！

    裂缝下方，到底有什么？

    当年究竟是哪两个强者，曾经在此地出手？

