    十年一届的屠魔大会结束了。在这之前，没有人能够想到，不被人看好的青山剑宗竟然排在斩妖榜的第一名，而且是以绝对碾压的优势，斩妖数量甚至比第二名的中州派和第三名的重阳教加起来还要多。

    在最后一次的战后总结大会上，尉迟将军对前来参会的大师兄和二师兄颇多勉励。

    会议结束之后，尉迟将青山剑宗的两位师兄单独留下，隐晦地询问到底是何等法宝能够有如此威能。

    大师兄抱拳拱手说道：“此乃本门机密所在，暂时不能透露，还望尉迟将军见谅。”

    尉迟将军哈哈一笑：“此事确实是老朽多嘴，贤侄见谅，实在是好奇，好奇啊。”

    这次屠魔大会结束得异常顺利，几乎没有什么伤亡，尉迟也会受到嘉奖，所以他非常高兴。

    至于中州派和八方楼对青山剑宗就没什么好脸色了。

    杜奕看着从帐篷里出来的吴剑铭和李剑思两人，阴**：“你们耍诈。”

    二师兄李剑思冷笑一声：“杜公子，要论耍诈，谁也比不上中州派，你们帮八方楼的事情我不说什么，但军营之中怎么会有妖物出没，这件事情，我一定会调查清楚。”

    安凝破境到了关键之时，忽然被中州派用摄魂钟扰乱心神，到底是怎么回事，大家都心知肚明，但没有证据，李剑思也不会让杜奕抓住把柄。

    大师兄吴剑铭忽然笑了起来：“杜公子，如今中州派丢了第一大派的宝座，不知道令尊会作何感想。”

    杜奕冷冷道：“不需你们担心。”

    吴剑铭拱手道：“那就祝杜公子好运了。”

    话不投机，双方不欢而散。

    八方楼主杨万通跟在杜奕身后，欲言又止。

    杜奕回头看着他：“杨楼主有什么话可以直说。”

    杨万通点点头：“杜公子，按照约定，我将八方心法交给中州派，中州派要帮我八方楼得到三大派的位置，你看现在——”

    “呵。”杜奕冷哼一声，“杨楼主，你不要搞错了，当初是你求爷爷告奶奶来找我，我可没说一定能成，这次不仅你们没有获得三大派的名号，我中州派也丢了第一大派的位置！你若心有不服，屠魔大会结束之后，我们两个门派大可以找个地方好好地讲讲道理。”

    杜奕语气阴狠，看样子是打算赖账了。

    杨万通身为八方楼楼主，修为是炼虚后期，在江湖上也算赫赫有名，如今被杜奕威胁，脸色变幻，手指捏得咔咔作响，如果此地不是屠魔大会的军营，说不定当场就要和杜奕翻脸。

    杜奕看着他，过了一会儿才变了脸色。

    “杨楼主其实大可不必如此，八方楼想要跻身三大派，无非就是看中了唐国给的那些资源和名声，经此一役，虽然八方楼没能获得三大派的名号，但名声已经打出去了，而我中州派获得的资源也不少，到时候匀给八方楼一些，我们两个门派强强联合，定能够成为一番佳话。”

    杨万通看着杜奕，知道他这只是缓兵之计，但现在他已经别无他法，总不能真的和中州派翻脸。

    他叹了口气，说道：“杜公子所言有理，从此以后，我八方楼一定为中州派马首是瞻。”

    ……

    确定了屠魔大会魁首的位置，青山剑宗的营地里一片喜庆祥和。

    如果说给人希望，又让人失望，是这个世界上最痛苦的事情。

    那么经历了绝望，却在最后关头绝地反击，那种舒畅和劫后余生的感觉恐怕也是绝无仅有。

    虽然今天晚上大家没有经过任何的战斗，但心情却比前两天加在一起还要紧张。

    而当众位弟子门人谈论起晚上的那场爆炸，便全都露出仰慕之色。

    这种威能，除了仙界里的神仙，大概没有什么人能够办到了。

    于是，在最初的兴奋过后，所有人的目光全都集中到了青儿身上。

    大师兄吴剑铭道：“青儿，你好好和大家说说，今天晚上救你的那位仙人是什么模样，我们也好找到他，好生感谢一番。”

    “额……这个……我……”

    青儿本就不会撒谎，见大家都看着自己，舌头顿时打了结。

    三师兄性格豪爽，见她犹豫，不由皱眉道：“青儿，为何吞吞吐吐？”

    青儿的脸已经快要红透了，做这件事的时候，她完全没有考虑后果，只想着如何帮助青山剑宗摆脱困境，更不会知道会有这么多人来追着自己问那个什么所谓“仙人”长什么样。

    “其实……其实我也没见过他的样子……”青儿说道。

    大师兄惊讶道：“你也没见过？”

    “嗯……”青儿低着头，似乎觉得这样也说不过去，只能在心里念道，姑爷对不起了。

    她结结巴巴道：“姑爷、姑爷见过他。”

    “妹夫？”

    大师兄愣住了。

    ……

    安凝正在房间打坐调息，敲门声响起，安凝开门后，见大师兄站在外面。

    安凝将他让进屋里，倒了一杯茶：“大师兄找我有事？”

    “没什么重要的事情。”大师兄接过茶杯，却并没有喝，“你的伤怎么样了？”

    安凝轻轻摇头。

    破境失败，灵力外放，她其实伤得相当严重，此时她的修为只有巅峰期的七八成。

    如果后续恢复得好，或许还有继续晋升的可能。

    可如果运气不好，损了根骨，恐怕一辈子都只能停留在化神期了。

    大师兄看着安凝，叹了口气。

    “师妹你为青山剑宗才受此重伤，是师兄没用，不过你不必担心，再过两个月药庐就要开庐，如果我们的运气真的那么差，无论如何，师兄也会帮你弄一颗修髓丹，帮助你修复根骨。”

    修髓丹是疗伤圣药，有了它，就算破境失败也可以在短时间内回复过来，相当于另外一种保险。

    而炼制这种灵药，甚至比辅助破境的培元丹还要难，其价格也可想而知，不知道要付出多少银钱和法宝。

    虽然此时说这种事情为时尚早，但大师兄的心意安凝却能够感受得到。

    不过她的性子清冷，只是点点头：“多谢师兄。”

    见大师兄仍然没有要走的意思，安凝道：“大师兄还有事？”

    大师兄沉默片刻，说道：“师妹，你知道妹夫是个怎样的人吗？”

