    1996年10月15日，星期二，小雨。

    女神告诉我，老板娘给看日子了，定下来了，12月12日，双十二，我们就结婚了！

    到时候，龙腾高管都会帮我出车，我人生的高光时刻！

    好开心，感觉老板娘，感谢老板，感谢他们给了我今天，给了我一个好老婆。我程彪在此发誓，用我这条命，守护我人生的大贵人陈昂，如违此言，天打雷劈！

    看到这一条，陈昂瞬间泪目了……

    跟着，陈昂往前翻，这么一翻，居然翻到了宋君和陈兵出事儿的那天！

    关于那天的日子，记录的很长。慢慢的一篇字儿，都写出了格子。

    很显然，程彪将那天的事儿全都记录了下来！

    不过陈昂没有去看！

    事情过去了，他不想被人发现，让自己的兄弟落了骂名，背上杀人犯的名头！

    自己也不想去清清楚楚的了解里面的细情。

    或许这也是冥冥中老天注定！

    程彪害死了两条人命，如今救了一个人，又搭上自己的命，算是还清了吧！

    擦了擦眼泪，陈昂点燃打火器，随着火花的迸出，直接将这门记事本一把火少了。

    一把火烧干净，过去的就让他过去，好兄弟会永远留在心里！

    至少这一刻，程彪是干净的，是见义勇为、为了救他人弃自己而不顾超级英雄！

    程彪死后，陈昂风光大办，把他的一部分骨灰让他的亲人带回老家好好安葬，另一部分洒在了济世湖里。

    这是他管理的产业，是他要奋斗一生的地方，也是他死去的地方，身死魂归，落叶归根。

    乘坐游艇撒骨灰的时候，大家披麻戴孝。

    王德龙对着湖面一顿咆哮，说程彪是傻逼，没事儿救什么人？

    关键还特么救了一个白眼狼，把人家救了，人家跑了，把他仍在里面了！

    大好的前程，大好的人生，就这么没了……

    程彪死后的一周，济世湖的工作由王德龙全权负责。

    他说了，自己兄弟未完成的工作，现在由他来完成。

    来到济世湖管事儿，王德龙第一件事儿，给程彪立一座光荣碑。

    石碑上记录程彪的光荣事迹，一是让更多人知道程彪这个人这件事儿，二来是警告大家，不要在湖边给自己找麻烦。

    另外，为了加强济世湖周边的管理维护，王德龙安排人二十四小时不间断的巡查，绝对不让一个外人轻易靠进济世湖。

    湖里有什么都不准碰！不可以碰！

    因为这些东西，都属于龙腾的！

    虽然这样做有点不近人情，但程彪的例子摆在那里，谁愿意不理解谁不理解，但这个恶人，王德龙必须要来当！

    程彪的死，刺激更大的是文胜男。

    在认识程彪后，文胜男本来就开朗了不少。

    但如今，她又变的沉默寡言，甚至更加的沉默了。经常一个人发疯了似的，在院子里疯狂的打拳……

    人生，有时候，就是这么世事无常……

    人死不能复生，活着的人还得活着，所以处理了程彪的丧事儿后，所有人又都各自回到了各自的岗位，做着自己分内的事儿。

    就是在这样的情况下，时间匆匆在指缝间溜走。

    在年底的时候，陈昂又拿到了不少钱，至于是多少，陈昂都没看，但肯定是上亿了。

    除外，他投资的华为也给了他不少的年底分红。

    日渐强大的电信总局，也给了他一大笔分成。

    到了陈昂这个段位，钱对他而言只是一串数字，没有任何意义，他自己本身也没啥花钱的地儿。

    他的钱全都交给张翠翠打理，而自己，则是主要干自己擅长的那一摊！

    96年一去不复返，转瞬间，97年，这个对中国来说，极具历史意义的一年到来了！

    1997年2月22日，元宵节刚过，年彻底跑了，陈昂继续着自己的改车大业。

    值得说明的是，如今的这辆龙腾大卡车彻底被陈昂改成了房车该有的具体模样。

    里面的布局已经细致分明，人一进来，就有了一种不一样的感觉，如同进入了一个房子里一般。

    最厉害的一点是，陈昂在箱体上做了个升降顶。

    升降顶是游艇飞桥式，升起来，人走上去，就跟来到了一个太阳房似的，配上沙发和茶几，非常的有感觉，非常的有个性。

    这个设计，在后世的豪华房车里不新鲜，但是在现在这个年代，可以说是太牛逼太有创意，太独具一格的想法了。

    就连苗家兴看到了，都赞不绝口，幻想着这辆车的样子。

    目前房车的箱体格局布置的差不多了，之后要对车子的核心零部件进行整改优化，包裹电池什么的，这方面，由廖辉带着自己的团队和征风的科研团队一起来完成。

    同时，董明的团队和格力电器的研发团队也安排代表前来，结合他们的各方面优化，对房车进行配置安装等等。

    所有的设计步骤，陈昂全程查看，顺便给出自己的意见。

    实际上，这也是一个学习的过程。

    如果这款跨世纪的房车最后成功制作出来，摆在外面，反响很好的话，龙腾完全可以再弄一个房车改造公司。

    可能这一行回报没有那么丰厚，但多出一个领域，多一个核心技术，总归是好的。

    其实龙腾的所有人都看出来了，这年代，什么最值钱？技术最值钱，不论是多么小众的技术，都不能错过！

    拿廖辉做出来的LED灯核心技术为例，国外的企业都开出了天价了！

    那真的天价，只为了买下这个灯具的核心技术。

    对于这一点，陈昂告诉廖辉，技术是属于他的，他想怎么来，就怎么来，没人会拦着。

    但廖辉没有卖，他想要先把这个技术留在国内，然后全程领先于整个世界。

    除了全身心的投入房车改造工程，陈昂还在过年期应邀去了旅大造船厂，和苗远东一起登上了这艘更名为‘辽宁舰’的航空母舰。

    没错，这艘核动力航母成为了这个时代的‘辽宁舰’了！

    历史就是被陈昂这么一榔头，给彻底改写了！

    现如今的辽宁舰已经完成了船体的建设，未来一到两年，会在核动力和设备上全部安装完毕。

    预计最晚，也就是2000年之前，这艘航母就可以成功下海进行实战训练。

    到那个时候，中国，就有了属于自己的核动力航母，将真正意义的走向深蓝，捍卫自己国家主权完整！

