    也因此，此时此刻，不管是三宝殿之人，还是那许多在盘外买了王恒大师赢了的人，脸上都是黑漆漆一片，难看的很。

    偏偏，这部分人还是最多的，顿时就使得现场沉闷无比。

    而到了这个时候，王恒大师也终于将最后一缕混杂灵气剥离而出，紧接着，禁灵石之内的禁制反噬之力爆发。

    早有准备的他，也是迅速使出了破禁之法。

    他所掌握的，乃是六十三禁制之法，能够一次性破阶六十三道禁制反噬之力。

    只不过，或许是实力不足，或许是那禁制反噬之力的威力太强，他的六十三破禁之法，也只是打掉了其中的四十五道禁制反噬之力，剩下的禁制反噬之力，却还是迅速向他冲来。

    好在王恒大师既然敢于公开开解这一宝物，自然也有对应的手段，伸手一抛，一个绢布一样的东西冲出，眨眼扩大到，好似一个天幕一般，将所有禁制尽数封锁其中。

    一道道禁制反噬之力作用在那绢布之上，挣脱不掉的情况下，也是逐渐衰弱，直至消散一空。

    而到了这时候，王恒大师这才微微喘息着擦掉了额头上的汗水，有些得意的转头望向了陈少君的方向。

    结果，却看到对方正一脸好整以待的站在原地，似是在等待着他的开解结果一般。

    心中一突，王恒大师的脸色立即变得难看了起来。

    他知道，在解宝方面，他已经输了。

    不管是解宝速度，还是开解禁灵石大小，甚至开解出来的禁灵石的粉末完整度，陈少君都是胜过他的。

    “哼，这一次解宝，比的可不仅仅是解宝速度，最重要的，还是禁灵石内所封存的宝物的价值。”

    王恒大师虽惊不慌，望向了陈少君，道：“这宝物价值，可不是禁灵石的个头越大，禁制数量越多，才越是珍贵的。”

    “那一切，就以宝物的珍贵程度来定夺吧。”

    陈少君语气平淡的说道。

    闻言，王恒大师也是同意下来，也不在意先后，直接往自己面前的禁灵石石块一拨，一层层禁灵石粉末拨开，立即就有一件宝物，在所有人面前，呈现了出来。

    “这是一柄扇子？”

    “通体火红，上面却有明显的火焰纹路。”

    “嘶，你们有没有感觉到，周围的温度，好像在这一刻，变高了？

    难道就都是因为这扇子的缘故？”

    “宝扇，这绝对是一口宝扇，是古仙宝之一，价值极高。

    却是不知，这宝扇，到底是什么来头？”

    “我听说，上古传说中，有火鸟降临，引得火灾连绵，引得当时的顶尖强者出手，将之镇压，并且用它的羽翼，练成了一柄神扇，号称真火扇，天生亲近火焰，能够引出三昧真火，可焚烧一切，无物不灭，莫非就是眼前这一柄？”

    ……

    之前陈少君和王恒大师开解宝物，是以一群人其实离得相对较远，可是此时，禁灵石都已经开解完毕，一群人靠近之后，也都细细的打量着出现在他们面前的宝物，顿时露出了震惊之色。

    纷纷猜测这宝扇的价值和来历。

    “不知道王恒大师这一柄扇子可否割爱，老夫愿出五万下品灵石，将它买下。”

    而就在这扇子露面的刹那，一个气势不凡的老者就走了出来，开口说道。

    “是火神宫的谢宏真人，这谢宏真人擅长火法，这扇子若真的是传说中的真火扇的话，必然能够让他的实力倍增。”

    有认出了这老者身份之人，立即压低声音开口，神色之间也微微激动。

    五万块下品灵石，可也算得上是大手笔了。

    这扇子要真是真火扇的话，自然千值万值，可若不是的话，其真正价值就有些难料了。

    而这，也是他们赌石的另一大乐趣了。

    从禁灵石之中，开出来的宝物，并不是谁都能够一眼辨认出其具体价值，宝物经过无数年封存，神光内敛，就算是顶级仙宝，神兵，也不会一下子显露锋芒。

    这时候，就是查看众人眼力的时候了。

    若是原主人愿意出售，他们就极有可能从原主人手中，再次捡漏，大赚一笔。

    当然也有可能宝物价值较低，自己则大亏一笔。

    一切，看的就是个人的眼力，对于宝物的认知和评判。

    而现场，被这宝扇吸引的人显然不少，很快就又有一人，开了价，将价格抬升到了六万下品灵石。

    但紧接着，又有第三人开口，更是喊出了十万块下品灵石的价格。

    “诸位，这宝物，我毕竟是我们三宝殿和如意坊打赌的凭证，必须请专业的人来鉴定价值，就不往外卖了。

    还望诸位海涵。”

    王恒大师见状，连忙阻止了众人的叫价，脸上一副歉意的模样，心中却十分兴奋高兴。

    这一次他所开解出来的宝物的价值，绝对不菲。

    十万下品灵石？

    在他看来，这极有可能就是那传说中的真火扇，真实标价，至少在五十万，甚至一百万下品灵石以上，他又岂会轻易贱卖了？

    “陈大师，接下来就看你了。

    把你禁灵石内的宝物，给亮出来吧。”

    王恒大师紧接着将目光落在了陈少君的身上，随后一脸得意的说道。

    陈少君也不迟疑，手中拿着断煞尺，往面前的这一块禁灵石粉末微微一波。

    刷刷刷……

    粉末飞扬之际。

    突然。

    嗡！

    一道耀眼的灵光突然浮现。

    紧接着，所有人就见到，一道七彩神芒，冲天而起，像是有什么东西要从禁灵石之内，逃离而出一般，速度快到了极致。

    陈少君见状心中一惊，想也不想一掌深处。

    轰隆隆！

    虚空震鸣，一道巨大的掌印从天而降，立即将那神芒重新轰落而下。

    现场同样有高手反应过来，第一时间使出惊天手段，将四周禁封，抵挡可能冲出的身影。

    轰！

    陈少君掌印震慑之下，禁灵石粉末瞬间震荡快来，然后真正将禁灵石内的宝物，给暴露了出来。

    里面，竟是一个晶莹剔透，好似水晶一般的石块。

    长有五尺，宽也达到了三尺，刚好与巨蛋一般，呈椭圆形的形状。

    而在那水晶之上，却有一个小巧的，头生两角，下方有四足，身上细小鳞片，晶莹剔透的生物，正气鼓鼓的望着陈少君，一副十分愤怒的模样。

    “这是……”

    所有人都蒙了。

    根本没想到，这一次陈少君竟从一块禁灵石之中，开出了一个生物。

    而且这个生物……现场几乎所有人的眼中，立即都露出了火热之色。

    龙？

    这是龙？

    白色小龙？

    虽然在所有人看来，这白色小龙与他们印象中的，那狰狞庞大，可叱咤风云，穿云入海的神龙，差别极大。

    但它的外形，模样，却与真正的神龙，极为相似。

    现场，顿时轰动了起来。

    神龙现世。

    而且是从一块禁灵石之中所开解出来的。

    这所造成的轰动效果，立即达到了一个鼎盛的程度。

    很多人双目之中，更是流露出了明显的炙热之色，心中生出无边贪念，蠢蠢欲动之间，就想要动手。

    白龙出世，惊世骇俗。

    这一刻，没有任何人能够保持冷静。

    就算是陈少君，也被眼前这小龙给惊到了。

    他虽然之前通过诸般手段，已经断定了这一块禁灵石之中，必然能够开出绝世珍宝。

    可却也绝对没有想到，这禁灵石内所开出来的，竟是一条白色小龙。

    好在这时候，如意坊和三宝殿之人也及时反应了过来，甚至坊市管理者在这一刻也有出面，很快站定四方，强大的气势散发而出，将诸多蠢蠢欲动之人都给震慑住了。

    这里，毕竟是坊市之内。

    且还是蜃兽体内。

    在这里动手，后果难料。

    更别说，几乎所有人都十分清楚，这坊市主人，那传说中的无缺公子的恐怖之处。

    一旦招惹了他，扰乱了他所定制的规则，他们必然难逃一死。

    “一百万下品灵石。

    我愿意出一百万下品灵石，还请陈大师割爱，将这小龙转让给我。”

    冷静过来之后，有些人立即回过神来，立即就开口叫价。

    “一百一十万。

    我愿意出一百一十万。”

    “一百五十万下品灵石。”

    ……

    一个个叫价，立即疯狂响了起来。

    就连如意坊坊主裴震，站在陈少君身边之时，也跟着说了一句，道：“陈大师，这小龙你要是愿意割爱的话，我们兽王宗愿意付出巨大代价，满足您的任何要求。”

    “啊呜……”

    那小白龙本来正凶巴巴的瞪着四周，一副无比警惕紧张的模样。

    但此时，听着周围人不断开口竞价，而它显然有着常人难以想象的聪慧，竟好像能够听懂周围人的意思一般，身子竟猛地一抖，似是知道，一旦被拍卖出去，就将遭受难以想象的厄运一般，竟身子一闪，腾飞在陈少君的面前，两只前爪合十，竟是拜了一拜，然后低下脑袋，一副俯首称臣的模样。

    陈少君一怔，突然笑了，道：“倒是一个聪明的小家伙。”

    小白龙闻言飞快抬头，眉眼之中竟能看出一丝喜色，然后鼻子轻嗅，更是眼前一亮，晃晃悠悠之间，竟直接飞到了陈少君的肩膀之处，接着竟是一副享受的模样，盘坐了下来。

    “咦？”

    陈少君眼中异光一闪，露出了一丝诧异之色。

    这小白龙，竟好像能够闻到从他体内散发的武道之香，是以才会露出这般享受的模样，显然此时正沉浸在他的武道之香之中，身心都得到了安抚，感受极佳。

    确实，随着陈少君点燃的穴窍的增多，从体内所散发出来的武道之香自然也就越是浓郁。

    虽然因为他施展了胎化易形的缘故，外界根本没有丝毫感觉，武道之香也直接被禁封在他的体内，并不泄露分毫。

    但这小白龙，显然就有那种特殊的能力，能够勘破胎化易形的禁封，从而亲近陈少君，贴近他，去闻那武道之香。

    “抱歉了。

    我对这小白龙，倒也喜欢的紧，确实不愿意割爱了。

    多少灵石都不卖。”

    陈少君这时候心中也有了决定，缓缓的摇头说道。

    顿时所有人脸上，都露出了失望之色。

    不过同样有人，目光闪烁之间，确实贪婪之心不减，显然已经另有打算。

    对此，陈少君似是没有发现一般，并不在意。

    然后紧接着，所有人这才将目光微微从那小白龙身上移开，落在了现场那一块好似水晶一般的透明石块之上。

    这晶莹剔透的水晶石块，在此之前显然是那小白龙的温床，特别是中间位置，有一个明显的中空巢穴，除此之外，则有一条弯弯曲曲，像是被那小白龙啃食出来的小道。

    也就是说，这小白龙原本其实是被放在了这水晶石块的中间位置，一直处于禁封状态之中。

    只是不知道何时，它突然清醒了过来，然后就开始啃食那水晶石块，慢慢开出了一条崎岖小道，直接将这水晶石块，打了两个链接它巢穴的洞口。

    “这石块，这石块好像是……”

    突然，一人惊呼出声。

    “是什么？”

    有人立即忍不住发出了疑问。

    “这一个大石块，好像是传说中的精髓，灵气精髓，也就是我们所俗称的，极品灵石。

    众所周知，极品灵石，灵气内炼而又精纯无比，呈现的正是这般晶莹透明的模样。

    这么大一块……嘶……”

    那人解释着，也忍不住倒吸了一口凉气。

    而周围其他人闻言，也是一呆。

    紧接着，无不露出了果然和震惊之色。

    对于灵石，现场众人自然熟悉的很，虽然很多人甚至根本没有见过极品灵石，但不妨碍他们知道极品灵石的模样。

    对比之下，好像也确实于眼前这一块，相差不大。

    不过，让他们无比震撼的是，这极品灵石，是不是太大了一些？

    五尺长，三尺宽，就算中间被那白色小龙挖空了一部分，但也是无比巨大了。

    若是以正常灵石大小区分的话，这几乎就是五万块以上的极品灵石。

    “嘶……”

    一群人顿时又齐齐的倒吸了一口凉气。

