    “钟离，你当了三千六百多年的岩王帝君就没有给自己准备退休金吗？”

    这个问题恐怕也是不少人想问的吧。

    一旁的澹月听到钟离活了三千六百多年，惊的茶壶都握不住，但良好的心理素质让她并未表现出来异常。

    钟离闻言，摇了摇头，开口说道：“退下神位实属突然，乃是一时之决定，并未想过有退休金之类的后备手段。”

    这让萧谨言无奈一笑，堂堂岩王帝君，第一武神，兢兢业业三千多年，最后竟然连退休金没有，太离谱了。

    “虽然钟离先生没有退休金，但依旧有人会为你的消费而买单，只是苦了胡桃那孩子，要顶着被千岩军抓的风险到处推销往生堂的优惠。”

    萧谨言看着钟离，开口感叹道，一想到胡桃没日没夜的推销她的优惠政策，结果最后赚的钱都被钟离拿去花天酒地了。

    颇有一种活泼少女赚钱养废物老父亲的意味在其中。

    钟离拿起茶杯的手也愣住了，千年不变的表情也出现一丝尴尬，这确实是他失策了，没有想到退休金这一点。

    虽然他作为往生堂的客卿负责一些事情，但他的花销和他的付出似乎有些不成正比。

    他也考虑过改变一些现状，比如换换往生堂的政策，毕竟太多优惠的话，“送行”会变得十分廉价。

    在钟离看来“送行”应当是极其严肃的事情，不应该有任何优惠，要用就用最好的，人之离去，当华丽也，最好让人们都记得离去之人，也不枉来世一场。

    如果胡桃知道钟离想着将她好不容易想到的优惠政策改掉，必然会用护魔撬开钟离的岩石脑袋，看看里面到底在想什么。

    她推销那么多优惠政策还不是为了赚钱养你这个白吃白占的老古董！

    “我想你应该不是来问我关于退休金这样的问题吧。”

    钟离喝了一口茶后放下茶杯，开口询问道，萧谨言微微一笑，看向一旁的公子，笑着询问道：

    “我比较好奇，你和乳鸭签了什么契约，竟然能让你将神之心拱手让出？”

    “乳鸭？”

    听到这个称呼，钟离微微一愣，乳雅是谁？自己有和她签订过契约吗？

    “就是冰之女皇。”

    萧谨言再次解释道，之前玩后崩书，乳鸭说过自己接了“至冬国女皇”的剧本，所以可以推断出，冰之女皇就是她，她的同位体。

    但听到这个外号，一旁的达达利亚有些不淡定了，他怎么不知道自家女皇有这么个名字，乳鸭？

    他从窗台上走到钟离身边，看着萧谨言，这人是从哪听来的。

    “这个无可奉告。”

    钟离摇头，他和冰之女皇的契约是不可说的。

    “那算了。”萧谨言也没有多问。

    一旁的达达利亚则按耐不住自己的好奇心，连忙询问道：

    “朋友，你口中乳鸭这个称呼从哪听来的，我可不记得女皇有这样的外号。”

    “这个呀，说起来就久远了，不过再讨论这个之前，我还想问一下，天空岛还有与你联系吗？”

    萧谨言收起笑脸，变得有些严肃，再次询问钟离，提瓦特大陆中，天空岛的来历一直成迷。

    根据渊下宫《日月前事》中记载，第一王座就是天空岛，而自天外而来。

    根据他之前对原神的一些推测，如果换一种方式来想，比如量子之海，虚数之树。

    第一王座降临，打败了提瓦特大陆的原著名~七大龙王，改变了提瓦特的环境，创造出人类。

    如果以崩坏世界的世界观来推测，所谓的第一王座，恐怕就是逐火之蛾派遣到量子之海中寻找世界的飞船了。

    “没有。”

    钟离摇头，其实早在五百年前，坎瑞亚覆灭之后，他们与天空岛的联系就断了。

    七神之中，只有一神似乎还与天空岛保持着联系。

    “这样吗，看来是出事了。”

    萧谨言闻言，眼神出现思索之色，天空岛十有八九是出事了，或许与双子降临有关。

    “钟离先生知道《日月前事》这本书吗？”

    萧谨言开口向钟离询问道，钟离闻言，摇了摇头，他活了数千年，看过不知多少书，但对于《日月前事》并未听说过。

    “没有。”

    见钟离摇头，萧谨言也没有多卖关子，继续说道：

    “钟离先生知道稻妻的那头名为：［奥罗巴斯］的大蛇吧，它的之所以会死，就是因为它翻看了《日月前事》，看到了不该看的东西，天空岛不允许它活下去，向它下达了命令。”

    听完萧谨言的解释，钟离也感到一丝诧异。

    “嗯？天空岛竟然会下这种命令？”

    在他的认知中，天空岛的那五个存在一直都在沉眠之中，只有法涅斯创造的［天理维系者］维护着天空岛的秩序。

    天空岛下达让魔神自裁的命令，这种事情如果让提瓦特大陆的其他神明知道，恐怕会引起一番动荡。

    “稻妻的大蛇竟然是这么死，难怪那件事处处都透露着奇怪地方。”

    一旁的达达利亚也开口了，他曾经也听说奥罗巴斯东征稻妻，然后被雷神的［无想的一刀］斩杀，没想到其中还有这种密辛。

    “让一尊魔神自裁，看来那本《日月前事》隐藏着不得了的秘密。”

    钟离抬手轻捏自己的下巴，细细思考着，天空岛如此大费周章让一尊魔神自裁，《日月前事》中绝对隐藏着让他们都感到有威胁的事情。

    与钟离的仔细思考不同，达达利亚则迫不及待的询问道：

    “那《日月前事》中记录着什么，你知道吗？”

    “你不怕天空岛吗？”

    见达达利亚如此兴奋，萧谨言开口反问道。达达利亚摇头，反而十分兴奋，他是一名天生的战士，对于越危险的事情，他约会感到兴奋。

    “如果仅仅凭借一本书就能让天空岛对我展开追杀，我还是感到很荣幸的，女皇已经对天空岛举起叛旗，我自然也能不落后，要为她取得更多关于天空岛的情报。”

    达达利亚开口说道，对于冰之女皇，他是百分之百的忠诚，为女皇献出心脏也在所不辞！

    萧谨言微微一笑，而后看向钟离，钟离也点头，他也好奇《日月前事》中记录着什么，能让天空岛下达让魔神自裁的命令。

    至于是否担心天空岛也下达让他自裁的命令，这里是另一个世界，天空岛的手还没插到这里来，正好借此了解更多的秘密。

    见他们都想知道，萧谨言开始向他们讲解日月前事，而澹月和惊鲵则退出了房间。

    “钟离先生也属于被天空岛创造出的魔神吧，您知道天空岛之后数千年的一切历史，而《日月前事》则记录了天空岛降临前的历史。”

    钟离闻言，似乎有些懂了，天空岛为什么不想让人知道他们降临前的力量，所以才下令让奥罗巴斯自裁。

    “天空岛降临前，提瓦特大陆没有如今的山川大地，没有人类，没有魔神，只有一种生物存在，就是龙族，当然不是若陀龙王这种元素创生之物，而是龙蜥之类的存在。”

    萧谨言轻声讲解道，钟离倒是知道一些，璃月港周围也有不少龙蜥，存在历史久远，他出世之时龙蜥就已经存在了。

    “我们至冬也有龙蜥的存在，那些东西可不好对付。”

    达达利亚听到龙蜥，也是开口符合，至冬国也有冰龙蜥，十分难对付，而且擅长隐藏与风雪之中，或者突然从冰面冲出，让人防不胜防。

    萧谨言继续讲解道：“天空岛未降临前，提瓦特大陆是被龙族统治，而龙族则是被七大龙王统治，天空岛，也就是第一王座降临后，被称为［永恒的真王］的法涅斯和他的四个影子打败了七大龙王，从而夺取了提瓦特大陆的统治权。”

    “原来如此。”

    钟离和达达利亚听完，露出了然之色，钟离曾经上过天空岛，见到过法涅斯和祂的四个影子，那四个影子和祂长的一模一样。

    “天空岛获得世界统治权后，他们改变世界，创造了山川与河流，创造了人类，创造了新世界，然后在天空岛的指引下度过了四百年，直到第二王座的到来。”

    “第二王座？”

    达达利亚听到第二王座，有些疑惑，刚刚萧谨言说过天空岛是第一王座，现在又来了一个第二王座。

    萧谨言点头，钟离则开始若有所思，第二王座，他可不知道这些，也就是说，第二王座降临前，他还没有诞生，也就是说，第二王座是在七千年前降临的。

    “第二王座降临后，第一王座和第二王座展开了一场大战，但结果你们想必知道了吧。”

    不用萧谨言多说，钟离和达达利亚都能猜到，第二王座失败了，不然现在的天空岛就不是第一王座了。

    “后来呢~后来呢？”

    达达利亚迫不及待的想知道后面的事，太有趣了，没想到天空岛还有这样的历史。

    萧谨言微微一笑，继续说道：

    “两大王座的大战让提瓦特部分大陆下沉，脱离了主大陆，形成了次大陆，而胜利的第一王座封闭了次大陆通往主大陆的道路，让次大陆的人类和一些龙族无法返回主大陆，知道是为什么吗。”

    达达利亚摇头，但钟离却道出缘由。

    “因为提瓦特大陆上的人类都死在了两大王座的大战中，而那些未死的人类也被第一王座出手清理了，因为祂不需要幸存者存在，祂封闭前往主大陆的通道就是为了让次大陆的人类自生自灭。”

    “正解。”萧谨言点头，这和他推测的一样。

    “第一王座不可能让任何存在知道祂和第二王座的大战，不想让人动摇祂的统治地位，所以祂清理了还活着的人类，封闭了大陆通道，消除一切痕迹，然后创造了新一代的人类以及魔神。”

    萧谨言一口气将剩下的全部讲完，之后的事情就是钟离所经历的那些了，也没有什么好讲的了。

    听完萧谨言所讲，钟离和达达利亚都陷入了沉思中，这段历史让他们感受到了沉重。

    天空岛为了掩盖他们的来历清理了一个时代的人类，太残忍了。

    “果然女皇所做的事是正确的。”

    天空岛能清理上一个时代的人类，也可以清理这一个时代的，女皇向天空岛举起叛旗这件事让达达利亚更认为是正确的了。

    “天空岛~”钟离喃喃自语，没想到天空岛还有这样的历史。

    不过这还没完，萧谨言还有一些推测，那就第一王座与第二王座，以及双子的来历。

    萧谨言笑着询问道：“你们想不想知道天空岛的来历呢？不过这会颠覆你们的认知。”

    天空岛的来历？听到这句话，达达利亚更有兴趣了，反正知道《日月前事》已经得罪天空岛了，他不介意得罪的再狠一点，钟离也露出感兴趣之色。

    “楼上的那位小哥，一起来听吧。”

    萧谨言则开口对窗外喊道，眨眼间，一道绿色身影出现闪现在萧谨言面前，赫然是魈。

    他对着钟离微微一拜，钟离点头，而后魈坐在钟离身旁，看着萧谨言，想听听他还能说出什么来。

    “想必钟离先生登上天空岛时已经发现了天空岛的不同吧，可否与我说说，来让我确认知道的那个猜想是否是真的。”

    萧谨言询问钟离，钟离点头，开始向萧谨言描述天空岛的大致情况。

    良久后，听完钟离的描述，萧谨言表情逐渐变得丰富，他缓缓开口说道：

    “果然和我猜的一样，天空岛就是一座战舰。”

    听到战舰，达达利亚不免好奇询问道：

    “战舰，是和璃月七星之一~北斗的死兆星号一样航行在海中的舰船吗？”

    “差不多，只不过北斗的死兆星号是航行提瓦特大海上，而天空岛则是航行在量子之海上。死兆星号以海上岛屿为着陆点，而天空岛则以世界泡为着陆点。”

    萧谨言开口解释道，既然天空岛是战舰，那么和他猜的一样，天空岛就是逐火之蛾为了在量子之海中寻找到合适的战舰。

    ~

    （崩坏三与原神的梦幻联动。）

