    “无妨，而今的我催动时空梭，就算是那些神尊以一般的圣兵封印也难以困住我，而且初位神尊我凭自身的实力便可击杀之！”

    叶辰很有自信，虽然是这样说，但是心中一点也没有大意。那些大势力的人手段可是不小，特别是那些原民王族，有些什么手段尚未可知。

    “可惜，玉儿不能帮你，否则将他们灭个干净。只是叶叔叔不让我帮你，说你自己的路需要自己去走，不经历血与骨的磨练难以成为真正的强者。”

    玉玲珑叹息，言语之中对叶问天有些不满。

    叶辰淡淡一笑，伏下头在她的柔嫩的唇上亲了一下，道：“不用担心，也不要埋怨父亲。他说得对，这条路我要自己去闯，若总是需要别人庇护，我与那温室里的花朵有何区别？越是残酷的战斗越能磨砺人，不管是战斗经验还是一颗无敌的心，这些都是真正的强者必须要具备的。”

    “你呀，真不知道叶叔叔是怎么想的，你竟然与他想的一样，真是有其父必有其子！”玉玲珑无奈，而后道：“你可知道这些年我是如何过的么？每天都在担心你，我的心一刻也未曾平静过。”

    “都是爱情惹的祸。”

    叶辰开口说道。

    玉玲珑扑哧一笑，这话听着有些逗，不过也是事实，若非太过在意又怎会心乱如麻。

    只是叶辰的脸上却没有笑容，身边的女人一个个都将他当做了天当做了地，当做生命中最重要的人，若是有一天他不幸在这条血路上倒下了，她们该怎么办？

    “玉儿。”

    叶辰轻声唤道，声音很温柔，充满了情意。

    “嗯，怎么了我的小夫君？”

    玉玲珑声音娇腻，很是诱人，夺魄的美眸水汪汪地看着叶辰。

    “若是有一天我在血路上倒下了，你要答应我好好的活下去，不达圣王境界不许为我报仇！”

    叶辰说道，心情有些沉重，不知为何突然之间有种不好的预感，似乎有什么事情会发生。

    “不许你这样说。”

    玉玲珑眼中有泪光在泛动，她贴着叶辰的脸，决绝地说道：“若是你真的倒下了，我一定会杀光所有仇视你的人，然后抱着你的躯体死去，与你共赴黄泉，绝不独活。”

    “这样做毫无意义。”叶辰摇头，道：“若我真的倒下了，你一定要活下来。”

    “你倒下了，玉儿的世界也崩溃了，你要我如何活下去。”

    玉玲珑泪水滚落了下来。

    “好了，不要哭。”叶辰伸手为她拭去泪水，笑道：“我只是假设而已，不是没死吗，哭什么呢。”

    “你就是喜欢让玉儿伤心，非得骗出人家的泪水才满意。”

    玉玲珑像是小女孩似的娇嗔。

    看着她小女儿的娇憨之态，叶辰笑了，觉得很幸福，然后突然又想到父亲叶问天的事情，问道：“玉儿，你告诉我，我父亲究竟是什么身份？”

    玉玲珑脸上的神色微微一变，变得有些严肃了起来，看着叶辰道：“玉儿不会骗你，但是也不能明确告诉你，这件事情未经你父亲的同意不能告诉你他的身份，不过我可以透露一些。”

    “你相信轮回么？”玉玲珑说道。

    “轮回？”

    叶辰一惊，想不到玉玲珑也会这么问。

    “当然，我相信轮回，至强者以通天彻地的手段破开轮回之门活出下一世谓之轮回。”

    叶辰说道。

    “你父亲就是古时一位强者的轮回转世，保留了前世的一切记忆，前世今生没有分别，不管是灵魂还是躯体都一模一样，至于他前世的身份我不能告诉你。”

    玉玲珑一句话在叶辰心中激起千重浪，其实知道自己是别人轮回转世之后叶辰便猜测了这个结果，只是他不能肯定。而今听到玉玲珑这么一说，竟然真的是这样。

