    广武镇三名人贩子落入法网，然而事件却并未就此结束。

    通过严格的审讯，三名嫌疑犯坦白招供。

    通过三人的供词，警方得知他们的背后竟然还隐藏着一个更大更复杂的犯罪组织，他们三个人不过是其中负责跑腿的喽啰而已。

    而当日那名与他们接触的黄色衣服的女人，乃是他们与犯罪组织的接头人，他们一般都是将偷抱拐卖来的孩子交到对方的手里，再由黄色衣服的女人交给背后犯罪组织的人。

    得知此事，警员立刻安排抓捕行动，企图将黄色衣服的女人逮捕归案。

    然而等他们抵达的时候，对方早已人去楼空，消失得无影无踪。

    想必是察觉到三人被警方抓捕，有可能会将她供出来，所以提前想办法溜走了。

    线索就此断了。

    另一边，网络上关于西江城土地神的视频不断发酵，大部分网友都不相信，觉得是视频特效制作出来的，但少部分人已经在着手前往西江市参拜土地神了。

    而这少部分人里面，大多也是抱着怀疑，或是求心安的态度前往西江城。

    真正相信土地神显灵的人只有极少数。

    饶是如此，前来土地庙参拜的人流亦是往常的千百倍。

    由于视频火了的缘故，许多网红到东林公园踩点打卡，顺便也会到赖阳的土地庙走上一圈再离开，间接给他带来了许多的观光流量。

    【获得一点香火。】

    【获得一点香火。】

    【获得五点香火。】

    【获得一点香火。】

    【…】

    听着脑海里面不断传来的系统清脆的提示音，赖阳感觉脑袋都大了。

    烦不烦啊！？能不能让人睡个好觉了？不知道熬夜追更很累人的吗？

    狗作者还特么贼会断更，心情更郁闷了。

    赖阳有些生气地飘出了土地神像，想看看怎么回事。

    今天系统一直在耳边吵？莫不是BUG了？

    他这破地方哪来那么多香火，又不是礼佛寺庙。

    当赖阳的灵体出现在寺庙内，看到眼下的盛况空前的景象时，整个人都不由得惊呆了。

    好家伙！这是怎么回事？他这破庙的门槛都被踏破了啊！

    放眼望去，竟然有几百号人在土地庙门前排队，而且队尾来祭拜的人还越来越多，数量还在不断地增加着。

    几名志愿者在帮忙维持着场面的秩序，不然这几百号人毫无秩序地踏进土地庙内，怕是庙墙都能给他挤塌了。

    哪来这么多人前来祭拜土地神的人？要祭拜的话不该去寺庙吗，来他这破地儿是怎么回事？他们不会脑子有坑吧？

    赖阳还想着一大清早的系统抽什么风。

    赖阳下意识施展卜天术测算了一下其中的因果关系。

    靠，竟然跟他昨天显灵救了周元德有关，当时现场有个上万粉丝的女主播将整个过程都直播了，结果视频被很多人转载了出去，他这是火了啊？

    这特么哪能行，他可是立志做个废宅神的土地神。

    大部分人都是跟风从众过来凑热闹的。

    然而通过香火，各种奇葩的心愿被传入赖阳的脑海之中，什么希望女友快快长大，什么希望土地神保佑自己更加持久，什么希望土地神治脱发…

    那个希望女友快快长大的，炼铜是犯罪的啊兄弟！

    想要持久你倒是去男科医院接受治疗啊，我特么是土地神！

    不想脱发就注意休息，自己身体自己不爱惜，求神拜佛有个卵用啊？

    还求土地神赐你一个女朋友？老子特么自己都没女朋友呢，滚犊子。

    ……

    【累积香火点数达到一千，任务完成，是否领取任务奖励？】

    听到脑海中传出的系统提示音，赖阳微微一愣，随即心念一动。

    白嫖的不要白不要。

    是。

    【获得山河土地印。】

    【习得‘雷法’。】

    【获得神明的基本修养】

    【请宿主细细研读神明的基本修养，做一位合格的神仙。】

    【此后系统将不再发布固定任务，请宿主努力收集香火与功德，早日重塑天地秩序，庇佑天地。】

    “神明的基本修养？”

    赖阳怔了怔，随手翻看了几眼。

    啪！

    手册被狠狠摔在地上。

    “想骗我当打工人，门都没有。”

    这系统居然还学会讽刺他了，长能耐了啊。

    努力是不可能努力的，这辈子都不可能努力的，躺平当个废宅神不香吗？

    山河土地印，凡山河土地遍及之处，皆为土地神所掌管之地。

    而这山河土地印便是其象征的至宝。

    有了它，赖阳就能镇压功德，凝聚功德金身了。

    一旦功德金身凝聚成功，赖阳将不会再受灵体的约束，就能无限制离开土地庙遨游世界了。

    如今的赖阳虽然能离开土地庙的范围，但是距离土地庙越远，维持灵体消耗的法力就越多，一旦法力消耗殆尽，他的灵体就会消散于天地之间，然后在土地庙内再次凝聚起来。

    赖阳离开土地庙后朝着一个方向全力飞行，最远可达二十公里法力就会消耗殆尽，自身也会陷入短时间的虚弱状态，需要沉眠慢慢补充法力。

    如今多了上千的香火供奉，他的力量也增强了许多，再加上山河土地印的加持，想必能飞得更远一些。

    虽说如此，赖阳也没闲心去实验。

    法力消耗殆尽，他整个人就跟发了四十度高烧似的难受。

    那种感觉他可不想再经历一次。

    他又不是自虐狂。

    “前面的，给土地神上完香就赶紧了，后面还有很多人在等着呢。”

    “大家不要拥挤，注意带好孩子，保管好重要的物件。”

    “左边进，右边出，不要插队。”

    看着土地庙前熙熙攘攘的人群，赖阳皱了皱眉头。

    这人也太多了，他的清静日子都没了，得想个法子。

    不经意间，赖阳看到土地庙门前的对联，对联上的字不知道什么时候已经变得灰暗模糊，写对联用的正丹纸也破破烂烂的，半边脱落的碎纸随风舞动。

    赖阳脑海中灵光一闪，嘴角微微扬起。

    “有办法了。”

