
　　徐浅秋感觉“糟了”，并不是担心张光沐因为一路上连续遭遇了三波恩将仇报体会到人心险恶之后直接崩掉主线，不去京城赶考，顺路遁入空门，去当和尚或者道士。

　　这不至于。

　　毕竟通过徐浅秋对张光沐的心里侧写和人格分析判断，这家伙绝不是什么半途而废的人。

　　张光沐立下一个长远目标，就一定要去想尽办法实现。

　　在这个过程之中，遇到再多艰险和挫折，也只会从中汲取力量。

　　真正让徐浅秋感到担忧的是……

　　在经历了妖魔肆虐和人心叵测事件后，张光沐看待事物的角度，果然发生了转变。

　　他跳出一个寻常书生应有的视角，开始思考人性和妖魔的问题了……

　　镇邪佩只能让张光沐抵御来自妖魔的力量！

　　张光沐这样喜欢钻研，又擅长研究和学习的人，会甘心自己在面对人类的时候毫无抵抗能力么？

　　答案是否定的！

　　徐浅秋有些担心张光沐会不会在考完科举之前，就折腾出了火药枪炮甚至是更离谱的东西，直接把《天下知》的画风彻底带偏！

　　“糟什么，这不挺好的？”

　　本年度七子星第六人，有着【开阳星】临时称号加身的李筱筱一副幸灾乐祸的模样：“剧情主角越强越好，免得整部戏直接崩掉。”

　　“你看，【侯门世子】唐凯旋那边已经开始在准备起兵造反了。”

　　“而【太子】杨炽和他在《炎狼堡》里的表现比较起来，也强出了不晓得多少倍，迅速巩固了权利和民心。”

　　“眼看这两边就要打起来了，明争暗斗的戏码，精彩的很。”

　　“张光沐要是还被你局限在框框条条里，简简单单去完成科考，就算他考上状元，又能怎么样呢？”

　　“在皇朝权力更迭面前，一个肩不能扛手不能挑的读书人，哪怕他富有文名，又能如何？”

　　李筱筱看的很是通透：“力量不足，人家看他不顺眼，找个借口，随时都能杀了。”

　　“是不是这个道理？”

　　化身小金团的导演徐浅秋沉默良久，才给出回应：“有辱斯文。”

　　“作为帝国皇子，你接受的教育，不应该是唯力量论。”

　　徐浅秋感觉李筱筱以前不是这样的。

　　这小子小时候还蛮可爱的。

　　怎么长大之后变成这个德行了？

　　肯定是误交损友，被人带坏了！

　　仔细想想……

　　那所谓的损友，也只可能是楚凡了！

　　他为什么就不能跟张光沐这样的榜样好好学习呢？

　　听到这里，李筱筱嗤笑一声，模仿着某人的语气，恬不知耻地自吹自擂道：“我一来不可能继承皇位，二来也对那个位置不感兴趣，本身就只是一个平平无奇的剑道天才罢了。”

　　“这样的我，唯力量论又如何呢？”

　　“总比杨炽那样强吧？他现在演的【太子】，张口闭口都是百姓，私底下却又是另一幅嘴脸。”

　　“确实，杨炽成功地让大乾百姓们都说他好，这样的表现，也帮他逆风翻盘，重新凝聚起来了一点人气……”

　　“虽然我不是很懂那些，但……太虚伪了。”

　　“咱就别多事了行不行？让张光沐好好发育一下，然后大家齐聚京城，来一次三方混战，三足鼎立，想想还是蛮带感的！”

　　李筱筱逐渐明白了VIP贵宾舱的好处。

　　自己啥事都不用做，还可以在旁边逼逼赖赖，通过语言影响导演的心智和决策。

　　这就很棒！

　　唯一不好的地方是……

　　自己刚才差点又不小心把“狗东西”这三个字脱口而出了。

　　堂堂帝国皇子，怎么能这么粗鄙呢？

　　可是……

　　张光沐和狗东西都是三个字，看上去几乎一模一样，听起来也几乎一模一样，很难找到其他的替代品了啊！

　　徐浅秋有点破防了，没忍住阴阳怪气了一句：“要不要我再引导一下妖魔势力，直接四方乱战，京城所有人全部死绝？”

　　旋即，他回过神来，语气幽幽道：“行了，我拍戏这么多年，有自己的一套东西，从来都不会听别人的意见。”

　　“你就当我是固执己见吧！”

　　说到这里，徐浅秋开始给下面的片场工作人员们发号施令：“所有人都听好了，按照原定计划，通过剧本提示模拟心声，诱导张光沐、唐凯旋、杨炽三人走上他们的‘正确’命运轨迹！”

　　小黑团子们齐声应诺。

　　又是一次休息时间。

　　张光沐给随行者们讲了一通书里的妖魔故事之后，掏出一张宣纸，从熄灭的篝火堆里抽出一根冷却的焦糊树枝，试探性地在纸上写了两笔，发现痕迹清晰，于是轻笑着，在纸上写下四个字。

　　《妖魔格物》。

　　方块字，端端正正，不算什么笔力大家，却也还算苍劲有力，让外行人感到不明觉厉没什么问题。

　　这就是临时植入的虚假记忆在生效了。

　　否则的话，张光沐觉得自己至少得把硬笔书法练到1才能达到这样的效果。

　　至于软笔书法……

　　张光沐其实也测试过。

　　光是凭借身体的肌肉记忆，就能够达到2的水平。

　　之前演过那么多部戏，张光沐也被植入过不少临时存在的虚假记忆，可那些东西，都没有如同《天下知》这一次来的给力。

　　“如果按照第一天的速度，距离京城，大约还剩下三天的教程。”

　　“途中需要经过九个与东莽差不多的小镇。”

　　张光沐喃喃自语地说着话，随手拿出一本书籍，眸光聚焦在上面。

　　这是在呼唤《演绎之书》了。

　　顷刻之间，书籍中的文字，在张光沐的视野之中逐渐变幻形态。

　　文字线条拆解重组，幻化成为全新的图案与讯息。

　　第一页中，显现出了张光沐当前的能力状态。

　　【张光沐】

　　【刀法1】

　　【枪械射击1】

　　【书法2】（该能力为外部加载，临时存在，上限锁定，无法提升。为保证灵魂强度和纯净性，在离开《天下知》世界后，将自动遗忘。）

　　【演技3】

　　【帝国锻体术5】

　　显而易见，张光沐的感觉相当准确。

　　这是剧组真真正正地赋予了他【书法2】的能力。

　　其实除了这个之外，还有那些作锦绣文章的经验技巧，张光沐觉得，至少应该也有个2才对，可惜书哥一根筋，根本不认可那些。

　　【书法2】和以前的虚假记忆一样，都会离开潜入舱之后，自然而然就会溃散掉，不会长期存在，也不会影响到现实生活。

　　只不过……

　　张光沐感觉，在这种状态下，自己如果多加练习，或许回归现实世界之后，再从零开始学习书法的话，或许速度会更快一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概，只需要十九年左右，就能重新把【书法2】这项技能练起来。

　　张光沐重新将书合上，脑海之中便浮现出了一个声音。

　　仿佛是有另一个自己在说话一样。

　　【圣贤有言，鬼神妖魔，当敬而远之！】

　　【格物致知，洞悉人间真理，是堂皇正道，可我不该将妖魔与格物联系在一起！这是一种玷污！】

　　【我辈读书人，当养一腔浩然正气，万事以德行为先！】

　　张光沐眉心微蹙，似乎陷入了沉思之中。

　　片刻后，他轻笑起来，像是在喃喃自语：“这些东西，现阶段毫无意义。”

　　“一个人，德行再高，能填饱百姓的肚子吗？”

　　“能用德行让旱灾、水灾、地龙翻身不出现吗？”

　　“妖魔来袭，能用德行让它们拜服吗？”

　　张光沐旁边的随行者们只以为他在读书中领悟了什么道理，正在自问自答抒发感情。

　　倒是控场组那边，被张光沐这一顿致命三连问之后，销声匿迹了良久，似乎是在努力寻找说服他的办法。

　　终于，头皮都快挠秃的片场工作人员们不再试图用空话说服张光沐，直接上了干货。

　　【修身，齐家，治国，平天下！】

　　【我张光沐，要为万世开太平！】

　　【一屋不扫，何以扫天下？饭要一口口吃，路要一步步走！】

　　【唯有在科考中一举成名天下知，站在更高的位置上，才有力量去治理大乾，让天下太平！】

　　【至于妖魔格物……】

　　【此道或许可行，或许有益于天下百姓，但是事有轻重缓急，首先，我得先考上状元，金榜题名。】

　　【为了达到这个目的，我得效仿先贤，修身齐家！以圣贤的标准要求自己！】

　　这一波心声攻势的质量，明显要远远强于之前那一波。

　　张光沐看了都觉得有理有据，发人深省，令人深思，使人信服。

　　可以说是有史以来自己所遇到的、蛊惑力最强的剧本提示了。

　　甚至张光沐都听得出来，制片组的工作人员们内心深处很看好自己的《妖魔格物》学说。

　　他们没有睁着眼睛说瞎话，直接否定这东西对世界的好处，只是让张光沐将这件事往后延。

　　但……

　　张光沐唯独在这方面，不可能让制片组称心如意。

　　他面上浮现出一抹自嘲之色，不假思索地杠道：“我怎么会有这种食古不化的念头？”

　　“今人未必不如古人，古人未必贤于今人。”

　　“如果未来的子孙后代皆不如我，那这人族岂不是迟早灭亡？”

　　“我必须坚信，今人一定能够胜过古人——这才是煌煌天道！”

　　“至于将妖魔格物学往后延的想法……其实是一种逃避了。”

　　张光沐摇了摇头：“智勇者，当迎难而上！”

　　“金榜题名和妖魔格物学，我都要！”

　　这一番话说的掷地有声，铿锵有力，把控场组驳的差点自闭，好久都没缓过劲儿来，直接销声匿迹了。

　　这种反应，完全符合人设——

　　很多观众从妖魔肆虐之夜那一幕戏里就看出来，张光沐不是传统意义上那种标榜道德的读书人。

　　如果他真是什么仁人君子的话，就不可能因为一时心软，假装神仙说什么轮回投胎，以此来安慰丧亲者们了。

　　杠赢了控场组的大佬们之后，张光沐提着炭笔，在粗糙的纸张上写下一行大字。

　　“《妖魔格物》——众圣皆过影，真理乃吾师！”

　　（今天更新一万八千九百字！求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，146众圣皆过影，真理乃吾师！免费阅读。https://xs.23sk.com 