    “行了，你们两个再唧唧歪歪，连你们一块教训。”

    秦尘脸也绿了，这两个家伙把自己说成是个淫魔一样，自己有那么无耻么？

    两人被秦尘狠狠敲了个暴栗，一个个憨憨笑了起来。

    “尘少，我们懂，放心，我们绝对不会将你的秘密泄露出去的。”

    魔卡拉和骷髅舵主坚定保证道。

    秦尘一脸黑线，懒得理会两人，直接在两人体内打入两道魔火，将两人囚禁在一个空间里，让两人乖乖修炼去了。

    让让人离去之后，秦尘也开始进入到时间流逝的地方，开始了修炼。

    他也感受到了时间紧迫，开启时间加速，坐在一条圣主级圣脉之前，开始闭关修炼。

    他要提升自己的修为，如今他的修为，已经极其恐怖，是一尊霸主人物了，但是在天界之中，却还不够看，虽然任何霸主，哪怕是半步圣主，秦尘都丝毫不逊色，但是在天界之中，巅峰霸主只能算是中流砥柱，真正的高层，都是圣主人物，一旦进入到耀灭府那种地方，霸主只能算是普通。

    而将来，秦尘要面对的却是耀灭府中最顶级的高手，甚至这一次的天界试炼，有关他的情报会在整个天界传播开来，到时候秦尘将面对整个天界的关注，甚至连广寒府和天工作也将面临无比巨大的压力。

    一旦整个天界都关注上自己的时候，自己很多的秘密都有可能暴露，而秦尘最担心的，自然还是来自耀灭府的危机，这个危机不解除，秦尘寝食难安。

    但是现在的耀灭府，势力之庞大，在整个东天界都是赫赫威名，秦尘必须想尽一切办法提升自己的实力，只有这样，才能让自己面对即将到来的危机的时候，能够安然面对。

    特别是秦尘发现自己跨入天圣后期霸主境界之后，想要提升自己的实力，必须吸收圣主级的圣脉，如今天圣上品远古圣脉对现在的他而言，几乎没有太多的效果了，虽然也能提升到的实力，但是在速度上，却远远不及圣主圣脉。

    但是秦尘身上虽然说起来有接近两条圣主圣脉，但维持乾坤造化玉碟的运转，必须要一条圣主圣脉，这是毋庸置疑的，毕竟万界魔树等宝物，都需要圣主圣脉滋养，剩下的就只有一条了。

    而这一条圣主圣脉，其中半条秦尘也有另外的用途。

    这么一来，秦尘就只有半条圣主圣脉可以吸收了。

    但是秦尘也没有任何的犹豫，而是全力吸收起这一条圣主圣脉，尽快让自己的修为巩固到巅峰霸主境界，如此，他才可以尝试往半步圣主境界进发，甚至跨入到圣主境界。

    秦尘能够感受到强烈的压迫，他知道，只有自己跨入到圣主境界，才能够面对耀灭府危机的时候，不再担惊受怕。

    慕容冰云早就知道秦尘修炼的声势惊人，可是当秦尘真的修炼起来的时候，所有人也都惊呆了。

    轰隆隆！

    就看到整个乾坤造化玉碟之中风起云涌，漫天轰鸣响彻，用圣主圣脉修炼，而且吸收的速度还如此可怕，那一道道卷起来的圣元漩涡，都代表了秦尘可怕的吸收速度，这么多的圣元被吸收，那修为提高起来岂不是惊人无比？

    魔卡拉他们有种感觉，哪怕是自己吸收一丝，都有可能跨入到传说中天圣的境界，可是尘少在吸收了这么多圣元之后，身上的气息竟然没有太多的提升，只是显得更加的内敛和深邃了。

    而慕容冰云也震惊无比，她已经是天圣后期巅峰的武者了，如果能够吸收到如此可怕的圣主圣脉，极有可能领悟那一丝圣主之道，甚至快速提升自己的修为，但是秦尘在这种情况下，居然只是巩固自己的境界。

    那现在秦尘的境界又有多可怕？

    这可是圣主们都能提升实力的圣主圣脉啊？

    震惊之中，慕容冰云他们也顾不了太多了，这么好的机会，他们自然不愿意放弃，秦尘的修炼，散逸出来的大道气息简直惊天动地，任何一丝都能给予他们惊人的感悟，一个个急忙在秦尘的影响下，提升起自己的修为来。

    “这秦尘小子……果然变态！”大黑猫摇了摇头，它嘴里衔着那一个青铜铃铛，也躲在一旁鬼鬼祟祟不知道干啥去了。

    此时的秦尘在乾坤造化玉碟之中修炼，整个魔渊通道却在不断的毁灭，而秦尘则在毁灭的魔渊通道之中，深入到了无穷的虚空尽头，前往天武大陆。

    只不过，这一次因为魔渊通道的毁灭，秦尘他们无法直接降临天武大陆，乾坤造化玉碟在虚空中漂泊着，也不知道多久才能到达。

    天武大陆。

    武域！

    飘渺宫所在之地。

    如今的飘渺宫，早已被覆灭，但是飘渺宫占据了整个武域之中最好的地段，也是传送阵最为灵活的地方，依旧是整个天武大陆的核心之地。

    不过如今的飘渺宫，已经不再是一个单独的势力，而是成为了尘谛阁的一个会议之地，一个面对整个天武大陆顶级势力的会议之地。

    嗡嗡嗡！

    这一天的飘渺宫，一道道的光芒不断的落下，每一道光芒都散发着惊人的气息，竟然一个个都是圣境高手。

    这些圣境高手，都是天武大陆诸多势力的老祖，接到尘谛阁的命令，前来飘渺宫参会。

    “到底发生了什么事清？令得尘谛阁突然晋级展开会议？”

    “不知道啊，难道是因为前不久天武大陆出现的那魔气通道？听说那是通往天界魔族之地的飞升通道，有一些圣境高手没有听从尘谛阁的命令，直接闯入其中，当场灰飞烟灭。”

    “哼，那些家伙自己找死，也怪尘谛阁？”

    来到这里的都是天武大陆各大势力的老祖，圣境高手，这几年来，天武大陆在尘谛阁的带领下欣欣向荣，也得到了无数势力的拥戴。

    这些老祖们也算是熟人了，经常会在一起切磋，彼此交流。

    “快看，付乾坤大人来了。”

    “还有墨渊白大人！”

    “黑奴大人也在！”

    众人刚落定，就看到尘谛阁的一群高层们降临，一个个立刻悚然一惊。

    尘谛阁最顶尖的高层居然到齐了。

    所有人瞬间明白过来，今天这个会议，绝对非同一般。

