    见明羽也不再表示反对，姬子满意地点了点头，才继续向着不远处停泊着的游艇走去。

    看着姬子那略显萧条的背影，明羽暗自摇了下头，收敛起那些发散的心绪，加快脚步跟了上去。

    “明羽，你知道么……”仿佛是察觉到了明羽的跟近，姬子的脚步旋即放缓了许多，嘴上不紧不慢地说道，声音里带上了岁月的沧桑，“我啊，成为女武神已经有九年了，来到圣芙蕾雅也已经是第五个年头了。”

    “嗯。”轻轻地应了声，明羽没有再多说什么，只是静静听着姬子的叙述。

    “还在总部的时候，我是女武神冲锋队的一员……你们这个时代的人应该都已经不记得这个名字了吧？那个时候，我们的武器是清一色的大剑，既有最强大的破坏力，也有最出色的防御力，既是攻坚破防的尖刀，也是保护同伴的盾牌。”

    “我们是女武神部队里最不要命的一群人，每次都承担着战场上最危险的任务。坦白来说，像我们这样的人，什么时候死、在哪一次战斗里死，都不是什么奇怪的事情。而那个时候的我，对于这些也全然不在意，只是一心想要追寻父亲的死因……

    呵，我还没跟你提过我的父亲吧？他在天命的研究所工作，是一个很伟大的科学家，虽然我并不清楚他研究的内容到底是什么就是了。

    他的工作很忙，却总是会抽出时间来陪我。会夸奖我在学校取得的好成绩，会陪我一起去吃饭，还会给我买生日蛋糕……

    但就是这样的一个好父亲，在某一天却突然消失了。我没有办法接受那样的事实，没有办法接受那张无比熟悉的脸庞就这样简简单单地消失在我的生活里……所以，我选择了加入天命成为女武神，想要寻找那被隐瞒的真相。

    可以说，那个时候的我只是为了这样的执念而行动，拼尽全力地想要寻求一个真相，完全地被困在了过去里。说真的，这样的我真是什么时候死了都不意外……

    但幸运的是，我遇见了拉格纳队长。

    是她告诉我，女武神是为这个世界带来光明的人，不应该让执念和仇恨充斥着自己的内心。也是她第一次鼓励我，【去把这个不美好的世界，变成你所期望的样子】。”

    说到这，姬子不由失声一笑：“呵呵，你一定会觉得很奇怪吧？明明是最不惜命的人，却有着这种充满了未来的想法。”

    “不……”摇了摇头，明羽轻轻吸了口气，脸上的神色变得无比郑重，“我觉得那位拉格纳前辈说得很对，女武神本就是为这个世界带来光明的人。而这样的一群人，如果自己却被仇恨和执念所包围的话，就太可惜了。”

    “但是……”

    “但是什么？”目光温柔地注视着这位冰之律者，姬子的嘴角微微翘起。

    迎着姬子的视线，明羽一字一顿地说道：“哪怕是女武神，在本质上也只是普通的人类而已。”

    “是啊……”长叹一声，姬子脸上也不由露出几分感慨来，“即便是掌握着强大力量的女武神，但她们的内心也只是普通人而已啊。”

    她和明羽都很清楚，拉格纳的存在在女武神部队里只是少数，女武神中更多的是各种崩坏灾害的幸存者和相关者。而她们的心里，多的是对于崩坏的仇恨。甚至可以说，正是在这种恨意的驱动下，她们才选择了踏上战场。

    明明是为这个世界带来光明和救赎的女武神，不仅在天命里被当作工具使用着，其内心充斥着的也是这样丑陋的憎恨，不能不说是一件无比可悲的事情。

    而正是在这样的黑暗里，圣芙蕾雅的存在才显得格外耀眼。

    她不单是教会了那些少女们要珍惜自己的生命，同样也是让她们明白，生活中不仅仅是只有与崩坏战斗的责任和仇恨。哪怕这个世界并不完美，也依然有着值得珍视和守护的美好。

    “所以，这就是你所期望的未来吗？”看着眼前的男孩，姬子感叹似的问道。

    “我会努力让这个世界不再需要女武神的。”盯着姬子那对琥珀色的眸子，明羽的眼里充满了不可动摇的坚定和决心。

    “这会是一条很辛苦的道路。”并没有嘲笑明羽的想法，姬子的脸色同样沉重了起来。

    “我知道。”沉声说着，明羽的眸里没有丝毫的动摇。

    “不，你不知道！”大声反驳道，姬子右手抓住了明羽的肩头，目光如剑般直刺向了男孩的双眼，“这不是你一个人能够做到的事情，也从来都不是你一个人的事情！”

    “明羽！我知道你已经很强了，也有着很不一般的力量。但是，你要记住，一个人的力量终究是有限的！”抓住明羽肩头的手更加用力了几分，姬子脸上浮现出无比的凝重来，“不是‘你’努力让这个世界不再需要女武神，而是‘我们’一起努力让这个世界不再需要女武神！”

    “我或许帮不上什么忙了，但琪亚娜她们不一样。虽然这些孩子现在还不够成熟，但她们终有一天也会成为能够独当一面的女武神的。还有德丽莎，极东支部和圣芙蕾雅永远都会是你的后盾的！”

    听到姬子的话，看着女武神眸中的温柔和坚定，明羽不由微微一笑，嘴角上扬的弧度里满是轻松和喜悦。

    “嗯。那样的世界，我们会一起去创造的。”点了点头，明羽笑着说道。

    虽然这样的表态并不能实际代表什么，但明羽却知道，当他需要帮助的时候，有些人会选择站在他的身旁。

    一个人的力量是有限的，但他也并非只是一个人。

    “有什么事情的时候，不要总想着一个人扛下所有，要多试着相信下身边的同伴。”拍了拍明羽的肩膀，姬子脸上也露出一丝笑意来。

    “我会的。”郑重地点了下头，明羽微笑着应了下来。

    “呼～”长长地出了口气，姬子看向面前男孩的眼中流露出浓浓的感叹来，“明羽，你知道与刚见面时相比，你在哪里变化最大吗？”

    “呃……”迎着姬子打量的眼神沉思了许久，明羽才试探着道，“是力量吗？”

    在刚来到这个世界时，他连对付一些普通的死士都感到了费劲，甚至还险些交代在它们手上。但如今，那些虾兵蟹将无论来多少都只不过是一个单纯的数字而已，无法再对他造成丝毫的困扰。

    “不！虽然你的成长速度的确远远超过了我和德丽莎的预料，但这还不是最让我惊讶的。”摇了摇头，姬子轻笑着否定道。

    “那是什么？”停下了脚步，明羽直直地盯着眼前的红发女子，眸中流露出几分疑惑来。

    “是信念！”脸上露出一个浅淡的笑容，姬子的眼中充满了欣慰的神采，“在刚来到圣芙蕾雅的时候，你就像是个被丢到了狼圈里的小绵羊似的，浑身上下都散发着揣揣不安的气味。但现在，你已经有了与实力相匹配的信念，也有了让人能够去追随的理想！”

    “没有力量的正义只是虚无，而没有正义的力量却只是暴力。如今的你，已经成长为一个能够独当一面的战士了！”微微踮起脚尖摸了摸眼前男孩的脑袋，姬子的眸里盛满了宽慰的笑意，“明羽，我和德丽莎会始终以你为荣的！”

    呆呆地看着眼前的红发女武神，明羽的视野不禁模糊了起来，浓浓的喜悦与自豪从心底涌出。

    虽然他经常自认为是圣芙蕾雅历年来最优秀的学员，但得到姬子亲口承认自己已经成为了她的骄傲，却还是第一次。

    即便只是姬子口头上的认可，但明羽心底的成就感却比他得到天命总部S级女武神授勋时还要更盛。

    “学园长也……”擦了擦眼角的湿润，明羽没有忽略姬子话语中的另一个人。

    “嗯，虽然她嘴上不提，但德丽莎的好面子你又不是不知道。”嘴角轻轻一扯，姬子的眼睛里充满了浓浓的嘲讽，“在私下里，她可是不止一次地夸奖过你呢。”

    “哈哈～”想到德丽莎那平日里总没个正形，却老是千方百计地维持自己的学园长威严的模样，明羽顿时忍不住地笑了起来。

    “还有一件事……”看着明羽那放肆大笑的样子，姬子嘴角轻轻勾起，眼中掠过一丝挪揄，“温蒂，你打算怎么办？”

    笑容瞬间消失，明羽脸上露出明显的窘迫来。

    前一秒还是正儿八经的叮嘱赞扬呢，怎么下一秒就切换到私人八卦了？

    “对于你的理想来说，温蒂的力量是不可或缺的吧？”仿佛是听见了明羽的心声似的，姬子沉着脸问道，但微微眯起的眼里却分明藏着几缕狡黠。

    “我……”张了张嘴，明羽不禁语塞了。

    事实上，当姬子提到同伴时，他的脑海里第一个浮现出的就是这位黑青发少女的身影。而且他也清楚，只要自己认真请求，温蒂是一定会站在他这一边的。

    可是，他真的还有资格去要求对方的帮助吗？

    “我不知道。”长长一叹，明羽的眼睑低低地垂了下去。

    “你和绯玉丸之间……也还有其他隐情吧？”幽幽长叹一声，姬子的语气也低落沉重了几分。

    “嗯？”猛然抬起头，明羽的眸中无法抑制地露出些许疑惑来。

    他倒是不奇怪姬子能知道温蒂的事情，无论是德丽莎那儿，抑或是温蒂在婚礼当天的表现，姬子都能很轻易地觉察出不对来。但绯玉丸的事情，他应该隐藏得还不错才对啊。

    “绯玉丸的情况，德丽莎已经和我提过了……”注视着明羽那微微大睁的双眼，姬子不紧不慢地说道，“而且，一个月的蜜月假期，如今的天命可还远没有这个余裕！”

    “这样啊……”脸上露出几分释然来，明羽不禁长叹了口气。

    即便他并没有将绯玉丸成为了拟似律者的事情告诉姬子，但以对方过人的警觉，再加上德丽莎的情报，却是不难拼出事情的大致真相来。

    而且，天命的形势……的确并没有他向琪亚娜她们解释的那样悠闲。虽然天命的形势的确一片大好，正处于一个高速的发展期，但与这相对的，是天命对于各处岗位的人员需求也是与日俱增，各个单位都是忙得飞起。

    甚至，在逆风之羽小队建立到他举办婚礼的那几天里，明羽都带队出了一次任务。

    能够优哉游哉混日子的组织，要么是原地踏步，要么就是在走下坡路。真正不断向上的组织，都是忙碌和紧迫的。

    用天命形势一片向好来当作休假的借口，恐怕只能骗骗琪亚娜和德丽莎这样的小孩子了，估计连布洛妮娅都骗不到。

    在原本的计划里，他的假期是仅有一个星期的，只是被明羽任性地延长到了一个月而已。

    自从发现了绯玉丸无法承受过强的身体刺激后，明羽就一直担心少女的复活还存在着其他隐患。

    虽然从理论上来说，通过移植核心来实现的复活并不存在什么明显的缺陷，但明羽却始终无法完全放下心来。

    也正是因为这一点，明羽才强行把假期延长，以便能密切地观察绯玉丸对于这具身体的适应，防止会有其他的隐患。

    值得一提的是，在明羽解释之后，温蒂也同意了他的任性。

    甚至可以说，如果温蒂的担保和承诺，明羽的假期也不可能那么顺利地延续到一个月。

    “我不会问那些你不想说的事情，也懒得追究你们三个人之间的关系。但是……”板着脸说道，姬子一拳砸在了明羽的胸口，拳头与肉体相撞发出一道无比沉闷的声响来，“如果你敢让哪个女孩子伤心的话，哪怕是失去了身为女武神的力量，我也不会轻易放过你的！”

    “我……会记住姬子老师的教导的。”郑重地点了点头，明羽认真地说道。

    虽然他如今还不清楚要怎么做，但未来终究是要由自己亲手来创造的。既然最糟糕的结局已经避免，那么在未来的无数种可能里，他自然也会尽一切努力去创造一个让大家都能欢笑的happyend。

    多看了明羽几眼，姬子总觉得这个家伙对她的话有什么误解。

    但看着男孩脸上的认真和坚定，以及那已经近在了眼前的游艇，她却隐隐觉得这样的误解或许会不错。

    “就送到这儿吧，我走了。”摆了摆手，姬子一个翻身便跳上了停泊着的游艇。

    “嗯，姬子老师再见！”大声回应道，明羽挥手便送出了一阵大风，卷起阵阵海浪裹挟着开始发动的游艇向着远方驶去。

