    “嘭！”

    马东脑袋开花。

    “啊——”

    跟着马东一起的那群人中，几个女的大声尖叫，至于还有几个男的，则怒斥叶秋。

    “小子，敢打我东哥，你是不是不想混了？”

    “妈的，少跟他废话，兄弟们揍他。”

    “敢动东哥，我灭了你。”

    看得出来，这几个富二代平时嚣张跋扈惯了，随手就从旁边的桌子上抓起酒瓶，准备打叶秋。

    “住手！”

    马东一声大喝，止住了那群跟班，然后看着叶秋狞笑道：“打也打了，你女朋友是不是可以给我了？”

    砰！

    叶秋一脚踹飞了马东。

    他这一脚力道不小，马东倒飞出去五六米，砸碎了两张桌子。

    现场一阵鸡飞狗跳。

    很快，音乐声停了，那些扭来扭去的男男女女们也都停止了动作，望向这边。

    看到马东被打，一个个瞠目结舌。

    “靠，马少被打了？”

    “那个小子真牛哔，居然敢打马少。”

    “完了，今天要死人了！”

    两个小跟班快步冲出去，把马东从地上扶了起来。

    “王八蛋，你居然还敢打我，看来你还不知道苏杭谁说了算！”

    马东大声喝道：“保安呢，给老子滚过来！”

    唰唰唰。

    十几个保安快速赶到，将叶秋团团围住。

    叶秋无视保安，只是看着马东淡淡地说道：“我这个人不喜欢惹事，但也从来不怕事。”

    “既然你自找没趣，我要是不陪你玩玩，那岂不是显得你很没面子？”

    “这样吧，跪下来道歉，这件事就算了，不然……”

    “不然你想怎样？”马东寒声问道。

    “不然我就让你成为残废。”叶秋说。

    听到这句话，在场的人都笑了起来，认为叶秋是在装哔。

    “王八蛋，注意你的态度！”

    服务员在旁边骂道：“你也不撒泡尿照照，你算个什么东西，也配跟马公子叫板？”

    叶秋早就看这个服务员不爽了，甩手就是一巴掌。

    啪！

    服务员当场昏迷。

    马东见叶秋这么强势，一声令下：“给我废了他。”

    顿时，十几个保安冲向叶秋。

    这个时候，旁边有人注意到，林精致居然倒了一杯酒，慢悠悠地喝了起来，脸上还带着妩媚的笑容，仿佛眼前发生的事情跟她一点关系都没有。

    “这个女人心真大啊，他的男朋友都要被打死了，她还有心情喝酒。”

    “这你就不懂了吧，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况人家还只是男女朋友。”

    “等那小子被废掉之后，那个女人就会爬上马少的床，跟着马少吃香的喝辣的，一点损失都没有。”

    “你说的有道理……卧槽！”

    说话的人，突然一声惊呼。

    众人抬头看去，发现原本冲向叶秋的十几个保安，此刻全部躺在地上哀嚎。

    叶秋站在原地，毫发无损。

    现场的人都傻眼了。

    “这才不到一分钟，他就把这么多人干翻了？”

    “那小子的身手也太变态了吧。”

    “难怪敢跟马少叫板，原来有点儿本事。”

    眼前这个结果，也超出了马东的预料。

    “我说你怎么敢在老子面前狂呢，原来是个练家子啊，行，我倒要看看，你的身手有多厉害。”

    马东说完，开始打电话叫人。

    叶秋一见到这个举动，更是觉得无趣，鄙视道：“我说你们这些富二代，没有实力就不要惹事，惹了事又要叫人，真是丢脸。”

    “你给我等着，我的人马上就来了，到时候我倒要看看你怎么狂！”马东恶狠狠地说道。

    十分钟后。

    一大群男人，风风火火地从外面冲了进来。

    少说有六七十个。

    气势彪悍。

    让人感到惊诧的是为首的那个男人，居然戴着眼镜，瘦瘦高高的，一副很文弱的样子。

    看到这个男人，钱多多的眉头皱了一下，小声嘀咕道：“高飞怎么来了？”

    叶秋听到声音，抬头看了一眼。

    高飞年纪在三十多岁，很瘦很高，戴着一副深框眼镜，看起来像个书生。

    “诗雨姐的老公？”叶秋问。

    “嗯，就是他。”钱多多皱眉道：“他不是去创业了吗，怎么跟马东混在了一起？”

    “看样子，高飞应该是在马东手底下做事。”叶秋说。

    钱多多道：“表哥，不管怎么说，高飞是诗雨姐的老公，待会儿你出手的时候轻点儿。”

    “放心吧，我有分寸。”

    叶秋刚说完，就听到马东冲高飞吼道：“你奶奶的，怎么才来？”

    “刚才有点事情耽搁了。”高飞看到马东头破血流，吓得一跳，大声喝道：“谁干的？给我站出来！”

    “是我干的。”叶秋开口道。

    高飞的眼神落在了叶秋的身上，接着又朝旁边看了一下，当看到林精致的时候，高飞就大致明白是怎么回事了。

    下一秒，他看到了钱多多。

    “钱多多，你怎么在这里？”高飞出声问道。

    “我还想问你呢，你怎么会出现在这里？”钱多多质问道：“你不是去创业了吗，怎么成了马东的狗腿子？”

    “我做什么，需要向你交代？”

    高飞冷哼一声，然后对马东说：“马少，这里交给我处理吧，保证让你满意。”

    马东点点头，说道：“无论如何，今晚我要得到那个女人。”

    “明白。”

    高飞嘿嘿一笑，接着问叶秋：“是你打的东哥？”

    “没错。”叶秋笑道：“你想怎样？”

    “我想怎样？哈哈哈，这个问题问得好。”

    高飞大笑一声，吩咐站在他身后的六七十个魁梧大汉，指着叶秋说：“这小子吃了熊心豹子胆，竟然敢打东哥，兄弟们，待会儿给我狠狠地揍他。”

    高飞又看了林精致一眼，说：“这个女人回头绑起来，送到马少的别墅去。”

    “至于他——”

    高飞的眼神落在了钱多多的脸上，忽然停顿住了。

    “怎么，你还想揍我？”钱多多冷着脸问道。

    “为什么不揍？”

    高飞嘴角露出冷酷的笑容，说道：“你们钱家的人，我忍得够久了。”

    “兄弟们，给我把这小子往死里揍！”

    【作者有话说】

    第3更。

    特别感谢李飞打赏能量饮料。

