    “什么鬼东西！”

    　　陆小观刚刚坐下，也想炼化丹药，便看到一道模糊的影子，从窗外而来，飘忽而来，直扑秦远。

    　　他大喝一声，健步蹿过去，想要阻拦，可却晚了一步，那道影子直直冲向了正在盘膝打坐，毫无防备的秦远体内。

    　　“好冷！”

    　　秦远只感觉身体中钻进去一道冰寒的东西，冷到了骨子里，不由得打了个冷战，而后一道道针扎般的疼痛，在脑部生出。

    　　“我日，厉鬼附身？”

    　　陆小观家族传承断了，但一些基本的东西还是了解，他不由自主的喊了出来。

    　　厉鬼附身，要么是有执念未了，借他人之身躯，去实现自己的未了鸷鸟，要么是吞噬他人灵魂，以壮大自身。

    　　前者会让宿主状若疯狂，元气大伤，而后者则会让宿主万劫不复，连投胎的机会都失去。

    　　话声刚落，秦远便“噗通”一声倒在了床上，牙关紧咬，双目紧闭，白皙的面颊之上浮现出一抹奇异的紫青之色。

    　　“哪来的冤魂，敢在你道爷面前逞凶，速速退去，莫让你道爷施展手段，打得你魂飞魄散，化为灰灰！”

    　　陆小观大声喊道，手捏剑指，隔空画符。

    　　此时的他完全没有了平日里的笨拙，一双眼睛精光灿灿，圆胖的黑脸庄严不可侵犯，就如那抓鬼驱邪的钟馗。

    　　“嗤嗤嗤。”

    　　接连几道轻响，他的手指在空中画出一道道的乳白色光线，光线扭曲盘旋，凝聚成一个复杂的符箓，透着浩瀚而又神秘的气息。

    　　天师驱鬼符！

    　　专克阴煞厉鬼，无往而不利！

    　　一次画符便功成，陆小观剑指在空中回旋，猛地指向秦远，大喝了一声：“天师驱邪，万鬼辟易，急急如律令！”

    　　天师驱鬼符仿佛听到号令一般，骤然凝缩成一个拇指大小的光点，画作流光，便往秦远的眉心之处射去。

    　　然而，就在这个时候，异象突生，宽大的玻璃忽然破碎，一面铜镜飞来，恰恰隔在了流光与秦远眉心之间。

    　　天师驱鬼符化成的流光一接触到那面铜镜，如一道真正的光线一般，被反射出去，飞到天花板上，没入其中，消失不见。

    　　“谁？”陆小观惊怒交加，接着他便看到一位穿着长衫长裤之人，飘飘从窗外飞入，“你是谁？”

    　　“我姓翁，单名一个鬼字，也是要你们命的人！”

    　　那长衫长裤之人说道，声调异常怪异，似是在吟唱着一首萨满献祭曲，说完这些，不待陆小观反应过来，他便化作一道虚影，倏然来到陆小观身前，一把卡住他的脖子，狠狠撞在墙上。

    　　“砰！”

    　　陆小观感觉内脏都错了位置，嗓子眼一甜，一口鲜血喷了出来。

    　　这家伙也是够凶悍，哪怕被震到吐血，也毫无惧色，或者是被逼到绝路，根本没有时间去恐惧，一拳就砸向了他的鼻梁。

    　　“砰！”

    　　陆小观的一记铁拳被翁鬼轻松捏住，掌印包裹住他的拳头，轻轻一扭，陆小观的手腕之下就发出了一声“嘎巴”错位声响。

    　　陆小观惨叫一声，另外一只手刚刚抬起，却见到眼前厉光一闪，两肩之处剧痛无比，抬到一半的手臂再无力气，双腿躯干也如瘫痪一般，萎靡倒在地上。

    　　他琵琶骨被两道纤薄的刀刃刺穿！

    　　琵琶骨被锁住，一身法力中断，无法形成循环，所有的力量施展不出来，只能倒在地上任人宰割。

    　　“哈哈，没瞧出来，还是一位小天师啊。”翁鬼咧嘴大笑，洁白的牙齿如同一排锋利的刀刃，闪烁着残忍的光芒，“哈哈，我的孩儿食过三百二十四人的生魂，却从未有过一位天师，等她吃掉那个秦远，就能过来尝尝你的鲜了。”

    　　“王八蛋，老鬼，我们跟你无冤无仇，你为什么要害我们？”陆小观梗着脖子，质问道。

    　　翁鬼舔了舔嘴唇，道：“我跟你们无冤无仇，可是你们惹了不该惹的人！”

    　　他摇着头，将目光投向秦远，秦远面上的乌青之色更加厉害，直挺挺躺在那里，一动不动。

    　　“哈哈。”

    　　他大笑一声，拿出手机，拍了张照片，发送出去。

    　　拿人钱财替人消灾，做完了活，就要收钱了。

    　　远在黄城市另外一端的廖西风拿起手机，看了眼刚刚收到的照片，嗤笑出声：“呵呵，做人啊，要懂的进退，不知进退者从来都没有好下场。希望他下辈子学会收敛，不要这么早就赶着去投胎。”

    　　叶鹏林也看见了那张照片，饮了一口茶，笑道：“两个神藏境的小子，死了也就死了，姐夫，我们的对头是周啸虎，接下来要好好谋划一番，该如何防备他的报复。”

    　　他们身边还有一个女子，那女子容颜甚是美丽，肌肤吹弹可破，不施妆容，气质出尘，听到两人的话，叹息一声，道了句“大慈大悲南无观世音菩萨”，自行走开。

    　　一个是她丈夫，一个是她弟弟，可两人都拿他人的性命为乐子，她无可奈何，想干涉却无能为力，只能管好自己。

    　　眼不见，耳不闻，心为净吧！

    　　“别管我姐，女人都是头发长见识短，随她去。”叶鹏林看着叶琴的背影，摇了摇头，又对姐夫说道：“咱们可是说定了，我负责弄死秦远，负责对付那头懒虎，而那只储物手环也必须是我的。”

    　　无利不起早，亲兄弟也要明算账，叶鹏林帮他，可不是学雷锋做好事，路见不平一声吼。

    　　“放心，储物手环是你的，我不会食言。”廖西风冷笑着说道。

    　　“秦远，秦远，你特娘的别怂啊，快点起来，快睁开眼，再不醒过来，你就完了，道爷我也就完了！”

    　　瘫倒在地上的陆小观，大声疾呼，可无论如何都不能把秦远唤醒。

    　　“小子，叫吧，恨吧，叫的越响，恨意越大，怨气便越重，我的孩儿吃起来就越香……嗯？”

    　　翁鬼说到此处，忽然止住声音，他惊疑不定的看向秦远，脸皮急速抖动。

    　　在他与灵鬼建立的灵魂上的联系上，传来了一阵阵焦躁的情绪，没多久那股焦躁缓缓变成惊恐，继而化为痛苦的恐惧。

    　　它遇到了大麻烦。

    　　不仅没有吞掉秦远的灵魂，恰恰相反，它正在一步步被秦远毁掉。

    　　从外部来看，那就是秦远脸上的青紫之色正在慢慢消退，不久之前的金光也重新绽放。

    　　“亲哥哥诶，干得漂亮！”陆小观大吼一声，扬眉吐气，他对秦远有信心，只要秦远能醒过来，保证可以弄死这王八蛋。

    　　秦远体内，脑海深处，一片虚无的空间中，两个人影正在快速闪烁，那是两个灵魂在进行着你死我活的交锋。

    　　灵魂一大一小，大的长发飘飘，血红色的眸子中的闪烁恐怖光芒，满嘴尖牙厉斥，手上长着长长的指甲，每一爪抓出去，仿佛都要将那个只要它一半高度的灵魂抓成碎片。

    　　秦远比它矮上许多，力气似是也小上许多，可是他并不弱，甚至更强大。

    　　秦远的灵魂无比的凝实，散发金色光芒，犹如宝相仙佛，辛午的传承并非只是增强体魄，灵魂在不自觉间也会因此而大为受益。

    　　辛午在养肌境之后，便灵魂一分为二，一个控制身体，一个沟通地脉，相辅相成，实力暴涨数倍有余。

    　　“啊！”

    　　秦远闪过那长发女鬼的一记凶狠利爪，一拳掏在她的左肋之下，女鬼痛呼尖叫，秦远不为所动，变拳为爪，竟是恶狠狠从她腰肋之处撕下大块碎片。

    　　那碎片落在虚无的空间之中，痛苦的扭动几下，很快便一动不动，只有那血红色光芒闪烁。

    　　“小东西，你敢伤我，我要让你饱受折磨而死！”

    　　女鬼凄厉地尖叫着，扑杀的愈发凶狠，如同一只受伤的母虎，而秦远依然冷静淡然，沉着应对，以灵魂的身体施展出来的伏虎拳，数次击中她的要害。

    　　“啊啊。”女鬼惨叫，更加凶狠，但也更加虚弱。

    　　“噗！”

    　　一声若有若无的响声，秦远一拳掏进了她的胸口之中，前面进去后面出来，而后猛地左右拉扯，女鬼大半魂体被破坏。

    　　这女鬼乃是鬼物阴神，在灵魂修行方面十分老道，胸口被掏出一个大洞，半边身子也破碎不堪，但她还是能够快速复原，魂体一阵水波般的晃动，快速将那伤口补上。

    　　“死！”

    　　秦远大吼一声，一手化作虎爪，一手为刀，抓住她一条胳膊，狠狠砍在她的脖颈之上。

    　　“噗！”

    　　女鬼的头颅飞了起来，被秦远一记掌刀切下，那是他偷师的胡不良的千刃斩，第一次施展，效果极佳。

    　　“呵呵，小小阴神，也敢来暗算我？”秦远面色冰冷，若非他灵魂极其强大，恐怕就要遭遇了不测。

    　　“不，不可能，小鬼，我吞噬过三百多人的灵魂，我远比你强大，为什么还会输给你？”女鬼惊恐的叫着。

    　　“你才是小鬼，老子是如假包换的地师传人！”

    　　秦远走上前，一脚踩在她仅剩的头颅之上，将其踩成碎片，灭杀了个干净。

