    自打赵嫣然当众说明，自己的玉戒指是陆辰送的后，便已经引起了田兮蓉和吴菲菲的不满。

    这会儿见赵嫣然又拿着一个貔貅吊坠给陆辰还礼，这样辣眼夺目的互动调情，早已经让面前的田兮蓉和吴菲菲有些伤心了。

    好你个陆辰，你竟然吃着碗里的，还看着锅里的。

    有我们两个你还嫌不够，竟然还在外面勾三搭四，送这么漂亮的玉戒指给人家小妹妹，你对得起我们对你的滔天之爱吗。

    吴菲菲毕竟有些含蓄，她虽然心里委屈又痛苦，但是并没有当着众人的面发作，只好将满心的委屈埋在心底，准备等其他人走了，她要好好问一问陆辰。

    如果陆辰的心里实在没她，她就选择退出，绝不再给陆辰添乱。

    但是田兮蓉却不行了。

    田大美女不但事业线傲人，脾气也大的惊人，看到陆辰竟然敢背着她胡乱勾搭别的女人，她当即就横眉怒目了。

    所以她竟然抢先一步，凌厉地伸出玉手，就要将赵嫣然手里的貔貅吊坠给抢过来。

    而陆辰是不愿意看到这几个女人，再将冲突继续升级，所以他也猛地使出手段，抢先一步把貔貅吊坠拿在了手里。

    只是很不凑巧，陆辰出手比较刚猛迅速，竟然将田兮蓉给挤了一下，田兮蓉一时气不过，陆辰这么在意赵嫣然送的礼物。

    她竟然嚯的一下，就从腰间甩出了那把防身用的金丝鞭，然后对着赵嫣然的俏脸就猛地打了过去。

    田兮蓉的金丝鞭既是长鞭，又如利剑，连陆辰都被她狠心戳过，更别说是手无缚鸡之力的赵嫣然了。

    眼见赵嫣然要毁容，陆辰当机立断，立刻如闪电一般冲了过去，就在金丝鞭打在赵嫣然俏脸的一瞬间，陆辰一把就将它抓住了。

    真的很令人气愤。

    陆辰恼怒之下，一把就将田兮蓉手中的金丝鞭给拽了过来。

    “辰哥，你好狠心，竟然为了维护这个女人，就狠心欺负我，夺我的鞭子，你对得起我吗！”

    田兮蓉咬着红唇，目不转睛地盯着陆辰好一会儿，才伸出玉手一把将自己的金丝鞭从陆辰手里夺了回来，然后就扭着翘臀上了楼。

    见田兮蓉上楼，吴菲菲也觉得她自己孤独地立在楼下，并没有什么意思，所以她也用眸子狠狠地暼了陆辰两眼，就红着眼睛上了楼。

    好了。

    刚才还嘈杂混乱要爆发世界大战的大厅里，骤然就安静缓和了下来。

    赵嫣然这会儿惊魂未定，她也在想，自己刚才是不是有些过于歹毒，没有考虑太多，让她心爱的男人受到了责难。

    或许，今天她不应该来找陆辰，又或许，她更不应该情到深处，就忍不住把陆辰送给她的玉戒指拿出来炫耀。

    但是她简单沉思了一下，便打消了刚才的顾虑。

    人不为己，天诛地灭。

    陆辰那么优秀，喜欢他的女人明里暗里那么多，她绝不能退缩，更不能被这些女人所打败。

    “陆辰，叫了你那么久的陆先生，从今天开始，我能直接叫你的名字吗？”

    陆辰正被田兮蓉搞的焦头烂额，猛然间看到赵嫣然想直接叫他的名字，陆辰当即就同意了。

    “嫣然小姐，当然可以，你可以叫我陆辰，或者是阿辰，都可以！”

    “好，那从今天开始，我就叫你阿辰！”

    “好，没问题！”

    见陆辰答应的很坚决，赵嫣然马上就露出了甜美的微笑。

    “阿辰，我今天来，其实还有一件事，明天在国贸中心，有一场江阳玉石商会冠名举办的赌石大赛，你观察翡翠料子那么厉害，我们也去参加碰碰运气，说不定今年的赌王就是你了！”

    陆辰是不太愿意参加这种大赛的，但是联想到这种赌石大赛，一定会有一些奇人异士参加，并且陆辰也知道，连续两届的赌王都是龚俊。

    一想到这个卑鄙的家伙暗中捣鬼，联合叶婉真合力破坏了那块77号翡翠原石。

    导致他阴差阳错之下，不得已才去找楚倩芸，更不得已在地下室里，破了楚倩芸二十多年的处子之身。

    想到在地下室，想到楚倩芸……

    哎！

    陆辰马上心里一阵心酸难受。

    他马上就握紧了拳头，想要好好教训一下龚俊。

    哼！

    我堂堂陆辰，绝不会让姓龚的称心如意，这次决不会让你拿到三连冠。

    “嫣然小姐，这个赌石大赛听起来挺不错，去参加一下也无妨，正好去见一见世面！”

    见陆辰一口答应，赵嫣然马上就露出了笑容。

    “是的阿辰，你这么优秀，这届赌石大赛的冠军肯定是你的！”

    赵嫣然今天打扮的娇艳欲滴，就像一朵含苞待放的花朵。

    她本来还打算，让陆辰陪着她出去散散心的，但是看到陆辰也累了，而且明天还要参加赌石大赛，她就有些于心不忍了。

    “阿辰，你休息吧，我就不打扰了，明天一早，我来接你一起去参加赌石大赛！”

    赵嫣然走了后，并没有回家，而是直接回了碧海集团总部，她要连夜召集除陆辰之外所有的集团高管开会。

    修理完陆辰别墅里的那两个女人，接下来就要一鼓作气，来全力对付楚倩芸家族了。

    她要继续扩大“蟾蜍计划”，要提高速度加大投入，加快瓦解整个楚氏珠宝集团。

    而送走赵嫣然后，陆辰并没有急着去找田兮蓉和吴菲菲解释。

    他直接去了车子里，将用箱子包裹好的九九八十一块小灵石，悉数拿到了别墅三楼。

    他准备等待天黑无人后，就开始用这些小灵石来布防天门阵。

    而吴菲菲和田兮蓉，这两个一直打来打去互相看不顺眼的女人。

    经历过刚才这场没有硝烟的战斗，突然就目标一致矛盾缓和了。

    两个俏丽妩媚的大美女，直接将接下来斗争的矛头，狠狠地对准了陆辰。

