    说时迟，那时快，当小黑和雷脉之灵相互追逐的时候，韩非也参与了进来。

    论速度，韩非本就奇快无比，根本不能以初级寻道境的速度去衡量。

    这不，当韩非一出手，雷脉之灵就发现了不对。大量的雷霆，像是被掌控了一般，疯狂往韩非身上轰去。

    韩非有些不耐烦：这些雷霆的确很强，但要说劈死自己？那也不至于。甚至，韩非觉得：如果要借此雷霆来修炼的话，可能还显得不够。

    如今的不灭体第四层已破，再往下一层，就是塑造不灭之躯了。而不灭之身的一大特点，就是滴血重生。虽然对于尊者级别的强者来说，滴血重生是谁都可以做到的事情。

    但是，走肉身通神一途的人，哪有那么容易重生回破灭前的实力？所以，这不灭之躯和普通的滴血重生不同。

    重生，只是它的一个能力。

    除了重生之外，若当不灭体突破第五层的时候，再往下修应该就是神魂上的不灭了。但是，就任天飞给的《不灭体》中，并未涉及到第六层的修炼。这也就意味着：若是当自己完成了第五层的突破，不灭体也就没法修了。

    此刻，被数以千计的雷霆连续轰击着的韩非，拼着身体被轰出一道又一道裂痕，一把抓向虚空中那道如同小龙一样的雷脉之灵。

    “吼！”

    在那雷脉之灵被韩非抓住的那一刻，似乎大急，开口就是一道龙吟，似乎想要吼碎韩非的神魂。

    “吼！”

    只是，回应这条雷脉之灵的，同样是一声怒吼。准确来说，是咆哮。龙吟虎啸，两种神魂之力相互碰撞，在天空掀起层层涟漪。

    在韩非抓住这条雷脉之灵的时候，就发现手臂上出现一道又一道裂痕。

    同时间，这雷脉之灵，似乎也将韩非当成了最强危险的敌人，疯狂地呼唤着雷霆轰击，大有一副鱼死网破的样子。

    而小黑此刻也冲了上来，那森然的大嘴张开，依旧是黑色一片。韩非十分清楚小黑的这个动作是干什么的，这是要将雷脉之灵给吞食了啊！

    当即，韩非心中一动：“儿子，别吃，爹地我还有用。”

    小黑这都快下嘴了，结果韩非说不让吃，这让它十分郁闷。不过，小黑、小白对吃的似乎从来都不是很介意。所以，韩非既然要了，它当然不会强行去吃。

    见小黑“嗖”一下，重新蹿入了一片黑暗虚无之中，韩非不禁感慨：这以后，怕是连我这个主人，都找不到它了！

    没再管小黑，被韩非扣住的那条雷脉之灵，已经不复刚才那凶狂的模样。这就是一条三尺小蛇。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】雷脉之灵

    【介绍】生长在雷霆汇聚之地，以雷霆为食的一种特殊生灵。其本体为雷霆精气汇聚，偶获一丝道韵入体，孕育而成。具有掌控部分雷霆的能力，速度奇快，可以在雷霆中闪腾挪。

    【等级】66

    【品质】无

    【蕴含灵气】无

    【食用效果】食用可淬体，荡除灵脉杂质，改善血肉体魄。

    【可采集】无

    【可吸收】

    面对这么个也不知道具体算作什么的生灵，韩非不禁有了个想法：对别人来说，雷霆狱是个极度危险的地方。可对自己来说，其实不然。

    还有什么比雷霆狱更好的修炼之地了？

    几乎没有了。

    这些雷霆，可以提供自己几乎无穷无尽的力量。自己灵泉之多，即便是用来灌成河，用来泡澡，那都是够了。

    而且，在韩非发现这雷脉之灵可以召唤雷霆的时候，他内心中，很早之前的一个想法就诞生了。

    不灭体，可以推演了。

    以前，韩非一直不去推演不灭体，因为炼体一途实在太难了。自己多少机遇加身，这才在渡劫之时，借助天劫之力，让不灭体渡过了第四层。

    这一层的不灭体，金身半成，血液金黄，让韩非这具身体的本质，已经朝着非人类的方向迈出了好大一步。

    但是，想要继续突破不灭体，根本就不是那些普通雷霆能办到的事儿。除非，自己如老乌龟说的，能够进入雷霆狱的最深处。但是，那也不可能。

    既然这些方法，都不可能在短时间内，让不灭体继续提升，那么就只能另辟蹊径。

    既然功法修炼的难度极高，那么，我提升一下功法本身的品质上限，那总是可以的吧？

    在老乌龟的疑惑之中，它再次看见韩非的炼化天地里，足有10万斤灵泉被这片天地给吞食了。

    10万斤灵泉，或许不算多，但绝对也不算少，又是如此诡异地消失。

    这让老乌龟不得不怀疑。首先，这灵泉的消失，肯定和葫芦有关。但是，韩非到底做了什么？为什么葫芦要吃这10万斤灵泉？

    只是，有些东西，老乌龟注定是看不见的。

    韩非此刻，眼中信息浮现。

    《不灭霸体》【天级神品】

    介绍：此乃肉身通神之法。通过修炼皮，肉，脏，骨，髓，锻造不灭金身。通过金身，养不朽之魂。肉身、神魂合一，方得不灭霸体。

    推演：未知

    推演消耗：10亿

    弊端：对体魄要求极高

    备注：炼体之法，切勿求快，需稳扎稳打。

    当韩非看见这条信息的时候，快速地翻看了一下内容。

    然后，他很无语地发现了一个事实：这所谓的不灭霸体，其实只比《不灭体》多了锻造不朽神魂的办法。在肉身修行一途上，并没有比《不灭体》，多出什么特别的东西来。

    此时此刻，那什么神魂锻造之法，同样看得韩非头皮发麻：这战技上面说，想要塑造至强神魂，需要碾压和磨灭神魂。

    而这磨灭之法，第一步称为“肉身之苦”。其大体意思，就是皮肉本外物，精神可永存。所以，当自己在哪一天，可以撇开肉身之痛的时候，就代表不灭体大成。不灭霸体第二卷正式入门。

    韩非当时就无语了：这特娘的，不是要命么？肉身也是我自己的肉身，明明疼得死去活来了，却偏偏要装作疼的不是自己，而是别人。这到底，是一种怎样的变态心理？

    韩非本来，想要走一下捷径，试图在这雷霆狱中，趁着能量无限，以更高层次的《不灭霸体》，让自己快速突破肉身壁障。

    可现在，他放弃了。果然，这世上不存在什么捷径。一条路没走完，刚走一半，就想更换更加行之有效的方法，意图规避，实不可取。

    不过，韩非一边抓着雷脉之灵，一边暗自运转《不灭体》。

    当血肉皮肤滚烫之极，体内有生机缓缓浮现。之前，那些被轰裂裂的伤口，片刻间恢复如常。

    而挣扎中的雷脉之灵，不时地继续召唤雷霆，这倒是让韩非勉强足够修炼下去。虽然不能让给《不灭体》第五层大进，但这修炼速度，绝对超过了正常修炼速度的十倍不止。

    韩非甚至心有所动：按照这种速度的话，最慢半年时间，自己应该就可以触及到金身那个层次。

    可惜，自己此行不是为了修炼来的，而是为了寻找水中仙。如今，水中仙的下落，韩非大致是知道了，就是在镇妖塔里面。自己到底还是要去那个地方的。

    至于这雷霆狱，韩非需要经历过镇妖塔，看看到底有没有办法从那里偷跑出来才行。

    一念及此，韩非也不再管其它，开始专心修炼。

    三天后，小黑不知道从哪儿，又抓了七八条雷脉之灵。总之，韩非就看见小黑，好多次叼着这小蛇，在自己面前溜达。

    而这三天，韩非感受了一下体魄的增长情况，不禁有些苦笑：如此高强度的修炼，自己都快被轰成个傻逼了，感觉自己的不灭体，竟然连百分之一的提升都没有。

    这一刻，韩非就知道：看来，自己高估了自己的修炼速度。就按照这进度，想要不灭体初级不灭金身这个层次，不在这雷霆狱待满个一年，基本都没有希望了。

    只听老乌龟道：“你的体魄，变强的很快。本皇觉得，你真的可以尝试在此境修炼10年。以你身上的资源储备来说，10年足够你修炼到寻道巅峰，修成金身。实力，足可达半尊之境。就这荒芜之地，应该没几个人是你的对手。”

    韩非撇嘴：“没兴趣。我是要成王的男人，整个阴阳天，都在等着我回去呢。”

