    白羽天有些迟疑，似乎是在怀疑巫神。

    巫神之前在大周国拨弄风云，一手缔造了项城事件，差点让大周皇室和江湖决裂，更是害死了不少士兵和普通人。

    对于大周国来说，巫神也背负了许多人命。

    此时白羽天看向巫神的眼神中也颇有不善，如果他突然暴起，至少有七成的把握杀死巫神。

    不过白羽天并没有这么做，此时事情好不容易解决，他不想节外生枝。

    巫神看得出白羽天的怀疑，开口说道：“放心，我身后的十万大军可以共同作证，我们绝对会拥护那个人担任盟主。”

    “而且今天发生的事情，绝对不会牵连到你们。”

    白羽天审视了巫神一番，笑着说道：“羯于康，继续担任沙奴国盟主。”

    “好，我会即日传令下去，羯于盟主将会继续担任沙奴国的盟主。”

    说完，巫神歪头看向了一旁失魂落魄的巴重等人。

    “神殿部落背离职权，屠杀沙奴人，全部抓起来。”

    他们是蛮图鸿昌的帮凶，此时蛮图鸿昌伏法，他们自然也无法逃脱。

    中沙城的人很多，不过真正属于神殿部落的人却很少。

    除去已经被杀死的之外，剩下的只有两三千神殿部落族人，现在他们面对大军的抓捕，根本不敢反抗。

    从今过后，沙奴国将不会再有神殿部落。

    沙鼠和沙蟒虽然离去，但它们造成的破坏依旧存在，如果想要恢复这座城池的繁华，恐怕需要花费不少的时间。

    “巫神，你为什么会来这里？”羯于纳凌疑惑的问道。

    她回到幽影部落之后，向幽影部落高层汇报了小部落失踪的事情，并且上报给了沙奴国联盟，之后就一路赶来中沙城。

    而那时羯于纳凌完全不知道中沙城会发生这样的事情，所以根本没有调动幽影部落的军队。

    此时巫神率领十万军队前来，就十分可疑。

    白羽天也是凝眸看去，他本来以为巫神赶来和羯于纳凌有关系，他还纳闷，不知道羯于纳凌怎么这么未卜先知。

    现在才知道，原来巫神的行动羯于纳凌根本就不知道。

    “是师父他老人家算出了中沙城会发生危机，所以让我率军前来救援。”巫神淡笑着说道。

    巫神的师父，正是沙奴国中那位神秘莫测的流沙谷谷主流沙。

    而巫神此人也是从流沙谷中走出，后来才加入的幽影部落，在此之前，巫神只是沙奴国中一个已经灭亡的小部落的族人。

    他的原名已经没人知晓，只是此人从流沙谷走出后，便以巫神这个名字混迹沙奴国。

    白羽天在一旁听的莫名心跳，如果这个所谓的中沙城事变真的是流沙推演出来的话，那么此人实在太可怕了。

    要知道，连大周中都没有拥有此种手段的能人。

    “若是你师父真的会算，为何不提前算出那些小部落的危机。”对此，羯于纳凌冷冷的反驳道。

    因为蛮图鸿昌个人的原因，沙奴国死了几十万人，有老人，有小孩，让羯于纳凌很不是滋味。

    面对羯于纳凌的咄咄逼人，巫神倒是显得非常冷静。

    “师父再厉害，也不能时时刻刻算卦啊，这次师父能够算出来中沙城的危机，还是因为昨夜星辰昏暗，阴云笼罩，这才算了出来。”

    星辰昏暗，阴云笼罩！

    难道是观星之术！

    观星之术在古籍中也有记载，是阴阳家的手段，能够观天下，预知万物。

    观星之术也只是其中的一个辅助手段而已。

    白羽天突然想起来了当初在项城的时候，巫神假扮成了白羽天，无论外貌还是神态，都和白羽天完全一样，如果不是狄可，恐怕没有任何人能够分辨出来。

    而巫神的手段，很可能就是御气术，而现在流沙又拥有观星之术。

    难道，沙奴国也得到了大周国之前的传承。

    羯于纳凌懒得再和巫神辩论，事情已经解决，她也准备和白羽天一同回到太临城，同时迎接她的父亲。

    白羽天等人准备离开，却听到巫神的声音，“等下！”

    说完后，巫神和几名手下就走到了白羽天等人的面前，阻止了他们离开。

    白羽天的眼睛里浮现出了警惕之色，问道：“不知道还有何请教？”

    “沙奴国和大周国毕竟是结盟关系，这次几位在沙奴国遭到了这么大的危险，就让我的手下送几位一程吧，顺便送给几位一些压惊的礼物。”

    “不用了，有羯于公主在，想来沙奴国中应该没有什么不开眼的会来找我们麻烦。至于礼物，那就更不用了。”

    面对巫神的好意，白羽天却是当场拒绝。

    在他看来，巫神比安顿冒昌崔狩之流要可怕许多，谁知道他心里在想些什么坏点子。

    巫神被拒绝倒也没有恼怒，而是命令手下让开道路，给白羽天等人放行。

    “沙奴国虽然和大周国是结盟关系，不过却未必能够束缚的了多少人，对于您而言，还是少来为好。”巫神眯起了眼睛，对着白羽天说道。

    白羽天也听到了巫神的话，脸上露出了玩味的表情。

    看样子，巫神应该是猜到了他的身份。

    巫神的话，既是在劝告，也是在威胁。

    他心中也明白，沙奴国和大周国的结盟也只是各取所需而已。

    等到一定的时机，双方就会图穷匕见。

    不过两大叛军还未平定之前，白羽天不会轻易放弃沙奴国这么个盟友。

    七日后，白羽天等人终于来到了沙奴国边境。

    这一路上，众人倒是没有遇到什么危险和奇怪的事情，一路平安。

    羯于纳凌也将自己的亲卫遣散，身为大周贵妃，她自然没有资格带着敌国的士兵进入大周国。

    虽然西荒严格意义上来说并不算是真正的大周国，但是羯于纳凌并不会在这个时候挑战白羽天的底线。

    萧立早就守在沙奴国的边境上等待白羽天，见到白羽天出现，这才松了一口气。

    白羽天去了这么久，萧立的内心简直坐立不安。

    如果不是怕挑起沙奴国和大周国的战争，萧立都恨不得亲自带着军队进入沙奴国寻找白羽天了。

