    陈与桓顺势把裤子往下扯了些，果然没看到内裤的影子，他笑了笑，问:“乖宝，怎么不穿内裤？”

    “我本来以为……很快就会脱掉裤子。”

    没想到差一点又勾引失败。

    陈最一瘪着嘴，有点不高兴，埋怨似的撇了陈与桓一眼，没想到又把他给逗笑了。

    “哥哥！不准笑了！”

    陈与桓笑的幅度太大，连胸肌都在抖，陈最一头一次没有觉得性感，而是气急败坏地去捂他的嘴，却被半路拦住，按在了头顶。

    “乖宝，现在确实该脱下来了。”

    卧室的壁灯不够亮，陈与桓俯身压下来的时候，影子将他整个人都笼住了，陈最一的大脑一片空白，盯着他深邃的眉眼，一不留神，裤扣就被解开了，牛仔裤被一下子拽到了脚踝。

    陈与桓的手已经探进了他的腿缝，上下抚弄着，按照以往的经验，这是一种危险的信号，陈最一连忙挣扎着收紧腿，把作乱的那只手紧紧夹住。

    “今天不准哥哥用腿弄，你老是这样，烦……”

    说着松开腿，牵住陈与桓的手，带着他往后面的臀缝探去。

    “这里，都准备好了……”

    听到他这么说，陈与桓起了兴趣，玩味地挑了挑眉，手顺着臀缝一摸，果然摸到一手滑腻，肉穴显然已经做好准备了，主动咬着他的手指，邀请他往更深的地方去。

    操。

    陈与桓大脑当机，脑内的念头除了干他就是干死他，大掌在陈最一屁股上扇了一下，毫无绅士风度地扭转了某人掌握主动的局面。

    两根手指在湿滑的穴内抽动扩张，里面的嫩肉随着略显粗鲁的动作被翻搅出来，陈与桓呼吸一顿，急色地掰开陈最一的腿根，头低下去，在大腿内侧又啃又咬。

    陈最一心说，腿控到底是什么毛病，怎么还屡教不改了，还没等他开始反抗，体内最敏感的一点被手指擦过，他就只剩下咬着嘴唇哼哼的份了。

    后穴很快就变得足够松软，陈与桓却突然改变主意了，起身靠坐在床头。

    “哥哥累的动不了，乖宝想要什么，自己来拿好不好？”

    手指抽出去的时候，陈最一还没回过神来，愣了一下，很快就乖乖点头，“嗯。”

    他跪坐在床上，拉下陈与桓的内裤，和那根勃发的大东对视了几秒，像是在做心理准备。

    很快，他用手圈住性器根部，将硬热的冠头含进嘴里，动作略显笨拙，舌头舔过铃口，咕哝了几声含义不明的音节。

    怕陈与桓理解不了似的，陈最一吞吐几下便退出来，龟头还抵在他水亮的唇上，改用手上下套弄着，他抬头看着陈与桓，很认真地解释道:“要这个。”

    陈与桓好像能听到自己脑袋里轰的一声，被陈最一这么一含，下头又胀大了些，硬的发疼。

    “乖乖，自己坐上来。”

    虽然陈最一总是撩起火的那一个，但真正主动的经验却少得可怜，他慢吞吞地挪到陈与桓腿上，扶着性器根部，迟迟不敢往下坐。

    陈与桓捻了捻他的耳垂，“怎么了？”

    陈最一耳朵都羞红了，支支吾吾道:“我、我有点怕。”

    “不怕，哥哥不会弄痛你的，”他伸出一只手，和陈最一十指紧扣，把他拉近了一些，坏笑着说:“再说了，都吃进去过那么多次了，有什么好怕的。”

    陈最一瞪了他一眼，暗自下了决心，一只手扣着陈与桓的掌心借力，另一只手依旧握着他的性器根部，腰肢放松，尝试着往下吞。

    身体被一点点撑开的感觉并不好受，扩张的还算充分，所以说不上痛，但是很胀，而且掌握主导权的感觉……真的很奇怪。

    陈最一闷哼一声，松开了陈与桓的手，改扶着他的肩膀，慢慢往下坐。

    感觉快要吞到底的时候，陈最一回头看了一眼，那根大东西只剩下最后一点点没有被他吃进去了，他悄悄松了一口气。

    刚想稍微缓一会儿，就被陈与桓握着腰往上顶了一下，整个人像被电流打了一下，不受控制地往上弹，很快又软下来，只能无力地趴在陈与桓身上，气愤地咬着他的肩膀。

    想骂他坏，一张嘴却只能哼出让他面红耳赤的哭音和呻吟，“啊……不行，哥哥，别弄那里……”

    陈与桓的语气有一种坏心思得逞的得意，“乖宝，哥哥是在帮你啊。”

    他刚才看陈最一紧张的不得了，根本没有心思去找那个会让自己舒服的地方，绷着脸，像是在完成老师布置的作业，虽然可爱，但也磨人的厉害，终于忍不住往上顶了顶。

    没想到把人给惹急了，陈最一直接咬着牙坐到了底，还按着他的肩膀命令:“唔……！哥哥不准动！”

