    拿了干辣椒出来的李承乾就让夏菊看着两个小丫头，自己则带着小安子和刘海去了厨房。

    来到厨房李承乾什么也没干，就是把那些干辣椒放在正烧着的灶眼里，打算弄成火烧辣子。

    至于跟着一起来的小安子和刘海还有其他一些厨子和帮工，则都被李承乾打发去剥田鸡皮和摘河虾头。

    不过这些家伙，明显之前都没干过，那田鸡皮怎么剥都剥不下来，最后只能来请教李承乾。

    “你说你们怎么那么笨啊，剥个皮你们都剥不来，还有这个，肉都被你剃下来了，你打算让本王怎么吃，看来剥田鸡皮是这样的”说着李承乾拿过一只活蹦乱跳的田鸡，在它头下方半厘米的地方划了一刀，抓着被划开的皮向下一拉，整张田鸡皮就被剥了下来，在把肚杂去掉，头拧下来，一只田鸡就处理好了。

    而那些厨子和帮工见到大唐的太子这么麻溜的处理田鸡，都看的目瞪口呆。

    “都看着本王干嘛，学会了没”

    听到李承乾的问话，那群人才反应过来，并表示学会了，李承乾虽然听他们说学会了，但还是不放心，在一旁看了一会，见他们是真的会了，才去弄他的干辣椒。

    等干辣椒烧了一会，那呛鼻的味道都出来了，并且已经变的焦焦的了，李承乾赶紧把它们拿出来，让人找了一个干净的小布袋给他，把烧好的干辣椒放进去，用力的揉捏，直至完全揉碎，火烧辣子就做好了。

    看着弄好的火烧辣子，李承乾让小安子找来一个碗，里面放入火烧辣子加入姜丝，葱节，盐，和之前就叫人练好的花椒油，酱油，和开水，一碗好吃的蘸水就完成了。

    做好之后，李承乾就迫不及待的用筷子沾了一点尝尝，味道还不错，就是少了蒜泥和香菜，熟芝麻，辣椒油，不然味道会更好。

    可现在芝麻，大蒜，香菜还在西域没有传人大唐，辣椒是有了，但因为没有多少，李承乾也不能奢侈的用剩下的辣椒做一碗辣椒油，所以辣椒想要敞开了吃，还要等上一段时间，至于大蒜，芝麻，香菜这些就只能等以后大唐征服了西域诸国，或让商队去找了。

    就在李承乾把蘸水做好时，刘海也带着那些厨子帮工把田鸡和河虾都处理干净了。

    可这时，李承乾才发现，这厨房里没有专门用来炒菜的铁锅，就几口大铁锅，这让李承乾很是郁闷，本来还想秀一下自己那很是牛逼的颠锅技术，看来了没希望了。

    只能把这个机会让给刘海，同时李承乾也发誓，等吃了午饭，就让张高给自己找人去给自己打造几口适合炒菜的铁锅，同时也把这灶给改造一下。

    而且是一步到位连火炕也给整出来，省的到了秋天还要弄火炕。

    “刘海，今天你来掌勺，我本王在旁边教你，现在先做田鸡，对了厨房里有薄荷没有，要是没有赶紧叫人去找一些来，记得是新鲜的，对了还还韭菜也弄点过来”

    李承乾说完，小安子找了一圈，发现李承乾要的都没有，赶紧出去找。

    而这边李承乾让刘海现在锅里加入三分之一的水，待水烧开，后把田鸡整只的放进去，并且煮的时候把浮沫打掉，待田鸡煮好，加入点盐巴调味就可以出锅了。

    而刚好田鸡出锅，小安子也带着薄荷回来，赶紧让人把薄荷洗好放到一个汤碗中垫底在把煮好的田鸡到进去，清汤田鸡就做好了。

    清汤田鸡做好，李承乾就直接盛了一碗，一边沾着蘸水美美的吃了起来，一边指挥着刘海又做了一道韭菜炒河虾，和河虾煎蛋。

    一开始韭菜炒河虾还没什么，那口大铁锅还能胜任，刘海的火候也掌握的不错，可做河虾煎蛋的时候，就把刘海蒸腾的够呛，因为大铁锅不能颠锅，他就只能热好油后，双手把大铁锅抬起来，才最终把河虾煎蛋给完成，而这个过程中，刘海浪费了2份河虾和鸡蛋。

    当什么菜做好后，李承乾让小安子拿着跟着李承乾回到了大堂。

    而此时大堂里，两个知道今天李承乾会做好吃的小丫头，早已经怕不及待的等在那里，当李承乾刚走近大堂，她们两个马上就跑了过来。

    “哥，今天你又做了什么好吃的，快点拿出来，丽质饿了”

    “哥哥，小怡儿也饿了”

    看着自己两个可爱的妹妹，用圆圆的大眼睛看着自己，本来还有逗逗她们的李承乾，直接投降了，赶紧让小安子把清汤田鸡，河虾煎蛋，还有韭菜炒河虾拿出来。

    看着这些菜，两个小丫头眼睛都直了，相对于平时不是煮就是烤的食物，那两道河虾做的菜很是受两个小丫头的喜欢，至于清汤田鸡，则完全不是她们的菜。

    对于这样的结果，李承乾也没说什么，反而还很高兴，因为没有人和他抢那碗蘸水吃，特别是小丫头李丽质，见李承乾吃的很爽，尝了一口后被辣的不要不要的后，那就更没人和他抢，这让李承乾吃的那叫一个爽。

    不过因为他和两个小丫头都吃过早饭，而且刘海做的也多，最终这些菜都没有吃完，本着不浪费的原则，没吃完的这些，李承乾就赏给了，夏菊还有小安子和被李承乾叫来的张高。

    当然蘸水是没有他们的份，虽然没有蘸水，但那煮的鲜美的清汤田鸡还是被张高和小安子吃完了，至于夏菊则一点没吃。

    吃完午饭，李承乾就带着两个小丫头散了会步，让夏菊弄了点冰水给她们解解渴，并在他的寝宫里放上冰块后，哄两个小丫头睡午觉去了。

    等把两个小丫头哄睡着了，李承乾把张高叫来，让他拿着自己画的图纸去做炒菜用的铁锅，和去改造灶台，并把火炕给弄好。

    然后李承乾才枕着夏菊的大腿睡起了午觉，至于说为什么李承乾不睡床，而是要枕着夏菊的大腿睡，那他一定会告诉你，有美女的大腿不枕，去睡床，那他就是傻子，本来因为年龄小，晚上让夏菊暖床不好，白天在不感受一下，那怎么行。

    