    “小猴子！”

    岳灵珊看到林平之被姜黎一脚踹到水里，急忙大喊一声。

    “我没事师姐，能够让你看到这个魔教妖人的真面目，即使落水又有何妨！”

    林平之爬到岸上，看着姜黎的眼神带着仇恨。

    “我是魔教妖人？找死呢吧！”

    姜黎听到林平之的这句话，一股无名之火就在心中沸腾。

    为了摘掉这个魔教妖人的帽子，教主特下过命令, 凡日月神教弟子，不可再行不公之事。

    而且这么长时间以来，日月神教更是紧闭山门，自家姑爷更是为了日月神教的威望，专门派遣自己以丹药为便利，与江湖上的很多名门正道交好。

    若非如此，你华山剑宗别说有个风清扬，就算有十个风清扬，那丹药也不会以那种价格落在你们的头上！

    现在吃干抹净，还说自己是魔教妖人，这就有点不知礼数了吧！

    既然你没有礼数，姜黎作为华山派未来的姑爷，代你师傅教育一下你，也是应该的吧！

    看着眼前的林平之，姜黎一拳就打了过去，速度之快林平之甚至都没反应过来。

    只不过拳头还没碰到林平之时，姜黎就草草收回，出拳容易收拳难，差点没给他憋出内伤。

    岳灵珊整个人挡在林平之的身前，怒视的看着姜黎道：“这里是华山派，即使我师弟出言得罪，也不是你能够在这里动手的理由！”

    看到岳灵珊挡在林平之的身前，姜黎脸都绿了。

    自己这未来的媳妇儿，脑子多少沾点不好使。

    “媳妇儿，我可是你未过门的夫婿啊, 你现在为了一个外人来对付我，是不是有点不合规矩？”

    姜黎脸色一苦, 看着岳灵珊那倔强的脸庞，不由得叹了口气。

    岳灵珊怒视着姜黎道：“谁是你媳妇儿？当真是好不要脸，我岳灵珊就是死也不会嫁给你！”

    “死也不会嫁给我？”

    听到这句话后，姜黎楞在原地好久没有说话，最后看了看岳灵珊身后的林平之，又看了看岳灵珊说道：“我家姑爷曾经说过，强扭的瓜不甜，既然你不想，我自然不能逼迫你！”

    姜黎说完转身就走，毫不拖泥带水。

    这老岳办事不靠谱啊，虽然姜黎承认看到岳灵珊第一眼的时候，确实有些喜欢，但也仅仅是喜欢而已。

    世上哪有那么多的一见钟情，既然人家已经心有所属，自己肯定要尊重人家的意愿，强扭的瓜不甜，姑爷上次还跟自己说来着。

    跟你闺女没法儿算账，这事儿还得找源头, 老岳这货确实不靠谱。

    华山派的议事厅内，姜黎脸色阴沉的走了进去。

    此刻华山派的长老们, 还在商谈着五十枚丹药的归属。

    风清扬毕竟是有些大师风范，说什么五岳剑派是一家，这些福利平分即可。

    岳不群显然有些不太同意。

    一家人？

    别开玩笑了师叔，以前华山派弱小的时候，其他四派可从没有说过咱们是一家人。

    现在华山派攀上了高枝，倒成了一家人了，自己可不能答应。

    看到姜黎进入大厅之后，岳不群瞬间笑呵呵的走了过去。

    “其他四派的代表已经通知，不过需要到明日午时才能赶到华山，闲婿就放心在华山多住几日，也能顺便跟灵珊增进增进感情！”

    岳不群拉住姜黎的手臂，骄傲至极，去了一趟宋国，不仅为自家女儿找到了一位好夫婿，而且还让华山派的实力增长几倍不止。

    这种实力可不是说武道上的实力，而是在江湖上的名气。

    去过杏花镇的人，谁不知道姜黎的大名啊。

    那可是那位巅峰武皇手下的红人，只要跟他搭上线，那丹药酒水奇珍异宝啥的，还不是要买多少就有多少。

    而且现在明国的江湖上可是都知道了，华山派的君子剑岳不群钓到了姜黎这位金龟婿，谁不眼红啊。

    当时别人还在参加拍卖会的时候，人家岳不群就已经带着丹药回家陪老婆了！

    看着岳不群那带着满满善意的微笑，姜黎叹了口气说道：“岳掌门，刚刚在下出去之时，偶然遇到灵珊姑娘，她对天发誓，说死也不会嫁给我，而且你的那个好徒弟林平之，更是说在下是魔教妖人，我觉得咱们之间的合作，还是在等等再说吧！”

    闻言，岳不群整个人都愣住了，他刚想劝说一下姜黎，却见姜黎站起身来，整理了一下衣衫，无意之间还露出脖颈上挂着的几个小葫芦。

    “岳掌门，风前辈，此事还需从长计议，五岳剑派与日月神教同盟之事不做改变，但丹药与资质酒的供应，或许在下要去跟我家姑爷通报一声。

    具体如何，还请各位耐心等待，闲话就不说了，我来明国之前，姑爷曾有交代，要让在下去拜访武当山上的老神仙。

    剩下些许事宜，还请等在下回来之后，再做定夺！”

    姜黎看着一屋子发呆的众人，对着风清扬与岳不群拱了拱手，转身潇洒离去。

    既然做不成亲戚，那就没啥可说的了，同盟自然可以，但这丹药之类的，不花点钱就想拿到手，那是不可能的了。

    姜黎对于自己的定位很清楚，自家姑爷的利益高于一切，现在江湖上的各大势力，想花钱跟日月神教结为同盟，都找不到主事的人。

    毕竟姜黎可是苏云唯一指定可便宜行事的人选。

    当然如果岳灵珊真的同意嫁给姜黎，那此事就要另说了，毕竟都成一家人了，那还说啥，几颗丹药而已，姑爷还是准许自己送人的。

    直到姜黎走出华山的议事大厅，岳不群才反应过来，急忙追了出去喊道：“贤婿放心，在你回来之前，我肯定给你一个满意的说法！”

    闻言，姜黎只是淡定的挥了挥手，朝着山下走去。

    风清扬以及一众长老全都围在门口，眉头紧皱。

    刚刚还好好的一块大蛋糕，现在说没就没了。

    风清扬冷哼一声道：“婚嫁之事老夫不好说，灵珊那丫头喜欢就好，我倒是觉得姜黎不错，做事果决干脆，一点都不拖泥带水，有大家风范！”

    说完盯着岳不群再次道：“只是你那徒弟，太过不懂规矩，日月神教早已改邪归正，现在又当着人家的面揭人伤疤，当严惩！”

    风清扬说完转身离去，剩下的几位长老也是对着岳不群指指点点，毫无例外，全都是在夸赞姜黎的好处，告诫岳不群收徒要严谨。

    岳不群也只能摇头苦笑，只能对着众人连连拱手，然后怒气冲冲的朝着岳灵珊的房间而去！

