    “全员诱饵啊……”

    大家满头黑线。

    法力无边这家伙还真是绝户得很，为了赢竟然要把所有人的命都搭进去。

    不过仔细想想，对方是刺客，来无影去无踪，人家指不定啥时候出现在你身后了，与其等着别人过来偷袭伏击，还不如主动变成猎物，落单勾引对方过来，起码可以占据主动权。

    按照法力无边的指挥，王历只身爬上了风车。

    站在风车顶端，半个银月农场尽收眼底。

    天龙教众人分散开来，街溜子一样往前慢慢推进。

    与此同时，今晚不更新的一队玩家也往风车的位置推进过来。

    今晚不更新一共三十个人，他们十个人一队，分成了三队。

    按照禅心道骨的战术，这三个队伍都是分工明确。

    禅心道骨是个很有自知之明的人，知道硬碰硬的话，对手是能打败职业级高手的狠角色，自己这边就算是三十个人，打团也不见得有稳赢的希望。

    好不容易打进四强了，自然一切追求最稳的打法。

    所以对付天龙教，必须要分化他们的团体才行，最合适的打法就是分成数队，来对他们进行团体分离。

    这是调虎离山加强版，也叫分瓣梅花计。

    能够一路杀进四强，今晚不更新这群玩家的实力自是不弱，禅心道骨对自己的队员也有自信，对面除了红尘一笑和黛圆圆以外，其他人个体实力再强，也不可能一个打十个。

    十人小队里面，跑得最快的那个负责勾引。

    露个面转身就跑，其他九个人负责伏击，等负责勾引的玩家把对手给引过来，就一哄而上，一人一个背刺上去，就算天王老子也得死在这。

    只要占了先手，哪怕对方有两个以一敌十的狠人也无所谓，大家都是刺客，会隐身，到时候开了潜行满场兜圈子肯定能耗到时间结束。

    禅心道骨的计划十分完美。

    来的时候还专门嘱咐了负责勾引的诱饵玩家道：“记住，千万不要招惹那个穿着板甲的弓手和那个女的，其他五个人随便引！”

    可等他们的小队摸过来后，战局就开始跑偏。

    “不对劲啊老大。”

    第一队负责勾引的刺客叫诸葛婉君，他的队伍也是第一个围上来的。

    当他看到天龙教几人分散展开，满地溜达的时候都要傻眼了。

    这一切似乎和他预想中的不一样。

    按照正常人思维，面对全是刺客的对手，只要脑子不缺东西，肯定会尽可能地收拢阵型，不能把后背暴露给刺客。

    可天龙教这几个家伙却是反其道而行之，不仅没有收拢阵型，反而还分散展开各自为战，直接就把诸葛婉君整得不会了。

    “咋了？”

    禅心道骨好奇地问道。

    “他们竟然是分散站的，会不会有诈啊？”诸葛婉君十分谨慎。

    “分散站开？”

    禅心道骨也是一愣：“这群家伙这么瞧不起人嘛？”

    “我觉得肯定是有埋伏。”诸葛婉君认真道。

    “你是不是傻。”

    禅心道骨无语：“他们一共才几个人？”

    “七个……俩弓手，一个法师，一个战士，一个牧师，一个格斗家，还有个刺客。”诸葛婉君看了一眼汇报道。

    “那有个屁的伏兵！”

    禅心道骨道：“他们一共七个人，都在下面呢，怎么伏？”

    “那他们这是啥意思？”一旁的铁牛仙不解的问道。

    禅心道骨道：“我怀疑是空城计，想跟我们耗时间，不用管他，咱们上去杀一个就跑。”

    “好嘞！”

    诸葛婉君发了个OK的表情，冲身后的队伍一会后，几人潜行来到了东张西望的百步穿杨身边，把百步穿杨围了起来。

    诸葛婉君四下看了一眼，见周围没人注意到自己这边，于是对着队友比划了一下：“1.2.3！攻击！”

    随着攻击指令落下，百步穿杨身边空气突然扭曲。

    十个刺客齐齐出现在了百步穿杨周围，端着匕首同时对着百步穿杨捅了过去。

    “噗！！”

    众人手起刀落，百步穿杨脑袋上的血条清空，惨叫一声躺倒在地。

    “哈哈，得手！”

    一分到手，诸葛婉君等人一阵欣喜。

    “不对啊？”

    这时候，一个叫蓝白的天的刺客突然纳闷道：“为啥没有获得积分？”

    “积分？”

    众人忙拉开战绩表，只见天龙教七人全部存活……

    “这？”

    众人愣了。

    与此同时脚下的尸体化作了一道烟雾。

    “砰！”

    一声炸雷般的弓弦声在耳边响起。

    诸葛婉君闻声转过头去。

    一支粗大的箭矢已经飞至面门。

    “duang！！！”

    诸葛婉君还没反应过来怎么回事，脑袋当场就被箭矢射爆，箭矢余势不绝插进了诸葛婉君身后蓝白的天的胸口，蓝白的天被巨大的力道撞得往后直直飞去，又撞在了另一个刺客身上。

    另一个刺客往后一步，又撞到了第三个刺客。

    三人像糖葫芦一般被一箭射穿。

    “噗！”

    箭矢穿透三人，带着三人的躯体深深插在了地面上。

    “嗡……”

    箭羽微微晃动，将剩余的力道抵消。

    “？？？？！！！！！”

    看到这一幕，周围的刺客全都愣住了，他们显然还没反应过来发生了怎么一回事

    “我擦！！！”

    观众席上的玩家更是惊得直接跳了起来。

    “什么鬼？”

    “一箭四杀？”

    “这真的不是AOE技能？”

    看着地上深深插进地面的箭矢，以及箭杆上穿着的三个尸体，以及没了脑袋的诸葛婉君，大家已经不知道该如何形容此刻的心情。

    一箭杀了四个人，这特喵的属实有点离谱了。

    “快撤，快撤！！”

    缓过神来的今晚不更新玩家顾不上惊讶，转身就跑。

    潜行技能在对抗赛场上是被削弱过的，冷却时间很长。

    由于刚用过潜行术，此时众人技能尚在CD，不能潜行的刺客就是个活靶子。

    “砰砰砰……！”

    几声连续射击声，逃跑的刺客应声倒下。

    那真的秒杀，一箭至少能带走一个。

    还没等今晚不更新的伏击小队跑出多远，就被清理了个干干净净。

    天龙教这边十个积分到手。

