    佐罗身体里面的神性直接被徐洛抽取了出来，而且这个时候托儿已经成功地将晋级和成为神灵。

    在这样的情况之下徐洛已经得到了这一次行动最大的好处，而另外一方的萝丝以及阿瑞亚，他们则是偷鸡不成反蚀把米。

    此时徐洛的目光终于是放在了他们的身上。

    毕竟前面的事情都已经完成了之后，现在则是要开始考虑，怎么从他们身上得到巨大的利益。

    毕竟这三个神灵在这里的都只是他们自己的分身，但是虽然对于很多神灵来说，分身舍弃也就舍弃了，到时直接将自己的意识抽离回去，那时候损失掉的分身也不过就是损失了一些材料而已。

    对于底蕴不深的神灵来说，损失的一个分身材料对于他们而言当然是非常肉疼的，可是在这里的是三位主神，虽然也足够让他们肉疼，可是以主神的底蕴，区区一个分身还是能够舍弃得下的。

    此时见到徐洛的目光注视在他们的身上，不管是萝丝还是阿瑞亚，都是面无表情的看着他。

    这时的他们已经彻底失去了自由，面对徐洛毁灭神力形成的囚牢封锁之下，他们也很清楚，这时候的他们一旦有什么多余动作的话，到时必然会直接遭受到毁灭力量的侵蚀，如此以来对于他们来说将是莫大的损失。

    “现在我们来说一说赔偿的事情！”

    这时候的徐洛好整以暇的看着这两位。

    至于天上的那一个猎杀之神，这个时候徐洛根本就没有什么闲心思理会他，让他先给自己那一些深空魔蚁，好好的玩一玩，到时候有的是法子可以整治他。

    毕竟卡西多事实上没有什么脑子，很容易被人忽悠，在这样的情况之下，徐洛觉得先把阿瑞亚以及萝丝这两位神灵压下来，到时候剩下的一个自然好处理的多。

    “什么赔偿？”

    听到徐洛这么说之后，阿瑞亚有一些好笑的看着他。

    “你应该知道我们在这里的只不过就是一些分身而已，身无长物的情况之下，我们也没有什么东西能够赔偿给你的，更何况你要是直接逼急了，我们到时候大不了舍弃这一个分身而已，我们誓不赔偿，你能奈我何？”

    在阿瑞亚看来，他们的本体身在星空之上，在这样的情况之下，徐洛身在众神大陆之中，此时想要飞升上去，还有很长的时间，因此这么漫长的时间他想要找自己的麻烦，根本就是不现实的，自然就没有怎么将他的威胁放在心上。

    “说起来也是呢，你们的本体远在星界之上，即使日后我飞升到星界之上去了，以星界之上的广阔程度，想要寻找你们的踪影，也确实是一个非常麻烦的事情，既然如此的话，还是直接把你们的这一些分身破灭掉吧，虽然报复不了你们本体，但是弄掉一个分身也能解我心头之恨。

    更何况虽然无法威胁得到你们的本体，但是这分身之中好歹也有一缕意识存在，既然你们觉得一个分身没有那么重要，那我就连带这一缕意识也直接转化成为我的傀儡吧，好歹也是三个主神的分身，怎么也是一股不错的力量。”

    听到他这么说之后，徐洛只是笑了笑，然后淡淡的说了一下，自己对于他们这三个神灵的分身的处置结果。

    听到徐洛这么说之后，此时的阿瑞亚顿时心中忍不住一紧。

    毕竟分身被舍弃了，对他来说也只不过就是稍微肉疼而已，但是一旦危及自己这一缕意识的话，到时候受到伤害的就将是自己的本体。

    一缕意识看起来只是自己浑身上下微不足道的一点点力量而已，但是失去了这一缕意识之后，就会直接导致他们这一些神灵圆润无瑕的状态直接被破灭，尤其是对于他们这样的主神层次来说，影响是非常巨大的。

    就好像是之前在新手神域之中，徐洛直接夺取了那一些人每人一缕神域核心气息，当这一缕神域核心气息在徐洛手中之时，他们，这一些人想要晋升成为真神的时候，这一缕神域核心气息就会直接形成一片神格碎片，使得他们周身无法圆满，而只能是无奈的受制于人。

    以他们这样的层次，能够直接舍弃掉这一缕意识，断开和自己本体之间的联系，因此徐洛如果想要利用这一缕意识反向定位他们神灵本体，针对他们本体出手自然是不现实的事情。

    但是他们是能够直接主动断开自己本体和这一缕意识之间的联系，可是也意味着自己将会遭受到本源的创伤，看起来只是一丝而已，但是想要将这一丝所造成的伤害弥补，还不知道要多少年的时间，甚至是一辈子都无法圆满的过来，如此自然也就绝了冲击主宰层次的机会。

    之前的时候，徐洛使用那一道锁链，直接将阿瑞亚这一个分身给捆绑了下来，在这样的情况之下，他明明有时间直接舍弃自己这一个分身，将自己这一缕意识抽离回去。

    他为什么在之前的时候没有那么做？还不是因为那个时候，他担心自己将这一缕意识舍弃，脱离出自己这一个分身的时候，会直接受到徐洛毁灭审神力的污染。

    到了那个时候，他的这一缕意识直接将毁灭神力沾染，然后带回自己本体之中的话，到那个时候可就不仅仅只是舍弃这一缕意识那么简单了。

    之前的时候阿瑞亚之所以说话那么硬气，只不过就是想诓骗徐洛，让他没有能够意识到这其中的关键而已。

    可是看到徐洛直接点破其中的关联之后，也让他忍不住有一些颓废，一旦徐洛利用自己这一缕意识来进行威胁的话，也就直接抓住了他的软肋。

    这才是让阿瑞亚最为头疼的地方。

    而另外一边的萝丝，见到徐洛和阿瑞亚之间的交谈之时，这个时候也忍不住心中一紧。

    阿瑞亚这么聪明都直接被徐洛威胁了，那么面对她头上的时候，她又应该如何脱身而出呢？

    此时看着自己周围环绕着的那一股股的毁灭神力之石，这个时候她也是心念急转，想着怎么才能够快速的脱身。

    虽然她附体的这一个载体非常的珍贵，远比其他的分身要更加珍稀的多，但此时此刻，让他更关心的还是自己的这一缕意识。

    毕竟这一缕意识要是出现问题的话，到时候直接受到牵连的就将是自己的本体了。

    为什么每一个神灵在外面浪的时候毫无顾忌，就是因为这一个只不过就是自己的分身而已。

    分身即使出现再多的问题，对于他们本体来说也没有任何的牵连，但是分身出问题没事，却绝对不能够牵连到自己的本体。

    而很不巧的就是，徐洛视作为原初之神，他有足够的能力通过分身和本体之间的联系，直接对他们实施打击，因此他们对于毁灭力量无比的忌惮。

    “你想要什么？”

    这个时候的阿瑞亚，也没有一开始时候那么的硬气了。

    毕竟所谓人为刀俎，我为鱼肉！

    这时候的他们直接被徐洛捏住了要害的情况之下，要是还敢在他面前表现的那么强势，到时候只怕是连怎么死的都不知道。

    “我也不是不讲道理的人，正所谓欠债还钱，杀人偿命，既然你们在这座城市之中造成了这么多的杀戮，自然应该进行赔偿，我也知道凡人之命不可与神灵计较，因此让你们偿命自然是不可能的事情。”

    徐洛看了看阿瑞亚，然后又看了一下旁边的萝丝，见到他们这时候目光紧紧盯在自己的身上，只是听着自己的讲述，忍不住轻笑了一下。

    “那么就按照凡间贵族所为，贵族杀死了平民之后，需要对平民进行赔偿，神灵杀死凡人，也应该按照此类方式进行，所以你们只需要赔偿这所有人命就可以了！”

    听到徐洛这么说之后，不管是阿瑞亚还是萝丝，都忍不住松了一口气。

    在他们看来徐洛这个时候只是让他们进行赔偿的话，就意味着这件事情还有商量的余地，要不然的话到时候他们可就有苦头吃了。

    “让我们赔偿自然没有任何问题，只是你也很清楚，这个时候我们已经身无分文的情况之下，应该如何给你进行赔偿呢？

    至于让我们的本体给你，你也很清楚，我们本体身在星界之上，和你之间隔着无比遥远的距离，哪怕我们有心想给你也无计可施，至于我们的那些信徒，这个时候远在无数万万里之外，等到他们过来之时，都已经到猴年马月去了！”

    此时的阿瑞亚有一些头疼的看着徐洛，这也确实是他们所面临的问题。

    倒不是说推脱之词，而是真的特别的艰难，他们的信徒早在很久以前的时候，就已经被那一些正统神灵的信徒驱赶到众神大陆之外去了，现在还不知道躲在哪个犄角旮旯里边默默的发育，时时刻刻想要杀回来。

    而他们的神灵本体，这个时候在星界之上，估计也是东躲XZ的，毕竟在那些正统神灵面前的时候，他们这些邪神的日子不好过。

    即使他们能够光明正大的出现在其他神灵面前，但是此时此刻，想要把自己的一个分身弄到众神世界之中来，事实上也比想象之中要更加的艰难。

    他们之所以能够将自己一个个分身弄到这里来，事实上是在很久以前的时候，就已经做出了足够谋划，在那样的情况下，付出巨大代价之后才弄了一个下来的。

    此时此刻，仅仅只是给徐洛进行赔偿，携带那么一些东西就要付出巨大的代价，将自己一个分身弄下来，在他们看来实在是得不偿失。

    毕竟他们付出的赔偿，甚至未必就比自己将一个分身弄下来的代价要更加的多。

    “虽然我身在众神大陆之中，你们的这些赔偿我拿不到，但是你们自然可以交给其他的神灵！”

    听到他这么说之后，徐洛温和一笑，一副我完全都是为你着想的模样。

    “我银河文明一方神灵众多，到时你们在星界之上稍微找一找，自然也能够找得到，到时候直接将东西交给他们就可以了，你跟他们提我的名字就可以！”

    徐洛并没有跟他们说，让他们直接将东西准备好之后去找徐振。

    因为一旦让他们找到徐振的神国的话，到时候反而有可能让他们拿徐振来威胁自己。

    因此让他们直接去寻找其他的神灵，这反而是一个让他们投鼠忌器的办法。

    如果他们一旦敢对这些人类一方神灵出手的话，到时候徐洛自然也有足够的手段对他们进行报复。

    他们这三个分身遭殃不说，到时候徐洛将会在整个众神大陆之上开始不计代价地针对他们进行打击。

    虽然现在徐洛的主要力量集中在众神大陆外域之中，但是并不意味着徐洛对于众神世界就没有那么大的威胁了。

    “可以，你说一个数，到时候我们将东西准备好之后，直接交给你们银河文明一方的神灵！”

    听到徐洛这么说之后，阿瑞亚也没有丝毫讨价还价的意思，而是直接点了点头。

    在他看来这个时候就是最好直接和徐洛谈好谈判，然后将事情翻过去。

    至于一点赔偿，他们作为主神，财大气粗的还是有能力支付的。

    这个时候最要紧的就是赶紧把自己这一缕意识给抽离回去，时时刻刻面临毁灭神力的威胁，就如同是一直有人拿把刀抵在自己胸口上一样，让他们为之烦闷。

    “那么我们就来好好说一说，这一次你们所造成的破坏以及杀戮应该赔偿多少？”

    徐洛看着他们忍不住露出笑容。

    “我刚刚看了一下，整个城市之中死了六万多人，咱们四舍五入一下，就算作是十万好了，你应该很清楚这一些都是高山族人，而高山族人作为中等生命，他们所能够提供的信仰之力比普通生物要更加的多，在这样的情况之下，可想而知我父亲承受了多么大的损失！”

    听到徐洛那一句四舍五入之后，不管是阿瑞亚还是萝丝，都忍不住脸色一黑。

    死了六万多人，结果来了一句四舍五入，直接变成了十万，这数学绝对是体育老师教的。

    但是这个时候他们也只能是捏着鼻子认了，此时对于他们来说，赔偿六万人还是赔偿十万人，事实上也不过就是多了一点点而已，也就那样。

    在他们看来，普通人的性命又能够有多值钱呢，即使是高山族人，拥有巨人的血脉，是中等生物，但是他们作为主神自然也是能够赔偿得起的。

    “高山族人成年就能够拥有白银级实力，在整个东三区之中他们没有任何天敌，因此在我父亲庇佑他们之后，高山族人将会无忧无虑的成长，这十万人之中，咱们就算是男女队等的有五万男性，五万女性！

    在之后很长时间之内，他们将能够繁衍生息，而且作为中等生物，他们的寿命非常的漫长，因此这一些高山族人他们相互之间结合之后，还能产下更多的后代，给我父亲带来更多的信徒！”

    “因此这一些人去掉一些老弱之后，咱们就算每一年增加三千个新生儿计算，以他们的寿命，将能够每年稳定的提升非常多的新生儿，为我父亲带来非常多的信徒，但现如今因为你们邪恶的计划，导致这些人全部死亡了，我也不跟你们多算。

    因此就只给你们算一百年的增幅，到时候这一些人所提供的新生儿的数量只会逐年增加，一百年的时间，咱们就算是四十万人，再加上十万人，你们只需要赔偿五十万人命就可以了！”

    徐洛稍微算了一笔账之后，此时另外一方的阿瑞亚以及萝丝忍不住一阵目瞪口呆。

    一开始的时候听到徐洛计算的数字之时，他们都已经是非常意外了，结果没有想到那不过就是小巫见大巫而已，更狠的原来还在后面。

    只是此时阿瑞亚稍微抽搐了一下嘴角之后却没有答话，尽管这个时候他的脸色已经黑的如同是锅底一样了。

    而另外一方的萝丝这个时候整个人都已经呆滞了，没有想到自己之前的时候，想尽千万百计的让人为之堕落，结果这么多年的时间以来，因为她而堕落的人虽然不少，可是给他带来的力量增幅，其实也就只是那样而已。

    而现在徐洛空口白牙的，直接就将六万人数随便翻一翻就变成了五十万，让她觉得自己应该多跟徐洛学习一下，那样或许有更多的人可以直接被他引诱走向堕落之路。

    而听到徐洛所说的话语之时，已经成就神灵的托儿，以及那一些高山族的传奇们，这个时候也是目瞪口呆的看着徐洛。

    当听到徐洛说城市之中死亡了六万人之时，他们眼睛自然是变得无比愤恨的，可是当听到徐洛将六万人的数字一口气翻成了五十万之时，他们也是不知说什么好。

    不过不管他们这些人是什么样的反应，此时每个人的心中都是同一个想法。

    那就是徐洛这一位毁灭之神或许是给错了神职，他真正的名称应该是算计之神，这实在是太能算了。

    “看你们没有反驳，那么显然是认同了我的观点了，不过我这个人很民主的，要是你们有什么意见的话，这个时候应该跟我说一说，这赔偿嘛自然是有商有量的，我提出了我的意见，这个时候你们有问题自然也可以提出来跟我商量一下！”

    此时徐洛笑咪咪的看着阿瑞亚以及萝丝。

    “我没有意见。”

    虽然脸色黑得跟个锅底一样，但是此时的阿瑞亚只想要让这件事情快点结束。

    稍微多赔偿一些就赔偿一些吧，反正这个时候对他来说赔的少与多也就那样了。

    这件事情快点结束之后，等回归到星界之上之时，他觉得自己到时候在好好的算计一下，怎么把自己丢了这一个场子给找回来。

    “我也没有意见！”

    而此时看到徐洛的目光已经看向了自己之后，萝丝黑着脸也是点了点头。

    现在连阿瑞亚都已经认同了下来，那么这个时候自己再提出反对意见又有什么意义呢？

    更何况她也担心自己这个时候跟徐洛讨价还价，到时候徐洛直接不跟自己谈了，那样一来的话她就遭重了。

    此时，徐洛的目光看向了天空之中，原本正在跟那些深空魔蚁交战之中的卡西多。

    这个时候的他却根本就无暇理会他们了，原本的时候他还能够游刃有余，但此时随着他的状态越来越差之后，面对那一些深空魔蚁的围攻，他已经有一些招架不住了。

    此时全副身心都在想着怎么进行战斗，保持自己的状态，在这样的情况下已经无心他顾。

    “既然你们三个都没有意见，那么这件事情就这么说定了”

    看着他们徐洛笑了笑之后，然后又一本正经的开口。

    “关于人命，咱们就这么说定了，五十万人口，中等生物平均实力白银层次，向你们要的也不多，每人两颗神力结晶就可以了！”

    听到徐洛这么说之后，不管是萝丝还是阿瑞亚，此时顿时脸上怒意勃发。

    哪怕是白银级别的兵种，又怎么可能值得上两颗神力结晶呢？

    毕竟两颗神力结晶也就是两百万信仰之力，再如何珍贵又怎么值得了那么多呢？

    想当初在新手神域之中的时候，即使是巨龙幼崽，一开始的时候，也根本就没有那么贵的价值。

    要知道一开始的时候，如果愿意的话，晋升成就神灵，只需要用一点神力就能够直接成神，可想而知百万信仰之力其实并没有想象之中那么少。

    虽然看起来徐洛神国之中，每一日产出的信仰之力已经超过了一千万结晶，但是这是因为徐洛拥有非常多的虫族，以及大量的信徒对他虔诚地信奉，因此才能够有这么多。

    但是对于其他神灵来说，事实上想要凑到大量的信仰之力，并没有想象之中那么容易。

    更何况现在徐洛所要的并不是信仰结晶，而是神力结晶。

    神力结晶和信仰结晶在进行统计之时，看起来是等价的，因为它们蕴含的力量量值是差不多的。

    但问题是真正计算价值之时，只有傻子才会把信仰结晶跟神力结晶对等起来。

    要知道，神力是纯净的信仰之力转化出来的，而很不凑巧的是，信仰结晶之中的信仰之力是蕴含着杂质的，只有将这一些杂质去除出去之后，转化出来的神力才会是纯净的，到时候凝结起来的神力结晶，自然也是纯净的。

    在这样的情况之下，神力结晶和信仰结晶进行对比之时，价值至少要上方百分之五十。

    也就是说徐洛只是随随便便一句话的功夫，不但冷了他们一大笔，甚至还把这一个支出给直接提升了百分之五十。也难怪阿瑞亚和萝丝的反应会这么大。

    也就是天上的卡西多这个时候还不知道这件事情。要不然的话，到时候他的反应估计还会更加的巨大。

