
　　“报！单于，右贤王来报，秦军似乎有所察觉，正在坚壁清野！”

　　南下的匈奴的大军正在缓缓移动。

　　突然前方有几十骑追来。

　　跑到了单于挛鞮头曼面前，然后跳下马跪拜禀报。

　　头曼，匈奴第一代单于，挛鞮氏。

　　冒顿单于之父，其辖地东与东胡、南与秦、西与月支为邻。

　　身为匈奴的第一代王，头曼的个人勇武与智谋，都不弱。

　　长眼睛促狭盯向了南方。

　　过了好一会儿，这才道：“秦人不简单，既然得知我族南下攻打雁门，自会派出信使，去其它地方求援。”

　　“传令右贤王，加快南下，尽快攻下秦人的马邑！”

　　传信兵离开后，挛鞮头曼对其它人道：“加快南下，趁秦人支援未到之前，攻破秦人的雁门关！”

　　“此战关乎我大匈奴崛起，只许成功，不许失败！”

　　挛鞮头曼说完，众将皆应声。

　　唯有挛鞮头曼的太子挛鞮冒顿站出来道：“单于，我请命去攻打雁门关。”

　　“秦人防务的第一个要冲必是马邑，按他们的逻辑，必以为我们先攻马邑，只有拿下马邑才会进攻雁门关！”

　　“所以防守必然会疏忽，如此，我们偷袭拿下雁门关的机率会更大！”

　　挛鞮冒顿这个太子，原本挛鞮头曼是想换掉。

　　将小儿子立为太子。

　　不过后来挛鞮冒顿表现出来的勇猛，还有统领本事，让挛鞮头曼有一些欣赏。

　　匈奴是草原部落，向来讲究，弱肉强食。

　　无疑一个有能力的人接替自己的位置最为合适。

　　最能带领匈奴强大。

　　虽然他宠阏氏生的小儿子，但是这个小儿子目前展现出来的品质，有一些平庸。

　　对匈奴未来的发展并不利。

　　所以他才会重用挛鞮冒顿。

　　听他如此分析。

　　挛鞮头曼半咪起了双眼。

　　“好，既然你有此勇气，敢打雁门关，我与你三万兵马，攻下雁门关重重有赏。

　　攻不下来，重罚！”

　　挛鞮头曼能一统匈奴各部，成为匈奴第一代单于。

　　自然有过人的能力，还有头脑。

　　挛鞮冒顿闻言，大喜：“好！”

　　说完挛鞮冒顿领军便先行一步，奔向了雁门关。

　　马邑只是一个秦长城外围的据点，就算打下了，了不起就是劫掠一县之地。

　　获得不大不小的功劳。

　　而他挛鞮冒顿可是立志要当下一代单于的人。

　　而且也一直是朝这方面努力的。

　　攻下雁门关，杀进大秦腹地太原郡。

　　才是草原真男人该干的事。

　　这才是有理想的目标。

　　两波兵马派出，挛鞮头曼带着大军在后面不紧不慢的前行。

　　大军主力，需要保持体力，维持战斗力。

　　所以心急不得。

　　况且这些兵马中，杂胡居多。

　　以稳为主，不可生乱。

　　…………

　　马邑！

　　雁门关外，最重要的城池之一。

　　算是雁门关的前哨。

　　但凡北边来敌，必经过马邑。

　　匈奴右贤王抬头，望着新修的马邑城。

　　双眼露着阴毒之色。

　　神情却又无比凝重，接着眸子里透着点憎恨。

　　“休息一个时辰，然后给本王猛攻马邑！”

　　“破城后，男人杀光，女人掳走，东西尽情的拿，城池给我毁了！”

　　“我大匈奴南下之地，不能有任何的阻拦！”

　　右贤王部听了。

　　纷纷发出狼嚎鬼叫。

　　高舞兵器，尽情的欢呼。

　　还有的直接跑到了马邑城门之下。

　　高喊几声：“里面的秦人听着，立即开城投降，否则将你们通通杀了！”

　　“秦人懦夫，躲在里当缩头乌龟，算什么男人，有本事出来跟爷爷一战！”

　　城中秦军虽然听不懂匈奴人说什么。

　　不过看着那恶心的行为，大概也能猜出来。

　　一向骁勇善战，而且攻无不克，战无不胜的秦军将士，纷纷请战。

　　不过守城主将摆手道：“敢有言出城作战者，按军法处置！”

　　“告诉将士们，蒙大将军自有安排，不可坏了将军的大计！”

　　“我等的任务就是守在这里，将城池守住，拖垮敌人，让这些匈奴蛮夷，永远也别想进城！”

　　主将下令，众将士不敢在提出战之事。

　　一个时辰后。

　　匈奴右贤王部，开始发动进攻。

　　攻城，本不是匈奴人专长，游走围猎，骑兵突袭才是匈奴的长项。

　　本以为秦军匆忙坚壁清野，防护马邑。

　　反击之力并不强。

　　结果打起来之后。

　　匈奴人的死伤直线上升。

　　城中的秦军，士气高昂。

　　反击凌厉。

　　各方面准备工作很完善。

　　早就在这里以逸待劳，等着匈奴人的进攻。

　　双方箭矢城上城下，飞来飞去。

　　喊杀声震天撼地。

　　…………

　　雁门关外！

　　一片寂静。

　　蒙恬亲守此地。

　　不管计划成与不成，大秦边疆，固若金汤。

　　别说匈奴二十万，就是三十万大军来了，也休想撼动雁门关，冲进雁门、太原腹地。

　　蒙恬每日三次巡视城头。

　　警觉着城外。

　　这一次，蒙恬突然停下了脚步。

　　朝着城外眺望。

　　接着是凝视许久。

　　这才指向北边的关城外道：“对面山上的鸟兽有多久没有鸣叫，没有高飞了。”

　　虽是八月中秋，天气冷寒。

　　朔风阵阵。

　　但是山野外，还是有觅食准备过冬的鸟兽。

　　太静了！

　　城外，安静的有一些反常。

　　守城头的将领将情况给如实说了出来。

　　蒙恬收回了目光，走向了城门楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　里了城门楼，这才对几个手下将领道：

　　“马邑应该开战了！”

　　“城外，有匈奴的部队，截获信使，拦断通信！”

　　“同时还有伏兵藏在山上，一但我军北上驰援，其定会趁机杀出。”

　　众将皆点头。

　　蒙恬的分析自不用说。

　　有人问道：“将军，那我们是无视他们，还是入夜后，派人过去，伺机探明，然后进攻消灭这些匈奴伏兵！”

　　蒙恬摇头：“不必如此麻烦，既然匈奴人想截断消息，便让他做就是了！”

　　“只要马邑收不到我们的回信，派出几波士兵之后，自会明白此时局势！”

　　“我们也暂时装做不知，静待敌人想让我们知道什么消息，从而反推其意思，以及马邑战事情况！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第九十二章先攻马邑免费阅读。https://xs.23sk.com 