对于胡艾昌的举动，在松山等人看来，简直就是胆大妄为。

　　但，有些人却不这么认为。

　　毕竟，他老子乃是松山出了名的好官，位高权重。

　　就算是帝世天，也总得给点面子吧？

　　不过是四家的一些市场，如果能因此交好三号，以后在松山的路，自然而然会变的更宽。

　　这件事，吸引了不少人的目光。

　　不过，就在事发第二天。

　　李召城等人上门拜访了三号，这个为官几十年来为国为民尽心尽力的松山大佬之一，胡军！

　　也没有别的意思，只是将胡艾昌的打算如实跟他讲了一些。

　　并，表明了帝世天的意思。

　　四家的市场，是他打下来的，任何人不得涉足。

　　纵使，这个人是他的儿子。

　　对此，胡军直接表明态度，称这件事他毫不知情。

　　他这一辈子，从不涉商。

　　更别说，仗着..底下这张椅子去跟别人争名夺利了。

　　当晚，胡军直接将胡艾昌叫回家中，让其在大厅跪了一宿，好好反思。

　　不想清楚，不能出门！

　　他已到晚年，再过不了多久就要退休。

　　岂能，因为他儿子的一个决定，毁他一辈子的名声？

　　再者说了，如今以帝世天在三城的势头，谁敢去触碰他的眉头。

　　就连兰云梁那种段位的公子哥都在其手中吃尽了苦头。

　　何况，还是他这个干啥啥不行的儿子？

　　这简直就是，以卵击石，不知所谓！

　　别说他不可能跟着一起疯，就算是有他下场撑腰，就见得，能在这松山一地困住帝世天的脚步？

　　谁人不知，帝世天与北海战区关系匪浅，万一到时候炸出来个战区大佬，谁扛得住？！

　　……

　　而这些，则不是帝世天关注的东西。

　　这几天，他一直待在古氏集团，这是他的心血。

　　同时，也是给小家伙将来打下的保障。

　　在美容这一方面，因为没了阻力，所以这两天也算发展的比较稳定。

　　人手一块，更是有姬甜亲手把关。

　　不管是出过的产品，还是新起的产品，都已经在为集团慢慢带来销售量。

　　集团开始运行，有姬甜的经验再加帝世天如今在两城的名声，自然有很多人乐意使用。

　　至于医药方面，有李召城他们在看管，帝世天也不用操什么心。

　　眼下，他要做的就是利用洛凡医谱的强大研发出一种新型，足以突破市场的药物。

　　说白了，就是给古氏树立起一块招牌。

　　一块，仅有的招牌。

　　有了姬甜前几天被菜刀切伤的灵感，帝世天打算研发一种能快速让伤口愈合并不会留下疤痕的药膏。

　　当他这个想法被得知之后，古氏震惊。

　　能治伤，能祛疤。

　　可想而知，有这样效果的药膏一旦投入市场会引起多么大的轰动。

　　被广泛使用，只是绝对。

　　所以，帝世天这几天一直在研究怎么才能让一种药膏，同时具备这两种效果。

　　……

　　古氏，董事长办公室。

　　扣扣！

　　“进。”

　　姬甜推开办公室的门，看着正在翻阅书籍的帝世天说道：“先生，你已经看好几个小时了，休息一下吧。”

　　说着，给帝世天泡了一杯热茶。

　　帝世天放下洛凡医谱，笑道：“看来我还是经验不足，不如洛老爷子，研读几十载，若是他的话，恐怕早就有了方法。”

　　他口中的洛老爷子，姬甜不知是谁，也不多问。

　　只知，他现在应该有些疲惫。

　　故此，轻轻迈着脚步来到了身后，双手--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)放在他的太阳穴上揉了起来。

　　没什么手法可言，但因为比较小心，甚是温柔，倒也让帝世天放松了下来。

　　其实，帝世天并没有让人伺候自己的习惯。

　　但，这几天姬甜一再坚持如此，称总要为他做点什么才行。

　　这等美人，日日相守，温柔以待。

　　绕是帝世天无心问红尘，一颗心，也忍不住有些触动。

　　帝世天昂头，眯起眼睛，眼前的景象实在宏伟，从而，看不见姬甜的脸。

　　但他心中，毫无杂念。

　　悠悠时光。

　　所能日日如此，甚好。

　　姬甜的小手，不知何时已经落上了帝世天的双肩。

　　修长柔嫩的手指，轻轻捏动。

　　帝世天缓缓闭上了双眼，头一次这般，无后顾之忧的沉睡。

　　姬甜并没有停下动作，这一捏，就是半个小时。

　　直到双腿有些发麻，帝世天才悠悠转醒。

　　“你…”

　　“我睡了多久？”

　　“半个小时了呢。”

　　闻言，帝世天不禁有些愧疚，浑身的轻松让他知道，在他睡觉的这段时间，姬甜恐怕不曾走开。

　　还不等他开口，姬甜先行试探道：“先生，晚饭去我哪里吃？”

　　帝世天站起身来，先是将洛凡医谱收好，而后一通电话打了出去，命雷狂将奥斯顿里奇为他设计的西服送来。

　　而后，才转身对姬甜道：“今天，出去吃，就咱们两人。”

　　幸福，对姬甜来说来的太突然了。

　　她知道，帝世天不是一个看中穿着的人，但今天，他特意如此安排，竟是为了带她共进晚餐？

　　“小女子有幸，请先生多多指教。”姬甜双手并列放在腰前，脑袋微偏，一双大眼顿时笑成了月牙状。

　　天上明月，

　　也不及，你这份美。

　　……

　　松山，花月庄园。

　　这里，不仅是松山等上层人士经常出入的场所之一。

　　更，被誉为爱情圣地。

　　花月庄园中有一酒店，名一品红，全栋悬挂九层，每间包厢皆可全景，一览下方整片花海。

　　今天的晚餐地点，就定在花月庄园。

　　其实以帝世天对生活这方面的孤陋寡闻，自然是找不到像这般浪漫的地方。

　　这一切，都是雷狂在背后，默默付出。

　　晚，六点。

　　帝世天着装齐整，没有意外，穿着的是当天认干亲仪式现场的那件，由意大利著名服装设计师奥斯顿里奇亲手设计的西装。

　　西装边缘的纯金线条甚是现眼，一身气势被完全存托而出，尽显贵气。

　　今天，严格意义算是他第一次主动邀请佳人用餐。

　　自然，不能太过随意。

　　帝世天亲自开车，至老城区接上姬甜，而后一路前往花月庄园。

　　今天，姬甜妆容比平时浓了一些，穿着的是一件纯黑色的晚礼服。

　　一头黑色的秀发，高高盘起，让她整个人更显艳丽。

　　明显，她同样为今天的晚餐做出了精心的准备。

　　有道是，人靠衣装佛靠金装。

　　帝世天两人的这一身行头，一看就知极为不凡。

　　在加之，有雷狂特意联系与交代，庄园这边也是接待有加，不敢怠慢分毫。

　　而就在两人进去不久，一行车队也是缓缓停在庄园门口。

　　为首一辆豪车后排座下来的年轻男子，脸色很是难看。

　　直到，后面几个穿着奢华的年轻人搂着他的肩膀有说有笑一阵，他的脸色才缓和一些。

　　几人进入庄园如同自己家一般，尽管前面那个男子，只是穿着一身简单的休闲装，但也没有一人敢小看他半分。

　　只因，他是胡艾昌，松山三号胡军亲子！