
    苏浩急速冲出，众人跟随在后，足足前行百里，前方浩荡来一队人马，气息非凡无，压盖青天在颤抖。

    在那队人马之，有一辆散发阴阳神光的撵车，被黑白飞天虎拉着，其走出一名老者。

    这老者看去苍老，气血衰败，但双目开阖之间，射出闪电，犀利无，他身前的虚空都是炸裂开来。

    “孽畜，杀我天机门长老，当诛！”来人赫然是那天机门势力，阻挡在此，拦截苏浩的前路。

    “怕是误会了，我不曾杀你天机门的人，却是羞辱过一人。”苏浩丝毫无惧，此落下地面。

    撵车发出轰隆隆的声音，随着落下地面，那老者站出来，道：“我派东方云长老，与你一战，自封修为，却是因此而死，不是你杀，还能是谁？”

    “东方云死了？”苏浩皱眉。

    “今日留下，为他偿命。”老者再度开口，佝偻的身躯向前踏步，随着迈步，地面剧烈晃动起来。

    这也是一位大圣，战力恐怖无。

    石头等，全部聚集而来，死死的站在苏浩的身后，那两名南宫家的奴仆大步而出，道：“少爷，你走。”

    他们二人，皆是那造化巅峰，强大无，但真的和大圣起来，还是差的太远。

    不过，即便是死，今日也会站出，他们来，便是为了苏浩安危，为了大小姐交代的使命。

    “怕是走不掉了。”

    在后方大喝再度响起，白银龙等追杀而来，其也有老者现身，那是天道盟的人，苏浩还看到了三道熟悉的身影，赫然是那龙太首三人。

    原来他们早已到了。

    苏浩今日必须死。

    “苏浩，你已经是绝路了。”在另外一侧，也有大喝响起，一道血光冲霄而起，第一道院的老者，血海老祖也出手了，站在高空，如一轮血色的大日，挡在了前方。

    下方无数人跟来，躲在远处观望，不知道多少位大圣出面，要那少年死，他能活下去吗？

    “死，也会有一战。”蛇太君与黑鸟到来，扫了一眼苏浩，随后看向前方，今日避免不了一场血战了。

    “蛇太君，好久不见。”那天机门的老者一笑，道：“你我也算是相识数百年了，如今要成为敌人了？”

    “你与我目的不同，若要战，当战！”蛇太君回答的很简单，她与黑鸟的态度，不可动摇，不惜一切，护住苏浩。

    一来，这少年他们也欣赏，二来，二人身的诅咒，还要依靠苏浩去破解，这是他们的希望。

    “你看看，这周围多少人，你们挡得住吗？”天机门老者一笑，扫视四周。

    天道盟三位大圣站出，血海老祖前，算他，足足五位大圣，他们何来的机会？

    “诸位都是名动天地的大人物，何需与一小辈计较，少年人的事情，让他们自己去解决吧。”

    一道身躯走来，立在苏浩身边，身躯散发出皇道气息，赫然是那周皇，他选择了阵营。

    “你一晚辈，不该来掺和这些事。”龙太首眯起双眼，似是一种警告。

    “我的意，如何？”却在此时，天边洒下花瓣，不是真实，而是一种气息生成，彩衣女子到来，立在周皇之前。

    她看去不过三十余岁的样子，容颜如画，气质非凡，周身彩色的花瓣飞舞，将其衬托的出尘无，如九天仙女。

    但一出现，让得周皇立刻俯拜，龙太首等，颜色皆是一变。

    玲珑仙子！

    百花仙宫十大副宫主之一，相当于他龙太首在天道盟之的地位。

    “看来，百花仙宫是做出了选择啊。”龙太首眯起眼睛。

    “我代表自己而来。”玲珑仙子踏步前，道：“我玲珑一向是护犊子，我孙儿竟然选择了，那我便支持！”

    周皇一笑，姑祖这理由，他服气，但更多的应该是为了那掌天吧？

    “既然如此，当一战。”龙太首踏步而出，化身成一道光影，直奔玲珑而去，二人身前的虚空炸开。

    玲珑仙子气质超凡，万道花瓣飞舞，随着她手指向前一点，轻灵的花瓣，散发刀锋般的犀利，向前刺杀而去，连虚空都被割裂而开。

    难以想象，轻灵的花瓣，却可发挥出如此恐怖的杀伤力，大圣手段，不敢想象。

    龙太首在花瓣之，显然是有些捉襟见肘，但身后的凤太首踏步而出，手凤头拐杖一震，与龙太首合力而。

    “二位前辈，以多欺少，未免无耻了。”周皇不再客气，既然他姑祖已经做出选择，他自当支持到底。

    “哈哈，周皇，你虽然是我的晚辈，但我知你天赋超凡，战力恐怖，老头子领教一番。”

    鬼太首站出来，直视周皇，二人的战斗，没有丝毫意外的打响，虚空似乎要炸裂了一番。

    蛇太君与黑鸟皆是身带诅咒，难以发挥出昔日的恐怖，但二人合力，足以挡住天机门的老者。

    “找机会，离开。”蛇太君战斗之，传音苏浩，今日的事情，闹得真的有点大，她怕挡不住。

    第一道院的老者还在空余，此时望着苏浩，道：“今日为你的葬日。”

    “我不知道第一道院为何出手？”苏浩意外，他并不曾招惹这个势力，与其应该没有什么矛盾。

    “为了我。”姬皓月站出来，冷笑道：“这是我师叔，所以，他要杀你！”

    “你还没这个资格，应该是因为你体内的人。”苏浩一笑，姬皓月还没有动用大圣的本事，应该是他体内的老妖怪。

    事实也的确如此，元魔老祖，乃是血海老祖昔日的师兄，为此姬皓月方才是进入第一道院。

    他出手，也算是找到了理由。

    血海老祖道：“你想怎么死？”

    “你没机会的。”苏浩一笑，在他身边出现了一人，西门风雪，她到了，盯住血海老祖。

    “他呢？”苏浩问道。

    “在犹豫，吓得不知所措，玲珑在的地方，是他的禁区。”西门风雪道，掌天哪怕被周皇赦免，却依旧是难以跨出那一步。

    “很不男人。”西门风雪再次道。

    苏浩一笑，觉得这话不错！

    随后他看向姬皓月：“你不是要镇压我吗？”

    “在九十九重楼之地，我还惧你一分，到了这里，你认为还有资格和我战？”姬皓月目光一闪，随即淡笑。

    哪怕是所有大圣都不可出手，今日苏浩也必死无疑！“事实，此话你和我说了不知道多少次，但最终哪一次，不是你败？”苏浩嘴角带着揶揄。
