    “刚才那些人说的，这里是通往陵墓的神道。这里的空气比较湿润，你们看石壁上面的水珠，看来尽头又是水道！”一边向下走，吴正一边把自己注意到的说出来。

    “都被吓成那样了，他们应该不敢骗我们，水道怕什么，走就是了。”王胖子得意地说道。

    姜洋在最前面走着，并没有多说话。

    他之所以选择这条路，还是奔着尸茧和那两条妖蛇而去，不然他那么大费周章来这里干什么。

    越往下面走，水汽越重。

    差不多百米之后，他们就听到了水流冲击的声音。

    五人便加快了脚步，很快就看到了洞口，洞口外面有瀑布，正好把洞口掩盖着。

    “边上有岔口，走这边。”姜洋发现另外一条安全通道，便率先走了出去，不远处又是一个空旷的石窟。

    石窟高大宽敞，地上仍积满了水，水汽也非常重。

    “怎么感觉有些热？”胡天走出石道后，第一感觉就是热。

    “这水是热的。”姜洋指了一下水潭里的水。

    吴正走到水边，伸手试了一下，水温烫得他条件反射一般缩回了手。

    “岂止是热，是烫的，就像热温泉一样。”

    “那怎么办？你没听那王老板说，《何木集》记载着不言骑来探陵的时候，在水下设了两道铁索，顺着铁索走才能到达地宫。这水那么烫，橡皮艇有没有带来，我们怎么走？”王胖子也试了一下水温，根本不好蹚水。

    姜洋环视了一下四周，思索片刻才说道：“铁索在水中，看不到，但它是拉直的，方向不会变。靠着石壁走，水温不会很烫。”

    “有道理！我怎么没想到呢。”吴正听完姜洋的建议，开心地笑了。

    “古墓里面常常存在未知的危险，无论做什么都要三思而后行，免得一步踏错而后悔莫及。”姜洋指点地说道。

    五人没耽搁多久，便靠着石壁下水前行。

    还没走多久，水道中间“砰”的一声喷出了一条水柱，有好几米高，水花四溅。

    “呜嘶！好烫！”被喷泉水溅到的王胖子，哀嚎了起来，有点像被开水烫到一般。

    “杀猪呢！赶紧走。”胡天开玩笑地取笑王胖子。

    “这应该是间歇性喷泉，还好我们没有在水道中间游泳。”吴正一脸庆幸地说道，同时对姜洋佩服不已。

    “我就知道，跟着姜爷走准没错。”王胖子又拍起了马屁。

    “赶紧走，别拍马屁了。”胡天在后面推了一下王胖子，走得越慢，被喷泉水烫得越久，何苦呢。

    几人有说有笑地前行，就像来旅游一般，丝毫没有感觉危险似的。

    在之前那个假棺墓室中，泰叔等人在姜洋他们离开后，没了动静才起来查看。

    “他们真的走了。”凉师爷倾身看了一下棺椁地下的入口。

    “你们两个啊，真是成事不足败事有余，拿着枪都被人制伏。”泰叔沉着脸教训道。

    “泰叔，你是不知道，那个面冷的贼厉害，两块金币如同摘叶飞花，你看我都手肿成这样了。”二麻子一脸苦瓜神情。

    “是啊，那个绝对是狠角色，若是我们真敢反抗，怕不是现在站着的。”王老板也无奈地说道。

    泰叔没有反驳，刚才他就亲眼看到那么沉重的棺盖被一脚踢翻，常人是没有那么大的力量的。

    “我们现在怎么办？”二麻子没有主见，看着泰叔问道。

    “还能怎么办，回去吧！”凉师爷插口说道，他非常惜命，可不想死在这里。

    “回去？这等规模的大墓，他们那些人能够都搬完？我们何不进去，偷偷在后面分一杯羹。”泰叔一脸诡笑地说着。

    “真要进去？”凉师爷确认地问道。

    “你怕死你就走。你们呢？”泰叔不理凉师爷，看着二麻子和王老板。

    “泰叔去，我就去。”二麻子也是人为财死鸟为食亡的心理。

    王老板到是沉着，思考了一番后才说道：“好不容易来一趟，岂能空手而回。”

    少数服从多数，凉师爷也只能跟着。

    四人便下了棺底下的神道，显然是没有将吴正的劝告放在心上。

    更加后面的石道中，阿宁和蝈蝈靠近中，但是在岔道的地方，因为怕水里的大鱼，便选择了右边石道。

    没多久，又出现一个黑色身影，身手稳健，背着一把古剑，容貌英俊，面无表情。

    在岔道的地方，他毫不犹豫地选择了右边石道。

    如此，青铜神树古墓来了四拨人，然后方向错开分成了上二下二的局势。

    姜洋五人不断渡水前进，水道中间间歇性喷出来的热喷泉虽然让人害怕，但也没有对他们造成多大的伤害。

    很快，他们就来到了水道急湍的地方，下面是悬崖，泉水往下流淌，形成了一个大瀑布。

    “快看，下面有一条铁索。”胡天看到瀑布下连着一条大铁索，直通另一边山壁。

    “只要爬过这条铁索，就可以到达地宫了吗？”王胖子激动地问道。

    “应该是！”吴正微笑地回道。

    “那快走吧！”王胖子就想直接下水去爬铁索。

    “你想死啊！没看到铁索一直被泉水冲刷着吗？热传递懂不？”姜洋一把拉住王胖子教训道，刚教过他们三思而后行，这会儿又忘记了，真是孺子不可教也。

    “是啦，那么滚烫的泉水，铁索肯定也很烫，不能徒手去攀爬。”吴正很快就回应过来。

    姜洋没有理会他们，四下观察起来，发现周围山壁都非常陡峭湿滑，无法进行攀岩，还真的只有攀爬铁索才能到达对面的山壁。

    “这里有过去的台阶。”老痒这时候说道。

    姜洋朝着老痒指的地方看去，正是他们所站的石岩下方，有一个隐蔽台阶，然后就是一条挖空山壁的山道。

    这么隐蔽，老痒竟然能够发现，眼睛够贼啊！

    姜洋玩味地看了老痒一眼：【难道他来过这里？】

    下面的台阶也不算很高，但也有四五米的距离。

    王胖子拿出绳子挂在一块凸起的石头上面，用力绑紧。

    却不料姜洋一个纵身往下跳，轻松地跳到台阶上。

    王胖子懵了一下才回神，耸了一下肩膀说：“得，高人！”

    高人都是高来高去的，飞檐走壁不在话下。

