
当伊达尔领的士兵们在陆军统帅山姆·雷顿的带领下，朝着戴尔丘陵火速进军的时候，松恩平原上的奥丁军队也早已枕戈待旦。

随着几个月前停战协议的签订，松恩平原上的战火早已在晚冬萧瑟的寒风中平息，让双方原本剑拔弩张的局势一下子缓和了下来。

松恩平原上，两国军队一南一北，泾渭分明。

连绵的营帐相隔数十里远，散落在平原上的尸身骸骨也早已被双方的将士们各自敛去。

当然，就算是没有停战协议的束缚，冬日里萧瑟的寒风与刺骨的寒冷，也早已让双方的将士们心无战意。

而现在……

随着温煦的阳光重新挥洒在这片广袤的土地上，原本缩在营帐里的奥丁士卒们也终于重新开始了操练。

只不过这一次，他们的目标不再是驻扎的松恩平原南部的诺曼帝国军队，而是来自于诺曼帝国东部的难以预知的威胁。

雷蒙德·奥沙利文所率领的上千名奥丁铁骑在帝国东部全军覆没的消息，早已被传回了奥丁人的耳中。

这无疑在奥丁帝国的营帐之中掀起了轩然大波，让所有参与这场战争的奥丁将领们为之惊诧。

原本，各个部族将领的心里都十分清楚，之所以派遣雷蒙德前往帝国东部，纯粹就是去给奥丁皇室摘桃子的。

可是，上至奥丁君主阿利欧·奥沙利文，下至奥丁军队之中的底层将领，任谁也没有想到，雷蒙德竟然就这样被“桃子”给灭杀了！

没错！

雷蒙德·奥沙利文的确在有些时候颇为莽撞，但是他却也是奥丁帝国之中数一数二的名将，是奥丁帝国皇室奥沙利文部族的核心成员之一，无论是个人武力还是作战经验，在整个奥丁帝国之中都是排得上号的！

更何况，他并不是孤身一人！

与他同行的还有一支超过一千人的奥胖铁骑，那可是奥丁帝国之中能够以一敌十的最强战力！

而反观他们所要接手的帝国东部呢？

按照奥丁人自己的探查和从诺曼贵族那里得来的信息，帝国东部虽然土地广袤，但却属于诺曼帝国的偏远地区，不但发展程度较低，而且没有任何一个值得被重视的贵族！

在大多数奥丁将领看来，既然诺曼帝国的内陆贵族都如此拉胯，无法形成任何有效的抵抗，就更不用提那些封地位于偏远之处的落魄贵族了。

然而，事实却狠狠地抽了这些人一个大嘴巴子。

在敌我力量如此悬殊的情况之下，雷蒙德·奥沙利文所率领的奥丁铁骑竟然就这样全军覆没了？

甚至连一个人都没有逃出来！

这对于无疑给原本如日中天的奥丁君主阿利欧·奥沙利文的威望，带来了极为重大的打击！

……

营帐之中。

阿利欧·奥沙利文死死地盯着帝国东部的地图，面色凝重。

虽然这位年轻君主的梳着奥丁帝国传统的深棕色地发髻，佩戴着只有皇室成员才可以使用的苍鹰腰牌，身上的衣着也看上去无比华贵，但是……他眉宇之间的透露出的疲惫，却是难以掩饰的。

帝国东部到底发生了什么？

自从雷蒙德全军覆没的消息传来以后，这个问题便一直在阿利欧·奥沙利文的脑海中挥之不去。

在他看来，

就算是雷蒙德遭遇了挫败，但凭借着奥丁人引以为傲的北地战马，也应该会有侥幸逃命的士卒向自己禀明发生在帝国东部的一切。

可是，

什么也没有！

哪怕是奥丁铁骑全军覆没的消息，他也是从自己雇佣的“诺奸”口中得知的。

雷蒙德率领的军队就像是凭空消失了一般，没有留下任何的痕迹！

这很不正常！

“伊达尔领……”

阿利欧·奥沙利文紧紧地皱着眉头，默念道。

对他来说，这是一个无比陌生的名字，。

可是根据他探知到的消息，自己的表哥——雷蒙德·奥沙利文，便是在伊达尔人的围攻之下壮烈殉国。

他不知道伊达尔领是怎样做到的，也不知道战争中到底发生了什么，所以……在此时此刻，他只觉得心力憔悴。

当雷蒙德战败的消息传来的之后，这位年轻的君主一直面临着很大的压力。

因为……在奥丁帝国，虽然奥沙利文部族乃是帝国的皇室，但凭借着他们的根基和实力，却还远远达不到只手遮天的程度。

再加上阿利欧·奥沙利文今年才不过二十岁出头的样子，因此，若非是凭借着此次的胜利和逼迫诺曼帝国割让土地的这一份协议，他的威望还远远不足以镇住奥丁帝国的那些部族首领们。

可是现在……

当奥丁人放松了戒备准备收割胜利的果实的时候，却出了岔子。

雷蒙德的全军覆没，让诺曼帝国东部这片原本看起来应该万无一失的囊中之物，再度充满了未知的变数。

以至于就连自己麾下的臣属，也开始议论纷纷。

奥丁帝国与诺曼帝国截然不同，谋朝篡位、父慈子孝那可是再寻常不过的事情，所以……这让阿利欧·奥沙利文的压力很大！

他完全可以肯定，只要自己流露出稍许的怯意，且不说其他的部族，就算是在自己的部族之内，那些个叔叔伯伯，甚至是八竿子打不着的亲族旁支，都会蹦出了刷一波存在感。

为了尽快摸清楚伊达尔领的底细，他也曾很多次派出哨骑前往帝国东部查探消息，可是……无一例外，那些被派往帝国东部的骑兵全都音讯全无，生死不知。

虽然在此时此刻，这位年轻的君主依旧对于这个边境伯爵领所拥有的真正实力表示怀疑，但是，一种不安的情绪却开始在他的心中不断地上涌。

未知……

没错！这是对于未知的事物的恐惧！

虽然奥丁铁骑能够面临着数倍于自己的诺曼军队而不落下风，能够在人数处于劣势的情况下扭转乾坤，但是，他们却对于眼前这个所谓的“伊达尔领”的底细一无所知。

为什么这个所谓的伊达尔领，不能像其他的贵族领一样老老实实的举手投降？

恍惚间，

一名亲信将领走入了营帐。

“怎么样了？”

还未等到那人行礼，往日里格外沉静的阿利欧·奥沙利文便颇为急切地问道。

“回禀陛下，按照您先前的吩咐，小人向诺曼帝国的二皇子雷兹询问的那些个问题，不过……他似乎对发生在帝国东部的事情也是一脸茫然，而且对于那个所谓的伊达尔领一无所知，小人觉得……他不像是装的。”

“一个能够与奥丁铁骑抗衡的贵族领，怎么可能会是无名之辈？”阿利欧·奥沙利文颇为恼火的质问道。

其实，这位年轻的奥丁君主从来不相信一个小小的贵族领主能够完成对于奥丁铁骑的绞杀。

所以……

在他看来，这背后一定有着其他势力的参与！

而那个所谓的伊达尔领，不过是一个摆在明面上的幌子罢了。

既然前往帝国东部打探消息的哨骑皆是杳无音讯，阿利欧·奥沙利文便反其道而行之，一次次派人旁敲侧击并且查探二皇子雷兹和大皇子匹兹曼的动向。

因为在他的眼中，只有这两个人才有可能凭借着绝对优势的兵力，完成对于上千名奥丁铁骑的围剿。

只不过……

就像刚才那名亲信所汇报的那样，纵然再怎么悉心查探，阿利欧却也找不到丝毫的痕迹。

大皇子匹兹曼忙着召集军队领兵北伐，收拾掉自己那个不听话的弟弟。

而二皇子雷兹则相对聪明一些，他趁着冬日里难得的消停日子，四处联络帝国各地的贵族们，组成了一个所谓的自由权派系。

通过给予其他贵族大量的许诺，打着“尊重地方贵族法理头衔、恢复摄政议会权威”的名号，收获了不少诺曼贵族的支持。

这两个人连自己的事情都管不过来，又怎么可能在诺曼帝国东部的伊达尔领附近给奥丁人带来这么大的麻烦？

等等……

阿利欧·奥沙利文仿佛突然意识到了什么。

难道……是南边的巴塞尔王国？！

由于自己所要接管的是诺曼帝国的土地，所以先前阿利欧·奥沙利文一直将自己的目光放在诺曼帝国之内的势力身上。

毫无疑问的是，凭借着他对于诺曼帝国的了解，能够围剿上千名奥丁铁骑的势力只有三个，大皇子匹兹曼、二皇子雷兹以及诺曼帝国的西部贵族集团。

西部贵族离得太远，而大皇子匹兹曼和二皇子雷兹却又忙着争夺诺曼正统，这使得阿利欧·奥沙利文不得不将自己的思绪投向了别处。

既然伊达尔领不可能拥有这样的实力，诺曼帝国的各方势力又没有任何异动，所以……当阿利欧·奥沙利文终于将自己的目光锁定在伊达尔领以南的巴塞尔王国身上的时候，他不由得打了个激灵。

是了！

如若奥丁军队真的掌控了位于帝国东部的广袤土地，那么巴塞尔王国也将暴露在奥丁人的铁蹄之下，再加上伊达尔领与巴塞尔王国之间的距离很近，所以……

阿利欧·奥沙利文感觉自己已经找到了正确答案！

有动机，有实力！

围杀雷蒙德所率领的奥丁铁骑的幕后黑手已然呼之欲出了，肯定是巴塞尔王国干的！

这位年轻的君主如此这般想道。

……

“巴塞尔王国？”

当听完眼前的这位年轻君主的分析过后，前奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺不由得心中一动。

因为……

这与他的分析不谋而合！

也就只有傻子才会相信，一个边境的伯爵领能够拥有这样的实力！

“粮草辎重准备得怎么样了？”

阿利欧·奥沙利文话锋一转，沉声问道。

“回禀陛下，从阿尔芒什平原赶来的押运队伍大概还需要几日才能够抵达，不过在占领区收缴的粮食、铁器也已经全部被收拢了起来，只是……如若咱们这次的对手真的是巴塞尔王国的话，恐怕战场依旧会在那个所谓的伊达尔领附近，所以……”

“所以我给你三日的时间，在三天之内，务必要将所有东西都给准备妥当，无论对手究竟是什么人，三日之后，由你率军出征，定然要一举歼灭所谓的‘伊达尔’军队！”

“明白！”

马里亚诺斩钉截铁般回答道。

……

戴尔丘陵。

由于负重越野一直以来都是伊达尔士兵们的一项重要训练科目，因此，在经过了接连不断的长途奔袭之后，伊达尔领的士兵们终究还是凭借着强劲的意志力按时抵达了预定的地点。

“所有人！原地修整！”

虽然早已十分的疲倦，但是直到山姆·雷顿下达了休息的指令之后，这些连夜奔袭的士兵们才开始背靠背地排排坐。

他们根本无需担忧来自于奥丁人的偷袭。

不但伊达尔中央情报局一直在严密注视着奥丁军帐之中的动向，伊达尔空军的热气球也毫不避讳的漂浮在士兵们的上空，再加上一览无余的地理环境，想要趁此机会偷袭伊达尔军队，几乎是一件不可能的事情。

要知道，对于查探消息、探知情报这种事，伊达尔中央情报局早已是轻车熟路。

自从雷蒙德全军覆没的消息被传递到奥丁人耳中之后，伊达尔中情局已经抹杀了不知多少名奥丁人派出的哨骑。

况且，伊达尔士兵们的行进速度显然要比商旅传递消息的速度快得多。

以至于按照山姆·雷顿的猜测，奥丁人恐怕还不知道伊达尔军队已然主动出击，并且来到了位于松恩平原以东、伊达尔领以北的戴尔丘陵。

新任陆军参谋长萨拉·科伦看着眼前的这一支军队，心中不由得暗暗惊叹。

虽然出征之前，他便早已知晓伊达尔军队的素质非同一般，但是，看着眼前这一支令行禁止的军队，他却难以掩饰内心深处的震撼。

这，是一支不可阻挡的钢铁之师！

不过……

除了山姆·雷顿之外，任谁也没有注意到，一个热气球正在悄无声息中离开士兵们的头顶上空，朝着戴尔丘陵的东北方向缓缓飘动。

……

此时此刻，

戴尔丘陵以东几十公里外的海岸附近，一支数量尤为庞大的船队正在近海处停泊，这些是属于伊达尔猎鲸公司的舰船。

涂抹着黑眼圈，带着歪歪扭扭船长帽的杰克船长正站在船头，用望眼镜朝着岸上张望。

为了这一场战争的顺利进行，布鲁诺特意征调了杰克船长集齐麾下的几乎所有船只，一同加入到抗击奥丁人的战争之中。

终于，

在某一霎，

杰克船长在望远镜中看到了一只飘荡在空中的巨大圆球。

“他们……来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68424281"  chaptername="第273章  奥沙利文的决断，抵达戴尔丘陵！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
