    “赞同+1！徒手撕木柴，鱼叉叉小青鲨，这其实不是很离谱啊！力量大一点，眼力准一点，是可以做到的！”

    “这一季的向往大有看头！今晚的节目，绝对是不容错过。”

    “黄紫涛，汪酥拢，摇铭老师，苏晨，这四位，竟然有一位是武林高手？我做梦都无法想象！”

    “一定是我的哥哥黄紫涛！哥哥平时一直有练武的！除了哥哥不可能有别人了！必须是我哥哥！”

    “错错错！黄紫涛，汪酥拢，苏晨，都是小鲜肉，细皮嫩肉的，能有多大力气，用排除法就可以找到答案了，必须是我们的摇铭老师啊！”

    “……”

    就是在这样一个气氛之中。

    迎来了《向往的生活》海洋篇第一期的播出。

    杨蜜和嘉嘉，也是向往的忠实观众。

    所以，她们早早的就守在了电视机前。

    看着电视画面展现出来的，如诗如画的海洋美景，她们觉得，一天的疲倦，都减轻了很多。

    很快，剧情来到了何老师和黄老师，以及苏晨和摇铭老师一起进入蘑菇屋的场景。

    也就是说，捉迷藏游戏开始了。

    电视镜头给到躲在各个角落的张奕星，紫枫妹妹等人。

    特写镜头下，张奕星和紫枫妹妹等人，各种搞怪的表情，以及何老师和黄老师等人各种懵比的反应，让杨蜜和嘉嘉看了，都是忍俊不禁。

    杨蜜：“这么说来，那个神秘的武林高手，难道就在晨哥和摇铭老师之间？”

    嘉嘉：“不好说。也有可能，这个环节的高手，和后面海面上飙绝技的高手，是不同的两个人呢！”

    杨蜜听了非常的意外：“还有这种说法？我怎么没想到？”

    不过好吧，她们两个人都承认，到目前为止，向往的海洋篇，做的非常的好。

    虽然是以平淡的生活为主题，但是目前为止，节目的期待感，一直都是拉的满满的。

    这个时候，《向往的生活》的总导演张老师，以及节目的常驻主持人何老师和黄老师，张奕星和紫枫妹妹，无疑是最兴奋的一群人。

    从下午到现在，《向往的生活》这个节目，所吸引的热度，已经大大的出乎了他们的想象。

    在以往的节目中，相关的词条，有一条能够冲上热搜，就算是成功的了。

    但是今天，就在节目开播的前一刻，足足有三条相关的词条，冲上了各大热搜榜的前十名！

    而且，现场节目的收视率已经突破了2%了，要知道，现在节目才刚刚开头而已。

    这让节目组的人，一下子都看出了苏晨的重要性。

    向往做了这么多季，有苏晨和没苏晨，完全是两回事。

    这个时候，随着苏晨说出：

    “不用找，我听出来了！”

    第一个谜底终于是揭开了。

    杨蜜惊讶：“想不到晨哥这么厉害！呼吸声都可以听得出来。”

    嘉嘉：“我希望，这不是节目组可以安排的剧本。”

    “这很不科学。就算是在安静的环境中，想要听到一米以外的人的呼吸声，都是很难很难的，何况，这里可是海边，一直有呼呼的海风，在刮着呢！”

    作为娱乐圈资深人士，加加速不敢完全相信自己看到的事情。

    要知道，即使是在真实的综艺，也是有剧本的。

    杨蜜：“如果是别人，那不好说，但是，我相信晨哥！”

    与此同时。

    网络上对于这一个情节，引发了新一轮的讨论。

    其实就在预告片发布的时候，网友们就展开了激烈的讨论，现在，这一个讨论，随着完整情节的播出，更加是直接进入了白热化。

    “假的假的，一看就知道是假的！”

    “那么神，你怎么不来一个飞花摘叶呢！”

    “这样的剧情，太容易造假了！提前通知一声就成了，很简单的戏码。”

    “你做不到怎么知道在别人就一定做不到呢！”

    “晨哥，我滴神！晨哥有超能力，我相信！”

    “……”

    只不过，对于这一个情节，主流的观点还是认为，这是设计好的剧本，毕竟，只要暗中合计一下，太容易造假了。

    然而，当进入到手撕木柴这个剧情的时候，这些人的想法，立即产生了动摇。

    “看到了吧！我就说了，晨哥的功夫是真的！”

    看着荧屏里，苏晨轻松自如的撕着木柴，杨蜜发出了一道惊呼。

    嘉嘉无语了。

    这个场面，她就有点无法解释了。

    你总不能说是，节目组提前劈好了木柴，然后再让苏晨上去撕开吧？

    武侠片都不带这么编的！

    杨蜜一脸兴奋：“我就说了，那位神秘的武林高手，只能是晨哥！”

    “而且，自始至终，都是晨哥！”

    一档综艺节目，感觉还真没必要这么刻意的安排这样的剧本。

    网友们看着这样的剧情，风向已经悄然的改变了。

    “我有一种预感，后面的叉鱼高手，也是我们晨哥！”

    “我觉得，节目组没必要安排这样的剧本！”

    “如果是假的，被拆穿的成本太高了，对节目组的口碑也不好。”

    “……”

    随着节目的进行，黄紫涛和汪酥拢也加入进来了。

    只不过，让粉丝们失望的是，别人都在卖力的捡海洋垃圾，他们两个人却在偷奸耍滑。

    然而，即使是这样，黄紫涛和汪酥拢的粉丝们，还在力挺他们的偶像。

    “我们哥哥不是做的很好吗？”

    “平时哥哥住的房子，都是别人帮忙打扫的，现在哥哥能够主动出来捡海洋垃圾，已经是精神可嘉了。”

    “键盘侠，你们除了会喷人，还做什么？有本事你们给我去捡一个看看！”

    “……”

    尤其是看到黄紫涛去保护紫枫妹妹的时候。

    黄紫涛的粉丝们，更加是集体高潮了。

    “看看吧，这就是我们哥哥的担当！”

    “苏晨那么厉害，这个时候怎么不站出来保护紫枫妹妹呀！”

    “我早就说了，苏晨就是一个花架子！前面的剧情，都是安排好的剧本。”

    只是，很快的，他们就被打脸了。

    黄紫涛被一个浪花，打落了海水里。

