    “暑期档票房冠军《歌舞青春》成绩太优秀，遭人记恨，惨被盗窃票房！！！”

    这条消息一出，普通的观众是看热闹，圈内人则是看笑话。

    叶苏芒一直都是高票房的保证，所以不少人也都怀疑那帮家伙为什么还没下手，果不其然，到了这一部‘歌舞青春’上，他们终于忍不住了。

    其实偷票房这种事，也只有在华夏这种不成熟的电影市场上才能看得到，也算得上是华夏电影圈的一大特色。尤其是gd总局的不作为，更是助长了这些影院老板们的嚣张气焰，也让他们在下手的同时更加肆无忌惮。

    不过偷票房这件事虽然是业内常有的事情，但出现在这么正规的报纸头条还是第一次，这就就仿佛投进平静湖水中的一块大石头一般，不但打破了平静，还制造除了不小的波浪。

    至少最近两天最热门的话题，便是‘偷票房’了。

    这次不少影迷都是第一次听说，觉得十分新鲜，网上对此也掀起了一片讨论，有的怀疑是对手恶意竞争，也有的怀疑是院系放为了自己的利益做的手脚，当然还不乏一些浑水摸鱼的家伙抹黑叶苏芒，说这件事情是他的自我炒作，为了《歌舞青春》暑期档的票房冠军的宝座用处的手段。

    不过面对网上剧烈的讨论，叶苏芒方面没有任何的回应，只是在报纸上表了两篇谴责声明便不了了之，仿佛被偷的不是他一般，这也让不少人摸不着头脑，猜不懂叶苏芒到底想要玩什么样的花样，不会就这么样装乌龟缩头认怂了吧？

    在偷票房事件生的第三天晚上。位于京都繁华地段的一处高层建筑内，两个男人正举着酒杯对酌。

    “一谋，你看看现在票房形式不是一片大好，当初就不该让他一个星期，否则现在说不定咱们已经坐上暑期档的冠军宝座了。”说话的是一个四十多岁的男人，如果有媒体记者在场，一定能够认出他正是京都新画面公司的董事长张卫平。

    而和他喝酒的人，无疑便是和他号称黄金搭档的中国顶级导演张一谋了。

    对于张卫平的话，张一谋只是笑了笑。没有正面回答。就见他喝了一口手中的红酒，忽然问道：“前两天报纸上‘偷票房’那件事你看了么？”

    “额，哈哈，怎么提起这个事了，说起来那小子合该他倒霉，一个**制作公司，没背景又有票房，不偷他的偷谁的，话说你怎么突然问起这事，难道有什么消息不成？”张卫平神色稍稍一变。不过很快就用大笑掩饰了过去，随即换上一副幸灾乐祸的语气，显然对叶苏芒票房被偷这件事充满了嘲笑，直到话尾才看似不经意的问了一句。

    看着老朋友一副嘲讽的嘴脸，张一谋禁不住微蹙了下眉头，随即问道：“这事是不是你做的？”

    “怎么可能！”张卫平一愣，随即神色夸张的否认道：“这估计就是那些影院老板想赚点钱，所以才去偷的，你也不想想咱们的《十面埋伏》票房这么好。我用得着出这种阴招么？就算是硬碰硬咱们也不见得就输他。”

    “我也只是在朋友那听说对方似乎有大动作，既然不是你，那就是我多虑了。抱歉！”张一谋举了举手中的酒杯，一饮而尽。

    对面的张卫平也是将手中的酒一口喝干，显得十分豪迈。

    直到张一谋从他的家中离去后，张卫平一脸的笑容才渐渐淡去。

    张卫平从来都不觉得自己是一个电影人，认为票房数据是神圣不可侵犯的。而他自认为自己就是一个纯粹的商人，一切都要利益之上，所以这才有了这一次‘偷票房’的事生。

    而且在他看来，这一次偷票房事件他完全是为了帮助自己的老友在这次战争中取得最后的胜利才这么做的。而利益方面他反而也亏了一些，因为这几家偷票房的影院，张卫平让出了百分之五的分成，这才让这些影院有偷票房的动力。

    不过一想到张一谋口中对方的大动作，他还是不敢小视，想了一会后，先是关闭了客房的灯，然后立刻拿出电话，拨出了一个号码。

    “票房那事别再干了，对方听说有动作。”电话一接通，张卫平立刻说道，这句话也着实暴露了这偷票房的事有他一份。

    “能有谁么动作，张总，你不是想违约吧？告诉你那合同可都签的明明表白，我们院方占百分之六十，你现在想反悔可晚了。”

    “屁！我张卫平什么时候干过这种事！”张卫平怒吼道：“告诉你停你就停，要不然到时候出什么差错，倒霉的可是你自己！”

    “行行行，我知道了。”对方不耐烦的回了一句，还没等张卫平继续说什么就挂断了电话。

    听着话筒中的传来的忙音，张卫平气的将手中酒杯狠狠的砸到了地上，只听‘砰’的一声，玻璃的碎片便洒落了一地，映照着月光，反射出点点惨白。

    随后的几天，张卫平的心中总是有些忐忑，直到过了三日也没见叶苏芒有什么动静，他才算渐渐安下心，继续关注着暑期票房大战的情况。

    不过他的心只平静了不到一天，因为第二天一大早，全国几大媒体的头版头条便纷纷报道了‘偷票房’事件的进展，而且迅猛的让他觉得一阵措手不及。

    “天下影视正式起诉三家影院，告其损害天下影视公司本身利益并要求巨额赔偿！”

    “天下影视正式委托权威票房监察公司对偷窃票房影院进行查处，监察公司与院线方以派专人前去调查。”

    “导演协会力挺叶苏芒，并上报华夏电影行放映协会，正式检举该事件中涉案的影院，要求对其重罚。”

    “传闻天下影视公司已对检方提交有力证据。票房被力证确有其事，三家影院将面临巨额赔偿。”

    第二天接连的几条消息立刻让圈内不少人一片哗然，任谁也没料到本以为缩头的叶苏芒竟然反击的如此迅猛，原来他当初不是装的乌龟，而是缩回去的也不是脑袋，而是沙钵大的拳头，为的就是这一刻打的更狠。

    张卫平在看到报道的第一时间冷汗就留下来了，不到半个小时，那些影院的老板也纷纷向他打来电话求助。语气没有最开始的嚣张。完全就是一副孙子的样，不过张卫平听着对方的恳求，心中已经有了定数，自然是打着太极，不愿意再参到这摊浑水当中。

    “他到底拿到了什么证据，怎么能这么快就扳倒这些影院，还有导演协会，为什么会声援他！？”张卫平又挂了一个影院老板的电话后，心中的惊怕与怒火再也隐藏不住，立刻爆了出来。

    他不明白。这个看似无权无势的臭小子，怎么就能够让导演协会这个庞然大物公然帮助他，他也搞不懂这个叶苏芒到底是拿到什么样的证据，才能吓得三家影院老板丝毫没有抵抗便举手投降，这一切都仿佛一个谜团一般，困扰着他自己。

    良久，张卫平无奈的叹了口气，他知道这件事到这里就结束了，这一阵也是他输了。

    而反观天下影视公司内。则是一片欢腾，叶苏芒的雷霆反击也彻底振奋了公司内的所有工作人员，毕竟看着自己辛辛苦苦拍出来的电影被偷走票房。就仿佛在吸自己的血一般，尤其前一阵叶苏芒的沉寂更是让公司内的人意气消沉。

    好在现在叶苏芒用雷霆手段拍死了‘蚊子’那些血也即将加倍的吐出来，想到这，公司内所有人都觉得一阵痛快。

    “叶总，你到底给检方什么证据？”不少人疑惑的问道。

    叶苏芒没有说，只是指了指黄波，示意他来解答。

    “咳咳。”黄波牛逼哄哄的挺了挺胸脯，拿腔拿调的说道：“这是说来话长……”

    “那你就长话短说。”

    “好吧。”不敢违众人的民意。黄波只好收了显摆的心思，直接说了一下自己这几天的经历。

    原来当日叶苏芒嘱咐黄波的便是让他派人去这三家影院偷录，不光录偷票房的电影，也同时录自己的电影，两项再一对比，差距立刻就出现了。

    明明在影院电脑上记录着上座率只有七层的《歌舞青春》，在放映厅内观看的人数则几乎满员，而上座率满员的另一部电影，则放映厅内却仅仅只有七层，这中间的差距便是最有力的证据。

    为此叶苏芒还怕一场不够，所以让黄波派不同的人连续在影院拍了三天，其中有许多的场次都存在这种情况，这也让影院的老板们在看到视频后无从反驳，最终承认了自己的问题。

    “那叶总你准备怎么处理这三家影院的老板？”

    听到这句话，叶苏芒露出一个意味深长的笑容，回答道：“当然公事公办，这件事情自然有法院去解决。”

    虽然‘偷票房‘事件最近闹得不可开交，但是却一点也没有影响到《歌舞青春》前进的步伐，第三周虽然已露出大幅度下滑票房的迹象，可是这部电影依旧收获了三千一百万的票房数据，继续稳坐暑期档票房冠军的宝座，而紧随其后的并不是那些美国大片，而是张一谋导演的《十面埋伏》，上映不到十天，票房也已经即将破亿，可以说是《歌舞青春》暑期档最大的竞争对手。

    不过相较起双反过的影响力，《歌舞青春》显然更胜一筹。

    因为这部影片的热情，全国范围内也掀起了一阵歌舞的热潮！！！(未完待续。!