    “别贫嘴了，赶紧忙你的事儿去吧，这把你爸妈叫回去了肯定事儿不小，有什么事儿说话啊。”张主任看着张华英这风风火火的样子赶紧说道。

    “哎，我知道了张主任，有事儿的话我肯定跟您说。”

    张华英知道他们张主任是个热心肠，平时百货大楼的职工倒遇上什么事儿，只要跟他开口，他会尽力帮忙。

    张华英离开百货大楼，骑着自行车就往家飞奔，到了家之后才发现张爸爸张妈妈已经到家了。

    她进屋还没来得及说话，就被张妈妈拽过去拉着她的手焦急的问，“英子，怎么了！出什么事儿了吗？上着班打电话让我们回家，到底出啥事儿了你赶紧跟妈说呀！你想急死我呀？”

    张华英一脸懵圈的看着她妈，不知道她妈是从哪儿得来的这结论，转头看了看他爸，果然也是一脸焦急。

    “你这孩子发什么愣啊，赶紧说呀。”

    张妈妈气得不行，一巴掌拍在张华英的胳膊上，这孩子都要结婚的人了，怎么还这么炸着呼呼的，什么事儿也不赶紧说，急死个人。

    “哎哟，妈！你这要是打死我，谁还跟你说呀。”张华英揉着胳膊满脸抱怨的看着她妈，她这乍乍呼呼的性子随了谁，还不是随了她妈。

    张华英还想说点什么，但眼瞅着她爸马上就要发火，吓得她紧忙收敛神色，说正事儿。

    “那个，就是小玉姐去百货大楼找我了，跟我聊了一件事儿，我没敢答应下来，想先征求一下你们的意见。”

    张华英把李之玉跟她说的话，原封不动的学给张爸爸张妈妈听。

    张妈妈本身一听是李之玉的事儿，还在耐着心听，但是越听越不是一回事儿，听到最后张妈妈吓得嘴巴都合不拢了。

    “这可不行，这可不行！咱们怎么能收人家房子，你给小玉临时工这事儿，爸爸妈妈都知道，但你们是好朋友，这个临时工正好你们单位也招，招谁都一样，只不过是咱们能提前得到消息，也是你们主任好说话，这才提前把这事定下来了，哪儿能因为这个，就收人家一套房子，事儿不能这么办。”

    张妈妈坚决反对，小玉那孩子从农村到城里上班多不容易，一家子老老小小的，不是这个没工作就是那个没工作，他们当然是能帮一把就帮一把，再说了，这件事儿本身他们也没出多大的力，是李之玉运道好罢了。

    要是因为这个收了人家的房，张妈妈良心不安。

    果然，张爸爸也是这样想的，张妈妈话音刚落张爸爸就跟着点头，十分赞同老伴的话。

    “你妈说的话就是我想说的，英子，咱家就是再困难，也不能收人家小玉的房，他们两口子也不容易，有现在这个局面，都是人家俩人努力的结果，你二哥是个什么人，他哪儿配住这么好的房子。”

    不是他贬低自己的儿子，而是他的儿子自己不争气。

    “爸，你别这么说二哥，你都把二哥和二嫂轰出去了，难道以后真的要老死不相往来了吗？那是你们的亲儿子，我还不知道您和我妈心里怎么想的吗？”

