
　　而这一切的幕后黑手就是叶枫了。

　　他躲在草丛中，操纵着几个小兵卡住了双方英雄的走位。

　　让巨魔有时间可以逃离对面酒桶的GANK。

　　“这几个小兵是不是出现BUG了，怎么老是跟我作对！”

　　鳄鱼玩家马三多，此刻就觉得自己似乎被小兵针对了一般。

　　而那边的酒桶也大骂晦气，竟然会被小兵给卡住，这一次他GANK没有成果，便离开了上路，去其他地方了。

　　上路两个英雄继续对线。

　　双方依旧没有发现变成小兵的叶枫躲在草丛中。

　　鳄鱼那边的酒桶离开没多久，叶枫这边的打野也过来了。

　　叶枫这边的打野是盲僧，此刻盲僧也学着刚刚酒桶的样子，趁着兵线在鳄鱼那边，在兵线后面悄悄地摸了过来，然后就进了兵线旁边的草丛里面。

　　盲僧玩家刚一进草丛就不禁愣了一下。

　　“怎么有个小兵在草丛里面？”盲僧有些奇怪。

　　这个时候，巨魔也通过盲僧的视野看到了草丛中的小兵，他也是一愣怎么自家草丛里面还藏着一个小兵。

　　“关键是，为什么小兵躲在里面我却没有他的视野？”巨魔玩家觉得很奇怪。

　　按理来说所有己方小兵的视野都可以被英雄获得，但是自己却唯独没有这个草丛里的小兵视野。巨魔玩家疑惑不已。

　　而正蹲在草丛中的叶枫看到盲僧进入了自己所在的草丛，他也没有慌乱。

　　反而是装作发生了未知BUG一样，就站在那边一动不动。

　　盲僧好奇地在眼前的这个小兵周围转了几圈，见那小兵什么反应都没有，像是石头一样一动不动。

　　盲僧玩家不禁吐槽了一句：“这游戏的优化真是越来越不靠谱了啊，这种BUG都会出现的。”他看着草丛中的小兵以为是出现了BUG，便不再理会，就站在叶枫的边上从草丛里面看着外面。

　　“巨魔，等对面的鳄鱼再上来一点你就可以上了。”盲僧对巨魔说道。

　　过了一会儿，随着兵线的移动，对面的鳄鱼不可避免地往前靠了靠。

　　“动手！”

　　盲僧玩家发了个信号。

　　巨魔立马就开启了冰封区域加速冲上去了。

　　看到巨魔冲上来，鳄鱼有些隐隐约约的感觉不妙。

　　他没有第一时间选择和巨魔硬碰硬，反而是往后退了一步。

　　“太明显了，这么急着上，对面肯定会有防备的。”叶枫站在草丛里看着外面的情况，他觉得巨魔应该在把鳄鱼往前面放一点才行。

　　而这个时候，躲在草丛里的盲僧也心急了，看到鳄鱼往后退，他立马就准备从草丛中冲出去。

　　不过，令他感到愕然的是，他还没有动，就看到他身边的那个小兵飞快地冲了出去。

　　“我擦？这个小兵还会动？”

　　盲僧有些出乎意料。

　　叶枫在看到巨魔往前，鳄鱼后退的那一刻就知道，这波GANK很有可能失败。

　　果不其然，对面的鳄鱼一看到盲僧从草丛里面出来。

　　立马就开启了一个E技能横冲直撞往回跑了。

　　横冲直撞在命中敌方单位的时候可以开启两段位移。

　　不过，由于鳄鱼已经跑到了自家兵线的后面，并没有敌方单位可以攻击，所以只能够使用一段位移。

　　这一段的位移距离还是太短了，很容易就被盲僧的Q技能给命中。

　　于是鳄鱼在横冲直撞之后又立马使用了闪现再次拉开距离。

　　而后面的盲僧也是一个摸眼W稍稍拉近了与鳄鱼之间的距离，不过要想用Q技能天音波命中鳄鱼，距离还是差那么一点点。

　　“嘛的！”

　　盲僧玩家看着始终差一点的距离，就有些气急败坏。

　　看来这次GANGK要失败了，对面这个鳄鱼要跑掉了，盲僧玩家心想。

　　“沙比，还想抓我，也不撒泡尿照照自己。”马三多在电脑前啪啪啪地点击着鼠标，似乎为自己躲过这一波而感到得意，嘴上还开始嘲讽起对面来。

　　然而在这个时候，意想不到的事情发生了。

　　盲僧玩家看到原本左摇右摆跑路的鳄鱼突然就停了下来。

　　“停下了？”

　　盲僧玩家愣了一下，随即他就嘿嘿冷笑起来。

　　“给你机会跑你不跑，那就别怪我无情了！”

　　只见盲僧拉近与鳄鱼之间的距离，然后就是一脚天音波踢了过去。

　　这个时候的鳄鱼令盲僧感到很奇怪，他像是卡带了一般走一步顿一下，走一步顿一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“鳄鱼这是碟片卡碟了？”盲僧玩家心中自言自语。

　　不过他也顾不了这么多，天音波踢中鳄鱼之后他就开启了二段Q接了上去，然后就E技能摧筋断骨拍了一下地板给鳄鱼上了减速。

　　而此刻的鳄鱼玩家差点都要脑溢血了，原本他以为自己已经要跑掉了。

　　可是谁想，自己的逃跑的后路上突然出现了一只小兵，那只小兵也是邪门。

　　就堵在他逃跑的后路上，他往左，那小兵也往左，他往右那小兵也往右。

　　反正他动一下，对面的小兵也动一下卡他的位置，把他卡得一愣一愣的，跟卡碟了一样。

　　这个时候巨魔也从后面赶了上来，一根寒冰之柱耸立在了鳄鱼的身前，挡住了他的去路。

　　这下好了，也不用跑了，准备挨揍了。

　　接下来就是巨魔和盲僧对鳄鱼狂轰滥炸的时候，不一会儿，鳄鱼就被对面的巨魔用一个点燃给烧死了。

　　“巨魔之王击杀了荒漠屠夫！”

　　召唤师峡谷的上空响起了一道播报之声。

　　等到巨魔击杀了鳄鱼，这个时候他才发现鳄鱼巨大的身躯身前，竟然挡着一个自家的小兵。

　　“这个小兵？”巨魔玩家看着这个小兵不禁就觉得诧异无比。“是刚刚草丛里面的小兵吗？我怎么感觉今天的小兵都怪怪的？”

　　巨魔玩家心中想道。

　　这个小兵就是叶枫了，他刚刚看到gangk要失败，就先行一步绕到了鳄鱼的身后，挡住了他的去路，这才让自家的巨魔和盲僧找到机会。

　　“参与击杀敌方荒漠屠夫，升星任务完成，十秒钟之后退出场景。”

　　系统的声音在叶枫的脑海中响起。

　　“终于完成了！”叶枫心中有些激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第72章 再度出击免费阅读。https://xs.23sk.com 