    再次将《亡灵法师笔记》收入背包空间后，张阳就开始坐在车厢内喝清神茶，等待着到达目的地。

    因为要照顾到身后那些拉着马车的猎人，张阳不能让钢铁马车跑得太快，所以虽然路程并不遥远，也还得花一些时间。

    随着他们的行进，很快荒野上的树木变得多了起来，快要接近森林了。

    在他们进入到森林前，又有一种怪物拦住了他们的去路。

    在黑暗视觉中，张阳可以看得清楚，那是一种长得类似人形但有长而尖鼻子的矮小丑陋怪物：地精，它们身上绑着破烂布条，手上拿着各种木棍、石斧，大概有一百来只，正在煤油灯的昏黄光芒中嚷嚷着冲过来。

    “领主大人，这群地精就交给我们吧。”

    之前面对亡灵生物很是畏惧的老猎人这次很有勇气，他们的数量虽然很占劣势，但地精的个体战斗力低下，组织性也差，并不难对付。

    老猎人很快组织起其他十一个猎人一起开弓向着前方射箭，向那冲过来的矮小怪物发射出锐利的箭矢。

    射箭属于猎人们的看家本领，他们的箭术基本都在精通水平，第一波发射的箭矢就没有一个落空的，全部都干掉了自己的目标，也就是一次性射死了十二个地精。

    这一波攻击成功后，老猎人脸上露出欣慰的笑容，但很快，他又皱起了眉头。

    “这些地精被我们杀了十几个，按理来说应该开始四散逃窜了，怎么都还聚在一起往前冲？”

    很快，老猎人知道了答案，在那群奔袭过来的地精之后，还有一个三米高的身影正跟着过来。

    “竟然还有一只熊地精！”

    老猎人惊呼。

    熊地精，是普通地精的上位种，身材比普通地精高大好几倍，实力也是要强不少，普通人基本没有战胜的可能，就是老练的猎人碰到了也不容易杀死它。

    老猎人顿时有些犯难，其实他们这十二个猎人一起打一只熊地精是完全没有问题的，但问题是那熊地精前面还有那么多普通地精被它驱使着，他们集中在了一起，就让他们不好正面应对了。

    “要不还是向领主求救吧……”

    老猎人此时老脸一皱，有些纠结的想到。

    不过，还没等他说出口，空气中就有一道巨大风刃划过，正在普通地精后面驱赶的熊地精直接就被风刃削掉了头颅，倒向后面，脖子处也喷洒出大量血液。

    那些普通的地精因为长得矮倒是没有被这发风刃伤到，它们听到了熊地精倒地的声音后不自觉地回头看去，发现自己的老大死了后，就立刻怪叫着在黑暗中四散逃走了。

    “一个个跑得倒是挺快。”

    张阳本来是想着再用一发风刃解决那些普通地精的，但看到它们很快炸窝分散开来后，就没了这个心思，不想浪费这点力气了。

    一些小怪物而已，杀也杀不尽，别挡道碍他的事就行。

    车队很快继续行驶，在经过那熊地精的尸身旁时，作为领队的老猎人从熊地精身上取下了个骨头项链，然后从钢铁马车车窗处献向了张阳。

    【熊地精的骨头项链

    这串项链对地精具有特别的威慑力，戴上它后你在地精中的地位提升，部分地精甚至可能会被你驱使。】

    “这项链你自己留着吧，打猎时碰到地精了可能会有用。”

    张阳看了一下这骨头项链的介绍后，就对献宝的老猎人说道。

    他自己肯定是不会用这个项链的，一方面是它不够强，另一方面则是这东西和系统出产的装备不一样，系统出产的东西都是干干净净，崭新整齐的，这骨头项链作为那熊地精刚刚佩戴过的，不仅散发出难言的气味，还沾染了很多血迹，很让他不喜。

    “谢谢领主大人！”

    老猎人听了张阳的话顿时老脸兴奋，不禁在心里感叹这年轻领主的慷慨。

    地精这个小插曲之后不久，车队就正式来到森林边上，停止了前进。

    猎人们很快分成两拨，两人留在原地照看车队，其他十人则在老猎人的带领下进入了森林。

    张阳也下了马车跟随老猎人一起，他主要是对这个森林有点好奇。

    按照常理来讲，黑暗降临后，森林应该会渐渐消亡的，但这处世界并没有这种迹象，这片黑暗中的森林长势似乎很正常，并没有变得萎缩。

    森林里的道路很不好走，但猎人们精于此道，不仅行进快速，脚步还没什么声息。

    张阳不想让自己的鞋子被弄脏，就直接在天上跟着飞行。

    忽然，老猎人搭弓射箭，向着一棵大树后射出箭矢，利箭飞出，有响动随之产生。

    老猎人很快走了过去，看到自己的箭矢从一只狼的眼眶内深深射入了头颅，将其直接毙命。

    “看来老头子我的手艺还没有退步……卢克，你把这匹森林狼背好。”

    他又吩咐起身旁一个猎人将那森林狼背起。

    “那就是森林狼？看起来和普通的狼差别不大……老猎人这手射箭技术还真不错，射中了那匹狼一闪而过的微光眼眸。”

    张阳此时在空中俯看了这一幕，微微点头，觉得这些猎人应该还是有几把刷子的。

    “你们自己安排打猎，我去别处看看。”

    确认了这些猎人在这森林里活动问题不是很大后，张阳就准备到周围逛逛，他之所以跟过来就是为了满足好奇心，可不是为了一直跟着当保姆。

    “好的，领主大人，请您一定要小心。”

    老猎人听了张阳的话立刻点点头，他清楚自家领主的实力，但还是不由自主地提醒道。

    张阳和猎人们分别后，就开始自由活动了，但他的活动范围也是有策略的：由近及远围绕着猎人们所在的区域活动，这样做是为了顺便帮猎人们处理掉一些他们可能比较棘手的敌人，减小潜在的危险。

    依靠着深海鱼项链赋予的黑暗视觉，张阳飞行在空中对森林内的景象一览无余。

    他发现这片森林中的物种还真不少，除了一些森林狼外，还有一些怪鸟，一些长虫，甚至，张阳还很快发现了一个人影。

