    “给我滚下来！”

    叶寒手臂一探，演化出一道不可想象的天穹大手臂，将前方一条巨龙直接笼罩。

    五指扣压而下，就看到那长达千丈的龙躯被强行撕扯了过来。

    龙帝炼化术的强行炼化之下，那巨大的龙躯在片刻之间不断干瘪，不断缩小，最后化作了一条不起眼的小泥鳅。

    第二条、第三条……。

    不过片刻之后，八部天龙被叶寒全部炼化，然后一口吞了下去。

    属于八部天龙的力量、意志被叶寒直接吸收，最终融入了他的一道窍穴之中。

    这一道窍穴内部，存在着万道人皇图这种秘术的本源，在得到八部天龙之力的加持后，接下来叶寒演化万道人皇图也将更加强大。

    以后再寻找其他的龙道宝物不断加持，不断祭炼，最终时机成熟，他便可一举凝聚出真正无敌的万界龙帝图。

    “八部龙图，给我破碎！”

    完全炼化八部天龙的顷刻间，叶寒爆发了，一步踏出虚空上方，猛然探出双臂。

    双臂震荡，席卷出两道元力风暴贯穿而上，当空狠狠一撕。

    哧啦！

    混沌灰暗的天空，骤然浮现出一抹光亮。

    刹那间，这八部龙图之内的空间直接被叶寒撕裂为两半。

    “不好！”

    “快躲开，啊……！”

    龙家祖庭，无数惨叫之声同时传出，一些将自身元力疯狂打入八部龙图的高手，甚至在一瞬间进入了走火入魔的状态。

    他们的力量开始崩溃，意志开始混乱，双目充血，陷入了迷茫、恐惧、悲哀的情绪交织里面。

    噗噗噗！

    一道又一道龙家高手口吐逆血，全部遭遇到了反噬。

    在龙家所有人恐惧的目光中，虚空上方那已经被撕开的八部龙图中央，走出叶寒的身影。

    “这不可能，你怎么能够强行脱困？”

    “我们龙家的至宝废掉了，该死，这可是半步神器。”

    诸多龙家高手在怒吼，全部进入了一种疯狂的状态。

    “半步神器？”

    叶寒目光一扫。

    手臂一招，就看到那被撕成两半的八部龙图直接消失得无影无踪，被叶寒收入九界镇龙塔开始熔炼。

    叶寒倒是还真没想到，这被自己强行撕碎的八部龙图会和半步神器扯上关系。

    噗……！

    看到这一幕，诸多龙家强者莫名的内心一堵，便又是大口逆血喷出，五脏六腑都要被气的爆炸。

    “龙家九祖是吧，还在苟延残喘呢？”

    收走八部龙图的瞬间，叶寒察觉到了那武魂状态的龙家九祖。

    天劫指！

    一指打出，虚空雷霆凭空诞生，附带着灭绝一切的气息强行轰杀下去。

    一群龙家高手急忙出手，妄图阻挡叶寒这一击。

    噼里啪啦！

    犹如雷劫、天罚一般的指力贯穿下去，打得龙家一群高手气息全部爆炸，直接被一哄而散。

    指力在那龙家九祖的头顶砰然炸开，毁灭般的气息配合雷电之力、叶寒的龙道之力以及王侯意志，在一个刹那间直接将龙家九祖的武魂碾成虚无。

    龙家九祖，死！

    “龙帝炼化术！”

    一念之间，叶寒手掌翻转，冲着下方轰杀而出。

    配合龙帝炼化术的绝强一击贯穿下去，轰向那龙家老祖龙威。

    这个龙威状态比龙家九祖好了不少，而且肉身还在，只不过是气血消耗严重，身躯亏空。

    勉强能挡住叶寒的一击，但也是后继无力。

    “拿过来吧！”

    就在此时，叶寒冷哼，当空突然一抓，便有一道霸道的龙道之手拘捕而去。

    五指遮天，化作牢笼，将那一柄金色战剑强行拘到面前，瞬间抹掉其中属于龙威的意志，将之丢入了九界镇龙塔。

    龙威的这柄剑不简单，虽然还没有达到半步神器的级别，但已经超越了寻常的天级绝品武器，其中蕴藏着各种珍贵的神性精华、神珍材料，也不知道龙威祭炼了多少年，付出多少心血才祭炼而成。

    不过此刻开始，就完全属于叶寒了。

    剑体内部的印记被叶寒抹掉，龙威的面色惨白，亦是一口逆血喷涌而出，受到了反噬。

    “老家伙，之前伤我龙躯，此刻我就收走你的一切。”

    叶寒冷笑，狠狠一拳贯穿下去，霸绝无匹的力量直接将这龙威打得飞射半空。

    不等龙威有所反应，叶寒猛然俯冲而下，接近龙威的本体，双臂乱舞，一拳又一拳狠狠轰出。

    叶寒选择了近身搏杀！

    强盛的气血在交织，九轮血脉的爆发之下，叶寒每一拳都是蕴藏万钧之力，打得真空连连炸开。

    连续十八拳，只听到一声悲惨的嘶吼传出，龙威被叶寒一拳轰飞，无力砸落在龙家的大殿下方，气海已经被叶寒的拳芒强行打穿、打碎。

    “不……。”

    龙威悲惨嘶吼。

    “好好享受最后的时光吧，老家伙，这是你应得的代价。”

    叶寒说完，真龙之翼开启，瞬间冲着天穹远处而去，简直是干脆至极。

    他没有直接杀死龙威，而是废掉了此人的气海，在其体内打入了雷霆战体的力量，还有一缕万古不败龙体的本源。

    这老家伙之前差点斩了叶寒的龙躯。

    直接杀死？

    太便宜了，直接死了一了百了，怎能解叶寒心头之怒！

    接下来的龙威，只能在力量被废的绝望之中死去，或许在临死前的那一刻才会真正后悔。

    “拦住他！”

    诸多龙家高层在怒吼。

    可惜，已经是无能狂怒，大多数人都濒临走火入魔，因叶寒杀出八部龙图而被反噬，根本无法正常运转那神龙万道绝杀大阵。

    凭这阵法已经困不住叶寒的本体。

    一眨眼，叶寒便破空而去，来到了龙家祖庭这一方秘境的出口。

    “给我破！”

    蛮横的一拳轰出，秘境出口内的一切物质、一切铭文阵基，全部都被打得变成齑粉，彻底毁掉。

    强行打穿秘境的出口，叶寒一声长啸，顷刻间消失在天穹深处。

    天大地大，如鹰击长空，龙归大海，再也没有任何力量能束缚住叶寒，

    眨眼间叶寒已经破空离开。

    原本他要施展绝世杀术，彻底解恨，不过考虑到龙家那位武皇老祖宗，还有龙震天这个龙家之主可能即将回归，叶寒只能就此离开。

    不过今日一切足够龙家好受的，龙家九祖死去，龙威只剩最后一口气苟延残喘，想复苏都不可能。

    两位龙家的老祖被他亲手解决，龙珠亦是到手，再加上夺走龙家的八部龙图，冥冥之中这一族的远古诸族气运被叶寒亲手瓦解。

    远离龙家万里，叶寒目光陡然一缩，真龙之翼几个闪烁，便突然隐藏在时空的深处。

    这时，前方虚空中，龙家之主龙震天看似心情非常不错，正好从紫霄古宫的方向回来。

    “嗯？”

    接近龙家之时，龙震天猛然皱眉。

    同时，他的双目惊疑不定地冲着叶寒藏身之地看了过去……。

