    天启皇帝于是笑了笑。

    他随即回头看一眼张静一：“京城那边有什么消息？”

    “臣封锁了这一带，京城那边，暂时还没什么动静，不过想来，应该也快了。”

    天启皇帝笑着道：“接下来，应该是李自成了……朕倒想看看，这李自成……是几斤几两。”

    说罢，天启皇帝回帐休息。

    其实他一宿未睡，瞎想了许多事。

    而这一边，张献忠带着浩浩荡荡的人马，此时已是迷茫了。

    回头看着这些跟着自己的人，许多人面上带着笑容。

    其实这也可以理解。

    虽然没有打胜，可是好歹，活了下来。

    这难道还不值得庆幸吗？

    而且这几日每天都吃着羊肉，因而不少人容光焕发。

    有的人甚至还披着东林军送的灰色大衣，这大衣他们很宝贝，这可是上等的布料，最重要的是穿着极暖和。

    小冰河时期，天气格外的极端，冬日里寒冷无比，似他们这样的流寇，四处转战，绝大多数时候未必是死在官军的刀下，而是和这老天爷做斗争。

    现在穿了这大衣，有一种说不清楚的暖和，这种感觉，是以往难以体会的。

    背着的干粮，那牛肉干……滋味很好，一想到身上还有粮，心里便踏实了许多。

    以至于这个时候，大家没有了起初的惊慌，已经开始兴致勃勃的谈论起被俘的见闻了。

    张献忠听到那嘈杂的声音，甚至这声音之中，偶尔传出欢声笑语。

    这令他一时不知该说点啥好。

    像什么样子？

    这还是反军吗？

    猛地，张献忠想到了什么，突然在马上一拍自己的脑壳：“哎呀……”

    “义父，咋啦。”孙可望见义父突然如此激动，忍不住道。

    张献忠突然悲凉的道：“现在细细想来，高兄弟岂不是白死了？”

    “……”

    一下子，许多人露出了悲哀之色。

    原本高迎祥自杀，是极悲壮的事。

    可如此悲壮之举，现在回头想想，倒是颇有几分可笑起来。

    这不是白死了吗？

    若是不死，不也最后和张献忠一般，直接释放，说不准这几日，还可以养两斤肉呢。

    张献忠此刻情绪上了头，禁不住悲哀道：“高兄弟啊高兄弟，你英明一世，糊涂一时啊。“

    念及此，张献忠禁不住唏嘘长叹，忍不住又出口成诗：“吾兄高迎祥，勇武智无双，今日竟枉死，去他个老娘！”

    孙可望：“……”

    浩浩荡荡的人马南下，很快，便遭遇了斥候。

    这是武昌方面的人马。

    原来此时的李自成部，正在赶渡黄河，因而，大量的斥候放出来，就怕周遭有官军截击。

    这些斥候一见到有大规模的军马，格外的小心，直到认清了张献忠等人的身份，很快，便有人来见，却是刘宗敏亲来拜谒张献忠。

    张献忠等这刘宗敏行了礼，刘宗敏道：“张将军何以在此，不知闯王在否？”

    张献忠一时惭愧：“我等遭遇了官军，大败，闯王已死，俺带着部下逃了出来。”

    刘宗敏大惊：“官军何时这样厉害？”

    张献忠一时答不上来。

    不过刘宗敏虽是一个桀骜不驯且鲁莽之人，不过面对张献忠，他却不敢造次的，他知道此时张献忠兵败，定然惭愧，此时自己不宜去揭张将军的伤疤，便不再细问：“我家主公就在二十里外，张将军何不与我们合兵一处，商议大计。”

    张献忠此时也无处可去。

    继续去攻南直隶，然后挖了那昏君的祖坟？

    说实话，现在那昏君将自己放了，倒让自己不好意思这样做了。

    在他看来，现在自己可以继续做贼，甚至将来还可和那昏君拼个你死我活。

    可做人要有良心，总不能人家放了你，你转头跑去挖了人家祖宗的陵寝。

    而关中和河南，因为连年遭灾，已经无法立足了。

    思来想去，似乎也只有李自成那边可以投奔。

    于是点点头：“你来领路，俺先去会会李老兄。”

    说着，随刘宗敏，又让孙可望点了几个亲兵跟着，先行去见李自成。

    李自成这边，此时满腹心事，每日都想着进兵的大业，此时是最关键的时刻，浩浩荡荡的十万大军正在渡河，不可出现任何的闪失，因此他格外的警惕。

    这些日子，倒是有不少的士绅，为他出谋划策，尤其是以孙之獬为首的读书人，已给他提出了打入京城的后续工作。

    譬如宣布留用大明原来的文武大臣，只诛杀阉贼和张静一这般的宦官和武臣。

    又起草好大赦天下的告示，好安众心。

    与此同时，孙之獬还很热心的，为李自成做好了更长远的打算。

    “主公。”孙之獬此时便在李自成的帐中，他行礼，随后道：“学生听闻，昏君还在广平府，因而到了广平府，怕是会有异常恶仗，主公神武，定能教那昏君束手就擒，只是拿下了昏君，却还不够，朝廷那边，失了皇帝，一定还会在京城另立新帝，这一点，土木堡之变中便是榜样，因而，学生的建议是，拿下广平府，主公应早早自称为王，以安天下，到时封赏诸将，再招降纳叛，徐徐围攻京城。学生计算过，到时大明各府定会招募人马勤王，可只要主公打出了定天下的旗号，各地自会有义师响应，到了那时，那些勤王的兵马，也就不足为虑了。”

    李自成背着手，只颔首：“唔……”

    孙之獬又笑了笑道：“还有一件事。”

    李自成看着孙之獬：“为何不一起讲。”

    “这……”孙之獬看了看左右。

    左右都是李来亨等人。

    这李来亨一看孙之獬要避讳自己，顿时露出不喜之色。

    李自成便道：“这里没有外人。”

    孙之獬尴尬的笑了笑，道：“眼下主公还有一个心腹大患，那便是高、张二人，此二人也拥兵十万，声势正隆，此番他们助战，一路杀奔京城，只恐，也别有居心。主公要定鼎天下，此二人又何尝不是腹心之患呢？”

    李自成听罢，顿时露出不悦之色。

    李来亨便怒骂道：“这是什么话，你要献俺大哥于不义吗？”

    孙之獬面带微笑，耐心的解释道：“历来成王败寇，就算主公不动手，只怕有些人，也会铤而走险。这是学生希望主公防范于未然。主公，当断不断反受其乱啊。所以……学生以为，一旦拿下了昏君，当立即设计，邀那高、张二人至大帐来吃酒，趁此机会，将那高、张二人拿下！”

    李来亨勃然大怒，道：“大哥，休要听他的，此人满肚子都是坏水!”

    李自成也道：“当初俺与闯王、张贤弟几个，可是烧过黄纸，做过兄弟的。岂有兄弟相残的道理。何况，若当真到了那个时候，大家若都想做皇帝，那也没啥，大不了摆开阵势，决一雌雄就是了，岂可将人骗来阴谋杀害，这等事若是干了，那便真是猪狗不如了。”

    孙之獬：“……”

    这孙之獬一时尴尬，他本还想劝。

    倒是有人道：“张将军来了……”

    李自成听了奏报，顿时大惊，忍不住道：“张老弟的人马，俺是晓得的，都是骁勇无比，怎么会败……”

    说罢，立即出了大帐，上马，带着一队人，匆匆出了大营去迎接。

    将这张献忠迎了来，大帐里李来亨等人已预备了酒席，有几个肉菜，几壶酒水，大家各自落座，张献忠说起高迎祥自杀，大军败北，又说这官军甚是厉害，最后自己被释放出来。

    李自成听的瞠目结舌。

    “官军竟有这样的战力吗？”

    张献忠道：“非俺要涨他人士气，可实际就是如此。而今，俺是走投无路了，如今身边近十万人马，已没了去处。”

    李自成便晓得了张献忠的心思，他抚案，道：“若是张老弟不嫌弃，便暂时和俺合兵一处，你我兄弟，不分彼此。”

    张献忠显然也只能有此打算：“有劳。”

    李自成又道：“这样说来……这贼军势大的很，倒是不容小看。”

    他们都是流寇出身，从不干鸡蛋碰石头的事。

    李自成道：“不瞒你说，我有兄弟在京城，正在择机行事，预备教这狗皇帝后院着火，所以这是天赐良机，因此这一次我才急着带着众兄弟来，只是现在……却教人进退不得了。张兄弟怎么看。”

    张献忠也是要脸面的人，总不能说俺怕了，咱们还是回武昌吧。

    张献忠咳嗽：“今日再见李大哥，心里百感交集，实在不想，是这样相见，俺面上甚是无光，却也百感交集。如今到了这个份上，俺不瞒你，若是你退兵，这官军甚勇，迟早还要追杀而来，到了那时，也迟早要败的。既然李大哥认为，这是天赐良机，何不如趁此机会，一鼓作气，且等你那京城里的朋友一旦动手，趁着官军首尾不能相顾的时候，打他一下，虽然官军厉害，却也未必没有胜算。”

    张献忠眼力劲还是有的，反正横竖时间拖得越久，死的越快，那么只能抓住这一个机会了。

