    不过这时候，许倩倩已经方便完了。

    她迅速站起来，提起裤子并且大喊道：“快跑！”

    三个女人十分有默契的同时跑了回来。

    见到她们跑回来的样子，何明忍不住笑了笑。

    “既然没事的话，都回去睡觉吧。”何明开口说道。

    但是林琦琦却皱着眉头，有些惊魂未定的看了看黑漆漆的环境，开口问道：“瑶瑶姐，你要不要跟我一起去洗一下……”

    洛瑶瑶翻了个白眼，开口说道：“这都什么时候了，现在去洗澡太危险了，而且那么黑，还是等明天再去吧。”

    说完，洛瑶瑶独自朝着洞穴走去。

    见洛瑶瑶不愿意去，林琦琦又把目光看向了许倩倩，开口问道：“倩倩姐……”

    只不过她话还没说完，许倩倩就摇了摇头开口说道：“还是等明天再去吧。”

    说着，她也走向了石壁。

    见她们二人都不愿意去，林琦琦也不可能独自一个人去洗澡。

    她本来就胆小，加上刚才的事情吓到她了。

    而且她也不可能找何明一起去，毕竟男女有别。

    见三个女人都上了洞穴以后，何明看向了漆黑的丛林。

    刚才她们三个人回来了以后，丛林里面的声音又消失了。

    何明想了想，打开酒瓶，倒了一大杯一口闷了。

    随后点起一根烟，将这根烟吸完以后，酒劲也就上来了。

    何明感觉浑身的血液都在沸腾一样。

    他拿起身边的树枝，又拿了一根火把，叫上大黄，一起朝着丛林里面刚才发出声音的方向走去。

    而此时，三个女人虽然都进洞穴了，可是她们都还没睡。

    当她们听见外面有动静，纷纷迅速爬了起来，还以为是有什么动物来袭击了。

    不过当她们看见，是何明朝着丛林方向走去时，都愣住了。

    “队长这是去干嘛？”林琦琦疑惑的开口问道。

    “难道他就不怕有危险吗？”许倩倩看着何明的背影，开口说道。

    “队长永远是队长，在最危险的时候愿意去查看情况，这就是我们跟他的区别。”洛瑶瑶也忍不住感慨道。

    在三个女人说话的时间里，何明已经走进来丛林。

    因为天色黑暗，加上有些树枝长得茂盛，看起来像人形一样，气氛十分怪异。

    要是胆子小一点，还真不敢进来。

    进入了丛林以后，何明搜寻了一圈，但是却没有发现任何的踪迹。

    而且此时的大黄也表现的十分平静，看样子之前那个家伙已经不在了。

    就在何明要往回走的时候，忽然看到面前地上有脚印。

    关键是，这脚印要比普通成年人的脚印还要大一倍。

    这绝对不可能是三女留下的。

    而且这脚印没有鞋印的迹象，摆明了是赤脚。

    何明皱起了眉头。

    难不成真的是野人？这座荒岛上有野人的存在？

    何明不敢妄下定论，他顺着脚印的踪迹，一路走下去，想要看看到底是什么生物，还是真的是野人。

    可是在追寻了一段距离以后，脚印消失了。

    即便是四周找了一圈，也没有任何的线索。

    无奈之下，何明只能返回。

    来到火堆旁，何明郁闷的点起一根烟。

    上面的洞穴，忽然探出了林琦琦的脑袋，一脸好奇的开口问道：“队长，有什么发现吗？“”

    何明看了一眼，发现三个女人都还没睡，探出个脑袋看着自己。

    何明并没有回答，而是让她们赶紧睡觉。

    因为何明并没有发现。

    要知道未知的东西才是最恐怖的。

    他不想让三女因为害怕和恐惧睡不着，每日担忧这件事。

    所以这才没说。

    当何明回到洞穴的时候，看到三个女人闭着双眼，还以为她们已经睡了。

    但是实际上，她们都还没有睡。

    不过何明这时候也不会去注意这些，他现在脑袋里乱成一锅粥。

    如果是刚才那个脚印是什么野人的话，那野人应该也需要适合居住的地方。

    这也就表示，这片岛上应该还有其他适合居住的地方。

    另外，这片岛上到底有没有古墓的存在还需要等着何明去证实。

    想着这些问题，何明不知不觉睡着了。

    当第二天他刚刚睁开眼睛的时候，就听见林琦琦有些烦躁的开口说道：“这个鬼天气，又下雨了！”

    何明还以为下了暴雨，不过当他起身的时候，发现雨并不大，但是也不能说是小雨。

    洛瑶瑶和许倩倩也脸色难看的看着外面的天气。

    洛瑶瑶看了一眼下方已经被浇灭的火堆，皱着眉头开口说道：“火又没了。”

    “看样子只能等到天晴了。”许倩倩也一脸愁容的开口说道。

    下雨天，真是足够影响心情的。

    许倩倩看着灰蒙蒙的天空，嘴里嘀咕道：“已经很多天了。”

    这句话许倩倩是说给自己听的。

    来到这座荒岛上已经十多天了，还是没有一点救援队的踪迹，看样子想要等到救援队来，多半是没希望了。

    何明揉了揉脸庞，坐起身来，开口问道：“这雨是什么时候开始下的？”

    三个女人被吓了一跳，她们对视了一眼，也不知道何明是什么时候醒的，居然一点动静也没有。

    不过还没等她们开口说话，何明已经起身，来到了洞穴口。

    何明往下看了一眼，发现没有大黄的踪迹，忍不住皱起了眉头。

    “大黄呢？”

    三个女人这才意识到，大黄不见了！

    之前她们的视线里面只关注着火堆被雨水给浇灭了，根本没发现大黄不见这个事。

    “你别急，可能大黄进丛林里躲雨去了。”洛瑶瑶开口安慰道。

    但是何明却脸色难看的开口说道：“别忘了大黄的伤还没好，要是被雨水淋湿了，那是会发炎的！”

    何明话音刚落，雨势忽然变大，雨水拍打在树叶和地面上的速度越来越快，声音也越来越响。

    一阵风吹来，三个女人忍不住打了个冷颤。

    这天气确实有些冷。

    她们纷纷双手抱在胸前，想要抵御寒冷。

    一时之间，四个人都不说话了，脑海里都在想着一些事……

    何明正在思考，到底要不要再去躺海边，看看能不能遇到海盗，运气好的话，说不定能够抢一搜船过来，那么到时候就可以离开了。

    不过何明并没有将自己的想法告诉她们，因为他知道，洛瑶瑶肯定会觉得自己的想法太过疯狂阻止自己的。

