    正捉摸着他要以何种态度与之斡旋之时，丘里胜听到一段若有似无的脚步声，立刻心下凛然，起身回头看到一名年轻人。

    高手！

    他心头浮现这一念头，连忙上前道：“小人丘里胜，乃是云海一脉旧主身边人，此番受新主之令，前来拜访缘昭麟大人。”

    缘昭麟微微颔首，面色寡淡地从他身侧越过去，在上首位置坐了下来。

    此人即便是大弟子的心腹，也太过无礼了些。

    丘里胜腹诽一句，脸上笑容有些僵硬，正欲再开口，便又听那年轻人道：“既是云麓让你来，她要你找我作甚？”

    “大人，是这样的……”

    丘里胜下意识地开口，随后才反应过来缘昭麟话中的含义，惊得两只眼珠子差点瞪出来，声音直发颤，“您是缘昭麟？！”

    缘昭麟微微蹙眉，云麓派来的这人未免也太小家子气了些，不过他打定主意要与云麓合作，自然不会将嫌弃摆在脸上，只是轻轻颔首，“说正事吧。”

    丘里胜见他点头，心头剧震，终于认识到自己这新主的面子有多大，一颗心激动地都要从嗓子眼里跳出来。

    不过激动过后，他也没忘记此行正事，将丘里若玲之事全盘告之。

    “丘里鹿氏……”

    缘昭麟喃喃自语一声，在脑海中思索片刻，才隐约想起路上似乎有这么一人暂时拜在他麾下，好在霄城中办事。

    却不想到其人胆子够大，竟然趁他们前往仙府之际，打着他的旗号在外头得罪云麓。

    如何取舍，缘昭麟根本不需要考虑，毫不犹豫地说道：“此事是我疏忽所致，你且先行回去告诉云麓。我自会处置那鹿氏，护送丘里若玲回到枫林镇，令她无需担忧，专心筹备裂口拍卖会。”

    丘里胜见缘昭麟的反应与与云麓所言丝毫不差，顿时大喜，连忙拜谢：“多谢大人！小人这就回返，一字不差地回禀上主！”

    缘昭麟摆了摆手，算是回应。

    目送丘里胜离开之后，他却没有急着处理此事，那丘里鹿氏亦是丘里氏族的十大分支之一，如今掳走了丘里若玲是什么打算，他不用猜也能明白。

    此事乃是族内纠葛，他一个外族人若是插手是犯忌讳，但鹿氏打着他的旗号行事，就给了他一个十分充足的理由。

    只是那鹿氏身份低下，自己亲自处理此事显然不合适。

    约莫盏茶时间后，缘昭玄终于回返，茶都没来得及喝上一口，就听到少主吩咐的下一件事，不禁无奈，心说下次若是再跟着少主出来，必定让他多带点人手。

    丘里鹿苑并未刻意隐瞒行踪，看意思似乎是要等云海一脉的人主动上门，司马昭之心，路人皆知。

    这丘里鹿苑，也是一个敢于富贵险中求的人物，和那云麓行事有些相似之处，只可惜珠玉在前，如今这丘里鹿苑就算有天大的本事，怕是也难以从云海一脉上啃下一块肉来。

    说不定，还会赔了夫人又折兵。

    缘昭玄摇了摇头，加快脚步，听闻那丘里鹿苑此刻正在找丘里华的麻烦，若是处理好了，应该能为少主拉近于云麓的关系。

    而此时此刻的丘里鹿苑，还未丝毫察觉到败势到来，他一脸得意地看着身体僵硬站在面前的丘里华，不慌不忙地喝了口茶，说道：“丘里华，识时务者为俊杰。 你大哥死在了仙府，云海一脉失去了唯一的支撑，现在这里汇聚着各族大弟子，你云海一脉凭什么分润其中一半利润？”

    丘里华还未从大哥身亡的打击中回过神来，听到丘里鹿苑的这番话，脸色更是难看，“我云海一脉的事，还轮不到你鹿氏的人来管！”

    他虽然不喜欢大哥，却从未有过要伤害大哥的想法。

    看来当初大哥受重伤的消息是真的了。

    他心下叹息，又悲又怒。

    如此重要之事，大哥居然瞒着他瞒得死死的，是生怕他坏事吗？若是当初就告诉他此事……

    丘里华想到这里，思索蓦地卡住。

    他忽然意识到，自己似乎除了接受大哥的死亡，什么忙也帮不上。论武力，他远不如大哥，论谋划布置，他办事还行，但想要让他扶大厦之将倾……丘里华心下黯然。

    大哥的死，令他蓦然无比清醒过来，清楚地意识到，自己真是一个废物。

    丘里鹿苑不知丘里华沉默着在想些什么，却也不在意，前番他与此人打过交道，是个心机浅薄的，好拿捏，这云海一脉在霄城的据点可以先拿起来。

    而后由易到难，再去反过来逼迫枫林镇的那伙人。

    丘里鹿苑眼中闪烁着危险的光芒，他在鹿氏一脉中实力和天赋都不差，然而就是手下无人，背景查了一些。此番若能成事，收复整个云海一脉为他所用，鹿氏脉主的位置，大有可为！

    想到此处，丘里鹿苑微微一笑，“丘里华，我的时间可不多。你若是识相，就赶紧将据点主事的身份令牌交予我，并写下荐书承认我新主事的身份。否则，我可不敢保证你那侄女儿能四肢健全地回来。”

    “你抓了若玲？！”

    丘里华顿时大惊失色，旋即怒容满布，“丘里鹿苑，赶紧放了她！若是她少了一根毫毛，你就算杀了我，也拿不到这据点的身份！”

    丘里鹿苑面容转冷，“丘里华，我劝你还是想想清楚，你有什么底气与我这般说话？今日，我就让你涨涨记性。”

    他冷笑一声，“来人！给我砍下丘里若玲的右臂，送到此处来！”

    “是！”

    丘里华目眦欲裂，二话不说冲上去阻拦，可却被丘里鹿苑亲自出手拦下。

    早年他的修为便差了丘里鹿苑一筹，这些年他修炼进展缓慢，似乎是差的更多了，再加上心情急躁，极不冷静，不过十招就败下阵来，踉跄着后退撞碎了一张椅子，嘴里喷出一口鲜血，气息萎靡下来。

    “丘里华，你侄女儿那手臂可是被你害没的，何必怪在我身上？”

    丘里鹿苑收起武器，头颅微微昂起，脸上露出胜利的笑容。

    不多时，方才离去的那人就送来一条血淋淋的手臂，扔在地上，划拉出一条血痕来。

    丘里华目光惊颤地看着地上的纤细手臂，在看到那手腕上他曾经送出去的手链，便是连身体都禁不住颤抖起来，“若玲……”

    “到了这般田地，你还不认输吗？非要等到我将你侄女儿的四肢全部送来，你才肯……”

    “别说了！”

    丘里华捂住双耳，抱头蹲在了地上，手中常见哐当一声，掉在了一边。

    丘里鹿苑抿了抿唇，也不着急催促，逼人到这个份上，也不能太狠，不然兔子急了还会咬人呢。

    果然，一阵安静后。

    丘里华放下双手，脸色灰败地说道：“我答应你就是，自今日起，你就是鸾铃商会霄城据点的主事。”

    说完这句话，丘里华好似失去了精气神支撑，面貌好似在这一瞬间老了数十岁。

    “好！你现在就去写荐书！”

    丘里鹿苑终于得到了想要的东西，忍不住哈哈大笑。

    有了这霄城据点的主事，他就可立于不败之地，即便斗不过其他四族的大弟子们，也还落得一个据点主事的身份，回到族中后当收到褒奖。

    至于那之前在仙府中隐隐崭露头角的云麓，他却并不放在心上。

    他虽然提前离开了仙府，没有看到全程，那女子出身低贱，即便真有几分心机头脑，令大弟子们和太子都颇为欣赏，那也只是欣赏罢了。

    等牵扯到自身利益之时，谁都不会将那点欣赏当作筹码考虑进去。

    在他心目中，枫林镇那边难对付的只有两个，一个是在丘里氏族还有部分人脉的丘里胜，一个则是那头脑颇为厉害的上厉氏，其背后还有整个上厉氏，若是其孤注一掷，对自己能造成的麻烦可不算小。

    此事当留在拍卖之后，再行考虑，若是不行，就见好就收。

    思考的空档，下人们已经将文房四宝拿了过来，在桌上放好。

    丘里鹿苑见状，咧嘴一笑，“华主事，请吧？”

    丘里华迈着沉重的脚步走到桌前，犹豫几番，终究没有再说什么，提笔写下荐书，随后将身份玉牌取出来，放在了荐书旁边。

    丘里鹿苑见状面露喜色，一把推开丘里华，抓起玉牌正要收起来，却在此时，一道突如其来的白色劲气从外而来，打在了他腕部。

    他痛呼一声，玉牌脱手飞出，落在了缘昭玄手中。

    做完这一步，缘昭玄还不罢休，一甩袖将桌上的荐书毁去，这才收手，轻轻松了口气。

    差点就来晚了。

    若是这令牌被丘里鹿苑藏起来，他可就要难办多了。

    好事被人破坏，丘里鹿苑顿时大怒，可在看清来人面貌后，却是怒容一滞，一股凉气从脚底板投了上来。

    这不是缘昭麟身边的护法长老吗？！他怎么会来？

    面对地灵阶，他不敢造次，连忙低头行礼：“见过护法长老。”

