
　　黑曼巴有点后悔。

　　他察觉到了有外敌入侵，却没想到，来犯的敌人，居然是冰海王国的正规军。

　　如果是那些全身上下都一水儿黑皮的冰海王国陆军，那也就罢了，冰海王国的陆军，就是垃圾的代名词，黑曼巴带着三五个兄弟，就敢、也能追着他们数百号人乱砍。

　　黑曼巴随同威图家的远洋船队，在海外浪荡过好几年，在冰海王国的各处殖民地，和那些驻守一方的黑皮陆军殴斗过不下百次……黑曼巴和他的兄弟们，一次没输过。

　　但是冰海王国的海军，尤其是这些白裤、红衣、银盔的海军陆战队……

　　“只打一轮，然后用最快的速度撤！”

　　黑曼巴眯着眼，他就好像一条黑大陆土生土长的剧毒黑曼巴毒蛇，瞳孔竖起，眸子里闪烁着冷酷无情的歹毒光芒。

　　他的拳头重重的向下一挥，蹲在他身边的黑蛙猛地昂起头，发出‘吽哇’一声大吼。

　　随后，黑蛙连续用怪异的腔调吼了三五声，用威图家内部的暗号，将黑曼巴的命令用最快的速度传了出去。

　　停泊在港口的几条勒夫岗分局所辖的护卫舰，所有炮门的罩板同时粉碎，超过两百门中型口径的火炮朝着冰面上的陆战队员们劈头盖脸就是一通乱打。

　　‘轰、轰、轰、轰’……

　　一发发炮弹砸在了坚硬的冰面上，炮弹炸开，过百名陆战队员发出痛苦的哀嚎声，在火光中飞上了天空，有过半陆战队员被炸得肢体残缺，鲜血洒了一地都是。

　　炮垒上，居高临下，俯瞰港口区的三个炮位上，六门二百三十毫口径的旧式臼炮，还有三门三百毫口径的臼炮同时发出了沉闷的轰鸣声。

　　饶是炮垒的建筑质量很是过硬，钢筋水泥混合了花岗岩的炮垒主体，依旧被九门大口径臼炮的齐射震得哆嗦了一下，天花板上‘簌簌’的落下了大量的灰尘。

　　九发大口径臼炮炮弹几乎是在出膛的同时，就落在了近在咫尺的港口区海面上。

　　可怕的巨响轰鸣，九根巨大的黑色烟柱腾空而起。

　　威图家使用的还是老式的灌装黑-火-药的开花炮弹，炮弹的威力并不算太强，但是大口径炮弹依旧炸成了数百片锋利的弹片，呼啸着向四周切割。

　　又是数十名排着整齐队伍的陆战队员惨号着，被肆虐的弹片切成了碎块。

　　港口区向上，和港口平行的大街上，一栋栋宅邸中间的缝隙中，近百门小口径野战炮同时露出了黑漆漆的炮口。

　　‘轰、轰’炮击声不绝于耳。

　　大片大片葡萄大小的霰弹呼啸着从野战炮的炮口飞出，犹如疯狂的马蜂群，居高临下的扑向了阵型混乱的陆战队员们。

　　不愧是冰海王国绝对的精锐军队，心高气傲、骄狂无比的陆战队员们遭遇了突然的炮击袭击后，他们及时反应了过来。

　　数十名超凡三阶以上的战力同时腾空而起，他们双手挥动刀剑，一圈圈寒光在月光下浮现。大片霰弹落在了一圈圈圆光中，铅制的霰弹被刀锋劈开，凌乱的向四周飞溅，落在坚硬的冰面上，发出‘簌簌’的雨打芭蕉一般的脆响。

　　一号栈桥上，三十名巨妖骑士皱着眉，阴沉着脸看着遇袭的陆战队员们。

　　“一次失败的突袭……但是很显然，责任不在我们身上。”一名六阶骑士掏出一支细细的烟卷，手指一弹，烟头悄然点燃。他叼着烟卷，吐了一个小小的烟圈。

　　“毫无疑问，这是陆战队的无能。”另外一名六阶骑士右手杵着雨伞，手指轻快的在伞柄上敲打着：“啊，我都怀疑，他们是不是，都退化成那些肮脏下贱的陆军了。”

　　巨妖骑士们犹如出席宫廷宴会的贵族绅士一样矜持的笑着，然后他们的目光，扫向了那些刚刚开火的护卫舰、炮垒和港口北面的勒夫岗小镇。

　　‘吽哇’的吼声不绝于耳。

　　炮垒中，一群浑身硝烟味的警察狂奔而出，他们直接从炮垒所在的高崖跳了下去，几个起落就没入了黑暗中，迅速逃向了勒夫岗附近的橄榄树林。

　　刚刚在勒夫岗小镇俯瞰港区的大街上开炮的警察们，他们纷纷举起了手中的燧发步枪，‘嘭嘭嘭’的冲着结冰的港口海面一通乱打。

　　几条护卫舰上，刚刚开炮的水手们从船舱中狂奔而出，他们发出尖锐的唿哨声，从甲板上跳到了栈桥上，然后迅速跨过了防波堤，只用了几个呼吸的时间，眼看着就能逃入勒夫岗小镇。

　　刚刚挨了三轮炮击的陆战队员们，他们已经排成了攻击队形。

　　他们举起了燧发步枪，顶着勒夫岗分局警察们的枪击，瞄准了那些逃跑中的水手。

　　‘嘭嘭嘭’……

　　密集的枪声响起，密集的弹丸滑过空气，从奔跑的水手们身边滑过。

　　无论是勒夫岗警察们的枪击，还是陆战队员们的反击，都没能击中哪怕一个敌人。实在是双方距离稍微有点远，而燧发步枪的有效命中范围，也不过区区一百五十尺到两百尺。

　　“陆战队，进攻！”

　　两名带队的陆战队营长眼睛通红的盯着逃跑中的水手们。

　　他们做梦都没想到，他们的突袭行动，刚刚开始，就遭受了当头的一棒。

　　勒夫岗，居然打了他们一个措手不及。

　　勒夫岗居然敢于打他们一个措手不及。

　　而他们，骄傲的、荣耀的、强大的冰海王国海军陆战队，而且真的硬生生的被打了个措手不及。

　　陆战队员们发出愤怒的咆哮声，三人一组，排着整齐的突击队形，撒开大步朝着逃跑的水手们追了上去。

　　“需要我们动手么？”一名巨妖骑士团的五阶骑士问自己的上司。

　　“小场面而已，相信陆战队能够应付这样的小场面。”一名六阶骑士打了个呵欠，懒洋洋的说道：“德克将军说了，若非必要，我们不需要出手。”

　　港口外的外海中，传来了一声低沉的，充满愤怒和郁闷的吟唱声。

　　活着的陆战队员们已经冲上了岸，港口冰封的海面几乎是瞬间解冻，然后浓郁的灰白色雾气急速翻滚着，犹如一阵狂风，呼啸着席卷了整个勒夫岗小镇。

　　勒夫岗小镇方圆十几里的范围，顷刻间被浓雾包裹。

　　灰白色，粘稠而潮湿，而且阴冷刺骨的浓雾中，真正到了伸手不见五指的程度。

　　一名六阶骑士低声嘟囔：“亨拉克阁下发怒了……它应该是还没有从小憩中真正苏醒，所以这次的配合，稍微有了点纰漏……不过，只要它动手了，那么，一切纰漏都可以弥补。”

　　一众巨妖骑士团的骑士们相互看了看，嘴角微微一勾，同时低下了头。

　　毫无疑问，这是某位阁下一不小心，出了点小漏洞。

　　如果早一刻钟……不，如果早三分钟，这一阵浓雾就笼罩了整个勒夫岗，针对陆战队的炮击就不可能发生，也不会有这么多的陆战队员伤亡。

　　只不过嘛，这位阁下身份特殊，就算它犯了错，谁敢说它一声不对么？

　　浓雾中，奔逃的勒夫岗分局的警察们，水手们，他们一个接一个倒下。

　　浓雾侵染他们的身体，他们带着古怪的笑容，陷入了最深沉的睡梦中……很快，他们的身体就抽搐起来，面孔也痉挛扭曲，好似在梦中见到了最恐怖的梦魇。

　　整个勒夫岗小镇，数以万计的居民，也都和这些逃跑的警察、水手一样，陷入了睡梦中。

　　这个时间点，勒夫岗镇子里，绝大部分的居民都还在欢聚，准备通宵迎接新年的到来。

　　听到炮声的时候，好些居民从酒吧里、自家宅邸里跑出来，想要看看究竟发生了什么。

　　但是浓雾一起，所有居民一个接一个的倒在了地上。

　　就连那些凶狠的看家狗，那些鸡鸭鹅、牛羊马之类的家禽家畜，也都一个接一个的倒在了地上。天籁小说网

　　方圆十几里内，除了冰海王国的巨妖骑士和陆战队员们，其他所有人……

　　哦，不，除了黑曼巴以外，勒夫岗内所有德伦帝国方面的人，全都陷入了沉睡中。

　　炮垒顶部，黑曼巴瞪大眼睛，浑身萦绕着一圈黑色的幽光，苦苦抵挡着外界浓郁的灰白色雾气。他的嘴角不断有鲜血流淌出来，每当他控制不住，脑袋一点一点的，整个人快要沉入睡梦中时，他就狠狠的咬破自己的舌头。

　　剧痛刺激着黑曼巴，他哆嗦着，勉强抵挡住了这灰白色浓雾的侵蚀。

　　他一手抓着黑山，一手抓着黑蛙，浑身哆嗦着，无声的，用黑大陆他那个部落独有的土著方言，念诵起某种邪异的咒文。

　　一条朦胧的大蛇虚影从黑曼巴的体内浮现，长有三十几尺，水缸粗细的大蛇虚影带起黑曼巴，连带着黑山和黑蛙两人，悄无声息的从炮垒顶部滑落，顺着高崖一路滑下，呼吸间就窜入了镇子外的橄榄林。

　　沉重的沉睡感再次袭来，黑曼巴狠狠咬破舌尖，将一块碎肉吐了出来。

　　大蛇虚影带着三人，快速穿过了浓密的橄榄林，穿过了茂密的葡萄园，穿过了镇子外浓密的树林……

　　浓雾隔绝了一切。

　　同样隔绝了那些强大的巨妖骑士们对黑曼巴的感应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百三十四章 欢迎免费阅读。https://www.23sk.net 