    云千帆有些不解。

    按道理来说，达到了他们这种修为之后，哪怕是还留存尸骨，灵魂未散，只要有足够的元力，是完全可以复活的。

    可三叔他们却无法做到，他有些疑惑。

    “当然是为了活着了！”

    “这一世，你小子掌握了创世金炎和灭世黑炎，我早就从你父亲的口中知道了。”

    “创世金炎其中有一个效果，那就是复活！”

    “只不过你现在的修为太低了，等你什么时候达到了帝尊境界之后，你就可以利用创世金炎复活我们。”

    “不过，带你来这不是为了让你看我们几个老家伙的尸骨的。”

    说完，云长清带着他来到了另外一处。

    这是一个小小的房间，房间中放着一个箱子。

    整个箱子也不知是什么材料打造的，处于密封的状态。

    而且整个箱子没有一丝裂缝，只有正上方的位置上留着一块令牌的凹痕。

    “令牌呢？拿给我。”

    云长清伸出手向云千帆询问令牌。

    既然这小子来到这里，肯定是已经拿到了令牌。

    这里面不仅仅有他需要的东西，也有云千帆他老爹留给他的东西。

    云千帆这才反应，连忙从元戒中把令牌取了出来。

    在他打开元戒的时候，云长清看见了一样不同寻常的东西，脸色骤然大变。

    他直接无视了令牌，目光死死地盯着云千帆。

    “你的元戒里是不是有一样很特殊的东西？”

    “你是从哪得到的？”

    感受到三叔的目光如此焦灼，云千帆有些不解。

    自己的元戒中有很特殊的东西？

    除了方天画戟，以及自己的衣物，最特殊的应该就是那一节树枝吧？

    三叔难道说的是那东西？

    他连忙将那一节带着些许绿色的树枝取了出来，“三叔，难道您认识这个东西？”

    云长清连忙抓在手中仔细的观察着，看了好一会儿他才狂笑一声。

    “好啊好啊！”

    “本以为这东西已经彻底消失了，没想到你小子竟然有缘能够搞到这么一节，还带着生命力！”

    “不得不说，这一世将是我们的翻身之战！”

    “哈哈哈！”

    那毫不掩饰的笑声，竟直接传到了其他几个堂主的耳中。

    “三少在笑什么，怎么这么开心？”

    “可能是和千帆小子说了一些什么事吧。”

    “咱们在这里守了这么多年，也难得见三少这么开心。”

    几个堂主呵呵一下，似乎也被这笑声感染了。

    而在山洞中，云长清终于收起了笑声。

    “千帆，你知道这东西是什么吗？”

    云千帆摇了摇头。

    “三叔，我要是知道，我就不问您了。”

    云长卿端详着手中这一节绿色的树枝，“不出意外的话，这应该就是传说中的生命之树了。”

    “一叶一世界，一花一菩提。”

    云千帆听着三叔的话，似懂非懂。

    不过倒是从对方的语气中听得出来，自己手中的这一节树枝似乎有很大的作用。

    “这东西是无价之宝，但你若想养活它，还需要一样东西，那就是九天息壤。”

    “而且在此之前，你需要将这一节生命之树的枝桠，用元力灌注到它长出嫩芽。”

