    凌缘生恭恭敬敬的站在那儿，就连额头上冒起的一层汗珠也顾不得擦，内心一直在想四位元婴老祖说这些话的用意。

    正在这个时候，浮空老祖却道：“小友不用紧张，凌氏有次实力对我人族来说也是一件大好事嘛。”

    也就因为凌氏多的只是几个金丹期修士，他才说的如此轻巧，要是哪天凌氏有人要聚婴，肯定就不是这副嘴脸了。

    当然了，四位元婴期强者也没想过凌氏会有人聚婴，毕竟在他们看来，凌氏多出几个金丹期修士就已经很难得了。

    至于元婴期修士，就连五大派也只能做到数十上百才出那么一个，小小的凌氏家族凭什么有那样的机缘。

    浮空老祖紧接着道：“再说了，若非凌氏有此实力，焉能挡住魔道修士的进攻，甚至引出白骨魔头呢，这样说来的话，此次能斩杀白骨魔道也有凌氏一份功。”

    闻听此言，凌缘生心中很是不快，可并未这种不快表现在脸上。

    反而赶紧回道：“白骨魔头能被击杀，乃苏道友计划周详，更乃于四位前辈出手。”

    他想了想，虽内心及不甘愿，却还是笑着说道：“晚辈实话实说，若非四位前辈出手的及时，晚辈怕已经被那魔头逼死了。”

    这个时候了，就算是傻子也能看得出来，五大派这次狠狠的算计了凌氏一把，让凌氏当了吸引白骨道人现身的诱饵。

    若非凌氏的实力还不错，且有着不俗的运气，估计凌氏家族早就被白骨道人给连根拔起了。

    作为凌氏家族的族长，摸爬打滚了数百年的金丹期修士，凌缘生自然也清楚这一点儿。

    但这种事情不能挑明了，一旦挑明了，不仅凌氏家族会难看，五大派同样会很难看，若真那样儿了，五大派还能给凌氏家族好脸色看吗。

    故而，凌缘生就算凌缘生心中跟个明镜儿似的，却也不得不在四位元婴强者面前违心的装糊涂。

    只是为了告诉五大派，凌氏家族没有因为被当作鱼饵而记恨五大派，凌氏还是五大派的坚决拥护者。

    这虽不是凌缘生的心里话，可四位元婴老祖还是非常受用的。

    浮空老祖脸色一板，正色道：“能斩杀白骨魔头，凌氏功不可没。”

    闻言，凌缘生无奈苦笑摇头，“前辈，此功凌氏可不敢贪啊，前辈若硬是加在凌氏上，就是将凌氏家族架在火上烤啊。”

    白骨道人虽然被杀了，可他建立的白骨山却还在。

    若是让那些白骨山的修士知道白骨道人被杀，也有凌氏家族的一份功劳，肯定会来找凌氏家族的麻烦。

    为什么？

    因为他们惹不起五大派，只能捡软的捏了。

    浮空老祖点了点头，似乎很赞同凌缘生的话，“嗯，小友说的也不无道理，那就不勉强你了。”

    凌缘生松了一口气，这件事情就这么轻松过去了，说明五大派对凌氏家族并没有什么不利的举动。

    但如果浮空老祖不顾凌缘生所说的，强行将功劳给凌氏家族算一份的话，那就说明五大派对凌氏家族不满了，要给凌氏家族找麻烦。

    云溪老祖忽地道：“凌缘生，上品法宝万鬼帆呢？凌氏莫不是想私吞。”

    她在斩杀白骨道人一战中出力最小，本就有些不高兴，此时正好将气撒在凌缘生的身上。

    “哦哦！”

    说着，凌缘生立即将裘鹰的那枚储物戒指取了出来，向前交到了浮空老祖的手里。

    浮空老祖自然是笑着收下了，然后神识探入储物戒指，将里面的万鬼帆取了出来。

    他一只手握着万鬼帆，另一只手又将裘鹰的储物戒指交给了凌缘生。

    “前辈，你这是？”

    凌缘生看着手中的储物戒指，疑惑的问道。

    浮空老祖笑道：“虽不明说斩杀白骨魔头有凌氏的功劳，不过奖励却不能少了，上品法宝万鬼帆我们就收下了，至于裘鹰储物戒指里的其余东西，便算是给凌氏的奖励吧。”

    他在取出万鬼帆时，就已经将储物戒指里的东西都扫了一遍，东西确实不少，却也仅仅只是数量多罢了，除了万鬼帆外，并无什么东西能再引起元婴期修士的注意，所以就很大方的交给了凌缘生。

    听闻要将裘鹰储物戒指里的东西奖给凌氏，凌缘生脸色终于露出了真心的笑容。

    裘鹰作为白骨山左护法，身居高位，自然能弄到不少好东西，再加上他这次带人魔道修士杀近陨星海域，同样在白云群岛内搜刮了不少修炼的资源。

    虽然这枚储物戒指中途在苏观海那里待过，可苏观海为了取信凌氏高层，只取走了储物戒指里部分修炼资源，此时储物戒指里海留下了不少修炼资源呢。

    凌氏家族与魔道修士对持了好几年，每日的消耗巨大，族中多年的积累，消耗超过了一半，正好弥补一下族中的消耗。

    “缘生代表全族上下多谢前辈。”

    浮空老祖点了点头，“嗯，此间事了，老夫等也要回去了，望你稳定好陨星海域后，立即组织人手解决附近海域内受魔道骚扰的仙道势力。”

    “前辈放心，凌氏家族绝不会坐视附近海域的仙道势力为魔道所灭，待稳定了陨星海域后，必当即刻支援他们。”

    “如此甚好。”

    旋即看向仇阵，笑道：“仇小友若想隐居的话，本门所在的真玄宗乃是一个上好之地，随时恭候小友。”

    炼器宗师虽无元婴期修士的实力，可在北海修仙界却有着几乎堪比元婴期修士的地位。

    无他，只因为炼器宗师实在是太少了。

    另外三位元婴老祖也有着同浮空老祖同样的意思，可还不等三人开口，仇阵就率先回道：“前辈说笑了。”

    这话的意思就很明显了，那就是不愿去。

    闻言，风华老祖三人到嘴边的话，又立马唸了回去，免得说出来给自己找难看。

    浮空老祖却是哈哈大笑，“既如此，那老夫就不强迫仇小友了。”

    说罢，四位元婴老祖消失不见，随同而去的还有苏观海。

    此时，远在白龟坊市的凌有道仍不知凌氏家族的危机已经渡过了，且反过来击败了魔道修士，目前正在收拾残局。

    一复一日的等待，让他的情绪变得越来越容易动怒。

    他就这样一直待在白龟坊市，直到浮空老祖等人回来。

    这日，凌有道如往日一样前来拜访风语老祖，希望风语老祖能尽快出手救凌氏家族。

    相比一年多前，他的脸色明显差了很多。

    “前辈，你在这里稍等，晚辈这就去为你通报。”

    凌有道天天都来，守门的修士早就认识他了，所以一见到他，便主动开口说到。

    “嗯。”

    凌有道点了点头，看着那人进去，因为被回拒了太多次，他已经不对今日能见到风语老祖抱有希望了。

    但小半炷香后，之前进去那人兴奋的跑了出来，还未走进便叫道：“前辈，老祖让你进去。”

    闻听此言，凌仁道瞬间愣住，旋即反应过来，满脸的激动。

    “多谢小友。”

    说罢，他急匆匆的走了进去，来不止一次进入过这里面，对里面的路很清楚，所以轻车熟路的来到了风语老祖的屋外。

    “晚辈凌有道求见风语老祖。”

    他朝着屋内拱手说道，显得颇为恭敬。

    下一刻，自屋内传出风语老祖的声音，“进来吧。”

    “是，前辈。”

    凌有道推门而入，刚见到风语老祖的面，便着急道：“前辈，凌氏危在旦夕……”

    但不等他把话说完，风语老祖就打断了他，“你那已经是一年多前的消息，白骨山的白骨道人不久前就取了陨星海域，不过已经被四位元婴老祖联手斩杀，凌氏现在已经转危为安。”

    闻言，凌有道大喜，“前辈，此言当真？白骨道人已经被斩杀？”

    “哼，本座还能骗你不曾？”

    “晚辈失言，还请前辈赎罪。”

    风语老祖摆了摆手，“算了，你也是关心则乱，本座便不与你计交失言之罪了。”

    “谢前辈。”

    风语老祖点头，说道：“嗯，消失已经告诉你了，你自哪里来，就回哪里去吧，莫再来烦本座了。”

    “前辈，晚辈告辞了。”

    说罢，凌有道转身退出了屋子，然后大步而去。

    到了院门口时，之前那修士修士问道：“前辈，老祖肯帮你了？”

    凌有道哈哈笑道：“我族危机解已。”

    说罢，扬长而去。

    凌有道出了白龟坊市后就唤来了红玉，乘上红玉向着陨星海域而去。

    到了此时，他才冷静下来，细细的想一些问题。

    “白骨道人被杀，陨星海域的魔道之乱被解，那我离开这一年多来，家族又发生了什么，不会不有人遭遇不测？”

    一想到这里，他就有些慌，连连摇头，“不会的，一定不对的。”

    到每每想到白骨道人去了陨星海域，凌氏家族若无人死去，确实说不过去。

    “五大派的元婴期强者斩杀了白骨道人，莫非风语老祖已经将我的请求告知了那几位前辈？”

    这就体现出了消息的重要性，凌缘生因为清楚凌有道还未回来，明白求援之事并未成功，从而让他意识到浮空老祖四人来的不正常。

    紧接着苏观海暴露自己的身份，让他瞬间意识到这是五大派设下的一个局。

    但凌有道就不同了，他一直在白龟坊市里，根本没有陨星海域的消息。

    他只知道自己向风语老祖多次求援，风语老祖以另外四位元婴老祖在外未归为由拒绝了。

    但突然受到白骨道人被杀，家族的危机的解除，他自然往风语老祖已经自己求援消息告知给另外四位元婴期修士了。

    那四位元婴期修士听闻白骨道人要到陨星海域，所以赶去陨星海域准备击杀他。

    这个时候，凌有道从未想过这是完全就是五大派设下的一个局。

    数月后，红玉载着他回到了陨星海域。

    这数月来，陨星海域也是大变样儿了。

    白云山上的修士倾巢而出，迅速剿灭了在白云群岛的魔道修士。

    紧接着，躲在白云山上的各个仙道势力先后离开，返回到各自的驻地。

    因为魔道修士霍乱陨星海域，白云群岛内不少仙道势力都被魔道修士覆灭，或者是早早的就逃走了，甚至是加入了魔道。

    如今陨星海域的魔乱结束，自然空出来了许多灵岛，以及许多无主，却有着修炼资源的岛屿。

    凌氏家族在与魔道对持的数年中损失巨大，直接就站了一半的地方，剩下那一半的灵岛，则按照在与魔道修士交战中，立下的功劳多少与大小进行分配。

    虽然有点儿百废待兴，可整个白云群岛也被魔道修士清扫了一遍，反倒是方便凌氏等势力以后的发展。

    除此之外，凌氏还派人去另外三处群岛。

    当初凌氏为了对抗魔道，不得已撤离三处群岛。

    那三处群岛内的仙道势力在凌氏子弟的帮助下，剿灭了来犯的魔道修士，然后见凌氏家族不行了，就将凌氏家族在三处群岛资源给瓜分了。

    凌氏之前被魔道为空，什么也做不了，如今腾出来手来，自然要拿回那些本就属于自己的东西，顺带好好教训一番那些个仙道势力。

    凌缘生三人出手大肆灭杀魔道修士，导致白云坊市内的房屋垮塌甚多，已经不能用了。

    于是凌缘生命令慕嫣然组织人手重新设计白云坊市，趁着这次计划，修建出一座更大更好的修仙坊市出来。

    当然建造需要慢慢来，可清理工作已经在如火如茶的在进行了。

    而且在战后第一个月，凌氏重新修复了通往白龟坊市的传送阵，并在第一个半月后，成功启动了传送阵，证明了传送阵已经可以使用。

    有了传送阵，千群岛链中段至千群岛链北段所需要的时间缩短到十几个呼吸，所缺的各种物资，也可以去白龟坊市购买，甚至通过白龟坊市去更远的地方，简直不要太方便。

    毫不夸张的说，凌氏只要牢牢掌控住这座传送阵，就能源源不断的获得各种好处。

    反正，当凌有道回来时，凌氏族人正在战后的白云群岛内重建家族。

