    传承之地，巨大门庭外。

    此时，时间已经来到接受传承的最后一天清晨，按照传承者进入的时间，距离考核结束其实只剩下两个半小时。

    到这会，大部分巫阵师都从传承之地返回了，只剩下区区三人还在里面，进行着关键的考核。

    “有人出来了。”

    “北分会的罗克巫师。”

    一道身影从容不迫地从门庭中走出来，让协会几名掌权者眼中一亮，不由地看了塞恩思一眼，眼中似有埋怨，又有紧张之意。

    只见塞恩思一脸淡笑，半晌才缓缓地点了点头。

    “你这老货，愧为传承之地的主持者，连这等重要的消息都敢隐瞒，想气死本巫师不成。”博达姆在传音中骂道。

    塞恩思没搭理他，快步走上前，向罗克迎过去：“哈哈哈，罗克巫师，我代表协会祝贺你载誉而归，真是协会之幸----”

    博达姆也跟着过去时，才发现塞恩思做得更绝，将自己前几天低语中赞叹的话抢先说出来了，这会正滔滔不绝地赞扬着罗克。

    “不必如此，我也是协会一份子。”这位总会会长如此热情，着实出乎罗克的预料。

    莫非对方知道了自己获得了巫秘级别的传承？

    不对，彩色幻影强调过，只有闯过第四十七重的巫师才知晓，塞恩思显然不是其中之一，他只会认为自己获得了第四十七重的传承。

    “罗克巫师，竟到了最后一重，了不起，都忘了有多久没人踏入第四十七重了，真是了不起。”博达姆抓~住了机会，接着对罗克一顿猛夸，只是稍微有些词穷，不及塞恩思的言辞华丽。

    “我说两位，你们就不想听罗克巫师亲口说一说，到底有没有获得传承，想急死本会长不成！”

    同为总会的会长，见两位同僚如此孟浪的行为，理查德真感觉有些丢脸，很想悄悄地离开，但他还是站出来了，问出了自己最想询问的问题。

    这一点，必须亲耳听罗克巫师确认才行。

    “你这什么话，肯定取得传承，对吧。”博达姆愤愤地瞪他一眼，继而扭头看向罗克，神色略显紧张。

    只是学者之上的传承，竟然能让三位总会的会长如此紧张，里面应该有自己不知道的内情！

    罗克脑海中闪过一道念头，在众人期盼的目光中，他郑重地点了点头：“当然，传承已经被我带回来了。”

    “哈哈哈，我就说了，罗克巫师断然不可能空手而归，可惜传承之地只有四十七重，不然以罗克巫师的卓越才能，定能取得更高深的传承。”博达姆心里一颗大石落地，大笑着赞扬道。

    “可不成，第四十七重的难度已经足够高了。”听到这话，罗克心里猛地一跳，脸色如常地摆了摆手。

    “谦虚了，纵观我所知的全部传承者，也只有你才能如此迅速地破解考核巫阵，不愧是以‘天才条例’加入协会的巫阵天才。”博达姆找回了自己的正常节奏，各种好听的话不断抛出。

    “废话不是，罗克巫师可是闯过了最后一重考核巫阵----”查理德接着说道。

    这话说的罗克都不好回应，只能一边保持着微笑，一边生生地承受了。

    “罗克巫师，接连考核肯定乏了，不若先回协会好好修整一番。”过了一会，塞恩思说道，说完对皮特曼示意一下。

    “对对，罗克巫师请随我来，我对总会很熟悉。”皮特曼上前说道。

    罗克没有拒绝，他确实需要好好整理一番，接下来还要上缴一份巫阵给协会。

    “蒂莫西巫师，一起一起。”见罗克左右看了看，找到了蒂莫西所在，皮特曼立即会意。

    总会的三位会长还要等待另外两人出来，皮特曼领着罗克师徒二人前往协会高塔。

    路上，罗克接到导师的传音，知道了她也获得了传承，第二十四重的高级传承，具体内容没说。

    聊了几句，罗克才知道，他一直认为处于正常范围内的破阵速度，在别的巫阵师眼中，包括导师蒂莫西眼中，看起来有些不可思议。

    稍微深入地想一想，他就想到了原因。

    红甲墟兽的能力太过强横和无解，无论是中高级巫阵，还是学者级和学者之上的级别，在它的能力之下，都能轻易勘破，给了主仆俩一种错觉，感觉几个不同级别的巫阵之间差距不怎么大。

    而在其他巫阵师看来，其中的差别真的很大，他们需要花费更多时间和精力来破阵，且时间拖得越久处境越不利，处境变得艰难时，就需要付出更多，如此一个难解的循环，导致他们破解巫阵的速度很缓慢。

    当得知罗克的壮举后，巫阵师们一个个惊为天人。

    罗克这会明白了，难怪自己一出来，就察觉到了不少热切的目光，看来是自己的‘巫阵造诣’将巫阵师们折服了。

    总会高塔第三层。

    某一间冥想室内，三人来到此处。

    离开了别的巫师的视线后，皮特曼才打开了话匣子：“罗克巫师，你这次的传承来得太及时了，解了协会的燃眉之急。”

    “这话怎么说？”罗克心里一动，诧异地问道。

    “稍微涉及一些隐秘，不过无妨，你们都是协会的重要成员，有资格知道----”皮特曼也没有隐瞒，将协会的困境一一说来。

    听了他的述说，罗克两人才知道，巫阵协会竟然没落到了这种程度，连协会最重要的传承之地都陷入了岌岌可危的地步。

    难怪三位会长态度如此热忱，三人都是将巫阵协会看得很重的巫师，也是最不愿传承之地被破坏的巫阵师。

    “想必这次过后，能够消停很长一段时间。”末了，皮特曼感慨着，一边神色莫名地看了罗克一眼。

    罗克明白他的意思，能够消停多长时间，就要看自己带回了什么样的传承巫阵，于巫师的价值几何。

    不过，这次协会注定要引人注目了，巫秘级别的传承巫阵号称‘能影响巫界局势’，可不是一句空话。

    “会的，说不定巫阵学还能因此而盛行很长一段时间，而传承之地，也会受到不少巫师的追捧，呵呵。”罗克轻笑道，语气却很肯定。

    听到这话，皮特曼和蒂莫西眼中一亮，目光灼灼地盯着他看了好一会。

    “好好，有你这话我就放心了，你先好好修整，其他的等你修整好再说。”

    皮特曼脸上泛着笑意离开了，蒂莫西去了隔壁一间冥想室，她同样要整理一番。

