    代表童话乐园的大学校长，代表地上神国的炼金魔偶，以及代表明日边缘的士兵七十六号，齐聚酷寒之地，却并未爆发武力冲突。

    因为至少目前来说，各大阵营的首要任务是全力发展，好抵抗至高存在苏醒后的雷霆震怒，所以三方都最大限度的保持克制，没有足够的利益驱使，能不动手就不动手，换言之，不见兔子不撒鹰。

    但对于信仰仪式一事，炼金魔偶和士兵七十六号达成了共识，如此大张旗鼓的召集瘟疫之地所有信徒，大学校长必然图谋甚巨，因而双方都急切的想要搞清，那所谓的“一件小事”，究竟真相如何。

    只是，大学校长闭口不言，戏命稻草人和阿努被下了空间封口令，士兵七十六号根本无从得知。

    还是炼金魔偶一眼洞悉了要点所在，径直找上阴影女士，想要同木偶少女问个明白，但三大阵营能够保持表面上的和睦，却不代表阵营成员之间，不会擦出火花。

    作为现任【薪火之影】的阴影女士，面对历代前任中，最为特殊的炼金魔偶，选择以强硬态度当场拒绝。

    她可记得自己如果不是凑巧回归乐园孤岛，便会被复活后的炼金魔偶，连人带着阴影歌剧院，一并掳走，至于是否能保住性命暂且不提，总之【薪火之影】必然会被强行取出，再度融入炼金魔偶。

    深知薪火之影和阴影歌剧院，与炼金魔偶的关系，阴影女士透出黑色面纱的清冷眸光，满是忌惮之意。

    “外表成熟，内心稚嫩，我的继任者，看来并不合格。”

    炼金魔偶表情冷漠，金属般的声音，不带感情的做出评判，而以她的阅历，确实是有资格对阴影女士进行评判的。

    毕竟炼金魔偶在她活跃的那个时代，可是狠狠地坑了乐园三巨头一把，按照造物主的指示，直接葬送乐园世界抵挡末日的绝大多数顶尖战力，复活之后，则紧接着参与了造物主的瞒天大计，成功给至高存在送了封病毒邮件，这才诱发别名“斩四尸”的第四次空间分裂。

    事后，炼金魔偶非但没有因此而死，还于升界大典中，获得造物主的鼎力相助，摆脱了复活者的寿元限制，以第二仆从的身份征战古神世界，大有重登巅峰的势头。

    与之相比，阴影女士的对手和战绩，差得不是一星半点。

    不过，余烬的这位顶头上司，已然不是那个困于水蛭虫母的无助女孩，鼻息微微一顿，便将情绪调整过来，不卑不亢的淡淡说道：“到底合不合格，不如让时间证明。”

    “拭目以待，但现在我要找尼娜问话，你最好不要阻挠，别忘了，【怀特之家】是我一手造就的。”炼金魔偶眼神冷漠，语调笃定，出言之时，基础为血肉苹果树树干，嵌入异常合金打造而成的流线型身躯上，浮现出透着危险气息的莹蓝光辉。

    而阴影女士气势不输，毫无就此妥协的意愿，清冷眼眸微微一凛，身后便赫然涌现，蔓延有阴影触须的位面大门。

    双方之间，大有冒出一点火星，便大打出手的架势。

    躲在远处暗中观察的余烬，发现局势不对，赶紧跑上来打圆场，但正在气头上的两位女士，根本就不给他这个面子，多亏了木偶少女突然出声，才最终化解了双方矛盾。

    “咳咳，到了这一步，继续隐瞒也没有什么意义了，不如就把真相说出来吧。”木偶少女的气息依旧虚弱，即使借助阴影歌剧院，短时间内也难以完全恢复萎靡意志。

    余烬想了想，觉得信仰仪式反正已经准备完毕，八字起码有了一撇，便征求了大学校长的意见，于神奴聚落的会客厅中，提前召开了一次会议。

    “如此这般……事情就是这样了，不知两位还有什么问题？”余烬作为代表，言简意赅的将人形异常项目的相关情况，逐一道出。

    炼金魔偶和士兵七十六号、七十九号，立刻意识到这件“小事”，到底有多么重要。

    一个会说话、人形、被至高存在故意隐藏提前消灭、命运与初始炉火存在直接联系的异常项目，价值高到，恐怕只输中央电脑、完整庄园一筹，比瘟疫毒池这样的大型异常项目，绝对更具研究价值。

    难怪校长和余烬要千方百计遮遮掩掩。

    原来是想利用戏命稻草人，提前夺走异常项目！

    若非罪域北方被地上神国深度渗透，或许直到大学校长得手返回，我们才会后知后觉。

    念及此处，炼金魔偶毫不犹豫的说道：“我不同意冒险行事，理由很简单，苦难之路因此中断，后果不堪设想。”

    “不错，行动如此仓促，容易发生意外。”士兵七十六号点头附和。

    这两家的态度其实非常直白，熔岩池底的人形异常项目，不是不能触动，但决不能被对手得到，等将童话乐园踢出局，再由地上神国和明日边缘展开竞逐。

    “苦难之路的表演意义，随着至高存在提前苏醒，已经不剩多少了，后果与意外，本就已经缩小到可以接受的范围。”大学校长笑意从容，“我已经通知余烬的老师，召开瘟疫之地与拾梦三城的信仰仪式，留给两位的时间，不如用来思考，如何将意外扫除，确保原定计划如期进行。”

    想用三言两语，将童话乐园踢出局，那是绝对不可能的事情。

    面对大学校长发出的最后通牒，炼金魔偶与士兵七十六号，不禁陷入沉默。

    “呵呵，两位不发话，不如就让我来提议好了！想神不知鬼不觉的将人形异常项目，带出空间囚笼，不仅要从‘现实’与‘命运/剧本’层面，同时运作，我觉得虚拟世界也需要着手。”

    大学校长看着两方代表，盎然笑道：“造物主的第二仆从，拥有欺天之能，想必对此很是拿手，士兵七十六号先生作为天外来客，也可以用上，明日边缘对于虚拟空间的深刻研究。我想有两位相助，意外必然能降低到忽略不计。”

    闻言，余烬心头微动，心说眼前这三方大佬，要是真能精诚合作，苦难之路必然不会出现任何状况！

    医疗团团长士兵七十六号，不禁问道：“敢问校长先生，莫非早就算到我们会齐聚在此？”

    炼金魔偶的金属瞳眸，冷漠尽显，却也不由得看向笑容自信的大学校长。

    “是如何，不是又如何？过程并不重要。”

    大学校长摆出了高深莫测的模样，随即看向欲言又止的戏命稻草人：“这件小事，就拜托你了，成功之后，你便能恢复自由之身。”

    说完，校长先生手指一弹，会客厅便瞬间模样大变，将瘟疫之地七座据地，以及除去极光城的拾梦三城，总计十座据地的仪式画面，尽数呈现于众人眼前。

    千万信徒，在各位拾梦祭司的带领下，垂首闭目，诵读祷文，令化作点点荧光的信仰之力，纷纷涌入各大据地的拾梦神像，随后再隔空传入梦境主宰暂时沉眠的病都所在。

    而在千万信徒诵读祷文之时，却是无法看到，就在他们头顶上方，正有十五只活生生的星界古神，秘密经受献祭折磨。

    这般情景，与极光城上演的信仰仪式，几乎没有区别。

    若想悄然改动命运/剧本，信仰之力与古神命运，依旧缺一不可。

    在余烬远去贪婪之地的同时，校长先生可没有闲着，这十五只星界古神，就是他以分身进入星界位面抓回来的。

    亲眼看到如此规模的献祭仪式，纵使戏命稻草人再怎么不情愿，也忍不住两眼放光，暗想如果真能完成命运篡改，戏命之力必然能更进一步。

    “可是，我到不了现场去，那要如何勾动古神命运呢？”戏命稻草人疑惑问道。

    校长先生的回答是，一座黄铜质地花纹繁复的漩涡空间门，也就是曾经将余烬和邱意浓，从废土世界接回乐园世界的异常项目——【空间门】。

    “我能让你暂时获得空间意义上的无处不在，不过在此之前……”大学校长看向别处，淡淡问道，“两位，考虑好了吗？”

    整个行动的雷厉风行，与着实有限的抉择时间，让炼金魔偶和士兵七十六号，失去了备选答案，只能点头，支持大学校长的计划。

    “好！”

    大学校长微微一笑，众人眼前便又随即浮现出了两幅画面。

    其中一幅，便是熔岩池底的人形异常项目以及火山炎魔，另一幅则是沉睡于集体梦境的拾梦者。

    通过余烬的引荐，大学校长“开诚布公”的与阿难展开商谈，最终争得后者同意，主动放开集体梦境的入口权限，这才能让众人直接看到如梦似幻的梦境主宰。

    若是此事被依旧远在极光城的拾梦神使阿苦得知，必然会与阿难翻脸，原因很简单，如果大学校长心怀不轨，集体梦境便会成为拾梦者的葬身之地。

    余烬毫不怀疑，便宜老师对梦境主宰的忠诚，所以他能想到的唯一答案，便是大学校长给出无法拒绝的“价码”。

    “具体的行动计划，其实很简单，首先让余烬进入熔岩池底，惊醒火山炎魔，令至高存在的空间囚笼得到解封，接着便从现实、虚拟以及命运/剧本，三大层面，同时出手，让火山炎魔与梦境主宰重新进入沉睡状态，诸位觉得意下如何？”大学校长出言问道。

    火山炎魔一旦惊醒，将会在三个层面引发连锁反应。

    现实、虚拟以及命运/剧本结合而成的隐藏机制，有可能再度惊醒至高存在。

    所以大学校长的想法是，直接在萌芽阶段遏制连锁反应，让两位古神瞬间陷入沉睡，同时悄然改变至高剧本，达成篡改事实的效果！

    “我想知道，校长先生究竟要用何种方法，令两位信仰古神进入沉眠呢？”炼金魔偶立刻问道，这件事情说着简单，操作起来却是困难重重。

    “令拾梦者陷入沉睡的梦境之力，超过其承受限度，我会设法将之剥离出来，投入阴影歌剧院中，让阴影女士演奏一首阴影镇魂曲，从而瞬间催眠两位古神。”大学校长解释道。

    炼金魔偶随即瞥了一眼和血羽一般，沉默不语的阴影女士，若有所思的缓缓点头，算是接受了这个方案。

    士兵七十六号与七十九号进行简短商谈后，跟着说道：“我们会在虚拟层面，投放【数据麻醉弹】，只要校长先生，能保证让两位古神达成物理意义的空间重叠，即可确保催眠奏效。”

    “我以空间统御者的名义，向你们做出保证。”

    大学校长自信笑道，毕竟之前他就答应了戏命稻草人，一刀共斩两位古神。

    “那么剩下的问题，便只有对抗命运洪流了。”炼金魔偶看向忽明忽暗，不断生成炎魔的人形异常项目，“至高存在为它写下的剧本，就是脱困瞬间立刻被火山炎魔吞入腹中，贸然将它救下，不仅很可能无法改变结局，并且让我们所有人都被迫面对命运反噬。”

    对此，大学校长的回答更显从容：“放心，这一点，我从一开始便没打算逃避，虽说要借助你这位第二仆从的欺瞒能力，但主要职责由我一力承担！”

    听到这掷地有声的强硬保证，炼金魔偶再无异议，拯救行动随即展开。

    余烬临危受命，通过空间传送一脚踏入熔岩池底，木偶少女也撑着病体，化作意志烙印一并跟来，毕竟唯有动用意念之力，才能避开火山炎魔，达成远程沟通。

    “伟大的灯神，这里是余烬，听到请回话，听到请回话！”余烬在木偶少女的帮助下，向着空间囚笼遥遥传音。

    当初灯神杰弗里斯带着迷你炎魔，暂时融入人形异常项目的体内，打算在解封之时里应外合，将后者救出虎口，没成想，计划赶不上变化，余烬提前回到了熔岩世界。

    在好一番连声呼唤后，灯神杰弗里斯总算给出了回应，用一种刚刚睡醒的声音，纳闷问道：“余烬？你怎么来了？”

    “情况有变，必须提前救人。”余烬把一些重要信息迅速说出，随即问道，“灯神，你现在情况如何，有把握全身而退吗？”

    余烬想着就算行动失败，最起码也要保下灯神杰弗里斯和迷你炎魔，否则，他就会成为不折不扣的最大输家。

    “情况还不错，我的祈愿之力得到长足提升，境界重新回归神灵层次，迷你炎魔也另有机遇。另外，这段时间我还了解到一些，需要多加注意的尘封秘辛，其中有几件事，甚至会再度打破我们对世界的认知！”

    灯神杰弗里斯的语气怀着激动与沉重：“算了，时间紧迫，这些事情还是以后再和你一一道来吧！”

