    “怎么回事，怎么有越来越多的水族往这边靠近？”原本游到外面的费利亚，第一时间察觉到不对劲，疯狂的往回赶，它能清晰的感觉到不同水族气息的靠近，虽然不确定是不是来这里，但大体方向就是这边！

    更为关键的是，其中有星辰一族！

    被发现了？费利亚的鱼眼转动，不可能，2年时间家族都没找到它，现在找过来难不成有了透视眼？它长久的停留在此都没挪动地方，家族要是想找早就找上门了！费利亚焦急的往回赶，将这个消息说出口后，月无争脸色瞬间沉下，舜邪也有些焦躁，但鱼泡之内的叶归岚仍旧没有转醒的样子，这个阶段，就不能轻易动她。

    “你确定吗？”月无争脑子里闪过很多念头，费利亚烦躁的甩动鱼尾，“不确定是否是这里，但是这边的方向，纵然不是这里也是附近，对于她来讲……也很危险。”

    “可是现在她这个样子，不能动。”舜邪开口，“只要目标不是这里，应该没什么事吧。”

    “一切都不能确定，这是突然的行动，一定有什么原因。”月无争迅速开口，“等确定的时候，一切都晚了，最好不是这里，但凡是这里……想行动也没机会了！”月无争看着透明泡泡中仍旧沉睡的叶归岚，“不能让她被打扰，舜邪你守在她身边，费利亚你和我出去。”

    “为什么要出去？”费利亚看着月无争，“我出去就算了，你一个人类出去做什么？”

    “我怕来的……是我家里人。”月无争喃喃低语，实在想不通家里的几个长辈怎么可能选这个时候来找叶归岚，他们既然都能探查到她的灵气波动，不会不知道她处于什么状态，如果真的是家里人……他出面挡一下即可，至于虞氏一族，知道他在这里，不可能过来。

    “你家族的人来这里做什么？怪不得那么多水族都往这边赶，四大家族的人出现在水域，一定是引起众怒了。”费利亚脑子一亮，总算明白发生了什么，“你家族在搞什么？难不成是要来杀她的？”

    月无争面无表情，你问我，我怎么知道他们在搞什么。

    杀是绝不可能，至多……应该是带她回去，用一些强硬手段。

    月无争想到这里脸色更是难看，若是叶归岚因为自己家族的人受到伤害，那几个老家伙……岂不是得不偿失吗？所以，这么做的用意到底是什么？

    另一边，一路风驰电掣行进的四位御座灵，跟随着灵气罗盘指引的方向不断前进，速度之快远超想象，甚至堪比水族速度，这还是在他们没有放出各自灵兽的前提下，这只是自身速度。四位带着阴阳面具的御座灵，穿着统一服装，安全遮住的面貌和身形，根本分辨不出任何特征，不知男女、不知年龄。

    一路上，四个人从未开口说一句话，却极有默契的统一行动，似乎彼此心念相通。

    尽管这一路的行动吸引了大批水族，甚至有上位水族已经前来，四人前行的脚步不曾减缓，像是一心一意执行任务的机器人一样，除了任务目标，再不关心其他东西。然被惹恼的水族们怎么可能轻易放过入侵地域的人类强者，还是如此明目张胆、嚣张异常的。

    “站住！”星辰一族率先抵达，几只闪耀着钻石光芒的星辰鱼追了上来，速度加快的直接挡在四人面前，四人动作整齐划一，齐齐停下。星辰一族看着四人脸上戴面具，不免有些心惊，真的是御座灵，“四大家族的御座灵来水域有何贵干？按照规矩，你们是不能出现在这种地方的！”

    四个御座灵的其中一个开口，声音低沉，声线很平，不带任何情绪起伏，“无意开战，让开。”

    “既然无意开战，就退出水域。”星辰一族的几条到达幻灵级别的鱼横在面前，丝毫不退让，“这是水域，不是你们人类的地盘，搞清楚谁才是这里的主宰！”

    四个御座灵沉默片刻，不再开口，而是齐齐动作，打算不管星辰一族，直接横穿过去！

    “人类！你们这是要开战吗！”星辰一族狂怒嘶吼，看着四个御座灵仍旧不管不顾的架势，自然也不能退却，他们本就破了规矩，方才给了他们机会选择，但显然这几个人类根本不把它们放在眼里，水域，怎么样也轮不到一群人类来此放肆！

    “嗡——！”

    几条幻灵级别的星辰鱼毫不掩饰的释放自己强大的幻灵灵气，几道灵气波动混合在一起，形成了不小震荡，一道肉眼可见的波动自星辰一族身边扩散而出，直打而出！

    四个御座灵甚至都被震的强制退后一段距离！

    而其他正往这里赶的水族们有不少被这强大波动震的直接掀飞，而其他血脉上位水族不由得心头热血沸腾，星辰一族已经动手了！

    星辰一族的身体散发着璀璨光芒，它们的灵气充盈在身体表面，四个被冲击到只能后退的御座灵，同时探出手掌，朝着手臂位置的某处，齐刷的按了下去！四道狂猛气息直冲而出，星辰一族的鱼眼瞳孔狠狠一缩，这是……！

    “开打了！”波动扩散，虽然还有相当长的一段距离，但力量狂猛，身为幻灵级别的费利亚和月无争同时看向某个方向，一人一鱼没有丝毫犹豫，追了过去！

    “喂你们……！”舜邪看着说走就走的两人，很快两道身影消失不见。

    “咕咕！”一只白色小兽浮在叶归岚旁边，欢闹的转着圈，这是月无争留下的，而费利亚则是吐了好几个泡泡，重重包裹住叶归岚，舜邪看了看白色小兽，根本不知道这是什么品种，就这副小身板……真的管用？

    那两个走了，它无论怎样都不会离开叶归岚身边。

    两道身影自水中急追而出，费利亚的鱼眼疯狂转动，自己族群动手了！

    月无争面无表情，但拳头却是握的死紧，来的竟然是御座灵……那几个老家伙，到底想做什么，竟然让他们来水域！

