    小小的策略，以月星瑶的投影术塑造三人的身影，以通讯灵卡加扩音术灵卡暂时吸引黑煞帮玩家的注意力。

    最后吸引他们攻击扰乱克制“隐身符”的回风阵，洛云三人则趁机“隐身”直接冲入黑煞帮的玩家阵营，让他们投鼠忌器，将火力覆盖的威胁抹杀。

    计策虽然简单，却是非常的实用。

    黑煞帮的玩家不断倒下，尚处于普通层次的他们还做不到听声辨位，“隐身符”的效果虽然对高手起不了作用，但是对他们来说却是异常棘手。

    战局混乱，洛云与月如雪不断的挥剑，朝着秘境遗迹的出口突进。

    “右侧的玩家靠近缠住敌人，外围的法师准备术法轰炸！”

    莫问心当机立断，要放弃部分黑煞帮的玩家，将他们与孤星三人一起置与攻击之下。

    那些被点名送死的玩家虽然心生不忿，但是碍于签订的合同，无奈之下只得缩小阵型，形成人体盾墙，将洛云三人围困。

    下一秒，便是漫天的火球冰锥洒落。

    “圣光屏障！”

    月星瑶早有准备，酝酿良久的术法随之发动，耀眼的圣盾浮现在他们上空，将落向三人的攻击尽数防御。

    “赶紧离开，屏障撑不了多久！”

    不需要月星瑶提醒，洛云与月如雪便有了动作。

    月如雪持剑祈祷，浓郁的圣光自体内蓬勃而发，化作一套耀眼的白金战甲，其上铭刻无数神纹，更是散发着汹涌磅礴的神圣之力。

    神圣武装，圣光骑士职业技能，会随着职业星级的提升而不断提升，本身便具备强大的防御力，更可以大幅度强化骑士的身体属性与攻击力。

    身着战铠的月如雪发起了一道冲锋，如同化作了一轮曜日，所过之处无人能挡，在密密麻麻的人群中犁出一道宽阔的通道。

    而洛云亦是同一时间将手中的武器替换成寒星弓，丝毫没有吝啬储能卡的消耗，对着之前发动攻击的玩家位置，一连数支“星辰之矢”射出。

    800点攻击力，就连莫问心等玩家也要小心对待，这些普通玩家又如何能抵抗，箭矢贯穿之下，一位位玩家顿时化作白光消散。

    而月星瑶，依旧被炎帝侍提在半空，处于隐身状态。

    她是保障洛云与月星瑶能在躲无可躲的火力覆盖下存活的关键，为此损失部分输出也要保证她的魔力充足。

    洛云与月星瑶仿佛是冲入了兔子群的饿狼，无人能挡在两人面前。一道道白光闪烁，是一位位玩家生命的失去。

    这简直是一面倒的屠杀。

    其他游戏中不会有一人可敌千军的情况发生，但是神域之中却并非如此。

    若是消耗足够，洛云以寒星弓+灵风步，完全可以将这些玩家放风筝放死。

    未来神域的战斗主力，必定集中在顶尖的那一小撮人之上，凭借一人之力，便可改变战局。

    那些财阀恐怕也认识到了这一点，这才不计代价的想要获得高星级的灵卡，这般追着洛云不放。

    杀戮依旧继续，而莫问心等人也担心洛云手中寒星弓无限爆发的威能，选择了旁观，不断利用普通玩家的性命来消耗洛云。

    黑煞帮的玩家数量不断减少，洛云两人距离通道出口只有不到二十米的距离了。

    “圣光裁决！”

    娇喝声中，月星瑶再一次出手，不是防御而是攻击，庞然光柱轰然落下，将出口位置的黑煞帮玩家尽数击杀。

    洛云几支“星辰之矢”射入通道之内，将潜伏的玩家尽数击杀后，立即喝道：“马上进去。”

    月如雪一个冲锋进入其中，随后炎帝侍以带着月星瑶飞入通道之内，洛云寒星弓拉满，向天一射。

    “寒星落！”

    熟悉的星辰之雨再次洒落，将通道的入口尽数笼罩。

    这一次不是为了杀敌，而是为了阻敌。

    黑煞帮的玩家面面相觑，看着洛云三人消失在通道之内。

    “有足够储能卡的御卡器当真恐怕，孤星凭借那寒星弓，短短几分钟就杀死了至少400多的玩家。”金刚语气中带着浓厚的贪婪。

    “他的谋略也不低，之前说出的交易，完美的猜中了我们的心思，导致他突进到玩家阵列之中，使黑煞帮的玩家没能将他的储能卡耗尽。”

    阳羽也感叹道，孤星的确是个难缠的玩家，也难怪之前三大公会被他吃得死死的。

    “不过，他若是以为我们这些公会玩家只有这点本事，那就大错特错了了。”

    莫问心说道，一旁的阳羽几人也是露出了笑容。

    “他们也该到出口了。”

    话语落下的瞬间，赫见震天声响自那通道之中传出，随后一股浓浓的热气夹杂着烟尘顺着通道冲了出来。

    他们在通道临近出口的位置埋下了暗手，甚至为了打消洛云的警惕，还在出口处安排了数百的黑煞帮玩家，最后将所有人一起送上天。

    “走，该我们上场了。”

    莫问心带着金刚三人冲进了通道，半分钟之后，他们来到了出口的位置，地面出现了一个硕大的圆形凹陷，宽约百米，其上洒落着无数因爆炸而破烂的装备，还有无数洒落的灵卡。

    “找找看，御卡器与寒星弓应该因冲击而变回了灵卡。”

    “好。”

    金刚与阳羽两人应了一句，开始在战场中翻找起来。

    莫问心捡起地上的一张灵卡，“孤星啊孤星，你怎么也想不到，自己也会迎来这样的死法吧！”

    昔日孤星以自身为饵，诱杀了三大公会上千玩家，依靠掉落品赚取了无数银币；今日他以数百玩家减弱孤星的警惕，然后送他上西天，拿下孤星的收获。

    果真是因果轮回，报应不爽。

    “这般算计，当真没有意思。”不休撇了撇满地的掉落，不爽的道。

    “神域虽以武力为尊，但这并不意味着计谋不重要，这也是为什么你只能听我吩咐的原因，不休。”莫问心扔掉捡起的灵卡，不屑的望向了这个武痴。

    然而，十分钟之后，莫问心脸上的笑容挂不住了。

    “还没有找到吗？”他问道。

    阳羽摇了摇头，“没有，靠近通道附近的灵卡都是1、2星，甚至没有一张3星的。”

    “会不会，孤星压根就没被炸死。”金刚迟疑着说出了自己的猜测。

    “那地爆灵卡虽然威力强大，但是若有6星防御灵卡，还是能够抵御下来的。”

    “6星防御灵卡，6星！”莫问心有些咬牙。

    红叶镇没有6星灵卡的存在，若是孤星持有，那只能出自这个秘境遗迹。

    “这个混蛋！”

    这个时候，就算是以莫问心的心性，心中都是忍不住的怒骂出声，这个家伙的运气怎么如此之好。

    “还有办法，之前黑狐在孤星身上下有暗手，若是对方还未察觉，我们还能追上他。”

    阳羽说着，取出灵卡，召唤了一只奇特的灵蜂，它转了两圈，随后朝着南方追了过去。

    “走，这次一定要拿下对方！”莫问心率先追了出去，金刚与阳羽紧随其后。

    “嘿，现在才有意思啊！”不休伸出舌头舔了舔嘴，当即跟了上去。

    数分钟之后，等到四人彻底走远，一旁的暗处光影闪烁，显出了三道身影，赫然是洛云等人。

    “你猜的没错，你的那几张灵卡的确被做了手脚。”月如雪已经取消了神圣武装，不过那套战铠却是满布痕迹，这是之前的爆炸所留下的伤痕。

    “姐姐的圣光战铠受损，修复需要消耗一大笔，我的5星灵卡‘神圣庇护’也半毁，这一次陪你来这里亏惨了。”月星瑶的法袍也稍显凌乱。

    “我的炎帝侍也重伤，不知何时才能修养好。”洛云没好气的说道。

    “真是世风日下，这些家伙心底太阴暗了，不仅在出口埋伏了陷阱，还赔上数百玩家的性命来降低我们的警惕。”

    洛云感叹，若不是他察觉这次突围太轻松了，有些不对，从而让炎帝侍走在最前面探路，提前引发了陷阱，加上月星瑶与月如雪的防御，他还真的会栽在这里。

    “好了，赶紧藏起来，那些黑煞帮存活的玩家该来打扫战场了，等他们收拾好，我们再出手，弥补一下我们的损失。”

    月如雪姐妹无语，能把这些“心底阴暗”的玩家耍得团团转，洛云的心又该黑到什么程度。

