    “苏义，源城被霸占了，你的朋友和家人都被控制了，我是来此根你报信的。”栾晚畅脸上浮现一抹愤然，咬牙切齿的说道。

    “什么？”

    苏义只感五雷轰顶，差点跌坐地上。

    朋友和家人都被控制了，他们会不会有危险？

    “栾师姐，是谁干的？”苏义急声问道。

    “是碧落宗和雷鸣山的人联手干的。”栾晚畅快速说道。

    “碧落宗和雷鸣山？”

    苏义的眉头深皱了起来。

    他与碧落宗和雷鸣山之间都有仇怨，对方控制源城，明显就是冲着他来的。

    可是，源城不是有古竹月守护吗？

    莫非碧落宗和雷鸣山也出动了通神境强者？

    想到这点，苏义问道：“碧落宗和雷鸣山来了几位通神境武者？”

    “一位都没有。”

    栾晚畅摇了摇头，解释道：“碧落宗和雷鸣山只来了六名幻灵境武者，但其中有一名幻灵境二重的，我们都不是对手。”

    源城有她、管华和房伟泽三名幻灵境，但都只有幻灵境一重。

    反观对方，不仅幻灵境武者的数量比他们多，修为也比他们高。

    一个照面就被压制了。

    她也是拼死才从源城逃出来的。

    苏义奇怪了，区区几名幻灵境武者还能在源城兴风作浪？

    古竹月就没有出面制止？

    “古前辈不在源城？”苏义试探了一声。

    他和灵鹫宫之间是一种深度的合作关系，可谓是一荣俱荣一损俱损。

    按理说，古竹月如果在源城的话，一定不会坐视不管的。

    “宗主已经返回了千羽岛。”栾晚畅说道。

    就在苏义离开源城的第二天，古竹月收到了消息，前往了千羽岛共同对付凶兽。

    碧落宗和雷鸣山也就是抓住古竹月不在的机会，侵占了源城。

    苏义还是觉得不太对。

    哪怕古竹月离开了，但总有回来的时候。

    更何况，他的背后还有青云剑宗和江家支持。

    碧落宗和雷鸣山就不害怕他的报复？

    “栾师姐，是不是还有什么我不知道的事？”苏义问道。

    栾晚畅的脸色顿时变得惨然起来，叹气道：“苏义，宗主可能无法回到蓝星了。”

    “啊？”

    苏义愣了一下，追问道：“莫非千羽岛出现了变故？”

    栾晚畅点了点头，“不是千羽岛出现了变故，是连接蓝星的界域通道被凶兽摧毁了。”

    “什么？”

    章天华和沙文宣的脸色的变得异常的难看。

    他们的家族和宗门都还留在千羽岛，界域通道被摧毁，岂不是说他们都要被困死在千羽岛了？

    苏义的脸色也是一沉，“这个消息准确吗？”

    “界域通道的所在地位于瑶光城，这个消息就是从瑶光城传出来了，绝对错不了！现在几乎所有人都知道了这件事情。”栾晚畅唉声叹气。

    此际，她的内心无比的悲伤。

    古竹月虽然是宗主，但在她眼里更像是一位和蔼可亲的长辈。

    随着界域通道的被摧毁，或许就和这位长辈永别了。

    “界域通道没有可能修复吗？”苏义试探了一声。

    栾晚畅摇头道：“界域通道一旦被毁，绝无修复的可能性！”

