    第464章锁骨上的牙印

    “我若是不放开呢？”徐嘉衍低沉的声音道。

    江沅的视线落在他微凸的锁骨处，光洁的皮肤白的发光，她再次咽了咽口水道：“有没有人告诉你，男孩子在外面也要懂得保护好自己？”

    低低的笑声从他的胸腔中传出来，感受到他胸口的震动，江沅的脸忍不住开始发烫。

    笑什么笑，难道她说错了吗？

    江沅被笑的面红耳赤。

    “那就不能怪我了！”下一秒，突然俯身，低头在他的锁骨上方咬了一口。

    从刚刚上课的时候，她就一直很想这么做了。

    当温软湿润的唇印上他锁骨的那一刻，徐嘉衍忍不住一阵激灵，掐在她腰间的手猛地收紧，一贯的冷静自持在顷刻间退散。

    紧跟着锁骨上一阵轻微的刺痛感传来。

    尖锐的小米牙刺入肌肤，伴随着痛楚，还有一种奇异的说不上来的感觉在身体里蔓延，仿佛有一股电流流窜至从四肢百骸，令他久久回不过神来。

    江沅抬起头，看着对方的锁骨上多了一个清晰的齿印，露出了心满意足地表情道：“刚刚就一直觉得少了点什么，现在这样刚刚好。”

    说完，趁着对方还在发愣的空当，飞快拿起手机，解锁，然后对准他锁骨的位置“咔擦咔擦——”连拍了几张照片。

    末了拍了拍他的俊脸道：“刚才就已经提醒过你了，男孩子要懂得保护自己，千万不要随便撩拨一个色心大发的少女。”

    下一秒，江沅的手机被拿走，没等她拿回来，就感觉到一阵天旋地转。

    江沅一声低呼还没来得及出口，两人便互换了一个位置，整个人被对方压在身下。

    身后是柔软的沙发，身前是他颀长的身躯。江沅抬起头，脸擦过他的衬衫，入目是他半敞着的前胸，锁骨上方的牙印近在咫尺，红色的痕迹，清晰，撩人。

    就连原本藏在衬衫后的腹肌也尽收眼底。

    她和它们之间，只隔着最后几颗碍眼的扣子。

    江沅的手又开始蠢蠢欲动，只可惜终究没有那个胆子。

    为了避免自己做出什么“大胆、不矜持”的事情来，强迫自己把视线从那一片性感诱人的肌肤上移开道：“阿衍哥哥在干什么？”

    他一只手撑在她身后的沙发上，一只手掐着她的纤腰，避免她乱动。居高临下地看着她，性感低磁的嗓音缓缓在她耳边响起，低沉中隐约还夹杂着几丝沙哑：“是不是上次给你的教训不够深刻，竟然还敢撩我，嗯？”

    江沅一瞬间心跳如擂鼓。

    阿衍哥哥这声音简直绝了，又苏又撩，好听到让耳朵怀孕。

    到底是谁在撩谁嘛？

    再说，要不是他穿成这样，她怎么会兽心大发，忍不住想要对他做点什么。

    心里这般想着，只不过对上对方镜片后漆黑深邃的眸子，却没出息地怂了，弱弱开口道：“我错了，我下次再也不敢了还不行吗！”

    “晚了！”下一秒，徐嘉衍的身躯直接压向他，堵住了她的唇瓣。

    (本章完)

