    “好好好，阿爷吃。”

    谢谦丝毫不嫌弃这只面糕小猪被捏变形，吸了多少手心的汗水，反而神色和蔼地吃下。

    谢则很是稀罕地问，“这是堂兄的千金？”

    谢氏一向男多女少，阳盛阴衰，谢则这一代就嫡系两个姐妹，其余都是带把的。

    在谢氏，男娃很泛滥，女娃才稀罕。

    “嗯，她叫李暖，小名暖暖。”谢谦将胖墩儿暖暖抱了起来，对方正用黑葡萄一般滴溜溜的黑眸子盯着谢则猛瞧，好似在想家中何时来了个不认识的陌生叔叔，“暖暖，喊叔叔。”

    暖暖慢了一拍，口齿不清地学了一句，然后咯咯笑着扭头埋进谢谦颈窝，好似害羞。

    可爱小天使的呼唤宛若一支利剑从谢则胸膛穿胸而过，四肢酥酥麻麻的。

    他被萌到了。

    堂兄不愧是堂兄，生个女儿都如此优秀，不愧是谢氏的种。

    对了——

    谢则似乎还没放弃让李赟认祖归宗的念头，他说不动李赟便来试一试谢谦。

    毕竟是谢氏子弟，岂有改姓换宗的道理？

    改姓换宗，以后谢氏想庇护李赟都不方便呢。

    谢谦心下一转，表面上滴水不漏地婉拒谢则的好意，李赟还是让他继续姓李吧。

    谢则连李赟都对付不了，更别说做通谢谦的思想工作，没被对方带到沟里就不错了。

    “李暖，这便是大名？”

    谢则诧异。

    男性取名多为单字，以双字为贱，女子则多用双字，避讳单字。

    当然，这是讲究人家才弄的，要是普通百姓有个像模像样的名字就不错了，哪里会忌讳单双？诸如李赟幼年那个诨名李狗柱，莫说狗柱了，不少百姓还起名铁蛋、傻蛋、栓子之流。

    有个能让人喊的名字就不错了，哪里还穷讲究呢。

    谢谦道，“丸州近年来风气如此，暖暖日后怕也是要走武将路子的，名字取双听着太柔了。”

    尽管谢谦想象不到面貌酷似妻子王惠筠的暖暖舞刀弄枪的场景，但家传如此，该学还是要学。谢氏上下，男性族人就不用说了，从小被打到大的，女性族人也要学一些拳脚功夫。

    暖暖姓李，但骨子里仍旧流着谢氏正统的血脉，自然不能荒废家传。

    谢则想到自家主公的名字“柳羲”，顿时明白女子取单字的风气是何人兴起的。

    谢则夫人听后惊诧，无法想象大伯是怎么想的，竟然想李暖长大后当武将杀敌。

    “大伯，这战场刀剑无眼的，暖暖——”

    谢谦道，“丸州有完善的女军制度，暖暖要上战场，多半也是从底层做起，不会直面危险。”

    先练练胆子，然后再杀敌挣军功，谢谦虽然宠溺孙女，但也不是溺爱不知分寸。

    明眼人都看得出来，谢谦将李暖当做正统嗣子培养了。

    “谢氏子嗣，没一个孬的。暖暖年纪虽小，但灵性十足。不好好教导，荒废了可惜。”

    暖暖不知大人谈什么，只知道这几人长得都好好看。

    她乖巧地自娱自乐，时而拽着谢谦的袖子，时而自娱自乐、咯咯乱笑，不哭也不闹。

    瞧见如此美好的小天使，哪对夫妇会不喜欢？

    喜欢得不得了，恨不得立马生一个和暖暖同样乖巧听话的闺女。

    相较于李府的和谐，韩彧这边的处境就有些尴尬了。

    他本想带着夫人去见渊镜先生。

    韩彧一向将恩师渊镜当做父亲一般敬重，如今带着妻子去见渊镜，意义可想而知。

    他尽可能去缓和夫妻关系，不过韩夫人性格执拗矜傲，所以见效甚微。

    韩夫人温婉得体地婉拒韩彧的提议，反而借口天色不早，催促韩彧尽快出府，以免耽误了时间。登门拜访也是有讲究的，最基本的礼数就是不能在主人用餐的时候突然上门。

    韩彧看了看天色，只能一人带着厚礼去渊镜府上拜访。

    姜芃姬帐下人马的府邸大多聚集在一处，渊镜先生虽然不是她帐下的人，但也分到了地段极好的住宅。韩彧如今的府邸和渊镜府邸只隔着两条街，赶路花不了多少时间。

    韩彧面色很难看。

    哪怕夫人嘴上不说，做事更是周全得滴水不漏，但韩彧是她同床共枕的丈夫啊，如何不懂？

    韩彧看得出来，他夫人对渊镜先生的态度是疏离傲慢的。

    这点让韩彧格外愤怒。

    因为力退北疆、夺回三城，渊镜先生名声大噪，一跃成为天下五国都知名的名士。

    出名了，自然有人去扒渊镜的过往。

    他的祖上是十六国时期显赫过一阵的勋贵，贵不过两代便因言获罪，落魄无比。

    到了渊镜这一代，全家上下穷得只剩一本族谱还能拿得出手。

    真正说起来，渊镜的起点连寻常寒门士子都稍有不如。

    寒门士子好歹还囊括了普通新贵、土豪乡绅和暴发户，没权没势但是有钱啊。

    哪怕他名声远播、桃李天下，搁在固执老旧的老牌士族眼中，他也不是什么了不得的人物。

    韩彧瞧出妻子的漫不经心和怠慢，这才更气。

    “文彬师弟，你可算来了。”

    韩彧刚到，在外徘徊已久的唐耀连忙迎上前。

    “师父他知道彧会来？”

    唐耀道，“老师说文彬师弟讲究规制礼数，今日定会上门。”

    世人讲究尊师重道，更有“一日为师终生为父”的说法，拜访渊镜和拜访老父亲也没差了。

    韩彧道，“师父还如此——”

    见到阔别数年的恩师，无数情绪上涌，韩彧忍不住红了眼眶，但又说不出哪里委屈了。

    渊镜先生见徒弟变得如此成熟稳重，老怀甚慰。

    渊镜不仅是学业上的老师更是人生的导师，韩彧能寻到自己的“道”还是受了对方指点。

    他对渊镜一向没什么隐瞒，宛若无话不谈的亲父子。

    “徒儿有一事情不解，师父曾说您的道是‘桃李天下’，如今为何困圉丸州？”

    “老夫这不是身体力行地实践自己的‘道’了。”渊镜笑着指了指桌案上堆积几摞册子，每一摞有二十多本，一共有五摞，这些都是金鳞书院学生的作业。

    金鳞书院改良的教学制度十分有效，对比渊镜以前的教学效率，简直跟坐了飞天火箭一样。

    那么多学生，按照以前的标准衡量，有读书资质的不多，像丰仪这般的神童更是仅此一枚。

    不过，金鳞书院那些学生的学习进度却让渊镜心下骇然。