    “要是我被快船选中就好了。”

    看到何星辉享受着球迷的追捧，保罗心里忍不住升起了一个离开黄蜂的念头。

    只不过，这有点难。

    他现在已经被当作核心培养，黄蜂队不可能放他离开。

    赢了球，保罗却没有多少成就感，反而在羡慕败方，这大概是人生中他赢的最不爽快的一场比赛了。

    反倒是何星辉在场边和球迷喜笑颜开的互动着，不知道的还以为他今天赢球了呢。

    这副不把胜负放在心上，嬉皮笑脸的模样，保罗看着都讨厌。

    眼不见为净，保罗离转身开球场。

    新闻发布会上，记者问保罗：“选秀报告中何的身体素质平平，但却在比赛中贡献了一记精彩的扣篮，你怎么看？”

    “.......”

    保罗想骂人，自己赢了球居然不提一句，开口就问何星辉。

    “再漂亮的扣篮也不过是两分而已，我只专注比赛的胜利，而且我们也做到，拿下了这场比赛。”

    保罗说。

    “那个跌出底线投篮呢？你会不会后悔去补防，如果不补防的话，他就进不了这么漂亮的球了。”

    记者继续问。

    “人生没有如果，比赛也没有。我不后悔去补防，那是一个正确的决定。拜托，能不能问一问我们队，我们可是这场比赛的胜利者。”

    保罗怒气冲冲的回答。

    胜利者，这有什么好问的？

    记者一脸懵逼。

    有比赛的日子里，NBA都会有好几场比赛，都会有好几支球队获胜，从来就没有打平的情况。

    某支球队赢球，这特么也能算新闻？

    “那你怎么评价何这个球员呢？”

    “我拒绝评价。”

    保罗咬牙道。

    .......

    赛后，NBA官方网站。

    五佳球的视频点击数比往日多了不少。

    五个最佳进球里，何星辉一个人就占了三个。

    其中，抢断后的胯下换手暴扣，位列第一。

    这些五佳球，十佳球的视频让何星辉的热度继续攀升。

    有些伪球迷并不喜欢或者没时间看整场比赛，一般就看点锦集和五佳球。

    毫无疑问，球风漂亮，经常上五佳球的球员，才能收割这一批球迷。

    至于命中率，效率值，这玩意伪球迷还真就不怎么不关心。

    五佳球的视频点击很高，但却不是最高。

    19日官网中点击数最多的是一个和篮球关系不是特别大的视频，已经爆火，火出了圈，不少视频网站和个人用户都进行了转载。

    吉祥物用舞蹈挑衅球员，结果反被球员KO，这个剧情太有趣了。

    更何况，这个KO吉祥物的球员还是当前大火的何星辉。

    该视频下面的评论已经超过了十万条，其中也不乏一些很有意思的评论。

    【我就是跳舞找不到对手才来打球的。】

    【不会跳舞的球员虐不了吉祥物。】

    【吉祥物：这活没法干了。】

    .......

    “这家伙，怎么就这么有话题呢。”

    卡洛斯看着体育新闻，忍不住的吐槽。

    没能拿下何星辉，阿迪达斯的人自然是希望何星辉昙花一现。

    可惜事与愿违，何星辉场上的表现姑且不论，制造新闻的能力依旧那么出色。

    一个KO吉祥物的视频，就让他火出了圈。

    这个是火出圈的成就阿。

    其他球员球打的再好，也就只能收割下球迷粉丝。

    而何星辉这种幽默风趣，却是通杀各个领域。

    至少，现在就有不少舞蹈爱好者成了何星辉的粉丝。

    “BOSS，我觉得你应该看看这个节目。”

    手下点开了一个访谈聊天的节目，里面是辛迪和一些名媛，红人凑一块和主持人聊天的内容。

    一档以八卦，蹭热度为主的低俗节目，收视率却一直不低。

    毕竟，普通人占了多数，他们可不会刻意去追求什么高雅，接地气的节目才是他们的菜。

    主持人：“9500万，换做是我我也会选择锐步，而不是耐克。”

    辛迪：“不，他选择锐步不是因为这个原因。实际上耐克的合同和锐步一样非常具有诚意，只不过何他喜欢挑战。”

    “用他的话来说就是，和耐克这种行业巨头合作没有意思，他更喜欢逆袭干翻第一的感觉。”

    此言一出，顿时引起一片‘哇哦’，‘酷’。

    趋利避害，趋炎附势才是社会主流。这种勇于挑战强者的气质，给人的感觉相当酷。

    “so，成为亿万富翁的女朋友是什么感觉？”

    主持人继续八卦。

    “事实上，我们还只是好朋友。他刚刚进入NBA，面临着激烈的竞争，需要把时间用在训练上，没有时间谈感情。而我也刚刚大学毕业.......”

    辛迪心里很清楚，何星辉和自己只是**，感情的事八字都没有一撇。

    不过，她也不介意这种关系。

    一方面何星辉很强，她也得到了享受。

    另一方面，戴着何星辉绯闻女友这个头衔，也能给她带来很多好处。

    一些低成本的烂剧，已经向她抛出了橄榄枝。

    沾了何星辉的光，辛迪倒也懂事，在节目中帮何星辉塑造了一个努力上进的正面形象。

    节目播出后，反响不错。

    特别是在年轻人的群体，他们很欣赏何星辉这种要干翻耐克的气势。

    耐克总部，CEO罗宾逊正在发脾气。

    虽然，他一点也不觉得何星辉能够干翻他们耐克。

    但是，他也不得不承认，何星辉这番话对耐克造成了些不好的影响。而且，错失了何星辉，确实让他们失去了很多。

    “想办法引导下舆论，不能再让他进全明星了。”

    罗宾逊下令道。

    全明星投票已经于前几日正式开启，快船队能拿得出手球员也就一个布兰德和卡塞尔。

    所以，哪怕那时候何星辉才打了几场比赛，也被快船推上去成为了候选人。

    罗宾逊不敢小瞧中国球迷的力量，如果不加以干预，搞不好今年何星辉就能把科比给挤下首发。

    科比是他们耐克的头牌，科比像当初的奥尼尔一样被挤下首发是罗宾逊所不能接受的事，所以他试图通过引导舆论来干涉计票规则，不能全部认可来自海外的投票。

    干翻耐克？

    罗宾逊心里不屑的笑了笑。

