    看到轻颜无辜、惊恐，而充满歉意的眼神，不似作伪，其他几个醉汉愣了一下，相互之间看了眼，他们有些怀疑，难道轻颜说的是真的？

    唯有赤血剑内的陈浩无奈的叹了口气，轻颜演戏的本事，是跟谁学的？

    周丽华还是姜沁渝？

    当然，陈浩更倾向于周丽华。

    周丽华演戏、糊弄人的本事，一直让陈浩都为之叹服。

    赤血剑内，血气、真元，甚至还有灵魂的力量通过剑柄汇入叶轻颜的身体中，几个盯着轻颜，想看出说话迹象的醉酒武者们看到轻颜突然闭上眼睛，身体微微颤抖，脸色突然变得潮红……不久之后，她慢慢睁开漂亮的大眼睛眼神迷离的叹道：“原来就是这种感觉吗？真是舒服！”

    许多旁边看热闹的人心里一阵发麻！

    这种杀人后的沉醉表情，让他们有些难以接受。

    “这娘们说谎，她是骗我们的！”

    “杀了她！”

    被轻颜这么一个女孩愚弄，那把醉鬼们怒不可遏，哪怕轻颜再漂亮，也压制不了他们的怒火！

    “锃！”

    “锃！”

    “锃！”

    “……”

    六把武器全部出鞘，然后全部向叶轻颜围攻过来！

    面对六位武者的围攻，轻颜有些羞恼的对陈浩说道：“剑灵大人，你太过分了，人家都破功了！”

    见轻颜出手，陈浩心情不错，安慰道：“没事，周丽华第一次，也是你这种表情！”

    至于轻颜的对手，陈浩一点都不担心，一帮后天境的武者而已！

    对方虽然先出招，但叶轻颜比他们更快一些，看到血红色剑影袭来，冲在最前面的武者连忙用手中武器去格挡。

    那位武者哪怕喝醉了，但战斗意识还在，“当”的一声，他手中的武器稳稳的挡住了赤血软剑，可还没等他得意，只见软剑自他挡住的地方弯曲……

    飒飒风声中，软剑像一条毒蛇缠住了他的脖颈！

    抽回赤血软剑，锋利的剑刃直接切开对手的脖子，一具尸体软软的倒在叶轻颜脚下！

    这时候，另一位武者的进攻也到了，对方直刺向轻颜的胸口！

    可他没有注意到，被抽回的软剑在半空中转了一个弧度，贴着他的身侧，从他背后绕到他的手臂处，然后像蛇一样缠绕上去。

    就在剑尖快到抵住轻颜胸口之时，轻颜一抽赤血软剑，对手的胳膊瞬间被切成三断，身体从后背被切开，然后在软剑的带动下，原地转了一圈匍匐在地上，再也没有动弹。

    轻颜轻轻一笑，控制着真元，软剑瞬间绷直，刺入第三人的胸口！

    软剑远比普通长剑要长，这绝对是一种优势！

    这时候，第四位武者提着长刀，从轻颜左侧砍向她，轻颜用立刻用软剑抵挡，挡住那一刀后，软剑如同一条红色的毒蛇，快速的顺着他的长刀缠绕而上……他想抽回长刀，可长刀却被软剑缠得死死的！

    在他惊恐的眼神中，软剑的绕着他的长刀和胳膊，咬住了他的喉咙！

    赤血软剑在轻颜精妙的真元控制下，如同有生命，好像那不是软剑，而是一条阴险狡诈的毒蛇！

    接连四位武者，在轻颜面前几乎没有反抗之力，其他两位武者的酒也被吓醒了！

    他们两人很有默契的同时转身就逃。

    轻颜笑着看着两人背影，手中软剑一挥，“咔哒”一声，半空中的赤血剑猛然拉长，就像一条血红色的长鞭，同时勒住了两位逃跑武者！

    “不要！”

    其中一人大声喊道。

    轻颜猛的一拉，一片片赤血剑刃在他们的腰间疯狂切割！

    整条街到安静了！

    所有人的喉咙，好像都被卡住了！

    他们看着那血红色的剑鞭慢慢回缩，又在轻颜手中恢复成软剑的模样……缓缓后退。

    这漂亮得不像话的女人，实力也强得不像话！

    尤其是那一手剑法，对于软剑的控制能力，可怕得不像话。

    叶轻颜收回软剑，看了那几具尸体一眼，踩着遍地的鲜血走过去，她就闻到一股熏人酒味和体臭味，她忍不住皱起了眉头。

    她本来还打算搜一下尸体，看有没有什么有价值的东西。

    现在，只能放弃了！

    反正，看这帮人的实力，搜到有用东西的概率也不大。

    轻颜走后，李家镇负责维护治安的小队从人群中的走出来，快速的清理好尸体，再冲洗一下大街，大街上又再次干干净净。

    陈浩有些好奇的问道：“轻颜，你刚才好像并没有认真，也就用出了真元境初期的实力，能告诉这是为什么吗？”

    “初来乍到，还是低调一些比较好！”轻颜挑了挑眉问道。

    初来乍到，就当街行凶……这段低调吗？

    不过她这种低调，让陈浩比较满意。

    在李家镇找了一家客栈，休息了一晚上，平静无事。

    直到第二天早晨，轻颜用过早饭，在掌柜那里结账，走出李家镇，她还有些失望。

    “你怎么了？”

    “我还以为，会有人来找我麻烦呢？”

    陈浩想了一下：“你这么一说，我也有些失望。”

    四天后，轻颜来到黑土城。

    因为背靠南妖山脉，来往武者商人颇多，黑土城在南月国中也算是富庶城市，进城之前，轻颜就戴起了面纱！

    一路上轻颜都是步行，因为她这一张脸，她惹下的麻烦可不少，不过让陈浩欣慰的，她都用赤血剑解决了所有问题。

    赤血剑，的确是一种非常适合解决麻烦的工具！

    当然，陈浩也在怀疑，轻颜好像是故意露脸的。

    踏入黑土城，叶轻颜听着有些陌生的口音，陌生的穿着，依然有些不好适应。

    “赤血，我可以需要在黑土城待一段时间！”

    “为什么？”

    “有些情报，我需要了解一下！”叶轻颜说道，“这里跟周国不同，许多势力我都不了解，尤其是九剑宗的，完全一头雾水！”

    听到叶轻颜提起九剑宗，陈浩就明白她想要做什么了。

    陈浩善意的提醒道：“你的实力，还有点低哦！”

    “剑灵大人，请你放心，我明白你的意思！”

