    这次天治帝给曹武的封赏也很重！

    封了曹武为骑尉！

    曹武这次的军功，也只是诛杀了十多名反贼，最后的养心殿之战，守卫内廷和后宫，主要功劳是贾芸和四皇子。

    这种情况下，一般是不会封爵的。

    骑尉虽是除了恩骑尉之外的最低爵位，但也是五品爵位，封了骑尉的人就是勋贵了！

    在庆朝，骑尉以上的爵位不是容易封的，否则勋贵就太多了，不值钱了。

    这次天治帝却封了曹武为骑尉。

    这次封爵对曹武也有一个特殊的意义。

    曹武此次封爵后，曹府以后就是一门双爵位了！

    曹武不是家中的嫡长子，父亲的爵位是要被胞兄曹勇袭走的。

    虽说曹武几乎就没想过要跟曹勇在家里内斗，但他也是很想有爵位的，曹威也想让曹武能有个爵位。

    现在好了，这个梦想实现了。

    这次天治帝给唐大千的封赏同样很重！

    唐安平现在的爵位是一等伯。

    唐大千以后若是中了武进士，就可以正常袭爵为二等伯。

    唐大千之所以辛辛苦苦去武举，主要就是因为这点，另外也因为他若中了武进士，在军中的起点会高。

    现在天治帝给了唐大千一份恩典，一旦唐大千以后中了武进士，不是正常袭爵为二等伯，而是袭爵为一等伯！

    凭唐大千的武举实力，中武进士确实不难！

    相当于现在就已定下，以后唐大千会跟他爹唐安平一样是一等伯！

    而唐大千在皇宫之战的军功还比不过曹武，竟能得到如此重的封赏。

    ……

    ……

    有些鲁莽的曹武，眼下只顾着惊喜了。

    贾芸、唐大千在惊喜的同时，心里都感到了纳闷……

    贾芸知道自己此次可能获得重赏，但也没想到会重到这种程度！

    究竟怎么回事？

    然而，天治帝对三人的封赏还没完！

    天治帝随即又道：“此次对你们除了有爵位上的封赏，还有官职上的封赏，授贾芸为三等侍卫，授曹武、唐大千为蓝翎侍卫！”

    这次曹武、唐大千也都惊喜了。

    在庆朝，武状元授一等侍卫（正三品），武榜眼、武探花授二等侍卫（正四品），二甲武进士选十名授三等侍卫（正五品），三甲武进士选十名授蓝翎侍卫（正六品）。

    虽说凭曹武、唐大千的武举实力，以后都不难中武进士，但现在就能成为正六品的蓝领侍卫，当然很好。

    贾芸就更惊喜了！

    他这次授的是正五品的三等侍卫，在庆朝，五品以上的武官就可以拥有自己的亲兵了！

    想当初贾芸第一次去见倪虎时，看见倪虎的二进宅院大门口站着两名披坚执锐严阵以待的亲兵。

    当时贾芸有些羡慕但没嫉妒，相信只要他勤奋武举，以后也可以拥有亲兵。

    而现在贾芸连武乡试都还没考，就被天治帝授了正五品的三等侍卫，可以拥有自己的亲兵了！

    不过这次贾芸、唐大千都没纳闷，他们都提前预料到了，此次封赏可能会被授皇宫侍卫。

    事实上，此次封贾芸为三等将军爵位，这是太上皇康兴帝的指示！

    授贾芸为三等侍卫，对曹武、唐大千的封赏，这些都是天治帝的想法！

    在天治帝看来，贾芸、曹武、唐大千都是做皇宫侍卫的人才。

    哪怕天治帝不喜贾府，也想将贾芸留在皇宫做侍卫！

    封赏结束，天治帝看向贾芸问：“今日我封你做了三等侍卫，你是否还要继续武举？”

    贾芸毫不犹豫：“回皇上，我还想继续武举！”

    呵呵，虽说正五品的三等侍卫已经不简单，但这样的官职岂能满足现在的贾芸？他怎么可能因此就停止武举。

    天治帝没有一点意外，凭贾芸的武举实力，不继续武举才奇怪。

    天治帝看向曹武：“你呢？”

    曹武犹豫了起来，他之所以武举，是因为他有武举天赋，他也不是嫡长子，想要获取权力最好是武举。

    现在他不仅授了蓝翎侍卫还封了骑尉爵位，而他实在是讨厌武举中的文化课考试，他的武举实力也比不过贾芸和唐大千……

    不过犹豫了一下后，曹武还是点了点头：“皇上，我也想继续武举！”

    好兄弟讲义气，呵呵，既然贾芸、唐大千都要继续武举，曹武便觉得自己也跟着继续武举吧。

    唐大千就不用问了，他肯定要继续武举，因为需要一个武进士的身份去袭爵，那可是一等伯的爵位啊！

    天治帝道：“既如此，你们武举高中前不用来皇宫职守，领俸武举。”

    言下之意就是，贾芸三人，做着皇宫侍卫这份武官，拿着这份俸禄，却不用来皇宫上班，很爽有没有？

    天治帝突然对贾芸道：“贾芸，你现在就去东宫给太上皇谢恩。”

    贾芸闻言愣了一下，去东宫给太上皇谢恩？

    贾芸没有询问，直接领旨：“遵旨！”

    天治帝转头看了眼一直站在宝座附近的一名老太监，忍住心里的厌恶，挤出微笑问：“庞公公，由你带他去东宫？”

    庞太监道：“是，皇上。”

    天治帝又命令戴权带贾芸、曹武、唐大千三人去领取爵位服、侍卫服、侍卫刀等相关物品。

    由于贾芸要跟着庞太监去东宫给太上皇谢恩，天治帝让戴权、曹武、唐大千等待贾芸谢恩完毕再去领取。

    ……

    ……

    天治帝所谓的东宫，不是指太子的住处，而是指宁寿宫区！

    宁寿宫区是一片很大的宫区，位于皇宫东北部。

    明朝时，宁寿宫区只有稀疏的几座宫殿，是供太后、太妃养老的地方。

    康兴帝在位后期，特意对宁寿宫区进行了改建，将宁寿宫区改建成了一个皇宫中的“小皇宫”。

    去年康兴帝做了太上皇后，带着皇太后一起住进了宁寿宫区。

    此时，贾芸跟着庞太监朝着宁寿宫区走去。

    曹武、唐大千目送着贾芸。

    这次唐大千没纳闷了，因为他已经猜到了原因。

    就连曹武都已经猜到了原因。

    两人不约而同瞥了眼站在附近的戴权，知道此地不方便谈此事。

