    奥运会的脚步越来越近，杜格终于还是出门参加了几个宣传活动。

    尽管事前林薇薇再三强调一定要注意现场的安保，但有两个现场的活动还是因为粉丝众多而被警方勒令停止。

    这是杜格都始料未及的事情，在他印象中，这往往是张学友、周尐伦那些超级明星才有的待遇啊。

    而更令他感到滑稽的事情是，当他出现在北京的一个篮球馆里替耐克公司进行宣传。但是举着他的灯牌的粉丝至少有三分之一是女生，并且外面还有三分之一没有抢到门票。

    当一个充满雄性气息的球馆被女生的尖叫所灌满，耐克的高管忽然意识到自己或许应该为斯努比推出一款签名高跟鞋。

    不过，他的玩笑没有被严谨的副总反驳，副总认真的说道：“或许真的可以让他穿上跑步鞋或者休闲鞋，这些产品是女性粉丝有能力并且也乐意为之消费的。

    当天，科比布莱恩特也来到了现场。

    尽管最终杜格也没有穿上他的‘毒液系列’，并且也没有正式加入湖人，但他们的关系还不错。

    他是耐克三大代言人中唯一一个愿意与斯努比同台的球员。其他的勒布朗詹姆斯、杜兰特虽然此时也在中国，但他们害怕在斯努比的主场被抢走风头。

    但实际上，并没有发生这种事情。

    科比布莱恩特在中国的人气比想象中的还要高，他的签名鞋是耐克在中国区销售额最高的产品，尽管勒布朗詹姆斯系列的定价更高。

    当主持人说出‘大家想不想听我们公爵大人唱歌啊？’时，现场的尖叫差不多要将球馆的天花板冲破，那些期待已久的女粉丝一个个喊的脸都红了。

    杜格感到很荒谬。

    我特么又不是在开演唱会。

    这已经不是第一次遭遇这种‘无礼’的请求了。

    但他还是无奈的选择演唱了那首《Just-the-way-you-are》，这引发了全场女生的阵阵欢呼：尽管她们中的绝大部分都听不懂歌词，但是…洋气啊！而且比韩流还要高端。

    女孩子的追星往往很盲目，只要我追的明星比你的明星更高级，那就证明我比你高级了。在08年，粉丝圈还在流行这样的鄙视链，追港台的瞧不起追大陆选秀的，追韩国明星的瞧不起追港台明星的。而追欧美明星的又瞧不起追日韩明星的。

    可是，有一个问题是，欧美明星大家都不认识啊。虽然逼格高，但没有群众基础啊。

    这个时候，太平洋彼岸一个中国少年横空出世，以公爵之名崛起于美利坚，长得帅，读书好，会打篮球，家世背景更是亮瞎眼球，创作的两首歌旋律还格外好听，并且还连续霸占了最具权威的公告牌两个冠军位置。

    既有群众基础，又有高逼格。

    非常符合追星定位。

    于是，一大批粉丝应运而起！

    杜格感觉这特么太荒诞了。认都不认识我，就喜欢我，还要给我生猴子，凭什么呀？

    “看来，在你的祖国。人们也更愿意接受你是歌手这件事情。”黑曼巴小声的调侃了杜格。

    杜格苦笑着摇头，这对他来说，有点黑色幽默。

    他以前在国内读书的时候，非常不喜欢那些疯狂追星的女同学，老是拿自己的手机给李宇春刷票。然而现在，自己却成为人家疯狂追星的对象。

    结束完体育馆的行程。

    耐克赞助商又带着杜格去了中国国家队训练基地，他们是国家男子篮球的赞助商。此前，他们一度想把杜格塞进中国男子篮球队的大名单，但最终还是没能成行。

    在国家队训练基地，杜格并没有下场地。而是在耐克高管的引荐下，认识了几位领导，并且与主教练尤纳斯以及助理教练哈里斯有过短暂的交谈。

    这两人其实当初是有意引进杜格的，他们觉得杜格能够在四号位带来不一样的变化。从UCLA的比赛中来看，他应该能够担当好姚眀身边重要辅助的作用，而且FIBA的规则跟NCAA几乎一致，说不定能产生奇效。

    但在中国教练的眼里，杜格的实力连CBA主力都不如，他们更愿意相信身高、投篮等硬性指标。

    所以最后杜格连集训名单都没有上。

    就这件事情而言，杜格跟哈里斯、尤纳斯一样，也都认为是一个遗憾。他内心深处是渴望披上国字号球衣为国征战的。

    然而，没有然而。

    8月10日，奥运会开幕式后的第三天，杜格坐在了五棵松体育馆的前排。

    中国队与美国队的比赛如期举行。

    在连续丢掉悉尼、雅典两块奥运会金牌后，今年美国男篮组建了超级巨星阵容，他们从热身赛开始一路横扫对手。

    但是今晚，在前面两节，梦八队并没有完全拉开比分，中国队打出了极其顽强的防守。

    在当姚眀下场休息的两分钟里，梦八队直接一波流将中国队打花，此后再也追不回来。

    赛后，有记者采访了杜格对比赛的评价。

    杜格表示：“中国队打的非常好，姚眀是当今篮坛第一中锋。”

    而被问及，如果你在球场上，你觉得会情况会有不同吗？

    杜格的答案是，依然会输球，但崩盘的时间会往后挪一些，或许能坚持到第三节后半段或者第四节前两分钟。

    这句话杜格自认为说的非常保守。

    但还是有些人觉得他有点不谦虚了。

    杜格并没有理会这些声音，他在第二天返回浙东，与爸爸妈妈待了一周后，返回美国。

    他先是在迈阿密租了个房子，然后又前往纽约参加NBA官方组织的新秀过渡课程。

    所有拿到NBA正式合同的菜鸟都可以参加，这个课程主要是帮助新秀适应NBA的赛程安排，讲解一些可能会遇到的问题。当然，最重要的目的还是让这些一夜暴富的穷小子们学习如何理财，不要等到一退役马上就受到法院的各种传票，然后宣布破产。

    课程的内容的杜格来说没有什么惊喜。

    但这次培训中，热火队的两名新秀以及灰熊队的达雷尔亚瑟却闹出了大麻烦。警察闯入酒店，从钱莫斯的房间搜出了大麻，并且当时他的大学队友亚瑟也在现场。另外，监控录像发现在警察进来前，迈克尔比斯利刚从房间离开不久。

    这个新闻再次将迈阿密推到风口浪尖。

    帕特莱利选了三个新秀，一个现在天天忙着跟少女明星组CP，另外两个却跟大-麻扯上了关系。

    新赛季还没开始，迈阿密的天空就密布乌云。

    ……

    【保底。过渡章节。】

    