    楚月反手用枪托砸碎几个扑到近前的丧尸的头盖骨，将登山绳跨在肩上转身一个健步跳上旁边的大型垃圾槽的顶部，顺通水管道飞速往上攀爬。

    就在楚月快要接近三楼的时候忽然头顶砰的一声炸响，原本关闭的窗户被从里面拍碎，四只充满咬痕的烂肉伸出来竭力的想要抓住楚月。

    砰砰！

    掏出95式手枪当场将这两个不开眼的丧尸结果，此刻那个窗户就在楚月右手边，她深吸一口气双脚在墙壁上猛然蹬踏借力，与此同时身体在空中舒展，一个飞跃精准的抓住了窗户边缘。

    “小心东西下来了！”

    楚月大吼一声后将死在窗户上的是两个丧尸拉出来丢向窗下，轰隆两声尸体狠狠砸在垃圾箱上，腐朽的尸体直接断裂炸出一大滩黑血。

    翻身钻进窗户，几秒种后一根绳索刷的一下从窗户内丢出来垂挂到墙上，随后楚月从窗口探出身子，对下方猛烈开火。

    “队长，走了！”

    俞天收起红莲业火转身抓住墙壁上的伸缩快速向上攀登，下方的一阶丧尸也有样学样的想要抓住绳索往那上爬，但他们的身体完全不支撑他们做这样高难度的动作，只能徒劳地向上高举着自己的手臂。

    但片刻后就演变成一大堆一阶丧尸拥堵在下面，相互踩着同类的尸体叠罗汉似的往上攀爬，居然比俞天慢不了多少。

    砰砰砰！

    楚月在上方不断狙击追杀俞天的丧尸，但就在这时脚下尸群中却爆发出几声强横的愤怒嘶吼。

    “吼吼。”

    几个二阶敏捷丧尸眼看到口的食物要逃走，愤怒之余脚踏着尸群头顶疯狂地扑向墙壁，一个健步飞跃直接扒住周围墙壁快速爬向正在攀爬的俞天。

    但他们半道上就遭遇了楚月的精准狙杀！几声剧烈的枪响墙壁上的二阶敏捷丧尸纷纷被击毙后砸落在下方尸群中，没有一个能接近俞天。

    俞天终于扒住窗口钻了进去，见过登山绳索收进生存空间的同时反手对下方丢了一颗一阶梦魇手榴弹。

    “临走前送他们一个大礼。”

    轰隆！

    巨大的爆炸在楼下响起，本原本叠起的罗汉轰然倒塌。但没有引起连环爆炸，因为在二阶敏捷丧尸被楚月击毙的同时俞天就已经用系统挖出他们的二阶梦魇结晶。

    咚，咚咚！

    紧锁的厕所门外传来不断拍打的声音，大楼这边巨大的动静已经吸引了不少丧尸聚集在外面。但俞天一脚猛地踹在门上，将门连同后方的几个丧尸全部踹飞，红莲业火一阵咆哮，外面的丧尸顿时死绝。

    火焰略微阻挡了丧尸冲向两人的脚步，俞天和楚月目标明确地冲向大楼的北面。外面的丧尸几乎都被他们的枪声吸引到南面，现在的北面丧尸估计不会剩下几个。

    就在这时楚月忽然间感觉到什么，猛地拉住跑在前方的俞天，砰的一声巨响前方的办公室大门被一个庞然大物撞开，高达三米的三阶力量丧尸将前方走廊完全堵住。

    “吼！”

    三阶力量丧尸咆哮着飞身扑来，这时候就算是将他击毙重达一吨的巨大身体也得把俞天和楚月砸死！

    “狗东西给我滚！”

    但俞天眼神寒芒爆闪动，直接冲上去一拳砸在落下的三阶力量丧尸胸口！

    只听咔嚓一声，力量丧尸的三层胸骨防御直接被俞天砸碎，巨大的身体更是在这一拳一下被打得直接倒飞出去，将身后的墙壁都狠狠撞出一个大窟窿！

    如今同样是三阶，但额外拥有系统属性点加成的俞天此刻身体机能早已远超三阶丧尸，想要用力量压制俞天只能说这个三阶力量丧尸完全打错了算盘。

    砰砰！

    猎杀之鹰两枪将想要爬起来的三阶力量丧尸击倒在地，收起梦魇结晶后立刻拐道向北继续冲锋。

    下楼可比上楼容易得多，俞天和楚月一个飞跃直接从窗户撞了出去，落地翻滚卸去冲击力之后抬手就掏出猎杀之鹰，周围丧尸还没反应过来就被结果。

    没有闹出太大的动静，两人迅速与身后丧尸群拉开距离，那些家伙现在还在那个窗户下重新叠罗汉，才刚刚钻进厕所。

    “呼呼——”

    楚月大口喘息，利用呼吸急速回复自己消耗的体力：“怎么办？线索断了。”

    原本一路跟随付军他们的战斗轨迹前进，可这趟丧尸直接将道路堵死，也淹没了原本付军他们留下的痕迹。

    “线索可以慢慢找，但我现在基本能确定付军他们还活着！”

    “真的吗？”楚月惊喜道。

    俞天振奋地点点头。就在刚才他打开系统，发现久久没动弹的狩魔点增加的几点，自来水厂附近遇见丧尸的几率极小，而变异兽的最低等阶就是二阶，只会10点10点的增长。

    这种个位数的增长大概率来自击杀丧尸的付军他们！

    “那我赶紧再用对讲机试试？”楚月掏出对讲机呼叫，但立刻被俞天抬手摁住：”不要用对讲机。”

    俞天一直在观察狩魔点的增长情况，在刚才开始狩魔点就在一点点的增长，每次增加之间都会停滞很长一段时间。这种状态让俞天忍不住怀疑付军他们应该是躲在了某个地方，又或者是处在潜行状态中。

    一旦他们发出通讯，很可能让付军他们堕入危险。

    俞天四处环顾，招呼楚月走到一个广告牌前。广告牌上是整个园区的详细图纸。两人仔细观察后付军指向一个方位：“看来看去整个园区能屏蔽通讯信号的地方就只剩这个地下车库了。”

    楚月也表示赞同，而且他们根据付军留下的战斗痕迹，一路向前正好就会通过这个车库。现在就是要想办法绕过刚刚被丧尸围困的街道。

    “我们从这栋楼后面绕过去。”

    俞天刚说完从前方迎面吹来一阵风，楚月不知感觉到了什么，忽然一把将俞天拉住：“前面好像有什么东西……”

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷——”

    话音刚落原本的在那栋楼下叠罗汉的丧尸不知遇见了什么，忽然齐齐暴躁地嘶吼起来。

    随后一群丧尸开始疯狂骚动，居然从大楼南面绕过大楼向他们这个方向狂奔而来，但并不是发现两人，似乎只是在躲避身后的什么东西。那狂奔的样子居然充满了惊恐。

