    第540章 和李云汐达成协议   

    秦啸霖倒是挺佩服自己的，知道危机到来，快速的拨通了赵嫣然电话。

    

    嘟了一声之后他又将电话挂断了。

    

    以赵嫣然那样的性格肯定会打电话过来的。

    

    男子没好气得对秦啸霖说道：“现在你倒是接呀。”

    

    秦啸霖点点头：“我接电话倒是可以，我和媳妇儿的一些私密的话怎么可能被你们这些单身汉听到，要么你们走的远远的，要么电话我还是不接了。”

    

    他无所谓的态度说道。

    

    发现带头男子对这个电话非常在乎。

    

    既然如此，那么对方一定会第一时间答应他条件的。

    

    果然就像秦啸霖想的那般。

    

    男子勉强的对他说道：“给你三分钟时间一定要把赵氏集团10%的股份让出。”

    

    “要不然你知道李家二小姐的秘密就死定了。”

    

    秦啸霖哈哈大笑起来：“好好好。”

    

    接通电话的时候，他小声的嘟囔：“媳妇，现在我真的不能回到岳父大人那里了，因为遇上了麻烦。”

    

    赵嫣然此时非常无奈，自从秦啸霖开了古玩店，一分钱没挣到不说，相反还得罪了不少各个方面的大佬。

    

    包括赵老爷。

    

    此时赵老爷在赵家不停骂着：“妈的生日宴会被那个废物女婿毁了也就算了，他连一句道歉的话都没有吗？”

    

    一旁的管家添油加醋说道：“老爷，依我看，还是让大小姐和秦啸霖离婚吧，毕竟秦啸霖现在什么都没有，只会越来越找麻烦的。”

    

    他说的没错。

    

    赵老爷点点点头。

    

    “他们回来我就让他们去办离婚手续的。”

    

    说完他还特意的看了一眼这次生日宴会各位大佬的随礼名单。

    

    好家伙，除了几个人给他小小礼物之外，其他人无疑就是花几万到几十万不等。

    

    真的是人走如茶凉。

    

    赵氏集团以前行事的时候，商界的各个大佬对他别说巴结了，简直是溜须拍马。

    

    现在公司受秦啸霖和赵嫣然的婚姻而受影响，股票一度再跌。

    

    被秦啸霖气得两眼发昏。

    

    赵老爷将这一切全部都怪在了秦啸霖的身上。

    

    现在的他别去帮秦啸霖处理麻烦了，对赵嫣然吼着：“不管秦啸霖出现了什么事情，你都不能前去救人的。”

    

    赵嫣然在电话中很是委屈地对秦啸霖说道：“老公你到底发生了什么事情？

    为什么那边好吵呢？”

    

    几个男子手中的刀子亮了出来。

    

    秦啸霖尴尬地笑着。

    

    “没事的，媳妇你可要好好向岳父解释一下。”

    

    嘟的一声电话被挂断。

    

    带头男子再也没有了好态度。

    

    “现在开始你给我记住这里面的秘密，如果被你说出去的话，那么你就完蛋了。”

    

    秦啸霖：“这里什么秘密我怎么不知道呢那。”

    

    这里的货全部都是造假。

    

    本来要上电视节目的，现在根本不能得罪这些狠人。

    

    一不小心他上电视节目的机会就被毁。

    

    当那个时候没有特别大的机会宣传他回念古玩店。

    

    秦啸霖冷静之下，再也不多说。

    

    面前的几个男子把他关在了一间小黑屋子，手机被拿走。

    

    秦啸霖顺着男子离开方向仔细的看了看。

    

    这简直就是一个废弃很久的加工厂，难道要开始重新的营业了？

    

    真的不知道李云汐到底要做什么，此时，秦啸霖只好无奈地等待着有人发现他位置。

    

    赵嫣然便挂断了电话之后，一直都心不在焉的。

    

    赵老爷对她大声的说道：“从现在开始，如果你再和秦啸霖来往的话，那么我们断绝父女关系。”

    

    赵嫣然一脸为难：“爸，他不就是毁了你的生日宴会吗？

    你没看到那些古玩界的大佬他们是什么样的嘴脸，很明显他们就是想要捡便宜的。”

    

    “那又怎么了？

    至少他们愿意投资，你那宝贝老公，我和他说了多少次，要把挣的钱全部投入赵氏集团，结果呢。”

    

    父女两个人因为秦啸霖的事情吵得不可开交。

    

    来不及前去救秦啸霖。

    

    秦啸霖本以为这样的错过了上鉴宝节目的机会，谁知道一个小时以后，李云汐走到了秦啸霖的面前。

    

    她拍了拍自己身上灰尘。

    

    “这里真的又脏又乱，你说如果继续把你关在这里，赵嫣然到那个时候会不会要人呢？”

    

    “赵氏集团马上就要完蛋了。”

    

    秦啸霖眉头一皱，紧张的很，从来不知道赵氏集团居然败得这么快。

    

    前几个月的时候，他发现集团的珠宝，古玩服饰生意全部都被人换成了。

    

    导致名声低落。

    

    现在不管怎么样恢复都是没用的。

    

    秦啸霖冷冷对李云汐说道：“你李家还真的喜欢玩着大秘密呢，你们父亲和那个宝藏有着密不可分开的关系，而你呢。

    培养杀手来对付……”   

    话没说完，李云汐大声对他吼道：，你有什么资格来管我们李家的秘密，你现在还不是我姐夫，如果真的是我姐夫的话，也许我会告诉你关于古玩界重大的秘密。”

    

    秦啸霖听了她的话，想知道现在到底有什么秘密，能够让中州城的几大家族迅速败了。

    

    他疑惑的神情流露了出来。

    

    李云汐到底想要和他说什么呢？

    

    秦啸霖怒气说道：“现在只要你放我离开，我向你保证，我会帮你们拿到赵氏集团10%的股份。”

    

    李云汐听了之后哈哈大笑。

    

    “从来都没有想到赵家的女婿居然不帮赵老爷，帮我们，好，只要你帮我们拿到赵氏集团10%的股份，我定会说服古玩界几位大佬，成功让你前去上了鉴宝节目的。”

    

    秦啸霖被放了出来。

    

    当他出来的时候，面前那些东西全然不见。

    

    李云汐的速度倒是挺快的。

    

    他小声的说道：“但愿李二小姐说的话能够算数。”

    

    李云汐对他瞪着双眼：“当然了也希望你能够说话算数。”

    

    秦啸霖离开了这里，乘车回到了赵家大院。

    

    只是看到赵嫣然在角落里不停的哭泣着。

    

    赵嫣然看到秦啸霖回来的一瞬间，很是委屈的说道：“老公刚刚你到底在做什么？”

    

    “爸把你的行李全部拿了出来，而且说了你的回念古玩店资金必须要打在赵氏集团上的。”

    

    秦啸霖双手搂着赵嫣然。

    

    “放心吧，媳妇儿挣多少钱都会给赵家的。”

    

    突然想明白了，唯独赵氏集团牢牢的掌握在自己的手中，其他人才不会看他们的笑话。

    

    秦啸霖重新出现在赵老爷的面前，赵老爷没好气对他说道。

    

    “怎么现在和其他女子鬼混完，又回到这里骗我宝贝女儿了。”

    

    赵嫣然一脸懵逼，刚刚给秦啸霖打电话的时候，总觉得秦啸霖那边情况特别不对劲。

    

    

    

