    秦相快速从椅子上起来，都等不及玉萃过来。

    他一目十行扫过了上面的东西，神色十分阴沉。

    一把拍在了书桌上：“欺人太甚，简直是欺人太甚！”

    上面就写了最近秦烟儿在宫中的正常生活，堂堂太子侧妃，竟然大部分时间连吃食都没有。

    写这个纸条的人跟曾经的玉萃一样，只是秦烟儿宫中的洒扫丫鬟罢了，恐怕连秦烟儿都没有注意到过。

    秦相怒气冲冲地骂了一句，最终目光落在了玉萃的身上：“你在宫中的人能传进去东西吗？”

    早就想过这个问题，玉萃装作为难地思考了一番：“相爷，要往宫中传东西，被发现的可能性太大了！”

    被发现的可能性有些大，也不是传不进去。

    秦相是什么人，几乎是立马就明白了玉萃的意思。

    “不管你用什么办法，一定要把东西传进去。”秦相的语气坚决。

    玉萃低头，把所有的神色都掩盖了起来。

    良久没等到她的回答，秦相皱眉：“你听懂本相的意思了吗？”

    “相爷，如果我们送东西被抓住了，肯定会给侧妃娘娘带来麻烦。”玉萃愣了一下，还在做最后的挣扎。

    秦相在面对太子的时候脾气好，是因为太子的身份高贵。

    玉萃不过是一个小丫鬟而已，他能跟玉萃这么商量，已经很不容易了。

    现在眼看玉萃竟然敢真的说出来反驳的话，他面上的神色顿时十分难看：“本相让你把东西带进去，就算真的出了意外，也是本相负责，跟你有什么关系？怎么，你不愿意听本相的话？”

    秦相看向玉萃的目光中夹杂着几分怒气。

    玉萃的身子抖了抖，最终似乎是被秦相的态度吓到了，还是妥协了：“如果相爷想好了，奴婢没有任何意见。”

    秦相也不是个拖泥带水的，在跟玉萃说完没多久，就开始准备东西。

    等到他把一个小盒子拿过来的时候，玉萃的目光闪了闪，眼中出现了几分怒气。

    这里面，满满的一匣子肯定都是银票。

    果然，秦相很快就吩咐了。

    “这些银票你一定要亲自交给侧妃，如果让本相知道你用它们去干了别的东西，本相一定不会放过你的，你懂吗？”秦相眼神明明灭灭，浑身上下散发着冷意。

    玉萃低下了头，满目凄凉。

    确实，除了秦安若之外，这些主子从来都只是把她们当成工具的。

    秦烟儿是这样，能带出来秦烟儿这样的人，秦相自然也是如此。

    手指逐渐攥紧，想到从前跟秦安若相处的时候，现在的玉萃只觉得心中十分难受。

    她深吸了一口气，许久之后，还是低头：“奴婢明白。”

    答应的倒是好，等到秦相刚离开，她瞬间就抱着匣子里的东西离开了。

    秦相以为已经威胁过了，玉萃肯定会听话的。

    玉萃没有让秦相失望，从相府中出来之后，直接带着东西站在了梁王府的门前。

    秦安若最近天天要去几个铺子里，眼看铺子里的生意已经饱和了，她要想出来新的办法。

    再者说了，现在马上就要拿到漕运线了，往后哦买噶卖得东西都能比之前更便宜了，价格之类的都需要重新订了。

    忙起来就是天昏地暗，秦安若不会有心情去注意出现在梁王府门口的人。

    玉萃急匆匆来到了梁王府，可不会让秦安若轻易离开。

    她看到了秦安若之后，直接拦住了秦安若的去路。

    眼前猛然间一黑，离开的路都被人拦住了。

    秦安若愣了一下，看向玉萃的目光中带着迟疑：“你干什么？”

    自从玉萃再一次出现之后，秦安若已经从她身上看不到一点往常的影子了。

    也许时间真的是能改变人的，她要做的事情太多了，并不想浪费时间去追究让玉萃改变的原因。

    玉萃对上秦安若漠然的眸子，眼中的痛楚一闪而逝：“当初是奴婢的错，可奴婢真的只以为相爷跟您没有什么深仇大恨。就算是被相爷带走了，奴婢都以为还是能回来的。小姐，您能原谅奴婢吗？”

    这一声声说得十分凄惨，如果不是秦安若是当事人，恐怕还以为玉萃是冤枉的。

    她目光清明，半点都没被玉萃的这些话影响到：“你觉得你还能回来？我当初从相府出来的时候，该说的就已经说完了，也告诉你们这些我带过来的人，我以后跟相府没有任何关系了吧？”

    玉萃脸上的心虚有些藏不住了。

    她已经不是自己的丫鬟了，现在不过是个陌生人罢了，秦安若并不想跟玉萃纠缠。

    秦安若深深看了一眼玉萃：“我不管你现在想做什么，究竟是你的新任务，还是你想要算计，我都不愿意跟你接触了。以后不要再出现在我面前，懂了吗？”

    玉萃的目光冰冷，瞬间大受打击：“小姐，奴婢……”

    “玉珠，在这里看着她，如果她不愿意走，就让王爷找人带她走。”秦安若在离开的时候，吩咐身边的玉珠。

    今天出门的时候鬼使神差地带上了玉珠，现在倒是派上了用场。

    玉萃一直都在回避秦安若身边已经有了大丫鬟的问题，现在听着秦安若的话，目光不由落在了挡在她面前的玉珠身上。

    当初被带走的一幕幕发现，玉萃咬牙切齿：“都是你，是你当初告密！”

    不过是她手下的小丫鬟罢了，当初能有这个名字，还是按照她玉萃的名字排下去了。

    玉珠冲着秦安若行礼，等到秦安若离开之后，才直起了身子。

    任由玉萃不断打量，玉珠的神色一直都很正常：“玉萃姐姐，好久不见。只是王妃现在并不想见到您，如果玉萃姐姐没什么大事，想必是可以离开了。”

    玉萃走上前一步，抬手就要打人。

    两个人现在可没有什么关系了，秦安若都觉得机灵的玉珠，怎么可能任由自己被打。

    她直接伸出手拦住了玉萃：“这里是梁王府，玉萃姐姐要在梁王府的门口打梁王府的人？果真你也不是来找王妃的，就不要隐瞒了，想要做什么尽管离开找个你熟悉的地方不好吗？”

    也许玉萃刚出现的时候，玉珠是有过害怕的。

    毕竟玉萃跟秦安若是从小一起长大的，这种感情是她永远也比不上的。

    只是现在，她心中的那些想法都已经消失了。

    秦安若能把这件事情交给她处理，已经十分信任她了。

    不管玉萃的曾经是什么身份，现在就只是一个讨人厌的小丫头罢了。

    玉珠没有一点遮掩，直接把这些话都说出了口。

    玉萃的脸色冰冷，因为玉珠的话，脸色都惨白了几分：“你骗人！”

    当然，即便已经到了现在这个时候，她还是不承认秦安若是真的不愿意理会她了。

    跟她浪费时间也没有用，玉珠倒是不着急去找秦安若了，可也不想理会玉萃。

    “如果玉萃姑娘还不走，我就只能进去找家丁赶走你了，还请见谅。”玉珠说着就要进门。

    突然间感觉到有人从她的方向冲了过来，玉珠不由大叫了一声。

    眼中的轻蔑一闪而过，下一刻玉萃的神色十分难看，到底是把手中的匣子交给了玉珠。

    “这是我给王妃的东西，不是你的一定不要乱动，不然我不会放过你。”耳边快速传来了一声压低的女声，又瞬间消失。

    玉珠还有些茫然，就感觉手中一重，再看就发现不知道什么时候多了一个匣子。

    她的目光有些茫然，下意识的就想把手中的东西扔出去。

    谁料还不等她有所动作，就看到祁凉从里面出来。

    玉珠赶忙跪在地上：“奴婢给王爷请安。”

    清脆的女声吸引了祁凉的注意力。

    祁凉看到玉珠的瞬间皱眉：“你不是跟王妃一起出门了吗？怎么还在这里？”

    昨日祁凉是歇在朝澜殿的，只因为秦安若早上离开的早，才会在这会出来。

    玉珠也很想知道这是怎么回事。

    当然，当着祁凉的面肯定不敢乱来。

    她轻声把刚才发生的事情解释了一下，还着重说了是秦安若让她留下的。

    本来准备离开的祁凉停下了脚步，盯着玉珠手中的东西：“又是相府的人？他们找王妃干什么？”

    在祁凉的注视下，没有几个人能保持正常。

    玉珠一直都不是个能顶得住祁凉的压力的人，现在感觉到祁凉浑身的气势，整个人要多害怕有多害怕。

    她最终偷偷看了一眼祁凉，轻声说道：“奴婢也不清楚，只是最近从前伺候过王妃的丫鬟一直在王妃身边出现。王妃不堪其扰，今日才留下了奴婢。”

    祁凉眯了眯眼睛，从玉珠这几句话中瞬间就明白了是怎么回事。

    “秦风，去把东西拿过来。”他扬起了下巴，指了指玉珠手中的匣子。

    本来就是不明之物，谁知道玉萃会拿来什么。

    就算没有祁凉，玉珠也不敢直接给秦安若。

    因此祁凉的话音刚落，她就干脆利落地把东西递给了秦风。

    秦风被这丫头的干脆弄得一楞。

    祁凉眼中赞赏一闪而逝：“你本来该跟着王妃，现在事情解决了，你去找王妃就是。你拿得东西一定要告诉王妃，本王现在暂且收起来了，等到王妃回来了，再看里面到底是什么。”

    “奴婢明白。”玉珠低头行礼，不由松了一口气。

