    小丢丢在包里待久了，放到地上非常开心，舒展了一下身子，就开始四处探索起来。

        我利用激光扫描仪，继续在这个船舱内仔细得观察，寻找船舱出口。

        这个不大的舱体整个观察过去，是一个全密封状态，上上下下严严实实，完全密不透风，我自己都搞不清楚我是怎么进来的。

        我认真的搜索了一个小时，还是没有找到出口，由于心里惦记着星星，张保尔，老杜他们几个的安危，心中非常的焦虑。

        “这什么鬼飞船，哪里都没办法找到出口，是不是我哪里遗漏了。”我心里想道：“越是这种时候，我越不能着急，我必须冷静下来。”

        想到这里，我闭上眼睛整理了一下思绪，这个时候我注意到我手上显示的能量源系统只剩下21个小时了，时间越来越紧迫。

        突然，我听见丢丢对着我咕噜咕噜急切得叫起来，我顺着它的声音和身上的蓝光走了过去，只见它对着一面角落的墙壁正在不停得叫唤着。

        我用手仔细摸索着墙壁，并没有发现什么特别，但是丢丢却仍然不停得一直叫。

        “应该有问题，这里理论上存在着线索。”

        我又认真的针对整面墙复查了一遍，还是没找到线索，这面墙上画着太阳系的图案，我刚才已经检查过了，并没什么特别，但是丢丢为何一直叫唤个不停呢？

        就在此时，我脑袋中突然灵光一闪，我们5人来自蓝星，先知的预言含丢丢有5个外来人，而我出现在这里，这是否是天意呢？

        “我是蓝星人，我是蓝星人。”我嘴里不停念叨着。

        在念经的过程中，我的手指似乎有人在引导一般，对着墙壁上蓝星的图案用力按了下去。

        我感觉到蓝星的图案往下一陷，整面墙发出了咔咔咔的声音，沿着七大行星不规则的痕迹，墙壁往左右缓缓的分开了，露出了一个不大的，完整的内室。

        “丢丢，你残月爸爸真是天才啊！”我对着丢丢大声喊道。

        只见幽暗内室之中，在顶上挂着一个蓝色的不停闪烁的星星状照明装置，照明装置的正下方，端坐着一个人。

        我用激光扫描仪认真扫描了一番，眼前的这个应该说不是一个人，而是一个生物，一个已经死去的生物。

        在房间正中间的位置上，这个人静静的端坐在那，外表一副人面鱼身的模样，双眼仍然睁直勾勾的着看着我，让人看了感觉心里一阵发毛。

        于是我走上前去，帮它合上了眼睛。

        我近距离观察起了这个人面鱼身的怪物，扫描显示这个生物已经死去多时，但是躯体保存得非常完好，面容安详，脸庞似人，但与蓝星人又略有不同，他的嘴部呈鱼唇状向外微微凸起，整个人显示出一种大气稳重的气质。

        “诺母，这难道就是传说中的诺母！”我叫道。

        我居然看见了几十万年前的生物，而这个生物就坐在我面前，它的肉身见过亚特兰蒂斯，见过金字塔的建造，见过秦皇汉武，但是现在这个人，就坐在我面前，我感到一整莫名的触动。

        诺母，就是蓝星上多贡人的传说中来到蓝星的那个天狼星人，他帮助了蓝星人，是星际探索的前辈。没想到数万年之后，我居然见到了诺母的真身，非常激动是可以理解的，而这又是一个可以载入星际探索史册的时刻。

        我身上的防护服装备如实的将镜像记录了下来，想到诺母是我们这些探险家的先驱，我站正了给他深深的鞠了三个躬

        “星星他们还在等我的援助。”我猛然惊醒。

        很快的，我拉着我自己的思路回到了现实中，现在的当务之急是先想办法离开这里，并赶紧去援救星星他们。

        我将内室仔细得检查了一遍，这里的环境密封得非常好，外面的空气根本进不来，但是我心里感觉到一定有出口，只是不知道出口在哪里。

        “到底怎么出去嘛，诺母前辈，你教教我。”我对着诺母念叨到。

        这个时候，我的眼睛突然看到诺母的尾巴，似乎是一个手势状，尾部指着地上的一个方向，我立即趴下去，对着地面进行扫描，果然，地面上画着一幅图。

        “嘿嘿，我还真是个天才。”我对自己说道。

        地面上的图案里，画着一个巨爪，全身充满火焰，举着5个圆圈，一个盒子，向上托着，天上画着几只飞鱼在飘荡之中。

        “先知，原来诺母就是先知，他知道我们要来，一直在等着我们，似乎有什么事情要托付给我们。”我不禁惊叹道。

        可是图看完了，我还是不明白出口在哪，也不知道击败巨爪的方法。

        “难道是用火攻？”我心里闪过一个念头：“充满火焰的巨爪，先知是让我用火焰来烧了他吗？”

        时间紧迫，这是我不算丰富的战斗经验得出来最让自己信服的结果，说干就干。

        我对着诺母恭恭敬敬的拜了三拜：“诺母先知，我李残月根据您的指引来到这里，我一定会按照您的指示，完成最后的任务，现在我用火焰帮您从这个坠毁的飞船几万年的沉睡中彻底解脱出去吧。”我对着遗像毕恭毕敬的说道。

        说完，我抱起丢丢，然后用火焰喷射器将诺母的遗体整个点着了。

        火焰越烧越旺，诺母的身上不断着闪现着蓝色和紫色的跳跃光芒，躯体随着火焰的燃烧逐渐灰化。

        “他来自天狼星，周游宇宙，帮助各个星球的种族，最终回归于天狼星，这里确实是他的最好归宿。”我对自己说道。

        “轰隆隆”一阵响，房间忽然猛得震动起来，我赶忙把手上的丢丢装进包里。

        只见正上方头顶处张开了一个巨大的洞口，久违的超级巨爪怪从洞口伸了进来，它用巨大的眼睛对着燃烧的先知盯着看了几分钟，然后转头一把托起我，将我送出了洞口。

        这个时候，我才惊讶的发现，原来密室是处于超级巨爪的身体之内，超级巨爪的躯干是连着这个巨大的密室，与先知融为了一体。

        巨爪向上托着我，回到了战斗的房间，我看见庞大的巨爪蚯蚓军团还在围困着张星星他们几人，这些怪物把星星几个人团团包围在中心，但是没有发起进攻，而星星他们静静的坐在包围圈中，手中紧紧得抓着武器做出一幅防御状态

        张保尔一眼看到了我，兴奋得叫了起来：“残月你还活着，你没事吧！”

        “我没事，我来救你们！”我高声回答道。

        “残月你自己要小心，别被那个巨爪给伤了。”张星星关心的叫道。

        听到星星的关心，我顿时觉得心头一阵暖流涌过。

        巨爪托着我渐渐靠近了他们几人，说是此那时快，我抓住时机向老杜甩出了机械臂，老杜用他自身的机械臂紧紧得和我的机械臂缠在了一起，用力一甩，抱起多多一跃站上了巨爪手中。

        然后星星如法炮制也跳了上来。

        “记得带上盒子”，我对张保尔叫道，保尔赶紧回身抱起了盒子，抓住我一跃而上。

        房间中的巨爪蚯蚓全部匍匐在地上，静静得看着我们表演，它们似乎受到了什么指引，并没有发起攻击。

        当所有小队成员登上巨爪后，巨爪用它形似巨大黑洞的眼睛看着我们不停得眨巴着，突然它抬起了巨大灵活的身躯，推动着巨爪，离开了房间。

        我们几个人紧紧的蜷缩在巨爪手中央，跟着它穿过飞船中一道道不同的门，我们看到飞船中存在着无数的来自不同星系和不同星球的物品，各自有着非常奇异的让人难以想象的结构。

        其中一个房间堆满了金质的物品，我很清晰得听见张保尔用力咽口水的声音。

        数万年的航线，先知诺母走遍了宇宙很多地方，收集了不同星球的科技和样本，但是最后坠毁在这里，没能将科技传输出去，他一直等着我们几个预言人物的到来，也许是想将如此艰巨的任务托付给我们。

        前方突然一片开阔，亮光传来。只见飞船侧面打开了一扇舱门，久违的天狼星光射了进来，而巨爪将我们托出飞船，继续向上，一直将我们托举到黑石山的山峰上，才把我们放下。

        这个时候巨爪对着我们眨了眨眼，我看到了一股蓝色的火焰从飞船中汹涌而出，沿着巨爪的身体不停往上燃烧，不一会，整个巨爪就笼罩在一片蓝色火焰当中。

        超级巨爪这时候显示出了霸者的气质，火焰烧身却并没有惊慌失措，那黑漆漆固定的毫无光线的眼睛中似乎突然显现出了一股欣慰的神情，我走过去对它深深的鞠了一躬，其他人看见这样，也学我一起对它鞠躬致意。

        火焰越烧越旺，超级巨爪终于撑不住，随着身躯崩塌，巨爪轰然跌落，就在此时山脚底下的飞船发生了猛烈的爆炸，先知诺母，连同他的守护神巨爪，终于可以安息在这天狼星的黑石山中。

        众人劫后余生，非常兴奋，张保尔，老杜我们三人紧紧得抱在一起，星星抱着丢丢不停得抚摸着。

        我把进洞的情况来龙去脉，全部和大家做了陈述。

        “原来我们的行动先知早有预言，先知在一万年前就知道我们。”老杜说道。

        “唉，要是先知活着，我就问问他我能赚多少钱。”张保尔说到。

        “去你的吧。”我一脚踢翻了张保尔这低端的思维。

        但是张翰船长的线索还是没有找到，先知没有告知船长的去向，星星听完我的陈述，还是显示出了失望。

        ”别担心，我感觉还有持续深入的新线索，我们一起研究一下。”我安慰星星道。

        众人一起思考我陈述的内容，寻找新的线索。

        “飞鱼，飞鱼呢？飞鱼在哪里？”充满理智和逻辑思维的多多突然问道。

        “飞鱼！”我心中一惊。

        先知房间的图案上显示过巨爪和飞鱼，其他场景都实现了，而飞鱼在哪里呢？

        我们众人立即四下搜寻，却没有发现飞鱼的踪影。

        “没鸟还把我们送这么高，这下去不是浪费能量嘛。”张保尔抱怨道。

        “不对，不对，一定是遗漏了什么，我们再仔细想想。”我说道。

        突然，一个念头飘过我的脑袋。

