    “你怎么知道我需要看房子？”

    林振东望着面前长相酷似娘娘的女人笑呵呵的说道。

    房似锦一听这个脸上露出笑容道：“先生，我们是安家天下的，我们安家天下有帝都最详细的各个小区的房源，不管是新房还是二手房，同时我们安家天下还有最周到的售后以解决买房卖房的后顾之忧……”

    这个月房似锦虽然依旧是销售冠军，或许对于其它人来说这样的佣金已经相当高了，可房似锦不行，她的母亲就仿佛是吸血鬼一样的吸着她的血，而且房似锦没有办法逃脱，也逃脱不了。

    为此，这马上就是中秋节了，趁着节日前的这两天，房似锦想要尽可能的挖掘新客户，虽然在大街上发传单无异于大海捞针，可是但凡有一点机会房似锦都不想错过。

    穷怕了的人，或者说从小就负担如此重的房似锦压根就不在乎什么苦不苦，累不累，因为对于她来说，她从小就不知道什么是甜？

    “这些片汤话就不要说了。”

    林振东打断了房似锦话说道：“你们的店在哪里？我们去店里谈。”

    “好的，好的，我们的店就在那边。”

    房似锦笑着指向了不到百米处挂着‘安家天下’牌子的中介：“我们去店里详谈一下。”

    “好。”

    林振东轻轻点头，他相信房似锦，因为此时的房似锦是一个为了卖房可以付出一切的人，更重要的是房似锦其实看似不择手段但其实却是并没有丧失自己的原则，这样的女孩活该成功。

    假如没有生在重男轻女的家庭里的话，那么房似锦恐怕成功的时间要更早一些了。

    “房店长又带客户进来了？？”

    “我的天，房店长太厉害了啊。”

    “昨天晚上11点半了房店长还在店里，你知道房店长怎么说的吗？？”

    “啊？怎么说的？？”

    “房店长说这叫守株待兔。”

    “原来是这样，那这去大街上发传单是为了什么？？”

    “房店长说她即要守株待兔，又要主动出击，因为有的时候兔子是不会主动来的，需要去抓兔子。”

    “原来如此，这不就来了一只兔子嘛。”

    ……

    ‘安家天下’在朝阳店这一块的分店房似锦是店长，除了房似锦之外，店里还有六个人，这六个人基本上都是房似锦手把手教出来的，别看房似锦年轻，可是她却是震得住场子，甚至是靠着业绩让之前对她有意见的人彻底的闭嘴。

    甚至是不服房似锦的，就像之前有一个老油条觉得自己才应该当店长的，于是他就处处给房似锦下绊子，可是中介是靠业绩说话的，最终这个老油条不得不辞职离开了安家天下。

    后来房似锦又接连开除了几个不服管教甚至是做私单的，然后招的虽然都是新人，但是贵在听话，这两年，‘安家天下’的朝阳店是整个帝都做的最棒的一家店了，甚至在各个区域里都是相当的不错。

    为什么？

    就是因为房似锦敢拼，敢熬，每每朝阳店‘安家天下’基本上12点之前没有灭过灯，早晨7点就准时开门了，很多人也劝过房似锦不要这么拼命，可是对于房似锦来说，她如果不拼命，拿什么跳出那堆泥潭？？

    没有人知道房似锦一直以来过的什么日子，更没有人知道房似锦从小到大过的是什么日子，很多人都觉得房似锦的饭量大的惊人，可是只有小时候饿过肚子，只有小时候吃不饱的人才会在成年的时候疯狂的去吃食物。

    有些孩子如果在童年时期越缺什么，那么他们长大后会越在意什么，比如你小时候非常喜欢吃薯片，但是父母却总是不让你吃，那么等你长大的时候你恐怕会疯狂的吃薯片，还有一些人长大了有收藏食物的癖好，那同样是因为小时候吃不饱。

    忘记了哪部电视剧了，主角就是因为后爹每一次惩罚都不让他吃饭，然后他后来就养成了存食物的癖好，哪怕这个习惯到了他成年，到了他其实早已经财务自由了，可是他依旧有这么一个习惯。

    其实道理是一样的，房似锦同样是这么一个样子，因为她从小到大没有吃饱过，因此她每一次吃饭的时候从不浪费食物，小时候是爷爷让房似锦吃了一口包子，恰恰如此，现在的房似锦最喜欢吃的就是包子。

    很多人对于房似锦私下竟然吃包子吃的那么多感觉到震惊，可是只有房似锦知道她为什么会疯狂的吃包子。

    因为对于当初的她来说，那个包子代表着一切。

    不过这些事情谁都不知道，房似锦也不会和同事啊、朋友们说，因为当你是个失败者的时候没有人愿意听你的抱怨，更没有人愿意听你诉苦，你说自己有多么惨没有什么意思，最终只会让更多的人看不起罢了。

    因此，房似锦除了坚强别无他法。

    她要挣钱，她要努力挣钱，她要把爷爷接到大城市里来，然后来她要和其它人彻底断了联系。

    这就是房似锦疯狂努力挣钱的原因所在。

    “余先生，您先喝茶。”

    来到了会客室里，房似锦给林振东倒了一杯茶，然后这才问道：“不知道您想要买什么户型的房子？？对哪一块有意向？？”

    “我要买朝阳区这边的星海国际别墅院那一块。”

    林振东淡淡的说道。

    这话一说完房似锦精神一震，谁不知道星海国际小区一直都是明星经常居住的小区，在这些小区里基本上住的都是明星艺人或者达官贵人，总之小区的环境是没有得说，可是恰恰如此这小区的房价才比较的贵。

    可以这么说，这里的小区均价都是奔着11万去了，如果稍稍好一点的要13万一平了。

    可就这，有时候还是买不到呢，因为在帝都有钱的人实在是太多太多了。

    “余先生，您是准备买多少平的？目前有意向的没有呢？？？”

    房似锦继续的问了下来。

    林振东却笑着说道：“你先去做一个调查，我要的是那个260平的户型，不过我可以给你提一个醒，你可以接触一下3号楼2单元的业主，恩，他们目前是肯定没有买房子的打算，不过我相信他们过不了多久就会有买房子的打算了，另外，你也可以帮我寻摸一下其它户型没有，只要这个小区，我需要的是距离3号楼不要太远，大不了，我买两套嘛。”

    “那余先生，您是全款还是贷款？？？”

    房似锦压下了自己的激动说道。

    “当然是全款，因为贷款太麻烦了……”

    林振东话还没有说完呢就被房似锦打断道：“其实余先生，贷款并不麻烦的，而且也很简单……”

    “行了，房店主，我并不是没有买过房子，我知道贷款会多么的扯皮，而且我这个人最怕麻烦，所以自然是全款了，不过你去尽可能的给我去谈。”

    林振东一摆手说道：“其它人我不知道，我说的这户业主家业主叫做甘军，你先盯着，也不要问他卖不卖房，可以先接触一下，让他知道你是中介就行了，回头他如果想要买房子的话，那么肯定会第一个找你的。”

    “这…好。”

    房似锦轻轻点头，她并没有愚蠢到问林振东为什么，既然面前的人敢这么说了，那么他肯定有自己的办法。

    “好的，房店长，接下来怎么做不用我教你了吧。”

    林振东说着站了起来：“赶紧的摸一下那边的小区吧，然后主要是按照我的条件去找一下，当然，如果你真的有本事，能够把这甘军隔壁也打听出来更好，只要他们愿意卖房子我同样要了。”

    说这话的时候林振东可谓霸气十足，仿佛一套三千万左右的房子在林振东面前不算什么似的。

    确实，林振东确实不在乎什么。

    因为这个房子有人帮他的。

    魏广军肯定可以的，而且除了他之外还有赵觉民呢，这两个家伙的钱如果不让他们吐出来怎么行？？

    毕竟有着上帝视角的林振东可是知道魏广军并没有打算真的收手，他是准备自己搞的，如果林振东把这个线索同样给找到，那么林振东想要多少钱，这魏广军就得掏多少钱。

    更不要提赵觉民那里还有一个账本呢。

    恩，这些基本上都是一笔一笔的好好细算一下。

    “行，那余先生，我接下来就重点的忙这个小区。”

    房似锦轻轻点头说道。

    “好，你多加把劲，关于你的佣金该多少就多少，我不会在这方面给你谈价格，我这个人是最讲道理的，只要你把这件事给我办漂亮就行。”

    林振东说着站了起来：“那就这样，你已经加上我微信了，如果有什么消息你就微信告诉我，然后呢，我这边如果有什么消息的话我也会告诉你的。”

    “好的，那余先生，您慢走。”

    房似锦一边说着一边送林振东离开。

    待得林振东离开之后，其它人全都围了过来。

    “行啊，房店长，这个家伙看起来其貌不扬，但是没有想到竟然这么有钱啊。”

    “是啊，房店长，这，这太有钱了吧，竟然要买两套甚至更多？？”

    “谁说不是呢，房店长，你太厉害了，不过这个是真的吗？别是故意逗我们玩呢吧。”

    ……

    不得不说啊，因为干中介这一行遇到过各式各样的问题，大家遇到过和客户谈的好好的，结果客户自己去跟业主谈了，然后自己被撬单了，还遇到过一些其它各种恶心的事。

    甚至安家天下还遇到过竞争对手过来打探敌情的。

    干中介，有时候依旧是要能文能武的。

    “我这双眼睛还是没有瞎的。”

    房似锦这个时候指了下自己的眼睛笑着说道：“我能够看得出来是真的随便看看还是想要买房的，这个余先生是想要买房的，小赵，你陪着我一起去这个小区，咱们看一下这个甘家到底怎么回事？？”

    另一边，离开安家天下的林振东却微微摇头。

    他觉得还真的是巧啊。

    他没有想到在帝都碰到了房似锦，因为按照正常的情况下来说这房似锦应该是在魔都才对，不过细想一下好像也正常，房似锦本来就是从帝都调往魔都的。

    今年应该还没有开调过去罢了。

    这同样是一个扶弟魔啊。

    可是房似锦和其它扶弟魔并不一样，你像甘虹这样的她就是尽心尽力的愿意当扶弟魔，可是房似锦是为了她的爷爷不得不一次次的被自己的母亲吸血，甚至还有那么一个看似懂事其实就是个懦弱的弟弟买单。

    正如房似锦所说，她的爷爷和这么一个弟弟是她的软肋。

    在林振东看来，这些和那个苏明玉、樊胜美其实都差不多，有些父母本来就不值得孝顺，但不知道为什么很多编剧最后偏偏强硬的弄一个大团圆，甚至会给父母一个看似不合理的理由，然后感动很多人。

    我可去你的吧。

    这类父母压根就不值得原谅。

    林振东就是要纠正这件事的。

    圣母要不得。

    不管是从《我不是药神》还是从后边的一个个副本，林振东要做的永远都是凭本心做事，不做违法的事，拯救值得拯救的人，放弃那些自甘堕落的人。

    这就是林振东。

    房似锦和甘虹还是不一样的，不过林振东觉得目前的房似锦恐怕还不知道她的爷爷其实并未在医院里治疗，其实假如房似锦的爷爷能够一直都在医院里治疗，那么恐怕不会出事。

    一步一步来吧。

    这时，林振东接到了赵觉民的电话。

    “余欢水，你搞什么鬼？？我告诉你，你的工位上的东西赶紧给我收拾干净，否则我……”

    “滚蛋，我现在没空。”

    说完林振东直接挂断了电话。

    在办公室的赵觉民听得林振东挂了自己的电话不由得一愣，紧接着却涌出了巨大的怒意：“这个家伙反了他了，竟然敢挂我电话。”

    说完，赵觉民直接让秘书进来一下，然后朝着她说道：“去给我把余欢水的东西全给我扔到垃圾桶里去。”

    话一说完，赵觉民发现微信上梁安妮的消息发来了。

    ……

    ……

