    九阳戦灭阵发挥出的威力远甚数名元婴修士，尤其是对鬼族的杀伤力更是无与伦比。

    “我望月道统不失，此战已无悬念，老夫可瞑目已！”最后两个敲打着苍阳血鼓的老者，人消逝时，苍老的笑声还激荡在空中。

    “天蚕道友，现在你我联手，再次会一会这鳄象鬼王！”文长云再次投入到与鳄象鬼王的激战之中。

    陆小天看到灵霄宫那边的几个元婴修士，与鬼族的斗法也异常凶险，尤其是陈鹤年，为了尽量照顾肖湘雨与罗潜这两个刚结婴不久的同门，身上数处带伤。情况极为不妙。若是再晚回片刻，恐怕灵霄宫的诸多元婴修士中便要出现死伤了。

    不过此时看到陆小天自阵内杀将回来，陈鹤年，肖湘雨等人均是面色大喜，如同吃了定心丸一般。纷纷精神大振。

    便是文长云回来，也未必能让他们如此喜出望外，毕竟文长云是古剑宗的大修士，就算是照顾，也肯定是优先照顾古剑宗的后进。陆小天才是灵霄宫的定海神针。

    “哈哈，陆兄，你要是再不来，我可真要撑不住了。”八足魔牛兽身上也带了几处伤，连妖修之形都无法再保持，直接被打回了魔牛兽体。罗潜，肖湘雨两人也是各个带伤，相比之下，伍子元与乔蓝两个情况要稍好一些，只是受了点轻伤，不过两人能与鬼族斗到现在没走人，也是仁之义尽，毕竟交情不是一两天能建立起来的。

    “此战已无悬念，诸位悠着点，不要临近功成，还阴沟里翻了船。”陆小天长笑一声，手中飞剑一指，这次并未再动用飘渺剑阵，而是直接动用的一柄飞剑对敌。前后的激烈斗法中，消耗委实非同一般。

    刚才破阵时为了逃命，连紫霄火遁术也动用了几次，此时大局已定，人族开始掌握主动权的情况下，陆小天也是松了口气，没有再如同之前那般有什么惊人之举，事实上，以他现在的实力，也确实无法再发动如之前那般犀利的攻击。

    只不过人的名，树的影，陆小天之前的战绩太过惊人，便是他没什么惊人的举动，等闲的鬼王看到陆小天加入战团，也无不侧目。

    这一次决战，人鬼两族手段尽出，激烈无比的消耗战持续了了数月之久，人族的元婴，金丹，各个阶位的修士无不是战蝎稍作休整又立即投入战斗。鬼族也莫不是这般。

    鬼族的十方猡迦转轮阵被破之后，鬼族气势渐弱，魂貔貅在飞鸿级战舰的协助下，经历了月余苦战，终于击杀了鬼猡猴王，只不过魂貔貅也已经到了山穷水尽的地步。击杀对手手，最后一口锐气耗尽，重新缩回成幼兽状，陷入长久的沉睡之中。

    倒是九阳戦灭阵失去了鬼猡猴族的阻拦，大发神威，灭杀鬼族无数。而后期境鬼王之中，鳄象鬼王被天蚕邪尊，文长云两人联手击杀。

    烟泽鬼王亦殒落于战阵之中。人族的赵当然，啸天南，与天蚕邪尊均是受伤不轻。征战一经结束，便立即退回了山门闭关。

    其他鬼王境强者，殒落大半，人族的元婴修士，此战也有近三分之一的死伤，不过真正殒落的比起鬼族却是要少得多，一些受伤的人，经过一段时日的修养，毕竟还可恢复，而且相当一部分人在此次血战中获益菲浅，一旦恢复，实力必然会再次精进。

    便是两百年的修侧界混战之中，大部尚保存完好的望月城此受到这次人鬼大战的波及，也几乎被全毁。鬼洞连通望月与天穹两界，与之相对应的，天穹那边吃了些亏，但尚且没有大败。

    望月这边击杀的鬼族强者太多，使得鬼族不得不抽出更多的兵力返回望月，可这次大战损失太过惨重，使得原本嚣张一时的鬼族，暂时已经被青宇大陆上的数大修仙界联手之下，给暂时镇压了下去。

    只不过鬼洞一时间也封印不了，而血色禁地那边的鬼洞也情形不明，眼前虽是大胜了一场，可鬼族的威胁依然在所有人心头挥之不去。眼前这场大战，几乎是打掉了人族在青宇大陆的大半底蕴。而且修仙者损失之惨重，也是仅次于前面的两百的修仙界混战。

    青宇大陆经历了这诸多的劫难之后，修仙者的数量下降到了相当的程度。同不少元婴修士一般，此战稍微告一段落，陆小天也直接回了白鹤城闭关。

    数月之后，一席青衣飘动，银发飞扬，一个略显削瘦而挺拔异常的青年不知何时，已经漫步在白鹤城的街头。

    “老祖！“白鹤城中，拜倒声一片。便是在白鹤城落脚的虚天门与部分青丹宫弟子，也是一脸崇敬地看着陆小天。

    “师叔！”负责巡逻的彭大用也连忙向陆小天行礼。

    “免了。”陆小天淡然说了一声，修炼到如今的地步，倒也有些麻烦之处，他享受修炼到高深境界的过程，可不是为了这些人敬仰的眼神或者是没有意义的拜伏。

    “陆师伯，陈师叔交待晚辈通知您，出关之后，前往望月仙寨。”彭大用暗地里直叫好险，差点没发现陆小天再次出关。

    “陈师兄，罗潜也去了？”陆小天诧异地道，寻常状态下可不会让肖月舞来传信。

    “都去了。”彭大用点头道。

    陆小天闻言一笑，也是八足魔牛兽，乔蓝，伍子元几个还在白鹤城坐镇，见识过这两人一兽的实力，陈鹤年自是无比放心，否则也不会留下望月城的晚辈弟子在此，放心大胆的前往望月仙寨。

    “我知道了。”陆小天点头，残影还在原地，人已经破空远去。这次闭关并没有太大的突破，毕竟自己结婴的时间也不算长。想要骤然得到极大的提升也不现实。清点了几个鬼王的遗留之物，让陆小天颇为失望，竟然没有一种他用得上的，都是鬼族之物。

    不过陆小天的心思也不在这些鬼族之物上，这次闭关不过是总结了此次与鬼族交手之后的得失，不管如何，见识了如此多人族与鬼族的殒落，心境上总有另一分大战余生之后的精进。再回过头来看以往自己的劫难，比起这次浩劫，似乎又有些微不足道了。

