    青龙这一句意味深长的问话，绯蒂圣女心灵没有半点波澜，神公主表面上也保持了一个自若，但她却没有绯蒂圣女那样深厚城府心计，以及临危不乱的冷静。

    不过，神公主血脉基因的特殊性，又有她一位神灵父亲的加持，连青龙也无法窥视神公主的心灵情绪。然而，绯蒂圣女精于‘读心术’，又有灵魂音律，同样把自己防御得紧紧密密，只是她也无法窥视得了青龙的心灵秘密。

    这一个时候，青龙突然话锋转去绯蒂圣女身上，所有人的视线都集中在她身上，他们也摸不着青龙的说话，只是若有所思。

    如果是一个心理承受能力差的人，很可能在这一个时候作贼心虚，露了马脚，但绯蒂圣女显然不是一个简单的女人，她保持着自己冷艳孤傲神情，甚至一眼都没有看去青龙。

    “你在质疑我的能力？”绯蒂圣女冷静的反问。

    “我没有质疑你的能力，反而是你做得太漂亮了，让我不得不替你背后那一位高兴，他有你这样的女人。”青龙收回了自己那锋锐眸光，但下一句说话却蕴含了警告的味道，“但我不想这里成了神子之间的斗争之地，你最好认清自己为了谁，又是站在一个怎样的位置上。”

    绯蒂圣女利用手中权限，有意无意地帮那便宜未婚夫铲除另外那些神子扶持的家族。其实是让他们自相残杀，结下死仇。

    既然她已经背叛了神谕，很不介意地把她那位神子也利用上，反正那一段婚事不是她的意愿，那神子只想利用她的血脉基因来做突破，根本就没有感情可言，她心里当然也没有半点压力，彻底把这一趟水搅浑。

    “你这一番说话，我会转告给星魂神子。”绯蒂圣女冷若冰霜的道。

    “哼，你认为我会惧怕他？”青龙神情变换了一下，恢复了安静仿佛又不在意这样的破事，直接归入正题，道：“关于你们欺上瞒下的事情，既然已经隐瞒下来，那就暂时没有必要汇报上去了。否则又不知道有什么变数，你们接下来带罪立功，只要成功掌握了地球，这一点事情也不会放在神主他们眼中。”

    “明白。”

    玄武等人道。

    绯蒂圣女自然巴不得青龙隐瞒下来，其实他也是为了自己好，若玄武等人被责罚，他自己也不好过，人性自私，他帮助玄武等人，变相也是在帮助自己罢了。

    这一种情况也在她的预料之中，包括青龙看破她让一群世家子弟，自相残杀的小动作。

    如果她不这样做，很可能真正引起青龙的怀疑。所以，神子也成了她手中的棋子，用来瞒天过海，引起青龙的视线，66续续出现的事情，便不太可能落在她身上。

    不过，现在青龙醒来之后，他就是掌控大局的人物，神公主和绯蒂圣女、玄武都只能位居之下。

    从这一个时候开始，绯蒂圣女的手段，隐隐若若有一个很大障碍，无法像前段时间那样‘肆无忌惮’葬送了神谕的部队。不过她布下的局面已经生效，蕴藏的棋子迟早会成为神谕的心腹大患。

    然而，她懂得进退的女人，特别青龙已经看破了她的‘真面目’，她很难继续独裁下去，肯定诸多命令要经过青龙的批准才会生效。

    对于青龙这一个会议，绯蒂圣女已经心中有数，她不会在这一个敏感时期，做出不理智的事情。所以，她很明智的放掉手中的权限。

    “青龙，你愿意接手这一个烂摊子，我没有什么意见。但绝情的事情，你又怎样去解决？”绯蒂圣女问道。

    如果不他们这一件事情不汇报上去，那天绝情就一日无法恢复过来。现在天绝情暂时被绯蒂圣女和神公主守护，没有让她灵魂回醒过来，处于一个安静的状态，唯有这样她才不怕伤掉根基。

    但如果他们汇报上去，那很可能一系列事情都会有变数。

    这是他们心里最难抉择的地方。

    “你想要什么帮助？”青龙有手段让天绝情恢复，若在以前有很大风险。但现在他手中有一个九重魂源，只要突破战将，晋级王者的话，这一个风险就降低很多。

    只是他没有把握晋级，而且天绝情灵魂的极恶负面，非常极端可怖，有一种邪恶黑暗，不断滋生来影响天绝情的灵魂。要不是有绯蒂圣女和神公主的次神器，很可能天绝情的灵魂早就崩溃了。

    青龙看得出绯蒂圣女有办法，但很显然她不想这样白白付出。

    神谕里面也有斗争和利益，绯蒂圣女和神子是一个派系，神公主是一个中立派系，虽然四圣者和十二位护法是神灵的代表，但不代表可以指挥得动绯蒂圣女无条件付出。

    就好象神灵是一个富翁，四圣者等人就是管理财产的律师，绯蒂和那些神子就是家属，想获得一笔财产，自然要伸手叫管理财产的人拿取了。

    “我要十只战将境界的神兽魂魄做祭品，开启极天乐章和青冥剑炮的神能，一举镇杀绝情的极恶负面。”绯蒂圣女道。

    听了她这样的条件，不止青龙蹙了蹙眉头，其余人也有了微小变化。

    然而，一只战将境界的神兽魂魄，可以瞬间把一个进化境界的新人类，一路火箭式晋级到战将境界。不过，服用一次神兽魂魄有时间一个较长的限制，无法连续服用，最好用来做祭品，换来力量的爆。

    至于，战将境界的新人类炼化之后，等于全面强化一次灵魂，加深了灵魂潜力，增幅突破战将成就王者这一个大关的几率。如果好运的话，灵魂还有一定几率，获得神兽一缕威能，领悟出威力巨大的特殊战法。

    而神兽魂魄是出自神域之中越强大的怪物，神谕的人都称之为神兽。

    当然，不是什么神兽都有魂魄，最低也只有战将境界的神兽才凝炼出灵魂体，其中还有王者魂魄，越王者的灵魂，基本不可能被捕抓。

    而且想保持一个完整魂魄非常困难，伪神自己也要祭品来开垦神域，神子们也同样要用神兽魂魄修炼，所以神兽魂魄很紧张，不可能有大量供应给青龙他们。

    否则一群战将王者降落地球上，直接收服就行了。

    十个神兽魂魄，等于十个战将，绯蒂圣女变相叫青龙牺牲掉十个战将，换来天绝情一个护法，其实算起来还是很值得，天绝情的重要性关乎一位真正女神的降临，青龙不能不重视。

    但神兽魂魄这可是他们的最大底蕴之一，有一个很关键性的作用，青龙也很犹豫。当初他在神域危机时刻都没有动用神兽魂魄，可见他非常重视这一种消耗。

    当然，那时候用了的话，不可能用一个，而是大量用才能抵挡那一头越王者的怪物，再说有水白兰这一个异数，他有一定把握保住性命，没到最后关头，不会把东西用掉。

    所以，青龙手中很显然不止有十个神兽魂魄，他也清楚绯蒂圣女想获得一部分好处，十个神兽魂魄，至少有两三个落入她的手中的。

    “拿去吧。”

    青龙大手一挥，十道金光闪闪的物体飞去了绯蒂圣女面前，她神情自若，玉手轻抬了一下，十道金光顿时消失得无形无踪。

    “如果没事，我和神公主先退席了。”

    绯蒂圣女话虽很客气，但她旷绝当世的仙姿已然站立了起来，一下个瞬间她绝美身姿渐渐模糊消失，很快神公主也跟着绯蒂圣女离开。

    绯蒂圣女从来就是这一个我行我素，高不可攀的傲人之态。但青龙等人也承认她有这样的资本，无论她的身材美貌，还是背景潜力都有这样目中无人的资本。

    安静了一会儿，青龙不去理会绯蒂圣女的事情，准备商议关于目前战况的事情，但忽然看到了天命道欲言又止，便问道：“命道，有事要说？”

    “嗯……没。”天命道本想说，但又肯定。

    “说吧，犹犹豫豫可不想你本性。”天若水有很惊人的直觉，“是不是关于圣女的？其实我也感觉圣女和神公主好像有些秘密……”

    “是么？”青龙神情看不出什么变换，平静只看着天命道，问道：“你有什么推断？”

    “神公主和圣女有秘密我不觉得奇怪，但圣女在这一段时间做的事情，看似看合理，但却给我一种很不寻常的感觉……”

    天命道俊朗面庞凝重了下来，语出惊人的道：“我怀疑圣女在暗中做了一个很大的棋局，而这一个棋局，我无法推算得出有价值的信息，或者说圣女预料我会深入推演，根本没有留下任何蛛丝马迹给我推断这是一个棋盘。本来我认为该防一手圣女，但她刚刚毫不犹豫放弃了权限，很明显都在她掌握之中了，就不知道是一个怎样情况……”

    说着，天命道又陷入了纠结之中。

    “本来她就有推演命理的天赋，神公主的父亲也传授了不少东西给她，你想推演出她的事情，根本不可能的事情。”青龙说道：“她可能为了星魂神子做一个大局，又或者她不甘心成为星魂神子的棋子，想去反抗为自己做一个大局。不过，她确实是一个不安分的女人，以后多多留意一下她的动静，机密事情别送去她的手上。”

    “嗯。”

    众人应答了一句。唯有天命道思绪如一个轮盘旋转，推演绯蒂圣女种种布局。青龙的说话很有道理也合符逻辑，但天命道隐隐觉得绯蒂圣女布置下来的棋局，不可能这样简单。

    任由他怎样去想，也无法想象绯蒂圣女已是人妻和母亲，她为了丈夫和孩子背弃了信仰。