    自认为胜券在握的紫天城主，一步跨出，朝着萧云冲去。

    周围环绕的紫晶领域，以他为圆心，同步席卷而来。

    相当于随身携带一个攻防一体的战阵，进可攻，退可守。

    萧云没有选择硬刚，朝后方跃去。

    紫天城主见状仰天大笑，一脸的吹风得意，紧随其后。

    看起来已经掌握了战斗主动权。

    战区对决直播间。

    蓝星民众脸上纷纷露出绝望神情，他们没有想到，紫灵战区第一强者竟然如此恐怖。

    被传送到外面的伊丽莎白，见此一幕。

    感叹道。

    “这还是自万界战场开启以来，我第一次见萧云如此狼狈。”

    “不过已经是很强了。”

    “一个人单枪匹马，竟然摧毁了200余座城池。”

    “不过终归是修炼时间太短，与紫天这种修行已久的老油条相比，还是略显稚嫩。”

    紫灵战区观众见状，开启疯狂嘲讽模式。

    “哈哈，真是不自量力，也不撒泡尿看看自己，竟然敢接受恶魔交易！”

    “现在奖励白白减少一半，傻眼了吧！”

    “看你以后还敢这么嚣张不！”

    龙国网民自然无法忍受，奉若神明的萧云城主被侮辱，当即反驳道。

    “叫唤什么？哪怕削减了一半积分，你们哪个城主的积分有我们萧云城主多吗？”

    顿时噎得紫灵战区网民，再也说不出一句话来。

    目前他们紫天城主积分最高，一共24分，而对面萧云达到了恐怖的248分。

    是紫天城主的整整十倍。

    双方完全不在一个级别。

    ......

    就见萧云在前跑，紫天城主在后追赶。

    没过多久。

    两人便来到了，先前萧云与守城大军激战的地方。

    地面上汇聚成河的血水，此刻还冒着热气。

    忽然。

    萧云在血河最深的地方停了下来。

    紫天城主左手背在身后，右手握着源石，一副悠然自得模样。

    “哦？不跑了吗？”

    “那你就给本城主去死吧，敢得罪我紫灵战区，那便付出生命的代价吧！”

    话音落下。

    紫天城主周身环绕的紫晶，速度突然增快，攻击范围随之变得大。

    眼看着即将把萧云笼罩在内。

    然而萧云面对铺天盖地而来的恐怖一击，竟然不躲不闪。

    这一幕看的龙国民众，心中焦急万分。

    “哈哈！小子，你这是认命了吗？”

    紫天城主放生大笑道。

    就在这危急关头。

    萧云缓缓吐出四个大字。

    【吞噬血界】

    （引动附近血液内残存血气之力，构成吞噬血界，吞噬范围内所有生物。）

    （血液中残存的血气之力越强，吞噬血界效果也将越强大。）

    随着话音落下。

    原本平静的血河突然沸腾起来，接着冲天而起，化作一道血幕，朝着紫天城主冲去。

    紫天见状大惊。

    他之前就曾疑惑萧云，为什么非要将守城军斩杀大半后才来找自己。

    而不是用血遁，直接冲出包围圈。

    原来是在谋划，如何阴自己。

    可恶，都怪自己先前太得意忘形了，这才轻易落入圈套。

    紫天当即催动紫晶领域破开血幕，准备先逃出去再说。

    然而坚硬如钢铁般的紫晶，在碰触到血幕的瞬间，竟然被当场融化。

    紫天神色大变。

    终于意识到危险降临。

    当即催动力量，打算制造出更多紫晶，去破除由血幕组成的吞噬血界。

    然而紫晶是由紫天的特殊灵力，与泥土混合所形成的特殊产物。

    现在吞噬血界将他与外界隔离，根本找不到一点泥土，让他的实力瞬间大减。

    伴随着紫晶不断被血水腐蚀。

    紫天的生存空间越来越小。

    萧云全程站在那里，静静注视着这一切的发生。

    看似非常轻松，实则困难无比。

    吞噬血虽然对灵力消耗极小，但是对于神识的消耗却非常高。

    以萧云神丹境初期的神识，只能控制吞噬血界进行简单动作。

    然而仅仅只是最基本的操作，就能将强大的紫天轻易困住，让萧云非常满意。

    可见吞噬血界潜力非常大。

    由于两级反转的速度，实在太快。

    直播间观众直到此刻，才慢慢反应过来。

    ......

    紫天眼见形式不妙，连忙将腰间地阶长刀取下，汇聚全身灵力斩出数道剑气。

    当凌厉的紫色剑气，斩在血幕上时候。

    犹如斩在了一块牛皮糖上。

    将血幕瞬间撑大，但却根本无法斩破，伴随着一道道诡异红芒浮现，紫色剑气一点点被吞噬干净。

    眼看紫天因为连续斩出数剑，气息不稳，出现破绽。

    萧云右掌伸出，汇聚全身神识之力，猛地一下握紧成拳。

    下一刻。

    吞噬血界猛地收缩起来。

    啊！

    紫天突然发出一声痛苦哀嚎。

    吞噬血界的剧烈收缩。

    挤碎了一部分紫晶领域，一滴滴散发诡异红芒的血水，滴落在紫天裸露在外的皮肤上。

    顿时白雾升腾。

    紫天大惊失色。

    当即想要进入符印状态，但却已经为时已晚。

    又是接连数滴血水，滴落在身上，其上蕴含的恐怖吞噬之力，竟然将刚刚出现的紫色符文吞噬殆尽。

    直接破除了符印状态。

    这一下，紫天彻底慌了神。

    死亡的威胁袭上心头。

    就在这时。

    又有大量紫晶被吞噬血界吞噬，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    紫晶领域当场破碎。

    无数的血水，喷涌而下。

    噗嗤—

    噗嗤——

    被大量血水沾染的紫天，全身血芒闪烁，体内灵力不受控的朝外飞散。

    仿佛身体失去了控住权。

    忽然。

    血水沾染在了他手中源石，强大的吞噬之力，瞬间让源石出现一道道狰狞裂纹。

    最后当场崩碎，化作无数紫色碎片。

    “不！”

    “这不可能，我怎么会败在区区一名一星战区城主手中！！”

    在不甘的怒吼中，紫天城主的身体一点点崩碎，消散在半空中。

    吞噬血界在失去目标后，瞬间溃散。

    重新化作了正常的血水。

    只是此时血水的颜色比起之前，暗淡了很多，显然刚才困住紫天的时候，被消耗了大量的血气之力。

    此刻萧云脸色隐隐发白。

    脑袋有些发沉，神识之力已然快要耗尽。

    看来接下来，自己必须加强神识方面修炼了。

    否则要是遇到再厉害点的对手，恐怕在耗死对面前，自己的神识将先一步被耗尽。

