    

    吃完东西，夏昭衣和支长乐从侧门离开，老佟独自走前门。

    侧门外是个小菜场，人头济济，熙攘不停，支长乐给夏昭衣开道，保证少女畅行。

    离开菜场后，支长乐一眼瞧见路边一个瘦骨嶙峋的小童，小童手里捡了大把被踩烂的菜叶，正撕下一片往嘴巴里塞。

    支长乐皱了皱眉，回头看向夏昭衣，低声说道：“阿梨你瞧，可能是流落过来的流民。”

    夏昭衣朝女童看去，目光落在女童满是脓疮的光脚丫上。

    支长乐又道：“便是想帮她，也只能帮一时，而天下需要他人帮助的人还有那么多，我们帮不过来的。”

    夏昭衣想了想，说道：“我试试。”

    语毕抬脚走去。

    小童嚼着菜叶，觉察有人过来，当即惶恐往后面退去，将手里烂菜叶藏在身后。

    “别怕，”夏昭衣说道，“我有一个办法可以让人请你吃几顿饱饭，但需要你勇敢一点，你可愿意？”

    小童没有说话，双目仍圆睁，眼眶泛起红晕，是被生生吓出来的眼泪。

    支长乐见状，在五步外停下，没再靠近，恐自己吓到她。

    夏昭衣俯身下来，凑在瑟瑟发抖的小童耳朵旁边很轻很轻的低语。

    巷弄的风特别清寒，六月的日头也觉得冷，小童听着她的声音，像是听懂，又像是没有听懂，眼泪不受控制的，一颗颗的往下掉。

    夏昭衣冲她笑道：“记住了？”

    小童垂下头，抬手抹掉眼泪。

    “支大哥，”夏昭衣看向支长乐，“我们走吧。”

    一路去往官衙，行过数条大道，穿过几个市集和巷弄，迈过数座古桥，路上所见又有诸多流民。

    支长乐这次没再出声。

    夏昭衣也没有再上前同这些流民说什么，安静走着。

    越近官衙，往来的车马越多，许多流民席地而睡，角落里靠着长长一排。

    几辆板车被人推来，板车上面放着很大一个木桶，那些流民见到，顿然一哄而上。

    推板车来的几个男人用大木勺子舀水在碗里递给他们，扬声问还有谁要。

    碗的数量不多，争来夺去，不知多少人共用一碗。

    “倒是心善，”支长乐边走边小声说道，“就是不干净，流民中若有什么易于传开的病，便糟了。”

    夏昭衣没有说话，视线已经能看到远处的官衙侧门。

    眼下还早，约莫辰时二刻，但她确定官衙大门那边已经人山人海了。

    “不知道他们会不会被我们骗来。”支长乐又悄然道。

    “会的。”夏昭衣说道。

    “当真因我和老佟嘛？”

    “嗯。”

    支长乐小声：“……我和老佟真有那么大魅力吗。”

    夏昭衣笑起，看向支长乐：“支大哥，你自信点，这些年你和老佟英气了很多，气宇非凡。”

    支长乐老脸一红：“哪里哪里。”

    夏昭衣变戏法似的，拿出一面掌心大小的镜子：“来，照照看。”

    支长乐：“……”

    粗厚的手接过镜子，支长乐难以置信：“阿梨，你，你还随身带着面镜子啊。”

    “镜子用处很多的，随身带着以防万一。”

    支长乐点点头，举起镜子对着自己的脸照了照。

    气色很好，五官虽然有不少缺陷，但勉强还能看。

    他这类岁数的男人其实该留胡子，但是支离嫌他和老佟有胡子邋遢难看，他们便都剃掉了。

    反正跟着夏昭衣和支离，他们对诸多世俗和所谓礼节早就不放心上。

    眼下一照镜子，支长乐发现他还是没胡子好看，大方干净，以及他的皮肤虽然麦色，还有些粗糙，但是皮肉饱满，的确比同龄人显得年轻和有朝气。

    我这浓眉长眼的，确实精神好看，支长乐在心里想道。

    远处藏在暗处跟了他们一路的人看傻了眼。

    “……他该不会是在照镜子？”一人说道，“还是当街？”

    “一大老爷们的，他有病吗？”同伴一脸嫌弃，目光悄然往附近一座客栈望去。

    这座客栈的角度很刁钻，他们暂时看不清里面人的情况，但可以猜到，里面的人绝对也看到了这个大老爷们当街照镜子。

    的确，负责招支长乐和老佟的那名随从，方才差点没拿稳手中茶盏。

    他保持着端茶姿势，讶然地看着支长乐和那名少女。

    少女背对着他们，昨日在墨坊面前同支长乐打过照面后，他便派人一路跟踪支长乐。

    回来的人说，支长乐身旁还有一个少女，没看到少女的脸，但少女的身段绝佳，背影清瘦窈窕，堪称极品。

    随从跟在章之身旁三年，章之又是田大姚身旁一等一的顶尖谋士，所以随从早便见惯了美人，对什么极品不极品的，他没多大兴趣。

    现在看了眼，少女身材的确可以，但这位杀人放火的壮汉，你当街举个镜子是怎么回事？

    眼看支长乐收起镜子，和少女有说有笑，连耳根都通红。随从心底轻叹，也许，是一些癖好吧。

    有癖好的人随从见多了，倒也不足为奇。

    想到正事，随从放下手中茶盏起身，对一旁的近卫说道：“可以准备了。”

    “好！”近卫应声。

    人都是有软肋的，要将一个人收为己用，除却他身上有吸引自己的可取之处，还得清楚知道这个人的软肋是什么。

    眼前之人，既是身负数条血债的凶手，又可见和此少女关系亲近，那么对付起来便着实太容易。

    前衙那边的风波，随从在来的路上收到不少消息了，虽说他昨日给对方的时间是今日黄昏酉时，但考虑到对方可能真的趁此前衙之乱去对黄刺史做什么，而后惹更大的麻烦，所以随从决定提前行动。

    至于此人值不值得当大器用，招来了再说。

    田大姚这些年求贤若渴，乱世虽然人才辈出，却也一将难求，那些史书上赫赫有名的乱世战将，除却识于微时的，哪个不需得费点心机留住呢。

    前衙那边的动静，导致这条斜街张望的人大量增多，其中绝大多数都是前面那些商会的东家们派来打探情况的。

    夏昭衣和支长乐在靠近后衙侧院时变得警惕，方才还有说有笑，现在严肃凝重。

    随从下楼后，站在客栈窗内朝远处一个男人投去眼神。

    男人点头，令一旁乔装的菜农可以开演了。

    菜农登时大怒，朝一旁挑担的脚夫打去。

    脚夫怒骂一声，同他厮打。

    两人边骂边打，波及到身旁路人和小贩，于是这些事先安排好的人手全部加入混战。

    街上瞬间被惹起极大的风波，更多无辜人的被殃及，并朝前面好奇回头张望的壮汉和少女冲去。        

