    “百里红妆竟然来了，这会儿大长老肯定要发飙了！”

    “那可未必，就算大长老心有怨气，但是这件事情谁也不知道究竟是怎么一回事。

    我倒是觉得韩溪泠之所以参加考核大赛为的就是杀了百里红妆，只是没有成功反倒被杀了罢了。”

    “虽然我们没有亲眼见到这件事情，但是我觉得此事十有**跟百里红妆脱不了干系。”

    “那又怎么样？韩溪泠已经死了，一个死人便不具有任何意义。”

    “我觉得这百里红妆可真是厉害，明明是一个小型王朝的修炼者，竟然能够成为考核大赛的第一名。

    这算是考核大赛这么多年以来最大的一匹黑马了吧！

    不光是百里红妆自己，就连她的朋友也纷纷取得了很好的成绩，这可真不是一般的厉害。”

    “韩溪泠在天罡宗占据了这么多年大师姐的位置，没想到这么一会儿直接就被百里红妆给取代了，这可真是世事无常。”

    在见到百里红妆出现之后，众人亦是感慨不已。

    韩溪泠当初在天罡宗何等高傲，仿佛女子之中根本没有人能够与之比肩。

    虽然在天罡宗之外向来受人追捧，但是对于天罡宗的弟子而言，她太过清傲，平日里目空一切，对他们更是不屑一顾。

    因此，饶是在很多男修炼者的眼里，韩溪泠是女神般的存在，但是对于女子而言，这样的韩溪泠显然并不是他们所喜欢的。

    不过，韩溪泠毕竟在天罡宗呆了这么久，没想到现在就这样陨落了，实在是超出了他们预料之外。

    如今的他们心中隐隐有了一种感觉，百里红妆恐怕是要代替韩溪泠成为天罡宗了不得的存在了。

    对于百里红妆，众人大多是陌生的。

    他们根本不曾与百里红妆接触过，自然也不清楚百里红妆的为人，只不过就他们现在的情况来看，他们只觉得百里红妆也不简单啊……

    百里红妆注意到了众人看向她的目光都充斥着几分忐忑与警惕，心中不禁感到几分无奈。

    她想要的可不是大家对她的忌惮，只不过先前发生的种种事情从而造成了现在这般结果，倒也并不奇怪。

    想要改善这一点，就得靠她日后在天罡宗的行动来渐渐改善这一切了。

    她相信，误会只是误会，要不了多久便会消除彻底。

    “少宗主！”

    随着帝北宸的出现，在场的修炼者们纷纷行了一礼。

    帝北宸微微点头，随即便和百里红妆一同向着天罡宗的里边行去。

    他相信，师父一定在等着他们回来。

    当初考核大赛结束的时候，他便打算带红妆先回天罡宗确认此事。

    不过，因为夏芷晴等人的提议，他们率先回了一趟沧澜学院，而后又去了一趟无极宫，直到现在才回到天罡宗。

    平日里师父虽然一直都不曾表现出来，但是以他对师父的了解，他明白师父定然是很关心这件事情的。

    倘若红妆真的是师父的外孙女，他相信师父一定会很高兴。

