    牛肉炖到一半的时候，锅里已经冒出股股浓香，熏得两个土匪心痒难耐，不时流着口水在灶台边转悠，急切询问：“这都炖了一刻钟了，应该可以吃了吧？”

    “还早着呢，起码得炖半个时辰肉才会软烂。”林淡拿起帕子擦手，“两位大哥能否带我去我的马车处？我想拿些调料。”

    两名土匪立刻警觉起来，指着灶台上的瓶瓶罐罐斥道，“别他娘的多事，这里的调料应有尽有，还不够你用吗？”

    林淡也不慌张，温声解释：“是这样，我这道炖牛肉还差一种调料才能彻底入味。你俩押着我去，押着我回，我一个弱女子，难道还能从你们手底下跑了不成？若是有了这味调料，这锅炖牛肉会比现在好吃数倍。”

    两名土匪闻着空气中的浓香，心道比现在还好吃，那该是怎么个好吃法，这御厨的手艺果然不比常人，转而想起林淡宰牛的手段，又有些怯了。

    林淡主动拿出一截绳子，缠绕在自己手腕上。两名土匪这才不情不愿地点头，临走又把厨房的门锁了，防止芍药和杜鹃跑出去。三人行至山寨的最深处，兜兜转转找到一个山洞，洞外挂满藤蔓，若是无人指点，当真会忽略过去。

    两名土匪扒开藤蔓，厉声呵斥，“你自己进去找，动作快点！”

    林淡借着二人的火把往里一看，果见自己的五辆马车停放在洞内，另有几十口上锁的大箱子，均为赃物。她只匆匆一瞥便走了进去，爬上其中一辆马车，把一个大瓮的泥封敲开，用长勺舀了几勺酒，装入空置的小坛子，又飞快把牛皮纸覆盖在瓮口，用绳子牢牢扎紧。

    虽然她动作极快，只花了数息就已把酒瓮封好，但两名土匪依然闻见了那股难以言喻的酒香，顿时有些熏熏然。

    “这是什么酒，怎会如此香？”二人语带垂涎。

    “不过是寻常酒水罢了，我自己酿着玩的，不值什么。”林淡神色微僵，目光躲闪。

    两名土匪深深看她一眼，这才带她离开。回到厨房后，林淡把坛子里的酒倒入炖牛肉里，用锅铲徐徐搅拌。本就十足浓郁的汤汁在她的搅动下越发粘稠，越发醇厚，每一块炖牛肉都包裹着一层晶亮而又黏滑的汁水，更有一股奇异的香气四处弥漫。这股香气不啻于利器，竟穿破厨房的门窗，在山寨上空游荡，令人神魂颠倒。

    “快快快，给我俩捞一些牛肉上来。”负责看守林淡等人的土匪敲着空碗催促。

    “二位大哥，肉还没炖烂，还得再等片刻。”林淡好心解释。

    “管它烂没烂，只要熟了就行，让你捞你就捞，废什么话！”两名土匪急得眼睛都红了，被那香味一激，恨不得一头扎进锅里吃个痛快。其余土匪也都闻着味儿跑过来，说什么也要尝一尝锅里的肉，好在土匪头子镇得住，否则厨房早就被洗劫了。

    “那女人在锅里放了什么酒，竟能香成这样？”土匪头子离开厨房后立刻揪住属下盘问，还不时抽.动鼻头，嗅闻空气中的余味。

    “老大，我带您去看看。”两名土匪献宝一般道：“还有一会儿才能上菜，要不咱们兄弟几个先喝酒？”

    “行，去把酒搬出来。”几人把之前那口大瓮抬到正厅，扯开牛皮纸往里一探，顿时有些眩晕。无他，这酒太香了，若是敞开了闻，竟比一般的烧刀子还烈，又比五粮陈酿还醇，尚未入口，唾液便已流了一地。

    “快给我满上，快快！”土匪头子拿出一个大碗急喊，咕咚咕咚喝光后先是愣了一会儿，然后哈哈大笑起来，口里连赞好酒。其余几人也都按捺不住，一人舀了一碗畅饮，浓浓的酒香弥漫在空气中，把更多人勾了过来……

    小竹几人原本还凑在一起商量该如何逃出去，又如何救出掌柜，忽然闻到一股浓得无法言喻的肉香，顿时安静下来，随即笃定道，“掌柜在做米酒炖牛肉！”

    “我饿了！”一名仆从舔着嘴唇呢喃。

    其余几人你看看我，我看看你，腹中齐齐发出哀鸣。只要掌柜一做菜，不饿的人也会立刻感觉到饥饿。连那闭目养神的男子都睁开眼，朝厨房的方向看过去，喉结不受控制地上下耸动。

    众人安静片刻又开始商讨，却没料一股霸道的酒香从四面八方侵袭而来，令他们急红了眼。被抓、被打、被囚禁，都未曾情绪失控的小竹狠狠啐了一口，骂道，“娘的，这群天打雷劈的畜生，竟敢偷喝我们的酒！”

    始终保持沉默的俊伟男子忽然问道，“这是什么酒？”

    小竹咬着牙说道：“中山郡有一个传说不知你听没听过——昔刘玄石从中山酒家沽酒……”

    男子学识渊博，立刻便接口道，“玄石醉酒，千日酒？”

    小竹诧异地看他一眼，颔首道：“没错，这酒正是传说中的千日酒。林掌柜在中山郡游历三年，辗转多地，终于还原了千日酒的酒方，酿造成功后埋入地下七年，最近才挖出来，准备拿去京城卖个好价钱。打开酒瓮的时候，瓮里已养出一条酒虫，酒液极醇、极厚，虽不至于让人沉醉千日，却也能醉上三天三夜。”

    “玄石醉酒”乃一流传数百年的典故，说的是中山郡有一人名为狄希，酿酒手艺登峰造极，有一酒徒名唤刘玄石，上门买酒。狄希卖给他一坛酒，却忘了告诉他这种酒后劲极大，须节制，若是喝醉了可致人千日不醒。刘玄石畅饮过后归家，醉死过去，家人以为他已亡故，于是将之下葬。过了千日，狄希猛然记起这事，连忙去寻，刘家人这才把埋葬的刘玄石挖出来，恰逢他刚醒，身上还渗透着一股浓浓的酒香，周围的人闻见了也沉醉三月才醒。

    传到后世，这种酒便得名千日酒，堪称酒中真仙。

    鼻端浸淫着酒香，耳畔缠绕着山匪划酒拳的喧闹声，俊伟男子舔舔干燥的唇瓣，咬牙切齿道：“果然是一帮畜生！”话音刚落便把绳索挣断，脸沉如墨地站起来。他原本想等到深夜再动手，如今却忍不得了。

    “你你你，你怎么把绳子弄开了？”小竹等人张口结舌地看着他。

    “你们先待在这里，我去救林掌柜，听见哨声你们再出来与我汇合。”怕几人胡乱跑动惊到土匪，俊伟男子给几人松绑后特地叮嘱一番，而后徒手扯断门栓上的铁链，又稍作还原，循着肉味最浓的方向潜去。

    林淡正在翻炒牛筋，芍药和杜鹃把捶烂的牛肉捏成丸子，放入牛棒骨熬好的奶汤里。看见推门而入的男子，三人均微微一愣，还是林淡反应最快，立马将对方扯进来，反手掩好房门。

    “你怎么来了，小竹他们呢？”她压低音量询问。

    “我来救你们。”男子的武器已被土匪收缴，这会儿正在厨房里挑拣厨刀，语气十分沉稳，“我先送你们离开山寨，入了山林千万别乱跑，沿着小溪下去，在山脚的空旷地带等我，我和小竹几人随后就来。”稍后的场面会有些血腥，不适合女子观看，小竹几个留到最后再救也无妨，还能帮他清理一下尸体。

    想罢，男子便去拉林淡的手腕，却被她轻轻推开，“寨子里有三十几个悍匪，你只一个，怎么应付得来？你且坐着吃点东西，稍后我们便能下山。”边说边端来一盘葱爆牛肉，又把碗筷塞进对方手里。

    男子下意识便接过碗筷，狼吞虎咽地扒拉几口，目中闪烁着餍足而又享受的光芒，转瞬又僵硬地顿住，语气略显尴尬：“现在可不是吃东西的时候，你们快随我走！”

    “走什么，坐着吃！”林淡轻轻拍开男子伸过来的手，嗓音里带着轻浅的笑意。

    男子看看自己麻痒的手背，又看看林淡笑颜如花的脸蛋，不知不觉便沉默下来，眼睑低垂。

    芍药和杜鹃看着锅里被舀空大半的炖牛肉，抱怨道：“跟他们说了肉没炖烂，还得再熬一会儿，他们偏要舀出来吃，真会糟蹋东西！”

    “只糟蹋东西不糟蹋人，已经算是万幸了。”林淡侧耳一听，眼中笑意渐浓，“没有喧哗声了，咱们去看看吧。”

    男子立刻放下碗筷站起来，却被林淡压着肩膀摁回去，“你坐着，我们去就成。”话落与两个小丫头一人端着一盘热菜，不紧不慢地走出去。即便碰见土匪，她们也能用上菜的借口掩饰，完全不怕的。

    男子摸了摸肩膀，表情有些古怪，随即紧紧跟上。一行人顺顺利利地来到大厅，只见地上躺满了土匪，还有几个趴在桌上，鼾声如雷。空气中弥漫着一股化不开的酒香，门一推便沉沉扑过来，叫人走不动道。另有几栋房子也都传来鼾声，可见这些土匪终究抵挡不住千日酒的诱惑，已醉死过去。

    芍药和杜鹃踮起脚尖看了看那口摆放在大厅中央的酒瓮，咬牙切齿道：“一坛酒全被他们祸害了！”

    林淡摸摸两个小丫头的脑袋，还是那句话：“没祸害人便好，咱们收拾东西走吧。”

    男子看看满地醉汉，表情惊讶，万没料到不费一兵一卒，林掌柜竟把事情解决了，根本无需旁人来救。

    林淡绕过男子，徐徐道：“在我这儿，没有什么事是一顿饭解决不了的。”话音刚落，山寨外竟传来一阵马蹄声，隐隐有成群的火把向此处靠近，也不知出了什么变故。

