    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    夜幕下，文德楼里两个人值班的警卫人员在昏暗的灯光下无聊的闲聊，文德楼警卫对是在廖仲恺遇刺之后成立的，属于内部保卫局管辖，不过从成立以来最大的事情就是上次庄继华硬闯文德楼，长期无事，警卫们难免懈怠没有注意到楼外轻微的脚步声。直到楼门传来怦怦的敲门声。

    警卫出门后在路灯的照耀下隐约看见栅栏门外隐隐约约站着几个穿军装的人，领头的还带着大沿帽。

    “你们找谁？”

    “海军局的，有急事，找李之龙局长。”来人在门外说。

    警卫借手电光往外照照，强烈的光线让前面的两人抬手挡在眼前。

    “照什么照，我是欧阳铬，快开门。”欧阳铬不耐烦的叫道。

    警卫嘟囔道：“这么晚了还来。”

    他刚打开门就立刻被两个士兵逼住，欧阳铬和陈肇英带着五六个士兵就往上走，警卫大惊，刚要叫，随即被一双大手捂住嘴

    “兄弟，没你的事，我们只是奉命行事，一会就完。”摁住他的士兵低沉的对他说。

    随即被堵上嘴押进警卫室，进门后他发现另一个同伴也同样被堵着嘴，双手反绑蹲在墙角，他们的枪也放在桌上，两人互相都从对方眼中看到焦急和羞愧。一会他们听到一阵杂乱的脚步声传来，接着就是一个愤怒的声音：“欧阳铬，你这是假传命令，我要看校长的手令。”

    “欧阳铬，你要对你做的事情负责。”

    “李之龙，李大局长。安静点，别打扰人家睡觉，”欧阳铬的声音包含着得意：“没有校长地手令，我怎么敢抓你。”

    透过人缝，警卫看见平常很神气的海军局局长李之龙穿着内衣五花大绑的被几个士兵押下楼。

    声音渐渐远去，几个士兵解开绑着两人的绳子。也没说什么就走了，两个警卫互相看看，默默的把枪别再腰间。

    “你看着点，我去通知陈书记。”

    陈延年的办公室里气氛沉闷，所有在家地负责人都被招到这里召开紧急会议。可是从会议开始到现在谁都不知道到底发生什么事，好在电话没断，陈延年向外连打几个电话了解情况，除了知道苏俄顾问团也被包围了，省港罢工纠察队被军队包围外，其他一无所知。

    “汪精卫怎么说？”陈延年刚放下电话，邓中夏就着急的问。

    “他不知道。”陈延年沉闷的说。

    抓捕李之龙，包围文德楼的都是一军二师的部队，其他各处反应都是二师地部队，工人纠察队不愿缴枪。已经与军队对峙起来。

    陈延年掐灭手中的香烟，抬头问周恩来：“你回来之前，潮汕的何应钦有没有什么异常举动？”

    周恩来是今天下午才回到广州。回来后才知道是要他向蒋介石解释李浩一散发传单的事；周恩来想想后很肯定的说：“没有，一点异常都没有。”

    见众人怀疑的目光没走恩来又解释道：“如果蒋介石要针对我党。那么必定会先解除蒋先云、金佛庄他们的职务，而且一军中有两个团控制在我党手中”

    “蒋介石不会在发动之后再抓他们吗？”黄明诚不认同他的判断。

    “这两个团的各级军官都是**员和共青团员，骨干士兵也倾向我党，除非把他们包围缴械，否则这两个团就是我们的。”周恩来很笃定地说：“可要作这样的事。必然有军队调动。党在我走之前，军队没有调动的迹象。”

    “那蒋介石究竟是为什么？包围顾问团。包围文德楼，他想作什么，造反？！”扬匏安想不通，他在政府里面事前也没发现一点这方面地痕迹。

    “我们这样不是办法，我看我去见蒋介石，当面问问他，他这么做是为什么？”周恩来站起来说道。

    “这样也好。”陈延年表示赞同，当他看看楼外又皱起眉头。“我还是一军政治部主任，他们大慨不会拦我。”周恩来说。

    “嗯，小心点。问清楚后打个电话回来就行了。”陈延年说，这是让他在事情没平息前，不要回来，周恩来明白的点点头，他没有看一边地爱妻，头也不回的走了。

    “站住！”

    周恩来刚出文德楼迎面就是一声呵斥，他稳稳的站在原地，看着对面的军官，那个军官迎上前来，边走边说：“回去，不准出去。”

    “我是一军政治部主任周恩来，”周恩来冷冷的问：“报上你地姓名和部队番号？”

    那个军官闻听立刻立正向他敬礼：“报告周主任，卑职二师四旅十一团xx营xxx连连长黄埔二期王运科。”

    “王连长，今天出什么事了？”周恩来换了个口气问道。

    “**策动海军叛乱，我们奉命平叛。”王运科大声答道。

    “叛乱？”得知消息地周恩来大惊，但他知道这肯定是没有的事，**要作这样地事情，他这个军委书记不可能不知道。

    周恩来的心情变得更加沉重了，他最担心的事情终于发生了，蒋介石彻底倒向右派了，此时他想起了那个人说的别人拿着刀你至少应该拿根棍子，可现在这根棍子太远了；自己太蠢了怎么会给蒋介石骗了呢，要是因此**广东区委遭到覆灭。。。。。。，党的损失。。。。，他不敢再往下想了。

    “我要见蒋校长，他现在在哪里？”周恩来心念电转间决定还是先见见蒋介石问清情况。

    “校长在造币厂。”王运科答道。

    周恩来点点头，心情沉重的上了车，他的几个卫士也随即跟着上车了。

    行动开始后，各处顺利得让蒋介石惊讶。中山舰的士兵大部分都在睡觉，陈继承很顺利的就把舰长章桐抓来了，等李之龙也在家里被抓住，指挥部的军官们笑逐颜开，但蒋介石地心却一点一点的往下沉。

    不管是准备叛乱还是叛乱未遂，他们不可能没有一点准备；蒋介石开始认识到自己上当了。可他怎么也没想明白问题出在那里，现在他没有退路了，只有继续走下去。

    蒋介石心情复杂的接见了周恩来，周恩来神色冷峻见面就质问蒋介石到底发生什么事？为什么要包围文德楼？为什么要缴纠察队的械？为什么要包围苏俄顾问住宅？为什么要逮捕李之龙？他的行为有没有得到军事委员会的批准？

    面对周恩来一连串地质问，蒋介石咬牙顶住：“李之龙阴谋策动海军叛乱。逮捕他我的命令，之所以包围文德楼和工人纠察队是为了防止意外。”

    “那么苏俄顾问呢？”周恩来沉着脸问。

    “没有季嘉山的支持，李之龙敢吗？”提起季嘉山蒋介石气就不打一处来，这三个字他说的咬牙切齿。

    “中山舰是怎么调动的，谁下地命令，这很容易查清楚，但蒋校长，你擅自调动军队，包围文**区委和苏俄顾问驻地，是对总理的三大政策的背叛。现在我代表**要求你撤销对文德楼和工人纠察队的包围。”有苏俄顾问参与？周恩来不敢确定是否真有此事，他先提出解除包围，给同志们争取撤退的时间。

    “事情还没完全弄明白之前。我不能接受这样的要求。”蒋介石表示拒绝。

    “中山舰你不是已经接管了吗？”周恩来说道：“李之龙和章桐也被你抓了，为什么还要包围文德楼和工人纠察队？”

    “现在还不清楚还有哪些人参与了。等查清楚了，包围自然解除。”蒋介石不知道该怎么处理了，他现在不敢让步。

    周恩来和蒋介石激烈争论时，城外二十师的先头部队在庄继华的率领下经过四个小时的强行军赶到瘦狗岭，到了瘦狗岭。庄继华就把部队交给副团长熊绶云。自己带了一个连进城了。

    在赶到造币厂时，周恩来正与蒋介石相持。谁也不肯让步。听到庄继华前来报道，蒋介石稍微一愣，随即让他进来。

    “报告校长，学生率二十师先头部队二十四团已经赶到瘦狗岭，学生前来请示任务。”进门后庄继华就大声向蒋介石报告。

    “这么快。”蒋介石有些吃惊：“你那个团就驻防瘦狗岭，不用再进城了。”

    “是。”

    答应归答应了，但庄继华站着没动。蒋介石见他没走略想想就明白他有话说。

    “你有什么想法就说吧？”

    “学生没有想法，只是想问问，到底发生什么事情了？为什么要扣押**员？我问了钱师长，他也纳闷，部队虽然来了，但…思想波动很大。”庄继华谨慎的选择措辞，他当然清楚中山舰事件无可避免地发生了，自己付出的心血全部打了水漂；蒋介石面临选择，他也面临选择。

    庄继华沿途都在想，要不要提醒**，必须展开反击，现在进行反击击败蒋介石的可能性非常大，错过这个机会，以后就再也没机会了。可进城之后他就决定随机应变，他认为这是唯一地办法，因为反击不反击不是由**说了算的，决定权在苏俄顾问手里，更远点是在共产国际手里，共产国际怎么想他无法左右。随机应变，进退自如；**反击，他可以配合；反之他也安全。

    这个他唯一熟悉地历史事件中，历史书上好像说的是由于执行了妥协退让政策，最终让蒋介石得逞了，可现在多了他这支蝴蝶，历史会改变吗？庄继华不知道，他只有等。

    蒋介石也知道扣押军中的**员必然引起军中混乱，可是由于时间紧迫，他也没办法详细说明，二十师的思想波动大，恐怕何应钦那里的思想波动更大，那里地**员更多。

    “季嘉山勾结李之龙，阴谋策划海军叛乱，绑架本校长，现在他们均已被捕。”蒋介石简单地对庄继华说：“扣押军中的**员是为了防止意外。”

    庄继华大声答应道：“学生明白了。”说完转身就走。

    庄继华地举动反让蒋介石意外，他是了解庄继华的，原以为庄继华肯定又要搬出国共合作是国民革命的基础，国民党和**是国民革命的两块基石等等理由来劝自己，没想到庄继华居然一言不发。

    就在庄继华要走出门口时，蒋介石开口把他叫住。

    “文革，你等等，”庄继华停下脚步，转身看着蒋介石：“请校长指示。”

    “你这个连就不要回去了，留在这里听我的调动，你也不要回去了，留下来担任我的临时助理，派人去告诉熊绶云，瘦狗岭由他负责。”蒋介石想想后说，他感到这件事中的疑点太多，他需要有人帮他分析分析，另外，闯下这么大的祸也需要有人帮他收拾，虽然他还不承认，可他心里已经明白，叛乱是不存在的。

    庄继华沉默会说：“是。”

    周恩来冷眼旁观，从他们对答中他知道潮汕那边肯定也是同样的，**员全部被扣押，只是不知道那两个团的情况如何了，阴郁中他又看到一丝希望，庄继华回来了，他在这个时候回来，肯定不仅仅是为了请示任务。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>