    小优的歌听了，也唱了，韩墨打算走了。

    但强哥舍不得放他走，说什么也要请他吃顿饭，说是感谢韩墨让他听到了这么好听的歌。

    可小优知道这感谢只是一个场面话，强哥的最终目的是想在饭局上跟韩墨谈签约歌手的事情。

    热爱音乐的强哥是不会放过韩墨这块美玉的。

    韩墨拗不过，只能答应下来。

    强哥大喜，赶紧开着自己的车带着韩墨小优两人去高档餐厅了。

    他们走得急，居然忘记了关门，电脑里录制的小优和韩墨合唱的原声也没有处理。

    刚离开不久，不远处的王雪走出咖啡馆脸色阴沉地看着他们离去的车辆，转脚走进了录音棚里。

    “录制《时差》？不会是那个《时差》吧？”

    强哥见到小优和韩墨的时候是说过这件事的，只是王雪当时没太注意，是离开之后才想起来的。

    而想起之后，她就产生了一个大胆的想法。

    她走进空无一人的录音棚，目光停留在那台尚未息屏的录音电脑上，屏幕中的音轨尤为瞩目。

    “这音轨还在？”

    惊讶的王雪走上前，戴起耳机听了一遍，从人声开始那一刻就瞪大了眼睛没缩小过。

    “这是……”

    这是韩墨和小优的原声。尽管没有伴奏，却一样令人惊艳令人沉迷。

    王雪听完之后将耳机摘下，眸光闪烁似被感动了，却没过一会就转变成了嫉妒。

    “凭什么，凭什么蓝忘忧能唱这个。”

    她把这段音轨当作了《时差》即将上线的原声，对参与其中的蓝忘忧感到嫉妒与愤怒。

    如果真的用这个原声上线，那凭借《时差》的魅力肯定能让蓝忘忧一炮而红一飞冲天。

    她不甘心。

    好不容易能把蓝忘忧给压住，她又怎么乐意看见蓝忘忧翻身起飞呢。

    颤抖的手指触碰着键盘，她想把这段原声给删掉。

    但这并不能阻止蓝忘忧的起飞，没了原声大不了再录一遍就是。

    这条音轨能一次性完美地录制，下次再录一样能行。

    这除了恶心人之外没有任何意义。

    【如果，如果我把这原声当作自己的……】

    手指停留于键盘，王雪的心中闪烁着更加大胆的想法。

    原本她是想来这里找找有没有《时差》的伴奏，将伴奏带走然后自己去录一首《时差》发出去给自己长名，但现在，她有了更离谱的决定。

    音轨导出再删除，伴奏导出打包发送给了经纪人。

    “找人把这首歌合出来然后发布出去。”

    经纪人接收文件后听了一下，慌忙打了电话过来。

    “王雪，这是《时差》？你怎么会有这东西？”

    “我和那个歌手合录的。”

    “合录？你什么时候录的？我怎么不知道……”

    “我什么事都要告诉你是吧？赶紧给老娘去办事儿。”

    王雪烦躁地直接吼了出来，也就她这个仗着大腿的歌手才敢这么对自己经纪人了。

    经纪人不爽，但为了工作也只能忍着。

    “这首歌能发吗？版权方面……”

    “版权你不用管，直接发就行。”

    烦躁地说着，王雪直接挂断了电话。

    版权是一个很严肃的问题，尤其是她这种直接拿别人的伴奏别人的原声当自己的歌发的行为更是已经超过了侵权剽窃的范围。

    但怒火攻心的王雪已经顾不得那么多了，她只想把这首歌据为己有，彻底让蓝忘忧没有出头之日。

    哪怕后续被人说她盗窃，但那又怎么样？证据呢？没证据你凭什么说她盗窃。

    就算蓝忘忧发出了一模一样的歌曲，那也是蓝忘忧盗窃她的成果而非她盗窃蓝忘忧的成果。

    因为她是第一个发的。

    至于《时差》的版权，知道的人都知道是谁创作出来并首唱的，但也没关系。

    现在的《时差》尽管火爆，范围却还是偏小，不为大众所熟知。

    只要她发得早，宣传得早，那大多数人知道的就是她的歌。

    谁侵谁权还不一定呢。

    只要背后的公关团队处理得当，那这首《时差》就是她的。

    ……

    ……

    王雪的制作团队行动很迅速，只是半个小时的时间就把原声与伴奏完美地混合在了一起，随后上传到了王雪的歌手账号下进入审核。

    她在许多音乐平台都有歌手账号，网鱼，酷猫等等。

    无一例外的，当这首标注《时差》的歌曲进入审核人员眼帘时都引起了极大的关注。

    现在的音乐界几乎都知道《时差》，他们这些音乐平台的工作人员也都了解不少。

    上头的人早就叮嘱过了，一旦《时差》的歌手把歌曲上传了，立刻通知他们。

    只要确认是那个潜力巨大的《时差》，他们立马开始大肆宣传努力吸引用户。

    《时差》的歌手究竟是谁尚不清楚，但第一个上传《时差》的人绝对是歌手本人。

    于是乎，王雪的《时差》一经上传就快速通过，早就准备好的宣传界面打上她的歌手名字就在全网大肆推送。

    音乐平台封推，点开这个平台就能看见《时差》的宣传。

    相关网站弹窗推荐，上网的用户被多次弹窗之下不小心点开听了一下，就再也出不去了。

    “这是什么神仙歌曲啊，也太好听了吧……”

    “太好听了，我都听哭了。”

    “正式版的《时差》比单纯的吉他弹唱好听了一百倍，太厉害了！”

    “我好喜欢！”

    歌曲评论层层堆叠拔高，收获了一致的好评，没有任何一人会说它不好听。

    好听的歌曲带动了歌手的爆红，各大音乐平台上王雪的粉丝数量急剧增加，就连相关联的微博账号粉丝数也在不停上涨。

    《时差》发布不到半小时，王雪的账号涨粉近百万。

    恐怖如斯。

    “呵哈~哈哈哈~”

    被冲昏头脑的王雪展露着猖狂笑意，似乎看见了人生巅峰近在咫尺。

    而帮助她登上人生巅峰捷径的东西，就是《时差》。

    这一切发展得异常凶猛，而韩墨却对此尚且不知情。

    他正被强哥劝说着让他出道当歌手呢。

    可对于当歌手这事儿，韩墨是真的没有一点兴趣。

