    苏沐羽脸色不好，如果是以前的鱼幼薇说出这番话，她当然会觉得鱼幼薇幼稚，但现在的鱼幼薇跟以前的鱼幼薇不一样。

    她修了玄元正法，成为宗主的继承者，在玄元宗内有一定的影响力，如果一朝一日她真的成为宗主，那玄元宗与燕国王室之间，必然有一方要覆灭。

    显然燕国王室并不占据太大的优势，虽然王室掌控者天渊学府，但如果跟玄元宗开战，学府内的修士，未必都会站在王室这边。

    “三年之后，也有可能是你玄元宗灭门！”

    易阡陌回道，他有足够的自信，在三年内轻松的碾压鱼幼薇，甚至是碾压整个玄元宗。

    闻言，玄元宗的修士微微皱眉，但他们并未将易阡陌的话放在眼里，哪怕易阡陌现在表现出了足够的天赋。

    但是，要想以一人之力去对抗古老的玄元宗，简直是痴心妄想。

    所以，他们不但没有把他的话放在眼里，甚至觉得他的话十分的幼稚。

    “既然是三年之约，那总要定一些规则的，我希望在这三年内，大家都不要耍什么手段。”

    虞上卿说道。

    “我们同意。”吴长老点头道。

    “还有加上一条，这三年里，若是我未婚夫背后的家族里，出了什么事情，我不管是谁做的，我燕国王室，都与玄元宗不死不休！”

    苏沐羽说道。

    玄元宗的修士全都皱眉，吴长老看了鱼幼薇一眼，鱼幼薇说道：“现在灭和三年之后灭，并没有什么区别，让这些蝼蚁，在恐惧中苟活三年，也并无不可。”

    说罢，鱼幼薇带着人直接离去，而后交战的两把剑，也相继飞回。

    双方都不准备在现在大打出手，玄元宗虽说是四大仙门之首，但如果真的跟天渊学府血拼起来，得利的只会是其它三大仙门。

    等他们离去后，苏沐羽却避开了易阡陌的目光，刚才一时气愤，说出了那些话，都没有经过脑子。

    当着这么多人的面，现在回想起来，顿时面红目赤，她便是长在王室，心智非常人能及，但毕竟还是个女孩子。

    “你做的很好。”易阡陌说道。

    “什么？”苏沐羽抬起头望着他。

    “我说你做的很好。”易阡陌说道，“今日的情，我记下了。”

    苏沐羽愣了一下，心底又是欢喜，却又有些失落，欢喜是因为自己目的达到了，失落却是因为易阡陌仅仅只是认可他们之间的利益，但并不认可她刚才所说的关系。

    “嗡嗡嗡”

    正当他们对话时，忽然地动山摇，远处忽然爆发出冲天的红光，此刻已是黄昏，那红色的光芒，映照了整个山峦，天上地下全都被染红。

    “是异象！”

    苏沐羽吃惊的说道，“以前也出现过，只是并没有这么强烈，而且这山为何也震动了，难道真有什么异宝出世？”

    若是凡人，感受到这异象，早就吓的跪在地上，顶礼膜拜了，可天渊学府的一众修士，脸上却露出了兴奋之色。

    天材地宝出世，有德者居之，若是运气好，真要是得到了什么异宝，或许能够改变他们的命数。

    “在东边，是玄元宗的人离开的方向，殿下，事不宜迟，可别让玄元宗的人占了先机！”

    虞上卿说道。

    “你们先过去，我随后便到。”苏沐羽说道。

    虞上卿没有迟疑，当即带着人，朝东边的山峦疾驰而去，留下的苏沐羽，道：“你家族的事情，已经解决了，你灵力消耗的差不多，还受了伤，我送你回去吧。”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑的看着她，“你来了青龙山这么多次，不就是为了这异宝，若是错过了，岂不是一大遗憾。”

    “对我而言，您才是最大的异宝。”

    苏沐羽说着，又是一阵脸红。

    苦笑一声，易阡陌说道：“我随你走一趟吧，虽然受了一些伤，但我的身体还撑得住，再说了，还有人暗中保护我呢。”

    闻言，苏沐羽忽然想到了那名来历不明的黑衣修士，这才放心了一些，问道：“那名黑衣修士是哪里来的？”

    “我跟你说了，我继承了先祖的传承，此人便是守护先祖传承的，只不过，不到万不得已，他不会轻易出手。”

    易阡陌解释道。

    既然苏沐羽已经释放出了足够的善意，那他自然也不能够这么藏着掖着，要想合作下去，有些事还是得叫她安心。

    “你那剑法，也是先祖的传承？”

    苏沐羽问道。

    “不错。”

    易阡陌说道，“咱们边走边说吧。”

    苏沐羽点了点头，两人当即朝异象所在的区域赶了过去，一路上他跟苏沐羽说了关于先祖传承的事情。

    当然，他不可能告诉苏沐羽剑丸的存在，更不可能告诉她，先祖是仙境的一位大帝。

    他说的十分模糊，而苏沐羽则深信不疑，因为易阡陌表现出来的东西，已经足够的逆天。

    “先祖的传承，十分苛刻，只有拥有易家血脉的人，才能够修习这剑道，即便是我，也是因为鱼幼薇的原因，才能够得到这份传承。”

    易阡陌说道。

    苏沐羽点了点头，道：“三年之后，你真的有把握战胜鱼幼薇？我刚才观察你战斗的情况，你这剑法虽然厉害，但施展起来对灵力的消耗极大，如今鱼幼薇修习玄元正法，又是阴阳合体，体内的灵力远超过同级别的修士，且玄元正法越修到后期，实力便越强。”

    “有玄元宗的资源支撑，她的修为在三年之后，恐怕又会是另外一个样子！”

    苏沐羽充满了担忧。

    “你是想告诉我，天渊学府并非王室一家独大，我即便进了天渊学府，王室也不可能倾尽全力培养我？”

    易阡陌问道。

    苏沐羽点了点头：“刚才你也看到了，王室对天渊学府并没有完全的掌控力，如果有朝一日真的要和玄元宗不死不休，恐怕有大半的人会选择中立，甚至有可能背叛王室。”

    闻言，易阡陌忽然明白，为何苏沐羽为了他如此屈尊降贵了。

    “从今往后，不会了。”

    易阡陌说道。

    其实他心中唯一担忧的，就是此前废鱼幼薇丹田的那血色禁制，虽然他不知道那到底是什么禁制，但他也能够感受到那禁制中蕴含的可怕力量。

    玄元宗现在看起来虽然可怕，但随着他修为的增长，在他眼里根本算不上什么。

    可那血色禁制不一样，那种力量让拥有剑丸的他，都感觉到了一丝威胁。

    “除了阴阳之体外，她的身上，还藏着更大的秘密！”易阡陌心底想道。

    “吼吼吼”

    远处传来的吼声，打断了易阡陌思绪，他和苏沐羽同时望了过去，只见远处山上，燃起了大火，一头巨大的火兽，站在山顶咆哮，吼声正是那火兽发出来的。

