    望着那出现在身后的人，楚枫激动不已。

    那位，正是之前在九魂圣族地牢，救了楚枫一命，并且指点楚枫，去捉姜空平的神秘人。

    而楚枫之前猜测，他很可能就是，九魂圣族族长所说的那位，可以拯救九魂天河之人。

    楚枫等人准备冒险回到九魂圣族，就是想打探这位的消息，现在可倒好，他竟出现在了这里。

    这绝对是意外之喜。

    “还好之前在你身上留下了追踪印记，如若不然都找不到你。”

    “楚枫，你怎如此冲动，你若真的回到九魂圣族，那简直就是找死。”

    那位神秘前辈说道。

    而他的这句话也解释出了，为何他能在这里找到楚枫。

    “前辈，您若早些现身，我们也不会想要返回九魂圣族了。”

    楚枫笑了笑，这才继续说道。

    “前辈，那司马相屠将残害九魂天河众多修武者，我们必须阻止他，前辈…您可有办法？”

    楚枫也不卖关子，而是直入主题。

    “方法倒是有一个，只是很难。”

    “说起来，现在能否拯救九魂天河，其实就看你了。”

    那神秘前辈说道。

    “看我？”

    楚枫有些意外，他的修为都不是司马相屠对手，就别说丹道仙宗了。

    “其实还是有方法，可以对付他们的。”

    “只是这个方法，可行性较低，它具有较大的风险，甚至是危及生命的风险。”

    “最重要的是，这件事，不是任何人都可以去做。”

    “而眼下来看，能担负这个重任的人，便唯有你了。”

    “所以还要看楚枫你，是否愿意为了九魂天河众生性命而去冒险。”

    那神秘前辈对楚枫说道。

    “前辈，是何方法？”

    楚枫问道。

    与此同时，愿神婆婆和道海仙姑，也是紧紧的盯着这位。

    她们都想知道，到底还有什么办法，能够对付丹道仙宗那样强大的对手。

    那神秘前辈没有直接回答，而是伸出手来，摘下了那封闭自己的兜袍。

    兜袍脱落，他的容貌，也是浮现在了楚枫等人面前。

    可以判断出，她的确是一名女子。

    只是，她的长相却更偏男性。

    皮肤粗糙，眉毛粗大，嘴巴也很大，鼻子也很大，当然…眼睛也很大。

    正常来说，大眼睛往往是好看的，可是她的大眼睛，看上去却很怪。

    至于身材，两个字便可概括，壮硕。

    并且，她并不是人族，而是妖族。

    首先她的耳朵是尖尖的，并且皮肤格外的白，虽然很粗糙，但是不得不承认，她的皮肤特别的白。

    很少有人族女子，有这样白的皮肤。

    除了皮肤较白之外，剩下的便是绿色。

    她的身上有很多绿色的特征。

    眼睛是绿色，头发也是绿色，就连指甲也是绿色，并且那是天生的绿色。

    而且她还有一条尾巴，那尾巴有些特别，很细，像是一条藤蔓一样，同样是绿色。

    楚枫注意到，相比于自己，此时愿神婆婆以及道海仙姑，看到这位神秘前辈的反应，则是更加强烈。

    她们两个，似乎是认识这位前辈一样，但却又不敢相认。

    “你…”

    “你莫非是妖灵族的人？”

    认真观察一番后，愿神婆婆还是开口了。

    但是无论是她的语气还是表情，都说明了她也不确定。

    而对于愿神婆婆的询问，那位前辈却是笑了笑。

    “在下正是妖灵族族人，我名为妖程。”

    那名前辈虽然长相偏男性，可是声音却很好听也很温柔。

    而此时，对待愿神婆婆的态度，也同样很是客气。

    可以看出，她应该就是一个待人友善之人。

    “妖灵族，居然真的还存在？”

    “那九魂圣族族长所说的，能够拯救九魂天河的人，必然就是你了吧？”

    愿神婆婆说这话的时候，脸上少有的露出了激动的笑容。

    不仅是她，就连道海仙姑也同样如此。

    而面对愿神婆婆与道海仙姑那满是期待的目光，那名为妖程的前辈，则是又笑了笑。

    “在下虽为妖灵族族人，但却没有拯救九魂天河的本事。”

    “但是楚枫若是愿意，他有机会成为这个人。”

    妖程话落之后，看向了楚枫。

    “前辈，若有机会，晚辈倒是愿意一试，但前辈可否详细说说，您所说的方法，究竟是怎样的方法？”

    楚枫问道。

    “那我就直说了。”

    “据我所知，司马相屠的实力倒还好说，可如今给他撑腰的丹道仙宗却很难对付。”

    “至少凭借我九魂天河，明面上的实力来说，毫无胜算可言。”

    “不过我妖灵族内，有能够击败司马相屠，以及丹道仙宗这些入侵者的力量。”

    “但现在我妖灵族，乃是封闭状态，除了我妖灵族族人外，外人无法进入。”

    “不过随着时间推移，那封闭阵法也是逐渐减弱，现在来看，小辈其实是机会进入的。”

    “但哪怕小辈想要进入，难度也很大，若是失败可能会危及生命。”

    妖程说道。

    “那前辈，是否只要晚辈能够进入妖灵族，就可以得到这力量？”

    楚枫问道。

    “这个不好说，还要看你自己的本事。”

    “另外我妖灵族族人，也是较为仇视外面的修武者。”

    “所以莫说能否得到那力量，只说度过我妖灵族这一关，也是难事一件。”

    “总之，这件事你可以去试，但我可以明确的告诉你，成功的可能性是有的，不过这过程却是极为凶险。”

    “你若愿意试一试，我现在就可以带你去。”

    “你若不愿意，那我们就此告别，也请你们就当做从未见过我。”

    妖程最后这句话，是对楚枫以及愿神婆婆还有道海仙姑三人同时说的。

    可她话音落下，楚枫便立刻给予回答。

    “前辈，晚辈愿意一试。”

    楚枫，自然不会放过这个机会。

