    要不是受限于只能学习剑士系的低阶技能，别说原地崩山击和三角三段斩了，就连魔剑士的波动三叠浪宁子琛都能打出来。

    冰霜、烈焰、疾光三道波动剑意，呈三叠接连扫出，那伤害简直可观。

    甚至五道波动剑意他都能卡着后摇一口气放出去。

    当然，是在苍穹太刀的施放速度的加持下。

    这四个剑士系职业宁子琛最熟的还是狂剑士，就拿他的后跳崩山击加重击来说，曾经的第一狂剑士孙哲平也无法打出。

    不是操作不行，而是对游戏机制的精准掌握度没有宁子琛高。

    如果说叶修是荣耀教科书，那么宁子琛绝对称得上是剑士五五开，跟孙哲平、黄少天、李轩等最具有代表性的顶级角色相提并论。

    结合了几个人的知识点，宁子琛在剑士系还真不惧任何人。

    李轩此时已经头皮发麻，凭借自身的血量他已经知道没有办法反败为胜了。

    除非宁子琛是乔一帆。

    但很显然。

    乔一帆和宁子琛不是同一个段位。

    唐柔在观众席上享受到了视觉的盛宴，久久才回过神来，看着叶修问道。

    “子琛呢？”

    “诺，正给一帆出头呢。”叶修努了努嘴，示意了一下。

    “啊？”

    唐柔懵了，她知道宁子琛厉害，但平日里都是些低级的技能，宁子琛的操作有局限性，所以并不知道其真正水准。

    现在叶修说台上的神秘人就是宁子琛，心里有些不可言喻。

    怪不得刚刚声音好熟悉。

    唐柔没听出来的主要原因就是，宁子琛绝对不会用这种挑衅的语气和她讲话。

    陈果闻言也是忍不住唏嘘，一个叶秋已经够大神了，现在又来一个。

    该不会自己的兴欣战队未来会爆冷门？

    说不定还能一睹冠军的风采？

    想到这，陈果看向叶修的眼神就不对劲了。

    别人家有一个神级操作者已经够吹嘘了，自己手下竟然有两个，而且都是单挑拿出来可以压住其他人大神级人物。

    嘛，虽然其中一个本职是股东。

    但这丝毫不能影响陈果同志的意淫。

    “这水平，荣耀里怕是没几个在他手上不吃亏的了。”叶修也不禁有些感叹。

    回想当初两人在网吧臭（xiu）味相投，仿佛依稀还在昨日一般。

    缘分的默默牵引，一拍即合组建新的战队。

    整个职业圈里和宁子琛单挑的不少，无一例外宁子琛都是战斗法师。

    叶修的五胜五败也确实没有水分，没成想这家伙的剑士系也这么强。

    换职业，不少选手都做过，但换了职业比原职业更强，那只有少部分几人做到了，宁子琛显然是其中一位。

    “老宁啊，你倒是真给了我一个惊喜。”叶修内心有些感慨。

    如此说来，日后兴欣再添一位气功和治疗，乔一帆唐柔如果能顺利毕业，那么联赛冠军，未尝不可一争！

    “少天，回去好好看看这个人的录像，不出意外他迟早会进入圈子里。”喻文州不淡定了。

    对剑士系异常了解，在一定程度上是对黄少天的威胁，不管这人会不会进入圈子，这种风格和打法也必须研究。

    保不齐日后再现。

    之前也不是说了，是微草那个新秀的老师。

    “嗯，看来是个劲敌，不过没关系，来一个杀一个，来两个杀一双，兵来将挡，水来土掩。”黄少天自信的说着。

    凭借三角三段斩还不足以让他觉得自愧不如。

    “自信固然是好事，但不要自大，现在只能看出来他对剑士系了解颇深，至于到底知道多少，却无从得知，这个人就好像凭空出现的一样，而且……”

    喻文州摇头，神色凝重。

    “而且这个人的风格有些熟悉？有点像宁子琛这家伙，我之前和他打过，这小子太苟了，但不得不说他那一手战斗法师和老叶也相差无几了。”黄少天深以为然，顺着喻文州的话往下说道。

    “宁子琛！对！就是他！”

    喻文州恍然大悟，这个神秘人和宁子琛手法有些差别，但毫无疑问是同种风格。

    操作手法可以改变，但风格不会！

    拾荒者的单挑能力加上很沉稳的耐心，进退有度，是个麻烦的敌手。

    “不会吧队长？真的是他？”黄少天也被自己的话惊住了，他只是随口一说。

    “只是猜测，如果是的话，没想到剑士系才是他最拿手的，这下所有人都看走眼了，哎……”

    喻文州叹了口气，若知如此，当初就应该顶着压力也要把宁子琛拉进队伍。

    过分注重队员搭配，此刻却有些后悔。

    场上能看出宁子琛恐怖程度的只有四个心脏的人。

    叶修、张新杰、喻文州、肖时钦。

    其他人只能知道宁子琛很厉害，根本没想到战术方面的问题。

    纵观全局，只有稍微熟识荣耀全职业的人，此刻才会有很深的感悟。

    就说黄少天吧，他就没有感觉宁子琛让人害怕的地方，只是觉得应对起来很麻烦，但不是没有机会。

    恰恰这种感觉就是宁子琛风格所蕴含的一种。

    李轩一开始也是这么想的，直到他受身站起就被裂波斩封住，然后又是一轮惨无忍睹的连招。

    双环连阵、三阵套杀！

    在刀阵的加持下，每一发普攻的伤害都让他眼皮跳了跳。

    这真尼妹的离谱！

    所有能用的手段李轩都用了，没有失误，但总是被宁子琛抢先，他甚至感觉到后面的发挥已经是巅峰了。

    但是，没有用！

    他的节奏已经跟着宁子琛走了，所有攻击都被轻易化解，顺手给几记狠的。

    李轩只想赶紧输掉，然后回到职业席上，和宁子琛打，太折磨了，一但你被他掌握住节奏了，很难再有机会反击。

    他现在只能多耗宁子琛一些血量，好让自己输得不是那么难堪。

    这是唯一的遮羞布。

    总比衣不遮体强上一些吧？

    血量已经见红，最多就是两三个“小”技能的事。

    李轩加快了手速，指尖飞快的划过键盘，用最后的技能，多磨些许宁子琛的血量。

    拼了！

    召唤出鬼影化成护甲。

    鬼斩、月光斩、满月斩。

    炎阵、冰阵、寂静之阵。

    凡事没有冷却的技能，一股脑的丢出。

