    豪赚二十六个亿之后，陈辉的心是激潮澎湃的！

    长这么大还是第一次见到银行卡里有这么多的钱。

    以前也就是几个亿罢了，现在有几十个亿感觉很不一样。

    不单单是多了一个零的事情！

    无法形容的激动！

    他现在除了想扩大辉煌传媒的影响力外，也想做一做其他的事情。

    毕竟，给女人花花，一次也就几个亿。

    不知道哪年才能挥霍完！

    三十个亿的资金又不可能拿来放着，这不是给银行挣钱吗？

    他成了打工人，多没意思！

    所以说，银行上的钱是刚到账没有多久，陈辉就将这笔钱转到自己全额控股的香江投资公司上去了。

    资金超过三十个亿的转出，是在由工行转出去的。

    陈辉这笔资金刚到，宋思韵那边就给他来了电话，能留多久就留多久。

    结果他几个小时后便要求转账出去，宋思韵也没给陈辉什么好表情。

    打视频电话时，穿着工行行长的制服，凸显着婀娜的身姿，胸前的雄伟景象似乎遮挡不住一样，呼之欲出。

    陈辉当场就想回山城了！

    不为别的，就想着回学校读读书。

    好在，宋思韵虽然冷着脸，但还是满足了陈辉一些想法。

    聊了聊不干净的东西，又看了看黑丝美腿，陈辉才放过宋思韵。

    御姐那副欲拒还迎的样子陈辉是最喜欢的。

    另外，宋思韵半个月后也会来一趟京城，她爷爷过生，退休前很有权势的一位老爷子。

    陈辉也得跟着过去，顺便见一见宋思韵的表妹，也给自己放个假什么的。

    所以，陈辉也就没有回山城的打算了。

    他还想着搬到上海去，毕竟那里才是真正纸醉金迷、声色犬马的地方。

    不住上几年就可惜了。

    陈辉不是为了自己，是为了新的公司。

    他账上有超过三十个亿的现金，这是什么概念？

    一家市值几百亿的公司，账上现金恐怕都没有三十个亿！

    这么大一笔钱，肯定是需要拿出来用的。

    陈辉就想着干一票大的，开一家新公司，复制一下前世某互联网公司的奇迹。

    单单依靠着良辰美景和辉煌传媒，影响力还是太小，处处还是需要与人虚与委蛇。

    陈辉比较讨厌这样子，和一群老爷们有什么可以谈的。

    没必要，玩的花了有些人又担惊受怕，很不尽兴。

    与其将希望完全寄托在系统身上，还不如趁着账上有大笔现金，搏一搏。

    陈辉还真不信，同样的顶尖人才，同样的运营方式，他有更多的钱，还做不起来？

    这玩意，前期只要有钱就行。

    铺天盖地的宣传、满世界的挖人，总会做起来的。

    之后嘛，那自然得依赖融资。

    新公司陈辉就是打算在上海成立，所以他才有去上海住一住的想法。

    事不宜迟，离字节正式推出抖y没有多久了，能让陈辉的金钱攻势有效的时间更短。

    字节现在的公司规模还比不上陈辉的良辰美景，但他们在互联网领悟已经摸爬滚打好几年了，自然有自己一套熟悉的运营方式。

    更重要的是抖y的算法模式同样是字节赖以为生的东西。

    字节跳动自14年融资1亿美金，估值5亿美金，旗下今日头条做出了一点成绩，但远远不够，也无法给投资人一个大饼，

    这也造成了字节两年时间基本没有得到任何融资，抖y称不上他们放手一搏的东西，但也不是外界传闻那样做着玩的东西。

    陈辉业内朋友也有，能轻松打听到字节对于抖y的重视程度！

    头条的发展潜力有限且变现能力一直没有得到资本的认可，这也是字节两年来没有任何融资行为的根本原因。

    所以，抖y算是他们能不能打一场翻身仗的产品，自然很重视。

    陈辉虎口拔牙，需要的便是金钱和人脉。

    正好，他两者都不缺。

    半年前，陈辉都有这想法，但无奈于资金和人脉的限制，没有办法去驱动这个项目。

    现在，一切都有了，想法也到了映照现实的时候了。

    陈辉不能再等下去了。

    必须拿出十二分的精力，全力以赴去干这件事。

    要知道，字节在抖y大火之前，估值不过二十亿美金，还没有陈辉良辰美景估值高。

    但抖y出来之后，还没有全民普及，仅仅只是几个月的时间，字节估值就达到了110亿美金，

    其后几年时间，估值更是节节攀升，从100亿到700亿再到1000亿美金估值，最后更是成为世界500强，全球没有上市的最大独角兽企业，仅仅用了不到五年时间。

    陈辉怎么不眼馋，怎么会没有想法。

    同时有了抖y，陈辉才有机会和企鹅、阿狸抗衡的能力，对于旗下另外的企业也会起到相得益彰的效果。

    单单凭借陈辉现在在娱乐圈里的人脉，他产品出来后，是一定能比抖y获得更多的关注，更大的流量。

    邀请几十个明星同时入驻完全是一件小事，举手之劳罢了。

    前期能赢的更大的优势，百米赛跑，起跑线他都拉近了十米，依靠着更雄厚的资金、更超前的思维，只要招来的员工能力不差，就能压死抖y，压死字节。

    当然，这一切都需要陈辉产品先一步研发上市，不然都是瞎哔哔。

    企鹅如此雄厚的资本，在抖y之后研发微视，不也就是成了浪费钱的东西吗？

    互联网领悟，你领先一步，只要不犯错，就会领先两步、三步！

    陈辉在一些事情方面可能会优柔寡断，但在赚钱这方面很果断。

    …

    【个人面板】

    …

    主人：陈辉

    年龄：20

    体质：89

    颜值：80

    等级：4级

    消费: 27.52亿/50亿

    …

    车上，陈辉抽了一会儿的功夫看了看个人面板。

    体质、颜值两项他已经不是很在乎了，涨的是越来越慢。

    虽说体质仍然没有突破90，颜值也才将将摸到80。

    但对于陈辉来说完全够用了。

    89点的体质用其他方式不太好换算，最简单的方法还是用大家都知道的东西。

    他能一夜不停，就这么简单，就这么钢！

    至于颜值达到80点，60点是平均水平，平均水平也算不上丑。

    70点就是一个学校里的帅哥了，80点那更不用说，略微打扮下，直接出道是完全没有问题的。

    至少不是小鲜肉那种阴柔的样子，很阳光、温文尔雅的帅。

    堪比什么老胡、天庭宴什么的！

    陈辉很满意现在的状态，消费方面通过这段时间影视行业的投资，也很顺利达到了27亿左右，只要陈辉将手中这笔资金花完，系统又能升级，又有新功能。

    对此，陈辉是想当期待的。

    上一次的系统升级，一次机会就给他带来了二十多个亿的利润，这次自然也抱着很大的期望。

    陈辉一到公司，就赶到了办公室。

    这次他亲自约见了行业著名的hr，就职于国际知名猎头公司，现在是中华区负责人。

    “陈总，年轻有为啊！好久没见着像你这样年轻的企业家了。”

    “萧总，您客气了。你可是前辈，这次还得拜托你。”

    两人相互客套了一下。

    “陈总，你放心，都包在我身上。”

    “行，萧总，我也简单说说我的条件。”

    “请说。”

    “第一，我需要一个强大的算法团队，就像字节的算法那种，最好能挖到他们内部的人才。”

    “第二，我需要一个很有能力的ceo，我看字节的张南就很不错。”

    “其余的就是需要软件开发人才，运营人才，营销人才。”

    “人数不限，萧总能给我找来多少，我就收多少，当然，萧总的钱也能赚的更多。”

    陈辉抿着茶，云淡风轻说道。

    坐在陈辉对面的萧总皱了皱眉，说道：“陈总你的资金实力我清楚，但一周内找到行业这么多大牛，还是很有难度，尤其是陈总你还指名道姓，无论是张南还是字节的算法团队，那可都是张亿鸣的宝贝啊！”

    陈辉笑了笑：“萧总，你可是在互联网领悟当猎头这么多年，这么点小事应该不值一提。只要萧总你能在一周之内给我挖到这些人，我给你的酬金直接double！”

    “好！陈总你这么痛快，接下来的事情就交给我了，你放一万个心！”萧总也痛快的答应，

    送走萧总后，陈辉又见了几个猎头，他从来不将鸡蛋放在一个篮子里。

    既然决定做抖y了，方方面面的人才那肯定不能少。

    除了那些人才外，其他方面的人才仍旧是一个巨大的需求。

    陈辉同时打算学习企鹅的工作室模式，一个团队能满足前期产品没有上线的工作，但无法满足后期的工作。

    还不如早点做打算，多挖几个团队过来，也好让他们可以竞争一下，促进产品更快的上线。

    现在是争分夺秒的时候，可不能懈怠。

    抢占先机，从古至今，各个行业都很受用！

    另外他别的没有，就是有钱！

    真不信挖不到顶尖的技术团队，顶尖的运营，顶尖的管理人才。

    这个世上，尤其是在互联网领悟，有钱你就能办成所想的事情。

    能用钱将字节跳动打垮，那根本不是事。

    尤其是字节的团队，陈辉给的条件可不是高薪，他可是承诺20%的股份会当做期权下发到旗下高管、员工。

    也没有比他更大方的老板了。

    同时，陈辉也不是籍籍无名的小辈，他也算一个大佬，自然更有说服力，来的人顾虑也会更少。

    全部人见完之后，时间也到了晚上。

    陈辉他得劳逸结合，准备放松下自己。

    “小静，今晚来我家别墅。”

    “金辰，今晚来我家别墅。”

    杨蜜走了，他也不好意思继续住在杨蜜家，得回自己家了。

    这别墅还是不太安全，陈辉打算明天又去买一套新的。

    远一点的，大一点的，环境幽静点的，最好带露天泳池的。

    将这条件给上次的中介说了声之后，那边也立马回了过来，明天就可以带陈辉过去看。

    可以当天入住的那种。

    那今晚，就只能在以前买的别墅里讲究一下。

    陈辉这一晚上，欣赏了金辰的蝎子腿，欣赏了绝美的舞蹈，盘腰锁喉的功夫。

    也顺便瞧了瞧小蔡的演技，挺不错的，表演天赋很好。

    女教师拿着教鞭训导学生的表情是唯妙唯俏，身上那气质也很到位，严厉、高冷又带着性感！

    穿着黑丝，踩着高跟鞋！

    啧啧！

    陈辉一个没忍住，鏖战到天亮才睡去。

    陈辉睡的这间房没有拉窗帘的原因，耀眼的阳光一束一束的落进屋内，细小的粒子在阳光下慢慢的旋转，形成了一道“粒子龙卷风”

    有点热！

    这是陈辉醒来的第一反应，又是一个大晴天。

    京城的天气还真变幻无常，昨夜里上还下着淅淅沥沥的小雨，冷风呼啦呼啦的吹着，今中午就出大太阳。

    早知道，今早就不盖被子睡了。

    知不知道，一条大被子盖三个人是什么感受？

    热啊，烦啊！

    陈辉随意洗漱了一番，给还在睡的两人点了个午饭就匆匆出了门。

    今天还得出去看一看别墅，下午继续回来。

    这一周还是不错的，他可以玩一玩。

    一周过后，那就得忙了，事情排的很满，陈辉丝毫不敢浪费自己的时间。

    浪费时间，等同于谋害自己的生命。

    他这种惜命的人，是不会干这种蠢的事情。

    京城这边新招的司机开车又快又稳，技术比陈辉本人高许多。

    也就花了40分钟，就到了陈辉有意向的那处别墅区。

    “陈总，你终于来了，现在需要休息下吗？”

    身材不错的中介立马上来攀谈，上次陈辉从她手里面买了一套别墅，他提成就有上百万。

    当这种高端别墅区的中介向来就是一年不开张，开张吃三年。

    主要花销的地方还是在与各个客户维持关系上。

    要知道有钱人的圈子都是互通的，今天你让他满意了，明天就可能介绍朋友来。

    每年她在维持客户关系上的花销就有几十万，每个节日、客户的生日，乃至于孩子的生日她可是都记着。

    当然，这是对于像陈辉这种客户，普通客户，对待方式又会变上许多。

    陈辉说：“不用休息，直接带我过去。”

    “行，陈总，那你上我车？还是我坐你车？”中介撩了撩头发。甜甜一笑道。

    陈辉：“？？？”

    这话怎么听着怪怪的。

    …

    ps：求求月票！双倍月票期间，投一张等于两张，拜托大家了！

