    “你一个人潜入高家宝库，万一遇到危险怎么办？况且我觉得那木门上的封印很不简单。”

    “这个你放心，我自有办法。”陈珂说道。

    第二天一早，大家团座在一起商量着怎么再入高家的事。

    几人才说了几句，忽然听得下面喧喧嚷嚷。打开窗一看，街上有许多睡眼惺忪的民夫矿工正在工头的吆喝下集合。

    陈珂他们所在这个客栈的底楼，也吵闹了起来。很多镖师账房之类的客商，正在急匆匆的穿衣服。

    “嗨，老兄。怎么啦？大清早就这么热闹。”陈珂从客房探出脑袋，问到隔壁正准备出门的一个商人。

    “你不知道？今早高家又发现一个金矿。大家都赶着去干活下订单呢。兄弟你也快起床吧，错过机会可就要涨价了。”那商人急忙忙的套好鞋子，提醒陈珂一句，便蹬蹬蹬的下楼了。

    陈珂笑着点头称是，回身把房门关上。

    “那高平昨晚把他孩子带入木房宝库，今天一早便发现了金矿。这里面很可能有什么联系。”

    大家都在屋内听见了隔壁客商说的话。

    “难道他们是在搞什么献祭之类的恶事？”白泽在神识里皱着眉头说，“小子你要小心一点，需要献祭供养的邪魔，道行都非常高。”

    陈珂对大家说到：“现在他们很多人手都去了新金矿。事不宜迟，我们马上分开行动。凌薇，琉璃你们和这个当官儿的直接去高家扣门查问。我自己想办法进入宝库。”

    四人说定，便下楼出发。

    半个时辰后，陈珂隐身藏在路边，看见高氏出来一个管家和十来个仆役，把刘涛，肖凌薇她们迎了进去。

    然后他自己便悄悄穿过昨晚的那个破口，再次潜入了高家。

    跟着记忆，陈珂找到了那个木头房子。

    木门朽裂斑驳，陈珂这时候才发现，昨晚看见的门上那些黑漆，竟然是干涸陈旧的血迹。

    随着陈珂慢慢的靠近房子，木门也开始渗透出层层黑气来。黑气团聚在木门上，似乎是在等着验证来访者的身份。

    “老头子，现在怎么办？”黑气翻滚回旋的越来越快，似乎已经开始着急了，陈珂赶紧问到白泽。

    “用你头上的角顶上去。”白泽吩咐道，“我的角能驱邪化厄，虽然不是我的肉身，但是对付这团邪气绝对绰绰有余了。”

    陈珂闻言照办，头一埋，慢慢的把石角伸向木门。

    那些黑气果然对石角避之不及，很快便散去了。

    在刺耳的吱呀声中，陈珂推开了木门。

    木门里面是一个甬道，石壁滴着水，各种新旧支木歪歪斜斜，看起来有些年月了。

    “这好像是一个很老的矿洞。”小熊猫从石角里探出一个头，观察着四周说道。

    沿着矿洞一路向下，走了大概几十丈。在陈珂面前，出现了一个巨大的地底库房。

    在几百丈方圆的库房里，到处都密密麻麻的堆满了小山样的金沙。还有很多璀璨夺目，光华闪耀的宝石和美玉点缀期间。就算没有火把，整个宝库都晃得人眼晕。

    “哇靠。”陈珂和小熊猫看着这满世界的财宝都张大了嘴巴。

    “我去，老大，快拿出百宝囊，装上一袋，我们这辈子就吃喝不愁啦！”小熊猫兴高采烈的给陈珂建议。

    “想死的话尽管拿。”白泽摆出一副嘲弄的样子说道，“这些金沙珠宝邪气很重。你们拿的越多，将来被邪魔侵蚀心智的可能性就越大。”

    陈珂闻言，悻悻的收回了手。他隐匿身形，继续在宝库中探索。

    越往里走，宝库储藏的宝物就越珍贵奢华。

    跨过一座三人高的翡翠塔，陈珂眼前，却出现了另一番可怕景象。

    无数尸骨就躺在这宝库尽头的一条裂缝边。尸骨层层叠叠，男女老少都有，有些尸骨已经快消磨成了齑粉，而有些则很新鲜，皮肤残躯都还未褪尽。

    被肢解的血迹肉块到处都是，整个宝库尽头就仿佛一个地狱屠场。走在其中的陈珂，每踏出一步，脚底都会传出粘稠的啪叽声。

    裂缝前，有一方小小的祭坛，一个可怜的孩子就躺在上面，尸体的内脏都已经被掏空了。

    看着这眼前的惊骇景象，强忍着不适。陈珂慢慢靠近了裂缝和祭坛。

    “有人在供奉邪神！！！”白泽惊呼道，“但是这怎么可能呢？帝鸿大战蚩尤之时，海内的邪神都该被清除干净了才对！”

    “邪神？！”陈珂有些紧张，他现在要是遇到神仙级别的怪物，完全就是被碾死的下场。

    “对，就是邪神。”白泽通过神识指着那方祭坛和香烛说道，“只有邪神才能接受所谓的献祭供奉，它们用这种神秘的方式来吸取能量。”

    “不过你不要太紧张，是供奉邪神，不是邪神本尊在这里。如果真是邪神本身，我们几个早就死无葬身之地了。”白泽劝慰他道。

    “昨晚肖凌薇的八卦盘显示的确有邪魔在这里。看这场景也是，那它现在去了哪里呢？”陈珂好奇观察着四周，面前的裂缝不深，里面都是一种非常粗糙的小块岩石。

    然后陈珂看见地上的血迹中，有一道模糊的人形影子，似乎是因为什么人长期躺在上面，留下了这痕迹。

    “白泽，你知道有什么邪魔是人形的吗？”陈珂问到白泽。

    “邪魔是阴浊邪恶之气，没有常形，除非，”白泽像是想起了什么似的，“除非它附身在什么生灵身上，夺舍控体！”

    “但是这痕迹并不像是高平或者马路远啊。”小熊猫说道。

    “糟了。”陈珂被小熊猫一语点醒，马上架起岚风，开始向着外面疾飞，“凌薇她们有危险！”

    “我们昨晚见过马路远，他只是被控制，没有被夺舍。这痕迹也证明邪魔有更好的身躯，没有看上他。现在邪魔不在宝库之中，很可能是去了肖凌薇和琉璃她们那边！！”

    话分两头，就在陈珂探索高家宝库的这当儿，肖凌薇和琉璃，县丞刘涛正坐在高家待客的大堂中跟高平交涉。

    “情况就是这样，所以我们还是希望高老爷能遵守大夏国令，让我们进入库房，清查税务账目。”

    刘县丞笑着对高平说道，他刚才以大夏和临溪城府衙的名义，传达了三人希望调查高家账目和府库的意思。

    “唔。”高平阴暗消瘦的脸上有些不悦，但他还是强压下了不快，对着肖凌薇拱手说：

    “我九夷城邦历来自辖，百姓散漫惯了。高某人也从没空厘清过什么税务账目，还请官家报个缺如总数上来。我家按数奉缴就是。这清查计算之事，就不劳动官家大架了。”

    他的眼光很是毒辣，一眼就看出了这刘涛根本就不是地位最高的人。直接就越过刘涛，对肖凌薇回话。

    肖凌薇平静的微微一笑说：“国税大事，不敢轻慢。还请高老爷打开库房，我们三人慢慢厘查便是。”

    肖凌薇说完这话，又看向站在高平身边的两个人。

    其中一个她很熟悉，是昨晚见过的马路远，而另外一个人呆着斗笠，气息内敛，显得非常神秘。

    就在刘涛和高平纠缠的这会儿，一个管家模样的人跑了进来，对着高平眨了两下眼睛。

    高平微微一笑。他悠闲的挥挥手，摒退了附近的管家和仆人。

    “原来高人修士和刘县丞此次前来，没有带兵啊。”高平笑着说道，还偏头对着神秘的斗笠人示意。

    “高老爷，你什么意思？”刘涛立刻警觉了起来。

    肖凌薇和琉璃已经握紧了各自的法宝兵器。

    “哈哈哈哈哈。”那高平站起来，痴狂的笑着，“没别的意思。”他转过头来，面目狰狞，“我就想留各位下来，一起帮我管管这些可爱的金子而已。”

    说完，高平马上退到一边，他身边的两个人已经飞扑了过来。

    马路远对上了琉璃。琉璃倒是简单，这马路远只是一个练气修士，她直接一拳，靠着蛮力就把马路远锤到了地上。然后拿出四根长刺，把他钉在了地面。

    而肖凌薇则挥舞法剑砍向了那带着斗笠的神秘人。神秘人法力不错，几个招式法术，都和肖凌薇不相上下。

    “嘭！”肖凌薇和神秘人凌空对上了一掌。那房顶哗啦一下就被冲击波给掀了开来，碎石砖瓦飞散落了一地。

    肖凌薇收掌回身，发现丝丝黑气竟然留在了自己手心。还好她之前就拿清心咒缠绕护体，如今这黑气只是腐蚀了附身的咒印而已。

    那神秘人的斗笠也在对掌时被肖凌薇用法剑劈作了两半，露出他的本来面目来。

    这是一个五官略俊朗的中年人，只是面孔实在奇怪可怖。他脸上的皮肤惨白皲裂，双目漆黑，没有一丝眼白。额头上还有一朵妖艳的梅花纹身，正向外渗着鲜血。

    “梅花十三！！！”躲在花坛边的刘涛看见了这神秘人的面目，惊讶的叫到。在他身边，琉璃正在挨个击飞那些冲上来帮忙的家丁仆役。

    “天师小心，这是九夷大盗梅花十三！！传言他法力超群，已经有金丹道境了！”刘涛躬着身子，提醒肖凌薇。

    他躲避着双方交战激起的碎屑砖瓦，又抽空对着天上喊道：“梅花十三，你不是妄称一代侠盗吗？如今怎么做了这犲山高家的走狗了？”

    “因为他已经死了！”轰隆一声，陈珂从高家内院冲了出来，帮着琉璃打跑了最后几个家丁。

    “凌薇当心点！这梅花十三已经被邪魔夺舍了。”站定的陈珂提醒肖凌薇道。

    天空中，梅花十三，准确说是这邪魔，闻言微微一笑，露出了满嘴尖牙和一根滴血的修长舌头。

