    一路上不断有人和何大清打着招呼，何大清都是不咸不淡的回应着，先是领着何雨柱来到食堂主任办公室。

    这食堂主任还没来，父子二人就站在门口等着。

    大概过了十来分钟，食堂主任慢慢悠悠地走了过来，带着一副透明色的眼镜，看上去，能有40左右岁的样子，何大清带着何雨柱迎了上去。

    这食堂主任姓王，王主任看着两父子走过来，对着两人一招手，直接转身向后厨走去。

    父子两急忙跟上，看样子应该是何大清提前打点好了，这架势明显是要试菜呀！

    到了后厨，何雨柱还没来得及四处打量，就被何大清叫到灶台前，旁边的配菜和调料也都准备好了，也没说做啥菜，全凭自己悟。

    何雨柱扫了一眼，全是一水的川菜配菜，明显何大清已经和王主任通过气了，就这点小考验哪能难得住他呀，直接就动起手来。

    水煮鱼、回锅肉、麻婆豆腐、鱼香肉丝、水煮肉片、辣子鸡、酸菜鱼、宫保鸡丁。

    这八个菜一个接一个的出锅，溢出的香味深深地吸引了后厨的众人，差点哈喇子都流出来。

    做好的菜都端进食堂的包厢中，王主任领着何大清父子以及食堂的三个厨师一起走进包厢，王主任坐在主位，其他人四散而坐。

    这第一个动筷子的也是王主任，他先是尝了一口回锅肉，什么话也没说，接着把所有的菜品尝的一遍，细细品味下张开了金口，这是自何雨柱见到他以后第一次开口，只听他说道：

    “这做菜讲究个色香味俱全，今天这桌子菜，《色，赏心悦目》，《香，浓香四溢》，《味，鲜香麻辣》，要说这吃完的感受吗，八个字，《酣畅淋漓，意犹未尽》。“

    这王主任明显是个行家，做菜不知道怎么样，但这品菜确是一绝，王主任的一番话，为今天这桌子菜定下了格调。

    何大清紧忙接过话茬道：

    “主任，听你这么一说，都把我给说馋了，今天借你的光，我也能吃上这么一桌美味的川菜了！”

    王主任打趣道：

    “何师傅，这是话里有话呀，这菜都是小何师傅做的，你怎么还需要借我的光啊？”

    何大清苦笑的说道：

    “主任，你这是有所不知呀，我这儿子15岁就开始在外学艺，都没怎么着过家，这也是才刚回来没几天，我平时想吃他做的饭，那是难上加难呐！”

    王主任笑着说道：

    “那你今天可要多吃一点，快，大家都动筷，尝一尝小何师傅的手艺。”

    众人都等了半天，听到可以动筷了，抓起筷子就吃了起来。

    品尝过后，大家纷纷赞扬何雨柱的厨艺。

    当然，这三位厨师无非是说些好吃之类的话语，他们可达不到王主任说话的水平。

    现在是上班时间，众人也不敢喝酒，而且三位厨师的时间也不富裕，这一桌子珍馐美味没多久，就被众人吃了个精光。

    三位厨师先回后厨忙着准备午饭去了，包厢里就只剩下了何雨柱父子和王主任。

