    第975章有事？

    杨金凤和马秋菊得知此事后心里很是不爽，问大房家借钱不肯，却给那些远到八竿子都快打不着边的亲戚家孩子很多压岁钱，远房亲戚来了一波又一波的，孩子更是成群的带过来，每家都得了好几百块压岁钱。

    可见大房家真的很有钱，只是不肯照顾她们这两房而已，说白了亲兄弟还不如远亲。

    两个人越想越不甘心，最后跑到裴寡妇门上去讨个说法。

    却见裴寡妇打扮的跟个贵妇一样，尤其是在见到裴寡妇手上的金手镯和脖子上的金项链后，这两个人的心里就更加的不平衡了，妯娌之间，原本应该是裴寡妇和李英过得不好的。

    一个当了寡妇，一个生不出儿子来，让人觉得可怜。

    哪曾想到翻身的会是这两个人，一下子成了村子里最好命的女人，竟然都穿金戴银起来了，李英的手上也戴了一个金镯子，和裴寡妇的有的一比，都是很粗很亮眼。

    反观她们两个什么也没有，别说是金首饰，连个银首饰也没有。

    这份差距，怎能让人不心生酸意，同时也后悔没有早一点跟着养蚌，这样一来就算不跟大房家比，跟三房家比也是绰绰有余的，那么也就能过上李英那样的好日子，而不是反过来被李英压一头。

    虽然两个人的心里很不是滋味儿，但也知道就算是来讨要说法，姿态也要放低才行，不能跟裴寡妇强硬的说话，否则很有可能会被赶出去，这两个人也算是学乖了。

    杨金凤满脸堆笑地开口：“大嫂！你这是要变成城里人了呀，打扮的真漂亮。”

    马秋菊也谄媚了一句：“大嫂瞧着更加的年轻了。”

    心想有钱了能擦上雪花膏了，不然裴寡妇的皮肤怎么可能变嫩，年纪比她们两个大，现在看起来至少比她们小了十来岁，这是无比扎心的一个事儿。

    果然有钱后连人都跟着年轻了。

    两个人心中的酸意只有不断的泛上来，没有压下去的时刻，以至于瞧着裴寡妇的眼神里渐渐有了恨意，脸上的笑容也在一点一点的消失，没了一开始的讨好之心。

    如果裴寡妇肯借钱给她们，没有那么偏心，她们的日子也不会过得如此差劲，连瓶雪花膏都买不起。

    看到这两位妯娌，裴寡妇就笑不出来，她面无表情地问：“你们两个有什么事？”

    “大嫂，我们就是想问你借点钱，好让家里的男人跟着裴玉泉出去做生意。”杨金凤直接说道，也不拐弯抹角了，在裴寡妇对那些远房亲戚都能如此大方的时候，她便有了借钱的底气。

    不管大哥还有没有在，她家的男人就是大哥的亲兄弟，相信大哥在世的话肯定也愿意拉他们一把，愿意借钱给他们，而不是看着他们过穷苦的日子，自己却富得冒油。

    “我没钱借给你们。”裴寡妇拒绝的很干脆，而且她说得也是实话，她的钱都是沉鱼给的，那么要不要把钱借出去也是沉鱼说了算，而眼前的这两位妯娌却是拎不清的，想拉他们一把的时候对沉鱼一点信任也没有。

    现在见三房家挣钱了，就三番两次的要来借钱，不知脸皮为何物，让人觉得很是可耻。

    (本章完)

