    美国乱了、英国半死不活、日本苟且偷生、苏联猥琐发育，现在，整个世界上形势大好的国家就只剩下了中国。

    或许......德国也勉强能算是一个吧。

    就这样，经过陈启民这么多年来殚精竭虑的谋划，终于为中国完成第二个五年计划争取到了时间。

    或许是因为狠狠的劫掠了美国一把，以及德国人意料之外的助攻，让陈启民的第二个五年计划同样提前完成了。

    到1930年11月，中华联邦中央大区建成了1700多个现代化技术装备的大型工业企业，并首次实现了飞机制造、汽车、重型机械、机床制造、化学合成工业、精密仪器制造等新兴的工业部门的完全自主化建设，各大工业分类的造血功能也已经成熟。

    到1930年，中国的钢产量达1770万吨，钢材为1300万吨，生铁为1450万吨，煤为1.28亿吨，发电量为365亿度。

    经过两个五年计划，中国建成了六千多个大企业，工业布局有了很大变化。中国的工业水平大幅提升，工业企业的现代化程度和管理水平大大提高，工人们的技术水平比一五期间提高许多。

    1930年，中华联邦的工业产值已经达到了1926年的243.5％。占世界总量的17.6％，虽然距离美国还有一段距离，但是相比起其他各国却拥有着断层一般的优势。

    其中，机器制造业产值比1918年增加9倍，比1926年增加3倍。1927年开工建设的抚顺大伙房水库拥有亚洲最大的水电站。中华联邦的发电量比1926年增加了5倍。

    不仅如此，中国的农业总产值提升了54％，人们收入水平提升了109％。

    这主要是因为，工业向农业提供了更多的拖拉机、联合收割机，全国建立了几千个农业拖拉机站。

    农业机械化的物质保障逐步加强。农村电网逐步建立，二五期间中国巩固了集体化。农业的机械化水平大幅提升，农业技术改进，所以中国的粮食产量才得以大幅提高。

    再加上，集体农庄章程初步制定，使得集体农庄走上了规范发展的道路。中国的农业机械化水平由1926年全国平均的21％提升到1930年的63％，农村用电量增加了7倍。

    在整个国民经济中，国家所有制和集体所有制成为中国社会的经济基础，公有经济在国民经济的比例占到95.8％。

    1926年中国的人均GDP为258美元；1930年增长到792美元。人均寿命为61.8岁，文盲率下降到5.4％以下。到1930年工人的月平均工资达到110华元也就等于是110美元。而同时期美国工人的平均工资也只有140美元左右。

    全国各大城市的规划也已经完成。中国出现了北京、天津、奉天、哈尔滨等许多新兴的工业城市。

    这些新兴工业城市的配套设施比较完备，市容整洁优美。中国在许多新兴的城市，大量兴建工人宿舍楼，人民的居住条件得到改善。

    在30年的工业区里，三至六层的楼房林立，暖气、自来水、电力、排水设施齐备。

    不仅如此，二五期间中国一共建成3030家电影院和工人文化宫。大大丰富了人民的文化生活。虽然条件不能和今天相比，但是相比大萧条时期的资本主义国家的工人，中国的工人们无疑是幸福的。

    在农村，政|府也开始大量兴建民房，或者进行改造加固。从1927年起，中国大批兴建中小学特别是农村的中小学。

    这时的陈启民终于有能力派遣大量师资去支援农村教育。到1930年，苏联在农村建立了大量的新居民点，学校，卫生院，图书室、电影放映点。

    而且最重要的是，在这次的二五计划建设期间。陈启民第一次完全摒弃了抄袭前苏联的模式，而采用更加现代化的“我兔模式”完成二五计划。

    在苏联的二五计划期间，苏联用斯大林模式用4年零3个月完成了二五计划，同样取得了举世瞩目的成就。

    但是斯大林时期，以领导人的意志为方向，忽视民主，法制得不到尊重、过分强调阶级斗争甚至不惜使得阶级斗争扩大化变为残酷的肃|反,这些又都严重的损害了社|会主|义制度的声望、更损害了苏联人民的利益。

    高度集权的斯大林模式在发挥巨大作用的同时也显示出巨大的破坏力，苏联共产党的僵化也正是从三十年代开始的。

    有这么大的反面教材在面前，陈启民怎么可能还用斯大林模式？于是，陈启民只能在心中高喊一声：“毛熊千古！”

    然后便果断的采用了我兔模式！

    值得庆幸的是，在采用了更加先进的我兔模式之后，陈启民不仅用不次于前苏联的速度完成了二五计划，同时还取得了比前苏联二五计划更高的成就。虽然只是略有胜出......

    但是不管怎么说！有一点是可以肯定的！在陈启民的殚精竭虑之下，中国终于用两个五年计划共计八年的时间变成了一个工业强国！中华联邦终于基本完成了工业化建设。

    可是！

    这些只集中在中国的中央大区！

    南方的东南联盟依然还是一片水深火热！

    随着中央大区的大发展，越来越多的人开始从东南联盟向中央大区迁徙！

    东南联盟的压力越来越大，不仅仅是他们，中国的崛起给世界各国带来的影响都是深远的。

    也好在，这时的西方各国还深陷大萧条的泥潭之中还没有解脱出来。唯独德国，在中国的带领下逐步走向复兴。

    德国的复兴自然也引起了法国、英国和苏联的警惕，美国人却似乎是又找到了浑水摸鱼的契机，他们正虎视眈眈的盯着欧洲。

    就在这时！

    从东方传来的一条劲爆的消息，再次震惊了整个世界！

    1930年12月1日，中国第一艘自产超级无畏舰北京号战列舰服役了！

    陈启民再次亲自前往天津造船厂观摩服役仪式，所有人都在关注着这艘新型超级无畏舰有多强的战斗力，没有人能想到所谓的超级无畏舰只不过就是陈启民用来吸引别人视线的。

    真正的重头戏还在海参崴造船厂！

    这或许有点对不起北京号战列舰，因为北京号战列舰的战斗力那是真的强！

