    

    队伍开始重新出发了，看着离这里距离前面的天柱山还有几十里的路程，已经有很多的人都忍不住向那里飞去了，周围还有很多的人都在快速的往那里赶；池家的人当初大致的计算过，这次进流沙海域的人差不多快有两万的人了，也就是说，整个南海，宗师以上的人至少有两万以上的人。

    虽然这个数量看起来很多，但是要放在整个南海，那还真的不多，南海有多大没有人知道，总人口有多少也没有人知道；在两百多年前，海天阁中有人想知道南海大致有多少人，他统计了三十七年，然后就放弃了，实在是太多了，还有很多没有发现的岛屿和一些没有什么高手被人遗忘的岛屿，但是他也不是没有什么收获，就统计过的人差不多有两百多亿的人；而这两百多年来，南海一直是风平浪静，想来人口增加的更快更多了。就在这几百亿的人口基础下，这里才有两万左右的宗师以上，就是在加上留守的人，那应该也不会超过五万，就是往大点说，也超不过十万；由此可见，突破宗师这一关真的是不好过。

    “公子，您在看什么呢？”

    陆子愚站在外围，看着周围向天柱山急匆匆赶去的人，一脸的感慨，这个时候颜如玉走了过来，站在他的身边开口问道。

    “你看，这周围的人，还有我们是不是像是一只只猴子，为了这么一个机会，都打死打活向那里赶去，这个时候是不是有人正在上面看着我们，当做是在看戏？”

    他说的时候，抬头往天上看了看。他不知道怎么忽然有这种的想法，就是看着周围急匆匆的行人，忽然想起了前世看的一个电影；他们是不是也是被人圈养的，这会正在有人看着他们。

    “公子！”

    陆子愚的话好像是吓到了颜如玉，她下意识的往陆子愚身边挪了一步，忍不住抬头看了看天空。可是天空依旧是灰蒙蒙一片，什么都看不到。

    “都注意下，乘着大家休息，我说几句！”

    就在这个时候，烈玄忽然站了起来，找了个高一点的石头站了上去看了一圈大家高声道。看到众人都看向他，他才开口道：“想来有些人进来的时候都已经准备好了，里面的规矩也大都知道，但是我还是要强调一遍，这么一次机会大家能遇上很是不容易，但是别到时候因为不清楚这里的规矩而错失这次机会，那就真的是得不偿失了。”

    “大家都看到了，那就是天柱山，也是我们的目的地；到了那里，你们就会知道那里的元气非常的浓郁，规则也会非常的活跃的，也就是说，在那里领悟意境是非常的容易的，到了山底大家都会感受到的；可是，往天柱山越上，规则越活跃，领悟意境就越容易。”

    在烈玄说到这里的时候，有些人知道，但还是有些人不知道的，尤其是陆家的人，更是没有听说过，听后都是充满了兴奋还有自信。不管是知道还是不知道的，这个时候都是忍不住的扭头看了看远处的天柱山，都是充满了期待。

    烈玄停顿了几息，看了看众人的反应，然后继续大声道：“大家都别想着自己爬多高了，要是真的那么容易，那每个人都爬山顶去了。天柱山有非常强大的威压的，不是什么人都能承受的，要是先天境界的人，最好还是从山脚开始吧，不然可能刚出来就会被压爆了；能登多高，那就要看你个人的能力了，天柱山的威压只有用肉身硬抗，只要你的肉身足够强大，那你就可以登顶了！”

    “那家里怎么不早点告诉我们，好让我们锤炼自己的肉身！”

    好像是烈家的一个人，听到这里不满的叫了声。

    “是你小子，当初你们刚开始修炼的时候，家里可是教过你们了，还让你们坚持练习的，但是你们有几个人现在还在坚持？”

    烈玄看到是一个年轻人，好像是认识，笑呵呵的笑骂了一句。

    “当初也不说清楚，那种外功，最多也就练到先天就没路了，谁知道还有这茬呢！”

    说话的青年看起来年纪不大，在那低声嘀咕道。

    陆子愚在旁边听着，在听到烈玄的话，让他浑身一阵的冷汗，还好烈玄这个时候说了，要是等到了天柱山，而且是半山腰的时候将母亲等人放了出来，那他都不敢想了，他感激的看了烈玄一眼，这里也不好说什么，只能等以后有机会，还他这次的恩情了。不过在听到后边的话，他也是心中一动，忍不住又是看了天柱山一眼，要是真的只能用肉身硬抗，那他可是一点都不怵啊，他有自信在这次进来的人中，没有一个人的肉身有他的强大；或者说，他还没有见过拥有比他强大的肉身的人，就是武圣，那也只是比他的肉身活跃一点，但是论及防御，他的肉身不一定输给武圣。

    “啧啧，这就是底蕴啊，他们从小就开始为这次的机会做准备了！”

    陆成贤不知道什么时候站在了陆子愚的身旁，忍不住的羡慕道。

    “太爷爷这次回去，可以让家族的小子们准备下次的开启了！”陆子愚看着一脸羡慕的太爷爷笑道。

    “哪有那样的容易，外功可是不好找，能修炼到先天的外功更是难找！”陆成贤摇摇头道。

    陆子愚奇怪的看着太爷爷，最后看了看周围没有人在听，才低声道：“太爷爷，我在家族的藏书楼内放了一本的，那可是能修炼到到大宗师中期的功法！”

    他可是记得清楚，当时他可是在圣盟的盟主手里强买的，可是冒着生命危险的，最后他将那本《天象功》

    放在家族的藏书楼顶层了，想着看家族的谁会修炼的，可是看样子太爷爷都不知道啊。

    “什么，大宗师？”

    陆成贤一惊，差点叫了出来，最后看了看周围情况，看到没有人注意到他后，才低声道：“真的是外功，还能修炼到大宗师中期？”

    “是啊，我早就修炼过了，也一早就放在了藏书楼内了，您老人家没看到吗？”陆子愚道。

    陆成贤有些尴尬，他已经早就不再去藏书楼了，因为在玄武城内陆府的那座藏书楼实在是太小了，陆家最后五指山装和陆园前面的那座新的潜龙院中都建了一座藏书楼，陆府内的那座藏书楼基本上都没人看了，而他更加的就看的少了，这些年来最多也就看看从外边运回来的各种资料，就是武学书籍都看的少了。

    “你从哪来的，就我知道整个南海外功类的武学都非常的珍贵，能练到先天的都非常的少见，能练到宗师的都已经成了各个势力的核心秘传了，你从哪弄来的？”

    陆成贤倒是好奇这个，他可不像陆子愚，出去了一趟外边的情况了解的不多，最多就是看书；可是陆成贤就不一样了，他在外边可是认识了很多的人，也了解了很多的知识，有时候从人口中了解到的可比书本上了解到的多，所以他知道外功的珍贵。

    “买的啊，当初可是花了我三万金呢！”

    陆子愚一脸肉疼的说道，好像花了三万元石似的。

    “三万金？”

    听到这个数字和后边的字，陆成贤双眼大睁，不信的看着陆子愚。要不是眼前的人是他的太孙，他都能一脚踹飞他，三万金怎么可能买到修炼到大宗师的外功功法，就是一般的内功功法都买不到。

    “对，就在望海城买的！”陆子愚点头道，不过他的双眼全是笑意，看着太爷爷的样子，他都人不住了。

    “叫什么名字，我回家看看！”

    陆成贤看到了陆子愚的笑，瞪了他一眼，才问道。

    “《天象功》”        

