    夜晚，月明星稀，种植园只能听到风吹草动，

    韩非还在努力拖拽着体内灵气，他已经逐渐掌握技巧，现在十次里面已经可以成功五六次了，而且速度要比第一次快上了很多倍。

    老头看得出来，这小子竟然心神如此沉浸，丝毫不受外界干扰，简直就是天生的聚灵师料子。

    “你让他一个人管理这么大的种植园？”

    如果韩非这时候是清醒的，一定会发现此刻老头身边站着一个他十分熟悉的人，离空港的登记员，江琴。

    老头：“是他自己要过来打杂的，可不是我叫他来的。”

    江琴：“或许他对聚灵师有一定的天赋，但是，他对炼丹有天赋？”

    老头：“也不能这么理解，这小子的控制能力很好，一般控制力好的人，炼丹炼器总不会太差。当然，只是给他一个机会，看看他需要用多久熟悉了这低级种植园的千种无用灵果，我倒没想过他能成炼丹师，看他机缘。若能成，到时候可以推荐她去镇子中数十万亩种植园，几万种灵果，万一他能整出一点水花来呢？”

    江琴沉默了片刻：“我觉得他是可以成战魂师的，历经多次小鱼潮都没死，说明他有一定的战斗能力。此次垂钓试炼，他以低级灵脉打残李虎和夏无双，可以证明这一点。”

    老头：“屁！打打杀杀有什么意思，十个战魂师能是一个杀掉的聚灵师的对手吗？”

    江琴沉默片刻：“随便吧！我只是很奇怪他为什么会晋升这么快，如果不是灵脉测试错误，那就是他获得了某种机缘。”

    老头：“他在炼体术方面不错，远超同龄人，甚至比镇子的天骄都好，说明这机缘应该是在炼体方面的。”

    ……

    早上。

    老头还在睡觉，只听“哇哇哇”声响个不听。

    “混蛋小子，给我闭嘴。”

    韩非乐得合不拢嘴道：“大爷，我成功了，你看……”

    只看韩非身体一稳，大概过了七八秒钟，一点灵气被其聚集在指尖，很是臭屁。

    老头翻白眼：“拉倒吧！区区分解灵气就用了足足一夜时间，竟然还需要这么久，你知道丢人两个字怎么写吗？”

    “额！”

    韩非弱弱道：“大爷，那通常应该多久啊？”

    老头黑着脸：“什么时候达到一息时间，算是勉强可以聚灵了，真正的聚灵师，心随意动，灵气直接就出来了，根本不按息去计算。”

    “啊？”

    韩非歪着头：“大爷，这只是孰能生巧的问题，熟练就行了。”

    老头：“那你先熟练了。”

    韩非：“……”

    韩非饶了绕头，聚灵师这么难的吗？瞬间就要分解出灵气点，这有点难啊！

    “算了，这老头是大佬，先按照他说的做吧！”

    转眼，韩非继续坐了下去。

    ……

    三天后。

    韩非：“老爷子，成了，哈哈哈，我是个天才……老爷子我成了。”

    只看韩非抬手间，一点灵气点有点飘摇地出现在指尖。

    老头没好气道：“你要喊大爷就喊大爷，喊老爷子就喊老爷子，你别老换着喊。还有你天才个屁，区区分解灵气点而已，你竟然用了这么久才达到合格标准，你没看见我酒都喝完了吗？赶紧给我去拿酒……”

    韩非：“……”

    韩非一边往外走，一边哼哼：“凶啥凶！虽然慢了点，但是成功了啊！”

    韩非不知道他刚走不去不久，老头就连忙喝了口酒开始压惊，他是给吓住了，这混小子聚灵师天赋这么强的么？分解灵气点，他当年用了多久？好像用了半年时间吧！

    ……

    天下第一好吃烧烤摊。

    李刚夫妇已经完全变成烧烤大王了，烧烤业务依旧很忙碌，虽然很多人都过了嘴瘾，此刻兴趣大幅度下降，但是每天也能卖到当初的一半。

    看见韩非过来帮忙，李刚连忙道：“哎呦，少爷，这事儿我们自己干就成了，您哪儿适合干这个。”

    韩非：“你别动，干活去，我这是来喂鱼的！”

    李刚：“？？？”

    只见韩非眉心一动，双生阴阳吞灵鱼就出现了，当然李刚只能看见白色的那一条。

    李刚嘴角抽了抽：“少爷，吞灵鱼吃这些鱼吗？它难道不是吃天地灵气的吗？”

    韩非：“嗯？”

    韩非忽然想起来，对哦！吞灵鱼不是吃灵气的么？自己喂鱼是什么鬼？

    于是韩非指尖立刻出现了数十点灵气递了过去，却见小白赶紧游了过来，然后一口就给吞了。

    “果然，吃灵气真麻溜，就是不知道一天应该喂多少。小黑，过来吃。”

    结果，韩非发现，小黑根本不吃他的灵气，而是钻进了鱼堆里，不一会儿桶里就出现了一根鱼骨头。

    “咦！小黑不吃灵气，只有小白吃？”

    韩非瞬间有了一个问题，在看数据的时候，两条鱼应该有两条数据才对，结果只有一条数据，那么双生是什么意思？这两条鱼的灵气是互通的？任意一条吃吃饱了，另一条就不饿了？

    这么一想，韩非连忙把小黑从桶里拎出来，指尖灵气源源不断的向小白供应。

    100点……200点……500点……800点……

    韩非脸都黑了，你特么你是猪啊！灵气不要钱的啊？这才几分钟，800点灵气给你吃了，你个吃货。

    忽然，当小白吃道1000点灵气后，就不吃了，而是体表有光华稍稍一闪，似乎长大了一丢丢，差点儿就没看出来。

    韩非立刻看向数据。

    天赋灵魂兽

    【名称】双生阴阳吞灵鱼

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。

    【等级】1级

    【品质】神秘

    【储存灵气】1000点

    【食物】杂食，万物皆可吞

    【备注】黑鱼不可见，除主任外，须有天地孕生的阴阳神眼方能看穿。

    “卧槽……”

    李刚从烧烤摊探头：“少爷，怎么了？”

    韩非：“额，没啥，你忙。”

    韩非有些无语，花了1000点灵气升了1级，结果灵气储存直接就1000了，这过不过分？我特么一个人类，这么大个头，拼死拼活，累死累活现在才上限326点灵气，跟这1级鱼一比，简直给秒成了渣渣。

    虽然心惊，但是韩非还是把小白给拎出来了，不再给小白吃灵气，然后再把小黑扔进桶里，结果小黑直接开始在里面游泳，连看都不看那些大黄鱼，小白鱼之类的货色。

    “嚯！这是吃饱了？”

    韩非了然，果然这俩货是相同的，一鱼吃饱，两鱼不饿。

    韩非很开心，虽然现在还没研究出这俩鱼的其它能力，但是光看这升级难度和储存灵气的高度，心里屁颠屁颠的。

    又待了一会儿，韩非足足把失去的1000点灵气给吸了回来，这才拎着烧烤和酒奔种植园去了。

    ……

    韩非：“老爷子，你说我现在能去认识一下那些灵果了不？”

    老头：“急个屁，爬还没学会呢，就想跑了？外界游离的灵气你能吸到么，吸一个试试。”

    韩非其实是有私心的，他其实是想把这玩意给种到自己的炼化天地里面去。为什么？方便以后直接摘果子，这样就不要钱了啊！再也不用来种植园这种鬼地方打杂了。

    实际上，他已经这么干了，扔了大蒜、辣椒、生姜等调味品进去了，可惜还没有发芽，也不知道能不能发芽。

    被老头给熊了一顿，韩非只能可怜巴巴的继续试验。

