    四名队友疯狂在卡萨丁尸体上发问号，一边在聊天频道用英文让兮夜少死几次。

    原本他被连续抓了三次，都快要不值钱了，可皎月不忍心看到他继续这样下去了，来中路蹲了一波。

    杰克在直播间大呼小叫，乐开了花，不料歪着头看弹幕没注意对线，被对面提前蹲伏在F6坑中的皎月给抓死，临时前还闪现迁坟，被兮夜拿下了人头。

    “鬼鬼，这皎月会月下无限连......”杰克盯着自己黑白屏，“给哥们人看晕了啊。”

    “月下无限连是什么，杰克同学，你能说的详细点吗？”苏行满脸好奇的问道。

    “就是他的QR一直在刷新，将我直接秒掉了。”杰克真诚无比的解释，仿佛在诉说一件无比悲伤的故事。

    “尽管不知道你在说什么，可我觉得好有道理。”

    兮夜拿到人头，狠狠的发育了一波，啪啪啪打着字感谢自家打野慷慨解了将人头让给了他。

    他6级后，有R【虚空行走】的位移技能，苏行抓他也不像前期那样容易，总要有所顾忌，随后就准备苟着发育到16级，心中暗道‘莫欺少年穷’。

    可是没想到的是，杰克这颗人头，让苏行淡下去抓中路的心思又重新燃了起来，看到了养猪的希望。

    杰克死过一次，但凭借前期的优势与英雄特性，继续仗势欺人，走位十分激进，想要EQ推球晕住兮夜。

    可兮夜好歹是个专玩中路的职业选手，又岂会被你个玩射手的唬住。

    走位扭过暗黑法球，越过兵线R向前，WQE技能摔到辛德拉脸上，将他血量压低，嘴中念叨着，“杰克就这？”

    可没曾想在他动手刹那，蜘蛛躲掉了他插的眼，又双叒叕出现他的中路，大步迈着八条锋利蛛腿朝着他的面前走来了。

    这一幕如此熟悉！就跟他前三次送掉人头一样。

    他眉头一蹙，刚才辛德拉的以身犯险，交出E技能跟他换血，原来是在故意勾引他。

    苏行的蜘蛛则一直藏在暗处等着他上钩。

    可他R技能还在冷却，无法快速逃离，被逼无奈下只能往上河道撤退，拉开与蜘蛛的距离，等待R冷却时间，而辛德拉没留人技能，暂时不足为惧。

    但显然这是两人蓄谋已久的抓人，既然来了就没打算放过他。

    利用E跳到中路小兵身上快速落下，拉进距离与卡萨丁的距离，进入到Q技能范围后狠狠地扑到他脸上，开着W增加攻速追着平A。

    蜘蛛形态下两个伤害技能迅速打出雷霆效果，瞬间将还没出出时光丈的卡萨丁打掉三分之一血量，身后辛德拉跟上身后用Q技能拉低他血量。

    R【虚空行走】还有一秒时间，但辛德拉还有大招，这一秒时间中野两人完全能将他杀掉。

    无奈之下，兮夜在蜘蛛没变成人形态前，率先交出闪现过了墙，拉开了与两人的距离，避免被伤害灌死。

    可是他没想到，闪现刚落地，一个眼插到他面前，紧接着就被E结痂给捆住了，

    “你不要过来呀，”兮夜母眦欲裂，“苏行杰克你俩个土匪啊！”

    苏行接上Q打出伤害，他没有位移导致无法接近墙后的卡萨丁，于是站在原地不动，让杰克收下他的人头，“兮夜又值钱了，300块到手！”

    杀完人，苏行还在公屏中用拼音打字。

    ‘能力越大，责任越大。’

    兮夜欲哭无泪，发了三个点点。

    直播间热火朝天。

    【好家伙，兮夜被队友痛下杀手】

    【JKL飘了，他说了兮夜不打他，他就不会死】

    【比赛时我唯唯诺诺，排位时我杀友如麻】

    众人笑嘻嘻，这WE新人双人组节目效果还不错，杀队友时目不转睛的样子真帅。

    苏行最后6杀1死15助攻的数据，而杰克是16杀2死10的豪华数据，兮夜全场除了拿下杰克那颗人头后再也没拿过头了。

    “这晋级赛也太容易了，这跟我以前打的晋级赛怎么不一样啊！”苏行看着闪过的弹幕，吨吨吨的往嘴里灌水。

    杰克是属实把直播玩明白了，排位结束后，还特地私聊了兮夜，开始对他新一轮的折磨。

    兮夜憋屈的很，脸都涨成猪肝色了，可是现在不在基地，只能在网上互喷。

    一时间，两人组队语音中充满了快活的气息。

    小兽在手机上观察着苏行的直播状态与以及效果，看着满屏的弹幕，立马就安心了下来。

    近墨者黑近朱者赤，苏行早晚得被鬼才主播喻文波带出来。

    职业选手的直播会受到种种联盟规则限制，想要整花活，也要考虑影响，不然玩个很菜的英雄送了10个头，被举报成演员就划不来了。

    苏行第一次直播也不怯场，学着杰克节奏搞出节目效果。

    排位守家，立Flag打脸，极限翻盘，让观众图了个乐子。

    俨然有担任起WE直播界扛把子的趋势。

    WE直播效果最好是退役的微笑，不过他走的技术流主播，就靠一手斗地主支撑起节目效果。

    兮夜直播时更是连个弹幕都没有，经常被小侄女吐槽，实在看不下去了，还特地帮忙唱歌帮他拉人气，属实是费心了。

    跟杰克双排到晚上，感觉有些累了，看了眼右下角的时间，播到现在才4个多小时，苏行感觉自己滔滔不绝讲了一下午都精疲力尽了，但距离他要漱口时间还有3个多小时。

    直播比起训练赛还累，不仅得注意自己操作，还得跟观众互动。

    累了。

    “大家可以加上左上角的粉丝群，关注下主播直播间，在颜值区看累了，可以过来学学技术.......”

    他挥挥手和观众告别，断开OBS跟熊猫直播的数据流。

    苏行见直播间彻底关闭，跟杰克也说了声，便挂断了语音，换好衣服便出了门，骑上他高中上学的GIANT山地车直奔少年宫操场。

    这样的日子持续了几天，但直播时长才播了20个小时，他开始怀疑这40个小时是不是有点多了。

    到底是谁规定这个时长？一点都不人性化！

    刚好年前父母也从三亚回来一起过年，苏行便暂停了直播，决定好好休息下，准备回基地再继续。

