    当凤凰建造起自己的乐园时，那些绿色的浓雾……已经侵占了不少的世界

    所有被占领的世界，都差不多是一个下场。

    那里不分昼夜的弥漫着遮天蔽日的浓雾。

    而那里的生物们则全都成了体内充满绿色颗粒的驱壳，整日不停不休地工作着，制造出一座又一座巨大的虚空火山，将绿雾的势力发射向更远的虚空。

    凤凰们并不知道有这种事，实际上它们当时正在努力地进行虚空探索。

    制造飞行器这种事情对于凤凰来说是比较难的，虽然它们能制造出很大的平台，但是……这些由原始种构成的平台只能固定在一个位置，没有办法产生强大的推力让它们起飞。

    凤凰的技术在进一步地提升之后，它们才有了飞向虚空的技术。

    而让它们技术获得巨大提升的原因……主要还是来自于凝固虚空。

    凤凰们所在的‘乐园’一直以来只有旋风生物到访，不过在某个时候却出现了一群……很特殊的访客。

    这访客是来自于凝固虚空的一种凝固生物。

    凤凰们把这种生物称之为‘导师’。

    这种生物很小，只有一米多大小，它们也不是从哪个方向飞来的，而是忽然出现在了……这些凤凰所建造的乐园之中。

    它们最初有些像是幻影一般，在凤凰活动的空间内，居所之中时而闪现，时而消失。

    凤凰并没有‘幻觉’这种概念，它们立即就确认这是一种新奇的现象，并试图捕捉……这些闪现之物。

    在某个时候，一群凤凰成功地围住了一个‘幻影’，而这个幻影也没有立即消失掉。

    而且它还显现出了‘实体’，并用洒出凤凰的灰尘，以凤凰的语言和周围的凤凰交流。

    这是凤凰们最早认识这种生物的时候。

    在那时候起，凤凰的乐园中就经常会有这些生物出现，它们和凤凰生活在了一起。

    凤凰对这些生物没有什么意见，因为它们也不知道应该有什么意见，既然无害，那就……这么待在一起好像也没什么不好的。

    而这些生物经常和凤凰聊天，和它们讨论各种各样的事情……

    当然在交流之中，凤凰们有说到它们现在想制造出航向虚空的载具。

    和这群生物相处还没到一个绒球年的时间，凤凰发现这些生物便开始……死亡。

    也就是在那里不再活动了，当然并不会变质什么的。

    这些生物对同类的死亡现象毫不在意，反倒让凤凰把它们同伴的尸体收集起来，并教给了凤凰……把这些尸体制造成载具的方式。

    凤凰们感到很惊奇，不过它们还是照做了。

    很快，凤凰便造出了第一艘……能在虚空中航行的飞行器。

    而且还不止如此而已，接下来这些生物开始大规模地死亡。

    但也有不停地有新的这类生物出现，它们也开始教导凤凰用它们的尸体来制造各种事物。

    有建筑物，有武器，有娱乐设施什么的。

    总而言之，凤凰发现这些生物的尸体……简直是万能的，似乎能制造无尽多的道具。

    后来凤凰仔细研究过，它们发现这群生物虽然外表长得一样，但每个的身体物质构成都是不同的。

    大体上来说它们是各种凝固物质和一些正常虚空物质的混合结构。

    这也是凤凰们把它们称之为‘导师’的开始。

    在它们的教导下，凤凰的技术水平也突飞猛进。

    要说它们最大的成就，就是‘引力传导炉’了。

    凤凰本身会控制自己产生的凝聚力，而通过这个‘引力传导炉’，它们能控制来自别处的……引力。

    比如说恒星。

    每个凤凰的程度都不同，有些只能控制很少，但有些却能随意扭曲引力，从使出强大的……力量。

    同时，凤凰也制造出了很多基于引力控制的武器和飞行器。

    而这些‘导师’，也向凤凰展示了凝固虚空的存在，并教导凤凰制造出了抵达凝固虚空的一些‘缝隙产生器’。

    然后，它们就离开了。

    从某一天起，凤凰发现不停在它们的居所中出现的‘导师’数量变得越来越少，后来就是完全不出现了。

    不过因为凤凰能进入凝固虚空，所以它们能继续在凝固虚空里找到组合各种东西的材料并继续发展壮大。

    至于对导师的消失，凤凰有很多想法，有觉得无所谓的，有觉得它们可能有什么阴谋的，而也有的觉得要感谢它们什么的。

    不过在古老凤凰的记忆中，它有记得最后离开的一个导师说过，它们正处于消亡过程中，因此才来教导凤凰这些事情。

    至于为消亡和教导有什么关系，它就没说了。

    总之在这之后，凤凰便开始了虚空的旅行。

    它们第一个旅行的目标，就是它们古老记忆中的那些生物的所在地。

    也就是‘旋风教派’的那群生物的世界。

    凤凰很想去看看那个地方，于是打造了一艘长途飞行器，飞向了星系第三翻滚者的卫星。

    而当凤凰去到那里的时候……它们发现的却是浓烈的绿色浓雾。

    以及在浓雾中途中如同傀儡一般工作的生物。

    这也是凤凰第一次遇到绿雾山。

    不过它们这时已经不叫做绿雾山了，凤凰后来给这种生物起了个名字，叫做‘绿噬’。

    实际上，凤凰也会被‘绿噬’所污染。

    只要绿噬的浓雾接触它们的身躯，凤凰的身体混进它们的尘粉就会变得神经异常。

    但凤凰本身能有用控制引力的能力做保护层让自己身体不受侵蚀。

    而且那时候凤凰并不知道这些绿雾是什么危险现象，它们很快就找到了教派生物的城市，在看到城市的废墟和在里面机械般活动的生物驱壳后，凤凰才明白它们的悲惨遭遇。

    虽然觉得很可惜，但凤凰没有想过要报仇什么的，它们也不知道这和绿雾有什么关系。

    它们很快就离开了这颗世界，然后去探索别的地方。

    不过在它们飞行器起飞的时候……却遭到了‘虚空火山’的攻击。

