    正一少师驾临，气吞山河，凌驾八荒，举手投足之间，犹如是天下第一人，有着唯我无敌之势。

    毫不夸张地说，当正一少师踏入佛陀圣地的时候，他凌天盖世的气势已经压过了佛陀圣地的所有年轻天才，年轻一辈，无人能与之相匹。

    而且，进入了佛陀圣地，正一少师丝毫没有收敛自己气息的意思，他所走过，大道轰鸣，大道法则垂落，如天瀑一样，华盖十万里，整个领域都受到他强大的气息所笼罩着。

    可以说，正一少师所走过，方圆十万里的飞禽走兽都战战兢兢，或者远逃他方。

    至于佛陀圣地的修士强者就不用多说了，在正一少师气势所笼罩的地方，不管是多么强大的大教疆国，都受到了影响。

    有一些大教老祖还能承受正一少师的气势，不受影响，但是，更多的年轻修士，在正一少师的气息所笼罩之下，感觉到窒息，心神不宁，甚至是有伏拜的冲动。

    在这样的情况之下，正一少师毫不收敛自己的气息，任由自己的气息肆虐着十方，这对于佛陀圣地来说，何止是赤裸裸的挑战，这简直就是目中无人，视佛陀圣地的天下英豪为无物。

    受到这样的邈视，让佛陀圣地的多少年轻一辈心里面是十分的愤怒，但，正一少师的力量强大，所受到笼罩的修士强都有亲自体会，知道自己根本就不是正一少师的对手，所以，那怕这么多的年轻修士心里面是十分愤怒，那也只能闷在心里，敢怒不敢言。

    在这个时候，佛陀圣地的年轻一辈也只能寄望，佛陀圣地有绝世天才出手，能横击正一少师，甚至是击退正一少师。

    在正一少师的气息所笼罩之下，连大教老祖也是十分感慨，也心里面不由为之一凛，有大教老祖都不由庄容地说道：“正一少师，已继承了正一至尊的衣钵，未来的成就，绝对不在正一至尊之下。”

    这样的话，那已经肯定了正一少师的实力了，正一至尊是何等存在，当今南西皇两位最强大的至尊，除了佛陀至尊之外，再也无人能敌。

    正一少师能继承他的衣钵，那是何等的了不起，那是何等的强大。

    正一少师未有千军万马随行，但，他已经威慑整个佛陀圣地了，那怕是他一人独行，声威也是远在千军万马之上。

    在这个时候，正一少师长驱而入，佛陀圣地又有多少年轻修士不由屏住呼吸。

    “正一少师进入了边陲——”正一少师的一举一动，都备受佛陀圣地的修士所瞩目，所以，他的行踪被千千万万的人看在眼中，不知道多少人看得一清二楚。

    所以，他走到哪里，行踪都会瞬间被传出去。

    当正一少师进入边陲之后，消息也就以最快的速度传入了佛帝城了。

    “边陲乃是虎贲大军所管辖之地！”见正一少师进入了边陲之后，不少议论响起了，有年轻修士嘀咕地说道：“虎贲大军，会迎战吗？”?“虎贲大军，乃是由金杵虎贲所统辖呀。”有大教的少主徐徐地说道：“金杵王朝可是掌执佛陀圣地的权柄，只怕不能坐视不理吧。”

    一时之间，无数双目光投注向了驻守边陲的虎贲大军。

    边陲，对于佛陀圣地来说，有着非同小可的意义，在千百万年以来，佛陀圣地与正一教曾有过无数次的磨擦，佛陀圣地的大军也曾不知道多少次在边陲击退过正一教的入侵。

    今日，正一少师虽然并不是向佛陀圣地宣战，仅仅是挑战佛陀圣地年轻俊杰而已，但是，如果在这边陲之地，没有任何人去应战，任由正一少师长驱而入，这对于佛陀圣地来说，也是一种耻辱，毕竟，这就好像是佛陀圣地的边陲是不设防之地。

    驻守边陲的正是金杵王朝的虎贲大军，而且虎贲大军不少是出身于金杵王朝最强大的军团铁营，至于虎贲大军的最高统帅，更是铁营的将领金杵虎贲！

    金杵虎贲出道之时，第一个效劳的就是虎贲大军，后来他进入铁营封将，但，依然是虎贲大军的最高将领。

    今日，正一少师长驱而入，金杵王朝不可能坐视不理，也不可能没有任何的动静，否则的话，这将会让金杵王朝的权威受到质疑。

    所以，正一少师进入边陲之时，虎贲大军已有侦骑频出，有营队调遣，开始关注正一少师的一举一动。

    毕竟，边陲乃是虎贲大军所管辖之地，在这样的情况之下，虎贲大军若是没有丝毫的举动，那必将会被佛陀圣地的各大教疆国所诟病，会被各大势力握住把柄。

    “我独战天下英雄。”虎贲大军的动静，也逃不过正一少师的眼睛，他长驱而入，无所畏惧，笑声远扬：“那怕佛陀圣地百万大军，我也独战之！”

    “这是要挑战虎贲大军，挑战金杵王朝了。”正一少师的笑声远扬万里，所有人都听得一清二楚。

    正一少师这样的话都搁出去了，谁都知道，金杵王朝绝对不能坐视不理，如果正一少师这样的挑战，金杵王朝都没有任何人应战的话，那对于金杵王朝来说，那实在是一种耻辱，这也是有损金杵王朝的权威，让大家都有所质疑。

    “既然少师如此说，我们虎贲大军必陪奉。”在正一少师的话传出去之后，虎贲大军终于回应了。

    在虎贲大军的营地之上浮现一个身影，金光闪烁，一身金甲披身，显得神威无比，战意浩然。

    “是金杵虎贲！”看到这浮现的身影，佛陀圣地众多人一下子认出来了，大叫一声。

    “金杵虎贲应战了，再适合不过了。”不少人纷纷点头，年轻一辈也稍稍松了一口气。

    金杵虎贲，在金杵王朝，他可谓是苗正根红，他出身于武殿，又是铁营大将，更是虎贲大军的最高统帅，更重要的是，他还是佛陀圣地四大天才之一。

    所以，不论是于公于私，金杵虎贲在这个时候应战，那都是再适合不过了。

    金杵虎贲应战，这不仅是代表着虎贲大军坚守边陲，也代表着金杵王朝捍卫佛陀圣地的尊严与权威。

    现在金杵虎贲应战，这也不会使得金杵王朝给他人落下口舌。

    “好，久闻虎贲道友不仅是绝世天才，更是无双将才，今日来佛陀圣地，正想见识道友的无双御兵之术。”正一少师气吞山河，睥睨八方，唯我无敌，声震九天。

    “烟火台，我率十万大军与少师一战！”面对正一少师凌天盖世之势，金杵虎贲也毫不示弱，以强硬的态度回复了正一少师的话。

    “烟火台一战。”正一少师也没有废话，一口答应了。

    “不愧是金杵王朝最了不起的天才，最年轻最强大的大将军。”见金杵虎贲强硬的态度，让佛陀圣地年轻一辈不由为之精神一振，也不少年轻强者纷纷竖起大拇指。

    有年轻天才赞声地说道：“金杵虎贲，佛陀圣地的骄傲，不辱金杵王朝神威。”

    “金杵虎贲毕竟是金杵虎贲呀，不愧是四大天才之一呀。”也有道行浅薄的年轻修士十分崇拜，说道：“男人当是率领百万大军，守卫边疆，拒敌于外。”

    金虎贲虎的应战，可谓是一下子赢得了不少的赞美。

    双方约战，佛陀圣地千百万人亲目所见，亲耳所闻，在短短的时间之内，这消息传遍了整个佛陀圣地，如暴风雨一般席卷八方。

    “金杵虎贲领十万大军，将在烟火台，与正一少师一战。”消息如暴风雨一般席卷佛陀圣地，所有人都一下子知道了。

    “走，去看看。”有很多人一听到这消息，立即前往。

    大家也不仅是为看热闹，有不少年轻一辈是呼朋唤友，说道：“就算我们没有实力与正一少师一战，那也去给金杵虎贲助威，莫让正一教小瞧我们佛陀圣地。”

    一时之间，佛陀圣地无数修士强者涌入边陲，而且是年轻一辈修士居多。

    “金杵虎贲，能否挡得住正一少师？”听到金杵虎贲约战正一少师，也有不少人担忧起来。

    大家都知道，正一少师的强大，那是远在四大天才之上，今日，金杵虎贲终于要与正一少师一战了，这让大家心里面都没底气。

    “若是单打独斗，金杵虎贲绝对不是正一少师的对手，但是，不要忘了，虎贲大军，那强是一支强大无比军团，金杵虎贲曾统帅它们踏灭过不少的势力呢。”有熟悉金杵虎贲事迹的年轻修士，多多少少都有点底气。

    也有实力强大的年轻天才，摇头，说道：“虽然金杵虎贲统军之术的确是了不得，但是，若实力相差太悬殊，就算是千万大军，那也帮不了什么忙，对于真正的强者对决，军团助战，那也仅仅只是锦上添花而已。”

    “不管胜负如何，金杵虎贲应战的勇气，那都已经值得人佩服。”有崇拜金杵虎贲的年轻修士说道：“金杵虎贲代表着佛陀圣地、代表着金杵王朝打头阵，那已经是很了不起了。”

