
　　要是再这么做下去，怕是得不偿失。

　　孟铭也在想这个问题。

　　他说：“已经投入这么多资金进去，现在不做，不仅没有回报，还亏了。这种生意，我不做。”

　　叶谨言知道孟铭做事的手段，只要他做的项目就没有不赚钱的。

　　只是今天这个项目，非要继续下去，真的会亏的。

　　“那您是还想继续做？

　　“还有另一种办法。”孟铭目光冷冽。

　　叶谨言不明，“什么？”

　　“从乙方变成甲方。”

　　……

　　回到酒店，叶谨言站在门口，迟迟没进去。

　　孟铭脱掉外套，回头看了她一眼，“还愣着做什么？”

　　叶谨言咬唇，她现在犹豫，是把箱子拖走，还是怎么的。

　　拖走了没地方住，不拖走她进去了，又算什么？M.23sk.com

　　孟铭也没管她，直接往里面走，去了浴室。

　　叶谨言很犹豫，她看着她的箱子，也不知道是该往里走，还是往外走。

　　往外走要没地方睡，往里走……也确实是不合适。

　　她站在那里纠结着，孟铭都擦着头发出来了。

　　抬眼看她还站在那里，手摸着箱子扶手，皱了一下眉，“你是想怎么样？进还是出？”

　　叶谨言很想说，她马上离开。

　　但是外面没地方住，实在是挪不开。

　　她不得不往里面走，把门给关上了。

　　孟铭穿着白色的浴袍，擦着头发，拿着手机走到大大的落地窗前，拨了个号码出去。

　　叶谨言没敢听，赶紧从箱子里拿出换洗衣服，钻进了浴室。

　　浴室里还有一股热气，有沐浴露的香味。

　　她想着刚才他就站在这里洗澡，那热气就往脸上扑，有些烧得发慌。

　　赶紧冲了个澡，把衣服穿上，内衣也穿上了。

　　把头发胡乱的擦了一下，衣服包起来，才走出浴室。

　　孟铭还在打电话，她则把箱子收好，然后走到沙发边上坐下，今晚就在这里将就了。

　　拿手机找附近的酒店还有没有空房，结果都是满了的。

　　看这样子，没有个两三晚是不可能回得去的。

　　放弃了。

　　孟铭不结束，叶谨言也不敢躺下。

　　终于，电话挂了。

　　叶谨言也松了一口气，回头说：“我睡沙发。”

　　孟铭走到里面的床，“你不睡沙发，我睡？”

　　“……”

　　叶谨言不该多嘴，她这算是被收留的，该有自觉性。

　　躺在沙发上，叶谨言却是睡不着。

　　她一直在想聂小晓说的话，也想着叶云说的话。

　　一天了，她也没有给叶云打电话问问。

　　看了眼时间，已经九点了。

　　明天再打吧。

　　房间很安静，灯也变暗了。

　　叶谨言想着聂小晓说的，如果孟铭知道是她帮着聂小晓把他最疼爱的妹妹给弄没了的，他一定会恨死她。

　　其实，她也不应该那么怕孟铭恨她，反正他俩又不好。

　　等这次回去了，她就辞职。

　　“睡了吗？”

　　低沉的声音传过来，有点飘。

　　叶谨言摇了一下头，又才反应过来说：“没有。”

　　“在想什么？”

　　“我想辞职。”

　　“……”

　　叶谨言又是一愣，她怎么就把这话给说出来了？

　　在外出差，还跟老板同住，怎么就说起了辞职这话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1073、睡沙发免费阅读。https://xs.23sk.com 