    耗子以前是个络腮胡，现在脸上胡子刮得干干净净，皮肤还挺白，看起来眉清目秀的一个小白脸，跟以前凶神恶煞的样子都联系不起来。他感叹道：“想不通，想不通十六他那种人，竟然会为了救人牺牲自己。”

    这根本不像是十六会做出来的事。

    他们听到后第一反应就是压根儿不信，现在见了十六的尸体，他依然觉得不可思议，深受震撼。这恶棍不是病发死的，反而是死于救人，还有一群人为他哭，一群孩子叫他哥哥，真他妈不可思议，像是做梦一样。

    “来，你掐我一下，我是不是没睡醒。”耗子看着身边的野狐狸，大咧咧地伸手过去。

    啪的一声响！

    野狐狸一把打开他的手，“把你狗爪子拿开。”接着往前一步，腿微微曲起，身子渐渐半蹲下，在靠近十六尸体的时候，野狐狸脸上神情微微一变，没有了刚刚面对耗子时的凶悍，整个人都变得小心翼翼了几分。

    她的手指小心翼翼地伸出去，一点一点儿地靠近，好似跟十六伸出的那根手指对接上了一样。

    她还发现储藏柜那里比其他地方多了一点儿印迹，就好像那个位置被别人戳过，戳得人还很多，就像是都想跟十六握手。

    在指尖放到跟十六手指对应的位置，眼睛跟他的眼睛对上的时候，野狐狸只觉得自己的心一抖，连灵魂都好似随之颤栗。那是一种难以形容的感觉，像是有一种东西，一种精神，透过那具冰封的尸体，传达到她的心里。

    野狐狸眼睛眨了一下，有晶莹的眼泪滚了出来，旁边的络腮胡耗子眼尖看到了，立刻哈哈大笑，“哈哈哈，野狐狸你居然哭了，你居然会哭……”

    刚被打了手，还不长记性，嘻嘻哈哈地笑，都没注意到，站在冷藏柜前的野狐狸眉头紧锁，脸色瞬间变差，额角青筋都迸起来了。

    耗子转头看刀疤，结果发现刀疤眼眶也有些泛红，他又哈哈笑了两声，“刀疤你不会吧，你也要哭鼻子啊，像个娘们儿哈哈哈。”

    笑着笑着，忽又觉得无趣，心里头堵得慌。没等旁人制止，他自己笑不下去了，默默站在一边。

    也就在这时，有人过来，在房间门口放了束花。他们是经过特殊允许才进来看的，其他人不能进这个房间，只能在门口，他们从外头看，也看不到房间里的情况。

    里面却能看见外面，耗子发现那送花的是个三十来岁的女子，眉眼很英气，她把花放下后还说了一些话。

    “拉普拉星有我的亲人，他们拜托我经常过来看看你。”

    “谢谢。”冲十六鞠了个躬，女孩子道：“谢谢你救了我父母。”放下花，她离开了。

    看到女孩子走了，耗子嘀咕道：“这十六，不声不响地干了件流芳百世的大事啊。”

    野狐狸没吭声，她的手指都还没挪开，视线牢牢地粘在十六身上。

    一直知道十六长得好看，但从来没想过，他能好看到这种地步。这种保鲜技术让他容颜不腐，也不会被冻坏，看起来栩栩如生，那张脸精致漂亮得不像话。

    他死的时候还在笑。

    笑容凝固在冰层之中，是那么的，动人心魄。

    又过了好几分钟，野狐狸才站起来，优雅地迈着大长腿要出门了。

    “唉，走了？”耗子想了想，还站在储藏柜前，拍了张自拍，“等等嘛，你不合影？”

    耗子成功收获了两记白眼，并且美艳的野狐狸突然转身，脚抬起一个回旋踢，高跟鞋尖擦着耗子的脸颊而过，在他脸颊上划出了一道血痕。耗子被揍也不恼，反而伸手抱住她大腿，“哟，这么迫不及待？”

    野狐狸收腿，离开。

    刀疤跟在她身后，都没跟耗子说话。

    这两个曾经关系还不错的同伴，这个时候，主动跟他拉开了距离，像是划清了界限。仿佛一边是改邪归正，一边是死不悔改。

    耗子呸的吐了口唾沫，他骂骂咧咧地出门，在离开的时候，看到门口的花还想踩上一脚，然而就在脚即将放上去的时候又缩了回来。

    “我他妈不也是想来干点儿正经事么，不然也不会上船去安息陵了。”他嘀咕道，“谁不晓得上了这船就是把脑袋栓腰带上。”

    说得好像老子就不会干点儿好事儿似的。合个影怎么就不行了？难不成老子跟十六合影还侮辱了他不成。

    “老子也要当英雄流芳百世的。”他呵呵笑了一声，把刚刚自拍的照片放出来，自我欣赏了一遍后这才离开。

    这个世界并非非黑既白，他们虽然是海盗，在这个时候，也是想真正的为联邦做出一点儿贡献的。

    上了这船，就已经将生死置之度外。

    ……

    苏长乐他们并不知道有两艘S级战舰也朝着安息陵的方向过来了。

    这一场长达一个月的追逐战终于进入了尾声。

    紫荆花号跟虫群的距离逐渐缩短，那群虫子也逼近了陨石带。在苏长乐从空间纽扣取出机甲的瞬间，S级的金展翅就发动了攻击，然而苏长乐早有防备，她正好用金展翅来验证自己这段时间的精神力的操控，直接用精神力海浪一般镇压过去，让金展翅在空中停滞，本来飞快扑腾翅膀的它瞬间僵硬，啪嗒一声掉落在地。

    当初的三只铁甲虫现在只剩下了两只，个头都不大，被喻烬一脚踩了一只，他站在那儿人都拔高了一截，好似一脚踩了个凳子。

    至于水熊虫，这种虫子攻击力不强，它们强在防御力和生存力，弱点就是惧怕精神力方面的攻击，于是在出来的时候，就已经被苏长乐的精神力波及，虽然那精神力针对的是金展翅，但水熊虫也受到影响，两只水熊虫躺在地上，被小七奶爸拖走了。

    水熊虫的防御力非常强大，将它们的皮剥下来处理之后给苏长乐他们做件衣服穿最合适不过，到时候安全系数都能提升一大截。

    “哟，虫族女王还厉害呢？”

    苏长乐又开始演戏了，“竟然还偷偷摸摸放了虫子进来。”她捡起那只被震晕的金展翅，将这只还未成年的金展翅仔细地打量了一番，接着拿到还活着没晕的两只铁甲虫面前，当着铁甲虫的面，直接用手给捏死了。

    “梅黛？”苏长乐笑笑，“就这么点儿本事还想偷袭我呢？”

    她继续竖了根中指，“做人的时候不行，做虫子的时候还是不行。”

    “你说你还活着干吗呢，早点儿死掉不好么？”她说话的时候笑眯眯的，看起来一派纯良无害，“白家的人都死光了，偏你还活着，真是浪费空气呢。”

    “你哥讨厌你，你爹也放弃你了不帮你。”

    “洛青哥哥……”她甜甜地叫了一声，接着才用有点儿撒娇的语气道：“可疼我了呢。”

    一句话，说得旁边的喻烬鸡皮疙瘩都起了一层。

    而这番表演，自然是有收获的，她的每一句话，都是锋利的岛，刺进了梅黛的心脏，让她因为愤怒而发狂。

    梅黛那人，心眼儿太小，受不得刺激，正常的时候都受不得刺激，发疯了之后就更不得了。苏长乐要做的，就是激怒她，挑衅她！

