
来蓉天大厦找到傅洋他们的，是青玄子的心腹——他的亲传弟子，道号远霄。

远霄告诉傅洋等人，自己的师尊通过这三个月时间在青城派内合纵连横，已经暗中拉拢了大批对张乾真不满的张家和赵家人，还有一些外姓实权派……

这些人，虽然有的可能是出于一些利益算计，但大部分还是心怀正义的！

“三天之后，是十年一度的青城宗派大会。整个青城派所有弟子，无论在外执行任务还是闭关修炼者，只要没有极其特殊的情况，都必须到场参与。”

“之前，那乾元子从来不现身。但因为无人敢质疑掌教，也没人带头，所以这事儿就这样算了。可现在，我师尊和诸位道友结盟，要逼那乾元子在所有人面前现身、对质。所以，请各位到时一定要准时前来。”

远霄道人表情严肃，郑重其事。

他也很清楚，自己师尊的这种行为……几乎等于是古代朝廷的“逼宫”和“造反”了！而且是在引入外部力量的情况下。必须成功，否则，恐怕就要遗臭万年了。

傅洋等人同样也拱手回礼，张野则是郑重其事地说到：“还请道友回去告诉青玄子前辈，我等早已经枕戈待旦。就等着这一天，让张乾真在所有青城派道友面前露出真面目！”

远霄子悄然离去，傅洋等人便全都调整状态，以巅峰之姿等待着三天之后青城宗派大会的到来。

一场即将掀起滔天大浪的暴风雨，正在最后的酝酿之中……

与此同时。

华夏东海某处，已是深夜。

哗啦啦，哗啦啦。

汹涌的海浪，撞击着岸边悬崖陡峭的岩石。

突然！

不知道从什么地方，响起了一阵阵如同刀枪斧钺交击的金铁之音。若是有人在此，肯定会立刻捂住耳朵，觉得刺痛无比。

不但如此，这声音还越来越尖锐、越来越响亮！幸好这数十里，都是荒无人烟，否则定然会引起轩然大波。

铿铿铿！

一道道仅有一寸长的黑色剑气，凭空浮现。在海边悬崖附近的空中，如同灵活的游鱼般来回环绕。

空气被切割、划拉出一道道透明的痕迹，十分惊人。

然后……轰的一声！

海面炸开一团庞大的水花，白浪飞溅之中，一个婀娜的倩影从浪花中飞出。在月色的照耀之下，显得无比的空灵和美丽惊艳。

是维可！

此时此刻，她身上散发出来的气息，恐怖绝伦、强大得让人心悸。这是极为纯正的鬼帝之力！

让人惊讶的是，这绝对不像是刚刚晋级鬼帝的气息。像是已经踏入这个境界很久的鬼帝，才拥有的威势。

由此可见，这几个月的时间，维可留在神秘的“帝影”洞窟这儿，确实是获益良多！进步神速。

维可从海中飞起，四周那些铺天盖地的黑色剑气，立刻就都朝着她飞了过去。铿锵的剑鸣之音，不绝于耳。

她额头正中眉心处，有一朵兰花形状的黑色印记。看上去既空灵绝美，又充满了凛冽的霸气！

嗖嗖嗖……

黑色的剑气全部都钻入了维可眉心的兰花印记之中。

紧接着，轰！

她身上爆发出一股更加强大的力量，朝着天空中那轮银色的圆月张开双臂。一把纯白色的长剑，从她眉心处一点一点地凝聚了出来。

这长剑刚一出现，便将四周的黑暗全都照亮，笼罩了一层柔和的光芒。

是帝影剑！

经过这一段时间的修炼，维可跟帝影剑的联系更加紧密了。而且，已经能够将帝影剑收入自己体内。

不仅如此，帝影剑已经开锋了。

一圈圈涟漪，从锋利的剑刃两侧朝四周扩散开去……如果仔细去看的话，还会发现剑刃已经薄如蝉翼！在月光下就像是消失了一样，能透光过去。

维可双目一凛，眼中闪过一丝精光。

那帝影剑便立刻飞到半空之中，开始飞快的旋转起来。越转越快，最后，不知道是视觉误差，还是真的如此……一柄长剑，竟然化为了一弯新月！

弯弯的月牙，悬浮在海面之上，散发着银色光辉。把悬崖下方的海面，全部都给照亮了。波光粼粼，十分瑰丽。

这帝影剑所化的一弯新月，和苍穹之中高悬着的真正圆月，交相辉映。

那是怎样的一弯新月呵？

通体纯白、色泽如云，带着一种润泽的光亮。既让人觉得无比高贵，又带着一种生人勿近的冷淡。真是如同天穹之中的月亮一般！

甚至于，如果近一些看的话，会觉得帝影剑变化的月牙更像是真正的月亮！

而且在四周氤氲的的水雾和潮汐声中，这轮白色营造出了一种“海上生明月”的气质和意境。仿佛是借着大海，从海平面上骤然跃了出来！释放出让人惊艳的光辉。

维可轻轻仰着头，看着这纯白色的弯月，微微一笑。

倾国倾城，惊艳绝伦。

真的就仿佛是九天仙女，下到了凡尘一般！

她本来就国色天香，现在更是因为晋级突破到了鬼帝境界，整个人的气质再次得到了提升。并且因为成为鬼帝之后，贯通阴阳。从某种意义上来说，维可现在已经和活人没有什么区别了……

所以，在清冷孤傲之余，又多了几分的温柔和人性化的光辉。

维可轻声道：“绽放光辉吧，月神轮！”

话音落下，帝影剑变化的那一弯月牙立刻剧烈的颤动起来。朝着整片海面，洒下了无穷的银色光辉。

看似柔和，实际上……这些光辉，竟然全部是锋锐犀利到极致的剑气。

这些剑气，绵密如网，无形如风。根本觉察不到它们的存在！但实际上，却又威力无穷。

铿！！！

月光之下，海面上响起了一声剑吟。

方圆十几里的海面上，海水凹陷，出现了一道道肉眼可见的“痕迹”——是剑痕！剑气将海水全部切割，变成一道道深浅不一的沟壑，简直骇人听闻。

虽然一瞬间，海面又归于平静，静谧得仿佛什么都没有发生过。但刚才无数剑气化为月光洒落的景象，简直是匪夷所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48803556"  chaptername="第2974章  月神轮">加入书签</a>
</div>
