    风魔一族和师生们的战斗，相信很快就会落下帷幕。

    但师生们却很难高兴得出来，因为他们知道，真正决定天庭命运走向的战场，不是他们这里，而是在远处五帝和风天神的战场。

    命缘剑仙可以说是对安林最为了解的老师了，他的双眼望向安林所在之地，不停闪烁着奇特的光芒，如云似雾，很快又拨云见月，变得清澈透亮。

    “你的命运最为诡奇，我寻常状况是参不透你的命数的，但这一次，无论我如何推演，你的结果都是死亡……”

    命缘剑仙面露悲痛之色，缓了片刻后，又摇了摇头：“但也不一定，这仅仅是我推演的未来而已，没有谁可以极尽世间所有可能，我依旧觉得会有希望。”

    此刻，在五帝的战场。

    风天神以无敌之姿，再次将拼死一搏的五帝打落尘埃。

    “真是顽强的敌人，开发到极致的神道，果然难除。”风天神一步步走向不远处的鲜血淋漓天帝。

    天帝的身上已经有几个触目惊心的血洞，金源战风在血洞处肆虐，仍在不停摧毁着他的肉体。

    他半跪在地面上，剧烈地喘息着。即使浑身颤抖，神魂极度透支，气息萎靡至极，他还是没有彻底倒下。

    天帝还不能倒下，他一旦倒下，天庭就真的完了！！

    他抬起头，望着朝自己走来的神灵，扯了扯嘴角，笑道：“呵……你和天道还是有差距的，要是天道要灭我，何须这么麻烦，想必你在这里，依旧很大幅度地受到天道无意识的镇压吧？”

    “是又如何，杀你易如反掌就行。”风天神漠无表情，手中的流风凝聚成金色的风刀，就要一刀终结了天帝的性命。

    结界外。

    所有仙人的心都提到了嗓子眼。

    七仙女更是拼了命轰击结界，大声呼喊着天帝的名字。

    天帝代表的不仅仅是天庭最高的战力，更是天庭存在至今的精神支柱和真正的领袖，要是天帝陨落了，那么天庭还是以前的天庭吗？

    杨戬手持三叉神戟，三目圆瞪，咬着牙，却完全无计可施：“难道我天庭真的要覆灭于此了吗？”

    嫦娥幽幽叹了一口气，不经意看向结界内的某处，美眸微微一动。

    “死吧。”风天神一刀落下。

    天帝那强撑着的身体，根本无法躲开这快若奔雷的刀法。

    劲风袭来，一抹黑影从天而降，斩在金色长刀的边缘。

    砰！

    金铁碰撞的声音炸起。

    神光四溅间，金刀的轨迹发生了偏转，落在了天帝的身旁。

    那已经经过合道级护校大阵加固的大地，被万丈神山砸落却依旧坚挺的大地，瞬息被撕裂出了一道数十里的沟壑！

    安林落在地面上，抱起天帝便后撤了上千米。

    突如其来的变故让风天神微微一愣。

    结界外的仙人们更是脸色一变，呆呆地望着面前的景象。

    “这……这不是那个安林吗？”

    “是安林，真的是安林！安林抱着天帝跑了！”

    “他就是那个天庭小战神？”

    有的仙人看着那个白衣身影，心中莫名地燃起了一丝希望。

    但更多的，却是悲观。

    风天神的可怕，别说天庭小战神了，就算是天庭真正的战神杨戬，也肯定不是对手，根本就不是一个层次的。

    “为什么这个时候了，你还要站出来，要不要这么傻？”林珺珺抿着唇瓣，一双蕴着水雾的眼眸凝望着那个不停后退的男子，心中说不清是一种什么样的感觉。

    “七妹，这个时候我们不是应该为安林加油吗？”一身红衣似火的天寿仙女突然开口道。

    “就是，安林做菜那么好吃，打架肯定也是很厉害的，别丧气，我们要为他加油打气啊！！”天显仙女附和道。

    林珺珺这时候才回过神来。

    现在的她们，什么都做不了，能做的只有加油打气了。

    “当安林的拉拉队吗？”一想到这里，本来满是绝望的林珺珺，却忍不住笑了起来。

    在满是黑暗的未来中，突然出现一点光芒，让她是如此的欣喜。

    就这样，结界之外，传来了七位仙女大声加油呐喊的声音，那声音和天庭如今的境况是何等的格格不入。

    安林抬起头，望向结界外的七位仙女，会心一笑。

    “你怎么站出来了，你疯了吗？”

    安林身旁的天帝，强行提上一口气，出声责怪道。

    安林的实力他是知道的，虽然很强，但和五帝相比都差了许多，和风天神更加不是一个层次的，现在站出来和找死有什么区别？

    “我不站出来，你现在已经死了。”安林道。

    天帝：“……”

    “放心吧，接下来的事情就交给我了。”安林将天帝放在岩石旁，简单丢了一个护体术法，便转身直面风天神。

    风天神此刻的状态很奇怪。它没有急于进攻，反而望了望手中的金色风刀，歪了一下脑袋，脸上似乎透着一抹不解。

    紧张的气氛，突然间变得奇怪了起来。

    “风天神这是在做什么？”

    “它似乎……似乎对安林有所顾虑？”

    天仙们突然有了大胆的猜测。

    “不可能的吧，安林只是化神境，论战力顶多是返虚巅峰，风天神对他有顾虑怎么可能……”

    就在天仙们困惑不已的时候。

    安林终于是动了起来。

    是的，安林选择了先出手！

    这种层次的对战，在敌人还没准备好的时候，夺得先机当先进攻，是最重要的事情。

    黑冥源气！

    风翼！

    风剑！

    安林的速度暴涨至巅峰，整个人眨眼就冲到了风天神的面前，胜邪剑挥斩出了一个漆黑夺命的轨迹。

    风天神看到挥剑斩来的安林，速度很快，但对于它来说，很慢。

    它及时提刀挡在胜邪剑攻击的轨迹上。

    胜邪剑却在半空中突然改变轨迹，朝它握刀的手臂斩去！！

    “有意思，斩我的手臂吗，反正有风之屏障，隔绝一切伤害，任你斩一次又如何……”

    风天神双眸一凝，不去抵挡安林的剑招，手中的金色风刀锋芒一转，朝安林的脑袋劈去。

    许多仙人看到这一幕，已经不忍心再看下去了。

    林珺珺等人更是紧张得把嘴唇都咬破，却浑然不知。

    哗！！

    在无数仙人呆滞的目光下。

    一条握着金刀的手臂，甩向了天空。

    血肉分离，白色的血液飞溅，洒落虚空。

    这一画面仿佛被定格了一般。

    画面中，白衣男子还保留着出剑的姿势，而风天神的手臂已经被极其干脆利落地斩落！！