    邓布利多看着突然沉默的格伦，脸上露出很感兴趣的神色。

    莫佳娜虽然心情有些激动，却还是善解人意地保持着安静，没有出声打扰。

    格伦沉吟许久，轻轻呼出一口浊气。

    “其实...”格伦缓缓掀开一张自己的底牌。

    “我是个易容马格斯...”

    身旁的莫佳娜显得有些惊讶，邓布利多却保持了平静，只是微微露出一个恍然的神情。

    “原来如此。”老狐狸笑着说道，“这样一来，我的一些疑惑就得到解答了。”

    “什么疑惑？”莫佳娜下意识问道。

    “比如...”邓布利多贴心地为她解释道，“为什么明明在拉文克劳休息室里破坏了瑞克教授计划的是格伦，可中了夺魂咒的却是希利亚德先生。”

    罗伯特·希利亚德中了神秘黑巫师的夺魂咒。

    这件事早在一个月前就传遍了整个霍格沃茨城堡，莫佳娜自然也听说过这个传言。

    “您的意思是...”冰雪聪明的女孩一点就透，“那天晚上，是格伦易容成了那个人的样子？”

    邓布利多用满含笑意的眼神看向格伦，示意他自己回答这个问题。

    格伦点了点头。

    邓布利多继续问道：“如果我没猜错的话，那个击昏希利亚德先生的人，应该也是你吧？”

    “准确来说，击昏他的应该是他自己...”格伦有些不好意思地说道，“当时我又易容成了他的样子。这样的话，哪怕瑞克教授擅长摄神取念，也只能看到希利亚德自己打败自己的样子。”

    “真是个几乎毫无漏洞的计划。”邓布利多点评道，“只要你是易容马格斯的消息没有暴露出来，就不会有人怀疑到你头上。”

    格伦不好意思地挠了挠头：“不过我也没想到会害得希利亚德这么惨...”

    “不必介意，如果不是你补救及时，事情或许真的会发展到不可收拾的地步。”邓布利多冲他眨了眨眼睛，说道。

    格伦不由得汗颜。

    “那么，”邓布利多正了正神色，“关于下一步的计划，你有什么想法吗？”

    格伦刚要说话，却被莫佳娜的声音打断。

    “我觉得...我可以假装自己找到了这本书，去找帕特里西娅和好，再把书交给她。”

    邓布利多不置可否，将目光落在格伦身上。

    格伦沉吟片刻，开口说道。

    “假装和好不是不行...因为那个种子的存在，倒也勉强说得过去。可是...”他话锋一转，“这样一来，又会出现两个问题。”

    “什么样的问题呢？”邓布利多目光中带上了几分欣赏。

    格伦看了莫佳娜一眼，解释道：“首先，莫佳娜是格兰芬多的学生，怎么能这么轻松就找到拉文克劳的神秘藏书室呢？”

    “其实我有办法解释这个事情...”

    女孩没由来地脸色一红，吞吞吐吐地说道。

    格伦不明就里，邓布利多却露出一丝意味深长的表情。

    “从遗迹回来之后，帕特里西娅跟我说，我需要选择一位守护骑士...”她显然知道守护骑士的含义，悄悄抬头看了格伦一眼，脸上的红晕越发明显，“我只要告诉她，我选了一个拉文克劳的学生当骑士，让他帮我拿到那本书就好了。

    格伦还在凝神思考计划的事，没注意到她的异常，也没听出话里的弦外之音。

    “还有一个问题。”他缓缓说道，“如果瑞克教授已经把其他部分都准备好了，很可能会第一时间就开启仪式。我担心，我们有可能来不及阻止。”

    邓布利多点了点头：“确实如此，如果仪式开始进行，恐怕没有机会使用福克斯的翎羽。”

    办公室里忽然安静下来，莫佳娜怔怔的看着两人。

    “要不...”

    格伦犹豫了一下，说出了一个自己很早就想过的方法。

    “我可以假扮成莫佳娜的样子，把书交给瑞克教授。”他抿了抿嘴唇，“我身上没有那个所谓的种子，这样一来，就算她立刻进行仪式，也一定会失败。”

    “不行！这太危险了！”

    邓布利多刚想说话，却被莫佳娜声音打断。

    女孩眉头紧皱，显得有些激动，目光坚定地摇着头。

    “如果被发现，她会杀了你的...”

    “我个人也不太建议你冒这个险，格伦。”邓布利多也开口说道，“据我所知，瑞克教授是一个很聪明的女巫，单凭易容的外表，恐怕很难骗过她的洞察力。”

    “是啊！”莫佳娜连连点头。

    邓布利多继续说道：“不过把你易容马格斯的能力用在仪式开始的时候，倒是个相当不错的办法。”

    格伦冲着还想说些什么的莫佳娜轻轻摇了摇头，露出一个让她安心的微笑。

    “那我们该如何才能让瑞克教授顺利拿走这本书呢？”他又转向邓布利多，指了指办公桌上的《魔典》。

    邓布利多翻开封面，找到记载仪式的那一页：“据我所知，最适合进行这个仪式的日子就是两天后的复活节。我相信，她此刻应该比我们更着急才对。我们只需要在她寻找的过程中，提供一点小小的帮助。”

    “什么帮助？”格伦下意识地问道。

    邓布利多微微一笑，轻轻打了个响指。

    “啪~”

    又是一声熟悉的脆响，一个小小的身影出现在办公室里。

    “您好，邓布利多教授！”他先是向邓布利多躬身行李，又转向格伦和莫佳娜，“又见面了，格伦少爷，还有这位美丽的小姐！”

    “我想，你们应该已经见过鲁尼先生了吧？”

    邓布利多和幻影显形出现的家养小精灵打了个招呼，又冲两人说道。

    格伦恍然大悟。

    “您的意思是，让鲁尼带着瑞克教授进入拉文克劳的私人藏书室？”

    谢顶的小精灵鲁尼也冲格伦咧嘴一笑。：“是这样的，格伦少爷。”

    “事实上，小精灵魔法的神奇之处，并不比巫师们差，甚至在某些方面还要略胜一筹。只不过由于人们的盲目，现在已经很少有人能够意识到这一点了。”

    邓布利多看了格伦一眼，笑呵呵地说道。

