    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺被沈娇提在手中，一脸的生无可恋！

    丢人啊！

    想我林缺一世英名，居然败送在了一个女人手中。

    这传出去，他还怎么混啊！

    “系统，你还不出来。”

    叮！

    系统：“拜托，我只是一个系统，请大哥不要为难我！”

    林缺一脸无语，这会知道你是系统了。

    之前那哔哔叭叭的劲呢？

    “别废话，赶紧想办法！”

    叮！

    系统提示：大哥被女人吊打，二弟来帮忙。

    选择一：释放血影狂龙魂，火力全开，吊打病假女，奖励肉身晋级钻石级！

    选择二：居然打不过，那就从了吧，牡丹花下死做鬼也风流，奖励三天三夜大伟哥！

    选择三：献祭二十个鬼灵本源，兑换新道具，跳舞手雷！

    林缺看着系统给出的三个选择，开始沉思。

    选择一虽然可行，但风险系数太多。

    这天道学院卧虎藏龙，自己要是表现出一条神祇龙魂，不得惹人目光。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    他还想多活999……年。

    选择二他嘴上是拒绝的，但身体也不敢啊！

    要是让红叶姐姐晓得了，他就完犊子了。

    只剩下最后一个。

    妈的，土匪啊！

    二十个鬼灵本源，你丫的咋不去抢啊！

    系统：“爱选不选！”

    “再不快点，大哥你可就得被骑咯！”

    林缺脸色发黑，牙门一咬：“算你狠！”

    “我要第三个！”

    叮！

    系统提示：“二十个鬼灵本源献祭成功，跳舞手雷到账！”

    跳舞手雷：被击中着会连续大笑，一个小时内不停的跳吃鸡甩手舞！

    林缺看着跳舞手雷的作用，嘴角一掀。

    女人，待会我就让你快乐！

    沈娇瞧见林缺嘴角扬起的笑容，俏脸苍白的微笑道：“小哥哥，你别动坏心思喔！”

    “不然，我会把你先毒晕，然后在和你造小人。”

    林缺小脑袋乖巧的摇了摇头：“我怎么可能对小姐姐你有坏心思呢。”

    “我不过还是一个刚成年的孩子！”

    “我……”

    还没等林缺把话说完，沈娇身后武魂人面毒蝎，双钳刺入林缺后背，毒液流进体内。

    林缺：(?￣﹏￣?)。

    尼玛，说好的我不反抗就不会伤害我。

    这特么都扎我了。

    果然，女人的话不能信。

    好在老子武道肉身铂金级，体内有血影狂龙龙魂守护，区区毒液，我会怕？

    不过，为了避免你尴尬，还是配合一下演出。

    沈娇病娇的舔着嘴唇：“小哥哥，别怕哟！”

    “这毒只是麻痹，不会要你命。”

    “我这样做，只是怕你待会害羞，影响人家操作！”

    林缺心中一怔。

    卧槽！

    难怪业务这么娴熟，原来就没少残害良家妇男啊！

    呸，少年！

    “林缺！”

    秦枫等人见到林缺被沈娇注入毒液，就要出手阻拦。

    “你们都给我坐下！”

    沈娇大手一挥，身后的人面毒蝎爆发出一阵毒雾，将秦枫等人麻醉，躺在地上动弹不得。

    “看在小哥哥的份上，我不淘汰你们。”

    “但是你，我可不会放过。”

    沈娇的目光落在莫倾城身上，露出一抹残忍。

    敢和她抢男人。

    必须要付出代价！

    莫倾城双眼冰冷，她想要动，可身体被毒雾麻痹，一点力气都使不上来。

    项乾躺在地上，冲着沈娇嘶吼道：“女人，有种你放开我兄弟，造小人的事冲我来！”

    “你过来呀！”

    沈娇瞥了眼项乾，直接一巴掌呼在项乾圆润的脸上。

    “死胖子，你能和小哥哥比？”

    “自不量力！”

    项乾双眼流出两行泪水：“我就晓得，跟林缺在一块，我永远找不到女朋友！”

    林缺看着项乾那一脸委屈的样子，心中微叹道：“没有对比，就没有伤害！”

