    顺着漆黑的通道一路前冲，凌冽的寒风拍打在项云的脸上，就像是刀割一般，生疼生疼的，身后的蛮人却是越追越紧了！
    项云开始观察身前的洞穴，令他失望的是，他发现洞穴并没有继续扩大的迹象，他想要利用地形迂回逃出去的想法，多半是不可能了！
    不过他也没有打算放弃，仍旧继续向前飞奔，可越是向前，那股凌冽的寒风越是冰冷，饶是以项云的体魄都有些承受不住，四肢有些僵动之感！
    “这究竟是什么鬼地方，怎么会怎么冷！”
    闷着头继续前冲了百余丈，洞穴内已经是遍布寒霜，升起了丝丝缕缕的雾气，项云只觉得自己头发、眉毛都有凝霜的迹象了，奔跑速度更是隐隐有减缓的趋势。
    他回头望去，雾气中，蛮人依然是紧追不舍！
    “该死的，再这样下去，还没有被那家伙干掉，就先要被冻死了！”
    再次前冲了一段距离，项云越来越冷，他干脆心中一横！
    “看来这回真的要拼一把了！”
    项云终于是一咬牙，决定不再一味逃窜，与这蛮人拼死一战，就算是死，也要和他同归于尽不可。
    心中打定了主意，项云到倒没有立刻停下来，他隐隐约约的看到前方，又有一个拐角处。
    项云决定在拐角处出手，打对方一个措手不及，也能够占据更多的先机。
    旋即，他猛然加快了脚步，冲向拐角处。
    冲入的瞬间，项云只觉的一股寒霜扑面，几乎遮蔽了他的双眼，彻骨的寒意令他浑身发颤！
    但他已经顾不得这么多了，直接回转身形，苍玄剑入手，体内的气血瞬间沸腾，开始向着苍玄巨剑中疯狂汇聚！
    几乎是项云举起巨剑的瞬间，洞穴转角处，蛮人的身形已经显露，他仿佛是早有防备，手中已经握住了那柄萱花大斧。
    “死……！”
    项云口中一声暴喝，手中的苍玄巨剑乌光狂闪！
    那蛮人此刻也是眉毛头发全是冰霜，看到项云一剑欲劈，他的双眼猩红，杀心浓郁，自然也是毫不畏惧！
    蛮人直接双手持巨斧，一道红芒迸现，几乎照亮了山洞！
    蛮人大喝一声，大步向前，就要一斧与项云对劈而来！
    项云已经蓄势待发，做好了与对方决一死战的准备。
    可就在下一刻，原本面色狰狞，杀气冲天的蛮人，忽然瞥了眼项云身后的方向！
    蛮人忽然瞳孔剧烈收缩，握住巨斧的双手一个哆嗦，斧头竟是脱手飞了出去！
    旋即这蛮人居然不管不顾，猛一转身，以比来时更快的速度，一溜烟的就冲了出去！
    项云见状，一时间有些呆滞！
    对方不是要杀自己吗，怎么会突然跑了，还有这斧头他怎么也不要了，想起刚才对方似乎打了个哆嗦，斧头就飞出去了。
    项云心想，难不成这家伙被冻坏了，连斧头都握不住，还是说见到自己施展‘斩虚’的气势太过骇人，把他给惊退了？
    项云有些丈二和尚摸不着头脑，他心中正疑惑思索之际，背后好像被什么东西给顶了一下。
    “别烦我，想事情呢！”
    “妈的，还顶……”
    项云接下来的话没有说下去，因为他已经察觉到哪里不对劲了，这洞穴里，除了自己和那蛮人，好像没有其他的东西可以动了吧，可自己后面……
    项云的脸色顿时有些发绿，他脖颈僵硬的回头望去……
    映入眼帘的，先是一对绿晃晃的大灯笼，晃得他眼睛有些发花，渐渐的，眼前的景象清晰了起来。
    一颗庞大如小山般的头颅，紫色泛金的耀眼鳞片，四根外翻的森寒獠牙……一张十分熟悉的面孔，出现在了项云身前。
    此刻对方那一对如同灯笼般，绿油油的竖瞳双眼，正与项云瞪成铜铃的双眼，四目对视着，气氛诡异。
    “咳咳……”
    “那个，你……你不是死外边了吗，怎么……？”
    项云说这话时，目光缓缓上扬，看向了这颗硕大头颅的头顶。
    只见，这头颅上一只淡金色的独角高高耸立，几乎要顶在了山洞顶端，而在那独角上方，还斜插着一柄萱花大斧！
    项云这时候猛然想起了，自己和苏瑾交谈时的一段对话！
    “苏长老，这紫金龙蟒怎么分辨性别呀。”
    苏瑾随口说道：“头顶长角的是公的，没长角的是母的，很简单的。”
    此时此刻，项云很想对苏瑾说一句话。
    “苏长老，我谢谢你全家！”
    “哎……妈呀……救命呀！”
    项云一瞬间头皮都快炸开了，直接一声怪叫，转身就跑！
    “吼……！”
    山洞内一声惊天动地的怒啸声传来，一张血盆巨口裹挟着寒霜，朝着项云就冲了过来！
    项云就算是想破了脑袋，也不会想到，这山洞内除了那条已经失去多年的雌性紫金龙蟒，竟然还有一条雄性的紫金龙蟒！
    否则就算是给他十枚渡灵丹，他也绝不会以身犯险！
    下一刻，项云可谓是连滚带爬的，从拐角处冲了出来，他猛然收起苍玄巨剑，云龙三折施展到极致，朝着洞外发足狂奔。
    此刻他总算是知道，那蛮人为何转身就跑了，这缺德玩意儿，一定是看到了这条紫金龙蟒，便一声不响的离去，就是要让自己当他的替死鬼！
    “妈的，混蛋！”
    项云怒骂一声，飞速前冲，可身后的寒风却是紧随而至。
    那雄性的紫金龙蟒，此刻口中发出暴怒的长啸，速度竟是丝毫不慢的追了上来！
    “我靠，这么快！”
    项云此刻已经将云龙三折施展到了极致，后面的紫金龙蟒竟然毫不落后。
    那夹杂着腥气的寒风，吹得项云全身发麻，感情先前洞内的寒风，就是这家伙呼气产生的！
    项云此刻虽然心中悚然，但还是有一点可以安心地，以此刻的速度，冲出山洞，也要不了多久，项云估摸着，自己还是有很大的逃生希望。
    可就在他心中，刚刚产生了这个想法。
    “轰隆隆……！”
    前方洞穴突然发出一阵轰鸣之声，旋即项云就看到，身前一堆巨石，朝着自己翻飞而来！
    项云心中一惊，当下神行百变的功底，也在这一刻淋漓尽致的发挥出来，身形扭动如游鱼，瞬间从这些石块间隙间，穿了出去！
    可就在项云刚刚摆脱了这些碎石阻挡，正准备加速冲刺，前方又是一阵轰鸣之声响起。
    这一次项云隐约看清楚了，前面数十丈外，一道庞大的身形正在向着洞外狂奔着。
    一边跑，这道身影还双拳齐出，打在山洞两旁的石壁上，每一拳砸下，就会有无数碎石迸溅，朝着自己的方向翻飞而来！
    “我艹你大爷！”
    项云此刻眼睛都快红了，那蛮人自己逃走了让他当替死鬼就算了，此刻竟然还落井下石，故意砸落石块，阻挡自己逃生的路线。
    这纯粹是要搞死自己呀，太他娘的缺德了！
    项云心中将那蛮人的祖宗十八代诅咒了个遍，旋即他却毫不犹豫的见样学样，一边跑，一边砸碎身旁的石壁。
    滚滚碎石翻滚着，向着身后滚落，阻挡后面那条紫金龙蟒的追击！
    可这个对付项云还奏效，对付这条暴怒中的紫金龙蟒，却是杯水车薪。
    此刻全速冲击之下的紫金龙蟒，就宛如一座钢铁堡垒，所有石块在它的面前，就跟毛毛细雨似得，直接撞得粉碎，速度几乎没什么影响！
    “这可如何是好？”
    项云望着身后越来越近的紫金龙蟒，脸上终于是露出了焦急之色。
    这条紫金龙蟒的气息，显然也是半步皇级的水准，但真正论实力，都快赶上天云境的高手，否则那蛮人也不会跑得那么快了。
    若是自己家真的落到这家伙手中，估计立马就能被碎尸万段！
    看了看前方，他们已经冲到了最后的两个岔道口了，若是能够再冲出数百丈距离，项云就能够出洞口了！
    情况已经到了千钧一发的时刻，项云只能是玩命的狂奔着，并竭力躲闪着前方飞来的石块，体积稍小的石块，便直接以肉身硬抗，撞碎了了事！
    如此疯狂的奔逃，眼看着最后一道岔道已经通过，还有百丈的距离就是洞外，项云已经隐隐看到了洞外的光明！
    可就在此时！
    “轰隆隆……！”
    大地微颤，洞外传来一阵轰鸣之声。
    项云就看到，洞口处忽然有巨石滚滚落下，直接封堵住了洞口，最后一丝光明也没了！
    “完了……”
    项云的心瞬间沉到了谷底！
    他知道，那蛮人已经将洞口封死了，就如同当初在银月森林外，被杨广林堵在了乌金猿洞穴之中，这一次项云他又被堵住了！
    同一个坑竟然掉了两次，但这一次与上次却是有所区别的，因为此时面对这条紫金龙蟒，项云几乎没有什么反抗的余地，若是出不去，那就是死路一条！
    ……
    此刻紫金龙蟒洞穴外，望着被自己砸落下的巨石，里三重外三重堵住的洞口，那蛮人脸上露出了得意而残忍的笑容。
    他知道，即便项云有能力破开这些碎石，可他也没有时间出手了，被这些巨石阻隔的功夫，那紫金龙蟒已经足够杀他十次了！
    “可惜了那株‘伴生草’还在这小子的身上，无法完成长老的任务，不过这巢穴中竟然还有一条雄性的紫金龙蟒守护，想必长老知道了，也不会怪罪于我。”
    “如今还顺带杀了风云书院这么一个少年天才，说不定还有是有功无过！”
    如此一想，蛮人心中安定了不少，朝着封堵的洞穴瞥了一眼，便面色漠然一转身，准备就此离去！
    可就在这瞬间，他身后碎石之间，一道五彩光华透出石缝，一闪而逝。
    “轰……！”
    下一刻，洞口处一声爆响，碎石漫天飞溅！
    一只庞大的紫金色蟒头冲出了洞外，可它的一对竖瞳，此刻却是紧紧闭合起来的，仿佛先前是受到了什么刺激，让它闭上了双眼！
    而蛮人也被身后的动静吓了一跳，转头望去，见紫金龙蟒冲出洞穴，也是大惊失色！
    “嗯……那小子呢，难道已经被生吞了？”
    蛮人没有感应到项云的气息，正心中疑惑之际，在那洞口一侧，突然有一道身影，宛如灵猫一般飞窜而出，直接朝着远处的密林狂奔而去！
    “什么，他没死！”
    蛮人一见到这道身影，眼中顿时露出匪夷所思的神色。
    与此同时，那大半截身子还在洞穴内的紫金龙蟒，双眼翻动着，两只竖瞳又露出了出来，却是直勾勾的看向了，正站立在自己身前的蛮人！
    “嘶……！”
    粗大的蛇信吞吐，一股冰冷的气息瞬间锁定在蛮人身上！
    “不好！”
    那蛮人面色骤变，却是想也没想，直接就朝着项云刚才狂奔出去的方向，跟了上去！
