    “爹，我没说错吧？叶兄那么稳重，我就知道他有办法，还真不出我所料，叶兄这琴简直太厉害了，宁安侯拼尽全力都破不进来，咱们薛家安全了，等着圣旨下达就行！”薛义山激动的说道。

    “嗯嗯嗯！”

    薛永贵小鸡嘬米似的点头，满脸堆笑问道：“小叶，你这是什么琴，好厉害的感觉啊！”

    朵朵傲然道：“我爹爹这琴，可是我爹爹亲手炼制的，具有防御、迷惑、复活等功能，可厉害了！”

    “天，小叶还是个炼器大师？”

    薛永贵只觉得发现宝藏了。

    那加速符，全天圣大陆都没人会制作，而他却会。

    他炼制的这神器，悍然挡住宁安侯这个太虚圆满高手的全力一击，可见此法宝有多牛逼。

    这要是学会他的炼器本事，以后不做绸缎生意，改做法宝生意，岂不赚翻？

    “那当然了，我爹爹可是炼丹、制符、炼器、法阵、封印样样精通的全能型高手！”朵朵傲然说着。

    “佩服！佩服啊！”

    薛家众人，个个抱拳，佩服的五体投地。

    而宁安侯却大为恼怒，疯了似得攻击防护罩。

    一番攻击下来，给他累的跟狗一样，都没有破开防御。

    “出来！你这土著有本事给我出来！”

    宁安侯怒喊。

    叶辰冷笑回应：“我要是土著，你破不开我的防御，那你岂不是连土著都不如了？”

    宁安侯：“......”

    “爹，这土著有两下子，他这件法宝，恐怕非常厉害，依孩儿之见，您也别浪费力气了，孩儿这就去一趟镇南王府，请镇南王出来杀土著，以镇南王太乙金仙的实力，绝对破的开这防御，也绝对杀得了这土著！”世子提议。

    宁安侯一听，精神一振，忙道：“你速去镇南王府请镇南王！”

    “好的爹！”

    世子转身离去。

    “镇南王是金仙，举手投足之间都有毁天灭地之威，他一定破的开这防御的！”

    “那肯定啊，镇南王肯出山的话，这土著必死无疑！”

    周围的人议论纷纷。

    而薛家里头的人，顿时笑不出来了。

    “叶兄，镇南王是我人族十二人王之一，太一金仙之境，他若出山，叶兄可否拦得住？”薛义山问道。

    叶辰停止弹琴，幽幽道：“太乙金仙来的话，那我只能跟他打一架了。”

    薛家的人都要晕死了。

    太虚境跟太乙境打架，无异于那鸡蛋碰石头，一碰就碎啊！

    不多时。

    在无数人期待下。

    以及薛家人的恐惧下。

    世子犹如一条哈巴狗，舔着笑脸，将一位穿着华丽的老头，领到薛家上空。

    “拜见镇南王！”

    包括宁安侯在内，所有人行跪拜之礼，只有叶辰父女无动于衷。

    “都起来吧。”

    镇南王道了一声，所有人才敢起身。

    宁安侯恭敬道：“王爷，这下面有个土著，杀我侯府管家，我闻讯赶回云州，想替管家报仇，奈何这土著的琴厉害，构建了一张防御网，使得小侯无法攻破进去取他狗命。”

    “所以才让犬子，劳烦王爷走一趟，还请王爷见谅，也帮小侯破了这防御，小侯也好进去取这土著狗命。”

    镇南王点了点头。

    “让本王试试。”

    说罢，镇南王并指成剑，劈了出去。

    一道精芒撕裂虚空，打在防护罩上，就像刀切西瓜，防护罩瞬间被切破。

    “哈哈！”

    所有人开怀大笑，无不大呼：

    “王爷威武！”

    “完了完了！”

    薛家里头的人，个个无力的瘫坐在地，如丧考妣。

    “多谢王爷！”

    宁安侯大喜过望抱拳。

    “需要本王帮你灭了这土著吗？”镇南王问道。

    宁安侯哈哈笑道：“区区土著，就不脏王爷的手了，小侯应该可以搞定！”

    说到这，他一双怒目盯在叶辰身上。

    “土著，纳命来吧！”

    话音落下，他持剑俯冲而下。

    却在这时，一个声音似九天之上传来。

    “圣旨到！”

    此言一出，宁安侯凌空刹住。

    所有人寻声看去。

    只见一艘星空船，出现在附近，船的甲板上，站着一位公公，那公公手里拿着一卷圣旨，在公公身后，站着很多内卫，还有大内服饰的高手。

    “你们堵在这干嘛，还不快让开，要阻止咱家下圣旨吗？”公公扯着公鸭嗓没好气道。

    “让开让开！”

    镇南王急忙喊道。

    围在薛家上空的人，立即散开。

    很快，星空船，便开到薛家上空。

    “哈哈！”

    薛家的人，顿时精神为之振奋。

    “圣旨来了！圣旨终于来了！”

    世子哼道：“圣旨只是从这路过，又不是下给你们的，你们高兴个屁，等朝廷的离开，我爹照样杀你们！”

    “放肆！”

    公公厉喝一声，指向世子，怒道：“给我掌嘴！”

    立即有个大内高手飞了过去。

    啪啪啪！！！

    连抽世子十几个耳光，把世子的脸都扇成猪头了，嘴角全是血，疼的世子话都说不出来，脑瓜嗡嗡的。

    “这...”

    所有人都惊呆了。

    “李公公，好久不见。”镇南王上前抱拳道。

    公公回了个抱拳笑道：“镇南王，你怎么也在这？”

    镇南王回道：“宁安侯进薛家杀人，薛家内有人设了防护罩...”

    “啥？”

    没等镇南王把话说完，李公公惊呆了。

    “宁安侯要紧薛家杀人？”

    “是啊。”镇南王道：“李公公反应为何那么激烈？”

    “因为薛家要飞天了！”

    李公公说着，跳下星空船，落在薛家里头，扯着嗓子喊道：“圣旨到，薛义山接旨！”

    薛义山连忙跪下。

    “草民接旨！”

    见圣旨如见人皇，为此所有人都跪了下去，包括镇南王在内，叶辰和朵朵蹲在地上，免得被注意到，因此惹来麻烦。

    很快，李公公便念了起来。

    “奉天承运，人皇诏，曰：薛义山义薄云天，心怀社稷，为天下之楷模，为人族复兴大业呕心沥血，攻克难关，创造天下绝无仅有的加速符，这一伟大发明，将为我人族创造数之不尽之财富，乃朕之幸甚，人族百姓之幸甚，朕心甚悦，决定收薛义山为义子，册封薛义山为忠亲王，享食邑千亿户，赏灵石一亿，美酒万坛，珍宝千车，药材百箱，免万死金牌一枚，配大内高手六名，钦此！”

