    “罪，无可恕。”

    道天府主微微摇头，脚步迈出的瞬间，身影已化清辉，将那层层迷雾破尽。

    虽说余义的修为，仅刚迈入天至尊层次，与道天府主差距甚远，可他的攻势却为世间真正的杀机。

    更何况，随着岁月流逝，这种杀机似乎愈发的沉淀无华，令人惊悸。

    原本晴朗的天幕，突然有阴云聚拢。

    短短片刻时间，大雨倾盆，将那万丈尘埃统统湮灭。

    而在天际之上，两道身影遥遥相对，身前灵威如海，震慑天地。

    “余义，我再问你最后一次…”

    道天府主皱眉，看着那莫名落下的骤雨，总感觉内心里有种淡淡的寒意。

    “嗡。”

    只是！！

    还不等他话音落下，却见眼前的余义突然消失在了雨幕之中。

    而那种至极的杀意，竟随雨幕轰然波荡，绵延万里，将道山之下的无数身影尽数笼罩其中。

    “府主，你可以动手杀我徒儿，那弟子今日…也只能是大开杀戒了。”

    飘渺低沉的声音，如同天雷滚落，从天而落。

    此时众人只感觉浑身冰寒，但凡是雨滴落下之处，皆有杀机弥漫，大势滂沱。

    隐隐间，整片天地仿佛被杀意填充，令人不敢有一丝的异动。

    甚至！！

    就算是四大院主，此时都感觉身心惶恐，有种濒死的错觉。

    “凭你，尚且不配。”

    只是，此时的道天府主脸上却未有一丝波澜，只见他仰头看向苍穹，下一刹，眼瞳中似有霞光万道，瞬间破灭雨幕，将天地囚锁。

    浩瀚的清辉，如同鸿蒙大雾，铺展九万里虚空。

    而那原本落下的骤雨，竟在此时被彻底隔绝于众人头顶上方，再难落下片缕。

    九品天至尊！！

    哪怕以凌霄的心性，此时看到那波澜壮阔的道韵神机，都是感觉内心一凛。

    不愧是人族圣人，这般战力威势，当真已碾压万敌，邪魔不侵。

    “走！”

    夏知梦与杨元耳边突然传来一道沉喝，两人根本不敢有一丝的犹豫，脚步迈出的瞬间，手中灵符闪耀，身影陡然消失在了原地。

    “嗯？”

    道天府主眉头轻皱，一掌探出，顿时引虚空颤鸣，大道磨灭。

    而杨元与夏知梦所在的山林，几乎顷刻间化作齑粉。

    就连那方圆百里之地，都似被一股滂沱神力束缚，空间崩碎，劲风席卷。

    “扑哧！”

    以两人的修为，根本不可能抵挡下一位天至尊的攻势。

    此时只感觉浑身骨骼尽碎，就连内腑丹海，都有着破碎的迹象。

    就在此时，虚空万里，突然有风吟骤响。

    而那原本被道天府主隔绝天地的雨幕，竟诡异地化作猩红之色，如同冥海天降，携着无可匹敌的杀势，轰然垂落。

    “嗡！！”

    血海浮沉间，似有一道身影随浪浮现。

    在其手中，黑刀劈落，化万丈刀辉，凛冽惊世，朝着山脚众人横斩而来。

    刀辉过处，天威浩荡，直接将虚空整齐撕裂，如同嗜人的魔渊，压抑着令人心悸的冰寒。

    以余义的修为，自然不可能是道天府主的对手。

    因此，此时他并未与其硬撼，而是选择对着一众学府弟子、青苍天骄出手。

    道天府主既号称人族圣人，心中顾虑的，自然是人族传承。

    而一旦今日当代天骄尽数死于道山之下，这青苍圣地，就将彻底沦为罪恶之地。

    “哼！”

    果然，见余义出手，道天府主的脸上顿时浮现一抹森寒。

    只见他眸光过处，道纹横生，终究是未敢犹豫，转身朝着那刀辉迎去。

    “走！！”

    虚空之中，杨元狠狠咬牙，浑身骨骼碎裂却不敢有半分迟疑，与夏知梦一起消失而去。

    “轰！！”

    而道天府主与余义也终于是彻底碰撞一处，神辉璀璨，血海涛天，覆灭一切。

    凌霄仰头，眸光清冽地看着那两道傲立天巅的身影。

    此时有这余义在此，道天府主一时半会倒也脱不开身了。

    只是！！

    这余义魂海中尚且有凌霄想要得到了秘密，所以今日…他不能死。

    两位天至尊强者的交手，短时间里根本难分胜负。

    而只要凌霄将那道魔骨收入囊中，就能轻而易举地将道天府主引离此地。

    那时候，余义恐怕也已被府主重伤，而凌霄只需祭出叶族老祖的尸傀，再有鬼影暗中配合，这位杀神殿强者再难逃脱。

    一举四得，步步为营。

    甚至这些人出现的时机，都被凌霄精心算计，不曾有一丝的差池。

    与此同时，仙洞空间。

    张九极神色呆滞地看着眼前那突然凝固下来的道韵灵雾，只感觉一股寒意自脚底升腾而起，直接自天灵盖处喷溅而出。

    尤其是感觉到身后，那突然喷涌而来的沉重喘息，张九极更是狠狠咽了口口水，缓缓转过身来。

    下一刹，只见他身躯一颤，脸色陡然惨白。

    只见在其身前丈许之地，一只硕大的青色龙首静静矗立虚空。

    那一双深褐色的眼瞳中，有道道黑纹贯穿，沧桑古老，凶戾霸绝。

    “咕噜。”

    此时张九极的心情，已经不能用绝望来形容。

    在这样一头十万年的龙脉面前，他的身躯显得渺小如蝼蚁。

    甚至，张九极毫不怀疑，只要这龙脉张开巨口，就能轻易将他连同整片空间一同吞噬。

    “阴…阴月前辈，这…这该如何是好？”

    “这龙脉一定是被道天府主施展了法印，与这仙台相连通，你方才触碰之下，惊醒了龙脉。”

    阴月的声音自张九极魂海中传出，后者眼眸微凝，细看之下，果然是在那青色龙首眉心处看到一缕金辉隐于鳞甲之下，神妙非凡。

    “前辈…那现在…”

    “吼！！”

    还不等张九极话音落下，却见那龙脉凶眸中突然绽放一缕猩辉。

    紧接着，它突然张开巨口，发出了一道刺耳的龙吟。

    “轰轰！！”

    整片天地，瞬间崩裂。

    而那龙脉直接腾空而起，朝着张九极怒咬而去。

    浩瀚的神威碾压虚空，连同这方小世界，都似发出阵阵崩碎的声音。

    “嗡！！”

    张九极身外，滔天的魔气翻涌成潮。

    阴月的身影当空浮现，直接化作乌光，将少年身影笼罩。

    “走！！”

