    和阴天仇一番交谈，苏莫现自己的知识实在是匮乏，对于修炼一道很多东西都不懂，连自己走的路都不清楚！

    阴天仇听闻苏莫相问，思索了片刻，徐徐说道：“众所周知，苍穹大6的历史，分为太古时代，远古时代，上古时代，以及如今的时代。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “远古时代为大6上武道最为昌盛的时代，上古时代次之，如今的时代武道已经没落，而太古时代是武道的起点。”

    “那时候是神兽以及妖族称霸的时代，人族刚刚兴起，武道一途还处于摸索前进的阶段，各式各样的修炼体系层出不穷。”

    苏莫静静的聆听，他对这些真的是一概不知。

    “修炼太古时代修炼体系的人，则被称为是太古武修，多灵漩修炼之法，也是那时候的一种修炼体系，但是，实践证明多灵漩之法的修炼体系，跟本就走不通，后来便被舍弃了！”

    “经过无数万年的摸索，人族先贤终于在太古末年创造出了如今的修炼体系，从而为远古时代的人族大兴，奠定了坚实的基础。”

    “其实太古武修有很多种，多灵漩修炼之法只是其中一种而已，算是比较强大的一种，我曾在古籍上查看过，据说在太古时代，曾有人修炼了一百个灵漩。”

    说到此处，阴天仇面上也不禁露出惊叹之色。

    “一百个灵漩？”苏莫闻言心中巨震，掀起惊涛骇浪，当初他修炼出九座灵漩，已经颇为困难，居然有人能修炼出一百个！

    “对，一百个，此人据说可以轻易越两个大境界杀敌！”

    阴天仇面带唏嘘之色，道：“那种越级战斗能力，已经恐怖到无法形容！”

    “那此人最后如何了？”苏莫急忙问道。

    “死了！被天劫轰杀成渣了！”

    阴天仇摇了摇头，道：“这种太古武修已经逆天到极致，为天道所不容，根本不可能成长下去！”

    苏莫闻言心中再次一震，天劫，他也听闻过，据说是当武者修为踏入武王之境时，就会遇到第一次天劫，俗称武王劫。

    听了阴天仇的一袭话，苏莫的心情沉重了起来，多灵漩真的不能踏入武王境吗？

    看来待这次历练结束，要向师尊好好请教一番了，或者是找闻人天都了解一番情况。

    “苏莫，你修炼了几座灵漩？”阴天仇目光灼灼，好奇的问道。

    “九座！”苏莫并未隐瞒对方。

    “九座？”

    阴天仇闻言面露震惊之色，他本还猜测苏莫可能修炼了三座灵漩，或者是四座灵漩，没想到居然比闻人天都还要多！

    略一沉吟，阴天仇告诫道：“苏莫，你若当我是朋友，听我一句劝，立刻舍弃八座灵漩！”

    “舍弃？”苏莫闻言面露沉思之色，这的确是个办法，只要他崩溃其中的八座灵漩，只留下一座灵漩就行了。

    但是，这九座灵漩都是他费尽大力修炼而出，怎么能随意舍弃！

    摇了摇头，苏莫道：“走一步看一步吧！若是以后真的无法突破到武王境，再舍弃也不迟！”

    “哎！”

    阴天仇叹了口气，道：“你和闻人天都一样，他也是不舍得舍弃自己的灵漩，所以才一直耗了三年，都不能突破到武王境！”

    苏莫心中暗叹一声，他现在也是没有丝毫办法，只能走一步看一步了。

    说不得到时候真要去找闻人天都，找其了解一番情况，毕竟对方和他一样，肯定了解的比较多。

    “我们不谈这个了，聊点别的吧！”苏莫摇了摇头，抛去了脑中杂乱的思绪，此事暂时想不清楚，只能以后再说了。

    “好！那我们就聊点别的！”阴天仇笑了笑，他也知道很难劝动苏莫，待以后苏莫碰壁之后，自然会懂得取舍。

    而后，两人开始聊各自的武道经验，李峰和宏青璇也时不时的插上几句。

    时间过得很快，几人一聊就是几个时辰。

    最后，几人聊着聊着便聊到了月余之后的天骄盛会。

    “苏莫，这次的天骄盛会，你必定是一匹强劲的黑马，到时候绝对能让很多人惊掉下巴！“阴天仇笑道。

    “呵呵，我算什么黑马啊！我的实力与那些排名靠前的天骄相比，差距依旧极大。”

    苏莫笑着说道，他并不是谦虚，虽然现在他的修为又提升了一重，但与那些排名前一百的人，差距不是一星半点。

    先，巨大的修为差距，就是无法弥补的，虽然他的越级战斗能力强，但那些顶级天骄，没有哪个是弱者！

    “你也无需妄自菲薄，最起码你在整个东洲的年轻一代之中，差不多已经有了前三百名的实力，这已经足够惊人了！”

    阴天仇道：“这次的天骄盛会，整个东洲的最顶尖天才，除了已经离开东洲的人，估计都会出现，是一场难得的盛世！”

    “的确是一场难得的盛世！”

    苏莫点了点头，不过，转而他又想起了此次天骄盛会的起方，血罗殿。

    苏莫对于血罗殿几乎是没有任何好感，这个势力在宏域以及其它域，造成了修罗地狱一般的杀戮。

    虽然目前在玄域好像颇为低调，没有什么大动作，但苏莫可不认为血罗殿没有野心。

    不过，血罗殿的实力太过强大，也不是现在的他能管的，他目前要的任务还是提升实力，然后前往中洲，这才是他的目标。

    叹了口气，苏莫转而想到了城主府外广场上的那块魔煞碑，开口问道：“阴兄，外面的那块魔煞碑是什么来历？”

    苏莫感觉那块魔煞碑非常不简单，他在其内看到的那道身影，实在是太可怕了！

    “这魔煞碑，是魔煞之地的魔煞之气自动凝聚而出，蕴含魔剑的秘密，据说谁能参悟此碑，就能获得剑魔独孤殇的‘十亿魔剑’。”阴天仇道。

    “十亿魔剑？就是那屠杀了十亿人，而炼制的魔剑？”苏莫沉声问道。

    “不错！不过这么多年来，还没有人能参悟此碑！”

    阴天仇点了点头，道：“苏莫，你天赋逆天，想必悟性也很高，若是有时间可以多去参悟参悟，说不定能现一些头绪。”