    紫衣道人听得相觉这席话，表面上露出几许微笑，心中却是反复盘算起来。

    相觉视他与背后那位正主为一人，实则他并不是谁人之附庸，所行之事也皆是从自身利益出发，并不听从任何人的指使。

    就如他之前身，认定自己乃是大德，直至被张衍揭破，方才认知崩塌，又因为后者伟力压迫，这才导致自身散去。

    现在他是伟力重塑之身，仍有一部分前身忆识，不过同时也是认识到了自身出处，可即便如此，不代表他就真的与自己背后那位意愿完全一致。

    这既是劫力影响之故，同时又是意识独立之后的必然。

    不过他也知道，自己虽拥有一身伟力，也执掌了一朵力量残缺的造化宝莲，可与真正大德却也无法相比，所以对于相觉的示好必须接受。

    且既然对方认为自己所求便是自己背后所求，那么自己正好可借此名义行事。

    这番寻思下来后，他道：“诸有之中，最为紧要之地，无疑是造化之地……”

    相觉一挥衣袖，阻止他继续说下去，道：“我方才见得，现在这些地界多是在那玄元和微明二人手中，你若要我与这二人起得冲突，那便不用多言了。”

    紫衣道人笑道：“我非是要道友如此，而是那造化之地中有诸多性灵，此辈与我同出一源，只是前番我察觉到，那玄元、微明二人将这些性灵推入世间，或是加以利用，或是蔽绝转生之门，望道友能够稍稍左右，不求能够全数解脱，只求不被这二人轻易笼络便就可以。”

    相觉权衡了一下，这看来是小事，可要是他伸手干涉，便就避免不了与张衍和微明二人产生矛盾。

    只是既然对方不求真正结果，那么不妨做个顺水人情，便道：“此事我自会留心，若有机会，当会如道友所愿。”

    紫衣道人打一个稽首，道：“那就有劳道友了。”随即身影一散，其神意已是退了出去。

    相觉也是自神意之中退了出来。他虽得造化之灵之助才能入世，但对这一位却有着清晰认知，知道这位终究是大德之敌，可他并不急着斩断两者之间的联系，反而主动联络，这也自有考量。

    因为造化之灵不管有多强横，只要不曾回来诸有，那么他就不用畏惧，反还可以以欠其人情为借口借得其力做一些事。

    现在他在对诸有情况有所了解之后，自然对抱拥最多造化之地的张衍产生了不少忌惮，反而微明比较下来势弱许多，而不管从哪个方面考虑，后者显然比前者更易接近和拉拢。

    他用心推算了一番，发现自己若要与两人争夺造化之地很是困难，而等到有更多同道到来，那将难上加难。

    为此他经过几番寻思之后，却是想到了一个打破局面的主意。于是一起神意，想避过张衍，邀得微明来说一番话。可是试了下来，却发现微明根本不予回应。

    他心下一想，却是不由失笑，认为微明应该是畏惧张衍，或是两人之间有什么定约，故是不愿私下联络。

    既然这样，那就不妨将此事摆到明面上，左右上门拜访一次不见得就会引起张衍的敌意。

    他心意一起，已是来到了微明所在造化之地，并在外问有一礼。

    微明见他到来，也不意外。

    他早便料到，相觉在察觉到而今求道之路艰难之后，定然是会来找寻自己的。

    因为张衍占据造化之地最多，同时又有布须天在手，属于绝对势强的一方，而他看下来却是势力偏弱，其人找上他乃是一定的了。

    他心意一起，自造化之地出来，在外与相觉见过礼后，便问及其人来意。

    相觉叹道：“造化之精崩散，我辈虽是有了寻道门径，可分明需得彼此相争，强者愈强，弱者愈弱，这可是道友所愿见得么？”

    微明心中一哂，其人这番话不出他所料，他道：“看道友之意，莫非是想与我联手不成？”

    相觉道：“正是。”

    微明淡淡道：“却要叫道友失望了，我是不会与你联手的。”

    相觉一上来遭到回绝，却毫不失望，反而大笑了一声，道：“道友莫非以为我是要与你联手对付玄元道友么？”

    微明道：“不是如此么？”他看了看相觉，神情认真了几分，“看来道友另有见教？”

    相觉笑道：“我非只与道友一人联手，亦是要与那位玄元道友联手。”

    微明琢磨了一下这话中意思，道：“道友之意，莫非是想我三者联手，共同对抗后来诸位同道么？”

    相觉笑着摇头道：“非也，我非是要对付谁人，我说了，乃是要与诸位联手，这里自然包括所有同道了。”

    微明皱眉道：“道友到底想说什么，大可以直言。”

    相觉神情一正，道：“而今造化之地皆是分散在虚寂之中，想要找出十分不易，我辈后来之人，无论怎样搜寻，恐也是不及那位玄元道友。”

    微明对此没有说什么，这是显而易见之事，不过似他这等先一步到来之人，自是可以攫取到比后来人更多的利益，除非能够将张衍掀翻下去。

    可张衍的实力他却是领教过的，且其人还有布须天及多处造化之地的伟力可以调用，就算他与相觉真的联手，也不可能做到这等事。

    相觉这时语含深意道：“我以为，下来若再有几位同道归来，那么彼此所能掌握的造化之地将更是分散零落，极不利于我辈追逐大道，与其这般相互争抢，那不如将所有造化之地并合为一。”

    微明一怔，道：“并合为一？”

    相觉道：“非是要将造化之地合一，这也难以做到，而是我辈与往后归来的同道做一个定约，将所能寻到的造化之地都拿了出来供所有人参悟，如此无分彼我，同享大道，还免了彼此之争，岂不乐哉？”

    微明神情微动看了相觉一眼，也亏得其人能想出这个办法，这意思就是不管有多少造化之地，只要寻到，就拿了出来给所有同道观摩参悟，这是很容易为后来同道所接受的，但是有人获利，便就有人吃亏。

    他沉吟了一下，随后抬头望来，目光灼灼道：“未知那布须天是否也在道友所言同享之列呢？”

    相觉笑道：“布须天亦是造化之地，那自在此列之中，或许现在无法做到此事，可等到有诸多同道到来，那自是可以做成此事的。”

    微明低头考虑了一下，自己虽然百般寻找，可直到现在，也只有两处造化之地在手，这是因为找寻此处也如向道之路，愈到后面愈是困难。

    真要是赞同了相觉的建议，那也不过是将两处造化之地给他人参悟，这也算不得什么，或许这里损失最大的便是张衍了，可这反过来对他却又是有利的。

    相觉之所以想出这个办法，是因为他自觉很难抢过张衍、微明二人，而且他不确定两人之间是否早有结盟，他一人面对两人实在太被动，就算自己找到造化之地，两人若是来抢，他也无可奈何。

    而这个主意好就好在，若是再有大德到来，只要不是在伟力之上能轻易镇压所有同辈，那多半是会赞同这个办法的。

    微明道：“你现下打算如何做？”

    相觉道：“这等事想来玄元道友也是不愿看到的，所以需要更多道友认同我辈意愿，在未有更多同道到来之前，我欲先去找寻另一位道友。”

    微明道：“另一位道友？”

    他想起了另一位落至此间的大德，不过这位可不是什么完整之身，所具备的力量根本无法与他们相提并论。

    相觉点头道：“我可助他找回残缺力量，再向他晓以大义，想必他也能明白如此做对我对他都是有利。”

    微明仔细思量了一下，便沉声道：“道友若要做此事，那尽管去做，我不会阻拦，玄元道友那边我也会帮你稍稍加以遮掩，可若是道友自己不小心，被玄元道友发现了什么，也莫要怪我不出手帮衬。”

    此事他虽然意动，可却不会轻易答应，因为这里有一个无法回避的问题，那就是他无法分辨对方到底是不是造化之灵所化。

    也是因为如此，他方才拒绝了对方的神意相邀，怕的就是一不小心着了道。

    这等事唯有等到虚寂之中有了更多大德他才会真正放心，因为到了那时，除非那造化之灵正身落到诸有之中，否则其一人是掀不起什么风浪来的。

    相觉也是不急，他也没想着一次说服微明，至少在眼下与张衍对着干不是什么明智之举，还是要以蛰伏为上。

    当然，造化之地也是要找寻的，这样他至少可有一个存驻倚靠之地，万一要是与张衍、微明二人起得冲突，也不至于被二人随意拿捏。

    他再与微明说了几句话，就告别离去。

    他没有立刻去找寻另一位落世大德，首先此人眼下还不是那么重要，再则他也清楚，自己此时一举一动都是在张衍注视之下，方才与微明谈了一番话，现在又去立刻找寻另一人，怎么看也是有问题的，故是他决定缓一缓，以免惹来张衍过多注意。

    …………

    …………