 林烟儿沉默了一下，声音依旧轻轻，透着飘忽：“你的变化好大，大到我完全不认识了，你、真的还是苏尘吗？”

苏尘背对着她，并没有回答这个问题。

因为没有回答的必要。

他又不是为了你心中的印象活着的，熟不熟悉，陌不陌生管他鸟事。

林烟儿微微皱眉：“为什么不说话。”

“没什么好说的。”

苏尘声音淡淡。

“诶，苏尘，要是会开车的话，就别麻烦人家了。”

同样下来的林小唯小声说了句。

苏尘道：“他负责你们的安全。”

旁边的林岚听到这话微微一愣，奇怪道：“嗯？

你不去吗？”

苏尘微微颔首：“有事走不开。”

林小唯一脸疑惑：“这大过年的，你好像也不去串亲戚，要忙什么？”

苏尘瞥了她一眼：“我事情多的数都数不过来，倒是你们，贪玩可要不得。”

林小唯愣了愣，嘀咕道：“什么嘛，跟我初中语文老师似的。”

苏尘嗯了一声：“那你初中有个好老师。”

林小唯啧了一声：“这你可猜错了，那是个老头子，平常上课不讲最喜欢没事唠叨东唠叨西的。”

“总算下来了。”

落在最后的晴晴松了口气，小腿肚子忍不住发着抖。

苏尘微微摇头：“体质可真够弱的。”

这话说的几个女生谁都没法反驳。

“你竟然不去，好没劲呐！那咱们现在要去哪玩儿呢？”

林小唯一脸扫兴。

苏尘背着手道：“我对青州不太熟悉。”

他唯一去过的，也就一个千佛寺，只是现在天寒地冻的，对于林小唯她们来说，并不是什么好选择。

“原来你还是个宅男，嘛，不过倒也没毛病，我要是有这么个房子，估计也会变成个宅女。”

林小唯扭头朝上面看了看，眼中带着些遗憾。

林烟儿看了眼苏尘，平静道：“默家茶庄，竹海温泉馆，老全家牛肉，之前暂时定了这三个地方。”

这是青州城几个安静人少的地方，消费水平中等，当然更重要的是她都熟悉。

而且除了最后的老全家牛肉，另外两个地方基本上想呆都能呆上一天。

林岚则道：“咱们刚吃过早餐，老全家牛肉暂时就不用考虑了，等中午再去，下午孙行要过来，到时候咱们去默家茶庄喝茶，晚上再去泡温泉，你们看怎么样？”

林小唯对她一贯依赖，问道：“好是好，可咱们现在怎么办呀？

在这儿干站着？

还是再到苏尘家里去坐一会儿？”

“所以，问题就是这个上午怎么解决。”

林岚摊了摊手，其实，在苏尘家里多坐会儿，也不失为一个好主意，这里风景怡人，又放松自在，绝对胜过青州任何一个地方。

“再回去？”

晴晴扭头朝上面看了眼，觉得腿肚子有点抽筋，不过她倒也挺想回去的，回去好好研究研究那个高仿的桌椅……仿的真的就跟真的要一样！“有这种技术偏偏卖假货，也是够奇葩……”她在心里不知吐槽了多少遍这句话。

林烟儿则想了想道：“去望海楼那边看看吧，那里有商场、博物馆、游泳馆、游乐园、海洋馆，不愁没地方去。”

  林小唯奇道：“望海楼？

青州是个内陆城市吧？

从那儿真的能看到海？

是青州地标型建筑吗？”

   林烟儿想了想，轻声道：“好像是古时候一个大官被贬到了这里，他思念留在家乡的妻儿，于是就修了座楼，期待着有一天看到海边的家。”

林小唯一脸感兴趣：“这官倒也有趣，古代的官要修这种楼也是修个望京楼来表忠节，他却修了个望家的楼。”

“只是一则佚事，真假还有待考证。”

林烟儿补充了一句。

“好啦，咱走吧！就去那里！”

几人上了车，林岚摇下车窗问道：“真不跟我们一块儿去吗？”

苏尘则道：“玩儿的开心。”

林岚笑了笑：“那就祝你顺利完成手头的事了。”

司机还未上车，问道：“苏爷，您还有要吩咐的吗？”

苏尘平静道：“照顾好。”

“您放心。”

司机再次躬身，扭头上了车。

车子发动，朝柏景庄园外开去。

苏尘眼眸微闭，片刻后，周身忽然散发出了寸白毫芒。

“时间差不多了。”

他朝着天空看了眼，辨识了方位，侧身朝一处阵基走去，望天附近的阵基密布，这次完善版的六合大阵，可不止聚拢灵气那么简单了。

……离去的车上，林小唯嘀咕道：“他忙什么呢？”

林岚略微出神道：“可能是咱们不太懂的事情吧，像他这样的人，有很多事情再正常不过了。”

林小唯瞥了瞥嘴：“和他认识也差不多一个学期了，虽然人没有想象中那么不好相处，但还是感觉好像一点都没了解到他似的。”

她顿了顿，又纠正道：“不是好像，本来就是，他太神秘了，神秘的有点讨厌。”

“为什么讨厌？”

晴晴不解问道，在现在的话题上，她没有多少发言权，比起林小唯和林岚来，算上这次，她算是第二回见到苏尘。

“说不上来，就感觉有怎么都穿不过去的隔阂一样。”

林小唯嘟了嘟嘴：“我明明连我姐的size都告诉他了！哼，过分！”

“嗯？”

这话一出，车内除了司机外的几个女孩子目光瞬间集中到了她脸上。

林岚瞪大了眼睛，一脸恼羞：“这是什么时候的事？

你告诉他这个做什么？

是他问的？

哎呀，这到底怎么回事？

他有女朋友的！”

林小唯见说漏嘴，讪讪一笑道：“这个，倒不是他问的，是那次他在香江，我开玩笑说他要是带件伴手礼什么的，就给他一个你的秘密。”

晴晴一脸看热闹不嫌事大的样子，好奇问道：“那他心动答应了？”

林小唯摇头老老实实交代：“没，还被他回怼了一顿。”

“活该！”

林岚骂道：“你怎么好意思跟人伸手要东西呢！拿人手短，吃人嘴软你懂不懂？”

 