    龙族的剧情到今天凌晨为止就正式结束了。

    废物作者笔力有限，（还懒），写不出更好的结局，请见谅……

    仔细想想我当初开书纯属一时冲动，而且因为是第一次写书（真的），很多地方写得不尽人意（别骂了我知道自己菜）。

    如果有空的话……大概会再开一本纯粹的《龙族》同人，前段时间找编辑商量过点子，只是还没开始动笔（没有那个精力，要恰饭）。

    随便说一下接下来要开的《鬼灭之刃》。

    个人很喜欢这部动漫，因为里面很多小天使（正能量的东西大概没人会讨厌吧？），就是刀子有点多（不过问题不大）。

    我不会跟着原著剧情走（不过设定可能要铺垫一下），没看过动漫应该也不会影响阅读，只是希望到时候别有人喷我为啥不跟主线就是了……

    有的人喜欢看原创内容，有的人喜欢跟着剧情搞事情，这是同人文最难取舍的地方，很多默默看书的大佬不喜欢发言，跟着部分意见走就容易出事……我知道自己龙族部分就犯了这样的错误，比如读者让我撒狗粮我就撒了几章，这本书就是从那里开始全线崩盘的，以此我吸取经验，狗粮这种东西还是适合在日常文里面写（当然，最大的问题还是更新太慢了，更得快的话不喜欢看的人可以直接跳）。

    所以鬼灭的部分不管别人怎么说我都会按照自己的来，不喜欢看原创剧情的话可以先养着，只要我更得快忍一忍就不痛了（狗头）。

    实不相瞒，我想要那个‘日更万字’的徽章（指日万一个月），当然这貌似有点难，我也不知道自己顶不顶得住。至于之后的更新或许会少点但也会一直保持，只要有人看就不会断更，自我感觉我这个人还蛮诚实的，总之尽量说道做到吧。

    最后，大家有喜欢的世界也可以留言（最好是来起点留言吧……总结章节不收费，这边我才能看见），国漫日漫都可以，我会根据情况写的。

