    那孩子毕竟只有三岁，那绳索捆的他疼痛难忍，本来他已经晕过去，此刻刚刚苏醒，一醒来就哭。

    那是顾谢天的外甥，他忍不住看向帝拂衣：“左天师大人可有解这些绳索的法子？”

    帝拂衣微微点头，也没说话，身形一转，翩然如飞，直接飞到那孩子身侧去解那绳索——

    他动作快如闪电，那特制的绳索在他手中一圈一圈被解开，压根没有触动定时炸弹，手法不是一般的熟练。

    众人简直对他佩服的五体投地！

    无数目光聚集在他的手上，看他解绳索也无比赏心悦目。

    当绳索完全解开的那一刻，那孩子平安从柱子跌下来，被候在那里的母亲接在怀中。

    人群再次发出欢呼。

    大家的注意力都在帝拂衣身上，忽听有人‘啊！’地一声惨叫，叫声凄厉，瞬间吸引了人们的注意力。

    人们顺着声音一瞧，都怔了一怔！

    那位丽王仙子手里持着一柄雪亮的长剑，刺入那假左天师左胸之中！

    众人：“……”

    帝拂衣微眯了眼睛。

    那假左天师则满眼的不信，瞪着丽王仙子：“你……你……”

    “我什么？你居然是假的左天师！本王被你骗的好苦！”丽王仙子疾言厉色，眼眸中满是恨意，她也不待假左天师再辩解，长剑顺势一搅，假左天师张大了嘴，一声也没再能嚎出来，身子软瘫下去。

    帝拂衣挑眉：“你这是窝里斗？”

    丽王仙子素手上还沾染着假左天师身上的血渍，轻叹了一口气：“左天师，本夫人只是被这厮哄骗了而已，和他并非一路。”

    “呃？”帝拂衣缓缓走近她：“可本座听说他很多缺德事都是你传授的，譬如用蛊术控制四使，控制其他天授弟子，再譬如弄怨灵墙……”

    他扫了一眼地上被捆成粽子的死士：“连这些人修炼的邪术也是你传授的！”

    丽王仙子正色道：“左天师此言差了，本仙子可是上界派下来的仙子，又是圣尊夫人，只有为这世界谋福利之事，绝不会做此损阴丧德之事。一切都是这假冒之人捣的鬼，本仙子被他利用了，心中也十分后悔……”

    “胡说！”沐风站了出来：“控制我们的术法明明是亲自使出来的！”

    “不错！我们一直是受你控制的，亲自看你做的！”沐雷也站了出来。

    丽王仙子抿紧了唇，叹了口气：“本仙子确实会一种仙法，但不是控制人的，是能提升你们的灵力的，哪里想到那冒牌货自己研制出来一种蛊，和本仙子的仙法组合在一起，居然是控制你们的一种手段，本仙子事前也不知道，一直以为你们是心甘情愿在他身边……他做的那些事并没有完全和我说，我并不知道……”

    她仗着已经将那假货杀死，干脆将责任全部推到那假货身上：“当然，本仙子确实看他做有些事过头了些，有违天道，但他说做大事者不拘小节，只要最终的目的是为了百姓好，稍稍牺牲几条性命也是不可避免的事。