    虽然没有几个大将派兵来，但至少能先回长安。

    王德将他太子拉到一旁。

    李承乾先说道：“王德，父皇派了多少人来接本太子。”

    王德环视了一下，看几个村民在那干活，根本没人注意到他们。

    “太子殿下，陛下口谕。”

    “陛下要太子安心留在大河村，每半个月方可回长安一趟，太子不在东宫的事情，陛下自会安排。”

    “不可能？”

    “不可能，假的。”

    “这一定是假的。”

    王德拉了拉太子，然后小声说道：“太子殿下保重，万万不可自己回长安。”

    王德不敢多停留，他还要回去接受惩罚呢。

    王德离开之后，这李承乾还在那失魂落魄的。

    而陆尘完全不管这个。

    李承乾回不去了。

    李世民居然要他在这里待半个月的时间。

    晚上，李承乾跟崔娃回去，没想到同住的还有另外两个村民。

    另外两个在其他地方干活，一身臭汗，晚上呼噜还非常的响。

    几个住一起，这李承乾哪里睡得着。

    到了天快亮的时候才迷迷糊糊的睡一会儿。

    然而，此时被崔娃给叫起来，他们该干活了。

    陆尘那边，睡到自然醒。

    醒了之后，带着人向长安城而去。

    “村长，我们只带一贯钱，哪里够啊，这买一个酒楼，怎么都要几百贯。”

    陆尘自顾的走着，完全不担心。

    进了长安城，陆尘顿时好奇起来，他也很想知道，古代的城池是怎样的。

    大街上，人不少。

    但，脸上表情也不是那么轻松。

    同时，各有菜色，一看就是营养不良。

    这不是盛唐该有的样子。

    街上买卖也不少。

    路上，也能看到一些权贵，从衣服上很好分辨出来。

    这李旦带着他们，其余的一些村民也不怎么来长安，也如乡下人进城一般。

    “村长，前面就到了，这一带都是贵人。”

    确实，到了这边，明显有钱人多了起来。

    两边，各种商铺也很多。

    不时还有人抬着轿子走过。

    同时，还出现一些马匹，有人骑着马，也有人牵着马。

    但没有如电视中出现的，骑马奔跑，就算骑着马，也是有人牵着，慢慢的走着。

    “村长，到了，就是这里。”

    陆尘一看，是一家三层的楼，门面很大。

    生意好坏看不出来，因为此时不是饭点。

    陆尘带人进去。

    立刻，掌柜就变了脸。

    “你们干嘛的？”

    “知道这什么地方吗？”

    掌柜的四十岁左右，长的很精明。

    小胡子有些稀少。

    怒喝了一声，然后用手挥着说道：“快点出去，别耽误我们做事。”

    陆尘看了他们自己人一眼，穿的都是干活的衣服。

    这掌柜的一件衣服比他们所有人加起来还值钱好几倍。

    陆尘只是穿着普通的长衫，不知道穿了多久了，也是很旧。

    陆尘知道，对方通过衣服就判断他们不是来这消费的人，也消费不起。

    就算消费得起，也会影响到其他顾客的感观，影响到他们的生意。

    其余几个村民都怂了。

    包括李旦都仿佛看到了他以前在城里做事的那户人家的管家。

    陆尘很是淡定。

    “听说，你们酒楼经营不善，我正要盘下来。”

    “叫你们主事的来。”

    那掌柜的愕然。

    接着愤怒。

    “你说谁经营不善呢？”

    “你们还不走是吧，信不信我将你们都给抓去送官。”

    这掌柜的料定，一听送官，他们就会怕了。

    然而，陆尘怕什么，他们是诚心诚意的来。

    “掌柜的，怎么说话呢。”

    “我等都是良民。”

    陆尘走到一个桌位上，然后坐了下来。

    “怎么没眼力劲呢，倒点茶水来。”

    那掌柜被气笑了。

    他确定对方是来找茬的。

    “来人啊，给我将这群不识好歹的家伙给轰出去。”

    顿时，来了几个酒楼里面的小二。

    而陆尘这边，他们的人怕了。

    他们只是农民。

    陆尘手一拍说道：“本村长在，你们怕什么。”

    陆尘扫视了一眼。

    双方人数大概对等。

    陆尘指着掌柜的说道：“今儿，我是来盘下你这酒楼的，你说个数。”

    那掌柜的叫程三，在这里已经混了五年了。

    这五年，酒楼的生意虽然不是最好的，但是每年也能赚许多钱。

    现在，一帮泥腿子居然叫嚣着要盘下来。

    程三拉过来一个小二，小声的说道：“你去多叫几个人来，我们就这点人，打起来，不知道要破坏多少东西，我且先稳住他们。”

    程三担心的是打起来，这生意就没办法做了。

    看着几个人，如憨憨一般，既然吓唬不走，那就将他们附近的一些商铺的人叫来。

    “好，我开价，但你得先证明你有钱吧。”

    程三走过来，拉过一条椅子，就坐了下来。

    “有钱有钱。”

    李旦听了，赶紧拿出一贯钱，放在桌上，然后拍了拍说道：“整整一贯钱。”

    程三露出嘲笑的神色来。

    一贯钱。

    这点钱，当饭钱还是不错的。

    想盘下他们的店铺，想都别想。

    陆尘伸到怀里，然后说道：“我这有一值钱的东西，够买下你们的店铺了。”

    陆尘拿出一块玉佩来。

    那掌柜的一看，就知道这是好东西啊。

    左右看看。

    这怎么都价值千贯。

    这是他初步的估计。

    但，这几个泥腿子，怎么可能有那么好的玉佩。

    这掌柜的慎重起来，他担心这东西是偷的。

    虽然，这东西值钱，但是他没必要卖掉这店铺啊。

    这店铺又不是他的，卖掉了，他干嘛去啊。

    另外，主家那边，也不差这一块玉佩，肯定也不同意卖。

    “哼，一块玉佩，是值点钱，但不够买下我这酒楼。”

    陆尘暗骂起来。

    这东西，正是长孙无忌给他的那块。

    “果然是不值钱的玩意，还拿这个来糊弄我。”

    陆尘无奈，又拿出了一块玉佩来。

    “睁开你的狗眼看清楚了，这块玉佩，能不能买下你的这破酒楼。”

    那掌柜的意外，对方还能拿出一块来。

    他随手接过一看。

    顿时，眼睛睁大，双手捧着玉佩站了起来。

    “这，这，这...“

    “这是...”

    陆尘看他激动的样子，好像有戏。

    “这什么这，知道这什么东西吗？现在还能不能卖。”

    说完，陆尘一拍桌子。

    程三吓了一大跳，恭敬的用双手将玉佩捧给陆尘说道：“卖卖卖，这就卖。”

    “嗯。”

