    “你这架势，味道颇为古老。”禺狨王抓耳挠腮。

    西游记里面有位禺狨王，号称驱神大圣。

    但是如今驱神大王的名号，乃是青城山虎妖张烈的名号。

    不过这金丝猴王自有一股灵慧。

    “你这叫什么拳？”

    “正宗李氏蛤蟆拳。”李郸道一本正经的说道。

    “蛤蟆？”禺狨王一时琢磨不透：“这样架子的蛤蟆也没见过，难道是上古异种？”

    李郸道却道：“这位大王，我们比武，当友谊第一，比赛第二。”

    “不行不行，友谊第一，比赛也第一，要是第二了，俺这五百多年不是白修了吗？”

    李郸道笑道：“那好吧。”

    木椿子重生再造之后，也是有五百年道行，可称一方妖王，但是李郸道从来没有跟木椿子打过。

    而且武艺是武艺，法术神通是法术神通，道行是道行，木椿子的水平，李郸道估计放在妖怪里面，法术神通应该是不错的，但是武艺肯定是一般中的一般那种。

    “那俺就开始了。”

    “请。”

    李郸道摆出叶问的姿势。

    禺狨王当下便飞扑而来，他是金丝猴种，弹跳力惊人，双臂又长于常人，扑来，便带着一套通背拳法，大劈大挂的向李郸道打来。

    只听见空气爆裂，未听完，眼前便有一只毛茸茸的手，自面门打来。

    李郸道眼耳俱聪敏，反应速度也是极快，此拳大开大合，以手为鞭，为锤，而且能长能短，收放自若。

    李郸道若是躲避，那禺狨王必然手便会延长一般，将自己打倒。

    李郸道双手变爪，如同凤凰朱雀，凤凰生大鹏，大鹏吃龙，双爪最善抓长条状物。

    直接便要将禺狨王手腕抓住，其中眼睛更盯其手上穴位，列缺，内关，神门。

    然而禺狨王双手齐发，若鞭如炮，李郸道抓了上去，便觉有生生不息，一重又一重罡劲自上绞来。

    那毛手又阳翻手，阴翻手，直接将李郸道爪功挣脱，又五指若铲，平白能将人铲断一般，直奔李郸道胸口而来。

    李郸道还以为禺狨王的厮杀本领，应该猴拳之类的，没想到是大圣披挂拳，通背拳，之流。

    李郸道见招拆招，除却蛤蟆拳，更有老爷子军中搏杀之术，虽然落于下风，但只亏在力气不如禺狨王的大。

    李郸道曾经吃过仙粮馒头，力气本来已经大过寻常人许多，后又修行，力气应该只大不少，却依然比不过禺狨王。

    然而李郸道亏的其实不止是力气，还有武道领悟，比如禺狨王的罡劲，那便是武道极为高深的劲气。

    “啪！啪！啪！啪！啪！”禺狨王双臂连响数下，好似一三节棍似的，一阳翻手，一阴翻手，同时攻李郸道头颅和小腹，这一打，只怕要“通”

    李郸倒向后一翻，展臂一挥，好似那白鹤亮翅，却退了数步，五指并拢，好似锄头，又似鸟喙，只接啄向禺狨王的阴翻手暴露出的手腕。

    这么一啄，禺狨王便觉得手中劲气一泄，又带着一阵酸麻，竟然真气都乱了。

    手回大手，混沌一甩，便逼出了李郸道那股异炁。

    上面那阳翻手也未中而收回，但禺狨王并不罢手，反而兴奋叫道：“好打法！好打法，再来！再来！”

    孙真人举着杯子对着诸道群真道：“喝酒，喝酒。”

    在座之人也笑呵呵回应：“你家弟子这说是蛤蟆拳，使用的却尽是模仿禽鸟的路数，难道是应的癞蛤蟆想吃天鹅肉的那句话？”

    “哈哈哈，这我也不知，此武艺非贫道传授，贫道只会一套养生拳法。”孙思邈笑眯眯道。

    在座恶寒，哪个不知道您年轻的时候单挑诸世家俊杰，无一败绩，搜刮了诸多医方，丹方，一套金针，既可以治人，也可以杀人，望闻问切，俱是辅助手段。

    既然可以望得别人气色，便可以七八知道破绽所在。

    切脉也不是别的功夫，乃是专打死穴，叫人不是半身不遂，就是眼歪口斜。

    不过此时俱是不能说的，毕竟孙真人是有德高道，年少轻狂时候的事情再提，就不怎么美妙了。

    李郸道也是有这样的本事，但禺狨王一副毛脸，看不清楚气色，又没有那么丰富的经验，凭借其动作便可断出破绽。

    但李郸道是有金手指的，有后台的。

    虽然武功招式，不若禺狨王，但越打越兴奋，脑海中疯狂运转，几乎可以说是偷学了。

    不过蛤蟆拳本身是模仿凤凰一举一动的传承，一切象形禽鸟之拳法，皆可化用，鹞子拳，鹤拳，鸭子拳，鸡拳，鹰爪……

    李郸道虽然不懂全部，但刚刚见了太白三圣招来禽鸟飞舞作乐，心中已经有了大概映像。

    加上李郸道还有一些八段锦，五禽戏，乃至太极拳，第二套全国人民广播体操之类的形架，跟着禺狨王越打越贯通。

    甚至身上奇经八脉，其中冲脉，带脉，俱已经贯通了。

    而现在阴跷脉，阳跷脉，阴维脉，阳维脉，也内生真炁，欲要借着这段打法突破而出。

    行功有静法，有动法。李郸道一般学的都是静法，没有尝试过动法。

    其实也是刻板印象，练功都是双盘腿，五心朝天。

    但此时哪里能分心冲关破穴，禺狨王一开始还有些收束手脚，渐渐发现李郸道力气不差，便也要放开尽兴。

    金丝猴虽然以乖巧文静著称，跟某山的猕猴根本不同，但是若是雄性争强地盘，配偶，打起来也是十分凶残的。

    更何况禺狨王修行多年，能称山大王，必然是手段不差的。

    李郸道心头叫苦，只见禺狨王双翻大手，配合起来却柔若无骨，又如蟒似蛟，缠杀绞厄，专对肾门，心窝，腋下，太阳穴，喉咙等要害下手。

    李郸道便要解缠解绞，但其下盘功夫也不闲着，仗着有条尾巴，能暂时支撑全身重量，且猴子的脚本来就可当手用一般，便叫李郸道双拳难敌四手。

    “快些！快些！再快！”禺狨王还游刃有余的说话。

    李郸道却要憋着一口真炁，生怕不连贯。

    只感觉，这禺狨王好像有十几只手同时出招一般。

    李郸道一股真炁作足，眼到手到，念到拳到，根本来不及有多余的反应。

