    这时候马桶已不再下水，两只泥鳅的搅动并没有打乱平静的水面，叶少阳皱眉看了一会，才现这两只泥鳅是在争夺一颗漆黑色的珠子，两只泥鳅在有限的空间里闪转腾挪，那颗柱子也上下浮沉，忽左忽右……

    叶少阳起初没看出所以然来，但是看了几分钟之后才现，这两只泥鳅的动作是反复的，就好像打拳一样，一套拳打完再重头打，不断重复，好像不是在真的争斗那颗珠子，而是在演示。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    是在演示给我看？这是……二龙戏珠？

    这个念头一旦产生，叶少阳立刻集中精神观看起来，渐渐的忽略了马桶的存在，忽略了清水的存在，甚至忽略了那两条泥鳅，眼中只有两条黑线，在你进我退的追逐着珠子，上下跳跃……

    当叶少阳把两只泥鳅放在一起看的时候，才现它们的每一个动作看似笨拙，实际却是暗合了阴阳九爻的道理，看上去就像太极图中的双鱼，每个动作也都在按照太极易数推演，延伸开来，便如道德经所言：祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。道生一，一生二，二生三，三生万物，阴阳相生，生生不息……

    “……无名天地之始，有名万物之母，似有所无，无中生有……”

    叶少阳喃喃自语，禁不住伸出双手，模拟着两只泥鳅的行动，左右互搏起来。逐渐感觉到，这套行动看似八卦，但却有些细微的差别，其中的推演法则，过八之易数，一手为八，两手对演则为十六。

    左手为阴，右手为阳，左手为先天，右手为后天……

    没有任何提示，叶少阳瞬间就明白，这套运行法则，是完整的先天十六卦易数！

    叶少阳反复跟着推演了几遍，虽然很多卦象的变化之理一时推演不出，但是基础的运行法则却是越来越熟悉，几遍之后，不用两只泥鳅引导，自己也能跟着舞动双手，一边舞动，一边推演其中的易数，很快推出了先天八卦中的七卦，只差最后一个卦象的易数！

    “卧槽，大半夜的，你在这跳舞呢！”一个声音，如惊雷一般，将叶少阳从梦幻之境中惊醒，定睛看去，泥鳅没有了，连清水也没有了，一切都是幻觉，都消失了。

    小马走上来，在他肩膀上拍了一下，“我说，你这是梦游呢还是干啥呢？”

    叶少阳有一种把他脑袋插进马桶中淹死的冲动，不过随之一个念头在脑海中划过，叶少阳呆了几秒钟，恍然明白过来，这一切都是注定的！

    也就是说，小马在这个时候出现，是受到一种冥冥中的力量支配，来打断自己，从而只学到先天八卦中的七卦，差了一卦……否则真的学全了八卦，参透天机，后果真的不敢想象。

    叶少阳觉得这样挺好，先天七卦，已足够自己施法所用，自己的目标就是降妖捉鬼，将来有一天能在这方面走到极致就行，对于那些预知过去未来，甚至真的呼风唤雨的本事，丝毫没有兴趣。

    说到底，他只想做一个人，一个牛逼冲天的人，并不想成仙。

    叶少阳双手扶着马桶的两边，看着自己在水中的倒影，感慨的苦笑起来，“真没想到，我会对着一只马桶悟道，更没想到……这个道，是被一泡尿憋出来的。”

    这大概就是就是阴阳书带给自己的机缘吧。

    想到这，叶少阳飞快的回到房间，一进门就看到阴阳术持续的着光，他爬上床盘膝坐下，把阴阳书放在膝盖中，看到上面金光有规律的进行着旋转，立刻灵光一现的想到了打开它的方法，当即以书的四个直角，作为四柱。

    然后伸出右手食指，放出罡气，利用刚学到的先天易数之理，在书页上有规律的划动起来，将气息切分、引导……然后吸了口气，伸手在中间一指

    阴阳汇聚，金石为开。

    一道柔光闪过，石头书打开了第一页。

    书页是透明的，上面有着很多个光点组成的文字符号，上面第一句话就是：阴阳之道，以先天易数为基，辅以后天易数为体，阴阳同修，神术可成……

    往下看，出现了第一个法术的名字：六甲秘祝：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。

    每一个字下面，都画有相对的法印手型。

    “六甲秘祝！他妹夫的！”叶少阳兴奋的跳起来。

    小马看了一眼皱眉道：“临兵斗者……这什么，在电视上经常看到啊，你们道士不是本来就会这个吗？”无错网不跳字。

    “那是小六甲，又叫九字真言，是后人自己根据后天八卦推演出的，威力也就那样吧，还不如一道神符厉害，你几时见我用过？”叶少阳用手点了点书页，“这可是用先天八卦推演出的真六甲秘祝，威力……我也不知道，但肯定很厉害。”

    叶少阳总算明白，为什么老祖叶法善要在石头书上布下用先天易数才能解开的禁制：如果不懂先天易数，就算打开这本书，一样没法修炼其中的法术。

    当下不着急修炼，想要看看后面还有些是法术，于是满怀兴奋的向后翻去，这才现根本翻不动：后面每一页都有禁制。

    不过这些禁制都很纯粹，是靠法力来打开的，以自己目前的法力，居然一页都翻不动，也是感到无语，于是仔细看了看书页，现这书虽然厚，但由于是石头刻得，每一页都厚的很，一本书也就几页而已。看来天下最牛逼的道门法术，也就这几种了……

    当下不再尝试翻页，让小马离开，该干啥干啥去，自己开始修炼起这门六甲秘祝……

    一直忙活到天亮，总算学会，结果现，这六甲秘祝需要配合神符一起使用，才能挥出最大威力。

    九字真言，也就是九张神符，但是以自己目前的法力，想要一口气施展九枚神符，根本就做不到，叶少阳无奈的摇了摇，第一次感觉到自己的法力实在太低，但是短时间内也无法提升法力。