    【求订阅！】尽管是夜晚，古矿洞地底，依然是碰撞声不绝，一名名仅披着破败兽皮的武者，挥舞着铁铲，不断的在岩壁上斩下。

    这处古矿洞，最深处距离地表足有数万丈，不过最低层，充满了浓郁的废气毒气，历经数万年人迹罕至，也让矿洞深处的充满了各种危机。

    古矿洞，四通八达，分支众多，在一处距离地底两千丈深处的分支矿洞中，竟然有着一片地脉熔浆湖，灼热的气息将周围的岩石融化，成为结晶状。

    这里就是现那半块灵晶的矿洞，除此之外，还有着大量的灵晶碎片，正是因为这灼热的熔浆，将周围的岩石融化成更为坚固的结晶，一些零星的灵晶便被掩埋其中。

    锵！锵！锵！

    铁铲敲击着四周的岩壁，火星四溅，但是这些被烈焰灼烧的岩壁实在是太过坚固，这些矿奴绝大部分都是炼血境武者，手中的铁铲也是上好精铁铸造，但是一铲子下去，火光四溅，只留下一个灰白色的印记。

    矿洞中的武者一个个眸子泛红，汗水淋漓，手中火红色的铁铲面不断的落下，作为矿奴，他们没有任何的生路可言，只能在这暗无天日的矿洞中直到死亡。

    矿奴们的面色潮红，有的身上更是有着赤红色斑点，这是长期靠近地火熔岩，而被火毒入体的原因，到了最后火毒在体内聚集到一定程度，爆之时，将会是****焚身而死。

    锵！

    伴随着一声金铁交鸣的声响，一柄赤红色的铁铲化为了两截，一名矿奴更是出一声撕心裂肺的吼声，整个身躯抱成一团，不断的在炽热的岩石上翻滚，血肉出滋滋声响，弥漫起一股血肉焦灼的气息。

    “火毒攻心！”

    这名矿奴体内的火毒聚集到极点，终于爆出出来，将他的五脏六腑不断的灼烧。

    但是矿奴的凄惨状况，并未有引起其他矿奴的反应，所有的矿奴眸子没有丝毫的波动，他们已经绝望，自从进入这矿洞之中，他们的命运就已经被注定。

    噗！

    这时，一名赤者上身的大汉，从矿洞的另一边走了过来来，粗暴的一脚，将这名倒地的矿奴，踢进了滚滚熔浆之中，瞬间化为乌有。

    “还不快干活，这个月的定量若是无法完成，你们都将被扔进烈焰熔浆之中。”

    赤身壮汉骂骂咧咧的扫视了周围矿奴一眼，随即，转身向着矿洞之外走去，他可不想被浓郁的火毒侵蚀。

    “看什么看！这个月才开采出不到十片灵晶碎片，眼看就到月末了，我看你们都是不想活着出去了！”

    中年武者凶神恶煞，乃是这矿洞中矿奴的头人，更是元灵殿的一位千夫长，与这些矿奴不同，他们每一个月一轮换，而且因为深入矿脉内部，每一个月可以多得到两块中品元石。

    “要不是看在两块元石的份上，老子才不会在这暗无天日的矿洞之下呆一个月之久。”

    这些矿奴在他的眼中不过是一些人型的畜力，死了也毫不可惜，而且就算是死干净，依然还会有源源不断的新的矿奴送进来，他的话语无非是要给这些矿奴一些希望而已，让他们卖力干活，显然这样的话语没有丝毫的作用。

    这段矿洞分支足有千丈之长，经过数年的开采，已经变得十分的宽敞，就在这武者骂骂咧咧的走向着矿脉分支与主干交口之时，迎面的来到人顿时让他感到一个激灵，原本的猖狂顿时消失不见。

    “见过石长老，您老人家怎么有功夫来矿洞之中，您放心，这些矿奴却都是老老实实的，为咱们元灵殿开采元石。”

    壮汉口中的人长老，正是被萧晨掠夺意志的那位重楼境三重天的老者，此刻他的神魂早已经被萧晨占据，支配着来到这处矿洞之中。

    而萧晨则是躲入了山河印洞天之内，山河印化为一粒微尘大小，附着在这位长老的身上。

    “将矿奴都调往其他的矿脉分支，本长老有要事，不得由他人打扰。”

    “这……，是！”

    赤身武者有些迟疑，他感到石长老的神情有些呆滞，语气更是显得生硬，但是却是丝毫不敢违背，他不过是一名普通的千夫长，石长老乃是元灵殿的除了殿主之外，实力最强的武者。

    随即赤身武者，转身进入矿中，此刻他的手中多了一把皮鞭，将矿洞中的矿奴如牲畜一般赶往了另外的矿洞。

    片刻后，石长老的身影站在了那滚滚的人烈焰熔浆之前，下一刻在他的身边有着一道空间裂缝出现，萧晨的身影出现他的身旁。

    “就是这处烈焰熔浆吗！

    “是！”听到萧晨的问话，石长老机械的回答道。

    闻言，萧晨的双眸精芒爆闪，青色的眸光相向着滚滚熔岩浆中掠去，似乎想要现其中的玄奥。

    原本在得知古矿洞有着灵晶现世，还有着玄灵城各大游侠势力的隐秘之后，萧晨变得谨慎起来，这些六大游侠势力，背后竟然都有着侯品战战部，或者比肩侯品战部势力的影子。

    得到自己想要的消息后，萧晨精神意志如利剑，就要彻底占据这石长老的神魂之海，免得走漏了风声，。

    精神意志已经是尊者层次，想要将面前的石长老的精神彻底碾压，不过是十分简单的事情。

    但是当萧晨的进入他的神魂之时，却是现这为石长想要竭力隐瞒什么，甚至不惜要自灭神魂。

    不过萧晨却是更快，在他的神魂自我湮灭之前，瞬间将他的神魂打破，洞悉了他的所有，瞬间就明白了过来。

    关键依然是这座现灵晶的矿脉，但是其中的隐秘，就算是尊者也要眼热不已。

    因为萧晨在洞悉了石长老的记忆之后，得知这处烈焰熔浆之内，竟然是有着一处秘境的连接点。

    何为秘境！

    传闻一些大能者，以绝强的实力在虚空中一个空间结点之上，开辟出的空间，据萧晨的所做知，至少是重楼境八重天的尊者大能，才能有资格在虚空中，寻找一处空间结点开辟出一个随身的秘境。

    当然这种秘境不不过是等级最低的秘境而已，称之为一个空间才算是妥当。

    当有着随身秘境的武者陨落之后，他的随身秘境也会有这几率保留下来，若是有人能够得到这处秘境，将会是极大的机缘。

    大荒传言，百族如今所居住的百界，就是荒古之时，百族的大能者合力所开辟出的本源秘境，不过百族所开辟出的秘境，经过历代各族大能不断的加持，早已经能够称之为小世界。

    传闻百族中一些实力强大的种族，比如鬼族，妖族，历代皇者不绝，甚至将各自种族所领悟的最为契合各族武者修炼的大道玄奥，烙印在各自的秘境之上，大道衍生，规则有序，乃是真正的世界雏形，在某些方面与人界大地比起来分毫不差。

    当然除了大能者人为所开辟的秘境之外，在大荒中同样有着各种因素而产生的秘境，如那玄空侯部遗址，由护族大阵衍生的秘境，还有着大荒自然形成的秘境，在万山域中央地带，就有着一处自然形成的万山秘境，每十年开启一次。

    而这处烈焰熔浆之下，竟然有着一个秘境的链接点，根据元灵殿的查探，很可能乃是一位大能者陨落之后遗留下来的。

    洞悉了这个消息，萧晨也是庆幸不已，幸好在这石长老自我湮灭神魂之时，将其束缚住。

    那处秘境结点，就在熔浆下方不到十丈的距离，不过由于他们实力低微，就算是集合他们元灵殿所有的重楼境武者，都未有打开这处秘境。

    而且萧晨的得知，元灵殿的殿主已经将这个消息，回了背后的元封侯部，估计用不了多久，元封侯部就会有着尊者大能降临。

    一个大能者遗留下秘境的诱惑不可不为不大，若是能够找到秘境的本源，将其炼化，就相当于随身跟着带着一个小世界，机缘巧合还有这很大几率更得到大能者的传承。

    萧晨只能知道这消息已经送往了元封侯部，但是究竟是何时送出去的，石长老的整个神魂之海，早已经化为了混沌，只剩下了本能支配，有关的那部分消息已经湮灭了。

    现在萧晨唯一能做的，就是尽快的赶在元封侯部的武者降临之前，尽快进入秘境之内，找到秘境的本源炼化，只要炼化了这秘境的本源，到时候就算是尊者降临，他依然可以隐匿在山河印洞天之内，立于不败之地。

    噗通！

    萧晨的身形如一块陨石一般坠入滚滚岩浆之中，顿时掀起汹涌的火焰狂潮，灼热的熔浆将他的身体包围，这些熔浆之内，充满了无尽的火毒，欲要渗入他的体内。

    不过萧晨肉身坚固，更是修炼黄金战体，这些烈焰熔岩短时间内根本无法伤害到他的身体。

    不过片刻之间，萧晨就已经能找到了秘境的结点，在赤红色的岩壁之上，有着一个婴孩拳头大小的黑色晶石。

    这块晶石似乎不存在这片空间一般，滚滚的熔浆滚动，却是从晶石之中透体而出，但是这晶石却又是真实的存在。(未完待续。)