    华家半神确实有些发愣，他能够察觉得出来，那天地间的规则之力，与凌天的联系。

    也就是说这些规则之力是来自于凌天身上。

    但是这小子二十岁都不到，并且只是圣人境，却已经拥有这么强大的规则之力？

    这完全超出了他的理解，按照他的推测，这样的实力，也只有潜龙榜上排名前十的天骄才能拥有。

    想到此处，此时他也是缓缓呼出一口气，感觉孙子这回可能惹到了惹不起的人。

    但即便如此，还是很愤怒，不管他是什么人。

    自己好歹也是一位半神的神魂，当着自己的面，却依然压制自己的孙子，让他跪在那里，这分明是不给自己面子。

    这种情况下，他如何能够不愤怒。

    当然，他也清楚，现在的自己未必能够对付得了。

    是以缓缓呼出一口气，压下心头的怒火，准备心平气和地和凌天先谈谈，等待自己的真身过来。

    “这位道友……”

    “区区一个神魂，也和我称道友，想要谈论什么还是自己过来吧！”

    凌天不等那半神的神魂将话说完，已经直接将其话语打断。

    说话的时候，直接抬手，朝着那一缕半神的神魂抓去。

    看其模样，轻描淡写，就好像随便那么一抓。

    四周众人，那跪在地上的华家叔侄，站在四周的叶家众人看着这一幕，只觉得口干舌燥，这小子是疯了吗？

    他知道自己在做什么吗？

    那虽然不是半神，但也是半神的神魂之力，代表着半神本身。

    凌天居然敢对一位半神的神魂出手，这绝对是疯了，这分明是要和一位半神成为死敌。

    没错，这种情况下出手，那必然是不死不休的结果。

    当然，除此之外，即便只是半神的一缕神魂之力。

    却也远非超脱境强者可比的，最起码拥有半神的一击之力。

    这小子真的能够对付得了吗？

    不等他们多想，也是见到了华家半神动怒。

    这一缕神魂爆发，恐怖的气息铺天盖地，几乎将整个城池都给影响。

    无尽的规则之力自四周汇聚，最后在他头顶形成了一片天地，恐怖强大的力量自里面涌现出来。

    “小子，敢挑衅一位半神，后果你承担不起。”

    华家半神的神魂低吼，怒道：“天地万象，化我之刃，给我杀。”

    话语落下，半空中那无尽的力量，化为刀刃，朝着凌天劈下。

    仿佛自虚空而来，无穷无尽，要连同天地都给毁掉一般。

    所有人都是面色惨白，这股气息太恐怖了，脑海中念头闪过，这就是半神的力量吗？

    但是不等他们多想，却是再次见到让他们一生都可能无法忘记的一幕。

    只见凌天那手掌抓过。

    恐怖的刀光，脆弱如同纸糊的一般，瞬间崩碎。

    而凌天的手臂却是穿过刀光，再次将那半神强者的神魂力抓在手中。

    也没有见他如何用力，但就是那么随手一捏。

    这半神的一缕神魂，直接崩溃，连惨叫都没能发出一声。

    所有人看着这一幕，一个个都怔在了那里，脑海中只有一个念头，这怎么可能？

    是的，这根本不可能。

    他们看着那渐渐恢复清明的天空，看着那跪在地上的华家叔侄。

    这一切都是幻想，根本没有什么半神的一缕神魂，都是假的，都是假的。

    可无论他们怎么催眠自己，刚才那一幕，都是如同印在了脑海之中，越发地清晰。

    他们也是终于确认，这不是假的，那是真的。

    一个个地反应过来，目光落至凌天身上，眼神还是有些恍惚。

    随手就破掉一位半神级别的力量，随手将一位半神的一缕神魂捏碎，这是什么样的实力？

    半神吗？

    一般的半神能够做得到吗？

    他们见过的最强者也是半神，但是他们的印象之中，半神没有这么强大的实力吧！

    可不是半神是什么，战神吗？

    别开玩笑了，这么青年的战神，根本不可能。

    叶家众人，此时一个个反应过来，只觉得腿脚发颤。

    他们感觉自己好像在鬼门关走了一趟，能够活下来真的是有上天眷顾。

    他们刚才居然要对凌天出手，想要杀了他们。

    现在想来，那是多么可笑，即便老祖还在，能够阻挡他吗？

    叶家人不敢去想，也想不出一个答案。

    但是他们知道，自己此时半只脚还踩在悬崖边上，随时都可能被人推下。

    所有人的目光都望向了不远处的叶飞花，他们知道凌天是叶飞花请回来的，所以他们想活命的话，要做的就是先讨好叶飞花。

    无数叶家年轻弟子望向叶飞花的时候，眼中也带着一丝嫉妒和羡慕之色。

    这样的强者，他们可能一辈子都无法碰到，更别提接触了。

    但是现在，叶飞花却能够将人请动，不管是因为什么。

    在他们的念头当中，唯一的想法就是叶飞花发了。

    跟着这样的强者，即便是指缝里面随便漏出一点东西，都足够叶飞花一生受之不尽了。

    可惜他们没有这样的机会了，现在他们唯一的念头就是怎么保住命。

    此时还跪在地上的华天明，整个人也是恍惚无比，仿佛处于梦幻之中。

    他觉得自己一定是在做梦。

    爷爷留给他护身的一缕神魂，那可是能爆发出半神强者一击的实力，现在就这样没了。

    这根本不可能，自己绝对还在做梦，一切都是假的，全都是假的。

    “到底是谁，敢对我华家人出手。”

    正在此时，一道愤怒的声音传出，如同雷鸣一般，彻响在整座城池之中。

    众人抬头望去。

    只见一道身影骤然出现在叶家院子上面。

    这是一个白胡子老头，看上去不知道多少岁了，好像已经极为老迈。

    但即便如此，却也没有任何一个人敢有半点轻视之心，甚至连不敬都不敢。

    因为这位乃是这座城池五十年前唯一的一位半神，也正是这一位半神，镇压了整座城池无数家族势力数百年。

    也正是这位老者，才让华家崛起，从一个不入流的家族，成长到了如今的地步。

    即便如今已经年迈，却依然没有人敢小瞧他。

    这可是一位半神，一位真正的老牌半神，甚至传闻其距离战神都只有一步之遥了。

