    会议结束后，君临回去陪了两天父母，而麦子和罗伯特则急急去安排白浅索菲亚等人去星火位面的事了。

    回到家得知姜小云已经去了星火位面，反倒是姜父还留在这里。

    而过不了多久，君父君母也会过去。

    星火位面大移民已经快到百万了，只是不再局限于地球这边。

    反倒是阿米达拉那边已经和星火位面建立连接，蒂法等人已经去过一次，现在相当于两边都有家了。等君临自己的位面完成，到时候还得有个家。唔，大人物，各地有产业很正常。

    陪过父母后，君临便去了星火位面。

    这里如今正在被地球人大开发，形势已经与以往大不相同。

    那些曾经熟悉的建筑正在拔地而起，偶尔还能看到一些高来高去的存在——他们不是选民，而都是搬迁后的觉醒者。

    一个新的时代正在到来，每个人都积极拥抱着变化。

    地球的时局在变动，但这些都已和君临关系不大。

    他抓紧享受温柔，也关注着自己下一个位面的资料。

    今天正躺在安妮的怀里，舒适的享受着她的按摩，方木来见。

    他身边还跟着洛伊娜大主教。

    夫妻俩先跟君临施了一礼，方木道：“听说这次您帮了星光文明一个大忙？”

    君临依然趟在安妮怀里不动：“他们不会因此感激我，说起来，麻烦也是我造成的。”

    洛伊娜大主教微笑：“最重要的是尼古拉不希望你们和平。”

    “没错。”君临笑道：“说到这个，关于我下次位面之旅，我正想听听你们的意见呢。”

    君临说着坐起来：“我下趟位面要去青昙位面。”

    “青昙位面？”方木愕然：“那好像不在您原来的计划里。”

    “计划总是会变的，我的需求产生了一些小小变化。”君临若无其事的回答。

    君临的原本的计划，是除了破局之外，还要找寻大量和时光有关的法则。

    但是和沃兹的交易，让他暂时不需要再继续追求了——一件神器的幻想法则已经足够他消化他一段时间的了，所以君临现在的想法是灵魂层面的问题。

    上个位面，灵魂搜查结合敏锐直觉，产生了类似绝对领域的萌芽。

    这让君临已经意识到，自身灵魂意识提升的重要性。

    当初尼采给他的二十份位面资料中，有一部分就是和这个有关的，只是他去不了这么多地方，所以没考虑。

    但现在可以考虑了。

    这刻他直接道：“青昙位面是混沌位面，却不是恶魔位面，里面有一些有意思的幻想生物，我打算去看看。”

    混沌代表着混乱，基本都和恶魔有关。

    比如混沌魔狱。

    但有些位面也是混沌能量，却不存在恶魔。

    青昙位面就是这样一个位面。

    这个位面的本源是混沌本源，但是位面生灵却能够剔除混沌能力的混乱特性，并发展自身，形成了完善的位面体系。

    此外青昙位面本身也是一个独立位面，并不受三大超级文明的控制，而且在高等位面中也属于极为强大的那一类。

    他们真神存在！

    也就是说，这趟位面之旅，基本不会涉及到三大文明的事，更大的可能和早期的一些任务相似——进入，战斗，学习，猎杀。

    就是这样。

    一个看起来相对简单的任务。

    当然，作为破局者，少不了也要去破坏点什么。

    君临道：“虚空意志盯上了这个位面，想要在那里搞事情，正好我最近的直觉告诉我，去那里应该会有些收获，我也就正好去玩玩。”

    君临说的虚空意志，就是魔兽里的虚空大君了。

    虽然大家都是幻想生物，但背景对立，有些可以放下隔阂，有些却不行。

    其中一些存在绝对对立的，几乎就不存在调和可能。比如战锤势力和亚空间四小贩就属于绝对对立。

    魔兽中万神殿和虚空大君，也依然对立——只不过虚空大君腐化出的那些先遣军团，到是有不少归入了魔兽的势力范围下，但是虚空领主，上古之神什么的，依然是独属于自身的势力。

    他们甚至组成了一个反派大联盟，并不属于无生者，而是叫凋零者。

    虽然在电影背景里，反派多是势力强大的，但在具现后，其实反派是很弱的。

    原因很简单，反派的主角光环不够，潜力相对较小，有名有姓的著名成员较少，所谓的强大势力绝大多数都是没脸的龙套，只存在于概念。

    这使得他们虽然背景强大，具现后却比正派弱了。

    这也是为什么凋零者一开始不如无生者的原因。

    但是凋零者有个最大的不同，就是他们保持了自己的嗜杀本性，从而可以迅速成长。

    不仅如此，他们也会从无生者组织里拉人。

    最初无生者先创立，大家只是报团取暖，不分彼此，所以许多反派也加入了。

    但是随着组织规模越来越大，内部派系林立，思想分化，分裂也渐渐增加。许多原本就是反派的著名人物当时是迫于形势不得不参加，等后来凋零者发展壮大了，无生者却因为人越来越多，规矩也越来越多，许多原本属于无生者的人物想法就变了。

    一些人城头变换大王旗，改投更加自由的凋零者也就不奇怪了。

    尤其是这些年，随着各大势力的一路发展，幻想生物和选民，土著也不是只有战争，也会有合作。

    灭霸和君临就是最好的例子。

    但是在一些极端主义者眼中，这就是背叛。

    据说前不久毁灭日就反对灭霸和君临走得过近，而且认为系统的存在是君临祸害漫威位面的阴谋——因为有了系统，就有了更多的节制。

    灭霸的回应是把毁灭日给揍了一顿。

    但是这个实力强大而暴躁的家伙并不会那么轻易低头，如果说过段日子听到他叛逃凋零者的消息，君临也不会奇怪。

    无生者的追求是建立幻想次元，但这追求太庞大，也太不容易实现，而凋零者就简单多了。

    一路杀杀杀就好了。

    许多反派人物讨厌虚无缥缈的梦想，快意恩仇杀个痛快才是追求。

    以前是没的选择，现在是有了选择。

    凋零者也是因此快速壮大着。

    虚空领主就是凋零者的核心势力之一，他们早就计划好了对青昙位面的渗透。

    不过因为这个位面有真神，凋零者的实力还在成长阶段，所以暂时没下手。

    君临现在和无生者的关系在慢慢转好，越来越多的幻想生物不好下手，凋零者的崛起，恰恰就是他最好的下手目标。

    而有趣的是，因为是虚空领主出手，所以他们的渗透基本也和位面意识有关。

    多半是又一个黑暗阿莱莎的风格，只不过对象更牛逼，手笔更大些。

    各方面都符合君临的需求，所以君临修改计划，决定去这个位面。

