        华江山让沈岸去跟秦尘试手。

    然而，沈岸连拔剑的机会都没有便被秦尘击败。

    根本就不是秦尘的一合之将。

    既然这群眼高于顶的家伙想要来跟自己试试。

    那秦尘丝毫不介意让他们好好看清楚，可不是所有小地方的人都是那么好欺负的。

    此刻，秦尘站在那里。

    他说，下一个！

    意思很明显，看他不爽，下来一战便是！

    华江山眼中浮现一抹笑意，看来他倒是小瞧这小子了，这战力，可不像是穷乡僻壤中的小子，不过转念一想也是，能被她这位妹妹喜欢上的人，总不至于慵懒吧？毕竟所谓的天之骄子，她这位宝贝妹妹已经看得太多。

    华江山对着身后的一群年轻人挥了挥手，道：“你们也不用一个个上了，估计单打独斗也都不是他的对手，一起上吧！”

    华江山想要好好瞧瞧秦尘的实力，看到底能强到什么地步。

    闻言，这群年轻也都是有些不太服气，自然都不认为自己比下面那小子差，不过对于华江山的话，他们自然也都不敢违抗。

    咻咻咻！

    随即，巨龙头顶上的十几位年轻人当即一起掠了下去，一起上那就一起上吧，反正也看这小子不爽，正好动手出口恶气。

    然而，秦尘似乎没有想给他们掠下来的机会，这十几位年轻人身形刚动。

    秦尘也动了。

    唰！

    秦尘手掌一挥，当即一块玉石快速朝着上空飞射而出，与此同时，秦尘身形迅速掠起，而后脚尖踩到了玉石上，借助这个踏板，秦尘身形再度朝着上空掠去，同时手中挥出玉石作为借力点。

    用这种借力的方法，秦尘很快便掠向了天际。

    “厉害啊！不愧是世子殿下！这速度，绝了！太强了！”

    见状，京都之人皆是目瞪口呆，一脸震惊之色，显然秦尘这突如其来的一波操作又把他们给秀到了，但是不得不说，这波操作实在是太秀了！

    这波操作，可不是看上去那么简单，因为这对速度有极高的要求。

    首先是玉石飞行的速度，必须要快，不然不足以支持在空中借力。

    其实是自身的速度，这一点最为重要，因为你必须得追上你抛出的玉石，不然你怎么踩？

    所以说，这一波操作，看上去容易，但实际操作起来，那可就是实打实的技术活儿了，没点本事还真不行！

    毕竟，没有到达界王境界，修炼者是无法摆脱天地重力的，虚空飞行对于很多人来说那是可望而不可即的。

    秦尘就利用这种攀升方法，速度快的惊人，仅仅眨眼功夫，秦尘便已经掠到了接近银白巨龙的高度。

    也正好迎上了那十几位朝下方掠来的年轻人。

    唰！

    秦尘又是一枚玉石甩出，他脚尖轻点，身形陡然朝着一位年轻人暴射而去，那人也是一位八星界主。

    秦尘速度快得可怕，迅速便掠到了那人面前，秦尘没有太多花里花哨的招数，上去就是一拳猛地挥出。

    那位年轻人反应倒也算快，而且也没有丝毫畏惧之心，他借助下降的冲击力度，同样朝着秦尘一拳猛然轰出。

    咔嚓！

    拳拳硬撼，这时，那位年轻人也算是知道错了，他以为他的拳头很强，但是秦尘的拳头更可怕，他感觉就像是轰在了山岳之上，根本不能撼动秦尘分毫，秦尘这一拳轰来，他的手臂上直接传来一阵骨骼断裂声，而后他便被秦尘一拳从空中轰了下去。

    砰！

    借助轰出这一拳的反震力量，秦尘反身又是一拳猛然轰出，又有一位年轻人从空中被轰了下去。

    唰！

    秦尘迅速挥出一枚玉石，脚尖一点，当即掠起了极高的高度，而后他又朝着一人掠了过去，这一次，秦尘借住下降的冲击力，直接一脚踢下去了一个。

    又借助踩这人的力度，秦尘又迅速朝着另外一个准备下落的人一脚飞去。

    虚空之上，秦尘像是将力量的刚柔作用到了极致，硬生生以界主实力在天上滞空作战，实在是令人感到不可思议！

    但是这样的事情偏偏发生在了眼前，秦尘给所有人表演一幕教科书式的滞空战斗，动作行云流水，极为飘逸，让人赞叹不已。

    咚！

    咚！

    咚……

    在众人欣赏秦尘在虚空之上滞空战斗时，京都中也是不断传出巨大轰响，自然是那些被秦尘击落的年轻人轰砸进了城中。

    滞空战斗，进行的非常之快，也结束的非常之快，毕竟这是滞空作战，自然要速战速决，不过片刻时间，那些还准备下去跟秦尘一战的年轻人，便都被秦尘给轰砸了下去。

    他们全都下去了。

    而秦尘则是掠到了银白巨龙的头顶。

    此刻，秦尘站在了华烟雨的身边。

    在他对面，则是华江山。

    华江山正一脸笑意地看着秦尘，他拍了拍手掌，笑道：“精彩！界主境界能有如此实力，着实不简单！不愧是我妹妹的人，我就说，这丫头喜欢的人怎么会简单。”

    华烟雨一脸笑意，她挽起了秦尘的手臂，道：“哥，我就说嘛，他可是比你还要优秀呢！”

    华江山笑道：“你这丫头，不用这么胳膊肘往外拐吧？有了喜欢的人，眼中就没有我这个哥哥了？你信不信我现在就把这臭小子胖揍一顿？”

    华烟雨挡在秦尘身前，还扬起了小拳拳，道：“你敢揍他，我就揍你哦！”

    华江山一脸苦笑，他目光看向了秦尘，道：“哎，我说，你这臭小子到底是给这丫头吃了什么迷药啊，怎么把这丫头迷成这样了？”

    秦尘脸庞上也是浮现一抹笑意，他对着华江山叫了声：“华大哥！”

    华江山微笑着点了点头，道：“其实，烟雨喜欢的人，我肯定也是喜欢的，也肯定是会全力支持她的，毕竟我只有这么一个妹妹，只不过……”

    华江山走上前，轻轻拍了拍秦尘的肩膀，道：“只不过这世上有些东西，光有喜欢是远远不够的，你懂我意思吧？”

    秦尘点头。

    华江山笑道：“你的确很优秀，但还远远不够，好好努力，我希望下一次见你，是在我们华家！”

    秦尘目光看向了华烟雨，将后者的玉手握紧了几分，道：“我会去的。”

    “很期待下一次见到你！”

    华江山笑了笑，随即对着华烟雨说道：“好了，你这丫头该跟我回去了。”

    华烟雨挽着秦尘的手臂，一对水润明眸看着秦尘，眼中透着不舍，这一别，不知又会是多久……