    背着双头疾风狼，林邪一口气就跑回山洞，气喘吁吁。

    见林小荷安全无恙，林邪立即心头松了一口大气，内心大安！

    至从父母几年前意外去世后，林邪便和林小荷两人一直相依为命，互相扶持。

    如果小荷出事，林邪都不知道该怎么生存在这个世上了！

    妹妹是如今唯一的依靠！

    “哥哥，你终于回来了？”一看到洞口出现林邪的身影，林小荷瞬间大喜。

    “恩，我回来了。”林邪擦了擦额头上的汗水，脸上露出一抹温柔的笑容。

    “哇，哥这头狼好大，你有没有受伤？”

    “小小狼妖而已！”

    “哥哥好强！”确认林邪没有受伤，林小荷开心的蹦蹦跳跳，手舞足蹈。

    “当然，哥可是说好了以后再也不会让你受到欺负的，不强怎行？”林邪摸了摸林小荷的脑袋瓜笑道。

    “谢谢哥！”林小荷脸上一脸幸福。

    “肚子饿了吧？等一下，我这就给你做饭。”

    “恩恩！”

    对于灵师来说，妖兽身上最贵重的东西是妖丹，那是妖兽一身的精华，能够帮助灵师修炼，十分珍贵。

    而其他的部位，爪子、狼牙买给武器铺的也能换取一些金钱，但林邪没有那么多时间，只能舍弃。

    妖兽身上的妖肉，因为蕴含妖力，所以对于普通人来说是剧毒，不能食用。

    即便是灵师，修为过低的情况也不能直接吃妖肉，不然体内蓄积大量的妖力，会导致灵力斑杂，甚至身体发生妖变！

    所以想要吃妖肉，得先经过一些特殊处理，把肉当中的妖力清空才行。

    林邪以前经常来黑风山脉外围猎杀妖兽，所以怎么清除妖力熟练的很。

    很快，一顿香喷喷的烤狼肉就在林邪的手中完成，两兄妹吃的满嘴流油。

    吃完晚餐，林邪立即开始修炼。

    “九龙，我怎么把妖丹的能量给你吸收？”修炼前，林邪低声对九龙呼唤道。

    九龙之前本来就很虚弱，再把睚眦龙之力传授给林邪，以及帮他恢复伤势之后，便更加虚弱了，这半个月几乎都在沉睡当中。

    “召……召唤我的本体，然后把妖丹递给我就可以了。”林邪连续叫了几遍之后，终于得到了回应。

    “好！”

    小剑连忙向上张开右手，一座苍老斑驳、摇摇欲坠的九龙通天塔武魂立即在他的手心浮现。

    小剑拿起一颗妖丹靠近九龙通天塔武魂，顿时，一股吸力从九龙通天塔武魂身上出现。

    妖丹上有大量的妖力光芒浮现，然后尽数被九龙通天塔吸收而去。

    晶莹的妖丹很快变得斑驳、黯淡，最后一点点的化作残渣灰尘。

    而九龙通天塔武魂，则稍微亮了一点点点！

    林邪全程注视着九龙通天塔，所以他清晰的看到，九龙通天塔塔身上有一条极其细微，大概只有一根发丝大小的缝隙，此时在妖丹的作用下，缓缓愈合。

    如果不是林邪聚集会神的观看，他都完全发现不了。

    林邪一时有点愣住：“呃，九龙大哥，我怎么感觉你这吸收了和没吸收好像没有多大的区别啊！”

    “这只是一颗小小的一品妖丹，而我是至尊无敌的神级武魂，你说呢？”

    “好吧……”

    “吸收了这一颗妖丹，我也算勉强喘了一口气！”

    九龙的声音再度响起：“你先筑基突破到二品养气境吧，修为最重要，妖丹可以留到后面再狩猎。”

    “好！”

    林邪的脸色也立即认真起来，盘坐在地上，手握妖丹开始修炼。

    妖丹当中的妖力被林邪抽取出来，吸入到身体经脉当中循环淬炼，转化成为一滴滴纯粹的灵力。

    林邪再控制着这些灵力流淌到他的丹田处，在那里有一处堵塞住的窍穴，被称为丹田窍穴。

    只要成功开启丹田窍穴，便能开辟出属于自己的灵池，从而突破到养气境。

    很快，聚集到丹田窍穴当中的灵力越来越多，它们在林邪的控制下，立即浩浩荡荡的朝丹田窍穴冲击而去。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    丹田窍穴十分坚固，林邪冲击了大半个晚上才只冲开了一点点，而此时吸收妖丹得到的灵力已经消耗殆尽。

    林邪没有气馁，也没有烦躁。

    他清楚，丹田窍穴是阻挡在一品灵师的一道大关，整个青州城有大量的灵师被阻挡在这里，寸步难进！

    他修炼一个晚上就能打通一些，已经属于效果惊人！

    林邪当即继续吸收妖丹当中妖力，组织起一波更巨大的灵力潮汐，再朝丹田窍穴冲击而去！

    “轰隆隆！”

    接下来的日子，林邪就这样忍受枯燥和寂寞，一直躲在山洞当中闭关修炼，冲击丹田窍穴。

    有时候修炼累了，就带着林小荷去下面的山林走一圈，然后又回来继续冲击。

    不知不觉，半个月过去，距离青州城大比还有一天的时间时，林邪的丹田窍穴，终于被彻底打通！

    “快点，快点把所有的妖丹都吸收，全力开辟灵池！”丹田窍穴开启的刹那，九龙的声音立即焦急的响起

    “是！”

    丹田窍穴刚冲开的刹那，灵池开辟是最容易的！

    这时候的灵池就犹如吹气球，灵力越多，吹出来的灵池也就越大，日后可以蓄积的灵力也就越多！

    相反灵池越小，蓄积灵力越少。

    灵力的多少，这不仅关乎到日后的修炼，也关乎到实战战斗！

    就直接的就是灵力越多，在战斗过程中可以使出来的灵技就越多，对战力影响很大！

    这也是为什么九龙不愿意多吸一颗妖丹的原因，妖丹它可以日后再吸，但是此时关乎到林邪日后的前程和实力。

    地上，林邪立即拿出余下的所有的妖丹，包括那一颗二品双头疾风狼的，握在手心，疯狂吸取，顿时浩浩荡荡的灵力潮汐疯狂的朝丹田窍穴当中冲刷而去！

    一丈、两丈、三丈……

    当灵池开辟到十丈大小的时候，灵池终于不再扩张，缓缓停止了下来。

    “十……十丈，竟然有十丈大小！”一感受到丹田灵池的大小，林邪立即忍不住的惊呼道。

    因为就他所知，一般二品灵师的灵池直径也就一、两丈而已。

    一些强一点二品灵师，能够达到四、五丈！

    林家族长林渊，二品后期灵石，灵池大小也就才九丈！

    而此时，他林渊才刚晋级到二品灵师，灵池竟然足有十丈大小，超过了林渊！

    也就是说，林邪此时虽然才刚突破到二品初期，但实力却已经和林渊差不多！

    想到这里，林邪的双手紧紧的握了起来，身体微颤，眼睛里也露出一道道滔天的杀意：“竟然我突破了，林渊，林鹏，现在是你们血债血偿的时候了！”

    “你现在就要去林家？”九龙好奇问道。

    “不，我们先去司马家！”林邪道。

    “恩？”九龙的声音显然愣了一下。

    “竟然林渊那个老东西造谣说我和司马家勾结，那好，我这就勾结给他看！”

    “而且司马家中的宝库，肯定有灵石和妖丹的，我正好让他们拿出来给你吸收！”

    “司马家愿意？”九龙道。

    “他们不仅愿意，还会心甘情愿！”

    “走！”

