    （求推荐票！！！）

    ……

    “秋清池，原华山门下，修行‘吸元**’四十三日，致走火入魔，真力反噬，经脉逆行亡。”

    “梅凝霜，江左梅氏女，修行‘五狱气功’三十九日，小有所成，持续观测中。”

    “蓝无一，江湖独行客，修行大日如来经第二式‘地藏印’三十三日，略窥门径，有待进一步观测。”

    “江秀雪，原峨眉弟子，修行精神**四十日，致精神错乱，已癫狂。”

    “吴贾，原十二连环坞弟子，修行‘天罡元气罩’三十七日，真气破体亡。”

    ……

    …………

    一张张记录着各种观测信息的纸笺经由青龙会密探之手，从天下各地回，送归到了王动手上。

    “武学之道，果然不能一蹴而就，一门高深武学的创立，遍布荆棘和白骨，不是我的，便是他人的。”王动神容中有着些许叹息，随即化为坚定，微微一抖手，所有纸笺无声无息化为灰烬：“武道漫漫修远，吾将上下求索。”

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    山野间开满了月季和蔷薇，柔柔的晚风中弥散着缕缕幽清素雅的香气，王动和薛冰肩并肩，手牵手，走在被鲜花簇拥的小径上。

    “我又要离开一段日子。”王动率先打破静谧的气氛。

    “不能带我一起走吗？”薛冰抬头看着他，带着一丝期待道。

    王动伸出手指，轻捋着薛冰额间被晚风拂乱的一缕青丝。摇头道：“暂时还不能。”

    本来主世界的定州已算安定。但计划永远没有变化来得快。自天宫重现江湖后，主世界分明便已进入一个波澜壮阔的大世，天宫席卷天下武林十九州，没有任何人或事可以置身事外。

    他自己倒是不惧，但却不能不为其他人考虑，因而这次非但不能将薛冰带走，就算是李沅芷，曲非烟等人。也会将她们再次送出主世界，回到一个相对平和的世界中去。

    “是吗？”薛冰声音低沉，显得有些失望。

    王动以手抚摸着她的脸蛋，低头在她唇上留下一吻，随即笑道：“别不开心了，我会尽快回来看你的，临走之前，还有一件礼物送给你。”

    薛冰抬起头：“什么礼物？”

    “就是它！”王动笑了笑，掌中夺命天罗伞一转，放到了薛冰的掌心。

    “这不是你的兵器么？”薛冰看着天罗伞。目光有些讶异。

    “以前是，现在不是了。”

    自与吴明一战后。王动在武学一道上又有了不少的领悟，他一身所学渐渐融会贯通，一招一式都是菁华之所在，如今无论修为还是境界都已堪称宗师一流的人物，夺命天罗伞纵然再留在手上，非但无法增进战力，反而会成为武学上的囚笼，毕竟他的杀手锏绝非兵器上的功夫。

    当舍得舍，如今舍弃天罗伞，正合其时。

    王动在第二日回到了主世界。

    自天宫重现，便以最为凌厉的手段击破了大周王庭苦心维持的平静，主世界风起云涌，一副波澜壮阔的大幕徐徐拉开。

    风云激荡的大时代中，永远不会缺少精彩，一时间涌现了许许多多璀璨夺目的人杰，自然也有更多本该有着辉煌人生的高手沉沦下去。

    即使地处偏远的定州，一条条轰动的消息，仍是不断的传了过来。

    “二月初九，唯一道萧惊禅于岳州落雁岭，斩天宫星宿战将井木犴。”

    “二月十三，天宫灭云州巨派魁玄天宗，天宫第二神将亲临绝天峰，对决玄天道人，于三十六招后重创玄天道人，玄天道人逃遁而去，不知所踪！”

    “二月十五，刑天道宗真传第一人刑天衣于天下第一楼遭遇以天宫两大天将，四大战将为的华丽阵容伏击，刑天衣大破天宫高手，斩两大战将，重创一天将，其后从容遁去。”

    “二月二十二，泰州大派金顶门一夜之间死伤殆尽，门中上至宗主，下至奴仆，总计七八六十三人鸡犬不留！金顶门化为人间死地，无形毒气萦绕不散，入内者无人可活过三日，江湖传闻此为第七天将毒王所为。”

    “二月二十七，隐世大派仙履龙门弟子华灵萱进驻天网，同日，斩天宫十一，十五天将，这也是自天宫重入江湖以来，次有天将一级的高手陨命，而一日之间斩双天将，华灵萱之名顿时轰传十九州！”

    ……

    “唯一道”萧惊禅！

    “刑天道宗”刑天衣！

    “仙履龙门”华灵萱！

    在天宫压境的时代中，作为‘天网’年青一辈‘最强三人’，率先将盛名传扬四海，天下武林年青一代高手，莫不以之为目标。

    王动也不例外。

    他天性好武，自来到这个世界起，便定下了追逐武道巅峰，必要将这一世过得精彩璀璨的目标，他性子之中从来不缺乏一颗追求刺激的心。

    恰恰相反，王动很享受战斗之中，生死一间的紧迫与刺激，还有在这之中心灵的解放与升华。

    他几乎已迫不及待的想要进入这个大时代之中，与那无数人杰高手争锋，不过在此之前，他还得给曲非烟，李沅芷，薛银铃等人做最后一次辅导，这一次辅导后，便会将她们送入鹿鼎世界，又或书剑世界，笑傲世界一类已呈平和的世界中去。

    毕竟，不是每一个人都如他一般，渴慕着江湖中的刀光剑影，有一颗追逐刺激的心脏。

    “非非，毒龙鞭法讲究曲直如意，千变万化，鞭子在你手上不是武器，而是你的‘手’，攻势要如迅雷闪电，但却又不能过于紧迫，需留三分之力……。”

    “银铃，你的剑法已入门径，但仍是拘泥形法，不见神髓，随后几日，我会教你一门练心之法，欲练剑，先静心！”

    “沅芷，双儿和剑屏，你们的武功最弱，先将易筋锻骨篇练好，打好根基再说……。”

    ……

    王动不是一个好老师，他天赋纵横，任何武功都是一见即会，一学即通，很容易便能将一门高深武学练出真髓，因而对他来说，武功几乎已是本能，教起学生来，反而及不上灵虚子，莫神医来了。

    “我会全力教你们三天，三天之后，我将离开定州。”

    王动说道。

    “哦！这里就是新近崛起紫霄宫么？道家之中，以紫气为贵，紫气凌霄，区区荒僻之地，居然如此之大的口气。”

    而就在这时，紫霄宫山脚下，一位不之客飘然而至。(未完待续。。)