    第1422章拍婚纱照

    “啊，对不起嘛，我心里都装的孩子，所以忽略了你。你不要生气嘛，我以后多听你说说话。”

    少女冲自己撒娇，杨悦瞧着那个傻少女，大狐狸勾起嘴角。

    “吃饭。”

    “好～”

    秦笑笑乖乖的坐在凳子上拿起筷子吃饭。

    “杨悦，她们结婚在哪儿结？”

    杨悦说：“应该是万国酒店吧。”

    秦笑笑点头，“和欢颜一个地儿啊。”

    “一个顶楼，一个三楼。”

    秦笑笑再次点头，“还是一个地儿。”

    杨悦再听到秦笑笑这话时，他忽然想，自己是不是太卑鄙了？

    麦穗说的没错啊，真的是一个地儿，自己还要再强调一下。

    “嗨，我没把你养歪。”

    秦笑笑：“我本来就没歪，够漂亮了。”

    吃过饭，秦笑笑跑去杨悦的书房玩儿，她告诉欢颜，“这几天你去健身，我去谢家帮忙，轻轻要结婚了。”

    “啊？她不是都有女儿了。”

    秦笑笑说：“补办婚礼，所以有女儿也要补一个。我明天去看看她们怎么拍婚纱照，你9月份的时候我给你说说怎么拍好看。”

    欢颜发了个抱拳的动作，“交给你了。”

    次日，天一亮，秦笑笑穿了身宽松的运动衣，她说：“我是去帮忙的，这样的衣服行动方便。”

    杨悦牵着她为她送到紫荆山。

    一大早家人就在忙活，林轻轻的婚纱订好了，早上她在穿衣，家里请了四个化妆师，为她补妆。只为了和晨起的阳光拍照。

    秦笑笑到了，她问：“为啥这么早就化妆？”

    谢闵慎一身西装坐在沙发上等妻子，“我们的婚纱照在我家拍一组，剩下的再去外边拍。”

    紫荆山的景点该有的缺不了。

    杨悦和谢闵慎坐一处，她问：“俩孩子呢？”

    “我爸妈这几天带着，昨天早上轻轻化妆，两个孩子看的入迷，哭着死活不去学校和我抢轻轻，我心狠，就把她们丢给我爸妈了。”

    杨悦笑着说：“你也真舍得。”

    “那当然舍得，谁让她俩哭着抢轻轻的，我俩拍婚纱照还非要去抢镜。二哥，我听说你也打算要孩子了？”

    杨悦下巴示意人群中瞎忙活的少女，“不是我想要，是麦穗一直想要，烦了我好几天了，我们就定了个约定，三个月不惹事，我才允许她怀孕。”

    谢闵慎：“你有点高估麦穗了吧，之前在商桥中学的时候，一个月几次叫家长？”

    “所以我觉得她一个月都熬不下去。”

    谢闵慎也点头，“我也觉得，你家这个可是个小事儿精。”

    当秦笑笑熬过三个月后，她晚上问杨悦要孩子时，杨悦才惊觉：时间过得真快。

    现在，她还在围着林轻轻转悠。

    云舒有工作傍身，出现的只是一小会儿便立马去公司，秦笑笑和谢闵西充当苦力，全程帮林轻轻拿东西，拍着她拍照。

    杨悦在了一会儿，他也走了。

    “麦穗，我晚上来接你。”

    秦笑笑头也不回的说：“好，你走吧。”

    她提着林轻轻的婚纱去谢夫人的花圃处，谢夫人把孙女送到学校，也回家看儿子和儿媳拍照。

    她看着自己的花儿，骄傲还开心。

    林轻轻的妆容很淡，她的婚纱是南宫老夫人请的南国著名设计师的关门弟子做的。

    设计师80高龄，做完林轻轻这个婚纱便退休了。

    当初，南宫老夫人的婚纱是这位老师的老师做的，后来，谢夫人和谢先生结婚，请的也是这位设计师所做，如今林轻轻的婚服也是他所设计。

    婚纱都是花边，将林轻轻是个仙子衬托的更仙。

    谢闵慎特意空出半个月时间拍婚纱照，因为要去的地方太多所以他把时间留够。

    他想到曾经带着林轻轻去的碧湖，于是拉着妻子就要去那个湖水处。

    林轻轻穿着婚纱行动缓慢，谢闵慎直接懒腰抱起。

    身后的妹妹和二嫂冒星星眼，“谢闵慎这么钢啊。”

    谢闵西：“为啥我哥都这么帅！”两个人快步跟上。

    谢爷爷在储物间找了一辆旅游观光小电车，他让管家开着，上边坐着两个老头去送孙子和孙媳拍婚纱照。

    顺便观光一下自己的家。

    谢爷爷和林爷爷的对话让身边的人都笑开怀。

    谢爷爷指着一处山隙说：“老林，你瞧，咱家怎么还有这个。”

    林爷爷说：“你看前边那个是不是天碑？”

    “不对，我觉得像是一线天。”

    两个人仿佛是个没见过世面的人，但两人意外的都是自己的家。

    林轻轻下车便开始补妆，化妆师想去给谢闵慎补妆，谢闵慎仰脸后腿，“我不补。”

    他看着妻子脸上涂一层抹一层再撒一层，看着难受死了。

    化妆师还想在谢闵慎的脸上拍粉。

    谢夫人也说：“闵慎补补妆，拍照好看。”

    谢闵慎躲过去，“一会儿让轻轻帮我扑粉。”

    林轻轻看了眼化妆师，她心里想“难道我在闵慎的心中是个醋坛子？不能因为人家化妆师是女的，他就怕自己吃醋不让人家为她补妆啊。”

    自己补妆还要一会儿，林轻轻说：“西子，你给你哥补个妆。”

    谢闵西拿着化妆盒去到跟前，“哥，闭眼，我嫂子让我来给你补妆。”

    谢闵慎闭眼，口中还说：“拍个婚纱照，拍媳妇儿就行了，还给男人化妆，娘里娘气。”

    谢先生老脸一红，“我当年也化妆了。”

    谢闵西说：“爸，我哥现在也化妆了。”

    在紫荆山了一天，最后谢家请人将这些摄影师化妆师送到酒店。

    谢闵慎在家舒服的躺着等妻子卸妆。

    谢闵西在东山坐了会儿，找了些吃的垫垫肚子离开了。

    秦笑笑在这儿没事，她直接去了欢颜处，陪她练习体操。还告诉杨悦，“直接来体操教室接我。”

    周末时，秦笑笑在家歇息，她累的不想去紫荆山帮忙了。云舒周末也有了空闲，她去看着小姐妹拍婚纱照。但是孩子们都不上学了，四个小豆芽去哪儿跟哪儿，拍个婚纱照，四个孩子都需要两位大人一手抓一只。

