    非但是阳间，阴世也同时大受震动。

    且比阳间更甚。

    各地城隍阴司、阴世鬼域，俱是一片混乱。

    江都城隍司中，江都城隍与一众判官鬼差在剧烈的震颤颠簸中几乎立足不定。

    扶着殿壁柱石才勉强站稳。

    帽翅歪斜，衣衫不整。

    殿下鬼卒更是滚落一地。

    “报报报、报——！”

    突然，一个鬼差连滚带爬，几乎是从殿外滚了进来。

    “报！府尊！吴郡城隍带领八万鬼卒，陈关叩门！”

    “什么！”

    江都城隍猛地神躯一震，眼如铜铃。

    “他柳权老儿想干什么！造反吗？！”

    “点齐兵马！本府尊倒要看看柳老儿到底想作甚！”

    江都城隍一脸怒意。

    彼其娘之！

    那个遭瘟的虚肚鬼王才退兵，又来一个柳权。

    真当祂这个城隍是泥捏的？！

    心急之下，竟以为这突然而来的剧变是因为柳权。

    “不、不不不……不是！误、误会了！”

    那鬼差情急之下，话都说不清。

    “柳、柳府尊只是想要借道！”

    “借道？”

    “你这泼才！怎不说清！”

    江都城隍怒骂，令鬼差颇为委屈。

    江都城隍却懒得理会它，已经带着一众判官鬼神狼狈地跑出城隍殿。

    虽然知道是个误会，但祂也想搞明白，这股恐怖的气息到底是什么。

    柳权老儿此时陈兵叩关，必定是知晓其中隐秘。

    不多时。

    江都鬼门关外。

    “柳老儿！你想作甚！”

    外坛八将簇拥，万鬼拱卫之中，一身红袍的柳权颇有些志得意满。

    手抚长须道：“施公绪，老夫来送你一场泼天富贵！”

    “泼天富贵？”

    江都城隍施公绪满面生疑：“柳权老儿，你捣什么玄虚？”

    “若不说个清楚，本府尊定要请出城隍大印，参你一本！”

    “哈哈哈……”

    柳权得意的笑声中，说出一番差点吓得施公绪神魂不稳。

    ……

    这股气息……

    究竟是什么？

    许多于世间难以言喻的存在，在这股气息再现之时，都生出了同样的惊疑。

    玉京神都。

    李东阳忽然从如山案牍之中抬起头。

    摆在桌案一角的天官宝，猛然绽放出一股堂皇威严之光。

    李东阳猛地站了起来，双手抱起大印，快步走出殿外。

    站在高阔的天官府玉阶之上，抬头望天。

    神色变幻不定。

    半晌，才发出怒意充盈的声音：“好一个大梵寺！好一个宝月和尚！真当朝廷管不得你！”

    ……

    江都城。

    天威之下，宝月和尚的金刚蔓荼罗法界猛地震动。

    当空的月轮一颤，轰然碎裂。

    宝塔剧震，诸宝黯淡。

    诸多花蔓藤条迅速退缩。

    那幅玄异的图案倾刻间荡然无存。

    宝月和尚神色骤变，眼中七宝佛光顿敛。

    宝塔迅速收缩，从隐没虚空。

    玄母教主、癫丐僧，以及诸多隐于暗中的入圣者，均是神魂一震。

    虽然不像其他人一般，纷纷跪伏。

    却也是目光躲闪，不敢直视那漫天星斗辰宿。

    双手俱都微微颤抖，只不过幅度微小，其他人也无心关注，才未被人察觉。

    虽然看似那些跪伏在地的人受影响更大，但其实此时越是道行高深之人，越能感受到这股气息的恐怖。

    其他人不过是被威严所慑，却并不知其中意味。

    玄母教主就几乎维持不住罩体的神光。

    她并非本体前来，此时不过是一具元神化身。

    更清晰地感受到天威浩荡。

    一旁的曲轻罗内心纯粹，虽受天威所慑，除了略感惊奇外，并未有其他想法。

    所以她察觉到了自己师父的异样。

    不知为何，心中竟前所未有的产生一丝雀跃。

    似乎因为能看到自家师父这般失态，令她很是高兴。

    却也不知道是因为此景难得，还是因为自家师父貌似被打脸了。

    癫丐僧性子疯疯癫癫，刚才说什么拜入方寸，本不过随性而为。

    虽非假意，出自真性，却也没有太过看重。

    他本已是世间绝巅之人。

    红尘之中，他自为峰。

    即便是“天”，也不能令他低头。

    此时他虽癫狂仍在，却没有了适才的随意。

    就在众人为天威所慑时。

    天上破开的窟窿之中，太虚之内，无数星辰忽然动了起来。

    斗转星移！

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    玄母教主发出梦呓似的呢喃。

    天下间，与斗数之道能与她比肩者，不出五指之数。

    普通人都能看得到的星斗移位，辰宿变易。

    她看到的更多。

    星辰斗数，天机之现。

    过去未来，皆有定数。

    就算偶有异象，也不过是在天机之内变化。

    如星辰运转，有着既定的轨道，变亦不变。

    亘古永恒，绝无更改！

    现如今，那漫天的星宿，竟然全变了！

    展现在她眼中的，是一片完全陌生的星域宿列！

    最中间的一颗大星，竟有丝丝紫气垂落。

    伟岸、浩瀚、尊贵、威严……

    一切诸如此类的词汇，就算全都加诸其上，似乎都黯淡无比。

    全然不足以形容这颗大星之万一。

    在这颗大星面前，语言是那么的苍白无力。

    让所有人，包括那些至圣存在，即便不可抑制地生出冲动，想要叩拜赞颂这颗大星，却都想不出足以赞颂这颗大星的话来。

    只能满脸苍白，浑身僵硬地抵抗着这股气息。

    而始作俑者的江舟，此时的内心……也是很慌的……

    他就是照着当初祭炼九泉号令符的法子，用的是祭祀北帝的祭咒，加上柳权那边率领阴兵鬼卒，依照大魔黑律中的法子，一齐祭祀北帝。

    只是想着引动一丝北帝神威，扯一扯虎皮震慑住那些至圣就是了。

    可现在这动静……

    北帝……北极中天紫薇大帝……

    不会真的在注视我吧……

    紫薇大帝在看我表演，我很方啊怎么办……

    在线等……

    江舟喉头滚动了一下，却也只能硬着头皮，与“李白”一起，撩起衣袍，大礼叩拜。

    帝君有灵，万请海涵！

    小子为求保命，多有得罪！

    只求帝君垂怜，借神威一用！

    不治小子胡言乱语之罪……

    拼了！

    江舟心中默默祷念，慌得一匹。

    在地上跪伏了一阵，在他人看来，似乎是在与某位莫名的存在沟通。

    这并不足为奇。

    这种与位尊者祷念之法，天下也不在少数。

    过了一会儿，江舟一咬牙，双手高举，心念动间，九泉号令符一晃，从空中飞落，落到他的双手之上。

    天上的窟窿骤然合拢，诸般异象倾刻顿消。

    云散雷息。

    青天白日重回。

    那股令人无法形容的气息也荡然无存。

    江舟硬着头皮，捧印而起。

    所有人都如梦初醒。

    旋即一道道目光齐刷刷地落到他身上。

    癫丐僧眼巴巴地看着他，似乎十分期待的模样。

    “咳……”

    江舟干咳一声：“我已禀明恩师，他老人家……”

    “准了！”

