
　　那名伙计看着程然气急，顾绾辞看了半晌，却忽然看着伙计淡淡开口，“直接去请你们管事前来吧。”

　　那名女子这才将目光落在了顾绾辞的身上，她看着顾绾辞一愣，只见眼前这名红衣女子气质淡雅，即便是带着面纱也难掩倾城容貌，她目光中微不可见地闪过了一丝嫉妒，旋即微微咬了咬牙，接着便看着她质问，“你是谁？”

　　“你无须管我是谁。”顾绾辞懒得看她，语气冷淡。

　　“二位小姐恕罪，小的先失陪一下。”那名伙计闻言便暗暗忍了下来，转身对岑筱和顾绾辞说了一句，便转身走进了堂内。

　　程然却似乎仗着身份，认定了珵饰居的管事也不敢拿她怎么样，一脸的无所畏惧。

　　岑筱平复了下呼吸，就看到那名伙计跟在一名青年女子身后走了过来。

　　她缓缓平复下方才被程然气道的心情，却忽然想着程然乃是太傅之女，又是皇后的亲侄女，想来一个珵饰居应该是无法奈何得了她，她深深吸了一口气，微微咬咬牙，已经做好了今日这只镯子只怕真的会被程然拿走的准备。

　　青年女子走了过来，便看到了站在一旁带着面纱的顾绾辞，青年女子顿时一愣，在来的路上伙计告诉了她事情始末，她扫视了几眼便分清了局势。

　　她随即走了过去，和顾绾辞不着痕迹地对视了一眼，随即便看着程然说道：“这位小姐既然来了珵饰居，那么便请守珵饰居的规矩，否则，请恕我们无法招待。”

　　程然一愣，没有料到青年女子是这个态度，她顿时怒气更加大了，指着青年女子便骂道：“你算哪根葱！知不知道本小姐是谁，小心——”

　　程然还没说话，便见青年女子目光一寒，抬手便反制住了程然的手向后一掰，动作快准狠地将她另一只手里拿着的镯子抢了过来放在柜台上。

　　程然顿时疼出了冷汗，她惨叫一声，立即喊道：“你放手！放开我！你们愣着干什么？还不赶紧上！”

　　程然身后的侍卫立即上前就要向青年女子出手，却不想青年女子一只手制住程然，另一只手将几名侍卫撂倒完全不在话下。

　　程然此时才觉得害怕了，她忍着胳膊的剧痛立即说道：“你快放开我！”

　　青年女子这才一把将程然推开，冷然道：“来人，逐客！”

　　堂内顿时出现了不少打手，上前便拖着程然和她的几名侍卫拖了出去。

　　青年女子没在看程然，于是看向岑筱，“这位小姐是要买这只镯子吗？”

　　岑筱点点头，于是便要让身后的丫鬟付银子，青年女子却道：“这只镯子我免费送给小姐，权当是今日给小姐赔罪。”

　　岑筱一愣，疑惑地看着她道：“没、没事，本来就不是你们的原因，而且这只镯子看起来也很贵重。”

　　青年女子一笑，“一只镯子在下还是能做得了主的。”

　　青年女子说完，不着痕迹地看了顾绾辞一眼。

　　岑筱咬了咬唇，只得点头说道：“那好吧，谢谢管事。”

　　“小姐不必客气，有空常来便可。”青年女子笑着说道。

　　“一定。”岑筱点点头，忙道：“那我们便先告辞了。”

　　“二位小姐慢走！”

　　岑筱遂向青年女子微微点了点头，于是便拉着顾绾辞走下了二楼。

　　青年女子看着顾绾辞的背影，随即便微微转身又走回了堂内。

　　只见堂内雅阁中正坐着一名身穿天青色衣袍的男子，青年女子随即抬步上前行了一礼。

　　男子抬眸看向她，“解决了？”

　　“解决了。”青年女子应是，接着说道：“堂主，辞姑娘放在在外面。”

　　男子倏然抬头看向了她，“阿辞？”

　　青年女子点头，“是，辞姑娘似乎在和岑府的小姐一起。”

　　男子微一思索，便猜到了缘由，他随即便起身看着青年女子说道：“我出去一趟。”

　　“是！”青年女子躬身行礼。

　　顾绾辞和岑筱走出珵饰居，岑筱便带着她继续走向了胭脂铺，岑筱调节心情很快，看上去丝毫没有被方才的事情影响了心情。

　　两人在街上走上，不禁吸引到了不少目光，岑筱叹了口气摇摇头，“可惜子谙哥哥没在京城，看不到辞姐姐今天有多么好看！”

　　顾绾辞心间一动，摇头失笑，岑筱随即就带着顾绾辞来到胭脂铺，便见胭脂铺里今日人也不少，想来是今天是个难得的好天气，大家都上了街来逛。

　　岑筱看着里面的一堆人，瞬间便打起了退堂鼓。

　　“怎么今天哪里都这么多人？”岑筱不禁说道。

　　顾绾辞轻笑，只见岑筱微微咬着嘴唇，为难的看着顾绾辞，“可是听说这些日子刚开春许多店里都是新品……”

　　岑筱看着顾绾辞，似乎觉得带着顾绾辞挤进去有些浪费她身上的衣服。

　　顾绾辞看着里面的人本也不想进去，见状便看着岑筱说道：“没事，你进去看，我在外面等你便好！”

　　岑筱眼睛一亮，连忙说道：“好！”

　　岑筱随即又看向身后自己的丫鬟，吩咐道：“辞姐姐估计对这里不熟悉，你先跟着辞姐姐吧！”23sk.Com

　　“是！”丫鬟连忙应声。

　　岑筱随即看着顾绾辞道：“那辞姐姐就在这附近转转也好，东边还有家茶馆，辞姐姐还可以在那里歇歇脚！”

　　“好。”顾绾辞看着她点头。

　　岑筱于是便走进了胭脂铺。

　　顾绾辞四处看了看，便对小舟两人说道：“我们去那边茶馆等着筱儿吧。”

　　两人没有意见，便跟着顾绾辞走了过去。

　　茶馆里人不多，几人便挑了窗边的位置，正好可以看到胭脂铺的门口。

　　若是岑筱走出来，几人便可以第一时间看到她。

　　大街上人来人往，大多人都从茶楼铺子里进进出出，还有不少商贩四处吆喝着，顾绾辞漫不经心地看着，这样的场面其实在现代也很常见。

　　顾绾辞垂眸喝了一杯茶水，再抬头忽然就看到大街上走过了一名黑衣男子。

　　黑衣男子从西边走来，顾绾辞正好可以看到他的五官，她眸光倏地一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第九十二章 逐客免费阅读。https://xs.23sk.com 