    那卢长老飞行度极快，半柱香后，一条气势磅礴的巨大山脉，赫然出现。文学迷．Ω．

    那山脉绵延数万里，云烟缭绕，若隐若现，可见无数奇峰耸立，奇珍斗翠，仙禽争鸣。

    其中更可见无数亭台楼阁，恢宏宫阙，遍布山中。

    并且，整条山脉，都散出来一股淡淡的丹香味，弥漫几十里，让人闻之欲醉。

    林飞知道，这肯定是圣手门的总部了。

    …………

    卢长老直接落在其中一座山峰之上，走进一个规模颇大的山洞。

    那山洞的面积很宽，有几十间房，有厅有室，十分齐全。

    一走进来，就闻到浓浓的灵药味道。

    卢长老将林飞放下，抛给林飞两块玉简。

    “小子，这两块玉简，一块记载的是灵药的知识，里面足有几万种常用灵药的信息。

    另一块记载的是操控火候，萃取药液等方面的炼丹基本功。

    我这洞府里，常用的灵药都有，你需要辩认，需要试炼的，尽管取用吧。

    听那符光说，你的炼丹基本功不错，这倒省了很多我调教的功夫。

    好了，这两三天我出去采点草药，等我回来，就开始正式炼丹了。”

    那卢长老交待道。

    “我可以用这里的灵药来试炼？”

    林飞有点惊喜。

    放眼望去，林飞已经现这洞府里，到处堆满了一堆堆的灵药。

    有一些品阶还十分高，六品，七品的灵药都有。

    “当然可以，我给你的玉简里，包含一些基本的炼丹手法。

    特别是辩认灵药，操控火候，萃取药液这三个方面。

    你一定要多加练习，到时才可以帮得上我的忙。

    这两块玉简，你给我好好记忆，不许偷懒。

    正式炼丹的时候，如果你掉链子，我可饶不了你。”

    那卢长老交待完毕后，直接走出洞府，冲天而去。

    …………………

    林飞却是站在那儿，有点呆。

    这卢长老的行事风格，当真有点出乎林飞意料。

    一般的药童，也就是在炼丹师炼丹的时候，在旁边递递灵药，端端器皿之类，干点烦杂苦力的工作。

    这卢长老，一上来就要教林飞学习炼丹。

    更夸张的，还允许林飞取用他洞府里的这些灵药来试炼灵丹。

    这不像是招药童，而是招徒弟了。

    林飞有点摸不着头脑。

    不过，这正合林飞之意。

    自从突破到四品炼丹师后，一直以来，由于各种原因，林飞都没有时间静下来，好好的练习一下炼丹知识。

    现在有这么一个机会，而且这里有这么多的灵药，任自己取用，那林飞也就不打算客气了。

    于是林飞将卢长老给自己的那两块玉简，其中一块按在额头上，好好的感知了一翻。

    这一块玉简，专门是记录各种灵药的，种类足有五六万种。

    每一种灵药，都介绍得极为详细，名称，归属，药性，常见搭配等。

    很多还配有图形，以方便记忆。

    不过，林飞作为四品炼丹师，这块玉简里的灵药，大部分都认得。

    有少数的一部分，曾听过其名，但了解不深。

    真正不认识的，只有一百多种而已。

    林飞大约花了半个时辰，将这块玉简之中，自己不认识的灵药，全部记了下来。

    …………

    然后，拿起另一块玉简，按在额头之上。

    这块玉简，记载的主要是炼丹手法，和一些注意事项。

    当然，都是一些比较基础的东西。

    在那卢长老的眼中，林飞只不过是一个初当药童的人，自然要从最基础的东西学起。

    所以这块玉简中，大部知识，对林飞而言，用处不大。

    只不过，林飞很快现。

    这玉简之中，除了记载很多正规的炼丹手法之外。

    还记载了一些十分新颖，奇特的炼丹思想，和炼丹手法。

    让林飞看了，大呼新鲜！

    比如。

    炼丹时，在药鼎内部，布置下微型阵法。

    这样在炼丹过程中，就可以大量吸收天地间灵气，成倍增加灵丹的药效。

    药性搭配方面，本来炼丹一般是以中和为贵，讲究阴阳，寒暑，湿燥等相互配合的。

    但这玉简中，却介绍了很多专门走极端的药性搭配，阴阴相配，阳阳相配等。

    这样就可炼制出一些具有极端作用的灵丹。

    还有，一般来说，炼丹主要靠火种来炼丹。

    而这玉简中，却介绍了在炼丹时，将自身元力，用各种手法，强行打入药鼎之内。

    将一些药性相互排斥，本来不可能融合成为一颗灵丹的不同灵药，强行压逼融合成为一颗灵丹。

    诸如此类的，在炼丹方面的各种奇思妙想，林飞闻所末闻，看得目瞪口呆。

    炼丹，还可以这样搞？

    最后，林飞放下那枚玉简，不由得摇了摇头。

    “这卢长老的炼丹思想，还真是新鲜奇特得很。”

    当然，林飞并不是一个保守的人。

    玉简里的这些奇怪的炼丹理论和手法，让林飞有了很大的触动和启。

    同时，林飞忽然很期待亲眼看到卢长老炼丹的场面。

    一定会十分有趣！

    这也难怪，好奇之心，人皆有之。

    以前，安老所传授给林飞的那些炼丹理论，炼丹手法，虽然很高明，但大多是正统的炼丹之法。

    现在，骤然看到这些有点离经叛道的理论和方法，林飞自然是见猎心喜。

    …………

    接下来，林飞在卢长老的洞府之中，走动了一遍，翻看那些灵药。

    这洞府里的灵药种类，十分齐全，大部常见常用的灵药，应有尽有。

    品阶最低的，一品，二品灵药。

    最高的，六品，七品灵药。

    随意堆放。

    特别是那些六品，七品灵药，随便拿几株出去，都会引起外面那些武者的眼红，抢夺。

    而在这里，却是这里一捆，那里一束的。

    而且，林飞还现了四五个十分珍贵的古朴药鼎，每一个，都各有特点，品阶不等。

    “那好，难得有这样的机会。

    这两三天，我就好好的练习一下炼丹术吧。”

    林飞喃喃自言道。

    林飞的识海之中，保存有安老的毕生炼丹知识和方法、经验。

    真正所缺少的，是亲自动手，实践。

    如果能突破到五品炼丹师，甚至六品炼丹师。

    就可以自己动手，炼制许多对自己的修炼有用的灵丹。

    林飞取出自己的那个紫褐色药鼎，摆放在身前。

    先练习重温一下炼制四品丹药。

    林飞目光一扫，已经现了自己所需要的十几种四品灵药。

