
    少年的声音，响彻天地，与风融合，使得风更烈，呜咽之，刺骨如刀，与雪融合，使得雪更冷，寒气散发下，似乎要冰冻天地。手机端

    声音徜徉，浩荡全场，引来的依旧不是众人的赞叹，而是无奈的摇头与嗤笑，大话谁都可以说，本事何在？

    “这莫不是个傻子，我还从未见到过，一名圣胎敢在造化高手面前如此放肆，而且，竟然要扬言杀掉所有人？”

    “简直是可笑，可笑到了极致，我真不知道，他到底哪里来的胆色与勇气？这该不是个练功走火入魔的家伙吧？”

    很多人指指点点。

    那华三公子更是露出笑容，那是嗤笑。

    真是天真的可以！

    一个圣胎的垃圾，要杀他？

    这可以说他本年度，听到的最可笑的一次笑话。

    与他同来的几人，全部冷眼看着这一切，甚至其几人双臂抱胸，这么静静的看着苏浩装逼。

    看你能吹到什么时候？

    “刷！”

    而在他们心轻视，眼不屑，嘴角嗤笑升起的同时，苏浩出手了。

    他的身速如电，他的法力澎湃，他手的大弓已然拉开。

    天地风雷之音浩荡，气势恢宏，万里雪花飘舞，笼罩乾坤。

    在这风啸雪舞之，一道烈焰光箭忽然出现，如夺命神光，爆射而出。

    “这是……”

    烈焰神箭出现，速度极其快，威势极其强大，所过之处，虚空颤抖剧烈无，似乎要炸裂而开。

    事实，已经是出现了细微的裂痕！

    这一箭，威势超越造化，不是一层，而是二层！

    一刹那给华三公子带来无恐怖的危机，他大惊失色，爆吼一声的同时，单手向前狠狠的拍打而去。

    但依旧是晚了，苏浩达到圣胎第八层，射日弓可灭杀造化第二层。

    在他如今怒火刺激下，威力更是澎湃！

    “噗！”

    烈焰之箭势如破竹，横空而过，摧古拉朽般的打破了华三公子雄厚的法力封锁，将其爆碎当场。

    刺目的血染红了雪白的大地。

    一箭射杀！

    无情无义！

    死之前，华三公子连惨嚎都未来得及发出。

    众人大惊。

    华三公子的奴仆与手下，全部呆愣，随即颤抖，看着地面，那仅仅是留下血迹之地，不可思议。

    华三公子死了？一个照面被射杀？

    而且，那出手的人，还是圣胎，他们眼不值一提的垃圾？

    这……不是开玩笑的吧？

    凤传一样大惊，她虽然对苏浩信任，但也有担忧，毕竟那对方可是造化二层的高手。实力强大无。

    万万没想到，如今的苏浩更加的恐怖，一箭直接射杀，简直是伟岸到了极致。

    这还是那个，始终让她觉得迹的少年！

    眼的泪再次流下，却是那般的温暖。

    “一怒杀人为红颜。”秃毛鸡吐出几个字，这般结果，他已经知道了，动了苏浩的人，下场会好？

    在众人不可遏制的震惊之，苏浩步伐没有止住，继续向前，他双目射出血色光华，再次拉弓放箭。

    “刷刷！”

    连续两箭射出，似是两道火焰流星，一闪而逝。

    华三公子阵营所在的两人，接连炸裂而开，两团血雾，刺目而起。

    在那雪地之，殷红的血，粉碎的肉，成为了刺目的点缀，让人看的一阵作呕，心胆俱寒。

    短暂片刻，这洁白的雪域，却是如化成了人间地狱，修罗狱场。

    “射日弓，这是大日神门射日弓！”有人大吼，吓得颤抖，身形急速飞起，直奔天空而去。

    射日弓在天山部名气极大，即便只是仿品，他依旧非凡，斩杀过无数的大人物，这是名副其实的大杀器！

    苏浩杀心已起，不会放走任何一个人，他说了，动了凤传的人，全部要死，那必须死！

    这一点，不容置疑！

    “杀！”

    他大喝一声，弯弓射天龙，火箭冲击高天，爆碎了天空的云朵的同时，那里的弟子，直接粉碎，血雨缤纷。

    苏浩看也不看，神色无情，长发飞舞，如盖世杀魔一般，冲入了华三公子所在的阵营。

    射日弓收起，他持着拳头暴打，拳如山崩海啸，大地崩裂，虚空起炸雷。

    一拳头下去，一名造化一层，直接炸裂。

    “可怕！”

    周围有人吓得脸色惨白，身躯颤抖，杀人魔王，简直是杀人魔王！

    而且，众人皆是以为苏浩没有什么本事，谁知道，他出手如此恐怖，力大可炸裂造化。

    “轰！”

    苏浩在那些人之大步前行，每踏一步，必然轰出一拳，每次都要带起血雾，他的拳头实在是太过勇猛，摧古拉朽，打爆一切。

    一拳杀一人！

    那些修士被杀的发麻，杀到胆颤，最后他们合力在一起，法力同时轰击，意图挡住苏浩的拳头。

    “仙人点头，雪！”

    苏浩大喝，拳头照常轰出，随着轰击，雪域之，雪花急速的汇聚而来，卷起了血色的漩涡。

    呜呜的风声呼啸，雪花快速凝结，最后成为一个巨大雪白的寒冰之拳。

    这寒冰之拳，为雪凝聚，却是之雪还要冷的多，似乎带着神妙的冰之法则，狂猛的轰击而去。

    “轰！”

    声势实在太过浩大了，天地齐齐颤抖，周围修士无不是骇然后退，心脏止不住的跳动。

    一名圣胎，能造成如此恐怖的声势，实在是让他们这些自诩为见多识广的大势力弟子，目瞪口呆。

    而当声势平息，众人看去，当即便是再次响起无数倒吸冷气的声音，那属于华三公子的阵营，已经是全部被灭。

    而那最后死去的几人，身躯的粉碎，不似是被狂猛的力量冲击，更像是被冰寒的能量彻底冻裂。

    甚至，其有几颗人头，被冰封在寒冰块之内，双眼爆睁，带着无的痛苦与恐惧，难以想象他们在死之前，到底接受了什么样的折磨。

    足足十三人，皆是造化，短暂片刻，全部惨死，粉身碎骨！

    苏浩返身而回，看着凤传，那少女落下的泪水，已经止住。少年收起杀机，露出笑容，如春风祥和，似是万水柔情，淡淡道：“我来了，不走了。”
