    “上路！”

    监牢的门锁传来哗啦一声，三个魁梧精壮的大汉跟随囚卒走到顾南牢房。

    不由分说直接强人锁男，将他架了起来。

    “我自己能走。”顾南挣扎。

    言语之间，竟听不出丝毫临刑前的失魂落魄。

    “放开他！”

    尖锐急切的嗓音蓦然响起。

    循声而望，顾南看到一个熟悉的人影站在走廊上。

    妇人身穿鹅黄色长裙，臂弯披帛，一手提食盒，一手持竹鞭。

    “他是午时一刻问斩。”牢头大摇大摆走来，手里还攥着两个金锭。

    “遵命！”见上司捞到了钱，狱卒眼神示意将囚犯放下来。

    有钱好办事，一行人相继离开。

    “嫂嫂…”

    顾南毫无征兆地生出羞愧，不敢抬头看这个体态丰腴、珠圆玉润的美妇人。

    妇人面容憔悴，攥紧竹鞭走进阴暗的死牢，一下下抽打小叔子。

    “你嘴贱，你造孽！”她发丝散乱，打了几下就扔掉竹鞭，双眼一酸，委屈的泪水滚滚而落：

    “我害了你。”

    顾南习惯性认错，“跟嫂嫂有何干系，是我愚蠢至极，没有脑子。”

    前身就是典型的傻逼。

    “你兄长死了，现在你也要问斩，我就是顾家的扫把星。”萧梅眼圈通红，椎心饮泣。

    民间传言白虎克夫，她克死了丈夫，现在还要克死小叔子。

    “嫂嫂别哭了，兄长从小就是病殃子，我是自作自受罪有应得。”

    长嫂如母，顾南内疚到无地自容。

    顾家的生意全靠嫂子打点，而他沉迷于纸醉金迷的勾栏，隔三差五针砭时弊，抓进官府都是嫂子出钱捞人。

    萧梅擦拭泪痕，手指连同手帕摁在他脑门，“成国公夫人是咱家香料铺的老顾客，她跟太后关系亲密。”

    “运气好，你的赦免状就下来了。”

    她美艳的眉眼透着浓浓的疲惫，说着打开食盒，盛一碗浓香鸡汤递给顾南。

    “花了一万两打动成国公夫人，咱们倾家荡产了。”

    萧梅恨铁不成钢，真想一巴掌拍死这个不成器的小叔子。

    “对不起……”顾南体会到言语的苍白无力。

    不需要去赌那一丝虚无缥缈的运气，他可以重新做人了。

    “你对不起顾家列祖列宗，快吃！”嫂嫂强行将鸡汤灌进他嘴里，板着脸道：

    “下次作死，我不会再管了。”

    顾南信誓旦旦道：

    “嫂嫂，我发誓戒酒戒色，从此再不踏进勾栏。”

    萧梅微怔，她罕见从不着调的小叔子身上看到正经和决然。

    想来这次牢狱之灾，让他彻底蜕变了。

    她欣慰地点了点精致下巴：“戒色就罢了，顾家就你一根独苗。”

    “我会努力孝敬你。”顾南由衷地说道。

    有了无限氪命系统，混个人上之人还是没什么问题。

    嫂嫂轻哼一声，“你别给我惹祸，我就心满意足了。”

    明明才大十岁，仿佛一个母亲在教训儿子。

    蹬！

    蹬蹬——

    急促纷乱的脚步声传来，蟒袍无须的太监出现在走廊，身后跟着斜肩谄媚的狱卒们。

    “顾南，你被赦免了，立刻进宫觐见太后！”

    太监嗓音自带阴阳怪气，说完利落地走人。

    美妇人露出如释重负的神情，有个微微攥紧拳头的动作。

    “哎呦，有这关系怎么还藏着掖着。”牢头语气略带恭维，走进牢间亲切道：

    “顾公子，快快离开肮脏污秽的监牢。”

    说着变戏法似的，将两块金锭丢进食盒。

    作为老奸巨猾的浊吏，什么钱该收不该收，他还是心里门清。

    “走，别回头！”嫂嫂提起食盒，急步离开监牢。

    顾南尾随在后，内心却在思考刚刚看到的一幕。

    那个太监一经出现，他就察觉到莫名的黑雾涌动。

    脑海里同时浮现信息。

    【反派值：2】

    显然，这个气息绵长的太监，被系统定义为反派。

    不过也是小喽啰之类的。

    二月春风，柳色初青。

    天牢外被一大片碧色所沁染，一条条绿绦在长街两旁依依垂下，积枝成行。

    一片勃勃生机，万物竞发的景象。

    登上马车，嫂嫂反复念叨着‘一万两银子花得值当，成国公夫人有事真上’。

    经营香料铺能接触很多权贵夫人，还属成国公夫人最靠谱。

    她咀嚼着‘觐见太后’这四个字，“什么意思呢？”

    南儿不是被赦免了么，他哪有资格觐见高高在上的帝国太后。

    “太后无权，该不该赦免我由陛下一言定之，话外之意就是让我觐见陛下，其实就是走个过场。”

    顾南小声解释道。

    萧梅恍然大悟，上下端详着他，莫非绝处逢生开窍了，以前可没这么敏锐的洞察力。

    “你切记姿态谦卑，最好跪下磕头。”她严厉叮嘱，想到陛下就脊骨发寒。

    “跪下就不必了吧？况且我未必有资格见到皇帝。”

    顾南否决，让他跪含辛茹苦的嫂子可以，跪皇帝还真没这个观念。

    “你在顶撞我？”

    萧梅眼神愠怒，作势要揪他的耳朵。

    “行行。”顾南敷衍一声，脑海里早就在勾勒未来蓝图。

    他得关注神洲大陆罪犯通缉榜单，上面估计有一大半身怀反派值，越是穷凶极恶，越是反派值高。

    既然有无数复活甲，就像一盘游戏，做个送死流不仅能赢，还会恶心到对面。

    马车驶入西市，宽巷的两侧皆是店铺行肆，帷幔旌旗遮蔽宽巷上空。

    一路上美妇人喋喋不休，抵达香料店又催促道：“你洗澡更衣，我来帮你擦枪。”

    顾南茫然：“？”

    嫂嫂一本正经道：

    “顾家世代从军，既然决意洗心革面，就必须每天练习枪法，争取为楚国建功立业！”

    难怪会梦到自己成为征战疆场的大将军......顾南如今坐拥系统，早就没了武将梦。

    “大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！”

    “我要以凡人之躯比肩神明，我要天下人见嫂嫂须低眉！”

    他慷慨激昂，眼睛有光。

    嫂嫂久久怔愣，摸了摸他脑门，“不像发病啊。”

    “以前也喜欢豪言壮语，抓进囚狱又疯言疯语，这次还不长记性！”

    她四处扒拉，竹鞭忘在牢房了。

