    云翎在往外走，听到我说不开堂口了，他脚步停下，抬起头来看我。

    此时正值正午，已经开春了，阳光洒在云翎身上，照进他眼睛里，诡谲的颜色映的他整个人都温暖起来，看上去格外的温柔。

    他就站在原地，静静的看着我。目光很轻，没有质问也没有责备，却莫名的让我心里发虚。

    我不敢看他，低下头。

    “小林夕，”他开口，“我已经答应了四叔，以后留在凤谷跟他修炼。放心，我不会再找你了。我的牌位你看着处理就好。至于堂口，别因为我害得大家都没了地方住，该开还是开着吧。”

    跟云翎把所有的关系都断干净，把他踢出堂口。这些话我的确是一个字都说不出口，所以我才说不开堂口了，堂口的仙家一个都不留，那自然也就不能留他了。

    我的这点小心思，云翎不仅全看出来了，他还毫不留情的点了出来。

    我更不好意思面对他了，站起身，“我回屋……”

    “我是洪水猛兽么？值得你怕成这样？”云翎道，“坐下，有东西给你。”

    我可以不搭理他，直接转头走。但那是不是太没良心了一点？我的良心有点疼。所以我还是听话的坐了下来。

    云翎被老板娘扶着，坐到我对面。

    刚从鬼门关回来，云翎脸上是一丝血色都没有，就连双唇都是苍白的。苍白的脸更衬显出他双眸的黑，浓郁的黑色，像是一团化不开的墨。

    老板娘坐到云翎身旁，率先开口，“林夕，你把我的牌位也处理了吧，我留在这里陪着云翎，我也不回去了。”

    我点头说好。

    云翎并没有拒绝老板娘，他对老板娘道，“你去屋里，把我床头那本书拿来。”

    老板娘应了一声，起身进了屋。

    老板娘一离开，气氛立马就僵住了。我压根不知道该对云翎说什么。云翎似是也没有开口的意思，一双黑眸平静的看着我。

    我被他看的浑身不自在。我觉得自己没错，但这种气氛，搞得我跟个负心汉似的。

    我有些受不了了，打破僵局，笑着道，“云翎，你身体没大碍了吧？”

    “我还以为你打算装不认识我，这辈子都不跟我说话了。”云翎没回答我的问题，他看着我，眸色明亮，干净的似个少年，“小林夕，你不必有如此大的心理压力，我又没有追着要你偿命。不管死几次，总归是我自愿的。我说这些不是想你愧疚，我是想告诉你，这种傻事，我以后不会做了。林夕，愿你往后，平安顺遂。”

    最后一句话，他郑重的叫我的名字，说的十分真挚。

    我整颗心都暖起来，眼眶却有些湿了，“云翎，我也祝你事事顺心，祝你早日成为凤族的大族长！”

    我想这对我和云翎而言，就是最好的结局了。

    不一会儿，老板娘从屋子里出来。除了书，她还拿出一张薄毯，小心的给云翎盖在腿上。

    她做这些的时候很自然，做完之后，给我解释一句，“他的身体之前石化了，现在正在一点点的恢复，了如尘说要注意保暖。”

    我笑着，“你对他真好。”感情的事不能急，我作为外人，没有再多说什么。

    云翎把老板娘拿出来的书递给我，“这是我写的，对你有益的一些法术修行。你体内有凤凰血，结合凤凰血的力量，这里面法术，你都可以很快掌握。勤加练习，你的修为以后不会比小灵儿低。”

    我点头接过书。

    书是刚写完不久，翻开之后，就能闻到一股墨香。之前，我的魂魄跟他来到凤谷。我被救醒，魂魄离开后，他却留在了这里没走，这本书应该就是那个时候写的。

    那个时候海枯石烂毒发作，他要死了，在死之前，他做的最后一件事都是为了我！

    我感动到心脏发疼，同时又觉得，我和他分开，再也不见面了的决定是最正确的！他这样好的一个人，他值得被这个世界善待，而不是在我这里受伤。

    “云翎，谢谢你。”我诚恳的道，“我身体已经没有大碍了，等煜宸回来，我就跟他商量离开的事。云翎，以后可能没机会再见了，你多保重。”

    云翎听出我话里的意思，重复一遍，“嗯，以后不会再见了。”

    聊到这，便没什么要说的了。我站起来，刚要说我回屋了。就听到煜宸的声音从大门外传进来。

    “醒了？”

    我转头看过去，就看到一身黑色的煜宸大步走过来。

    他把我扶进他怀里，神色淡淡的问我，“还疼么？”

    疼？

    我又没有受伤，为什么会疼？

    我一脸不解的看着煜宸。

    煜宸道，“应该不疼了吧？那晚我太冲动了，但酒醒后，我找了如尘要了药，你昏睡的时候，我有仔细帮你上药。还难受么？”

    我顿时就僵住了。

    这种话是可以光天化日，当着众人的面说出来的吗！

    云翎脸色难看，轻咳几声，起身道，“林夕，我先回屋了。”

    我回神，尴尬的点头，“好。你身体虚弱，注意多休息。”

    老板娘扶着云翎回了屋。

    煜宸捏住我的下巴，抬起我的脸，让我昂头看他。

    他低头看我，眉梢微挑，黑眸深邃，“你倒是关心他！”

    我只是说了句多休息，这也叫关心？

    我凑近煜宸，在他怀里用力的闻了闻，然后昂头看他，笑着问，“煜宸，你知道你身上现在有股什么味吗？”

    “醋味！”煜宸竟直接承认了。

    我没想到，愣了下。

    煜宸把我打横抱起来，快步往房间走，“既然知道为夫吃醋了，那一会儿你就主动一点，哄为夫消气。”

    听到他这么说，我头皮都要炸了。我看着他，讨好的笑道，“煜宸，我们换一种消气的方法可以吗？我身体还没恢复，不能过度劳累！煜宸，老公，小哥哥，你心疼心疼我。”

    “可以。”

    我一惊，这么好说话的吗？

    进了屋子，上了床。我瞬间就没有煜宸变得好说话了的想法了。

    结束后，我觉得我两条胳膊都废了，手都是抖的。

    我累的要死，煜宸却一脸的满足，抱着我是亲了又亲。

    我白他一眼，“煜宸，做事要懂得节制，你这样对身体不好。”

    煜宸道，“忍时间长了，对身体更不好。”

