    老太太能走出老宅，对于傅时年来说也算得上是一件好事，微微笑了笑：

    “好，那我和您一起去别的地方住，我相信您一定会喜欢的。”

    老太太点点头：

    “会的，你喜欢的，奶奶我都喜欢。”

    王姨的事情傅时年虽然心里有了打算，但还是跟奶奶说了说，毕竟王姨跟着老太太的时间最长，奶奶也是第一个受害者，所以奶奶也最有发言权：

    “奶奶，王姨我想着是要把她送回老家去，傅家不再用，也不再追究对您做的这些事情，您觉得呢？”

    老太太闻言静默了几秒，继而微微笑了：

    “算了，还让她在我身边照顾吧。”

    “奶奶……”

    “她这个人我还是很信得过的，估计也是有其他的事情而迫不得已，她在我们家这么多年，把自己大半辈子都给了傅家，我理应对她有所关照，我们常常觉得自己已经把他们当作家人了，觉得他们有任何的问题和困难都可以来找我们说，可若我们真的做到了我们以为的这样，你王姨她还会和施丽华勾结吗？”

    傅时年闻言张了张嘴，却没有说话，因为，他是认可老太太的话的。

    “也是我们这些做主家的对她的关心不够，即便是她不好意思说，可她有了困难总会和平时的模样有所不一样的，可你我谁注意到了？都没有，所以她才走了这么一步棋，当然是不好的，但罪不至死，更何况她已经照顾了40年，我也没几年可活的了，换了新人，我怕也是用不惯。”

    “还有林姨呢。”

    “她是最知你性子的，可不能给我用。”老太太说着便把这件事定下来：“等去了新的地方，你就让她回来吧，我也和她好好谈谈，你放心吧，她不会再做出这样的事情了，若不是我对这个人有足够的了解，我也不会这么仁慈。”

    傅时年离开老太太现在的住所之后并未即刻上车，他倚靠在车身上静静地点燃了一根烟，乔遇是不抽烟的，但此时却莫名其妙地有了烟瘾，走近傅时年，对着他伸出手：

    “给我也来一根。”

    傅时年看怪物一样地看着他：

    “你什么时候也学会抽烟了？”

    “没学会，只是今天想抽。”

    傅时年静默几秒，却还是从口袋里拿出烟盒，抖出一根递到了他的面前，继而又将打火机给了他，傅时年的目光看着乔遇，从他的动作看得出来确实是不太熟练，刚才的话也并没有任何撒谎的成分，他是真的不会抽烟。

    尼古丁的味道进入口腔的时候，乔遇猛烈地咳嗽了出来，傅时年冷眼旁观瞧着，突然地就想起了苏木第一次抽烟的模样，那个时候她在影视城因为卫少覃的捉弄被自己从失控的车子上救下，而他也因此受了些许的伤，从影视城回到深城的第一个晚上，两人在床上做完运动之后他难得地没有去洗漱，而是点燃了一根事后烟，苏木就是在那个时候对烟产生了些许的兴趣。

    可抽进嘴里的第一口也和乔遇现在的反应一样。

    但现在呢？上次见到她的时候，她已经很熟练了，不知道这些年她经历了怎样的事情，以至于她忍受了尼古丁味道带给她的诸多不适。

    乔遇平静下来的时候，傅时年出声：

    “别逞能，不能抽就别抽，朋友不是死的，有什么不开心和不顺心的可以和我说说。”

    “你？”乔遇轻笑一声：“你能把自己的事情处理好，不给我添麻烦就好了。”

    傅时年轻扯了一下嘴角：“会好的。”

    “我觉得老太太说得没错，你和苏木之间怕是不一定就会按照你想象中的来。”

    “我知道。”傅时年的声线沉了沉：“可再难也要走不是？我总不能就这么眼睁睁地看着什么都不做。”

    乔遇没出声，又自虐一般地狠狠抽了两口烟，傅时年瞧着不对劲：

    “你今天到底怎么了？”

    乔遇摇摇头，终究还是没说，最后将没抽完的烟蒂很是没有公德心地扔在了脚下，抬脚碾了碾之后便转身挥了挥手，径自上了车离开了，傅时年想出声，可终究没有叫停他，因为他很清楚，乔遇的性子是习惯将什么事情都放在心里的，即便他现在拦下了他，可他不想说的，也不会开口。

    傅时年站在原位静静地把烟抽完，继而弯腰捡起了被乔遇扔在地上的那根走向一旁的垃圾桶，将两根烟蒂都扔进去之后才驾车离去。

    兜兜转转，傅时年来到了医院。

    到达顶层的时候，自然是先去了苏木的房间，乔遇说苏木已经醒了，那么有很多话他们之间也该说说了，虽然今天经历了那么多的事情，他又连续48小时都没有休息了，可尘埃落定的轻松感并没有让他有丝毫的困意。

    只是苏木的房间里空荡荡的，没有她的身影。

    会不会回家了？

    傅时年站在门口看着病床有了这样的想法，毕竟她已经两天没有见七七了，醒来后迫不及待地想要见到女儿无可厚非，想起了那个可爱的孩子，傅时年不由得笑了笑，迈步向楼梯走去，准备回去也好好休息一下的时候，突然想起了温寒。

    他和温寒之间其实是没什么话可说的，可关系到苏木，他们之间往后的接触怕是也少不了，加上他这次又是为了苏木受伤，他还是应该再去看看的，只是傅时年没有想到，推开病房门的那一刻，会看到苏木的身影，更没有想到会看到两人相交而握的手。

    老实说，这种感觉，是真的很糟糕。

    就好像你一直喜欢的一个东西，突然地就不属于自己了。

    苏木和温寒都没有想到傅时年会突然出现在门口，齐齐看过去的时候都有些惊讶，以至于完全忘记了两人此时的状态，相牵在一起的手也未曾分开，傅时年看着两人几秒，缓缓扯了扯自己的嘴角，下一秒，属于傅时年清冷的声线缓缓地传入两人的耳朵：

    “是我来的不是时候？”

