
　　基多拉的三颗龙首一齐低下，看着被自己从地底刨出来的怪异雕塑。

　　那雕塑有一人来高，木头材质，雕刻着的是一尊模样不详且复杂的生物，而在雕塑的顶和底，分别刻着星空和海洋。

　　本应是棕色的木头现在看来却是黑色，那种宇宙深空带来的阴郁和浓密的黑暗。

　　基多拉看清后就如同被吓到了一般猛地收回脑袋，发了疯似的疯狂的撞击着金钟罩的内壁，只碰的头破血流也没发觉，依然在对金钟罩发起攻势。

　　“昂~！”

　　三颗龙首一齐吐出引力射线，在狭小的空间中，基多拉难以避免的被自己的攻击伤到，但即便如此，它也仍然坚持用引力射线攻击金钟罩。

　　基多拉几乎用了自己全部的能量来进行输出，攻击等级甚至已经突破到了元婴，成功撼动了金钟罩，但依然无法打破。

　　而在离开废墟的人们此时也停下了脚步，回身看着基多拉状若疯狂的模样，那是只有在穷途末路的野兽身上才能见到的搏命的姿态。

　　金刚正在气室里教哥斯拉开始修炼《荒血炼体诀》，后者刚入门，他就感觉一阵心悸。

　　分神境的修士从来不会有什么错误的感知，既然感觉心悸，那就说明真的要有事发生了。

　　‘方向是，三头龙那边。’

　　想着，金刚向哥斯拉交代了一句，就直接冲出了气室，朝着基多拉的方向飞去，速度较之刚才更快几分。

　　哥斯拉看着金刚匆忙的表现，站在原地，在体内运转了一圈法诀后，迈起脚步也离开了气室。

　　而比金刚更先发现异常的是世界意识，在基多拉发狂的时候，一束暗红色的天雷便直接从宇宙中激射而来，目标直指那一根诡异的木雕塑。

　　人类看着那一道自天际射下的巨大雷光，张大了嘴，泰坦的存在已经足够挑战他们的三观了，但这一道雷光，更加的超乎常理。

　　金钟罩被雷光攻击后一触而溃，基多拉也得以脱身，但面对这个诡异雕塑，世界意识可不管基多拉。

　　基多拉的一部分身躯顷刻间就被天雷给溶解，发出了巨大的惨叫声，忙不迭矢的往后退去。

　　金刚也抵达了现场，看着那道雷光，眉头皱的更深了。

　　世界意识一般只能够对世界内部进行引导，像这种直接发动的攻击，恐怕是直接使用了世界储蓄的晋升之力才能做到。

　　雷光持续了足足十秒才结束，在人类看来这就像设想中的天基武器，但威力要比天基武器强太多了。

　　天雷结束后，金刚立刻驾云朝那个深坑飞去，低头一看，他甚至看到了地球那头的深邃星空。

　　世界意识这一下，直接将地球打了个对穿，至于地球为什么还存在而不是直接被引爆，那只能归结于各个世界的不同规则。

　　忽的，一股让人不适的黑暗能量从地球的另一端喷涌上来，肉眼可见，如同喷泉，被天雷溶解的洞口变成了喷泉口。

　　“我靠！域外魔？！”金刚看着黑暗喷泉，脱口而出。

　　“不对，如果是域外魔的话，那为什么聊天群没发任务提示呢？”转念一想，金刚又否决了自己的想法。

　　【叮，您世界的世界意识向您发布任务。任务名：解决古泰坦们的怨念聚合体。任务描述：死亡在远古时期的泰坦们的怨念，因为仙术与佛法的出现而呈现出了具体的形象。任务奖励：3000群积分。PS：我真傻，真的，我单知道修行路有鬼修，死亡不算终点；我不知道怨念也会复苏，应该早点堤防的。】

　　“我特喵···你搁这当亚波人呢？”

　　金刚握紧了手上的铁棒，嘴上倒是吐槽不断。

　　实话实说，金刚面对这种怨念集合体心里还有些打鼓的，他可从没打过这种类型的敌人，也不知道自己顶不顶得住。

　　古泰坦们的怨念聚合体停止了喷发，落到地上后如同黑泥一般在缓慢地蠕动着汇聚起来。

　　“你COS艾尔德里奇呢？吔雷枪了！”

　　左手捏住金色的雷电，金刚朝前踏了一步就将手中的雷枪朝着地上那滩黑泥掷了过去。

　　黑泥被雷枪击中炸了开来，向着四面八方飞去，金刚可以清楚的看见自己的攻击只是打断了黑泥的聚合过程，对黑泥并没有造成什么实质性的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，刚才的那发雷枪，白打了。

　　四溅的黑泥有一部分扑到了一些人类的身上，那些被黑泥污染的人类，完全抵抗不了黑泥中蕴含的负能量，心灵抵抗瞬间瓦解，眨眼间就变成了怪物朝着金刚冲了过来。

　　金刚见此捏了个法诀，鼓起嘴朝着重新聚合起的黑泥吐出了炙热的火焰。

　　火焰接触到黑泥后，“噼啪”声立刻响起，黑泥一改之前缓慢的动作，开始极速晃动起来。

　　顷刻间就化作一尊身高与金刚相仿的泰坦巨兽，张开粘稠的嘴喷出了比金刚更加炙热的火焰，一转攻势。

　　金刚喷出的只是凡火，毕竟泰坦巨兽世界可没有什么奇异的火焰让他炼化，而群里出品的异火价格虽然不算高，但没必要啊，金刚的修行路和大圣差不多，法术为辅，肉身为主。

　　金刚顶着火焰挥动铁棒打在了聚合体化作的兽首上，但因为本身没有固定的形态，这一棒并没有给聚合体造成什么实质性的伤害。

　　反而把黑泥送到了在一边虚弱无力的基多拉身上。

　　黑泥刚碰到基多拉就像是遇见了什么美味，立刻就钻入了基多拉的皮肉之下，弄得基多拉哀嚎起来。

　　金刚被这一声哀嚎弄得分了心，一抹黑色的影子从他身边掠过，直奔基多拉而去。

　　金刚急忙伸出手想要抓住它，但黑泥如同液体一样从他的手上滑了出去，完全抓不住。

　　聚合体从地上跃起，尽全力的张开自身，形成一面大网覆盖住了基多拉，将其包裹得严严实实。

　　一颗黑色的巨大球体就这么出现在了城市中心，金刚皱着眉头，猛然踏步高举起手中的泰坦殒落狠狠地砸向黑球。

　　泰坦殒落上传来的反震让金刚的双手甚至有些发麻，反观那黑球，纹丝不动，而且那只能隐约听到的心跳声也越来越清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第228章 你搁这演亚波人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 