    一枝花看到朱清得到了祥云，惊喜的说道:“朱清大哥，你好坏啊！竟然骗我！”

    “哈哈！没有骗你，在第七层遇到了银发前辈，不是他的对手，他最后送我的。”

    “哇，能上到第七层证明你的实力已经是超级棒了，怪不得哪位前辈送你祥云。哈哈，我们一起驾驭祥云飞行吧！”

    “好咧！”

    朱清说完，跳上了祥云。一枝花也祭出了祥云，她也跳上了祥云，两人对视了一眼，相视一笑，法决一动，驱动祥云冲天而起，破空而去。

    就像闪电一般的速度，片刻就不见了踪影！

    周围的人看到朱清竟然突破第七层，拿到了祥云，都露出了羡慕的神色，一切都是靠实力啊！

    要是自己有实力，那个祥云就是自己的了。怪自己没有实力啊！

    朱清突破第七层拿到祥云的消息，一下子传开来，整个花城的人都知道了。

    所有人都在关注他，讨论他，身份背景，实力，人品，几乎没有一个人不在讨论他。

    他就像夜晚的明星一样，非常的耀眼夺目，已经成为很多人的偶像，也是很多人的榜样。

    他的形象已经深深刻在每一个人心里。

    当一剑夫妇听到朱清拿到祥云的时候，一剑感叹说道:“数百年来，没有能够突破，拿到祥云，想不到朱清一来就拿到了，真是破天荒的事情啊！”

    芙蓉微笑说道:“我们的宝贝女儿和他一人一个祥云，样貌身材也是绝配，要是他们能够结合，一定是天生一对。”

    “还是那句话，朱清是不会对我们的女儿有想法的，他的前景不在这里，他是属于大家的，不属于某一个地方和某一个人的。”

    “我当然知道，可是也控制不了内心，往哪里想啊。”

    一剑伸手拍了拍芙蓉的香肩，说道：“无所谓，一切都要看缘分，登仙学院的院长寿辰，我们也会去，到时带上宝贝女儿，给他们创造见面的机会。”

    “哈哈，你原来是这样想的啊。”

    “当然了，为了自己宝贝女儿的幸福，是要付出一点努力，我们努力了，没有结果，也不会后悔，你说是不是啊。夫人。”

    “是的，夫君！”

    两人说完，紧紧拥抱了在一起。

    朱清和一枝花两人在空中飞行，翱翔天空，好不舒服。

    飞了一会，两人的心情非常的舒畅。一枝花笑看着朱清，说道：“朱清大哥，你现在得到了祥云，完成了自己的梦想，什么时候离开啊。”

    “马上离开这里。”

    “那么急？”一枝花有点不敢相信自己的耳朵，想不到朱清说走就走，对这里一点也不留恋，内心一阵悲感，她极度不想朱清离开，又知道朱清必须离开。

    挤出了一丝笑容，说道：“朱清大哥，要不明天再离开吧。我们今天吃个晚饭吧。”

    朱清伸手拍了拍她香肩，微笑说道：“来这里，认识你十分高兴，饭就不吃了，我们还会见面的。”

    “我知道，但不知道什么时候再见面了，或许数百年后呢。那时我们都老了。”

    “哈哈，不会的，我大师兄的寿辰，你和父母过来，我在登仙学院等候你们。”

    一枝花听到很快就能见到朱清，露出了甜蜜的笑容，说道：“是啊，我怎么没有想到呢？”

    朱清内心一阵长叹，这个丫头已经对自己动了情愫。

    现在离开对她也是有好处的，可能自己真的很不错，和自己相处久了，很多女子都喜欢上自己，其实自己不是不喜欢他们，是自己有更重要的事情要追求，要去奋斗，不能因为感情的事情而耽搁了自己的前景。

    鱼和熊掌，两者不可兼得，真的是铁一样的道理。

    感触十分的深刻。

    “我们只要有缘分，在哪里都可以遇见，不是吗？我来这里就是为了寻找我的朋友，因为那几个朋友对我来说十分重要，一定要争分夺秒，所以我不能逗留太久。”

    一枝花轻叹了一声，不在挽留朱清，说道：“好吧，那我们登仙学院见吧。”

    “好的，到时希望能见到更加漂亮的你。”

    “朱清大哥，你放心，到时，一定让你看到一个更加漂亮的我。”

    朱清微微一笑，说道：“那我走了。”

    “嗯！”

    朱清猛然转身，驱动祥云嗖的一声，破空而去。

    几个呼吸，便只能看到一个黑点了。

    一枝花看到他远去的背影，流下了一行清泪。

    朱清驱动着祥云飞速的前进，简直就是神一般的速度，不到半天的时间，回到了大班王的地域。

    走进府邸，看到大班王和云来燕正在大厅上说话。

    两人看到朱清走进来，云来燕惊喜的走了上去，说道：“朱清大哥，你回来了啊。我们正商量去寻找你呢？”

    “哈哈，令你担心了，我不会有事情的。”朱清说完，看着大班王，问道：“我那几个朋友有没有消息了。”

    “有了，正在拜神王的地盘坐客呢？”

    “真的。”

    “是不是有一个松鼠？”朱清为了确定，所以说出了松鼠来。

    “不错，他是一个妖族，实力非常的恐怖，还有一个绝色美女。”

    朱清听到这里已经确定是松鼠他们了。立刻说道：“我现在就过去和他们汇合，多谢你了，大班王。”

    “你客气了，你不也是帮过我吗？”

    “哈哈，像你这么豪爽的人很少了。”

    “给你影响了，认识你，是我一生的荣幸。”

    “那我先走了，有缘我们再聚。”

    “好的。”

    朱清和云来燕走出府邸，立刻祭出了祥云飞行器。云来燕看到朱清祭出一朵白云，非常的美丽，惊叹的说道：“朱清大哥，这是什么东西？”

    “飞行器，名字叫做祥云。是我在一个叫花城的城池，哪里的一个前辈送给我的。”

    “好美啊。我可以和你一起飞吗？”

    “当然了。”朱清把怎么得到祥云飞行器的经过说了一遍。云来燕听了，眉头轻轻的皱了一下，问道：“原来一枝花姑娘也有祥云飞行器啊。”

    “是的，要不是她，我也不会拥有这么快速的飞行器，真的要好好的感激她才行。”

    “嗯！”

    朱清感觉出云来燕有点吃醋，内心苦笑不已。她也对自己产生了情愫，等下见到渔洋会发生什么事情呢？

    真是郁闷啊。

    “走吧！”

    两人跳上了祥云飞行器，法决一动，破空而去。

    由于速度非常的快速，快到让人意想不到，两个时辰就到了。

    拜神王见到朱清到来，赶忙迎了出来。

    朱清微微一笑，说道：“多谢你照顾我的朋友了，这是打赏给你的。”说着，朱清掏出了两千颗灵石放在了拜神王的手里。

    拜神王看到那么多灵石，两眼发亮，立刻笑道：“多谢朱清公子的打赏。”

    “不必客气，我的朋友呢？”

    “全部在会客厅里面呢？请跟我来。”

    拜神王和朱清来到了大厅，映入眼帘的是，松鼠，渔洋，陆虎三人。少了两人。朱清一愣，问道：“其他两人？”

    松鼠嘿嘿笑道：“我们分散寻找，他们两人没有和我们一起啊，只有我们三人一起。”

    “原来是这样，看到你们没有事情，我就放心了。”

    渔洋看到朱清，眼睛发红，一下子激动，扑入了朱清的怀里，朱清心中一阵疼痛，紧紧的抱紧了渔洋，她也紧紧的抱住了朱清。

    陆虎露出笑容。

    松鼠漂浮在半空中，笑嘿嘿的说道：“老朱，你看你离开渔洋姑娘，人家可以天天想着你啊。你不要辜负人家啊。”

    朱清白了他一眼，这家伙真是不该提哪壶就提哪壶，真是想封住他的嘴巴。心中虽然是这样想，却没有说话口。

    他能感受到渔洋的思念之情，也能感受了渔阳的深深爱意。

    自己何尝不是想念渔洋呢，只是将自己的爱压制住了。现在一见面，自己也有点控制不住了，一个人的真情是无法压制的。

    看来自己的道行还是不够啊。

    一旁的云来燕看到朱清拥抱渔洋，心中泛起一丝难受，自己爱上的男子，现在抱住一个美若天仙的女子，怎么不令她的内心难受呢？

    醋意涌上心头，努力控制住自己的的情绪，挤出淡淡的微笑，其实笑的比哭还难看。

    朱清两人拥抱了一会，慢慢的分开。

    渔洋微微的低下头，脸蛋微微发红，柔声说道：“朱清大哥，太久没有见你了，刚才失态了。”

    朱清伸手拍了拍她的肩膀，微笑说道：“我也是满想念你的，担心你们几个出事，到处寻找你们，终于在这里找到你们了。”

    “我们一路前进，没有了方向，走到哪里就算那里了。”

    “哦，不是吧。”朱清看着松鼠，问道：“鼠爷，你的脑袋不是很聪明的吗？怎么会没有方向呢？”

    松鼠双手叉腰，说道：“怎么没有头脑，我知道你会寻找我们的，所以我们不用想去哪里，走到哪里就算哪里啊。”

