    唐艺和孙芯语翻了翻白眼，这实力差距带来的安全感实在是太大了，现在她们十分憔悴。

    陈修说道：“要不，你们留在原地，我去看看那空间破痕？”

    唐艺看了一眼孙芯语，也是同意了这个事。

    孙芯语此刻脸色无比惨白，根本无法继续跟着陈修的脚步探索下去。

    孙芯语却反驳道：“哥！我可以的，我要跟着你。”

    陈修走进一步，看着孙芯语的眼睛，抓起她的耳朵提了起来。

    陈修对孙芯语叹气说道，“就你这样，去送菜吗？等你强大一些再说吧，现在你根本没有实力去驾驭。”

    孙芯语本来惨白的脸色被这样一搞，也是有些通红了起来。

    唐艺也是劝说孙芯语，最后陈修给她们搞了一个水异能屏障，留在原地对巨龟吩咐了。

    巨龟本不打人的，只是意思一下而已，所以陈修不计较，它也就欣然接受。

    陈修走着走着忽然停了下来，他恍然间想起，为啥不多问一下那个巨龟关于空间破痕的信息呢！

    看了一眼回去的路也就罢了，自己对自己的实力还是很有自信的。

    随后游龙剑环绕也出现在陈修的手上，这一次去那个神秘的空间破痕，

    至于那个巨龟到底会不会随陈修的心意，去保护唐艺和孙芯语，其实丝毫没有担心。

    水异能屏障已经足够了，而且巨龟如果不想死的话，它可以选择不保护。

    巨龟感知陈修朝着空间破痕的方向走去也是松了一口气，本来它答应那蛟龙去守护它的，不过一觉醒来，蛟龙被人砍了，也只能意思一下死去的蛟龙。

    报仇是不可能的，根本打不过，报什么仇？

    陈修一路上也算的是安稳，直直来到了一个石门前面。

    这里面是秘境的能量源泉，而空间破痕的出现条件是极其极端的，必须要有强大的能量冲击才会产生裂痕。

    而最有可能的地方就是秘境的中枢地区了，除此之外也想不到什么其他地方。

    陈修感应了一下里面，暗道，“这里面的能量可不低，恐怕有什么特别的生物闯进来了。”

    这小秘境到底还是陈家附近的，所以也没有设置太多的隔绝感应的东西。

    一双眼睛看着陈修，猩红的眼睛带着许多血丝，好似恐怖的洪荒生物。

    陈修有些惊讶，居然有那么一瞬间让他感到恐惧和彷徨，主要是第一次看见这种玩意。

    一个声音带着神秘的感觉，对陈修说道，“对面的人类，打开这石门，我给你数不胜数的好处，至高无上的权利，永恒的生命，无比多的金钱和美人。”

    陈修看着石门，忽然感觉到有些有趣，里面估计就是空间破痕了，而这些玩意估计是很久以前被封印的吧。

    不过有趣的是，它也和巨龟蛟龙一样，灵气交流。

    也因为这个，陈修猜测这石门有一点点的缝隙，不然光靠意识可无法灵气交流。

    既然那些玩意问候陈修，陈修也是回应道。

    “你们这些垃圾玩意，就是这地方变得诡异的根本原因吗？还有就是，你说的那些很废话，我也不需要。”

    石门内的异物急了，这人有点不吃软，那只能硬来了。

    一股强大的灵气冉冉升起一般，实力的强劲更是瞬间直逼玄境，最终是以初入玄境巅峰才停下来。

    异物带着狂暴的灵气回复：“怎么样，小鬼头，我的实力强大吧？如果不不打开石门，我就把你的脑子给拧下来！听清楚没有！”

    陈修搞懂了，这玩意在威胁他，如果不放它出来，就想弄死自己。

    陈修一觉踹开石门，石门轰然碎裂，而里面是一个圆形空间，最中间是一颗能量球，虽然看起来很小，不过能量巨大。

    不过在门口更是站着一个浑身漆黑的玩意，眼睛是有些瞪大的感觉，瞳孔红色，布满血丝。

    陈修第一时间感觉到的是，这就是刚才那破玩意？

    “桀桀桀桀！！！”

    它张开血盆大口笑道，仿佛十分高兴。

    陈修没有动作，而是看着它，这东西居然是玄境巅峰的，不过看起来十分弱智。

    “多少年了！终于，我终于出来了！没想到那个糟老头！”异物笑疯了，喊道。

    ……

    巨龟忽然浑身一激灵，那个东西出来了，惹不起，先缩好，看情况逃跑。

    唐艺心里十分担忧，看见巨龟打了个冷颤，自然知道出事了乱忙问道，“你这巨龟怎么了！”

    巨龟没有回应，而是等待两边战斗的结果，如果陈修输了，他直接跑，有多远跑多远，如果陈修赢了，那起码不用搬家。

    百利无一害。

    孙芯语经过了一段时间的缓和，也算是好起来了。

    孙芯语拍了拍唐艺的肩膀，说道，“唐姐别太担心，你要相信我哥，他可是很厉害的人，无所不能。”

    唐艺倒是没有孙芯语那么神经大条，连这巨龟都会感到害怕到缩起来，那么可想而知，陈修的对手绝对不会太差。

    此时唐艺也是深深感觉到自己的无能，如果她的实力也和陈修一样，现在她就和陈修肩并肩了。

    她们虽然说无能为力，可是也在为陈修祈祷，希望能有那么一点点的用处。

    ……

    啪的一声，打破了异物的疯狂。

    这一声也是由陈修拍它脸上的，手上也多了一团黑色的东西，好像液体一样。

    陈修十分嫌弃的说道，“我擦，你这个玩意怎么那么恶心！”

    异物顿时火气就上来了，它被封印那么多年，刚一出来就被人扇一巴掌。

    “混蛋的小子，虽然是你放我出来的，可是你居然敢冒犯我，敢冒犯我毒物。”

    异物喊道，它也说出了它的身份，是毒物。

    陈修的脑子里瞬间就明悟了，眼前这一坨黑色的玩意，估计就是修炼成精一样，或者是某个疯子把自己练成了毒物。

    相比前者，陈修更相信后者。

    毕竟这年头来的疯子确实不少，更何况它是被封印的，而把自己修炼成毒物之后，可以获得许多寿命，但是他也会成魔一样。

    “毒物，哦，我知道了，去死吧！”

