    霍嬗看着众人的样子，不由的笑着点点头。

    “最后就是湟中和敦煌那边了，是咱们少府的商队，总不能让人家白跑一趟不是。”

    众人都是附和着点点头。

    他们清楚，霍嬗这是想给他们弄点福利。

    都是大汉的兵马，守护少府的商队本就是应该的事，就算是什么也不给都不会有问题。

    霍嬗确实是想给他们弄点福利，刘彻就算是封赏，赏的也是将领，底层将士得不了多少好处。

    霍嬗低头想了想，随后说道：

    “湟中荒无，敦煌艰苦，给湟中五万金，敦煌三万金，不给钱财，都给货物。

    比如湟中那边，可以给些茶叶，布匹，敦煌那边可以给些盐这些东西，什么急需送什么，王温舒和王纬，你俩看着安排。”

    “诺。”

    霍嬗点点头，拍了拍大腿站起身：

    “事情谈完了，把我的黑板拿过来，上课。”

    几个少府丞眼睛一亮，一人出去吩咐，其他几人搬起了桌椅，腾空地方准备放黑板。

    知识是宝贵的，这种机会可不多。

    他们少府这几年能够一直把大司农压在下面，大半都是因为霍嬗拿出来的好东西和知识。

    最重要的事，这些知识霍嬗不阻拦他们教给家人子嗣，所以他们很珍惜这种机会。

    但是这些人也只是教给了子嗣，并吩咐家中子嗣不准外传。

    在他们看来，这些都是能够让一个家族兴旺的东西，霍嬗能让他们学就已经很好了。

    要是不甚宣扬了出去，那他们就无颜面对霍嬗。

    但霍嬗其实根本就没想着隐瞒。

    ………

    “小君侯，我们今天学什么？”

    王纬坐在自己的小板凳上，看着站在黑板前的霍嬗一脸期待的问道。

    霍嬗笑了笑，拿起粉笔，再黑板上写下两个字。

    “今日我们学习算术。”

    听到霍嬗的话，众人的眼睛更亮了。

    算术好啊，最适合他们用，而且若是能够教给家中子嗣，那家族必定兴旺啊！

    算术在这个时代可谓是高端学术，不管哪朝哪代都是不可或缺的人才！

    霍嬗转身在黑板上写了起来。

    先是一行隶书，从零到十，然后是百、千、万、万万。

    然后是一行简体中文，随后是一行数字，最后就是加减乘除这些符号。

    众人有些面面相觑，都不懂这一个竖杠后面画一堆圈圈是个什么意思，还有后面的这些符号。

    他们虽然不懂是什么意思，但是也全都记了下来。

    “啪啪，邦邦邦～”

    霍嬗写完后拍了拍手上的粉尘，然后敲了敲黑板。

    “这些字符呢，我把它称之为数字，与上面一一对应就行。”

    说道这霍嬗拿起小木棍，边指边说道：

    “一到十，都能分辨吧？”

    众人都是点点头。

    “十，就是一个一，竖杠，后面加一个零，圆圈。

    同理，百就是加两个圆圈，千就是加三个，一个延续下去。”

    众人又是点点头，这个很容易理解。

    霍嬗接下来又拿起了粉笔，随后边写边说道：

    “底下的这些字符呢，就代表着加减乘除，比如1＋1=2，2×2=4……”

    霍嬗把所有的都演示了一遍以后看向众人：

    “懂了吗？”

    “懂了。”

    众人皆是符合，这在他们看来很容易理解，也很简单。

    接着霍嬗又在黑板上画了一个表格，给众人讲解了一番，惹得众人连连惊呼。

    这个东西，在他们看来才是干货，再配合上这些数字，能够提升多少的效率啊！

    他们少府还好一点，收的赋税不多，这套东西，对于大司农来说才是真正的利器。

    每年大司农都待花费上好几个月的时间用来算全国的赋税，这得节省多少时间啊！

    别看只是几个简单的图画，但是它的作用无限大。

    接下来霍嬗掏出了几张纸，边边角角蘸了一点水，把他贴到了黑板上。

    “都过来看看。”

    众人起身行礼，霍嬗让开位置抱胸站在一旁，几人都凑头看了过去。

    “一乘一等于一，二乘二等于四……九乘九等于八十一！”

    众人互相对视了一眼，眼中都是兴奋。

    口诀，这是口诀！

    一本武功秘籍，最重要的就是口诀心法，而在算术方面也是一样，口诀就是基础啊！

    霍嬗放下抱胸的手，然后说道：

    “一一得一，二二得四，三三得九……九九八十一，这么记好记一点。”

    “诺。”

    众人都是躬身应诺，霍嬗继续说道：

    “我把它称之为乘法口诀，你们也可以按照它的样子，弄出加减法，除法的口诀，应该没问题吧？”

    众人都是连连摇头，这个很简单，现在有了模板，他们肯定能弄出来。

    “那现在就弄吧！”

    众人立马就行动了起来，花费了半个时辰的时间，加减乘除全部都弄出来了，写在布帛上。

    霍嬗检查了一遍，发现没有问题以后，就让小李子收了起来。

    然后从小李子的手里拿过了算盘，拿在手里摇了摇，噼里啪啦的响声顿时吸引了众人的目光。

    “此物名叫算盘，是我研制出来的演算利器，具体使用方法，黑板上有。”

    众人行礼后连忙跑到了黑板旁，他们此刻的心里只有算术，就连纸张的问题都没有发现。

    “一上一，一下五去四，一去九进一……”

    几人看着这个口诀表。目光不由自主的投向霍嬗手里的算盘。

    霍嬗手里一翻转，把算盘托在手里说道：

    “王纬，来，说个数字。”

    “三千五百七十二加八百三十七。”

    霍嬗都没敲算盘，心里一想，就直接给出了答案：

    “四千四百零九。”

    王纬立马从怀里掏出了算表，开始算了起来，画画指指，掐掐算算，花费了近一分钟才算出来。

    答案正确，随后他看向霍嬗。

    霍嬗拿着算盘，走到了众人的眼前，用算盘给他们演示了一遍。

    众人连连感叹。

    “小君侯创出的这些口诀真好。”

    “对对，还有算盘这个东西，也是非常的好，能够大大的提升我少府的效率。”

    霍嬗把算盘递给小李子，看到众人的目光全都盯着算盘，霍嬗指了指黑板：

    “怎么制造，技术上面有，给你们半月时间，我要少府的吏员们全都学会加减乘除口诀表和算盘的使用方法，能不能做到？”

    “诺。”

    少府的吏员们，算术方面就算不是精通，但也都会，所以有基础，几个少府丞都很有信心。

    霍嬗没也没说啥藏起来，不让传出去的话。

    这种东西，传扬出去才是最好的！

    “行了，你们忙吧，我就先走了。”

    霍嬗背着手往门外走去，几人对视一眼，王纬连忙喊道：

    “小君侯……”

    霍嬗停下脚步，回过头看着王纬：

    “还有何事？”

    “小君侯这是准备去哪？”

    霍嬗眯了眯眼睛，露出一个笑容问道：

    “怎么，你是想打探我的行踪？”

    王纬面色大变，连忙躬身行礼：

    “臣不敢。”

    霍嬗看着低头的几人半晌不说话，等了一会以后才说道：

    “我要去大司农，怎么，王纬你要跟我去？”

    王纬半直起身，然后继续说道：

    “臣不敢。”

    霍嬗扫视了他们一圈，随后冷哼一声：

    “做好自己的事就行，管的越多，死的越快。”

    “谢小君侯教诲。”

    霍嬗看着行礼的众人，淡淡说道：

    “忙吧。”

    说完后转身就走了，嘴里不由得大声念叨：

    ‘哼，一个个斗来斗去，都斗魔怔了。’

    众人听到这话，不由得相互对视一眼，露出一个苦笑。

    他们确实是魔怔了！

    ………

    霍嬗离开少府以后，直接往北走，出宫前往了大司农官邸。

    他准备去找一趟桑弘羊，他可没心思在大司农再上一堂课，把东西扔给桑弘羊，他自然会安排下去。

    桑弘羊现在的职位是治粟都尉，大司农依旧是代领，要等到这个位置确定下来，按照历史来看，估计还要三四年。

    但别看他是代领，但他依旧是大司农的老大，整个治粟都尉署衙，大司农署衙，他是名副其实的一言堂。

    他的权利和掌管范围也是非常的大，名副其实的大汉钱袋子和粮袋子。

    来到大司农官邸，小李子前去通报，他是宦官，所以直接就被带到了桑弘羊面前。

    随后没一会，桑弘羊就跑了出来。

    “臣治粟都尉桑弘羊见过冠军侯。”

    霍嬗连忙避开，回了一礼，露出一个苦笑说道：

    “桑公也要来打趣一下我？”

    桑弘羊捋了捋胡子，哈哈大笑。

    霍嬗的这一句桑公可谓是说到了他的心坎里。

    桑弘羊虽然权利很大，但是他的名声不行。

    读书人很讨厌他，所以就是肆意的抹黑，什么与民争利啥的乱七八糟的名头，全都安到了他的头上。

    不过，据霍嬗所知，桑弘羊有些乐在其中。

    身为人臣，怎么能够没一些污点，尤其是他还掌管着大汉的钱袋子和粮袋子，多么重要的位置。

    这个位置并不是你本事高就能坐上去，你还得让皇帝非常信任你。

    不过就算是要沾污点，但是每天被人骂，那也不爽。

    而霍嬗这么一个地位崇高之人，称呼他一声霍公，能够让他得意好久。

