    郝洋他们跟着赶到医院之后，这才发现一个情况，那就是不知道胡铭晨被安排到哪里去了，他们根本找不到人，在急诊处也打听不到情况。

    “怎么会这样？明明是救护车送来医院的，怎么会没有任何消息了呢？”

    “我也觉得奇怪，没道理嘛，但是急诊那边偏偏说他们没有收治这样的一个病人。”

    “你们确实看清楚了，那是医科大附院的救护车？”

    “着还能有假，看得真真的，而且又不是一个人，是大伙儿都看到的嘛。”

    田勇军他们几个站在急诊科的门口疑惑不解的议论着。

    “会不会是送到其他医院去了？”郝洋突然问道。

    “嘁，怎么可能，哪个医院的救护车会把病人往别的医院送啊，就算送，那而是检查之后觉得自己治不了才会那么干。”喻毅道。

    “咦，周岚来了，问问她，她应该知道。”潘奕伦突然看到周岚从医院外面小跑进来。

    “怎么样？胡铭晨怎么样？检查了吗？”还没等他们问呢，周岚就忙不迭的抢先问道。

    “你问我们，我们也不知道啊，急诊这边说根本就没有收治这么一个病人，我们还正要问你呢，你知不知道胡铭晨在哪里？”陈鹏道。

    “我......我哪知道，我比你们还来得晚。对了，王慧雪不是和胡铭晨在一起吗，你们找到王慧雪就知道了呀。”

    “问题是我们也没看到王慧雪啊，我们也没她电话，想找也没法找啊！”

    “我有她电话，我给她打。”说着周岚就拿出手机来拨打王慧雪的号码。

    可是连续拨打了两遍，电话中传来的声音都是已关机。

    “电话关机？那可怎么办？一个大活人，尽然给搞丢了，这......”

    联系不上王慧雪，一群人就只能束手无策。

    过一会儿，张震也来到了医院，得知胡铭晨并不在医科大附院，他就赶紧给王健鹏打电话。

    一时间，胡铭晨的去向成了一个谜。

    但是，与他一起送来医院的戴维却被发现是在医科大附院的，经过急诊的急救之后，他已经转醒，只需要住院观察两天，要是没有大的状况，他就可以出院了。

    胡铭晨现在去哪里了呢？他真的不在医科大附院吗？不，他也在这所大型医院里面，只不过，他并不在急诊科而已。

    胡铭晨现在就躺在消化内科的病床上，负责给她看病的，除了消化内科的专家之外，还有内分泌科，神经内科以及血液科的医生。

    之所以会如此，是由于救护车出了校园之后，关于胡铭晨的救治就被方国平他们接手了。

    因为距离远，他们没有将消息告诉给胡建军或者胡建强，而是打了个电话给罗光聪，因为罗光聪已经从凉城回到镇南处理事情。

    得知胡铭晨中毒之后，罗光聪当然是十分重视，几个电话之后，救护车就没有将胡铭晨放在急诊科。

    “我现在还不能开手机吗，你们干嘛要我关机呢？”在病房门外，王慧雪靠着门口瞅了好一会儿，什么都看不见，干脆就回转身来盯着方国平问道。

    “现在还不能，需要保密。”方国平沉着脸肃然道。

    “我也不会乱说什么啊，你们到底是谁啊，那么神秘兮兮的，难道我给家里面打电话都不可以吗？”

    以前王慧雪从来没有与胡铭晨的保镖打过交道，因此并不熟悉方国平他们。

    “我们是谁不重要，重要的是，我们与你一样，不会害他。现在还不知道是什么情况，你给家里打电话，你爸爸就一定会通知他的家里人。”方国平解释道。

    “你们认识我爸爸？”

    “认识，我还有你爸爸的电话呢。”为了让王慧雪释怀，方国平将王展的手机号码调出来给王慧雪看。

    见对方真的有父亲的电话，王慧雪虽然还是疑惑，但是并不怀疑什么了。

    “这么大的事，不告诉胡铭晨的家里人，怕是不好吧？”

    “我了解他，他不希望家里面太过为他担心。当然了，要是有紧急特殊情况，我事会告诉他爸爸和他叔叔的。现在，要等医生有一个诊断之后再说。”

    说着的时候，方国平看到罗光聪从楼梯口冒了出来，他赶紧迎上前两步。

    “怎么样？出结果了没有？”罗光聪焦急的问道。

    “应该是中毒，医生正在诊断和处理。”方国平道。

    “中毒？这......怎么会中毒呢？那要赶紧调查情况啊。”罗光聪吃了一惊道。

    “我已经安排人去办了，应该要不了多久就会有结果。”

    王慧雪听到胡铭晨是中毒，诧异得眼睛瞪得溜圆。

    她还以为胡铭晨是被打伤，没曾想却是被人给下毒。

    之所以会只有方国平守在这里，就因为其他人出去调查情况去了。

    两人刚聊了几句，救治室的门口打开，三个穿着白大褂的医生走了出来。他们一边走一边给旁边的两个护士吩咐着什么。

    “医生，怎么样？他怎么样？”罗光聪他们急忙迎上去问道。

    “的确是中毒，是一种叫做VX-3的化学毒素，病人的肠胃已经被灼伤了，我们现在要马上给他做洗胃以及血清治疗，同时还要给他结合中西医解毒。”年纪最大，戴着一副眼镜的医生回答道。

    “医生，那他有没有生命危险？”方国平插一句问道。

    “目前应该没有，我们已经给他输液了，也幸好你们送来得快，要不然还真不好说。好了，你们家属现在旁边等，我们有一系列的治疗要做。”那老医生道。

    听到胡铭晨没有生命危险，三个人悬着的心就放了下来。

    “好的，医生，你们无论如何要全力将他治好，他非常非常重要。”罗光聪点点头后叮嘱道。

    “你们放心，院领导已经打了招呼，就算不是，病人到了医院，我们也是会全力以赴的。”

    由于还在救治阶段，因此罗光聪他们没有被允许探视胡铭晨的情况。

    “学校那边通知了吗？”医生忙去了后，罗光聪问方国平道。

    “还没有，我不知道该通知谁，也不晓得如何解释情况。胡少中毒，还是应该越少人知道越好，至于后续如何处理，等胡少清醒了之后，由他自己做决定。”

    罗光聪点了点头：“嗯，那这样，我给他们校领导打个电话，起码还是要有个理由搪塞过去才行，否则，他们就要报警了。”

    罗光聪回镇南来，就是为了处理落实在几所大学设立教育基金的事情，因此与朗州大学的校长有打交道，由他打电话通知，也算是恰当的。

    “你们要打电话给学校的话，那是不是他的那些好朋友也要说一下，要不然的话，大家急了，就算学校不报警，他的朋友也会报警，这个时候，我能想得到，一定有不少关心他的在这医院里面着急。”王慧雪站出来道。

    “这位是......”罗光聪不认识王慧雪，就问方国平。

    “兴盛超市王总的闺女。”方国平道。

    “王展的女儿？他怎么会在......”

    罗光聪没有与王展直接打过交道，但是作为一个系统里面的同僚，他对于像王展和贾克这样的还是有所知道的。

    “她也在朗州大学读书，刚刚随救护车来的就是他。”方国平进一步解释道。

    “哦，小王，你刚才的话有一定的道理，那就由你通知，不过，对于中毒这一点要保密，而且，你要想办法劝阻他们。我知道胡少的朋友很关心他，但是目前不适合他们探望，你也看到了，我们都不能见的嘛，人多了，对于治疗和修养也是不利的，你明白吗？”罗光聪拿出一个长辈的姿态道。

    王慧雪不是太明白罗光聪的用意，但是想到他们认识老爸王展，而且也的确尽力在帮着胡铭晨，王慧雪就点了点头。

    王慧雪这边的手机刚开机，周岚的电话就打了进来。

    “王慧雪，你怎么关机了，急死我了，你们到底哪儿去了，怎么在医院找不到你们呢？难道不是在医科大附院吗？”电话一通，周岚就抛出一连串的问题。

    走到楼梯口的王慧雪，看了看那边的罗光聪和方国平，想到他们的叮嘱，王慧雪就没有正面就打周岚的任何问题。

    “现在谁和你在一起？”

    “胡铭晨的室友们，还有学生会的和几个他认识的朋友刚刚也还在。”周岚道。

    “哦，那你就走到一边没人的地方接电话。”

    “啊！哦，那好吧，你等我，我去女厕所。”

    过了一会儿，周岚换了个地方之后，两人继续神秘的通话。

    “周岚，我告诉你，胡铭晨就在医科大附院，只不过，他不是在急诊和普通病房，现在，正有一批专家给他看病，你不用着急，他目前没有生命危险......”

    “哦，那我就放心了，你在哪一栋楼，告诉我，我马上来找你。”周岚打断王慧雪的话道。

    “在哪里我不能说，实际我也不晓得我这属于哪栋楼。总而言之，他现在还不能探视，就是我，也是在门外等的。你就告诉其他人，胡铭晨已经住院了，但是医院和家属不让探视，等过几天才行，你就这样解释。”

    “这样说能行吗？我自己都见不到，说出来谁信啊，你可不晓得，刚刚好几个人嚷着要报警找人了呢。你好歹得透露更多的消息给我啊，或者我干脆来帮你，就你一个人，你能忙得来吗你？”

    让周岚做那样的解释工作，周岚就蹙眉头。

    解释得过去解释不过去先不说，起码现在的角色，就像是王慧雪是胡铭晨的家人，而只不过是外面的普通朋友，这样的反差，周岚就不愿意接受。

    “没事，没事，我能行，再说也不止我一个人，他的......家人和朋友也在的。”王慧雪不知道该如何介绍和解释罗光聪和方国平，就只有灵机一动了。

    听到胡铭晨的家人和其他朋友在，王慧雪在，而自己偏偏被拒之在外，周岚就更不舒服，甚至觉得是王慧雪有意的阻挡她。

    否则自己凭什么就不能去探视，就算自己不算家人，可朋友总谈得上的嘛。

    “王慧雪，这个时候，你给我耍这种心眼，有意思吗？胡铭晨吐血晕倒我是看到的，我好歹也是他初中同学，与他认识六七年，我去看看怎么了？以前我还以为你是光明磊落的人，你真是让我失望啊......”

    “你说什么呢，我怎么耍心眼了？我说的话句句是真的，要不然我干嘛给你打电话？”

    “是我给你打的电话好不，我已经给你打了四五十个电话了，都是关机，你还好意思说你给我打电话，哼！”

    王慧雪这才想起来，电话的确是周岚打给她的。

    “哎呀，我就是口误而已嘛，你至于发那么打的火？我开机，本就是要给你打电话，只不过是你恰好打进来了而已。我真的没有给你耍心眼，你就那么给其他人说嘛。哎，要不行的话，我自己给他们打电话吧，我有张震的电话。”王慧雪解释得也有些气。

    明明自己说的是实话，偏偏要被误会。

    “王慧雪，你给别人怎么说我不管，但是你对我得说实话。”

    “问题是我说的就是实话啊，就连我刚才的关机，也是被要求的，不是我主动关机的。再者说，我讲的是不是实话，过两天，你看到胡铭晨，不就知道了吗？我能骗你一天两天，难道我还能一直骗你啊，真的是人家不让看望嘛。”王慧雪感觉很恼火的道。

    “......行，那我就信你一回......”

    “谢谢，谢谢你信我，那你就把其他人劝回去吧，别在医院里面呆着了，我会照顾好他的，你放心。有什么情况，我会打电话告诉你的。”

    “那他伤得真不重吗？我看很严重诶。”王慧雪又关心的问了一句。

    “他的伤......我告诉你一点，你千万保密，不能告诉任何人，也是因为这个，其他人才现在不能探视的，胡铭晨......是被人下毒，他是中毒，不是被打伤，现在医生们正在对他洗胃和解毒。”

    也许是觉得被周岚信任了，要是不告诉她点实情，心理过意不去，因此，王慧雪还是做了透露。

