
　　“这酒吧可真吵。”

　　角落包厢里，女巫一脸厌恶地重重关上包厢大门，转身看向其他门徒同伴，“为什么不去【真名】见面？非得来这里。”

　　【真名】是另一间酒吧的名字，也就是辛迪加的教授所开设的酒吧，平时是辛迪加众人的聚集地。

　　“老师出了趟远门，”

　　太昊言简意赅地说道：“短时间内不会回来，酒吧关门了”

　　女巫一挑眉梢，“又出门？去哪了？”

　　“天知道。”

　　太昊摊了摊手掌，“我联系不上。”

　　老师音讯全无，但辛迪加在场众人看起来却一点也不担心。

　　只有他们自己清楚教授的诡异之处，

　　在杀场游戏开始之前，教授就已经开展活动，在世界各地寻找孩童进行培养，

　　教导他们知识技能，带他们执行各种各样的离奇任务——比如悄无声息地摧毁美利坚某处大坝；

　　黑进日岛银行系统，洗劫犯罪团伙的不义之财；

　　前往中亚战乱地区，在武装分子的巡逻下，潜入危险地带，保护抢救珍贵文物；

　　这些任务彼此之间几乎完全没有关联，但辛迪加的部分门徒倒是提早被培训成了适格者，在成为玩家的道路上如鱼得水。

　　教授的外表和内在似乎都只是个平平无奇的中年男子，

　　但他的行踪神出鬼没，似乎早就预料到了杀场游戏的降临，提前布局，在暗中执行着某种计划，

　　就算是现在，

　　在辛迪加众人已经全员拥有堪称强大的超凡力量之后，仍保持着对教授的无理由崇拜、信赖，哪怕他们并不清楚教授的具体计划是什么。

　　“啧，糟老头子一把年纪还天天玩失踪。”

　　女巫撇了撇嘴巴，看向太昊，“所以，这次叫我们都过来有什么事儿？”

　　“有件事情要宣布，”

　　太昊点了点头，看向安博里，

　　后者清了清嗓子，缓缓说道：“你们可能不知道，我刚刚经历的上一场剧本任务，时间流速，是和现实世界一样的。

　　在那个剧本里，我遇见了，残影状态下的，素霓笙。”

　　安博里将上一场剧本任务里的经历娓娓道来。

　　她的语文不算很好，很多描述都一句带过，

　　好在在场众人都是第一、第二梯队的玩家，能够通过描述，想象到场景的凶险。

　　众人表情逐渐严肃，在安博里叙述完毕后陷入沉默。

　　女巫眉头紧锁，缓缓道：“也就是说，李昂是在和你们一起经历了剧本任务，迎战疑似素霓笙的神祇投影之后，传送回现实世界，

　　没怎么休息调养，就挑翻了特事局机动特遣队，迎战朱雀，战而胜之？”

　　“应该是这样。”

　　安博里点了点头，“和素霓笙虚影的战斗堪称艰苦，我把底牌用的差不多了，连黑帆召唤出来都没能对她造成真实伤害。

　　霍恩海姆、李昂他们，

　　在完成剧本任务后的状态肯定也好不到哪里去。”

　　“...”

　　太昊闻言眉头微皱，转头看向沉默不语的失控，“你觉得，李昂的真实实力大概在什么层次。”

　　失控闭目凝思了一阵，缓缓睁开双眼，声音深沉平稳道：“就视频画面表现出来的实力，

　　他保持常规状态，我不用底牌。与他大概八二胜算。

　　解封神力，七三。

　　完全解除限制，化作枯木泰坦的话...”

　　失控沉默了一下，在同伴们好奇的目光中，摇了摇头，“难说。

　　钟离灭明与王不留行没能逼出他的更多东西，

　　朱雀异像的战斗风格，也和我完全没有可比之处。

　　真要计较彼此之间的胜算，

　　还得一对一打过才行。”

　　“嘶，”

　　同为辛迪加门徒的王虎咂了咂嘴巴，“连你也没把握稳赢么？”

　　“世上没有稳赢的战斗。”

　　失控平静地摇了摇头，“时间，地点，各自状态，心绪，情报，外界因素...每一项都会成为干扰战斗胜负的因素。

　　胜算更准确的说法，是现阶段当前状态下，无数场战斗中，双方各自获胜的概率。

　　就视频画面中的表现，我可能会稍占优势，

　　但作战视频终究只是视频，他还有更多的底牌没有揭开。

　　所以，难说。”

　　说罢，失控转头看向安博里，平静问道：“你呢？

　　如果你和狂燃火再次合体的话，有没有把握战胜枯木泰坦，或者朱雀异像？”

　　“唔...”

　　安博里与狂燃火对视一眼，都从对方眼底看到了不确定。

　　思索片刻，安博里犹豫道：“有点难。

　　你们也清楚，现代试图再登封神长阶的难度究竟有多大，

　　李昂他不止走了，还晋升至半神序列，

　　证明他积攒了足够的神力，证明他拥有海量的、身份未知的信众。

　　在这种情况下，

　　他的神力恢复速度，肯定要比我们之前查到的那些早已断了信仰供应、无人念诵其名讳的鬼狐妖神，要快很多很多。

　　黑帆的完全体，虽然可能可以击穿枯木泰坦的防御，但在续航能力上，未必能占据优势。

　　单打独斗，我们估计会输在续航上。”

　　“这样么...”

　　太昊皱眉沉思了一阵，叹了口气，“也罢。

　　既然李昂已经选择了登神长阶，并且看上去还卓有成效，我也不瞒着大家了。

　　鲈鱼，你来给大家介绍一下你最近的发现。”

　　“嗯？”

　　众人目光看向躲在角落的、位列辛迪加门徒第十一位、穿着动漫衫看上去就是个普通宅男的鲈鱼。

　　被师兄师姐们目光注视，鲈鱼尴尬地笑了一下，认命般地从座椅里站起来，拍了拍手掌，“呃...其实也不是什么特别重要的发现。

　　前段时间，印度中部马哈拉施特拉邦的阿旃陀石窟，不是出现异常现象了么？

　　有游客发现石窟里的尸毗王本生图佛像，露出了笑容，

　　当天欧洲重工集团就派人过去，联合印度本地的超凡机构，把阿旃陀石窟给封锁了起来。

　　因为老师之前给我的课题，是研究登神长阶，

　　所以我费了点功夫，和石匠一起潜入了马哈拉施特拉邦，穿过欧洲重工集团的层层封锁，得到了第一手资料。”

　　鲈鱼与石匠对视一眼，后者点了点头，从西服口袋中，拿出了一台投影设备。

　　启动设备，将画面投映在酒吧包厢那铺着厚重隔音吸音材料的墙壁上。

　　画面视角平稳没有抖动，应该是用无人机拍摄的，

　　鲈鱼与石匠维持隐身状态，穿过了全副武装的欧洲重工集团员工封锁线，

　　来到了阿旃陀石窟附近。

　　阿旃陀石窟建设在一面峭壁的中间，与峭壁本身融为一体，

　　欧洲重工集团，将周遭阻碍视线的林木砍伐一空，铺设混凝土路面，建造临时基地，

　　放眼望去，能看见大量穿着防护服的科研人员，在阿旃陀石窟的山脚下，调试仪器，

　　周围不远处，则是工程人员，正在搭设炮塔防线，炮管齐齐瞄准着石窟本身。

　　所有欧洲重工集团人员，都戴着消音降噪耳机，戴着半透光的全防护面罩。

　　“嗯？”

　　女巫注意到了画面中的异常之处，迟疑道：“这是...”

　　只见画面中，阿旃陀石窟的某间石窟，散发出了影影绰绰的柔和亮光，

　　周围响起了如同仙乐一般、令人沉醉的圣洁佛音。

　　“精舍四周雕镂石壁，作如来在昔修菩萨行诸因地事。证圣果之祯祥，入寂灭之灵运，巨细无遗，备尽镌镂。伽蓝门外南北左右，各一石象。闻之土俗曰：此象时大声吼，地为震动。

　　这段话出自玄奘《大唐西域记》对摩诃剌侘国的阿折罗伽蓝的描述。

　　阿折罗伽蓝，有可能就是阿旃陀石窟。”

　　鲈鱼沉声道：“现在你们看到的神光、佛音，

　　正是阿旃陀石窟里，正在缓缓苏醒的佛国的标志。”

　　“佛国...”

　　女巫眉头皱起，她对于东方的神秘学也有大致的研究，知道所谓的佛国、佛土，是非常复杂的东西。

　　光土就能有不净、不净净、净不净、杂、净等五种分法，

　　而居住有佛的佛土，又根据对佛身解释的不同，有二种、三种、五种等不同分法。

　　不过因为佛之所在即为佛土，将佛国想象成西方神秘学概念中的神国，基本上也没什么问题。

　　“我和石匠潜入其中，发现欧洲重工集团俨然将阿旃陀石窟，经营成了一个可以不断挖掘探索的现实秘境。

　　有点像是低配版的囚魔窟。”

　　鲈鱼介绍道：“欧洲重工集团的玩家，进入阿旃陀石窟当中，穿过不断散发着佛光的结界，进入正在缓缓苏醒的佛国，

　　从中窃取出种种珍宝。

　　并且，不断尝试用各种手段，

　　试图压制、干扰乃至完全控制，佛国的主人——一尊尚在沉睡当中、还未苏醒的佛陀。23sk.Com

　　欧洲重工集团的人太多，我和石匠只敢在外围随便拍摄一下，没敢走进佛国好好探索。

　　不过，根据他们从佛国中掠夺来的物资来看，

　　佛国的主人，应该是传说中公元前两千余年，古印度阎浮提洲的提婆拔提城的一位国王，

　　也就是那位割肉喂鹰的尸毗王。”

　　鲈鱼的表情严肃起来，“传说中尸毗王管辖八万四千属国，六万山川，仁慈良善，被帝释天与毗首羯摩天考验，做出割肉喂鹰之举，得到诸天神佛认可，坐地成佛。

　　当然，这些都只是神话故事，

　　他的真实身份，应该是具体年代已不可考的强大超凡者。

　　足以将自身本源，遗留下一部分，假死以逃过杀场游戏的视察，

　　并在合适时机，重启佛国，再度复生。”

　　鲈鱼顿了一下，表情肃穆道：“我记得老师很久以前跟我说过，选择神祇道路后，既能拥有凡俗无法企及的力量，

　　也会成为苟延残喘、身不由己的囚徒。

　　直到看见了阿旃陀石窟里的佛国，我才明白这句话的意思。

　　外界之前不是一直很疑惑，古往今来，那些曾经的超凡者都去哪里了么？

　　以我个人的看法，他们都已经死了，死在了杀场游戏越来越严苛的考验之下。

　　每当一届灵气复苏进入尾声，其难度就会陡然提高，能够灭绝99%的当届玩家。

　　杀场游戏不会允许在它的管辖范围内，出现真正超脱的长生种，乃至永生种。

　　只要成为玩家，就必然会死，不可能活到凡人平均的寿命之外。

　　而古代的强大超凡者，唯一避免死亡的方法，就是聚集信仰之力，舍弃自身意志，成为神祇。

　　这样一来，就算他们的真身，在杀场游戏中死亡，

　　也能靠凡人不断传颂他们的事迹，传播他们的故事，记住他们的【概念】，来维系本身存在。

　　以期灵气涨潮，神国复苏，

　　再次苏醒。”

　　鲈鱼缓缓吐出一口浊气，幽幽道：“尸毗王，在神话故事中仅仅只是个偶然晋升为佛的凡人而已。

　　如果连他都能形成佛国，活到现代，那么其他那些还没有被历史长河彻底掩埋的神佛仙人呢？

　　如果现在，就是逝去神佛们希冀已久的拂晓时刻，

　　那么醒来的他们，又会以什么样的态度，来面对现代的我们？”

　　鲈鱼的问题，令包厢里的气氛，沉静压抑下来，

　　女巫抱着喵喵头，揉着后者毛茸茸的下巴，若有所思，

　　王虎与LAN则一脸凝重。

　　“鲈鱼，你的这些...神祇复苏理论，”

　　王虎看向鲈鱼，认真问道：“有更多的依据吗？”

　　“有一点。”

　　鲈鱼点了点头，“你是想让我把这些信息，告诉给各地区的超凡组织，让他们有所防备？”

　　“嗯。”

　　王虎缓缓地点了下头，“如果那些神祇真的苏醒，那么不管是对超凡机构，对普通人，

　　还是对我们这些现代玩家，都不是什么好消息。”

　　“我估计那些超凡组织就算知道了，恐怕也不会有什么改变。”

　　鲈鱼苦笑道：“在神秘学的概念中，只要神祇在利用众生愿力形成的信仰之力，就必然会被众生愿力所影响干扰，

　　无法干出违逆众生愿力、违背自身神职的举动。

　　某种意义上，丧失了本身作为独立个体的自由意志。

　　也就是说，超凡组织，在接到神祇复苏的消息后，

　　最优先考虑的选项，大概率是利用众生愿力，

　　来影响，干涉神祇。

　　就像欧洲重工集团一样，他们发现一尊缓缓醒来的尸毗王，最先想到的不是消灭，

　　而是利用，约束，控制。

　　没有人能够承受神祇的怒火，但也没有人能够拒绝，奴役一尊神祇的诱惑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十八章 苏醒（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 