    

    翌日一早。

    姜遇去公司开早会的时候，贺桑桑还没有醒，他让过来的阿姨给贺桑桑准备早餐。

    贺桑桑由于昨夜和傅晚打电话到很晚，以至于她第二天直接睡过头了，等她迷迷糊糊醒来，看了四周的环境之后，才想起来自己在姜遇家里。

    “糟糕。”

    贺桑桑换上自己昨天的衣服，从客卧出来的时候，正好和客厅里正在打扫的阿姨遇上了。

    小姑娘看起来娇滴滴的，头发也没有好好梳理，似乎没有睡醒，打扫阿姨的眼睛倏然一亮。

    ……好漂亮的小姑娘。

    贺桑桑也没有想到姜遇家里还会有其他人，她着急出来忘记穿拖鞋，此刻尴尬地脚趾头都蜷缩起来了，她红着脸颊打招呼，“你好。”

    “你好，小姐，我是过来给少爷打扫卫生的阿姨，你可以喊我程嫂。”

    程嫂在姜家这边工作很多年了，平日里都在姜家老宅里呆着，一周会过来给姜遇打扫卫生三次，也会定期把这边的事情汇报给姜遇的父母。

    这还是程嫂第一次看到姜遇带女人回家，还是个特别漂亮的小姑娘，长得跟仙女似的。

    贺桑桑乖巧地喊了一声，“程嫂。”

    她不好意思地开口，“你可以叫我桑桑。”

    姜遇让程嫂准备早餐的时候，她就觉得奇怪了，平日里姜遇都是直接去公司吃的。

    如今看到贺桑桑，程嫂仿佛已经看到两个人的“孩子”，在姜家老宅院子里跑的可爱样子了。

    “好的，桑桑小姐。”

    程嫂目光慈祥和蔼，给人的感觉很舒服，她很快收拾好打扰的用品，对着贺桑桑温柔地说道，“桑桑小姐，少爷让我给你准备了早餐，你是现在吃，还是一会儿再吃？”

    贺桑桑道了一声谢谢，“现在吃。”

    安静地吃完早餐。

    从程嫂的口中，贺桑桑知道，姜遇一早就已经去了公司，早餐是他特意叮嘱程嫂准备的。

    在听到程嫂说，姜遇总是不记得吃早餐的事情那一刻，贺桑桑担忧地拧了拧眉头。

    从小到大，她三餐都是一次不落的。

    贺桑桑非常认同程嫂说的，她的声音糯糯的，还带着可爱的奶、音，她在吃完嘴里的东西后，开口附和道，“不吃早餐，对身体不好～”

    程嫂跟着点头，似有愁绪地说道，“是呀，每次夫人都是这么和少爷说的，奈何少爷太忙了。”

    她看了看贺桑桑白皙娇嫩的肌肤，精致的五官正因为吃早餐变得灵动可爱，“可惜……没有人时时刻刻叮嘱他，少爷的这个胃啊，都有老毛病了。”

    听到姜遇的胃不好，贺桑桑吃饭的动作停了起来，如小鹿一般湿漉漉的大眼睛带着担忧，她放下筷子询问程嫂道，“姜遇的胃，不好吗？”

    之后的时间里，贺桑桑向程嫂了解到了很多关于姜遇的一些事情，她开心地汲取关于他的故事，关乎他的生活，在心里一旦一点地记录下来。

    总感觉。

    她好像靠近了姜遇一点点。

    程嫂每天就过来打扫两个小时，到点还要回姜家老宅，她看了一眼时间，不好意思道，“桑桑小姐，我要回老宅了，你可以在这里继续休息。”

    贺桑桑摇了摇头，“我下午还有课，我也要去学校了，程嫂，我和你一起下楼吧～”

