    方蛰站住扭头凝视孔东方：“今天这顿不是你请？”

    吃饭这个事情呢，不是谁请的饭都能吃的。必须要问问清楚的，哪怕是孔东方。

    面对质疑的孔东方一点都不带生气的，反而一脸笑容道：“请客的是粮油集团的人，你说这顿饭，他们该不该请？”

    “你还是说清楚一点吧，不然我这就回头。”方蛰担心事情可能跟巅峰基金有关。

    “你想多了, 人家有自己的渠道，大豆价格异常的事情，之前虽然有发现，但是没有下决心。你的建议促使了相关部门下决心，避免了巨大的损失。那边的意思，得表示一下吧，问到我这里，我说请一顿饭就行，人还别太多了，你不喜欢热闹。”

    孔东方非常耐心的解释清楚，方蛰这才道：“今天出了点小小的意外，所以比较紧张。”

    “边走边说。”说话孔东方做手势请方蛰入内，迈过门槛看一眼里头的院子，这房子还真都不简单，进门能看见一道屏风基座的残骸，这地方以前应该有屏风的。

    “可惜了。”方蛰站住看了几秒才说话，孔东方笑了笑：“当年的事情怎么说呢，有人说矫枉过正，也有人说矫枉必须过正。”

    方蛰想到的是另外一个思路，看着屏风摇头道：“是非功过，后人评说。客观的看，当时失业率很严重, 上千万年轻人留在城里无所事事，那是要出大问题的。我觉得自己的高度，还没资格去评价当年的事情。普通人的话, 采信正史吧。”

    一句话说的孔东方呆滞了一下, 方蛰走出好几步，孔东方及时跟上。

    穿前堂到二进，又一个院子，一颗光秃秃的枣树下摆着架子。一个中年男子正在忙活。看见三人进来，男子笑着招呼一声：“准备不足，只能亲自动先准备好，那边有茶水，你们先喝着。我这边马上就好。”

    孔东方笑着回应：“你忙你的，这边有我。”说着招呼入室内落座喝茶，这边很快就摆好架子，拍拍手男子也进来了，冲方蛰一笑道：“是方总吧？我粮油集团的老顾。”

    方蛰笑着起身握手：“客气，给您添麻烦了。”

    老顾连忙摆手道：“可不敢这么说，我得谢谢您。今天特意请您早点来，是有些事情想请教，厨子还得等一会才能到。”

    “指教不敢说，相互交流吧。”方蛰依旧客气，大概意思就是, 您请我吃一顿, 两清了。

    不是怂，主要还是不懂行, 帝都的水又深，搞不好就能淹死人。

    不过看表情，这是被人理解为自谦了。眼前这位，孔东方对上了都带着三分敬意，不是凡人。方蛰的态度倒是不卑不亢，就是不想来往太多，无非就是想安心过小日子的心态。

    老顾的年龄看着不好确定，但肯定比孔东方大一些，40-45岁之间的样子。倒退二十年，肯定是个帅哥，现在也是個老帅哥。穿戴非常普通，外套一看就不超过五百块，手腕上的表还是松江牌的，年龄比方蛰能大个几十岁的。

    落座之后，老顾亲手倒茶，三人都是起身示意，老顾也没继续客气的意思。

    “这次就算提前有准备，从目前的情况看，推测还是要吃大亏啊。”老顾一开口，任萍直接起身：“我上个洗手间。”礼貌都顾不上了，直接躲一边去，找到洗手间，开门入内，坐马桶上点上烟抽了起来，后悔了，真的后悔来，没事凑什么热闹。

    现场三人一点表情变化都没有，继续说话。

    “损失还是能挽回一些的，现货大豆能提前在低价购入一些，提前布局后，明年也能减少一些损失。某些地-方保护主-义吃了亏之后，有的话我们也好说了。”孔东方真是敢说啊。

    “这事情不归我们管，关键还得看你们那怎么做工作了。”老顾说着话，语气里带着忧虑。方蛰还是听出点意思来的，但就是不开口，生怕被带进沟里。

    “不提这些了，今天这顿吃点啥？”孔东方看出点味道来了，直接转移话题。

    “我托人弄的羊肉，野生大黄鱼，待会有大厨来弄，这两道硬菜，够了吧？”老顾笑着说话，眼睛是看着孔东方的，没有给方蛰压力的意思。

    孔东方笑着对方蛰道：“知道那里的羊肉好么？”

    方蛰没给他好脸：“我需要知道么？我只管会吃就行。”孔东方一脸憋屈，炫耀之心全无。

    老顾见状哈哈大笑道：“这小子就是爱显摆他那点没价值的知识，要我说了，方总的真知灼见，那才是真正有价值的。”

    方蛰微微欠身：“您捧了，我可真不好认这话。”

    老顾是什么人不知道，但肯定是看出方蛰的顾虑，笑着摆手道：“方总不用多想，今天就是单纯的答谢宴。我还够不到那个层次，东方是我外甥，这么说，方总能放心了吧？”

    方蛰听到这话，忍不住扭头瞪了一眼孔东方：“你这人心太脏。”

    老顾再次哈哈大笑，很开心的点头道：“这话方总可以说，别人可不能说。他们那个衙门口啊，就是研究这个的。一个政-策出来，影响的是几亿人，必须把最坏的情况考虑进去。我给你举个例子，国家出台一个有补助的鼓励政-策，下面肯定有人弄虚作假骗-补。这绝对是不可避免的事情，但是这个政-策呢，整体上对某个行业的推动，肯定是良性的。东方那个部门呢，肯定要找到一个平衡点。说实话，他们也挺难的。”

    “这话在理，不能因噎废食。这人啊，站在岸上看水里的，肯定说的都是便宜话。”方蛰放松了一些，但也不是彻底去掉了戒心。主要还是方蛰担心一个问题，那就是云珏那边，有没有背着他在大豆的事情上做文章。

    “嗯，现在看不出来，等几年吧，肯定会爆出某某研究机构出现挪用或者侵吞大豆研究经费的问题。但同时也会出现一批研究成果的。”孔东方的脸色很轻松，并没有因为方蛰的态度而发生变化。

    “这次的问题给国内敲了警钟啊，这次是大豆，下次呢？”

