    面对云千帆的质问，黄冲冷着一张脸，一言不发。

    但是他的目光，却不时的看向徐飞扬。

    他们当中，就是以徐飞扬为主。

    徐飞扬如果早点说让他们撤离，也就不会发生现在的事情。

    现在，他们想跑也跑不掉了。

    除非他们能够从这么多人当中杀出去。

    但是，这可能吗？

    很显然，不太可能。

    在场的都是大将级别之上的存在，更不用说，还有云王这位天王级别。

    想从他的手下逃生，难如登天。

    “云千帆，没想到你的速度那么快！”

    “看来，我们还是小瞧你了。”

    黄冲冷着脸缓缓开口道。

    云千帆嗤笑一声，“是吗？”

    “那你们也太小瞧我了，不过，我倒是有些好奇，那些人是怎么收买你们的？”

    “居然能够让你们替他们卖命！”

    他很好奇，暗夜组织是怎么收买到这些人的。

    金钱对他们而言，不过是一个数字而已。

    达到了大帅级别之后，金钱已经没有任何作用了。

    除了金钱，或许也就只有用他们亲人的性命当做威胁了。

    但是，这样又如何？

    用亲人的性命威胁，一旦亲人出了事情，完全就可以撕破脸，到时候暗夜组织也不会好过。

    “这就不劳你操心了，要杀要剐悉听尊便，我不会多说一个字的。”

    黄冲冷哼一声，一副视死如归的模样。

    他也清楚，他走不掉了。

    话音刚落，牛正刚抬腿就是一脚狠狠的踹在了他的胸口上。

    “我tm的弄死你！”

    “背叛云爷就算是了，还敢背叛神州！”

    这一脚可谓是力道十足，直接让黄冲口吐鲜血。

    但是，牛正刚也知道分寸，不会打死这个家伙。

    “行了大牛，你坐下吧。”

    云千帆摆了摆手，有些无奈。

    这家伙的脾气不爆发还好，要是爆发了，指不定会发生什么事。

    俗话说，老实人不出手就算了，一旦出手，你连求饶的机会都没有。

    说的就是牛正刚这样的人。

    “是，云爷！”

    牛正刚还是很听云千帆的话，坐在了自己的位置上。

    整个房间中的气氛，都紧张了起来。

    徐飞扬几人，额头上已经冒出了一层细密的冷汗。

    只要躲过今天，他们立马就撤离！

    不过，他们也在心中暗自祈祷，黄冲可千万不要把他们给爆料出去。

    不然他们也得完蛋。

    “黄冲，你跟我也有三年多了吧，我可曾亏待过你？”

    “你可以背叛我，甚至背叛战龙军，但是你不能背叛神州，背叛我们的祖国！”

    “你可知道，一旦我们和雷州，雪州开战，全国会有多少人陷入水深火热之中？会有多少人死于战争？”

    一字一句，都像一柄柄巨锤，狠狠的敲在每个人的胸口上。

    砸得他们喘不过气来。

    “说吧，除了你以外，在场的人还有谁？”

    云千帆深深的吐出一口浊气，冷冷的看着黄冲。

    黄冲擦了擦嘴角的鲜血，咧嘴一笑。

    “云爷，有些事情比亲人的性命更加重要，他们死了就死了，但是我还能活着啊！这就足够了。”

    “至于在场的还有谁，您觉得我会说吗？”

    他是不可能说，哪怕是死。

