    极星战场共分九大军区。

    以北斗九星命名。

    九大军团，各有所长，互相守望互助，为大夏帝国文明的延续传承付出了血般的牺牲……

    而事实上，近年来，在九大军团之外还游离一个第十军团！

    爆炎军团。

    几乎是依靠风之痕一人的个人魅力组合起来的军团。

    据说风之痕曾经散尽自身家产，收养了数千名孤儿，他近乎无偿的培养这些孤儿们武技，教他们读书识字。

    唯一的条件，就是他们学习武技之前需要签下契约。

    到得汇川境界，须得入极星战场服役三年。

    三年后若是不死，便可获得自由身，以后想干什么干什么。

    想留在风拳流就留在风拳流，想走风拳流也绝不阻拦。

    再加上风之痕毫不藏私的将自身武技尽都传授，并且不禁止他们在极星战场将武技传播，这才有了第十军团的爆炎军团的建成。

    而风之痕虽然在极星战场之上并无军衔，但毫无疑问，整个军团其实都可算做是风之痕的嫡系……

    可算是风拳流的人。

    孙灵莉给许灵钧这块令牌，用意其实很明显，只要他拿出这块令牌，他便是风拳流未来的流主，到时候那些人哪怕不是他的属下，只要他们还对风拳流有着半点归属感，许灵钧就不算是没有靠山。

    “回去了真的得多多谢谢她呀。”

    许灵钧喃喃说道，心头颇有些复杂的感觉……孙灵莉明显是得知他要到极星战场后，就立马赶来了帝都，然后把这玉佩交给了憾云城。

    对他确是极其用心。

    自己这可是欠下了天大的人情了。

    以后也不知道该怎么还她。

    “对了，还有一块贴身的防护符，据说是她从小戴到大的，说上面有英灵庇佑，曾经让她度过了很多次危机，她也托我给你带过来。”

    憾云城又递给许灵钧一个小盒子，撇了撇嘴，说道：“她说这护身符不可由第三人手，所以我碰都没碰，你贴身收藏吧。”

    “好。”

    许灵钧拿过盒子。

    与令牌一起认真的收了起来。

    憾云城拍了拍手，说道：“好了，我的任务完成了，倒是你这边……玩够了吧，如果玩够了的话，我们可以出发了。”

    “我已经在这里等你们多时了。”

    许灵钧认真说道。

    李静君好奇的看了憾云城一眼，又看了许灵钧一眼，这两人本来应该是竞争对手来着……但怎么感觉这两人之间总有一种无言的默契在其中呢。

    她张了张嘴，最后，却只是化作一声叹息。

    对许灵钧说道：“许同学，路上小心。”

    虽然也想随他一起去，但她如今功法融合正处在最为关键的时候，现在并不是最好的时机。

    再加上之前李扶风也特地就此事警告过她。

    想去极星战场历练，可以。

    但绝不能随许灵钧一起去。

    战场之上，该舍便要舍，说弃就要弃……若是两个互相牵挂的人在一起，这并不是好事。

    于是千言万语，最后也只能化做一句叮嘱了。

    “放心吧，我会的。”

    许灵钧握住李静君的手，转头看向了李扶风，认真道：“老太太，我这就去极星战场了，您放心，我一定会成为静君的盖世英雄，总有一天，我会身穿军服，脚踏星舰来迎娶静君的。”

    “那老身就等着看这一天了。”

    李扶风欣慰点头道。

    憾云城看了一眼许灵钧，又看了一眼李静君和李扶风，忍不住心头暗暗咂舌，总感觉无论在哪里见到老许，他的身边总是不离各种各样可爱的女孩子。

    听说李家老太太最是古板执拗，没想到竟然也不在意这种事情？

    还是说面对老许，哪怕是古板如李老太太，但凡她还是个女人，就没办法讨厌老许么？

    了不起。

    “走吧，这次事情如果成了，也算是一个天大的功劳，最起码能让你这副统领的职阶不被任何人说闲话。”

    憾云城拍了拍许灵钧的肩膀。

    许灵钧点头，对李静君说道：“战场上瞬息万变，跟咱们蓝星内部不一样，大雄我就留在这里，交给你照顾了。”

    李静君说道：“放心吧，绝对给你养的白白胖胖的。”

    “让它减肥！”

    许灵钧黑着脸道：“它可是个豹子，再吃就成老虎了，再胖就成猪了，以后还怎么捕猎，正巧你们李家是山林，把它赶进山里让它自己捕猎去，是撑是饿由它自己来决定。”

    “好吧。”

    李静君说道。

    而这时，丛林之中，一道白影一闪而过，一只巨兽跳出来对着许灵钧不停的撒娇乱蹭，似乎在说我不胖。

    许灵钧搂着大雄亲昵了一阵，这才示意李静君抓着它让它别跟上。

    ………………………………

    行李早已经收拾整当。

    李扶风也没有留憾云城等人款待的意思，既是到极星战场有重要任务，自然是片刻也耽搁不得的。

    当下，五人直接坐着专车，向着碧落城驶去。

    玉嶂城距离碧落城，也不过几百余里的距离，个把小时的时间也就到了。

    而随着山区逐渐减少，专车再度驶入了平原地区。

    前方，碧落城那雄伟的城池遥遥的浮现在众人眼前……

    与许灵钧等人去过的其他地方不同，碧落城听来颇有几分雅意，但事实上，这座城市之所以如此命名，完全是因为碧落城方圆百里之内，万里无云，一片无垠。

    事实上，这就是一座堡垒！

    内里几乎全民皆兵，百姓们居住的也都是那种防空洞一样的居所，这里，已经无限接近战场，若是极星战场失守的话，碧落城便是首当其冲的第一道防线。

    等闲人自然不允许住在这里。

    而随着五人逐渐靠近碧落城。

    能望见在这碧落城的中央，一道散发星光的通道直抵天空尽头……

    好像一座时空通道一般。

    星环！

    星舰无论进出，都需要通过这一道星环，这也可算是蓝星最后的一道屏障。

    三道星环，分别由三大帝国各自守护使用，所有不通过星环进出蓝星的星舰，都将遭受到最为严苛的打击，基本上没有平安降落下来的可能。

    五人一路进入碧落城。

    经过重重严苛问询，到了星环附近。

    早已经有一架微型星舰侯在这里。

    “憾副统领，守望者号战舰已经准备就绪，请你们登舰，系好安全带不要胡乱走动，战舰将会在半个小时之后起飞。”

    一名全副武装的战士对着憾云城恭敬行礼，说道。

    “辛苦了！”

    憾云城同样敬了一个军礼，眼底露出了些微……兴奋狂热神色。

    这里才是他的天地，在帝都，真正是憋也憋死了。

    而许灵钧神色凝重，看着周遭那到处都布满岗哨和警戒的星环出入口。

    就是这里……

    极星战场的唯一出入口。

    守卫蓝星百年不失的不败要塞。

    他甚至看到了有几架高达安静的站在战舱之内，随时做好了启动的准备！

    看到这些高达，许灵钧心头莫名的浮现一抹亢奋感觉，这些高达是因为他才出现在这里的……

    感觉好像他也参与了守卫蓝星的任务一样。

    只是这么一想，心头就莫名的躁动起来，果然啊，男人，都有报效家国的理想的。

