    陈曦属于那种一般不浪，但是浪起来根本不像人的类型，或者说直接说是典型，按照陈曦的说法装纨绔就要像纨绔，别被人看出马脚就不好了，主要也是陈曦装的够像打的又不是平民，发泄一下心理压力没人会往陈曦身上想，而且还不会因为一些人的特意设计激起民愤，至于豪门恩怨，哪算什么？陈曦表示根本不怕事。

    对面三个富家公子在陈曦踹门的时候就没反应过来，但是关平进来将自己的妞带走了还是知道的，这算是什么？这能忍！

    “给我站住！”一个穿着淡黄色绸袍的少年一拍桌子直接站了起来，“你们居然敢抢我的人！”

    “一边去，别烦我，抢你算是给你面子，为了你的人身安全我觉得你最好不要唧唧歪歪！”陈曦随意的瞟了一眼对面的少年，然后打开木质折扇，的扇了两下。

    陈曦眼神扫过朱立，猛然间朱才身上升起一种见到他父亲的感觉，那种威严不是闹着玩的。

    “走了。”陈曦扭身直接离开，他也看出这三个人出身应该是世家，不过对于陈曦来说这都不是什么问题，在泰山这种地方，别说他只是抢一个清倌儿，就算他抢了人将这三个嫖客顺手干掉都没人管。

    “给我把他拿下！”就在朱才愣神间张玄则已经愤怒的站起身来朝着旁边两个房间的仆奴吼道。

    “哗啦啦！”二楼快速涌出二十多名壮汉，一看就是三人的护卫。

    “留下那个女子，饶你等不死！”张玄一甩衣袖跨步走出房间盯着陈曦说道。

    “郎君，你快走吧，他们是大世家的公子，悦儿不值得你如此！”清倌儿再见到这一幕之后双眼带着泪水说道，就算是当初当初她家富贵的时候也惹不起这三个家伙，更何况这个看起来就憨憨傻傻，每天来后院看她的小郎君，至于一边站着的陈曦，在清倌儿看来就是直接是一个不知天高地厚的纨绔。

    “坦之，交给你了，这些人你能打过吧。”陈曦唰啦的一下打开折扇遮住自己的下半边脸笑着问道，完全没有一点张玄所想的慌乱。

    “叔父……”关平苦笑连连，不过却没有多少畏惧，“悦娘你退后，区区一群仆奴而已！”

    “哼哼，区区一群仆奴？给我上，让这个小子明白什么人不能得罪！”张玄怒道。

    陈曦耸了耸肩，在军营里面混过的他自然能看出来这些奴仆都是一些老兵，不过在这种组成不了战阵的地方，别说是打败关平，就算是打败陈曦这个渣滓都有些难度，果不其然，关平花了十几秒就轻松将所有仆奴丢到了一楼，怎么说现在得关平虽说没有成年，但已经有二流武将的水准了。

    “关平将这三个家伙也揍了，敢跟你抢妞，不给一个全套能行？”陈曦瞟了一眼关平教育道。

    “哈？”关平一愣，不过这个时候不是问话的时候，也没有啥好犹豫的，已经打了一群人了，还在意会不会多三个，乒呤乓啷一阵，三人直接被放翻在地。

    “你们等着，我们张家绝对不会放过你的。”张玄愤怒的趴在地上叫道，他什么时候被人这么对待过。

    “我们顾（朱）家也是！”剩下的两个家伙也大吼道。

    “呦呦呦，江东四大家族的中的三个，你们还打算不放过我？”陈曦冷笑着扫过三人，霎时间三人全身一阵冰寒，“你们三个家族家主都没有胆量在我面前这么说话，就你们三个？”

    陈曦缓缓地蹲下身去，盯着张玄，“你们可以试试，看看我能不能将你们三个家族逼得毫无反手之力，顺带一说，哥抢你是看得起你，别惹哥不高兴，否则的话我不介意将你们蒸发掉！”

    陈曦平静的语气愣是让三人升起了一层的冷汗，敢明目张胆这么说的，不是疯子就是铁板，面前这位怎么看都不会是个疯子……

    “嘛，走了坦之，回头给这三家一点颜色，窝在江东那么多年早就不知道中原形势的三个笨蛋家族，居然还想要给我们颜色。”陈曦站起身来啧啧称奇道。

    陈曦不是在鄙视那三个江东家族，而是直接在鄙视江东所有的家族，江东家族集体眼光有问题，而且所有的家族心思太小，割据什么的弱爆了，就连鲁肃去了江东之后都没有胆魄，不知道眼界会决定最后的高度吗？

    中原世家陈曦虽说看不惯，但是这些家族至少气魄雄心需要承认，颍川所有的世家目标都是一统天下，开疆扩土，没有一个以割据一方为最终目标的；而江东、荆州、益州那些世家眼光，格局最后着眼点都不过是割据一方，野心气魄在智力相同的时候决定了最后的高度，蜀汉，孙吴最后被北方剿灭不是没有原因的。

    荀彧、荀攸、郭嘉等人在曹操最艰难的时候依旧喊出了扫平宇内的口号，他们的无畏雄魄和曹魏威临长江一线时江东世家的表现，陈曦就呵呵了，就那种逗比世家，陈曦踩了就踩了，他们连哼唧的胆量都不会有的！

    张玄三人看着一脸骄狂离开的陈曦，对视了一眼，三人都看到了对方眼中的狠光，他们三个还不是家主，曹孟德都曾有冲冠一怒的时候，更何况这三个青年不论是心性还是智慧都远不及曹操。

    “哟~”陈曦摸了一下自己的胸前，发现陈兰给他绣制的钱袋已经不见了，里面装的全部都是一般人没办法流通的金珠。

    “唉，今天真倒霉，看来有必要加强一下奉高城小偷的管理了。”陈曦有些无奈地说道，“算了，写个条子，我给你写一个条子，你用这个条子去政务厅换钱，算是这个清倌儿的资费如何。”说着陈曦在身上摸了一下摸出一张纸，然后掏出自己的印信在上面按了一个章子。

    “走了，坦之。”陈曦打着哈欠说道，霸王嫖什么的都干了好几次，不过没在这家干过，郭奉孝和他经常出来不带钱，然后还要喝花酒，一般这个时候，陈曦在确定郭嘉没带钱之后就会遁走，至于郭嘉怎么解决，那陈曦就不知道了，坑队友，唉~

    “叔父，我们人都打了，为什么还要给钱？”关平憨厚的问道。

    “我们打的是那三个，这老鸨属于无辜群众，我们还损害了她的利益，欺负这些人没啥意思，要欺负就欺负那些自认为很牛的家伙。”话说间陈曦就听到外面一阵杂乱的脚步声，再扭头回望的时候，之前被打的三个倒霉蛋则已经爬了起来，站在二楼趾高气扬的看着陈曦。

    “唉，还是下手轻了，这下动静有些大了。”陈曦无奈地说道，“老鸨啊，看来你的店面需要被砸了，不过对于无辜受害者我会补贴的，你放心的躺着吧。”说完陈曦快速的拿起条子在上写了一句，然后拿出私印在上面盖了一下，以作证明。(未完待续。)

