    无光林地的梯田平静而沉寂。

    忽然，幽静的真菌丛间，传出‘噗’的轻柔声响。

    一颗晶莹剔透的水珠，从钟乳石上滑落，滴落至生长在蘑菇胖胖的伞盖上。

    “我们需要更多的幼体，唯有如此，才能将伟大播种者带来的快乐传播给幽暗地域的所有种族。”

    一名处于半癫狂状态的蕈人首领，随着只有自己能够听到的音乐，不住摇摆着头顶暗红色的伞状蘑菇盖。

    “这位应该是播种者结社的首领。”站在不远处的布莱恩，望向这位蕈人首领，说出心中猜测。

    只见它一边跳着不知名的舞蹈，一边细心地在梯田间照料只有几寸高且还未形成任何意识的蕈人孢子，完全没有意识到自己与希赛雅的到来。

    他沉思片刻，利用心灵术士的能力，悄无声息地侵入陷入癫狂状态的蕈人首领心灵深处，静静地感受它思想和意念。

    几乎是将心灵之力传入对方意识的瞬间，布莱恩便立刻听到蕈人首领内心尖叫的暗淡回响。

    “走吧，它应该是我们见到过的几个蕈人首领中，疯得最彻底的。”

    他望向蕈人首领沉默半晌，最终失望地叹了口气，立刻断开连接，示意身旁的剑法师离去。

    随着两人的离去，诡异的事情再度发生。

    布莱恩明明已经跟蕈人首领断开了传念连接，但他竟然还能够隐约听到对方传念至自己脑海深处的歌声：

    石岩安床中盛开毒蕈，

    混乱黑暗中伊爱之君。

    许愿！盼望！笑声！

    女士将成之礼！

    请愿！渴望！舞步！

    传欢欣之孢子！

    …………

    这歌声虽然很微弱，却带着最为纯粹的疯狂和愉悦。

    布莱恩神色一惊，立刻冷静下来，做出眼下最正确的判断。

    他几乎是出于本能地瞬间启动自己的一级异能「心灵空白」，强行驱散蕈人首领灌入自己意识中的疯狂。

    危机解除之后，他突然意识到，若是自己的意志力过于薄弱的话，甚至可能因此被来自深渊的力量腐化。

    这不禁让他内心暗自自责自己的疏忽大意，同时也将警惕心再度提高几分。

    “你没事吧？”希赛雅注意到布莱恩的异样，一脸担忧地看着他。

    “没事。”

    布莱恩微微摇头，向她解释，“刚才有点大意了，还好深渊的腐化之力并没有想象中那么强烈。”

    希赛雅暗自松了口气，她没有继续追问具体原因，而是提出下一个疑问，“那我们现在还去其他地方吗？”

    在前往狩猎者结社的路途中，布莱恩突然心血来潮地想要查看一下其他结社的状况。

    于是，他们先后来到了培育者结社、建造者结社和刚才的播种者结社。

    从布莱恩的判断中得知，建造者结社和播种者结社的蕈人首领已经被恶魔腐化，成为真菌魔后的奴隶。

    负责照料真菌作物的培育者结社首领，虽然同样没有避免这种下场，但是由于腐化的时间过短，暂时还未受其控制。

    如今，尚未查看的还有核心结社、大师结社、探险者结社和狩猎者结社。

    “核心结社和大师结社在林地深处，正在筹划真菌魔后的‘婚礼’，我们暂时还进不去，探险者结社是一群敢于出入幽暗地域的蕈人，主要是以斥候、巡逻队和探路人为主，它们几乎没有固定的领地。”

    布莱恩斟酌片刻，说道：“走吧，这里已经没什么必要查看，直接去狩猎者结社。”

    希赛雅微微点头，紧紧地跟在布莱恩身后。

    两人沿着幽静的蘑菇路径走了大概一个多小时，来到林地靠近北部边缘的一处土丘——狩猎者结社。

    狩猎者结社的蕈人主要负责在幽暗地域的荒野中捕猎。

    事实上，它们的工作与名称并不相称。

    它们不屠杀猎物，而是只负责跟进猎物的踪迹，直到有生物在林地死去，尾随的猎人们才会将残骸带回给自己的首领，然后得到容许后，再通过活化孢子，让其变成孢子奴仆，守护蕈人们的领地。

    所以，若是没发生意外的话，狩猎者结社的实力无疑是最强的。

    因为它们除了蕈人和各种真菌植物外，还拥有许多孢子奴仆。

    毕竟任何大型或更小体型的生物都可以通过火活化孢子复活，成为一只孢子奴仆。

    并且，这些孢子奴仆还会保留生前的绝大部分属性价加值。

    “你们就是护送提莫回来的地表人？”

    一个又高又瘦的蕈人似是在这里等候多时了，看到出现的布莱恩和希赛雅，立即迎上去，喷出传念孢子，用略显冷淡的语调说，“我是狩猎者结社的首领珞巴姆。”

    “没错。”布莱恩与身旁的剑法师对视一眼，接上话，“我听说无光林地......”

    “幽暗地域的冒险者，看在你们是提莫的救命恩人的份上，我需要提醒一下你们两个。”

    布莱恩的话还未说完，狩猎者首领突然将其打断，用更为冷淡的语气说：

    “这里是无光林地，我们蕈人一族在这里生活了无数个时代，一直经营着一成不变的生活方式。所以，我希望你不要被这里的表现所迷惑，最好能够冷静地以‘不传谣，不信谣’的心态在这里休整，直到离去为止。”

    布莱恩若有所思地看了蕈人首领一眼，笑着说，“我明白你的意思。我从提莫口中得知，你们无光林地一共有七位结社首领和两个蕈人王，但是在结社首领与蕈人王‘念合’的仪式上，我看到的却只有六人。”

    “不不不，你肯定看错了。”

    狩猎者结社的首领摇了摇暗绿色的伞状蘑菇头，“我们的‘念合’仪式上，的确是七位结社首领和两位蕈人王。”

    布莱恩在心中嘀咕一句最简单的加减法，立刻换一种满是歉意的语气说：

    “抱歉，可能是我真的看错了吧。首领阁下，尽管放心，我们会以‘不传谣，不信谣’的心态在这里休整，直到离去为止。”

    “那我就放心了。”结社首领冷淡的话音中浮现一丝笑意，它抛给布莱恩一颗宝石，说道：

    “前面不远处有许多可供休整的洞窟，你们两个就在那里休息一下，缓解缓解旅途的劳累。另外，这颗宝石权当我向你表达拯救提莫的谢意。”

    交代完，狩猎者结社的首领领着两只全身长满蘑菇的恐爪怪孢子仆从，消失在他们的视线内。

    “我们接下来该怎么办？”希赛雅听出了布莱恩与结社首领话语中暗藏的玄机，又接着询问。

    她发现自从跟布莱恩在一起后，自己已经开始变得毫无主见起来，做什么事，首先想到的就是先询问对方的看法。

    这可不是什么好兆头，她心中暗想。

    “眼下这种情况，只能等了，如果我所料不差的话，稍后，蕈人王巴斯迪亚会亲自找我们谈话。”

    布莱恩看了看手中的黑蛋白石，这颗宝石正是他提升奥术之火等级的关键物品。

    想到明天真菌魔后的‘婚礼’，他觉得有必要提升一下自己的实力。

    于是，他指了指不远处的洞窟，对希赛雅说，“麻烦你帮我守在洞外，我打算准备一个魔法仪式，需要花费一点时间，在这期间，绝不能受到任何人的干扰。”

    …………

