    噶！

    樊佳佳、李绍凡和所有同学脸上的笑容渐渐的消失了。

    他们忽然明悟，叶修根本就是在戏耍他们。

    “秦卿，你不觉得你男朋友很没有礼貌吗？”李松训斥道。

    “我们都是你的同学，你男朋友这样耍我们，是不是太过分了？”

    “同学聚会带男朋友来就算了，还带了这么个老鼠屎，真特么晦气。”

    “真是物以类聚，自己没有情商，找了个男朋友也没有情商。”

    同学们毫不客气的训斥秦卿，当然了，他们是故意做给李绍凡看的，做出他们站在李绍凡这边的样子。

    秦卿有些后悔来参加同学聚会了，她是因为念旧，想来见见同学们。

    没想到时隔多年，同学们居然变的这么势利了。

    叶修倒是心平气和，社会本来就是欺软怕硬，有钱人在穷人面前永远高人一等，再有骨气的穷人在有钱人面前，也会觉得低人一等。

    这种货色他见多了，也杀多了！

    “秦卿，你必须让你男朋友给我和李绍凡道歉。”

    樊佳佳气愤道。

    “如果我说不呢？”

    秦卿冷声问道，既然同学们不拿她当同学，她又何必对这些人客气。

    “他如果不给我们道歉，以后同学聚会你就不用来了。”樊佳佳威胁道。

    “那太谢谢你了。”秦卿真诚的感激道：“以后再有同学聚会的时候，请千万不要再叫我了。”

    说完拉着叶修就走。

    而樊佳佳愕然当场，她没想到秦卿居然毫不在意她的威胁。

    “我允许你们走了吗？”

    李绍凡拦住了叶修和秦卿，冷声道：

    “耍了我和佳佳还想走，没那么容易。”

    见此，李松和男同学们连忙跑过来，包围了叶修和秦卿，一副要大打出手的架势。

    叶修被这群白痴逗笑了，问道：“你们不会是想跟我动手吧？”

    “是又怎样？”李绍凡耍横道：“今天我就把话撂这了，你要是不给我和佳佳道歉，就别怪我对你不客气。”

    “小子，我劝你乖乖的给李绍凡和樊佳佳道歉，而且是跪下道歉，否则我们这些同学们可不会袖手旁观。”李松说道。

    男同学们立即摩拳擦掌，一副要群殴叶修的架势。

    叶修和秦卿无语了。

    “既然你们都把话说到这个份上了，就一起上吧。”

    叶修的表情冷烈下来，提醒道：

    “不过我提醒你们，一旦动手，你们那点工资，可付不起医药费。”

    这话把李绍凡和同学们逗笑了。

    “呦呵，人不大，口气不小！”

    李绍凡笑着对李松等人说道：

    “既然他都这么说了，我们就活动活动手脚，权当是饭前运动了。”

    说着率先出手，一个右勾拳攻向叶修的左脸。

    看这架势，居然练过。

    见此，李松等男同学也在第一时间就要出手，他们虽然没有学过武功，可是王八拳还是会几下的。

    然而，没等他们开始攻击，就看到叶修一个高抬腿踹在了李绍凡的下巴上。

    李绍凡顿时跟炮弹似的，一飞冲天，在空中划过一条优美的抛物线，掉在了十几米开外，不省人事了。

    嘶！

    见此，正要出手的李松等男同学倒吸一口凉气，条件反射般倒退好几步，震惊的看着叶修。

    而正准备吹嘘李绍凡多厉害的樊佳佳，和看热闹的女同学们，这一刻也全都傻眼了。

    直到此时他们才意识到，叶修所说的修理工工作，还真不是耍他们，真是看谁不顺眼修理谁啊，而且还真有这个能力。

    “你们怎么还不动手？”叶修冷笑着问李松等人。

    呃！

    扎心了老铁！

    见识到叶修的厉害，李松等人哪里还敢动手。

    “要眼光没眼光，要能力没能力，要魄力没魄力，活该这么大年纪了还是打工族。”

    叶修鄙视了李松等人一句，带着秦卿扬长而去。

    李松等人尴尬的目送着叶修和秦卿远去，然后怒了！

    “我呸！”

    李松朝着叶修和秦卿远去的方向，吐了口唾沫骂骂咧咧道：

    “打架厉害有个屁用，现在是法治社会，顶多也就是个保安保镖的料。”

    “看他那形象，绝对不是保镖，哪有保镖留着贝多芬发型的。”

    “顶多也就是个保安。”

    “秦卿估计就是看上他长得帅，身体好，晚上干活的时候持久。”

    同学们骂骂咧咧起来，刚才叶修在的时候，屁都不敢放一个，叶修和秦卿走了，一个个怼天怼地谁都不怕了。

    就在这时，一辆布加迪停在了李松面前。

    魔罗拿着一根棒球棍从车上下来。

    樊佳佳等人正羡慕的看着布加迪呢，见到魔罗出来眼睛一亮，暗叹这才是真正的有钱人。

    然而下一刻惊爆了所有人的眼球。

    只见魔罗一声不吭，抡起棒球棍砸在了李松的左腿上。

    随着咔嚓一声，李松的左腿大腿骨被生生砸断。

    接着，魔罗如风卷楼残，一根棒球棍席卷了所有男同学。

    “少爷说了，你们的工资不够交住院费的。”

    打完之后，魔罗冷漠的说了一句，上车离开了。

    人狠话不多！

    作为黄泉麾下十三太保之一，他的任务是暗中保护秦卿，即使叶修和秦卿在一起，他也暗中保护着。

    其实叶修并没有让他出手，他纯粹是手痒痒了，想打人！

    “啊……”

    直到这时，李松等人才反应过来，一个个倒在地上发出了杀猪般的惨叫声。

    而樊佳佳等女同学们则吓的脸都白了。

    “他刚才说什么？少爷？”

    “他称呼秦卿的男朋友少爷？”

    “天呐，下人都开布加迪，那秦卿的男朋友得开什么车？”

    这一刻他们才终于明白，人家叶修和秦卿不是买不起车，而是太低调，所以才坐出租车。

    樊佳佳的脸上火辣辣的，她以为自己找了个开路虎的装修公司小老板，就比秦卿高一头了。

    结果人家秦卿男朋友的小弟都开布加迪。

    而其他同学们此时懊悔无比，原来秦卿才是他们最该抱的大粗腿啊。

    然而后悔已经晚了！

    秦卿这么好的人脉，被他们自己生生断送了。

    “都愣着干嘛，快叫救护车啊。”

    樊佳佳反应过来大喊一声，跑去查看李绍凡的伤势。

    女同学们反应过来，连忙叫救护车……

