    坐在车上，徐旂望着窗外的车水马龙，一时间思绪有些飘荡。

    在公司用完晚餐之后，徐旂与刘江便直接去往了录音棚。

    徐旂本以为会是在自己公司的录音棚中进行录音，但刘江却说他替徐旂找了一家顶级的录音棚，而且都已经约好了时间。

    看着徐旂有些心不在焉的样子，一旁的刘江拍了拍他的肩膀：“嘿！睡着了？”

    “啊？没有...就是在想一些事情。”被刘江这么一吓，徐旂终于才算回过神来了。

    “打起精神来，一会还要录歌呢。”

    “这家录音棚可是我好不容易才约到的，他家的设备都是最顶级，除了香江的飞云录音棚，国内没有比它更好的了，你可别掉链子。”

    为了徐旂的这张专辑，刘江可谓是忙上忙下，这段时间都快比得上997福报了。

    徐旂自然也知道，要不是刘江帮自己牵线搭桥，找到那些行业大咖，自己这张专辑也不会筹备的这么快。

    如今还帮自己找了一家最顶级的录音棚，可谓是尽心尽力了。

    “放心吧老刘，我心里有数，不会给你跌份的。”

    经过这么久时间的相处，徐旂与刘江的关系拉近了许多，以前都是刘老师刘老师的叫，现在直接是老刘了。

    不过刘江也不在意，他本来就不喜欢徐旂见面就叫老师的习惯。

    “那就好，这可是我替你抢到的一次录音机会，你可得好好珍惜才行。”

    听到徐旂这么说，靠在座椅上的刘江也放心了。

    不过徐旂却好奇得问了一句：“抢来的？”

    “嗯咯，你是不知道这家‘妙雅’录音棚有多抢手，平时根本就预约不到的。”

    “这次还是因为我有个老朋友帮忙，这才从天王许固安手里，抢到了这次机会。”

    说着说着，刘江的面色上洋溢出了些许得色。

    可徐旂却听得心惊胆战：“什么？从天王许固安手中抢来的？”

    “老刘，你可别坑我啊！！！”

    天王许固安，那可是华语乐坛的一面旗帜，纵横乐坛数十年，无数音乐类大奖都拿到手软，更是徐旂的前辈的前辈的前辈......

    为了这么一间录音棚，要是给许固安得罪了，那徐旂非得后悔死。

    瞥了一眼徐旂，看到他那焦虑的表情，刘江弹了弹指甲盖，说道。

    “瞧你这点胆子，不就是个许固安嘛，我还怕了他不成？”

    听到刘江这么说，徐旂的心中更是无奈吐槽：您是大佬，您当然不怕，可我怕啊，我这小胳膊小腿的，消受不起啊......

    见徐旂又要开口说话，刘江这才继续说道：“行了，逗你好玩的，不是抢来的，应该说是交易来的，我下次要免费替许固安去做一张专辑，他这才答应的。”

    听到这话，徐旂这才长松了一口气。

    不是抢来的就好...不是抢来的就好...

    不过紧接着，徐旂又很是感激得看着刘江说道：“谢谢了，老刘。”

    像刘江这种能力与口碑齐备的金牌专辑制作人，在圈内可是很抢手的。

    想请他出山一次，最少也要七位数的酬金，而且刘江还不一定会答应。

    所以在听到刘江的话之后，徐旂才会这么感激的看着他。

    “行了行了，别这么肉麻了，不单单是为了你，这也是为了我自己。”

    “你要是真想感谢我，就明年从金曲奖上给我捧一座最佳专辑制作人的奖杯回来。”

    上次李晓华就说过，刘江一直对最佳专辑制作人这座奖杯虎视眈眈。

    而今面对着徐旂，刘江更是毫不掩饰自己的野心。

    不过徐旂也理解，人这辈子，就围绕着名利两个字，刘江不缺钱，那自然会去追逐名了。

    随着车辆缓缓停靠在路边，徐旂带好口罩与帽子，便跟着刘江进到了一栋办公楼中。

    看到两人进来，一位身穿黑色皮衣的女人也走了出来，跟刘江打了一个招呼：“刘老师，来了？”

    “嗯，来了，徐旂，我给你介绍介绍，这位就是妙雅录音棚的老板，继敏。”

    “您好您好。”取下口罩，徐旂十分热情得伸手过去，他没想到这个老板竟然会这么年轻。

    继敏也很客气得握住了徐旂的手，说道：“您好，徐老师的大名我可早就久仰了，毕竟，你可是打败过我爷爷。”

    “嗯？”疑惑得看着继敏，徐旂都不记得自己与她有过什么交集，更别提她爷爷了。

    “不记得了？继红簇这个名字，你应该还记得吧？他就是我爷爷。”

    听到这个名字，徐旂顿时恍然大悟。

    这不就是当初替萧迪写歌的那位嘛，难怪她说自己打败她爷爷了。

    悄悄上下打量了一眼继敏，原来她就是继老先生的孙女，难怪这么年纪，就能拥有一座国内最顶级的录音棚，原来是名门之后。

    “我可是一直都对你好奇的很，今日总算是见到真人了，果然是仪表堂堂。”

    带着充满侵略性的目光，继敏毫不掩饰自己对徐旂的好奇心。

    要知道自己的爷爷可是真正的音乐大家，无论是写词，还是谱曲，那功底都堪称一绝。

    但就是这么一位先生级别的人物，却输给了一位后生仔，这让继敏感到很不可思议。

    所以在她听到刘江是替徐旂制作专辑的时候，才会亲自下楼来迎接，就是为了看看这位打败自己爷爷的‘后生仔’！

    稍稍退后了两步，徐旂略有不自然得避开继敏的眼神，谦虚的说道。

    “继老先生一直都是我心中的偶像，谈不上输赢之说，只是高明导演认为我的歌更加贴近剧情而已。”

    徐旂可不会自大到承认自己赢了继敏她爷爷，直接便将这口锅甩给了高明。

    嗤笑了一声，继敏也没戳破徐旂的小心思，接着说道。

    “等会你录歌的时候，我想在旁边旁听，这点小要求，你能答应我吗？”

    “当然，这是继老板的地方，继老板随意就好。”

    这种要求徐旂自然不会拒绝，再说了，这是人家的地盘，征询自己的意见，不过是礼貌而已。

    见徐旂答应下来，继敏也是开心得笑了笑，侧开身体，邀请两人往楼上走去。

