    

    “挺有想法，但要想做到这一点可不容易。”王振江看到学生们根本没看出沙无尘剑法中的精妙之处，亲自点评，“这场比赛中，田彪虽然一招半就落败，但他的刀法着实不错。像他这样的青年高手，第一场就被淘汰，并不是他的实力差，而是无尘的实力太强。”

    “王老师，无尘两招就击败了田彪，他的这门剑法应该已经大成了吧？”有同学问道。

    “不只是大成，从他出手的两招来看，他在这门剑法上的成就至少已经是化境，甚至有可能已经圆满。田彪和无尘的差距太大，肯定还没有逼出他的全部实力。”王振江趁机以沙无尘为榜样训诫自己的学生，“以后你们得努力了，你们是无尘的同班同学，又都比他的年龄大，总不好让他落下太远。”

    “无尘简直就是妖孽，天才的称呼都配不上他，他成为武者不过才两个月的时间，就已经这么厉害了，我们怎么和他比？”莫海平丧气地说道。

    担心自己的学生受到打击，失去了锐气，训诫之后，王振江还要适当的鼓励，“能进入甲一班，说明你们都是天才，所以你们也用不着妄自菲薄，只要你们今后以沙无尘为目标刻苦修炼，早晚也有名扬天下的那一天。”

    沙无尘两招击败后天巅峰的田彪，既是他实力的彰显，也是他有意为之。

    他这样做的目的就是想要借此提高辅导员王振江以及同学们对他的好感度。

    他瞥向王振江的个人属性面板，果不其然，80分的好感度分数让他美好的心情更加愉悦。

    王振江的好感度分数直接从73分提升到了80分，跨越一个等级的增长，可见王振江对他这个学生有多满意。

    如果有必要的话，他又可以继续薅羊毛了。

    他上一次选择王振江进行签到，好感度分数还是60分级别，现在跨越了两个级别，如果再次签到的话，奖励一定非常丰厚。

    他发动洞悉神通，同学们对他的好感度也有了明显的增长，好感度分数普遍都在40分以上，有5位同学的好感度分数达到了50分级别。

    他相信，只要他继续在大赛中高歌猛进，同学们对他的好感度肯定还会有所提升。等分赛区的决赛有了结果，他的同学里面多出几位60分好友应该也是有希望的。

    相隔一天，沙无尘的第2场比赛又要开始了。

    他这场比赛的对手来自于峨眉武院，是一位27岁的大美女，据说在峨眉武院年轻一代的武者当中很有影响力，追求者众多。

    这位大美女名叫江小艺，同样也是第1次参加青年天才选拔赛，后天后期的修为肯定是有的，但真正的战力怎么样就不得而知了。

    两个人同时走上擂台，各自就位之后，江小艺先是幽怨地叹了口气，然后咬了咬嘴唇，悠悠说道：“沙无尘学弟，就连田彪学长都两招败在你的剑下，你的实力也太强了，我肯定不是你的对手。等会儿咱们动起手来，你能不能手下留情，不要让我败的太难看？”

    如果换一个女人做出同样的动作，说出同样的话，说不定会让沙无尘感到恶心。

    但这个人换成了江小艺，她的一举一动中似乎都蕴含着动人心魄的魅力，再加上她的声线迷人，任何男人恐怕都难以拒绝她的请求，就连沙无尘听了她的话都有刹那间的动摇。

    如果沙无尘的精神力差上一点，或者他的意志力再弱一点，很可能会心甘情愿的按照江小艺的请求去做。

    但沙无尘毕竟也是拥有魂师天赋的人，而且修炼的还是一流顶尖魂术，虽然时间尚短，威能有限，但用来抵挡江小艺浅薄的魅术已经足够了。

    沙无尘片刻的恍惚之后很快清醒，虽然在他有了提防之后，江小艺的魅术已经无法再对他发挥作用，但沙无尘还是心有余悸，再也不敢对大赛当中的对手有丝毫小觑。

    显而易见，这位深受峨眉武院青年一代武者追捧的江小艺是一位魂师，而且她修炼的魂术是一种比较罕见的魅术，无声无息之间，就能让男人们对她言听计从。

    “你放心，等会儿我会手下留情的，不会让你败得很难看。”沙无尘配合着说道。

    江小艺嫣然一笑，“那就谢谢学弟了，等下了擂台，晚上我请你吃饭。”

    主裁判并没有制止两个人的交谈，只是他看向沙无尘的眼神中带有一抹惋惜，“现在我宣布，比赛开始！”

    江小艺再次给了沙无尘一个甜美的笑容，然后还对他眨了眨眼，但她手中的峨眉刺却毫不留情、迅捷无伦地刺向沙无尘的胸口。

    在她动手的同时，沙无尘手中的长剑同样闪电般挥出，江小艺只觉得眼前闪过一道银光，然后就觉得咽喉部位有微微刺痛的感觉。

    沙无尘倏忽前冲，又倏忽后退，身法迅捷无伦，眨眼间便已经撤退至江小艺峨眉刺的攻击范围之外。

    直到此时，江小叶才感到自己的咽喉部位有一道血线滑落。

    她竟然被人一剑封喉了！

    如果这不是选拔赛，而是生死对战，此时她已经是一个死人。

    原来沙无尘竟然没有被她魅惑。

    她的目光落到沙无尘的身上，沙无尘虽然一言不发，但嘴角的那一丝是哂笑，却让她突然生出无地自容之感。

    在沙无尘略带奚落的审视中，她觉得自己此前的所作所为就像是一个搔首弄姿的*女，别提多丢人了。

    “我宣布，获胜者是沙无尘！”

    等主裁判宣布结果之后，沙无尘没有在擂台上有片刻停留，对江小艺更是一个多余的眼神都欠奉，大步流星的走下了擂台。

    沙无尘再一次被同学们围拢在中间，所有人的脸上都是与有荣焉的灿烂笑容。

    尽管大家都觉得江小艺不是沙无尘的对手，但沙无尘能够如此干脆利落的赢下这一场，还是让大家看得很过瘾。能有这样一位实力强劲的同学，大家都觉得面上有光。        

