    第1083章表里不一

    家庭会议的主要内容围绕着要怎样处理苏城这件事展开。

    和原剧情里的一样，严书白的母亲严婉心疼苏城一个人在外面飘荡了这么久。

    过去的事情她已经不计较了，对于自己妹妹的孩子她自然是支持要把人接回来。

    严家二老倒是意外的沉默，当年严琳做的事情的确是过分，也伤了他们的心。

    但说到底也是自己的外孙，收到的资料也先是苏城这么多年一个人的确是不好过。

    隔阂是有的，但也有些心疼。

    最后的决定，还是把人接了回来。

    就安置在严家老宅。

    一家人同在一个屋檐下，过往的旧事也好，还是亲人之间的隔阂也好，这其中总是需要一个平衡点。

    原剧情里，严书白用自己的处处退让来维持着表面的平衡，但这也让苏城的野心越来越大。

    不过现在……

    严书白想起什么，微微皱眉，“苏城他……”

    他想说的话卡在了喉咙里。

    含笑倒是替他说了出来，“表里不一对么？”

    严书白点点头。

    他把家里发生的事情都说了出来。

    苏城给人的感觉过分诡异，看着单纯无害，但实际上每句话，每个眼神都给人一种莫名的压抑与难受。

    就像是远远看着的一株洁白莲花，靠近了，伸手一摸，才发现这是一朵吃人不吐骨头的食人花。

    苏城的伪装的确是做得很好。

    在原剧情里，严书白和他的母亲严婉始终都相信苏城是个好人。

    甚至觉得他只是一个单纯简单缺爱的少年，所以处处都将他放在第一位，做什么事都会考虑他的想法。

    只是这头白眼狼最后还是露出了自己的獠牙，将严家上下啃得一点骨头都不剩下。

    想起原剧情里的结局，含笑才又问了一句，“听说严家的公司近几年有向国外发展的打算。”

    严书白点点头，并没有想要隐瞒的意思，“齐家这些年在国外的发展一直很好，所以大伯就建议我父亲让严家入股，一起向国外发展，只是我的父亲一直在犹豫……”

    严家虽然算是个根基深厚的豪门，可是到了严书白母亲这一代，家里人既没什么经商的天赋，也没什么野心。

    所以严家这些年的发展一直都很中规中矩，没什么突破性。

    严家的公司也一直都是由严书白的父亲齐景在管着，严家二老对自己这个上门女婿十分的信任。

    外界虽然不断有传言说现在的严家早就改姓齐了，但他们严家人自己知道，齐景这么多年来是真的一心都为了严家。

    对严婉的感情更是一点也没变过。

    所以严书白的父亲才会在这件事情上犹豫。

    如果真的这么做了，外界的风声会更大，严家的根基也会被动摇。

    虽然现在是犹豫，但含笑却知道，在原剧情里，齐景最后还是拒绝了自己大哥的提议。

    也是从这时候开始，已经取得严书白信任的苏城开始接触严家的公司。

    含笑并不是一个喜欢半途而废的人。

    她转身倒了酒，然后递到了严书白面前。

    (本章完)

