
　　“哈？”

　　郑甜愣了几秒才慢慢回神。

　　她终于回忆起前天夜里马达福送任重出门时的热乎劲，恍然大悟。

　　嗨！真是的，我慌什么。

　　人脉王的事情，哪轮得到我操心。

　　吓死了，差点真以为他和文磊一样是给气炸了上头呢。

　　感情他动手前就考虑好后路了。

　　由于这次任重并未和小队一同外出狩猎，众人还没来得及见识到他算无遗策胜天半子的高人风范。

　　郑甜的脑补来得慢了点，强度也有所减弱，不过虽迟但到。

　　几人正商议着，猎杀者呼啸而至。

　　几人赶紧远远退到旁边，看着猎杀者技艺纯熟地开盖取货走人。

　　完事后，猎杀者倒没直接升空，而是只稍微抬升高度，又去了另一侧巷道，想来是那边也刚死了人，可给它忙的。

　　等猎杀者走了，文磊也不情不愿地被郑甜拉走。

　　任重倒没急着离开，寻思反正人也杀了，不摸尸说不过去。

　　他俯身扒拉下黄姓壮汉右手上的临时腕表，戴左手上，尝试读取财富余额。

　　得，有密码，可惜了。

　　“大哥，我知道他密码。”

　　对门那尖嘴猴腮汉子不知什么时候走出了门，站任重面前说道。

　　他一只脚正好踩着猎杀者扔到地上的黄姓壮汉天灵盖。

　　此时他脚尖掂起，像是在蹭地上的痰，也不知是有意还是无意。

　　任重眯缝起眼睛，“你连密码都知道？你们是同伙？”

　　“那怎么可能！大哥你看我也不像啊！”天籁小说网

　　任重点头，“是不像，你之前是想帮她。”

　　任重指了指还躺在一旁，完全给吓傻了的少女。

　　任重心想，这人长得面目可憎，但心眼儿却没烂到彻底。

　　尖嘴猴腮叹口气，再比出个大拇指，“哎。大哥你真慧眼如炬，一眼就看穿我了。”

　　“别耍宝，说正事吧。说说，他密码是多少，你又怎么知道的？”

　　卫队还没来，任重这当街行凶的歹徒反倒审起人来了。

　　尖嘴猴腮眼珠一转，“我和他从小一起长大。十来岁我们刚开始拾荒时，互相把自己的密码告诉了对方。约好如果一个人死了，另一个人可以继续用死了那人的钱，免得白白被回收了。”

　　“那你们就该是过命的兄弟才对，你真不想给他报仇？”

　　“我只想他死。”

　　“哦？怎么说？”

　　“我一直没什么职业者天赋，当了小半辈子拾荒者也就是个靠命硬才活着的废人。他不一样。他去年测了脑机同步率，然后就开始为成为机甲战士而做准备。然后……他缺钱了，剩下的我就不用多说了吧？大哥你看看我的衣服呢？还有我这排骨。”

　　任重好奇问道：“那他为什么没杀你？”

　　尖嘴猴腮耸肩，“因为我够怂啊，他要我往东，我就不往西。我还时不时给他送钱，他怎么舍得杀我。”

　　任重再问：“那你怎么知道他没改密码？”

　　“他说他改了。但我觉得没有，因为改密码要10个贡献点。他连买一级外骨骼的钱都没存够，怎么会花这冤枉钱。他知道我没胆子动他。”

　　任重：“倒也是。”

　　“那让我试试看呗，反正错了也没损失。”

　　任重：“你要怎么分？”

　　“我两成，你八成。”

　　“好。”

　　转账完成，61.2点进账，任重的账户余额变成了429.11。

　　就在二人分赃时，巷子里各家各户的人们陆续走出，纷纷围拢过来。

　　任重起初以为这些人是单纯来吃瓜的，就像过去的每一次一样。

　　倒没想到，他竟在这些本该麻木不仁的底层荒人们的眼神里看到了兴奋的光芒。

　　“死了？这杂碎真死了？”

　　“哈哈哈哈哈！死了啊！死得好啊！”

　　“我艹尼玛的！”

　　“终于死了啊！”

　　尖嘴猴腮也乐呵呵地把脚下天灵盖踢出去，踢进人堆里。

　　人群立马开始欢呼着你一脚我一脚，就像踢足球，其中一个半大孩子竟搓出了弧线。

　　有男人女人抱在一起抱头痛哭，一边哭一边念叨，心头委屈如洪水倾泻。

　　任重竖起耳朵听了几秒这对男女哭诉的内容，才知道那勉强有点姿色的女人长期被黄姓壮汉乘兴而起败兴而归。

　　她的男人每每总只能看着，蹲在墙角哭泣，还得给黄姓壮汉准备饭菜。

　　也有人双手抱拳仰头望天只说老天开眼。

　　还有人既感激又紧张地偷偷打望任重，嘴里低念恶人得有恶人磨。

　　听了不足两分钟，任重便有头皮发麻之感。

　　他觉得自己来晚了。

　　这黄姓壮汉压根就是这条街上的底层荒人们挥之不去的噩梦，用作恶多端来形容都是抬举他。

　　“先……先生谢谢您。”

　　不知道什么时候，最先那少女从黄姓壮汉的屋子里走出来，站到任重面前，低垂着头表示感谢。

　　仇人死了，但她脸上却依然是凄苦。

　　任重点点头，“你在他屋里找到药没？”

　　“没……没有。真的没有。有也该是先生您的，我……我只是想向您借。”

　　任重摇摇头，“你确实傻。这样，你等一下……”

　　就在这时候，一个看起来约莫五六十，实际应该只有三十多岁的妇人神色惊惶警惕地快步往这边跑来，一把搂着少女，然后猛地往外拽。

　　老妇人嘴里念经般说着：“走！快走！这条街的人都不认识，这不安全。”

　　少女茫然抬头，挣扎着，“妈，爸爸呢？怎么样了？”

　　“已经断气了，猎杀者先前都来过了。别管了，赶紧走！”

　　“啊？啊！”闻言，少女顿时身子发软，不再挣扎。

　　嚎啕大哭响彻夜空。

　　任重揉了揉鼻子，不知道说什么好。

　　如果是以前，他会对此极其不适。

　　但他来了镇子许久，见得多了。

　　他倒也没麻木，只是被动地习惯了。

　　他也知道，诸如此类的事其实每天都会不断重演，直到世界末日。

　　想改变现状，只有一条路，那就是实现自己的理想。

　　任重而道远，不外如是。

　　远处骤然射来灼眼白光，呼啸风声由远及近。

　　街面上闹闹哄哄的人群都无需警告，刻在灵魂深处的本能让他们赶紧闭嘴，纷纷避至小巷两旁屋檐下，让出个通道来。

　　一行由八台浮空摩托艇组成的轻骑鱼贯而至。

　　这些摩托艇的造型与林望小队的有几分相似，但个头更大些，行进转向却更灵活，采用了显眼的银白色涂装。

　　林望小队的摩托艇是蓝色涂装，在以蓝色植物居多的野外，有一定伪装效果，但卫队却没这需求。

　　“你就是凶手？”

　　当先的摩托艇停到任重身前，明晃晃的大灯照得任重眼前视野一片雪白，什么也看不清。

　　任重倒也无所谓，只昂起头，“是我。”

　　“咦，任重先生？”

　　对面传来一声清脆的女声惊呼，旋即大灯关闭。

　　任重眼睛眨了眨，“也是我。”

　　视野恢复，他看清楚了来人。

　　这是个身段修长，浑身披挂全银色贴身紧致外骨骼的女性机甲战士。

　　她取下头盔，脑后马尾辫蹦地一下弹起。

　　她脸上带着恬淡笑容，一双丹凤眼，眼睛上方是相较于普通女人更浓郁的眉毛，落落大方，英姿飒爽。

　　这是任重第二次见她，但已听过不只一次她的名字。

　　小镇卫队队长，脑机同步率初始值接近16%，也是目前小镇里公认的最强四级机甲战士，马达福的女儿马潇凌。

　　“我听我爸提过你。”

　　摩托艇降低高度，马潇凌同时跳下车，平视着任重说道。

　　任重也道：“我也听不少人说到过你。闻名已久，很高兴认识你。”

　　马潇凌微微颔首，再随意撇了眼旁边不远处黄姓壮汉的尸体，“虽然你算是熟人，但毕竟死了人。根据我们之前接到的报告，你和这人其实并不认识？”

　　任重不否认，“是不认识。”

　　“那不好意思，你恐怕还是要和我回镇府一趟。”

　　任重：“没问题。”

　　站马潇凌身后的其他卫队成员一言不发往前靠来，从手里摸出锁链。

　　街道两旁围观的群众们却已经有些骚乱了。

　　有人在恶狠狠地四处追问是谁打了报告。

　　也有人跃跃欲试着想跳出来说项一二。

　　但最终所有人都选择了沉默。

　　任重并不对此感到失望，全在他预料之中。

　　他不怪这些人，因为没有意义。

　　马潇凌却是把手一摆，挡住队员，“不用锁。”

　　“队长？”队员一愣。

　　旋即马潇凌又转身拍拍自己摩托艇后座，“任先生你坐我后面吧，我带你去。我爸说你可能是个好人，那我没必要锁你。”

　　任重一愣，旋即摇头，“这年头，说是好人，也不知道是夸我还是骂我。”

　　……

　　行到路上，任重前面的马潇凌压低声音问道：“任先生，我想知道你之前所说关于普查官的事，是从哪打听的？”

　　任重没答，只反问，“你父亲找星火资源求证过了没？”

　　“没有。他说没必要。你还没给我答案。”

　　“不好意思，不方便透露。但这消息应该千真万确。”

　　“那你打算什么时候离开星火镇？”

　　“暂时还没计划这事。”

　　“你要等到普查结束，小镇被取缔了再走？”

　　任重摇摇头，“我真不清楚，现在也做不了决定。”

　　他能感觉到马潇凌似是在试探自己，想挖些消息。

　　继续推论，或许马达福已经开始着手调查，也查出了些东西，但老胖子却在女儿面前隐瞒了部分情报。

　　镇府中心的高塔建筑越来越近。

　　任重在心中忍不住暗想，今天这临时决策的见老马的主意没打错。

　　应该又有新情报可以到手。

　　那么，老马同志你究竟又知道了些什么呢？

　　任重下意识觉得那一定是与小镇里两万荒人生死攸关的事。

　　念及此，他不知不觉间捏紧了拳头。

　　“任先生，你搂得太紧了。”

　　“啊抱歉！”

　　先前上车时，马潇凌让他搂着腰。

　　浮空摩托艇变向很猛，后排坐着的人很容易被甩下去。

　　任重寻思对方穿着装甲，不算肌肤相亲。

　　她和自己也没什么可能，既然别人主动提出，倒也没装腔作势的拒绝。

　　他其实也想用手指感受下四级机甲战士外骨骼的表层材质，揣摩一下性能，却没想到心事重重之下唐突了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第68章 英姿飒爽马潇凌，镇长的隐瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 