
“刚刚是不是吓坏了？”

徐萌萌瞧着信息，满眼都是心花怒发，她连忙回复：“没有，你的脸好像都肿了。”

“没事，明早就消下去了。”

徐萌萌轻咬红唇，那种发自肺腑的开心，是完全掩饰不住的。

忽然，一颗脑袋朝着她这面伸了伸。

徐萌萌立马犹如母鸡护幼崽那般把手机藏起来，惊慌道：“爸，你在做什么？”

徐进展慈眉善目道：“我瞧着你这么开心，是和什么人在聊天？难道是男朋友？”

他刻意加重男朋友三个字。

徐萌萌的脸色刷的通红，她摇头，“你胡说什么，只是普通朋友。”

“你以为你骗得过你爸爸？”徐进展激动到两眼发光，“给爸爸看看是什么样的男孩子？”

“爸，你真的误会了。”徐萌萌把手机放回口袋里，扭过脑袋，然而倒影在车窗上的五官依旧是止不住的微笑。

那种甜蜜，太过明显。

徐进展啧啧嘴，“真的是女大不中留啊。”

徐萌萌低下头，“没有，真的不是，只是普通朋友。”

“好好好，你说什么就是什么。”徐进展也不再揭穿这层纱。

徐萌萌偷偷地又把手机拿出来，看着他发送过来的信息，满心满眼，都是粉红泡泡。

他说着：“早点休息。”

夜色朦胧，初冬的夜风是止不住的寒。

陈霆独自站在路灯下，灯光蜡黄，落在他周身上下时，有一种难以忽视的萧瑟。

轿车停在了他面前。

司机毕恭毕敬的将车门打开。

陈霆回头再看了一眼已经恢复了安静的羁留室，道：“一周之内，封掉秦三的所有矿山。”

司机闻言，先是一愣，但见到自家老板脸上的伤势之后，不用再过多的猜忌这位秦三是怎么惹上了自家爷。

他道：“是。”

“人品和金钱成不了正比，这就是社会的人渣。”陈霆闭目。

司机安静的驾驶着车子，不敢发出多余的声响惊扰了大老板休息。

翌日，竟是小雪纷纷。

徐萌萌穿着睡衣站在窗前，不敢置信，一夜之后，竟是天与地之间满是银装。

雪花飘飘洒洒，她伸出手接住了一片，冰冰凉凉的。

“叮。”手机提示音响起。

徐萌萌养成了当手机一响就立马接听的快狠准，毕竟生怕错过某个人的信息。

只是，当看到是群内消息之后，她忽然不想那么勤奋了。

‘今天去冰湖写生。’是导员的内容。

徐萌萌仰面躺在床上，这么冷的天还要出外景写生。

她光是想着寒风瑟瑟下大家冻得手脚发红还要坚持画画，老师确定染料这些不会冻上？

徐萌萌想逃课！

北郊冰湖，因为昨夜一场大雪，已经结了薄薄一层冰。

周围有不少人驻足拍照。

而冰湖四周搭了七八个临时帐篷，帐篷里，围坐着几个正在做准备的美术生。

徐萌萌拿着画笔勾勾写写，全然的心不在焉。

“叮”的一声，信息响起。

她本是无意看是谁的消息，但一看屏幕的刹那，瞬间满血复活。

陈霆：今天上课吗？

徐萌萌情不自禁的红了脸，不知为何，她有一种感觉，他说这句话时像极了在跟自己面对面交谈。

她回复：“嗯，在冰湖这边写生，好冷啊。”

徐萌萌点击发送，只是忽然间她又觉得有什么地方不对劲，最后的语气，怎么那么像是撒娇啊。

她急忙打算撤回，但很显然对方已经先她一步看见了。

陈霆：冰湖？这个天怕是已经冻上了吧。

徐萌萌哭笑不得的只得忽略自己的话，企图挽回一丝自己高冷的形象，她道：“冻了一层，也不是很冷。”

信息发出之后，就没有然后了。

徐萌萌原本以为是温度太冷没信号了，等了几分钟之后才确定对方是没有回复了。

她叹口气，继续心不在焉的画着画。

“好了，今天暂时结束，回去后再上色。”辅导员开始收拾着东西。

徐萌萌站起身，伸了一个懒腰，无意间往帐篷外一瞧，不知是不是看久了一个东西后产生了错觉，她为什么觉得矗立在冰湖边对她微微一笑的男人，很是眼熟。

眼熟到和陈先生一模一样。

徐萌萌不敢置信的揉了揉眼，然后再次确认对方的身份。

没人了？

徐萌萌哭笑不得的锤了锤自己的脑袋，你这是日思夜想都魔怔了吗？

她苦笑着将自己的画纸卷起来，刚弯下腰拿起小凳子，地上就这么静悄悄的多了一道影子。

徐萌萌下意识的抬起头。

说实话，她幻想过他们很多次见面的情形。

在阳光下，他明眸一笑。

在清风中，他温柔一瞥。

还有就是黑暗里，他那双会发光的眼睛里荡漾着她的影子。

可是，在这天与地之间只剩茫茫白色的冰湖前时，他被吹得有些发紫的脸就这般近在咫尺时，她就有一种感觉，自己得了雪盲症。

全世界，只能看清楚他一个人了。

陈霆把手套递给她，“冷吗？”

徐萌萌眨了眨眼，可能还没有完全回过神，明明前一刻还朝思暮想的人，就这么出现在面前了。

那种喜悦，她竟是激动到面无表情。

陈霆看她冻得都快没有血色的唇，把围巾取下来绕着她的脖子围上两圈。

徐萌萌一个颤栗这下子终于找回了知觉，她感受到脖子上还残留着他的暖意，鼻间萦绕着属于他的味道，总算确定眼前这个人是活生生的。

陈霆道：“冻傻了？”

徐萌萌喜极，“你怎么会在这里？”

“听说冰湖很漂亮，这两天养伤也没有地方可去，就过来转一转。”陈霆转过身，掩饰着自己那不由自主泛红的脸颊。

他在外面少说也等了一个小时吧。

就这么安安静静的观察着她的一举一动，小丫头似乎很喜欢画画，那专注的样子，如此可爱。

陈霆知道自己很不对劲，哪怕就这么一动不动的看她一个小时，他都不觉得有半分视觉疲劳，似乎还有一种意犹未尽。

很想很想，每时每刻，每分每秒都想看着她，她皱眉时，自己会责怪那些人是不是让她受凉了，她偷笑时，自己又会稀奇她是不是看到了什么很奇特的东西。

总而言之，她的喜或悲，就是自己的喜怒哀乐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847334"  chaptername="你是不是有男朋友了">加入书签</a>
</div>
