    缤纷海域的五个势力对于西边三处群岛的变化一无所知，正积极筹备着进军三处群岛的事情，但任他们怎么也不会想到正有一个大威胁在那里等着他们呢。

    虽然有三大妖进驻了三处群岛，可凌氏依旧时刻关注着缤纷海域五个势力的动向。

    与此同时，落云宗宗主罗衡派来青丹海域探查凌氏底细的弟子，在连拜访了十几个自陨星海域而来的小型势力修士后，用一些修炼资源就获得了他们想要的消息。

    弄到有关凌氏消息的落云宗弟子很高兴，因为凭借这份功劳，他们一定会得到师门大力褒奖。

    这些落云宗的弟子匆匆赶回宗门，将自己等人探查到的消息告知了宗主罗衡。

    当罗衡看完下面弟子拿来的有关凌氏的汇报后，心中很是震惊，难以相信百年之前还只有一位金丹期修士坐镇，实力弱小的中型势力，竟然在短短百年的时间里连出现六位新的金丹期修士，以及两尊实力强大的大妖，成了中型势力中的靠前的存在。

    再回过头来想想，落云宗来缤纷海域已经接近两百年，可相比刚到缤纷海域时，实力虽有所增长，却也增长的有限，他就被震惊的不知道该说什么了。

    罗衡在屋内走来走去，心中也在盘算。

    “这个凌氏虽有八位金丹战力，却都只是金丹初期的战力，总体实力而言，凌氏尚不是我们五个势力联合的对手。”

    这并不是他危言耸听，而是确确实实就是如此。

    五个势力共有两位金丹中期修士，四位金丹初期修士，两方的金丹初期修士一对一，就消耗掉了凌氏的四位金丹初期修士。

    如此一来，凌氏余下的四位金丹初期修士就要对付己方的两位金丹中期修士，罗衡有把握独占两名金丹初期修士占据上风，那就更不用说实力比他还要强的重心岩了。

    也就是说，己方的两名金丹中期修士能轻松战胜凌氏的四位金丹初期修士，然后再围攻凌氏另外四位金丹期修士，肯定也能够轻松取胜。

    这还只是高端战力，从中层战力来讲，五个势力联合后的筑基期修士是凌氏的两倍，从底层战力来说，五个势力的练气期修士是凌氏的好几倍。

    如此一个实力全方位超越凌氏的联合势力，又怎么可能惧怕凌氏，而被凌有道的狠话吓到呢。

    再说了，他不相信凌氏敢将家族全部的实力转移到青丹海域来，除非他们愿意防着已经开拓完善的陨星海域不要，选择青丹海域这个才开拓没多久的海域。

    只要凌氏的决策者不傻，那就不可能选择后者。

    也就是说，凌氏在能够用在青丹海域的力量也就现在这些了，而以目前凌氏在青丹海域的力量，根本不是缤纷海域五个势力的对手。

    想通这一层后，罗衡可谓信心百倍，却也松了一口气

    实话实说，这段时间他确实非常忌惮凌氏的实力，特别是在凌有道丢下那几句狠话离开后，虽一直在做着进驻三处群岛的准备，可内心是非常担忧的。

    缤纷海域五个势力都在准备，抽调各自门中的修士，甚至是征召海域内的散修，同时筹集各种必要的资源。

    时间就这样过了三月，五位金丹真人带着各自门中修士赶往缤纷坊市。

    虽然落云宗距离缤纷坊市更近，可落云宗却是最后一个抵达缤纷坊市的。

    当四个势力已经抵达缤纷坊市一个时辰后，一艘天舰才从远方而来。

    没错，这艘天就是落云宗的。

    此宗当年也曾辉煌过，这艘天舰就是那个时候建造的。

    为什么落云宗是五个势力中实力最强的？

    正是因为落云宗有天舰，而另外四个势力没有天舰。

    两百年前的那场灾难，落云宗靠着天舰保全了更多的门人弟子，在抵达缤纷海域后，靠着更强的实力占据了更多的修炼资源，从而形成了良性循环，使得落云宗实力越来越强。

    望着远处而来的天舰，花百花微微惊讶道：“想不到落云宗竟然动用了天舰。”

    旁边三人也点了点头，心中同样惊讶。

    很快，天舰就来到了缤纷坊市的上空，引得坊市内大量修士仰头观看。

    罗衡自天舰中飞出，四位金丹真人也迎了上来。

    李逵大笑道：“罗兄，区区三处没有大妖坐镇的群岛，竟然值得贵宗动用天舰，是不是太小题大做了？”

    冷月道：“是啊，太过小题大做了。”

    四人尚不清楚凌氏的具体实力，仍以为凌氏很是强大，可就是面对这样强大的对手，四人却还表现出不谨慎。

    反观罗衡，明明已经清楚了凌氏的底细，知道凌氏远没有自己等人想象中的那么强大，实力甚至还不如己方呢。

    但就是这样一种情况，他却还是表现的很谨慎，不敢有所大意。

    一比较，落云宗不是五派之首都说不过去。

    罗衡道：“小心为妙，那三处群岛虽然没有大妖了，可依然隐藏着大量二阶妖兽，跟不知道多少一阶妖兽，有了天舰，我们也能减少损失，拥有更多的力量用于后期的建设。”

    闻言，四位金丹真人才点了点头。

    “四位道友，组织贵宗的弟子们登舰吧。”

    “好。”

    四人转身离去，命令随行的筑基期修士组织门中的练气期弟子登舰。

    最先登舰的是寒水阁修士，然后是百花岛修士，紧接着是黑风山修士，最后是天虎堂修士。

    而此时坊市中正在观望的修士们心中很是好奇，甚至有人问出了声。

    “五大派这是去干嘛？”

    对于这些底层的修士来说，基本他们一辈子都不可能离开缤纷海域，即便离开了缤纷海域，也只是在附近几个海域活动，根本接触不到北海修仙界的顶尖势力，所以并不知道有另外的“五大派”存在，那才是真正敢称一声大派。

    在他们的世界里，眼前这五个势力就是最强大修仙势力，所以他们才将五个势力称为五大派。

    若是让真玄宗等势力的修士听到了，一定会被笑掉大牙的，直言他们为一群井底之蛙的。

    待到四个势力的弟子都上天舰了，天舰才离开缤纷坊市，向着西方的大宛月群岛而去。

    此行的第一站就是大宛月群岛，然后是小弯月群岛，最后才是触岩岛，因为触岩岛的地形更为复杂。

    天舰之上，某间舱室之内，五位金丹真人齐聚于此。

    罗衡将门下弟子探听到有关凌氏的消息告知了四位金丹真人，当四位金丹真人听说百年前的凌氏就跟他门派的实力差不多，却仅仅用了百年时间就实力大涨，出现了六位金丹与两尊大妖的消息后，四位金丹真人同当时罗衡一样，内心震动。

    但震惊过后就是愤怒了，愤怒与凌有道经安充大尾巴狼，那话吓唬他们。

    但还好自己等人没有被凌有道的威胁吓到，做了一个非常明智的决定。

    李逵说道：“这凌氏太可恶了，那凌有道更加可恶，竟然敢吓唬我们，一定要给他们一点儿颜色看看，知道我们也不是好惹的。”

    如今他们已经知道了凌氏的底细，心中已经不再惧怕凌氏，不知道是不是为了之前己方惧怕凌氏的行为找回面子，反正不止李逵提议好好教训凌氏一顿，冷月同样也提了。

    “不可。”

    罗衡当即否定了李逵的提议。

    凌氏的实力虽不及己方，可实力依旧不可小区了，要是对方拼命的话，极有可能拼掉己方一名金丹期修士。

    除了落云宗之外，另外四个实力均只有一位金丹期修士，任何一人死了，对回对所在势力造成很大的影响，同时也会影响联盟的整体势力。

    如果死的那名金丹期修士不是四个势力中的任何一个，那天他更加不高兴了，因为这就说明死的那人是他了。

    虽然落云宗少了他一位金丹期后，尚还有一位金丹期修士，可他的师尊的年纪确实大了些，若不能在有生之年培养出新的金丹期修士，那落云宗将从此一蹶不振。

    正是因为这种种原因，才使得罗衡不敢冒险。

    在他看来，强行进驻三处群岛就已经让凌氏的任绷紧了那根弦，若是再一一不饶人的话，凌氏反扑就难办了。

    说白了，罗衡现在不想得罪凌氏，也不想将凌氏逼急了，只想着安安心心，顺顺利利开拓三处群岛，最五个势力开拓出一处新的修炼资源地。

    “我既然已经要进驻三处群岛了，那就没必要去逼迫凌氏，以勉他们狗急跳墙。”

    罗衡急忙解释道，闻言，四人想了想罗衡的话，觉得很有道理，于是只得点头同意。

    李逵则是冷哼了一声，“哼，听罗兄的，便宜他凌氏了。”

    说实话，他们心中还有有些不甘心，可又有什么办法呢？

    为了安心开拓三处群岛，他们只能忍让凌氏，特别是凌有道的无礼行为。

    自从他们称为金丹期修士以后，这还是头一次受这么大的“委屈”！

    花百花道：“希望凌氏的那帮人能明白我们的善意，要是再敢捣乱的话，就别怪我们无情了，这里可不是千群岛链的陨星海域，而是凶险莫测的万群岛链，什么事情都有可能发生的。”

    她这话中充满了浓浓的威胁意味。

    缤纷海域距离大宛月群岛仅仅五千里，以天舰的速度，不到一天就赶到了。

    因为大弯月群岛是三处群岛中最大的，所以留下了花百花与李逵两位金丹期修士，以及四成的练气期修士与筑基期修士。

    然后天舰继续向着小弯月群岛去，用了大半天的时间抵达，因为小弯月群岛是三处群岛中最小的，所以只留下了尹虎这位金丹期修士，以及两成的筑基期修士与练气期修士。

    剩下的罗衡与冷月，包括四成的筑基期修士与练气期修士都去了触岩群岛。

    触岩群岛更适合妖兽生活，且地形复杂，如果说他们对另外两处群岛里的妖兽数量还有一定了解的话，那么对触岩群岛的妖兽数量与实力的了解实在是太少了。

    不了解，那就更容易出现问题，所谓为了保险起见，派了两位金丹期修士坐镇指挥，其中一人更是实力最强大的罗衡。

    至于这些分配在三处群岛的筑基期修士与练气期修士并不是某一个势力的，而是打乱了分配的，好比大弯月群岛有落云宗弟子，小弯月群岛与触岩群岛同样有落云宗的弟子。

    缤纷海域五个势力的联军进驻三处群岛后，身在飞羽岛的凌有道就得到了消息。

    当凌有道得到这个消息后，冷哼了一声，“不信我之言，又毫无准备，败就是你们的命运，倒要看看这次你们将要战死多少弟子。”

    另一边，五位金丹期修士压根儿就没在意凌有道的话，丝毫不象形群岛中存在三阶的大妖，所以他们采取了分组开拓群岛的方式，每组都由一位筑基期修士带队，配以数十位练气期修士，负责清理一片区域的妖兽。

    然而他们所不知道的是在他们踏进群岛的那一刻，就已经被隐藏在暗中的三大妖发现了。

    在三大妖的组织下，三处群岛的低阶妖兽或隐藏，或设下陷阱，或是准备去吸引敌人进入陷阱。

    他们在筑基期修士的带领下，清理低阶妖兽可谓施汝颇知，大量的低阶妖兽被斩杀，他们也赚的盆满锅满。

    而见到这一幕的五位金丹真人心中不由冷笑，笑冷有道刷那种小聪明。

    但五位金丹真人笑了没多久，他们渐渐发现有些不对劲儿了。

    殊不知，因为猎杀的太顺了，不论是筑基期修士，还是练气期修士对危险的警惕心都大减，不知不觉间就被引到了低阶妖兽的陷阱中。

    面对早有准备的妖兽，这些人族修士一陷进去，就面临极其严峻的生死大战。

    自知不敌的他们，很是干脆的选择了突围。

    一路浴血搏杀，可最终能逃出来的任不多。

    最为关键的是三尊大妖在指挥手下的低阶妖兽，准备合围五位金丹真人了。

    若是陷入海量妖兽的包围中，又有大妖压阵，便是金丹期修士都有可能殒命。

