 八极柔请求无极门主借她无极图一用，她要救红玉等人。“

    不可，现在无极门四分五裂，不能再做无谓的牺牲了，想我无极门建立至今，已经几万年，却是想不到在我的手里衰败如此，”无

    极门主感叹的说道。

    风帝要抓八极柔，被他用无极图给救了下来，却是不愿意让八极柔再冒险了。

    “门主，我知道因为我的事，连累了门派，不过即使没有洛天，风家一样会统一冥山，他只不过是风帝的一个借口而已！”

    八极柔认真的说道。

    “柔儿，你说的这些我何尝不懂，不然的话，我岂能救你，你看看我们无极门还剩下多少人，大难临头各自飞啊！”无

    极门主唏嘘的说道，他不知道把八极柔留下，和风家作对到底是对还是错，也许从内心深处，他并不甘心甘居人下，所以才把八极柔给带走，留下一丝希望。

    “门主，洛天，他绝不是一般人，他说回来绝对回来，而且此人一向算计深刻，我已经接到消息，他现在和焦家走的很近，凭焦家的实力，要灭风家，那是分分钟钟之事。现

    在我们要做的就是联合冥山其他的人一起对抗风家，风家一灭，我无极门壮大是瞬间之事，”

    看门主语气有些松动，八极柔急忙说道。

    “门主，属下愿意冲锋陷阵！”

    这时八极柔身边一个中年男子沉声说道，此人是无极门一个宗的宗主，叫楼望疆，以前八极柔订婚时，他还不服气，向洛天挑战，被洛天胖揍了一顿，不过却是帮他治好了暗疾，实力从灵尊后期，到了半步灵帝境界。

    所以他对洛天极有好感，在风家要覆灭无极门时，他选择了和门主还有八极柔在一起，不屈服于风家势力，和八极柔在一起的还有不少的人，向怀仁侯，威武候等等。“

    门主，请恕手下不敬！”此

    刻，那个怀仁候跪倒在地，和八极柔跪在一起，接着说道：“我无极门看似团结，其实内部良莠不齐，风家对我们无极门不利，虽然我们遭受巨大损失，不过让门主您更看清一些人。那

    些趋炎附势，贪生怕死之辈没有什么痛心的，心不和无极门在一起，无极门再强大也没有用，相信我们只要相助洛公子挺过这一关，无极门会更加纯洁和强大，经受生死考验的门派才会更加长久！”

    “怀仁，想不到你平时言语不多，却是没有想到今天会这么多话！”

    门主看向怀仁候，淡淡的说道。“

    门主，她说的都是属下教的，如果要责罚，请您责罚我！”

    威武候噗通一下跪在地上急忙说道。“

    你小子，早知道你对她有意，她说的对，我为什么责罚她！”无

    极门主突然微笑道。

    八极柔一听，不由的大喜，道：“门主您答应了？”

    无极门主微微点头，神色有些凝重道：“柔儿，你说的对，没有洛天这小子，风家也会统一冥山，只不过时间提前了而已，风家野心极大，对我无极门造成如此沉重的打击，这口气一定要出，传我无极令！”无

    极门主说道这里，八极柔等众人齐齐下跪，神色激动。“

    从即日起，凡是遇到风家弟子格杀勿论！同时，柔儿，你负责收集冥山包括天南域的那些反抗风家的势力，挑起对抗风家的大旗，等洛天回来，我对风家展开进攻！”最

    后无极门主决绝的说道。“

    是，门主，属下一定不辱使命！”八极柔大喜，大声喝道。

    “只要那小子能带来一个可以对抗风帝的强者，则大事可成——”无

    极门主心中自语。他是相当于五级灵帝，即使拥有无极图也不是风帝的对手，只要有人抗住风帝，那么，他有把握扭转局势。

    再说洛天，风家风帝的声音，终于传到了他的耳朵里，现在整个冥山风声鹤唳，不知道有多少人在关注此事，所以，两大主角的声音自会有人远传。“

    该死！”洛

    天从入定中睁开眼睛，站了起来，神色凝重无比，一切都是因为他引起，他无法再等下去了。

    “洛兄，你的伤势还没有完全恢复，再等等吧，黄老应该很快就会到来！”

    看到洛天眼中的怒火，焦仁劝说道。“

    等不及了，”洛天轻轻摇头，神色凝重。“

    既然如此，好吧，我陪你，如果救不出你的亲人，你是不会甘心的，”焦仁深吸了一口气看向洛天说道。

    “他们和我生死与共过，我不能放弃他们，而且和风家的恩怨也该有个了结的时候了，”洛天淡淡的说道。“

    走吧，”焦仁道，洛天点头，两人从这处隐蔽之地，腾空而起，向着冥山方向赶去。

    冥山，以八极柔为首，已经拉起了对护风家的大旗，短时间内，聚集了不少的人，陈家的人也加入了八极柔对抗风家的行列。

    “想不到越洋小兄弟的身份如此神秘，不论如何，当初他在九幽魔域救过我们的命，既然风家和他为敌，那么我们就大干一场吧，”

    来自陈家的一个长老须发结扬，义气风发的说道，正是陈家的长老长老陈方。在

    陈方的身边站着一个老者，无喜无悲，神色凝重，眼眸开合间，自有一番威势。他

    就是陈家的家主，陈三千，二级灵帝的修为，即使如此，还是他最近晋级达到的修为，要知道，冥山毕竟是三十三世界的偏僻一偶，能够修练到灵帝，达到他这个高度，已经是极为难得的存在了。“

    无极门主，想不到有一天，我们会并肩作战，您想好如此对付那个风帝了么？”

    此刻，陈家的家主开口问道，一切以无极门为主。

    “风家的风帝据说出关后，实力已经到达了七级灵帝，不过我动用无极图，众人合力催动之下，应该可以抗衡一二，其他的人，到时要见机救人，”无

    极门主看向陈家的家主认真的说道。“

    可是，你不要忘记，风家也有重宝，那通天石碑非同小可，风家的强者更是无数，我们如果和他们正面抗衡，必定吃大亏，此事还需要从长计议啊，”

    陈家的家主也是一个心机多谋之辈，此刻有些担忧的说道。

    “风家不灭，我等都没有活路，诸位既然当初反抗风家，那就是抱着必死的决心了，还怕什么？这一战，只能胜，不能败！”八

    极柔坚定的说道，眼中充满着强大的自信。

    “八极副门主，战当然要战，那也要讲究策略，不是么？不知道洛兄弟什么时候能赶到，”这

    时，其他的一个家族的强者，走了过来，认真的问道，当年他也参加过九幽魔域的试练，因不满风家，所以并没有加入风家。“

    他应该快到了，”提

    到洛天，八极柔眼中有柔情一闪而过，更是丝丝的担心，她知道洛天的个性，哪怕是死，也要和风家大战的，事情没有任何的缓和。

    “我到了！”这

    时，一个声音从云雾中出现，距离此处不知道还有多远，却是瞬间到达，在八极柔的面前出现了两名男子，一个一身黑衣，一个一身白衣，正是洛天和焦仁。“

    洛兄！”看

    到洛天风尘仆仆的赶到，眼中有一丝疲累，不过更多的是凝重，八极柔的心中一酸，走了过来，想说什么，可是看着这个男人，她却是什么也说不出来了。当

    初，洛天千方百计才布好局面，现在却是一下子被破了，而自己却是什么也做不了，眼看着天南域的一众人被风家带走，心中苦涩无比，感觉自己很没有用，因为在任何强大的实力面前，一切心机都是多余的。“

    好了，我来了，他们会没有事的，风帝，我会让他付出惨重的代价的，”洛

    天上前，傍若无人的上前轻轻的把八极柔在怀里轻声说道，他能感受得出来这个女人的无助。在

    场的众人看到洛天回来，心中微微安心，不过并没有打扰他和八极柔两人的相聚，而是把目光从洛天的身上转到了焦仁的身上。

    而同时，焦仁也在打量着他们，他发现在，在场的人中，最高的也就是无极门主了，五级灵帝的修练，还不到顶峰，还有一名二级灵帝，五名一级灵帝，剩下的都灵尊强者。心

    中不由的苦笑摇头，这等实力真是太弱了，还没有他们焦家一个叔伯家族的势力强大，当然也不是冥山全部的实力。“

    这位是——”

    无极门主看向焦仁神色怔了怔，他能感觉出来，焦仁的境界是四级灵帝顶峰，和自己并差不了多少，不过那种气息，却是让他都忌惮不已。

    “在下焦仁，来自风家，特来相助洛兄，”焦仁拱身，并冲众人示意。

    “焦家，原来真的是焦家的强者，幸会，幸会，”在

    场的众人心里一震，而无极门主更是恭敬的说道，人的名，树的影，焦家虽然距离冥山极为的遥远，不过焦家的大名，他们这些人物还是听说过的，那是号称产生过半步主宰的存在，恐怖异常。 