    洗手间里，两个小家伙儿光速互换了衣服，然后开始小声交换彼此知道的信息。

    “所以妈咪根本没打算回M国，这一切都是大魔王的诡计？”乔栖宝握拳，愤怒不已：“这个大魔王，真是太坏了！”

    秦熙泽长长的叹了口气：“父亲敏锐到可怕，这世上几乎没什么人能骗得了他，能骗他这么长时间，你已经很厉害了。”

    突然被夸，乔栖宝有些不好意思，他挠挠头，嘿嘿的笑着：“其实我也没有那么厉害啦，大魔王一直以为你精神分裂了，还总叫我‘附属人格’，虽然我也不知道‘附属人格’是个什么鬼东西，但反正忽悠住了他。”

    精神分裂？秦熙泽有些意外：原来一直以来，父亲都以为他精神分裂了吗？

    怪不得乔栖宝一直没露馅。

    他还以为乔栖宝演技很好呢！

    “我姑姑确实有精神方面的疾病。”秦熙泽摸着下巴认真思索道：“父亲可能误以为我也遗传了吧。”

    “那是大魔王家的疾病，你才不会遗传呢。”乔栖宝伸爪，将胖乎乎的小小手儿放到了秦熙泽的肩膀上，然后一本正经道：“你是我们乔家的人，我们乔家基因可好了，什么病都没有，还特别聪明！”

    秦熙泽被逗笑了：“等DNA检测结果出来后，再说这些吧。”

    他顿了顿，又补充了一句：“说不定，我父亲也是你父亲。”

    “噫！”乔栖宝粉嫩嫩的小脸儿上写满了嫌弃：“我才不要大魔王当我爸比呢！”

    秦熙泽皱眉：“那你想要谁当？”

    “鸭鸭超人！”乔栖宝眼睛亮晶晶的，脸上写满了对鸭鸭超人的期许和崇拜。

    秦熙泽：“……”

    爸，你输给了一只鸭子。

    “小少爷，您还没上完厕所吗？”杨经理的声音从外面传来：“没出什么事吧？需要我进去帮您吗？”

    小家伙儿在里面呆太久了，杨经理有些担心，忍不住进来查看情况。

    秦熙泽动作迅速，连忙躲进了儿童隔间里。

    乔栖宝一扭头，猛的对上了杨经理慈爱的笑脸。

    刚才秦熙泽跟他解释过，这是珍馐阁的杨经理，待他来上洗手间的。

    乔栖宝轻咳一声，装出一副没事人的样子，轻声道：“我上好了，咱们回去吧。”

    说完，不待杨经理来牵，自己先“哒哒哒”的跑了。

    刚才秦熙泽说了，妈咪在520号房间。

    他想死了妈咪了，一分钟也等不及了，想马上扑进妈咪的怀抱，被妈咪亲亲抱抱举高高！

    小家伙儿跑得贼快，看他那轻快的步伐，杨经理一时有些发懵。

    怎么感觉小少爷好像变活泼了？

    是错觉吗？

    这又萌又活泼的小背影，让杨经理猛的想起刚才那个和小少爷长得特别像的小朋友了。

    那小朋友跑进洗手间时的背影，也是这么萌哒哒的，和沉稳冷静的小少爷很不一样。

    这么一想，那个小朋友好像也没出去吧？

    杨经理一直守在门外，并没有看到有小孩儿出去，于是他下意识的往洗手间里面瞥了一眼，想看看那个小家伙儿在不在。

    洗手间里空荡荡，没有一个人影。

    难道是出幻觉了？杨经理挠着头，想不通。

    眼看着乔栖宝就跑远了，杨经理也无暇想那么多了，连忙追了出去：“小少爷，您跑慢点儿！”

    见杨经理出去了，屏着呼吸躲在隔间里的秦熙泽总算松了口气。

    松口气的同时，又难免有些失落。

    互换身份结束了，以后不知道还有没有机会再见到乔阿姨。

    早知道今天的早饭是最后一次吃乔阿姨做的东西，当时就应该多吃几口的……

    乔栖宝以最快的速度跑到了520号房间，然后一把推开了520号房间的大门：“妈咪，我回来了！”

    然后他就僵住了：卧槽，大魔王怎么在这儿？

    而且还和妈咪一起坐在沙发上！

    还抓着妈咪的手！

    混蛋大魔王，你放开我妈咪！

    很不巧，乔栖宝推开门的那一瞬间，秦煜城正握着乔诗蔓的手，哄着她让她给他揉并不存在的伤口。

    本来气氛正旖旎，栖宝宝的出现，打破了一切。

    “大魔王，你在干什么？”小家伙儿太过震惊，以至于忘记了自己不能被秦煜城看到脸，他伸出小手，愤怒的指向秦煜城：“快放开我妈咪！”

    秦煜城拿眼梢淡淡的瞥了门口的小家伙儿一眼，眸色暗沉：这咋咋呼呼的性格，应该是乔栖宝。

    衣服换了，看来两个小家伙儿在洗手间里完成了换身。

    这一刻，秦煜城终于可以肯定：秦熙泽和乔栖宝，是双胞胎。

    这段时间，这两个小家伙儿一直在互换身份逗他们这群大人玩儿！

    “妈咪？”男人恶劣一笑，并不急着拆穿乔栖宝，而是幽冷着调子陪他演戏：“谁是你妈咪？”

    乔栖宝一愣，逐渐意识到了什么。

    完蛋了！大魔王看到他的脸了！

    啊啊啊啊啊啊啊！怎么办怎么办？换身计划要暴露了！

    乔栖宝急坏了，迫切的想做些什么来弥补，可事情已成定局，无论他做什么，也无济于事。

    嘤嘤嘤，小家伙儿在心里泪流满面：弟弟，哥哥对不起你！

    儿子一副受到惊吓的表情，这令乔诗蔓相当不悦。

    乔诗蔓猛的把自己的手从秦煜城手里抽了出来，然后恶狠狠的瞪了他一眼：“我是他妈咪！怎么，你有意见？”

    居然敢当着她的面恐吓她儿子？

    简直是活腻了！

    乔诗蔓正准备教秦煜城重新做人，秦煜城却提前投降了：“没意见。”

    在老婆大人面前，哪儿敢有意见。

    “没意见就好。”乔诗蔓勾唇，冷冷一笑，她伸手抓住秦煜城的衣领，猛的将他拉向了自己：“希望你能牢牢记住，动我儿子者，虽远必诛！”

    她语气凶狠，话里话外都是威胁。

    可看在他眼里，她却像一只张牙舞爪的小奶猫，故作凶狠的模样非但不吓人，反倒可爱极了。

    原本细长妖冶的桃花眼此刻瞪得圆圆的，气鼓鼓的表情，让人很想咬一口。

    这样想着，秦煜城也真的低头去咬了。

    他们距离极近，这么近的距离，无论秦煜城做什么，乔诗蔓也躲不开。

    削薄的唇咬了过来，他口腔里有烟草和烈酒的味道。

    乔诗蔓彻底僵住了。

    什么情况？她正在放狠话啊！

    为什么秦煜城莫名其妙的就吻过来了？

    有病！有病！这个人简直有毛病！

    正常人谁会在别人放狠话的时候亲过来啊？！

    试想一下，两个黑涩会老大正在互相放狠话，准备一决高下，结果放着放着狠话，突然抱在一起激烈的亲了起来……

    这像话吗？！

    乔诗蔓被这突如其来的一吻给亲懵了，大脑一片空白，甚至忘了推开秦煜城。

    谭泽睿和乔栖宝也惊呆了，两个小辈儿惊得下巴都险些掉地上。

    伊丝黛儿则悠闲的喝茶，边喝边感叹：啊！青春！

    啊！恋爱！

    真美好啊！

    “你干什么？！”乔诗蔓终于回过神来，一把推开了秦煜城：“不要以为你是伤员我就不敢揍你了！”

    “没错，你在干什么？！”乔栖宝有样学样：“不要以为你是伤员，我妈咪就不敢揍你了！”

    “就是！你在干什么？！”谭泽睿随之呼和：“师父，不要因为他是伤员就不忍心揍他，揍死他丫的！”

    秦煜城彻底无视了乔栖宝和谭泽睿，他凝视着乔诗蔓，仿佛他的世界里，只有她一个人一般。

    “你先拽我的。”男人坏笑，俯身上前，再次拉近了二人间的距离：“这么好的机会，不亲可惜了。”

    他靠近，那张撩倒众生的俊脸放大般的呈现在乔诗蔓面前。

    他是真的好看，脸放大这么多倍，仍找不到任何缺陷，反倒更显迷人。

    尤其是那双眼睛，黑沉沉的，仿佛下了雪的夜，沉寂中带着一丝冷意，那冷令人心疼，教人情不自禁的想去爱他，好用爱化解他眼角的冰冷。

