    听到周灵的话，看着周灵脸上那副欣慰的神情，洪萱萱心中微微一颤，道：“外公，不是你想的那样，我对您，从来没有过半点戒备。”

    洪萱萱正色说道：“如果没有您，我早在多年前就已经死了，我怎么可能对你有戒心呢？洪武天在断气前，确实是跟我有过一段密谈，也跟我交代了一些事情！没有告诉您，那是因为洪武天叮嘱不让我透露出去，至少在洪门大局奠定之前，不要透露出去！”

    闻言，周灵老怀大慰，笑道：“傻丫头，外公怎么会怪你呢？既然是你父亲让你保密，那你就好好保守这个秘密吧！不过如此想来，你父亲心中还是很在意你的啊，至少给你留下了一条后路！”

    洪萱萱咬了咬柔唇，沉声道：“他交给我的东西，不但能针对陈六合，同样也能在我生死存亡的关口保我一命！”

    “他不是在乎我，而是害怕洪门落在外姓人的手中，他是害怕他亏欠我的越来越多，他是害怕他下去后，没脸见我的母亲！”洪萱萱低声说道。

    “人死灯灭，所有的怨恨都该消散而去了。”周灵对洪萱萱笑着说道。

    “现在好了，你有了保命符，我们就更加不用害怕陈六合从中作梗，这一场博弈，我们定然会成为最后的赢家！”周灵笃定说道。

    洪萱萱深深吸了口气，道：“其实，我更希望是我们错怪了陈六合，那样的话，最起码，不至于让他站在我们的对立面！”

    “但愿他有点自知之明，从此以后，远离洪门这潭浑水，他若不碰，我们也不会跟他不依不饶！”周灵也是叹声说道。

    一转眼，又是三天过去了，这三天，洪门的热闹可就大了，颇有一股血腥冲宵硝烟四起的味道。

    黄百万用实际行动告诉了洪萱萱一方，他从缜云带来的人到底有多彪悍，针对洪萱萱一方的暗杀，层出不穷，并且是无所不用其极，手段残忍到了一种令人深深发指的地步。

    为达目的，堪称不折手段，在池南造成了一场场轰动性的事件，因为杀一个人，而把别人全家老小都杀光的惨案都接连发生！

    这也彻底激怒了洪萱萱，洪萱萱一方没有坐以待毙，已经开始全面反击，跟洪昊来了场硬碰硬的屠戮！

    洪昊也是全盘而动，没有留下任何余地，直接让洪门这场斗争，进入了一种白热化的地步！

    三天来，两边都有大量的人员伤亡，死伤的，并且都是两边的骨干核心成员！都是洪门中，数得上号的人才与上位者！

    由于洪昊多了黄百万这个外力帮衬，在正面硬碰洪萱萱的时候，竟然没有落在丝毫下风！

    这三天的博弈过来，只能用一句话来形容，那就是两败俱伤，鲜血，都快要染红了洪门这块传承了数百年的金字招牌！

    惨烈，无比的惨烈！满天的乌云笼罩在整个洪门的头顶上方，让所有人都感到了无比沉闷和压抑！

    这样一个局面，可以说，是任何人都不想看到的，无论是对洪昊还是对洪萱萱来说，都不是一件好事！

    但这一环，又是必经之路，毕竟不拼到真正人心惶惶血染大地的时刻，谁能服谁？

    可是又不得不说，两边的损失越惨重，对整个洪门来说，就越不是好事，要知道，这可都是洪门积累下来的根基与底蕴啊！

    真的拼完了，那洪门的元气也就真的大伤了……

    洪昊的强悍与顽强，是远超洪萱萱等人想像的，他们的确意外，在他们掌控了洪门大量资源有着绝对优势的情况下，竟然还只是跟洪昊斗得难分难解。

    这里面很重要的一个原因，跟黄百万的突然加入自然密不可分！

    洪萱萱不得不承认，先前，他有点小看黄百万的能量了，没想到这个从穷山恶水跑过来的人，竟然能给予洪昊如此大力的帮助！

    黄百万的手段，也是穷凶恶极令人不寒而栗！

    “这个黄百万，简直就是一个亡命之徒，为达目的，什么事情都干的出来！他的胆子也太大了！”一个厅堂中，周鸿怒拍桌案的骂了一声，情绪过于激动牵动了伤口，疼得他龇牙咧嘴冷汗直流！

    也不怪他会如此的愤慨，实在是黄百万太不按常理出牌了，暗杀的手段没有最恶只有更恶，连人体炸弹这一招都用的出来，足以见得，如何的让人头皮发麻！

    别说是他周鸿，恐怕任何人碰上这样不要命的对手，都会感到恐惧三分吧？

    “难道他就不怕把事情闹得太大，无法收场吗？”周鸿再次低喝了一声。

    “想多了，这里是池南，根本就不是黄百万的地盘，他怕什么？真把洪门闹个千仓百孔底朝天，或者被拉入黑名单无法立足下去，大不了他就回缜云便是！”

    周灵说道：“到时候收拾烂摊子的人，还是我们洪门自己！”

    “要不是这条恶狗黄百万，洪昊绝不可能撑的住我们的如此猛攻！”李志亮也愤懑道。

    在座的颜笑苍的脸色也是很沉着，他开口道：“这样下去不是办法啊！此刻的洪门已经损失惨重，堪称近年来，最大的一次创伤损耗！再这样下去，伤的只会是洪门的元气，想要恢复，太难太难咯！连洪坛出现了不少伤亡，这是最致命的！这个责任，谁能承担？谁又承担的起？”

    洪萱萱的脸色难看到了极点，无比凝重，她一直沉凝着没有开口，眉头紧紧的拧在一起，仿佛这三天来，都没有松开过。

    “要拿下洪昊，显然不是三天两天能做到的事情，除非徒然间，他暴毙！但这种可能性微乎其微，这几天针对最多的，就是洪昊，可高手尽出，都未能伤他分毫啊！”

    颜笑苍说道：“真要在正面战场上靠硬拼死斗来分个胜负，洪门很难经得起这种折腾，就算最后定局已现，对洪门来说，到了那个时候也一定是千仓百孔满目苍夷了啊！”

