    “会御剑飞行了不起呀！等老道我哪天学会道家缩地成寸大神通，也想去哪里拉屎就去哪里拉屎！”

    遭受刺激忿忿不平的方老道，内心无比渴望着，哪天能够学会这门缩地成寸大神通。

    提着裤子，就近寻找释放菊部地区。

    历经一番艰难探索，终于找到了一处地势坑洼的绝佳地点。

    感受着肚内翻江倒海，实在把持不住的他。

    解开腰带，便蹲下身去，欲一泻千里酣畅淋漓。

    却在这时。

    臀部下方的土壤松动。

    一只温润细小的手掌，托住了方老道将要蹲到底的白净臀部。

    “有人！”

    温润平和、带着普度众生般空灵慈爱之音响起。

    一颗圆润晶莹的小巧光头，从土壤中探出头来。

    连裤子都脱了。

    猛然被人拖住臀部。

    本就难以自制，又受到剧烈惊吓。

    方老道当时就忍不住了。

    菊花盛开。

    喷如泉涌。

    “甘霖娘！小僧甘霖娘听到了吗！”

    下方的小光头，当时就怒了。

    但哪怕话语骂得如此污秽猛烈。

    可声音，依旧如同得道高僧，带着大慈大爱宏远宏大之感。

    若佛门信徒聆听，定当场长跪不起。

    炫目的佛门金芒，陡然亮起。

    乃佛门四大神通之一，金钟罩！

    与普通版本的金钟罩不同。

    这佛门小僧的金钟罩，其上竟活灵活现浮现出诸天神佛。

    唯一可惜的，其上被喷涌覆盖盖着的五谷轮回之物。

    彻底破坏了神佛虚影的美感。

    顶着金钟罩的僧侣，从土壤中急速窜出至半空。

    那是一位眉清目秀、肤白粉嫩，看上去约莫八九岁的男童。

    眉间正中，还隐约显现出，散发淡淡威严金芒的卍字佛印。

    “你这牛鼻子老道，听不懂人话是不是？”

    佛门男童，气急败坏发出怒斥。

    尽管及时施展神通金钟罩，身躯未曾沾染污秽。

    但现在周身一圈，都被污秽包围。

    入目所见，皆是那啥。

    “噗……噗噗……噗噗噗……”

    憋了如此之久的方老道，已经顾不上回应对方了。

    小和尚闻声。

    朝后又移位数米。

    身上佛门金芒亮起，先是震散金钟罩上的污秽。

    悬浮半空，等待着这老道士解决完。

    大威天龙！蓄势待发！

    方老道用尽全身力气，心知不妙。

    但这小和尚造型，明显不是啥简单人物。

    于是一边努力喷涌拖延时间，让对方顾忌不敢近身。

    一边开口讨饶。

    “方才只是一场意外，你突然从土里钻出来，老道我也不想的！”

    “你稍微憋一憋会死？”

    小和尚怒目而视，声音却依旧慈爱温润：“小僧很生气，后果很严重！等着吃我一记大威天龙吧！”

    “小毛孩子，你不要欺人太甚！我告诉你，我背后可是有你惹不起的靠山的！”

    “靠山？就算你背后靠山是道家祖师，也绝不对给你这个面子，照捶不误！”

    见对方如此硬气。

    叫囔着道祖也照捶。

    不管是真话还是假话，但这气势明显出来了。

    方老道吓得提上裤子就跑。

    嘴中同时大喊：

    “小姜道友，救我！”

    正在洞府内。

    一边等待着师兄归来。

    一边与牛头人商讨着，黑山未来五年人妖共存规划的姜达礼。

    闻声走出洞府。

    一眼就见到裤子都掉了大半的方老道，正被一尊浑身冒着金灿灿光芒的光头小金人追着捶打。

    “大威天龙！”

    伴随着光头小金人一声怒喝。

    一条由金芒汇成，长达百米的五爪金龙，显现于世。

    “慢着！”

    姜达礼连忙叫停。

    对着召唤出神龙的小金人，儒雅温和开口道：“这位圣僧，不知可否给小生一个面子，有话好好说莫要使用暴力！”

    浑身被佛门金光笼罩的小和尚。

    先看了一眼面前书生。

    再看了一眼抱头鼠窜的方老道。

    最后又看了数眼书生。

    低了点头：

    “好。你的面子，我给。”

    金光散去。

    落于地面。

    在听闻了事情的经过后，姜达礼一时哭笑不得。

    这算是个什么奇葩事嘛。

    “小僧乃佛门佛子，原本身处佛门圣地悬空寺内修行。方才正在佛堂诵经，忽然见佛像开眼有所顿悟，接着便莫名学会了佛门之外的道家缩地成寸大神通，稍一动念便出现于此。”

    讲起自己出现在此的经历，小和尚也是困惑无比。

    虽说自己生而知之，生来便通彻佛门全部神通。

    被佛门举教奉尊为佛子。

    但这道教缩地成寸神通。

    明显与佛门并不在一个系统之内！

    顿悟得莫名其妙！

    出现的地点与时机，也十分之莫名其妙！

    转头望向提着裤子的方老道：

    “不知为何，小僧越看这牛鼻子老道，就越觉得来气！姜道友，我可以再打他一顿吗？”

    “你们先聊，老道我身体不适，进去歇歇。”

    方老道提着裤子，先行告退。

    回到洞府内。

    想起方才逃得太过仓促，还未曾擦屁股。

    于是来到牛头人身旁。

    摸了摸它光亮到发绿的皮毛。

    神神秘秘问道：

    “牛兄，请问你掉毛吗？”

    “咩？！”

    ……

    ……

    另一边。

    作为凌云宗宗主的周元武。

    方才有多么嚣张，现在就有多么凄惨。

    半边身子被击碎，满身鲜血瘫倒地面。

    从宗门带来的七位长老，也尽数覆灭。

    下一个，就轮到他了。

    万万没想到，早在千年前便消失的妖族浑天大圣，竟然躲匿在这小小黑山之内。

    难怪自己的爱子，会连同命牌一同碎裂。

    用愤怒目光，仇视着眼前浑天大圣。

    自己虽然即将死去，但早在黑山大阵升起前，便已经将这情报传递回了宗门。

    会有人在之后替自己报仇的！

    “要说多少次才明白！老子是杀了很多很多人，就连城池都屠过几座，但你儿子我真没有杀！”

    浑天大圣觉得自己背的这口黑锅，实在是莫名其妙。

    隐匿千年，外界都以为自己死了。

    想着在此穷乡僻壤之地，消化口中屠灭吞食的数座城池百万生灵。

    从妖族大圣，冲击妖仙境界。

    明明什么事都没做，却在闭关感悟的关键时候，被强行轰出。

    千年苦修，毁于一旦！

    “呵！我不信！”

    凌云宗主坚持自身想法。

    整座黑山，除了这浑天大圣外，便再无什么厉害妖物了。

    不是他！还是是谁！

    明明都已是得胜者，却依旧满口谎言！

    枉为妖族大圣！

    浑天大圣郁闷得要抓狂了。

    尽管成功斩杀了这些人。

    但他强行终止闭关感悟，遭受大道反噬。

    此生已再无晋升妖仙境了。

    虽然赢了，但同样也输了。

    若是让他知晓，究竟是谁给自己扣了这口黑锅。

    定要让对方生不如死！

    这时，一位草鞋青年飘然而至。

    “能死在我这一剑下，也算是你妖生最大的荣幸了！”

    “你是？”

    “我赶时间，所以得搞快点。下辈子有机会遇到再告诉你吧。”

    草鞋青年，握住手中平凡铁剑。

    斩出一剑。

    连结果都没回头去看。

    便潇洒转身离开。

    浑天大圣还在疑惑，这草鞋青年究竟是在做啥。

    方才那一剑，就连剑芒都没有。

    就像是轻飘飘斩在空气上。

    毫无半点波澜。

    莫不是个傻子？

    这个念头刚一冒出。

    他突然觉得自己的妖躯，有点不对劲。

    似变得……轻盈了？

    刚欲挪步。

    妖躯便瞬间碎裂成千万片。

    每一片大小重量，都严格相等。

    “大……大道之剑……”

    妖生的最后，以性命为代价明白了此剑恐怖。

    半空冷风中。

    “从十二岁，偶然握起剑的那一刻，我便清晰知晓，我必将是天地间剑道魁首天下第一！这种无敌的人生，真是寂寞如雪啊！”

    盈盈皓月下，李知书如是低语感叹。

    脚下飞剑，颤鸣赞同。

