    赤焰玲珑塔此刻被封印在坚冰当中，那宝塔不足一尺高，上下九层。

    每一层中都有不同的宝物镇压，其中的火焰之力更是强盛无比。

    一旦修士被困在其中，早晚用神火祭炼，必成飞灰。

    “法宝六品，这个赤焰玲珑塔, 至少也应该是上三品的法宝吧？”

    李长生很是好奇，法宝的品级高低，并非只看温养时间长短，最重要的还是材质。

    比如李长生这个金光分影剑，它是用先天鎏金石铸造而成，以后的晋升空间就非常大。

    像叶真龙的法宝，虽说已经闻言了许多年月, 但上限太低, 根本没有多大的晋升空间。

    哪怕再温养几千年, 也顶多是锋利一些，对品级的提升毫无帮助。

    “先把叶真龙的法宝给吸收了！”

    李长生已经努力了这么久，叶真龙的法宝已经被他吸收了不少。

    那叶真龙的法宝并不算厉害，顶多是比李长生的法宝温养的时间更久，这才勉强可以与之一战。

    若是李长生的法宝温养十年以上，那才是真正的威力暴涨之时，到时候恐怕一击就足以斩断叶真龙的法宝。

    李长生在静室当中温养吸收，转眼间便是一个多月之后。

    李长龙再次来到了翠屏山上，他是来向李长生辞行的。

    最近李家的事情已经渐渐稳定，新晋的傀儡师李青泉已经足以独当一面，他的小师弟李青海也已经掌握了傀儡师的精髓。

    有他们两个在家族当中，足以帮助家族收集各种情报了。

    “长龙想要去何处游历？”

    李长生询问起来，李长龙这些年来一直闭关参悟傀儡术，可以说完全没有外出的任何经验，因此他对李长龙还是有些担心。

    “十三哥, 我的傀儡术遇到了瓶颈，所以我想要离开扬波城，先在黄岩岛上游历一番, 走访几座城池，然后或许会离开黄岩岛。”

    李长龙笑着说道，他离开之后，短则一两年就会返回，长则三五年，十多年，这谁也说不准。

    若是遇到了意外，或许会陨落在外面。

    “好，既然你决定外出，我这里有几个阵盘，你全部带上吧！”

    李长生将身上的五阶阵盘，四阶、三阶阵盘，全都给了李长龙。

    这个弟弟他很是看重，因此不想让他有什么意外。

    李长龙倒是也不客气，他这一次外出，主要是想寻找突破傀儡师修为的门路，遇到危险是肯定会的，所以提前做下准备也是非常有必要的。

    “十三哥, 有什么事情你都可以去找清泉, 我已经把一生所学都传授给了他和青海。”

    李长龙辞别李长生, 这一次他带来了一只铁翅飞鹰，这是他的傀儡兽，同时也是他的坐骑。

    这一只铁翅飞鹰，实力完全可以媲美练气境后期的修士，若是再加上李长龙的其他一些傀儡兽协助，即便是对付练气境后期的修士也有一战之力。

    李长龙乘坐铁翅飞鹰排空而去，他只带走了七十二只寒蝉，剩下的全部留在家族当中，让两个弟子帮家族收集情报。

    就在李长生感慨之时，金手指却再次传来了连续的提示。

    【家族子弟王诗诗修为突破到练气境八重天，奖励一十二年基础修为！】

    【家族子弟王诗诗修为突破到练气境九重天，奖励一十二年基础修为！】

    连续的两次提升，竟然是王诗诗在同一时间连续突破了两个境界，直接跨入了练气境九重天。

    “这是怎么回事？”

    李长生先是一惊，然后瞬间紧张起来。

    王诗诗连续突破两个境界，这可是很不正常的事情。

    李长生急忙离开闭关之地，他到院落中寻找王诗诗。

    “诗诗！”

    李长生见左右无人，立刻开始呼唤起来。

    王诗诗显然不在，李兰心听到呼唤，从闭关中走了出来。

    “父亲，你离开之后，母亲去赏金阁做任务了，到现在还没有回来！”

    李兰心疑惑的看向父亲，她显然不知道李长生为何会如此慌张。

    听到王诗诗去赏金阁做任务，李长生更加不安起来。

    “你没有听母亲说去做什么任务吗？”

    李长生显然希望能从女儿这里得到一点线索。

    李兰心摇头说道：

    “应该是采集的任务，但具体是什么我也没有多问。”

    李长生这下彻底无语了，采集任务不会有固定的任务地点，一般都是对方给出一些建议，然后有接任务的修士自行选择。

    只要采集到相对应的物品，就可以领到任务给出的奖励。

    这样一来，根本没办法寻找。

    “父亲，是出了什么事情吗？”

    李兰心显然也很关系母亲，立刻询问起来。

    李长生摇头笑道：

    “没事，我只是想要和你母亲说一些话，你去修行吧！”。

    李长生眼看没有任何线索，他也只能暂时安心，把一切都往好处去想。

    李兰心疑惑的返回静室，很快便再次开始修行起来。

    反倒是李长生，他心中无法安宁，只能有意无意的继续吸收叶真龙的法宝。

    “也许诗诗遇到了自己的机缘，并不是什么坏事情。”

    李长生多次打开金手指面板，看到家族成员一直是六十四人没减少，他这才寻找到了一些安慰。

    直到三天之后，王诗诗才返回了翠屏山。

    “夫君！”

    王诗诗兴奋的欢呼声传来，李长生听到夫人的声音，这才彻底安心下来，脸上也多了一丝久违的笑容。

    “夫人，你去哪里了？让我好等！”

    李长生急忙迎了出来，看到精神焕发的王诗诗，他心里满是庆幸的感觉。

    王诗诗娇媚一笑，拉着李长生走进屋子里，神神秘秘的说道：

    “这一次我外出接取赏金阁的任务，在采集物品的途中，遇到了几个散修，他们想要杀我，却被我逃入一处山坳中，意外得到了一枚灵果，服用之后，我的实力居然连续突破，伤势也全好了！”

    王诗诗三言两语，将其中的危险忽略，只说了最终的收获。

    “是什么人要杀你？”

    李长生问道，他眼中寒光四射。

    家人是他的心头肉，谁若是想要动他的家人，那就是找死。

    王诗诗见问，脸色一红，说道：

    “几个见色起意的歹人，被我一剑杀了！”。

    王诗诗之前并不是敌人的对手，被他们偷袭得逞，最终也是侥幸逃脱。

    谁知因祸得福，反而修为连连突破，还将对手反杀了。

    “现在我体内还有大量的灵药气息，若是再次闭关，说不得可以冲击金丹境！”

    王诗诗兴奋的说道，她这一次匆匆赶回山上，显然也是打算闭关筑基的。

