一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百二十一章九转行针术

    张丽看见林天的面色不善，冷笑道：“陈强的底子我们也已经摸透了，他来自陈家村，和你们部队没有一毛钱的关系。”

    林天的手指不断的敲击这自己的迷彩服，他没有理会张丽话中的刺，轻声道：“你还是想想怎么和上面解释私自更改发车时间的事情吧。”

    院长在这里停留了一会赶紧退下了，它主要的发展路线还是在医院，若是不经意的听到太多不该知道的事情，那他的前途可就像是外面的黑夜一般了。

    病房中，陈强的面色一变。

    意外，还是来了！

    他盯着扎进张天龙背上的金针，细看之下，上面存在一小条几乎可以忽略不计的黑线。

    “看着这官面上的事情还真的复杂，这明显就是中毒的迹象，这是有人想要张天龙尽快死啊。”

    陈强有些呆滞，这种毒素应该是两只极端的食物相克发生的，即使查出来背后的人，也拿他毫无办法，再者，陈强也没有那个兴趣。

    “起、”

    陈强的大拇指在张天龙的背部一按，嘴里轻声一喝，随着他的大拇指旋转一周，那些金针像是受到了冲击一般，同时离开张天龙的身体。

    若有人在这里，一定会惊讶的发现，那些金针居然在半空中漂浮，好似　有一股神秘的力量托浮着他们，简直就是神乎其技。

    陈强的手掌张开，那些金针如同拥有灵智一般，一个接一个的下落，整整齐齐的拍在陈强的掌心。

    “老爷子，可能有人害你啊。”

    陈强沉默一会，终究出言提醒了一句，他相信以张天龙的地位，应该能明白什么。

    果然，背着这陈强的在张天龙，他的双眼猛然睁开，一道道精光闪现，不过很久就收敛回去，他轻轻点点头。

    “娃子，多谢你了。”

    直到现在，张天龙才确认陈强是隐士的高人，这里这些顶尖的设备都没有发现他有中毒的迹象，而陈强却发现了，足以说明问题。

    陈强看着掌心的金针再次消毒，张天龙体内的毒素太微弱了，若是在普通人的身上根本没有什么大碍，可张天龙的本来就疾病缠身，这些毒素则成了非常厉害的催化剂。

    由此可见，张天龙的对头应该有精通医学的人物帮助，而且还是那种对医学造诣特别深的人物。

    “九转行针术。”

    陈强低声呢喃一句，这九转行针术也是他到达观面断病地步的时候才能勉强发挥出来。

    这种行针术对于施展者有极高的要求，其中最重要的一条就是要拥有陈强体内的那股气。

    以气御针，刺激生机！

    空中微微划过一丝波澜，只见陈强五指张开，双眼微眯，精光毕露。

    “去。”

    陈强一声轻喝，他的手腕猛然的甩动，只见那些金针以万箭齐发的姿态，及其规则的进入张天龙的体内。

    昨晚这一切，陈强轻呼一口气，疲惫的坐在椅子上。

    常人看来他只是手腕一抖，可其中种种细微的要求，让他集中了所有的精神，一个不慎，那这张天龙可能就真的完了。

    如此静静等待了五分钟，陈强才开口道：“老爷子，你感觉怎么样了？”

    张天龙细心的体会了一下，然后重重的点点头：“小友真乃神医，我感觉轻松了不少。”

    陈强点点头，暗道：“这九转行针术果真不同凡响，这还没有到达药王经的一半功力，若真的将药王经修到巅峰，他真的不敢想象，是否真的能逆转生死。”

    陈强取出金针，这才打开病房的房门，张丽几人哗啦的鸡涌了进来，看都没有看陈强，急忙坐在床边，焦急的道：“爸。你感觉怎么样？”

    张天龙的面色也有了一丝红润，微笑的点点头：“我感觉好多了。”

    张丽满是不可置信道：“真的？那陈强能有这手段？”

    张国和张海即使怀疑的看着张天龙，可又明白张天龙没有必要骗他们，顿时，他们的脸色有些精彩，一来是为了张天龙高兴，二来这陈强真的有这种本事，而自己居然得罪了一个神医。

    张天龙自己对于自己的情况很了解，那种轻松的感觉不是作假，原本他心中的一丝怀疑也是彻底消散，对陈强开始法子内心的尊重。

    可以说，结识了这样一个神医，那就是多了一条命啊。

    张天龙不悦道：“还不赶紧谢谢陈神医？”

    林天走进来也是惊疑不定的打量着这个比自己还要小几岁的男子，他只知道陈强的身手非常的厉害，没有想到这医术也是惊艳绝伦，这让他的双眼更是放出光彩，对把陈强框进他部队的想法更加的坚决了。

    陈强摆摆手：“不必了，受人之托而已，我在给你开一点药，你调理一些应该就没有什么大碍了。”

    ……

    院长办公室。

    胡金海看着面前的小护士，猛地一拍桌子，厉声道：“你说什么？”

    那小护士满脸委屈，可怜巴巴道：“院长，我说的是真的啊，你不信亲自去看看，那张老的确是有好转了，我在外面偷偷看了一眼急忙跑了过来。”

    “怎么可能？”

    胡金海喃喃自语道：“这个小子当真有这个本事？那不是张家所有的人情都跑到他身上去了？”

    “不行，我要去看看才放心啊。”

    “哈哈，恭喜贺喜。”

    陈强长在写下所需要的中药以及比例和煎熬的时间，胡金海就笑着进来了。

    他深深的看了一眼陈强，语气有些复杂道：“陈小友真是高人不露相啊。”

    胡金海说着，已经到了张天龙的身边，他看着那些仪器的管子，挨个的给张天龙再次固定好。

    机器开始测量，所有的数据全部回升，虽然和正常人还有差距，可已经比原先好了不少，就算硬说张天龙是回光返照，可仪器确实做不了假。

    张天龙训斥道：“你们几个还愣着干什么，不赶快给神医安排住处和饭菜？”

    “啊？”

    “好好好。”

    张国顿时反应过来，知道自己父亲起了结交的心思。