    当晚，乌兹妙妙屋的众人收拾好了东西，打算一起去周边吃个东西。

    根据最近网上的推荐，众人来到外滩一家名为Garlic Barbecue的烤肉店。

    这家店最近在网上相当火，明明一小时前才刚刚开门，但门口已经开始排起了短短的队。

    陈源站在队末，遥遥的就闻到了一股肉香。

    由于是提前预约好的，所以上菜速度相当快，汉堡，肋排，牛前胸，一大堆的烤肉被连续的搬到了桌子上。

    陈源带上手套抓了一块牛前胸塞进嘴里，一股浓郁的果香便传入嘴巴，并且很快在其中爆开。

    而且烤肉的口感极嫩，肉上甚至嫩的能出汁水，陈源听说是是用传统的美式烤炉进行低温烟熏慢烤出来的，反正很高级就是了。

    做法考究了，那这个价格也就上去了，牛前胸100克的价格都高达48块，要是直接盘上一斤，价格就直接奔着五百去了。

    当然了，对于乌兹这种大户而言，这点钱就是毛毛雨，他跟自己一个人都点了小三百的烤肉。

    “源子哥你心情回复得挺快啊？”

    Rookie在一旁插话道：“刚刚还在上吊呢，现在就舒舒服服的恰起来了？”

    “一边去，这种吃饭的时候，你难道要我哭吗？”

    陈源都被逗乐了，这人啥意思！

    乌兹在一旁阴险的说道：“源子哥藏的套路那都多了去了，削个战士中单算个屁啊，就怕他到时候拿法师中单出来继续乱杀，害得法师也被砍了。”

    Rookie听到这话脸色一变。

    削战士随便你削，法师你可别动嗷！

    “别别别。”陈源一听这话人都麻了：“人设计师怎么可能就盯着我砍，差不多得了。”

    “吃烤肉吃烤肉。”阿水右手抓起一大块肋排，整个塞进嘴里，两腮鼓鼓囊囊的，“卧槽，这个烤肉真的无敌。”

    “你洗手了吗？”小钰在一旁斜睨了一眼阿水，“手套也不带...”

    “洗什么手啊。”阿水相当洒脱：“真男人吃烤肉怎么可能用手套呢，那就没有嗦手指的快感了。”

    “...”

    紧接着众人没有多说话，很快投入了干烤肉的竞赛中，乌兹和阿水两个争夺神位的AD那是吃得一个比一个猛。

    甚至都不消半个小时，众人就已经将餐桌彻底清空。

    “这个确实好，我下次带江秋过来吃一次。”陈源拍拍肚子，他的嘴巴还有些意犹未尽，但胃却已经在求饶了...

    吃饭过后，众人原地解散，回到各自的基地。

    虽然表面上没有说什么，但他们都明白美测服的这个版本改动已经严重的影响到了当前比赛的整体格局，所以两个队伍都有许多东西需要重新计划。

    ...

    RNG基地，风哥站在训练室里，正和队伍的几个分析师就美测服的这个数据忙得焦头烂额。

    他转头看到RNG外出游玩的大部队归来，顺势点点头，招呼他们过来开会。

    “新版本这个改动你们都看到了吧。”风哥双手抱胸，“我都已经发在赛训部的群里了。”

    众人纷纷点头，风哥深吸一口气，“其实说实话，这个改动对我们来说其实影响不大。”

    众人都纷纷点了点头。

    他们之前表现得这么悲痛，其实都是装的...

    所有人都知道，RNG是有两种形态的，一种是GALA形态，一种是乌兹形态。

    其实战士中单配合打野上下带节奏的前中期打法，那都是GALA上场的时候才会惯用的，当乌兹在场的时候，众人还是更习惯打中后期的双C体系。

    所以战士中单被削弱，对他们影响不算大，因为真到了季后赛乃至世界赛，首发肯定是简自豪的。

    虽然GALA很强，但他在所在的队伍名叫RNG，这种情况是没办法的。

    所以乌兹之前说的话没错，战士被削，其实最受伤的还是FPX，对他们RNG影响不大。

    陈源接下来就怕设计师针对着他砍，直接把整条中路都砍了，这才是对RNG的大刀。

    “尽管如此，我们接下来还是要防备一下...”

    风哥点了点头，皱眉道：“接下来的常规赛，咱们就不玩什么花里胡哨的了，就老老实实的打，英雄池就尽量限定在之前选过的英雄里，就算输也没关系，一切等到世界赛版本定了再说！”

    众人点点头，都很认同这个观点。

    甚至都不需要等到世界赛，他们只需要装笨比装到季后赛，差不多就可以解放了。

    拳头自从S5以后，每年世界赛临近的时候都会对于版本改动那是小心再小心，主要就是为了避免在世界赛的时候出现什么过于OP的英雄出来，影响比赛平衡。

    世界赛版本和前面的季后赛版本，这两个版本通常就只会对环境做小小的微调，不会做出什么大规模更新。

    “下场比赛咱们的对手是IG。”风哥振声道：“这个对手就是留给你们的最后狂欢，这场比赛咱们全力打，打个漂亮仗，然后接下来咱们就开始韬光养晦！”

    ...

    转眼，时间就到了8月3日。

    五天休养过后，RNG严阵以待，在主场迎接IG的挑战。

    “欢迎来到英雄联盟电视台！”娃娃的身影出现在解说席，此时此刻，他和米勒的脸上都带了一分喜庆。

    “这里是2019英雄联盟职业联赛夏季赛的比赛现场！”米勒对着镜头双手抱拳：“大家新年好！”

    两个解说实在是搞得一比，弹幕都不需要带节奏了，解说会自己带，直播间弹幕瞬间爆炸。

    【电竞春晚开始辣！】

    【难忘今宵难忘今宵！】

    【过年好，给带哥们拜个早年，啪啪啪！】

    【大哥大嫂过年好！】

    玩完了梗，娃娃照例开始宣读观众们最爱的口播广告环节，他的嘴巴就像是连珠炮一样一刻不停，将各大金主的名号按照顺序光速念了出来。

    等他念完，另一边的米勒迅速接话：“在五天前的比赛中，并列小组第三的IG和TES展开了一场抢三大战，并且最终由IG获得了胜利，以一个胜场的微弱优势占据了小组第三的位置，而TES则是掉到第四！”

    “没错！”娃娃点头道：“而且在这场比赛，如果IG能赢得胜利，那他们就能和FPX共同并列小组第二，彻底稳住前三的名号，但如果他们输掉比赛，他们就又要面临掉出前三的危险了！”

    常规赛排名，第一和第二其实区别不大，因为排名前二的队伍会各自占据一个半决赛的位置，等候底下的队伍打上来。

    但后边就不一样了。

    季后赛第二和第三，那就是天壤之别，第二能直升半决赛，而第三就需要多打一场六进四。

    至于第四，那就更惨了。

    而因为第四名不仅要打六进四不说，就算你艰难晋级四强，然后你就会发现，你的半决赛对手是RNG，这属实是残酷...

    毫不夸张的说，第二和第三都是有一条生路的，而第四名，那就是纯纯的一条绝路！

    所以第二和第三的IG和FPX两个队伍都是拼了老命的抢分，就算抢不到第二名，那问题也不大，但他们绝对不要掉到第四！

    简单聊了几句联盟格局，导播那边迅速切换画面，将镜头切换到后台休息室。

    双方选手在工作人员的要求下在镜头前狂啃鸡翅，脸上洋溢出满足的微笑，他们身旁的大桶上印刻着KFC三个大字，属实是给他们赚麻了。

    相比之下，同为LPL次级赞助商的哈尔滨啤酒就要难受的多了。

    他们明明是跟肯德基给的是一样的钱，但人家肯德基都能把广告插进休息室，他们却不能让选手们在休息室一起哈啤。

    亏大了。

    当然了，选手比赛之前是不能吃东西的，这些休息室的画面都是之前就录制好的，现在的双方选手们早已站在后台等候上场了。

    两支队伍的选手关系一向不错，前几天还一起搓麻将来着，所以他们这边正聊得火热。

    小明笑嘻嘻的勾住阿水的肩膀：“今天比赛打完要不要一起去吃饭，顺便搓一搓？”

    “别了别了...”阿水忍不住缩了缩脖子：“再搓的话哥们那点工资都要赔进去了。”

    陈源都被逗乐了：“你在说你吗呢，你总共才输了多少钱...”

    讲道理，一般的选手都是在第一个童工合同里打出身价以后，在第二份合同里暴涨。

    但阿水可不是什么一般选手。

    虽然他现在依然还是在履行他的第一个合同，但他和其他选手可不一样。

    作为十五岁就登顶中韩双服第一，大小号加起来七八千分的猛人，一直都被各大俱乐部疯抢，还未上比赛就已经出名。

    当时更是让IG老板亲自去阿水家里提人，才算是把这个AD拉到IG麾下。

    在这种情况下，阿水算上他的直播合同和代言分成，一年千万都是保底。

    他们麻将的金额进出又不大，阿水就算坐在那输一辈子都输不完。

    “这不得攒钱买房子娶老婆吗？”阿水大头一边说一边摇：“买个汤臣一品...我这合同也不太够啊...”

    陈源听了以后不禁默然。

    确实。

    “RNG准备上场了！”

    工作人员前来提醒众人准备上场，两队选手这才终于分开。

    娃娃在这段时间里东扯西扯，尽量拖延过这段准备时间。

    “今天RNG的首发AD依然是GALA，原首发选手Uzi要等到季后赛才能归来，不知道到时候他们会不会出现什么磨合的问题...”

    米勒这边略微思考了一下：“应该不会吧，因为他们大概率要等到半决赛才有比赛打，有大把的时间去磨合与训练，而且他们去年一起打了一年，重新磨合应该很快。”

    就在双方选手全部就位以后，导播这边也很快切出夏季赛双方队伍的数据图。

    “RNG：场均击杀25，十五分钟场均经济领先4396，峡谷先锋控制率91%，一塔率95%，场均推塔8.3，这五项全部排名联盟第一，数据恐怖的吓人啊！”

    两名解说看到这个数据都忍不住一惊，都有些诧异。

    虽然RNG去年是包揽了整年的冠军，但他们常规赛却是相当的玩蛇，春夏都是第二名，所以他们的常规赛数据一直很一般。

    但今年，他们春夏已经打出了恐怖的24连胜，这个数据直接就是顶着天了。

    “但是IG这边也不弱啊...”娃娃又看向另一边，“场均击杀13.8，十五分钟经济领先2200，一塔率89%，场均时长27分32秒...？”

    娃娃还补充一句：“他们的十五分钟经济领先只有RNG的一半，但是他们的场均时长却反而比RNG短了三分钟！”

    “这就是IG啊！”米勒忍不住附和道：“RNG虽然前期进攻猛，但他们中期还是喜欢分带运营的，但IG不一样，他们拿到一点点优势就是无限的干架，不是你崩就是我崩！”

    这种数据其实还是挺搞笑的，因为IG的胜率其实不算高，虽然他们大比分只有三负，但是他们获胜的局里面有很多都是二比一。

    在这种情况下，IG的场均时长27分钟，已经很能说明问题了。

    他们输也输得很快...

    “太离谱了，”娃娃都被这个另类数据逗笑了：“那我感觉，咱们今天的这个BO3，说不定很快就要结束了。”

    随着双方选手全部就位，裁判与导播那边略微做了一个沟通，而后示意蓝色方的IG开始比赛。

    娃娃米勒二人也从耳麦里收到消息，也是迅速调整好了状态，今天的比赛正式开始！

    “IG这边利用蓝色方优势先手ban掉盲僧”娃娃点点头：“因为美测服盲僧削弱的版本还要很长一段时间才能来到比赛，所以这段时间里盲僧还是需要上ban位的。”

    “还是太忌惮源子哥的战士中单了。”米勒笑道：“但其实IG是蓝色方，他们可以先抢的，毕竟他们洲际赛也玩过嘛，不知道为什么他们没拿出来。”

    两人正说着，RNG这边也有所动作，一手按住了光辉女郎。

    “紧接着IG又禁用掉了妖姬，RNG这边则是按住了猫咪！”

    “RNG选择了两ban辅助？”娃娃眉头一扬，有些诧异：“这么针对宝蓝吗？”

    他虽然有些话没说出来，但懂的都懂。

    IG的最大短板就是辅助位的宝蓝，像去年洛和牛头很猛的版本，宝蓝还能凭借一手不错的开团跻身一线辅助。

    今年时代变了，洛被砍废了，牛头对线太弱不适合版本了，宝蓝也随即拉胯。

    现在光辉和猫咪这两个无脑软辅的出现，倒确实是让宝蓝有了一点回春的意思，甚至还靠猫咪拿下两个MVP。

    所以RNG这边的想法也很简单，把这两个软辅直接给他按住了，让宝蓝无所遁形，大有一种潮水褪去谁在裸泳的意思。

    首轮最后一个ban位，IG禁用了刀妹，RNG则是反手ban掉杰斯，将双方上单的擅长英雄按住，比赛进入选人阶段。

    “蓝色方第一手，IG直接秒锁阿卡丽！”娃娃振声道：“选的很快啊，看来他们准备很足！”

    风哥这边也对这个阿卡丽的选择有些意外，他们不ban阿卡丽当然是有原因的，就是因为看排位记录，IG的中上两人是很少玩这个英雄的。

    因为阿卡丽现在前期并不强，而且推线也推不动，选出来前期很容易没有线权，这跟IG的打架理念其实并不相符。

    但今天，他们却直接一抢，显然还是有点说法。

    “这个阿卡丽中上我们还不太确定。”风哥微微皱眉：“但上单的可能性更大。”

    他记得TheShy的阿卡丽在S8的时候还是挺强的。

    但问题在于，那时候的阿卡丽是一个打对线的英雄。

    “那我们先拿霞洛吧。”风哥没有怎么思考，很快做出决定。

    霞这个ADC就不是很怕阿卡丽，虽然洛现在开团被砍了一刀，但这个组合一起拿出来依然能玩。

    另一边，IG同样锁定下路双人组，拿出卡莎泰坦。

    娃娃米勒二人一阵迷糊，有一种梦回S8的感觉。

    阿卡丽卡莎霞是吧？

    紧接着，RNG这边又拿出打野皇子，比赛进入第二轮BP。

    在第二轮中，IG选择禁用掉凯南和亚索，RNG按住剑魔和辛德拉，进入最终选人阶段！

    “红色方RNG，在第四手，果断选择了琪亚娜！”娃娃振声道：“看来RNG自从使用琪亚娜获得二连胜以后就停不下来了呀！”

    米勒说道：“没错！而且最骚的是，他们的琪亚娜是可以中野摇摆的，虽然这局已经选了皇子摇摆不了了，但源子哥的中单琪亚娜，也是足够恐怖。”

    另一侧，IG的选择也是足够迅速，四五手迅速锁定了佐伊和赵信，还是使用佐伊对抗琪亚娜，然后将阿卡丽摇摆到了上路。

    “让我们来看看红色方RNG的最后选择！”

    “小虎，有什么想法没？”风哥问道：“阿卡丽对线应该挺好打的吧？”

    李元浩闭上眼睛略微回想了一下，“没什么想法啊，阿卡丽这英雄对线很厉害的，我排位用这个英雄对线就没输过...”

    陈源听到这话都有点蚌埠住了：“你在说什么批话？昨天晚上你不是才用阿卡丽2-8坑了我一把？那把对面是什么英雄来着？”

    小虎幽怨的看了一眼陈源：“...提莫”

    “...”

    队伍语音陷入了短暂的沉默。

    李元浩顿时急了：“别尬黑啊，阿卡丽确实打不了提莫的！”

    有一说一，阿卡丽确实打不了提莫...但这种话说出来，总感觉喜剧效果很足...

    “那你就拿提莫呗。”陈源笑道：“反正今天看得人多，好好的整一把活！直接给提莫玩削弱好吧。”

    “别别别，你们这是要我死？”风哥连忙制止，玩提莫你们是玩爽了，但要是输了比赛背锅的不还得是教练？

    “拿青钢影吧，小虎最近练得挺多的，上场试试。”

    听到“青钢影”三个字，TOP虎顿时就来了劲，直接从电竞椅上坐起身来，“行！看哥们这把青钢影乱杀TheShy！”

