    说实话，这段时间以来，杨希变强的速度带给布兰琪和季有容的压力非常大。

    此刻有了能够变强的机会，她们几乎都不带犹豫地选择了升级型异能药剂。

    其实在杨希开放兑换的物品里面，对季有容她们这些“消费者”而言，升级型的异能药剂，性价比是比较低的。

    比如，以季有容为例，她本来就有A级的异能，帮助她将异能升级到S级，杨希消耗的暗能量单位，其实比直接给一个S级异能珠节省了三分之一。

    升级型异能药剂的价格和普通型异能药剂差不多，但从目前朱雀反馈的兑换记录来看，异能等级比较低的外围成员，大部分都择了升级型异能药剂。

    这也是可以理解事情，异能的开发是非常重要的一环，不是每个人都像杨希这样，拥有超脑和附属意识朱雀，可以帮助刷熟练度。

    一些天赋比较差的异能者，终其一生可能都无法将自己的异能开发出完美的战斗方式。

    所以对大部分人而言，虽然拥有一个新的异能看起来很划算，但直接升级原本的异能，短时间内增加的实力更多。

    不过，从朱雀给的数据上来看，天罡位的A级异能者们，反而更加倾向兑换一个可以补充自己的短板的新异能。

    毕竟他们的待遇和季有容等人不一样，他们兑换一管S级升级型异能药剂，足足要7300点积分。

    这意味着，只做日常任务的话，他们需要击杀足足三十头A级异兽才能兑换心仪的药剂。

    这么多数量的A级异兽，只有长时间在战场上搏命才能获得。

    并且，他们也没有大额的积分贷款，不然的话，提前兑换升级型异能药剂，实力增强到S级，无论是杀A级异兽，还是S级异兽，都会方便不少。

    所以，以天空星姜野为代表的A级工具人们，对四象殿的其他任务兴趣更大。

    比如，击杀深蓝一族，或者提供深蓝一族的情报，给的积分报酬十分丰厚。

    可惜的是，深蓝一族的消息才刚刚从序列强者的圈子里传出来，这些A级异能者，如果不是在裁决组织打工，或许连深蓝一族的基本特征都不知道吧。

    况且深蓝一族又这么擅长潜伏，想要找出来也不是一件容易的事情。

    也许等到杨希收割的暗能量足够多的时候，他可能多给这些工具人们一些事少积分多的任务，或者挑选几个表现不错，潜力巨大的天罡位外围成员，给予大额积分贷款的机会。

    毕竟，他们的实力越强，帮杨希收集资源的速度也越快。

    但现在，杨希积累的暗能量储备还不够大，只够给布兰琪等人发发福利。

    钱多多其实想嘀咕几句，为啥自己就只能贷款1500点积分呀，但好在她如今懂事不少，知道自己这一路上，只是在后面加加油助助威，能够有这个机会就不错了。

    想通了的她，开始兴致勃勃地挑选起自己喜欢的异能来。

    她一直都想要一个攻击型的异能呢！

    可惜这妞不知道她的异能有多强大……

    选了半天，钱多多在众多异能里面，选择了【骷髅召唤】。

    一旁的杨飞飞很好奇：“多多，你为什么选择这个异能啊？”

    钱多多得意道：“召唤骷髅当手下，让它们在前面卖命、捡东西，安全方便不说，还不用自己上，多轻松啊！”

    “但是……骷髅的也需要你用精神力操控吧？”

    “额，是吗？但我已经点确定了诶！没事没事，我爷爷可是装备制造宗师，我在精神力操控上，天赋肯定也不错！”

    众女都选完了自己要兑换的东西，三个生肖位投影在杨希的操控下，离开了麒麟殿。

    杨飞飞也松了一口气，毕竟要同时扮演两个角色还是十分困难的。

    “还是老哥厉害，他刚才是在分饰三角吧？”

    三个生肖位离开，让众女也稍微放松了一些。

    钱多多这个小滑头只怕巳蛇，现在他不在了，立马活蹦乱跳起来。

    “杨希大哥，三位大人都走了，你能不能不戴毕月乌的面具啊，搞得我们怪紧张的！”

    杨希取下面具，没好气地白了钱多多一眼，“我是半点没看出来你的紧张！”

    钱多多嘻嘻一笑，拉着杨飞飞一起凑过来，“杨希大哥，你肯定知道这次发福利的原因对不对？毕竟你现在跟我们不一样，是星宿位的大人了！”

    季有容警告道：“多多，不要胡闹！”

    这里是可云顶空间，没准生肖位或者四象位的大人们现在还盯着呢。

    她看了一眼大殿中央高大的麒麟雕像，总觉得不能在这里太放肆。

    杨飞飞憋着笑看向被训斥的钱多多，她毕竟年龄跟钱多多相仿，如今跟钱多多也熟络了起来。

    而且她对外的马甲“寒月”是卯兔的弟子，这一点，钱家的人都知道，钱不亏老爷子也嘱咐过钱多多要好好跟杨飞飞相处。

    虽然“寒月”这个马甲的人设是冷艳，但杨飞飞毕竟是天性活泼的女孩，虽有有变装异能的演技辅助，但慢慢地，也从冷艳变成了“外冷内热”的属性。

    所以最近，“寒月”也慢慢地开朗、活泼了一些，众人并没有感觉到异常，反而觉得欣慰，认为是他们的关系，逐渐让寒月这个有些许孤僻的孩子，打开了心扉。

    “阿月，你是不是也想知道？我看啊，杨希大哥最喜欢你了，你问他他肯定说！”

    钱多多这话纯粹是在开玩笑，哪知她的“寒月姐姐”突然问道：“真的吗？”

    另外三女顿时愣住，这个“真的吗？”问的到底是杨希大哥最喜欢你，还是后面那个问题啊！

    季有容和布兰琪看了“寒月”一眼，心里咯噔一下，不会真的被钱多多无意间给说中了吧！

    莫非杨希大哥喜欢不大不小刚刚好的？

    感觉到气氛有点奇怪，杨希有些无语，飞飞也太调皮了，这肯定是她在逗弄季有容和布兰琪两人。

    为了缓解尴尬，他连忙将早就想好的说辞抛了出来，“其实这个积分贷款的数额你们仔细看看，刚刚好够兑换一管S级的异能药剂，说白了，是大人们给你们提前预支的异能药剂。”

    “寒月用的是卯兔大人的贷款额度，布兰琪的额度来自巳蛇大人，至于有容的额度，是酉鸡大人提供的！”

    钱多多接着问：“那我的呢？”

    杨希道：“你的额度，刚好是我这次任务中奖励的一部分，这下子开心了吧？”

    钱多多恍然大悟，上前抱住杨希的胳膊，一脸讨好的表情，“我就是知道杨希大哥最好了！！”

    看着钱多多在那刷宝，季有容却有别的猜测。

    她跟酉鸡大人虽然有数面之缘，但关系还没有亲近到这种程度。

    布兰琪疑似巳蛇的私生女，寒月是卯兔大人的弟子，杨希背后的那位是酉鸡，这是钱家众人都知道的“内幕”。

    “所以……是杨大哥求酉鸡大人帮我的吗？”

    自认为猜到了事情真相，季有容看向杨希的目光愈发柔和。

    回到现实之后，杨希以提取异能因子为借口，将布兰琪和季有容的异能剥离、复制出异能种子，然后又赛了回去。

    当着众女的面，杨希打开了虚界漩涡，将装有她们血液的试剂瓶扔了进去。

    杨希介绍道：“这是组织用来接收物品的虚界漩涡，只要意识进入麒麟殿申请就可以，很方便！”

    众女看着虚界漩涡消失，为裁决组织的手段高明，咋舌不已。

    ……

    英雄海域，第六岛链，F36防线。

    魔龙被征召到英雄海域后，很快就被分配到了爆妹所属的“天龙别动队”里面。

    天龙别动队在F36防线执行斩首任务时，战死了三位A级队员，继续补充新鲜血液。

    另外一方面，爆妹跟魔龙是老乡，新人的过渡时期，协会一般都会将他安排到老乡身边，这能够让他们快速适应的新的环境——当然，前提是他们能在残酷的战场里面活下来。

    英雄海域直面南大陆异界入侵势力，是四大海域压力最大的战线，同样，这里也是强者数量最多的地方。

    队长苏小落拥有S级传承系异能【六脉神剑】，实力强横，表面上看起来温文尔雅，杀起异兽来下手十分狠辣，死在他手上的异兽都能堆成一座山了。

    甚至，他还俘虏过一个异界的女人。

    按照人类的做法，俘虏到异界人之后，都会逼问他们修炼异能的方法，只是目前为止没有成功过。

    苏小落俘虏这异界女人，也在被严刑逼供时没有任何征兆地突然死亡。

    这么多年的努力，人类唯一获得的情报，是异界那边似乎将修炼异能的方法，称之为“冥想法”。

    每种冥想法，可以修炼出一种异能。

    当然，就算修炼出了同源的异能，也会存在一些个体的差异。

    这次天龙别动队的任务，就是捕捉出现在F35防线上的异界人。

    天龙别动队目前一共有五个成员，两个S级的和三个A级的。

    别动队另外一个S级英雄是元素系的“冰雪女巫”，她的冰魔法威力强大，上次任务要不是她拼尽全力，冰封了万米海面，也许死的人会更多。

    除了爆妹和魔龙之外，另外一个A级英雄是“海绵肌肉男”，他的魂器治愈海绵，可以吸收敌人的攻击，转化成治疗友军的能量，可谓是能抗能奶，十分实用。

    苏小落啃着压缩饼干，在电子地图上不断比划，“根据最新的情报，这个异界人会在战斗打响时出现，情报部门分析出来的三个疑似点我们都得有人在，所以这一次，我们要分头行动！”

    他看了一圈自己的队员，“我一个人一组负责A点，女巫跟爆妹负责B点，海绵男和魔龙一组，负责C点。”

    爆妹突然举手示意，自己有话想说，

    得到苏小落的同意后，爆妹才道：“魔龙刚来防线不久，让冰雪女巫前辈带他会比较安全吧？”

    她也是为魔龙考虑，一旦出现紧急情况，跟在S级强者身边会比较安全……而且，爆妹也知道魔龙三段变身后会失去理智，到时候恐怕海面肌肉男会控制不了魔龙。

    但S级的冰雪女巫就不一样了，三段变身的魔龙也无法在她手上撒野。

    海绵肌肉男娇声道：“我才不要跟你组队，爆妹你为什么要拆散我和魔龙小哥？”

    发达的肌肉加上令人恶寒的声音，爆妹被弄地一个激灵。

    虽然爆妹认可海绵肌肉男是非常可靠的队友，但对于他的各种矫揉造作，爆妹还是难以承受。

    倒是新来的魔龙，适应地比她好的多了。

    “海绵大哥，我这是为了你好，魔龙暴走的时候，只有S级强者才能搞定他！”

    海绵肌肉男充满自信地亮了亮自己的肌肉，“我有信心能够保护好魔龙小哥！”

    爆妹还想再说几句，苏小落却打断了他们的争执，“好了，我的安排不需要你们质疑，作为队员你们只需要乖乖执行命令就行！”

    见到队长冷了脸，爆妹和海绵肌肉男顿时安静了下来。

    别看队长平时笑嘻嘻的，发起火来很恐怖的！

    冰雪女巫笑眯眯地打着圆场：“好啦，大家赶紧修整一下，异兽军队已经蠢蠢欲动，战争随时会打响，还是把精力集中在任务上！海绵，魔龙是新人，你要多留意他！”

    海绵肌肉男在冰雪女巫面前一点不敢放肆，乖乖点头称是。

    冰雪女巫也嘱咐魔龙道：“不到万不得已的时候，千万不要尝试三段变身，失去理智在战场上意味着自杀！”

    魔龙酷酷地点点头，“是，副队长！”

    其实他大部分的精力，都在思考如何在朱雀殿获得更多的积分。

    这些天，他偷偷将一些杀掉的A级异兽提交给了裁决组织，但距离S级的升级型药水，还差很多积分。

    “今天这个情报，如果提交上去，能不能换来积分？”

    魔龙只在乎自己的实力，对出卖英雄协会的情报，没有丝毫的心理负担。

    当初他捡到天英星面具的时候，也没有因为这是裁决组织的而弃之不用。

    对魔龙而言，天罡面具就是一个他来超越酉鸡的快速通道罢了。

    “酉鸡，等我攒够积分，兑换到S级升级型异能药剂的时候，就是打败你的时候！”

    魔龙有这个自信，在同等级的情况下击败自己一生的敌人——酉鸡！

    天罡面具只要带在身上，就不影响天罡位成员们登陆云顶空间，所以趁着这个难得的修整时间，魔龙假装休息，闭上眼睛，登陆到了朱雀殿。

    在情报任务中，选择了“贩卖情报”的选项。

    将这次行动内容提交之后，他看了看四周，另外一个“天猛星”并不“在线”。

    随后，他便开始耐心等待“系统”的反馈。

    这个“系统”自然是朱雀意识，她正在快速分析魔龙提供的情报价值。

    “……英雄协会在抓捕异界人……”

    “异界人身上的冥想法……”

    “地点……”

    这些有价值的信息，被朱雀转达给了杨希。

    “关于异界人的情报吗？冥想法……”

    “给他一百个积分吧，可惜了，如在那边有空间锚点，倒是可以去活捉试试看。”

    “不过深蓝一族也是异界人吧？但看飞飞转化的过程，他们似乎并不需要所谓的冥想法，就能拥有深蓝一族的异能。”

    杨希陷入沉思，莫非这深蓝一族和奥赛德位面的异界人，不是一伙儿的？

    他们对异能的传承处理也不一样！

    朱雀得到杨希的指示后，将一百点积分转给了魔龙。

    魔龙在收到积分之后，立即选择回到现实。

    这次他只不过是想要试试这个功能而已，现在看来，裁决组织出价还算公道。

    以后可以从情报方面多入手，毕竟在前线，异兽尸体也是一种资源，有专门的水系异能者负责打捞，偶尔少几具没人看的出来，要是多了，就惹人怀疑了！

    除非，他能获得单独行动的资格！

    但这是S级英雄才能有的权限。

    他睁开眼睛，望着远处开始集结的军队，战争……亦是变强的契机！

