    看着眼前的一号，肖恩在沉默了片刻之后，终于无言的笑了出来。

    如果没有一号，那么他根本连进行精神力量锻练的资格也没有。但是，有了一号，那么只要他能够不断努力，那么他肯定能够获得比别人更大的成功。

    “一号，你曾经说过，只要我的身体吃得消，就能不断的提高时间逆差，是么？”

    “是的。”

    “那么十倍呢？我什么时候才能获得十倍的时间逆差。”

    “只要您能够将初级广播体操的第一大套动作全部学完，就可以获得十倍的逆差时间了。”

    “五十倍呢？”

    “中级广播体操第二大套第一小节。”

    “一百倍呢？”

    “完成中级广播体操的所有动作。”

    肖恩脸上的笑容愈发的浓厚了，虽然这些动作对于他而言，还有着一段遥远的距离，但是他对于自己的未来，他已经是充满了信心。

    只要有一号，只要有这个逆差时间，那么他就将一无所惧。

    心中一动，肖恩问道：“一号，你不是说能够修复那把魔法剑么？大概什么时候可以进行修复了。”

    “那把魔法剑上所铭刻的能量构造图需要精神力量达到二百以上才能够进行修改，以您目前的进度，如果要达到这个目标，大概需要一年左右的时间。”

    “一年么？”肖恩一咬牙，不就是一年么，自己现在才九岁而已，就算是一年之后，也才十岁，那时候能够把魔法剑修好，已经是一件骇人听闻的事情了。

    打定了主意，肖恩又开始在空间中进行精神力量的锻练起来。

    不过这一次，他是完全按照一号所提供的最佳路线进行锻练的，虽然他知道这样做其实也提高不了多少速度，但蚊子再小也是肉啊，效率最大和最低之间可是有着一成的差距呢。

    在进行精神力量锻练的时候，并不会觉得时间的流逝，似乎一眨眼间就已经过去了三十多个小时。

    肖恩可以肯定，除了他之外，再也没有第二人拥有那么好的修炼条件了。

    在现实世界中，一个人无论再如何痴迷于修炼，但也要受到人体正常生活的困扰。

    吃喝嫖赌……不，是吃喝拉撒都需要时间，而且精神力量的锻练可不能取代睡眠的作用。锻练一次精神力量是十分耗费精力的事情，如果没有充足的睡眠来保证精神的话，那么锻练的效果将会大幅度的降低。

    按照一号的推断，在现实世界中，就算是有着最好的生活保障，就算是根本不用为了各种知识的学习而耗费心神，就算是将所有的时间都耗费到精神力量的锻炼上，一个人每天最多也仅能进行十二个小时的锻练。

    但实际上根本就不可能有人一直保持这个时间，在一般的情况下，能够保证每天六小时的精神力量锻练，就已经是非常了不起的一件事情了。

    所以肖恩才有信心在魔法的这条道路上继续走下去，并且有着不会逊色于任何人的强烈信心。

    最后一次完成了线路的描绘之后，在一号的恭维声中，肖恩回到了熟悉的现实世界。

    摘下了眼罩，小心的将它放入了盒子中，真不知道这块太阳能电池是什么造成的，竟然能够使用那么长的时间。有时候肖恩真的在怀疑，那块备用的电板究竟有没有存在的必要了。

    站了起来，在这块比较狭小的私人空间里继续广播体操的练习。

    每当这个时候，肖恩的神情就显得特别的认真，对于每一个动作，每一个姿势，他都会尽可能的要求达到完美之境。

    哪怕为此付出再大的努力，他也是在所不惜。

    不过在这种近乎于变态的要求之下，他的成就也是十分可喜的。从他开始学习广播体操第一天到现在为止，已经过去了整整七个月的时间。在这段时间内，他已经将初级广播体操第一大套的第三小节中前四个动作完全掌握了。

    虽然按照一号的说法，他学习的速度并不算太快。但是，如果仅仅是在同龄人中比较的话，那么他的名次绝对可以排到一号记录中的前几名了。

    毕竟，他的身体仅仅只有九岁而已，在身体尚未完全发育的情况下就能够练习到第一套的第三小节，已经大大的超出了一号中的多项记录。

    随着他身体的发育，练习广播体操的速度肯定还会越来越快。

    渐渐的，他压低了身体，隐忍着身上传来的隐晦的刺痛，摆出了一个极其怪异的姿势。

    在这种姿势之下，他的身体虽然是痛苦依旧，但是从体内却传来了一阵阵滚烫的热流，仿佛是浸泡在温暖的山泉中，全身十万八千个毛孔一起张开，让人从头到脚的舒畅了起来。

    肖恩的嘴角微微翘起，他保持着这个姿势一动未动，在这一刻，他充分的享受着成功所带来的喜悦。

    他清楚的知道，广播体操的第一大套第三小节已经完成了，这也就代表了他可以承受六倍的时间逆差了。

    他的心中充满了喜悦，对于自己的未来充满了信心。