
　　稻花抱着稻子，背对着院门，并没有发现萧烨阳回来了，丫鬟们倒是注意到了，可惜萧烨阳制止了他们通报。

　　稻子练习了一会儿走路，像是累了，依偎在稻花怀里不动了，只是不停的摇着拨浪鼓。

　　“咿？”

　　小胖墩发现了萧烨阳，黑黝黝的大眼睛直直的盯着萧烨阳，神色有些迷糊，像是在想他们家好像没这个人。

　　稻花注意到儿子的神情，转过头，就看到萧烨阳站在几米之外满眼含笑的看着他们母子，脸上顿时露出了笑容。

　　“回来了！”

　　萧烨阳笑着走了过去，见儿子歪着脑袋瞅自己，又呆又萌，忍不住伸手摸了摸他的脑袋：“儿子都这么大了？”23sK.com

　　稻花嗔了他一眼：“你要是再晚点回来，咱们儿子都能满地跑了。”说着，就一把将儿子放到了萧烨阳怀里。

　　萧烨阳有些手忙脚乱的接住儿子，儿子出生到现在，他没抱过几次，生疏得很，就怕自己力气使大了，弄疼儿子。

　　稻花见他小心翼翼的样子，有些好笑，对着稻子说道：“稻子，这是你爹，以后你就有爹可以玩了。”

　　“呀~”

　　稻子呀了一声，小家伙胆子大，并不怕眼前的‘陌生人’，‘咚咚咚’的摇动着手里的拨浪鼓，身子还一蹦一蹦的，吓得萧烨阳不得不用力将他抱紧，生怕他蹦下去。

　　稻花见萧烨阳风尘仆仆的，连忙招呼他抱着儿子进屋，又让谷雨去准备热水。

　　进屋之后，稻花抱过儿子：“你先去洗漱，对了，去见过师父和母亲他们了吗？”

　　萧烨阳边脱衣服边说道：“还没呢。”

　　“沐浴完后你休息一下，等会儿我去和他们说一声，晚上大家在一起吃饭。”稻花将儿子放到塌上，让丫鬟看着他自己玩，然后就去给萧烨阳拿换洗衣裳了。

　　萧烨阳洗完澡后，从净室出来，就看到儿子好奇的看着自己，小嘴微张，嘴角还有口水流出。

　　“帕子给我。”

　　萧烨阳拿过丫鬟手中的帕子，亲自给儿子擦了擦嘴角，然后坐到塌上，和小胖墩大眼瞪小眼起来。

　　稻花从外头回来时，就看到儿子张牙舞爪‘咿咿呀呀’的和萧烨阳说着什么，小胖脸上带着气愤。

　　萧烨阳见稻花回来，立马求救得问道：“儿子在做什么呀？对着我咿咿呀呀半天了。”

　　稻花见儿子嘟着嘴老大不乐意的样子，笑着说道：“你侵占了他的地盘了，本来塌就不大，你一上去，一大半就没了，儿子没了活动的空间，可不得抗议。”

　　萧烨阳瞅了瞅自己霸占的位置，往边上挪了挪。

　　果然空出一块地方后，小胖墩就不张牙舞爪了，开始玩自己的玩具。

　　萧烨阳顿时松了口气。

　　稻花见了，笑道：“你以后多陪陪儿子，就知道他的习惯了。”说着，走到塌边的锦杌上坐下，看着萧烨阳瘦削的脸庞，伸手开始替他按摩了起来。

　　“战事结束了，日后不用再到处奔波了吧？”

　　萧烨阳满脸享受：“不会了，这次大夏狠狠敲了西辽一笔，短时间内，西辽恢复不过来的。”

　　稻花放了心：“那就好。”

　　萧烨阳：“对了，皇伯父命我治理西凉，咱们得搬家了。”

　　稻花：“搬家，搬去凉都？”

　　萧烨阳‘嗯’了一声：“凉都建在平原上，那边的条件要比甘州卫好不少。”

　　稻花点了点头，去哪里她都无所谓：“我等会儿就吩咐下人们收拾东西。”

　　一旁玩得起劲的小胖墩见母亲只顾着和抢自己地盘的人说话，也不陪自己玩，有些生气，顿时冲着稻花咿咿呀呀了起来。

　　可惜，稻花并没有注意到。

　　萧烨阳也只以为儿子在玩闹，没有理会，继续说着这次回京的事。

　　“哇~”

　　两人正说得投入，小胖墩突然‘哇’的一声哭了起来，吓得萧烨阳连忙坐了起来。

　　“怎么了？儿子怎么哭了？”

　　稻花也赶紧将小胖墩抱到怀里查看了一番，见不是玩玩具伤到了，连忙柔声问道：“稻子，怎么了？”

　　小胖墩趴在稻花肩上，一抽一抽的，好不可怜。

　　萧烨阳看着儿子眼睫上挂着的泪珠，心疼得不行：“儿子是不是哪里不舒服，要不还是让嬷嬷来看看？”

　　儿子很少哭，稻花也有些担心儿子哪里不舒服，连忙叫丫鬟去请了李嬷嬷过来。

　　李嬷嬷没一会儿就到了，检查了一下小胖墩，对着稻花和萧烨阳说道：“王爷、王妃，小王爷没什么事。”

　　萧沫希被封世子爷后，得福见到小胖墩就叫小王爷，他一开头，府里其他人也跟着这么叫了起来。

　　萧烨阳皱眉：“那他怎么好好的就哭了起来？”

　　李嬷嬷沉默了一下，询问了一下刚才发生的事。

　　听完稻花说了经过后，李嬷嬷顿时笑道：“小王爷这是被王爷和王妃忽视了，哭着抗议呢。”

　　停顿了一下，有些不自然的说了一句。

　　“王爷王妃感情好是好事，但不能忽视了小王爷，小王爷还小，正是需要父母的关注和疼爱的时候。”

　　稻花、萧烨阳神色有些僵硬，哭笑不得的看着还一脸委屈的小胖墩。

　　等李嬷嬷离开后，萧烨阳看着粘着稻花不放的小胖墩：“这臭小子，感情是在争宠呢。”

　　稻花睨了他一眼：“胡说什么呢，儿子只是想得到我们的关注。”

　　......

　　吃过晚饭，萧烨阳陪着古坚聊了一会儿，然后又将郭若梅、楚浪送回了院子，等回到正院的时候，发现稻花母子已经躺在了床上，稻花正在和稻子将故事。

　　“儿子要跟我们一块睡？”

　　稻花点头：“你不在家的时候，儿子都是陪着我睡的。”

　　萧烨阳沉默了一下，看着正在床上滚来滚去的小胖墩，没说什么，转身去洗漱了。

　　萧烨阳洗好后，也上了床。

　　谁知，他一上去，小胖墩就不高兴了起来，手脚并用的爬到萧烨阳身边，用小帮手推萧烨阳，一副让萧烨阳下去的架势。

　　“你这臭小子......”

　　萧烨阳将小胖墩提领起来坐到自己腿上，指着床道：“这是你老子我的床，该下去的人是你，懂不懂？我都还没赶你，你倒是赶起我来了。”

　　小胖墩‘咿咿呀呀’的继续抗议，好像意识到自己不是对手，连忙爬向稻花，然后窝在稻花怀里不出来。

　　稻花笑着拍了拍儿子肉嘟嘟的胖屁股，指着萧烨阳道：“这是你爹，我们要一起睡。”

　　小胖墩歪头看了看萧烨阳，也不知听没听懂，反正一脸的不乐意。

　　稻花看向萧烨阳：“赶了那么久的路快躺下休息吧，孩子睡我两中间，你别压着他呀。”

　　说着，顿了顿。

　　“算了，还是让孩子虽里头吧，可别真被他压到了。”

　　随后，一家三口躺在了床上。

　　萧烨阳睡最外头，稻花睡中间，小胖墩睡最里面。

　　对这，萧烨阳没什么意见，刚翻身搂住稻花的腰，就对上了小胖墩黑黝黝的眼睛。

　　今天的小胖墩格外的精神，看了看萧烨阳，就手脚并用的爬过稻花，挤进了两人中间。

　　萧烨阳不得不往外挪了挪，稻花也睡到了最里头。

　　小胖墩见自己睡的空间大了，面露满意，左看看右看看，嘿嘿直笑的来回打滚。

　　萧烨阳没忍住，给小胖墩的屁股上来了一下，然后立马换来了小胖墩的大声抗议。

　　稻花笑看着父子两的互动，即便几个月没见，儿子还是本能的对萧烨阳感到亲近，这就是血缘的力量吧。

　　“这臭小子！”

　　小胖墩玩了一会儿，睡意来了，没一会儿就趴在萧烨阳胸膛上睡着了。

　　让萧烨阳没想到的事，今天只是开始，接下来的时间，他算是见识到了儿子有多么粘人和霸道了。

　　稻花也没想到还真让萧烨阳说中了，儿子才一岁左右就知道争宠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，949章，父子争宠免费阅读。https://xs.23sk.com 