    眼看白莲宗将龙王石塑抬到河边，准备祭祀，苏问也没有再逗留，起身离开茶摊，转向市外走去。

    龙王祭并不是他此行的目标，白莲宗也没有在这上面搞什么花样，就是正常的龙王祭祀, 没有拿童男童女做贡品，甚至没有把他们那尊白莲大明王拉出来。

    苏问三人，离开码头，沿着安阳河向上游走去，很快就见到了一座雄伟非常的大寺。

    那寺庙建在安阳河边，一座气势磅礴的高山之上，山体青石成柱，龙盘虎踞气象, 峰边峭壁如刀, 险峻峭壁之下，是汹涌奔腾的安阳河，可谓一道壮景。

    山上至山下有一条青石阶梯，满是上山朝拜，敬奉香火的善男信女。

    “白龙寺！”

    苏问望着山上的寺庙，再看身边的乔道清：“如何？”

    乔道清也在端详那白龙寺：“龙盘虎踞，气象非凡，内中定有高人、”

    苏问一笑：“能否一探？”

    “贫道试试看吧！”

    乔道清没有把话说满，只掐了一个法决，黑气滚滚而出，将众人全数罩住。

    ……

    白龙寺，乃是白莲宗总坛，位于安阳府东河县内，那坐守安阳府的大坛主白佛子就出自此寺。

    虽然不知道为什么白莲宗的总坛要叫白龙寺，但它确确实实是白莲宗的总坛。

    乔道清前往安阳府，击败白佛子后, 就一直关注白龙寺的动向，结果白龙寺根本无动于衷，似乎并没有派出寺内高手，为白佛子白莲宗找回场子的想法。

    这反应也算合理，毕竟乔道清表现不俗，一名后天之境，修得神通的道家修者，完全有资格占据一县乃至一府，白莲宗默许忍让，也是理所当然的事情。

    但近来白莲宗的表现告诉苏问，这件事情绝没有表面上的那么简单。

    所以，今天趁着闲暇，还有几分功夫，苏问决定来谈一谈这白莲宗白龙寺的底。

    苏问与乔道清踏着青石阶，同朝拜的信众一起登山，很快就来到了白龙寺门前。

    寺门之前，两僧迎客，穿过寺门之后，便是大雄宝殿。

    何为大雄？

    乃是释迦摩尼佛的德号。

    大者，包含万有, 雄者, 摄伏群魔，释迦牟尼佛具足圆觉智慧，能雄镇大千世界，因此佛门弟子尊称他为大雄，大雄殿中又有佛法僧三宝，是为大雄宝殿。

    大雄宝殿是佛寺的核心建筑，也是僧众朝暮集中修持的地方，内中供奉世尊释迦牟尼佛的佛像。

    苏问与乔道清上前，踏入大雄宝殿之中，结果却见宝殿中央的那尊佛像……

    不是释迦摩尼！

    而是一尊袒胸露乳，开怀大笑的弥勒佛。

    “大雄宝殿之中供奉弥勒佛？”

    乔道清皱起眉头，面色不解。

    苏问也是一般，但他并未苦思，而是直接转向了一旁的侍客僧，说道：“这供奉弥勒佛的大雄宝殿，我还是第一次见，可有什么说法？”

    “阿弥陀佛！”

    侍客僧还未作答，就听身后佛号诵起，一名身披白色袈裟的老僧走来，向苏问二人说道：“两位施主是第一次来我白龙寺吧？”

    “哦？”

    苏问眉头一挑，望着老僧：“大师是……”

    老僧自我介绍道：“贫僧法号龙相，是这白龙寺的主持！”

    “原来是主持大师！”

    苏问点了点头，又是问道：“这大雄宝殿之中，不该供奉释迦摩尼吗，为何贵寺供奉弥勒佛呢？”

    龙相一笑，解释说道：“大雄宝殿之中，本是该供奉世尊释迦，但本寺与其他佛寺不同，修持的是龙华之法，乃未世弥勒之弟子，因而尊未世之大雄世尊。”

    “龙华之法？”

    苏问望了一眼乔道清，又将目光转回到龙相身上：“何为龙华之法？”

    龙相双手合十：“我佛有过去，现在，未来之说，燃灯世尊为过去佛，释迦世尊为现在佛，弥勒世尊为未来佛。”

    “弥勒世尊成佛之前，为弥勒菩萨，乃释迦世尊弟子，先于释迦世尊之前入灭，释迦世尊便言：“汝弥勒受我记后，将来成佛，度脱天人！”

    “受释迦世尊之言，弥勒菩萨将于未世末法之时，于龙华树下成就正觉，说龙华之法三次，得龙华法者，悉可得道。”

    龙相一笑：“我白龙寺修的便是未世末法之时，弥勒龙华之法，因而大雄宝殿中，供奉弥勒世尊。”

    “未世？”

    “末法？”

    苏问望着龙相：“未世已来？”

    龙相摇了摇头：“未世尚远！”

    苏问又是问道：“既然未世未来，龙华之法何在？”

    龙相神色不变，轻笑说道：“我佛在过去，现在，未来，过去有佛在，现在有佛在，未来亦有佛在，贯穿时光，亘古长存，纵是未世未来，也有龙华之法。”

    “哦！”

    苏问做出一副恍然大悟的神情，也不知是不是真的听懂了，又道：“那这龙华之法有何神异？”

    龙相笑道：“龙华之法，可得大乘，有三会之说，一会为上者，可得未世佛果，亲近弥勒如来，侧立世尊左右，二会为中者，虽不得大乘佛果，但也可超凡入圣，三会为下者，不得为圣，但也超脱，为我佛弟子，一切皆看缘法悟性。”

    “哦？”

    苏问又一挑眉：“那大师看我缘法如何，悟性怎样？”

    “施主来此，便是有缘！”

    龙相神色平静，轻声说道：“可愿一试我龙华之法？”

    苏问与乔道清相视一眼，随后再将目光转回：“那就请大师让我二人开开眼界。”

    “两位施主随我来。”

    龙相不再多言，抛下一句话语，转身向后院走去。

    苏问与乔道清见此，也是艺高人胆大，跟上龙相的脚步，往大雄宝殿后院走去。

    两人穿过大雄宝殿，来到殿后院落之中，远远就见一颗枝繁叶茂的龙华树。

    “施主且来。”

    龙相招手请两人来到龙华树下，再向那临边墙上的壁画一指：“我佛龙华妙法，便在画壁之中。”

    “画壁？”

    苏问眼神一凝，向前望去，只见那龙华树后，那面院墙之上，尽是一幅幅壁画。

