    和罗丝玫瑰一番交谈，王凌明白了灵魂转移的秘密，同时也对那张卷轴：精神力闪电，有了极大的期待。

    维加将军的能量，是精神力、气、精神力闪电；罗丝玫瑰的能量，是精神力，精神力闪电、念力。

    目前苏拥有的，有精神力、气、念力，再加精神力闪电的变异进阶，几乎相当于是维加将军+罗丝玫瑰的合体。

    潜力之大，可想而知！

    苏没有格斗天赋，无法通过精神力闪电，自创出类似于“电流冲击拳”的招式，但——罗丝玫瑰有一项能力，会非常适合他，就是环绕在身边，用念力和精神力闪电，凝聚出的能量球。

    攻防一体的心灵魔球。

    既然罗丝玫瑰来了，王凌当然要请教这个技能，可罗丝并不是隆，也不是元，哪怕替她打破了维加将军的催眠，也不可能让她感激到交出秘术的程度。

    还好，王凌是一名灵媒师，拥有仓院流灵媒道的传承，起码供子祖师手札内的秘术，肯定能引起这个心灵魔术师的兴趣。

    “罗丝女士，你知道，我的女伴是一名道士，甚至拥有豢养鬼物的能力，她的秘术我全部知晓，不知你有没有兴趣，和我进行一些学术方面的交流？”

    “哦？”

    罗丝玫瑰好奇的眨了眨眼睛，她对千奈美那只鬼女，确实非常感兴趣。能量物质化的灵魂，让她很难想象究竟是如何做到的。其实前来寻找王凌，也有请教相关知识的想法。

    一个是街霸世界精神力社团的领，一个是拥有灵媒师职业的梦想者，两人在接下来的几天中进行了交流。

    “灵魂磁场不断产生波动，释放出的能量是灵力，只不过普通人的灵魂磁场太弱小，根本感觉不到。无法积存，也无法运用灵力。和获得灵力比起来，开发得到气。无疑要简单许多。”

    “死者形成怨灵后，灵魂磁场被极端意志扭曲，释放出和灵力截然相反的负能量。这种能量是怨气。”

    王凌说出了相关的理论概念，引导罗丝感应，不过这名女士的灵魂磁场，散发出的波长，全部会变成精神力，当然不可能获得灵力这种能量。

    “无法获得灵力没什么，我比较想知道，那只能固化灵魂磁场，显出形体的鬼女，是怎么办到的？”罗丝问道。

    对于罗丝的疑问。王凌给她讲解了灵媒道中，收取持有灵的秘术。

    其实这名女士的技能：释放精神力闪电，利用念力固化，制造出电属性的心灵魔球，这和灵体很相似。可以算是元素能量体。受到王凌的启发后，如果能得到完整的灵魂，说不定还真能制造个持有灵出来。

    “我到不想豢养什么鬼物，和得到鬼物相比，能将心灵魔球，转变成具有自我意识的能量体。相当于能量生命的存在，那才是值得研究的方向。ok，下一个研究课题，就是创造能量生命！”

    罗丝制定出了下一步的研究计划。

    曼谷市外的战斗仍在进行，这里的别墅却相当于一处世外桃源，智代跟随元学习暗杀拳，王凌和罗丝在这做研究。

    反正和剧情人物间，不会有利益冲突，王凌对这名精神、心灵方面的大师，开放了灵媒道的不少秘术，同时也收获了罗丝玫瑰的一件重要物品，开启转职任务的道具：“罗丝的心灵笔记！”…,

    这本笔记，和供子的灵媒手札类似，都是记载了修行方面的知识，只不过灵媒手札主要是秘术，心灵笔记主要是精神力、念力、灵魂方面的理论，和一些精神力运动手段，比如：如何用电流磁场保护灵魂磁场，进行灵魂转移；如何用精神力闪电、念力形成辅助战斗的心灵魔球；如何用精神力闪电制造能量团，当做飞行道具发射出去。

    其它方面，还有罗丝玫瑰在精神预知、占小念力护罩，精神力墙壁，灵魂波场共振等各方面的研究。

    最重要的一点，这件不起眼的道具，可以在拥有精神力相关职业的世界使用，开启法系“心灵魔术师”的转职任务。

    对于王凌，这个笔记几乎没有任何作用，但对苏来说，这是比暗金装备，s级技能还要珍贵的宝物！

    想一想，供子的灵媒手札，对王凌有什么作用？当初的转职任务道具，又记载了大量秘术：机关锁、阴阳眼、持有灵，甚至还有灵媒师的顶级秘术“降神术”。

    反正苏以后会是热血队的成员，对于提供灵媒道秘术，交换到这本笔记的做法，王凌心中极为满意。

    得到了新研究课题，一大堆灵魂方面的知识，罗丝玫瑰在这里待了5天，随即返回意大利，准备带着她的精神力社团做项目。

    这座别墅中，就又只剩下王凌、智代、元三个人。

    距任务完成还有最后2天，于是王凌将先前考虑的计划，告诉了智代：“元身上患有绝症，想救他很容易，sin社内有嘉米复制人的身体，和灵魂转移的机器……啊，智代你别打我，我没说要把元的灵魂转移到嘉米身上，我是说，可以从元身上提取细胞，制造一个新身体出来。”

    “虽然这个身体不强，可以让元重新修行，反正记忆和意识不会消失，有修行手段和经验在，要不了几年，就能将实力修回去。”

    听到王凌的这番话，智代立刻站起身道：“我去和元师父说，询问一下他的意见，更换一个健康的身体就能避免死亡，恐怕他会同意的。”

    “等等！”王凌连忙阻拦“现在先别说，更换身体他的实力会变弱，有件很重要的事需要他去做——陪着你去见豪鬼。”

    “等任务结束时，我会返回梦想空间，你待在这里去见豪鬼。1天1万货币点？没有事，你最多能待11天时间，还不够的话，想办法击杀拜森，至少能得到1万3千点，那就是13天。”

    “这段时间是支付货币点停留，随时可以传送回空间，你就能带元去见在岛屿上修行的豪鬼。我已经拜托罗丝玫瑰，用占小术推算出了狱炎岛的位置，就在日本岛靠近太平洋的一侧。”

    “有随时返回空间的能力，你就不用怕变态的豪鬼，发起疯将你击杀。带元去你也能有个保镖，两人肯定会比武战斗，你可以观摩豪鬼的奥义。嗯，说不定两人打到最后，变的油尽灯枯，临死前把功夫全部传授给你。”

    因为自己的遭遇，回想起神雕侠侣的王凌，开始中欧阳锋和洪七公比斗，杨过得到好处的场景。

    “总之见到豪鬼时，你显露杀意之波动，就会有从他那得到阿修罗闪空、瞬狱杀等修行方法的机会，虽然可能性不大，但也值得消耗货币点去赌一赌。到时关键在于随机应变，我也没办法直接帮你，你自己看着做吧。”…,

    王凌现在不敢让智代去见豪鬼，那个疯子，只要和他打交道的，除了主角隆，其他人的下场，几乎都是被轰杀成渣。等到支付货币点停留时，有随时传送回空间的保险，就不会有任何问题了。

    目前只剩下最后2天时间，王凌到想去沙杜卢组织总部，sin社研究所看看，说不定还能弄到什么好处。不过想到维加将军死亡，维嘉还在，这个女鬼肯定侵占了一名嘉米复制人，有庞大的精神力，保守估计也是罗丝玫瑰级别的强人！

    思考了一番后，王凌也只得按捺下这个想法，准备乖乖在别墅待两天，到时不做任何停留立刻返回。

    他现在就是个瞎子，一天24小时，阴阳眼只能开1个小时，其他都在黑暗中度过，实在是受够了！

    其实返回空间，两只生化眼会不会被承认，王凌也没有把握，他现在非常心急想知道结果。

    控制引力，控制斥力——这简直就是火影世界中，天道佩恩的能力，不折不扣的boss级技能，实力是拉风无比。

    “希望不要出现什么意外吧……”王凌默默的祈祷。

    而同一个时间，沙杜卢总部内，一名少女正在发脾气：“可恶！该死的老头、该死的王凌、该死的智代，还有该死的罗丝玫瑰！”

    这名少女愤怒的大叫着，将一件件物品狠狠的砸在地上，摔的粉碎。

    “大人请息怒，您一定能成功夺取到身体的。”金发碧眼的女子，跪在地上劝说道。

    这名女子脸颊右侧有一道浅浅的疤痕，明显是杀人蜂嘉米正体。正在摔东西的少女，黑色秀发扎成了奇特的山羊角发型，一对紫色眼睛，柳叶眉和薄薄的唇瓣点缀在瓜子脸上，显得精致非常，这少女赫然是蛛俐。

    只不过蛛俐没有穿性感暴露的蜘蛛束胸，跆拳道裤子和黑色腰带，而是穿了一声纯黑色警察制服，笔挺制服上有两排银亮的金属纽扣，配上后面鲜艳的黑红色披风，不得不说实在霸气非常。（

