    唐元霸，神王巅峰修为。

    身修不动神王体，号称九天第一强悍肉身！

    他所使的一对重山神锤，乃是由两座神山熔炼百年，所得精华铸造而成，威力恐怖至极。

    韩寻仟纵然是楚凌弟子，但对上唐元霸，萧易觉得胜算渺茫。

    可眼下，也只有韩寻仟才能牵制唐元霸了，否则他们这些人落在商家手里，唯有一死。

    逃！

    萧易毫不犹豫。

    唰！

    韩寻仟提剑而去，萧易连忙对着林鸣蝉道：“林师姐，不能耽误了！我们必须尽快离开这里，只有我们安全了，韩师叔才能抽身。时间拖得越久，韩师叔危险越大！”

    林鸣蝉咬了咬牙，虽然觉得先逃不仗义，但她知道萧易说的是实话！

    神王之战，他们根本插不上手。

    更何况，挡路的还是唐元霸！

    “速度撤退！”

    唰唰唰！

    一道道人影，朝着另一个方向急掠而去。

    “哼，商城岂是你们想来就能来，想走就能走的？”一道冰冷的声音，从天地间传荡而来。

    随即大片人影，掠动而来，阻住林鸣蝉等人的去路。

    这些人影，正是赶来支援的帝刀卫。

    为首者，名为魏冲，仙神境巅峰强者。

    而他身后一千人，也是清一色的仙神境强者。

    唰唰唰！

    千人扬刀而起，凶悍的刀气冲天而起！

    “给我杀！一个不留！”

    魏冲大吼一声，千名帝刀卫，持刀而动，犹如风雷滚动，气势惊人。

    萧易眼眸微冷，魔宗和万毒山一脉的强者，已经怒吼着迎了上去。

    再遇阻，唯有战！

    杀出一条血路！

    进城的魔宗、毒修，自然也都不是寻常人物，个个修为都是仙神境。

    若低于这个境界，进城就是与送死无异了。

    两方人，犹如两块聚集着庞大能量的雷云，一接触，便是猛烈碰撞，轰响炸起，血光弥天！

    狂刀锋锐，魔功邪诡，毒力滚滚！

    这种时候，萧易自然也不会藏拙。

    他恢复原本面容，手持御天擒龙棍，一元阵印加身，万毒法相矗立身后，一路狂猛杀伐，向前冲突，与他对招者，连连数名帝刀卫，俱都一棍被轰成肉糜，魂消天地！

    虽然不知道萧易为何换了一张面容，但林鸣蝉、徐盛都知道，这个手持黑棍，战力惊人的青年，就是萧易！

    “萧师弟的战斗力，竟然这么厉害！”林鸣蝉讶然不已。

    她也是修炼万毒皇典之人，可论战斗力，却不及萧易十分之一……

    短暂的疑惑后，林鸣蝉将萧易暴强战斗力的原因，归结在御天擒龙棍和阵印之上。

    萧易的凶悍，很快引起了魏冲的注意力。

    可魏冲被一名魔宗强者孙啸纠缠着，根本无法出手对付萧易。

    “杨恺、陆震，你们二人速去诛杀那手持黑棍的小子！”魏冲怒喝一声，指派两名仙神境后期的强者，前去诛杀萧易。

    萧易这样的存在，若不及时斩杀，便会让帝刀卫的折损，飞速增加！

    擒贼先擒王，杀敌先杀强！

    这一群人的王，便是韩寻仟。韩寻仟已被唐元霸对上，诛杀突围之中战力强悍的毒修强者，便成了重中之重。

    魏冲命令刚下，两道人影便是轰开各自对手，朝着萧易方向杀来。

    萧易眉头微皱，口中低哼一声，身形竟是瞬间消失了开去！

    那杨恺、陆震齐齐一愣。

    “轰！”

    这二人刚发愣，一道剧烈的轰响声，便从魏冲脑后传出……

    魏冲的身形，在突兀的一棍暴袭下，化作一片血雾……

    本就是仙神境中期巅峰的萧易，手持神王战兵，再以一元阵印加上，实力暴涨之下，战力绝不在仙神境后期巅峰之下！

    更何况，他是偷袭……

    魏冲正与同境界的强大毒修孙啸对战，他的身后，又是帝刀卫，他根本没想到萧易会忽然的出现在他脑后，敲了他一记闷棍……

    萧易的闷棍，是致命的！

    孙啸也是一脸懵逼！

    自己正和魏冲战得激烈，打得过瘾呢，对方怎么就爆成血雾了？

    “快别愣着了！冲出去！”萧易冲着孙啸大喝一声，手持黑棍，再次杀向帝刀卫……

    魏冲一死，这群帝刀卫也是慌了神。

    尤其是萧易这般神出鬼没的瞬空之能，再加上对方猥琐偷袭的手段，太惊恐了！

    一时间，谁也不敢再打萧易的主意，只敢老老实实的抡刀砍向其他魔宗强者和毒修……

    另一边。

    韩寻仟剑下生莲，九朵洁白的莲花，旋转在他周身之外。

    九朵莲花，并非是真的莲花，而是由强大剑气凝聚而成。

    韩寻仟一心修剑，得楚凌传授仙莲九剑印，这部剑典若修至大成，威力无双。

    眼下，韩寻仟身旋九朵剑莲，也意味着他的仙莲九剑印已经修至大成之境！

    烟尘之中，一尊巨神般的人物，跨着两条十米之长的恐怖巨腿，走出烟尘。唐元霸一边双手缓缓的将一对巨锤拾起，一边口中传出滚雷之声：“韩寻仟，你的剑道造诣确实很了不起，可你的修为终究是弱了些。想要挡住我，你觉得自己够格吗？”

    唐元霸身高近二十米，巨目如铃，冷冷的俯视着浮空的韩寻仟。

    唐元霸此时的状态，乃是施展了法相之身。

    韩寻仟眼神漠然，淡淡说道：“战不过，唯死而已，吾有何惧？”

    韩寻仟虽是神王，但只是神王前期巅峰。在境界上，确实差了唐元霸太多。

    若是神王中期的强者出手阻击，韩寻仟觉得自己还有胜算。可面对唐元霸，他很清楚自己的胜算，几乎为零。

    可他必须站出来，挡住唐元霸！

    否则，此次行动，将会功亏一篑！

    虚空上，蔡通与江辰二人，也是满心焦急。

    没想到商家竟然直接出动了唐元霸这尊战神，这是他们之前没有想到的。

    他们原以为，商家一定会用唐元霸来对付凤医儿……

    至少，在商寒破出现之前，唐元霸不该出现在这里才对。

    可现在，商寒破并未出现。

    一旦商寒破出现，他们身为神王级修为，自然是能够感应到的。

    “江师弟，情况有变，用不着留手了！直接杀了这两个老东西！”蔡通目光一狠，怒喝之声，传荡而出。

    江辰会意，杀气顿时凛冽！

    原本，蔡通和江辰是想将东方赞和霍天炉打晕活捉的。毕竟，这二人可是难得的神王级炼丹师，价值极大！

    可现在，小师弟韩寻仟需要他们的援手，蔡通果断改变计划！

