    方缘来到诸岛秘境的同时。

    四大岛屿之一，美乐美乐岛，丛林上空。

    一只双手各有半个金色外壳，有着黑色身躯的精灵忽然移开自己注视美乐美乐岛的视线，看向了远方。

    乌拉乌拉岛，一处遗迹内，一只黑红双色的精灵同样注视起了远方。

    阿卡拉岛，一只粉色的精灵，波尼岛，一只紫色的精灵，都飞上了天空，此时此刻，诸岛秘境四大岛屿守护神，全部感知到了世界树的波导气息，露出极为惊讶的表情。

    不久后，不约而同的，它们朝着那股波动的方向飞去。

    …………

    不知名小岛上。

    伊布和比克提尼正在堆沙堡。

    而手机洛托姆，则是在不断拍照，记录这座小岛的数据。

    这座小岛没有什么厉害的精灵，连一只霸主精灵都没有，所以这里根本没什么探索价值，这也是方缘让尚任他们暂时前往大型岛屿的缘故。

    至于方缘自己，则是留在了这里，等待岛屿守护神出现。

    “这里也没有多少人类文明痕迹呢。”

    坐在石头上等岛屿守护神的方缘，此时正在思考一些事情。

    当初，梦幻提到过，秘境降临是因为精灵世界时空崩坏的缘故。

    但对于时空崩坏的原因，梦幻也不是很清楚。

    不过，梦幻猜测，可能是有人想试图融合两个时空，才导致的时空崩坏。

    这一点，方缘一开始还不是很能理解，但后来，又觉得似乎就是这么回事。

    因为，据方缘所知，梦幻所在的精灵世界，虽然古代时候有过人类文明，但最终因为天灾，人类文明灭绝了，没能发展到近代、现代。

    这也是绝大多数秘境中有人类搭建的遗迹，却没有人类存在的原因。

    但是，3D龙这种人造精灵的存在，却让方缘很疑惑，因为这分明是现代人造精灵啊，怎么会出现在只有古代人类文明的精灵世界？

    所以，梦幻的猜测很可能是真的。

    它们的精灵世界是因为两个不同时空的局部融合，才崩坏的。

    时空崩坏的主体，是只有古人类文明的精灵世界。

    而另外一个时空，崩坏程度未知。

    因此一些现代的文明产物，很有可能就是时空融合过程中，乱入的。

    “人类没有发展起来就完全灭绝的精灵世界，听起来好可怕，和动画中的历史截然不同……应该是动画时空的平行世界吧。”

    “就是不知道导致时空崩坏的时空融合，究竟是天灾，还是人祸。”

    方缘猜测应该是天灾。

    有可能是传说精灵打架造成的。

    至于是人祸的可能性，不太大。

    算了，想这么多干嘛。

    ………………

    “卡璞~~~”“呐奈~~”“哒呔~~~”“嘁嘁~~~~”

    不久后。

    四岛守护神降临了。

    伊布和比克提尼停止了堆沙堡。

    手机洛托姆也停止了拍照。

    包括方缘在内，他们齐齐抬起头，望向天空中那四个压迫感十足的强大精灵。

    “你们好。”方缘缓缓站起，开口问好道。

    感受到卡璞家族的强大实力波动后，方缘心中一怔。

    这四个家伙，绝对是传说级战力，超越了守护神层次。

    虽然只是岛神，但也是足够正统的传说精灵了。

    “卡璞~~~（你好，世界树守护者。）”

    岛屿守护神中，卡璞?鸣鸣最先飞出，向着方缘他们道。

    直接就道出了方缘他们的身份！

    芜湖~~起飞！！！

    看到卡璞?鸣鸣这么给面子，方缘顿时对不着调的梦幻印象大为改观。

    看来梦幻还是有些牌面的嘛！

    不愧是和世界树共生的精灵。

    方缘可以感受到卡璞们的态度，很善意。

    “呐奈~~”

    下一秒，卡璞?蝶蝶也飞上前，询问方缘到这里的来意。

    “是这样的。”

    方缘直接开门见山讲了起来。

    他把梦幻告诉他的，地球空间也可能发生时空崩坏的事情，转告了岛屿守护神们。

    虽然作为传说精灵，但是这类事，岛屿守护神了解的并不如梦幻要多。

    毕竟它们只是偏居一隅，并不如世界树梦幻、阿尔宙斯、Z神等精灵一样，能关注到星球级别的影响。

    “卡璞~~”“呐奈~~”“哒呔~~”“嘁嘁~~”

    随着方缘讲解时空崩坏的后果，四位岛屿守护神表情逐渐严肃。

    不妙啊。

    都搬家了，还不消停……灾难接踵而至？

    “我目前受梦幻拜托，正在寻找解决时空崩坏的方法，不过由于我的力量还太弱小，所以梦幻推荐我来这里跟随各位进行修行。”方缘道。

    他渴望的看着四个守护神，希望得到它们的指导。

    阿罗拉的岛屿守护神虽然偏居一隅，但是因为它们古代和光辉大神战斗过的缘故，掌握了一些光辉大神的能力。

    它们所创造的Z招式，不可思议程度几乎在整个精灵世界，都能排得上名号。

    论教导训练家修行的能力，岛屿守护神绝对能在传说精灵中名列前茅。

    说完后，方缘抬起手臂，给岛屿守护神看了一眼自己的用光辉石制作的手环。

    这一刻，守护神们清楚的知道了方缘的来意了。

    学习Z招式！

    “卡璞~~~（怎么办？）”

    “呐奈~~（嗯。）”

    “哒呔~~~（嗯。）”

    “嘁嘁~~~（嗯。）”

    卡璞?鸣鸣：……那就教吧。

    方缘话落后，四只守护神快速飞远一些，头扎在一起，叽叽喳喳讨论起来。

    最终，讨论结果出来了。

    卡璞?鸣鸣再次飞上前，向着方缘严肃的点了点头。

    既然方缘是世界树选中的拯救世界的训练家，那么，即将定居在这个世界的它们，有责任出一份力，来培养一下方缘。

    这也不算什么太为难的事情，因为本来它们这一次降临，也是想培养一些土著力量来着。

    方缘最先找过来，正好可以拿方缘练手。

    “感激不尽。”守护神们表示肯教后，方缘顿时开心万分。

    自己要无敌了！！

    守护神们会不会送自己全套的Z纯晶啊！

    想想就激动。

    “布咿！！”“比咪~~”“洛托~！”

    此时，虽然伊布和比克提尼、洛托姆不知道是怎么个情况，但是跟着方缘一起感谢就对了。

    方缘从没有吃亏的时候。

    ………………

    因为世界树守护者的身份，四位岛屿守护神一直把方缘看作平等的生命。

    谈完了正事，方缘和守护神开始聊起家常。

    比如，秘境彻底与地球融合后，守护神们有什么打算。

    “卡璞~~”

    聊到这里，卡璞?鸣鸣看向天空，担忧起来。

    另外三只卡璞，也用忧虑的目光看着方缘。

    说起来……不仅是方缘在面对灾难，它们也在为某个灾难备战

    或许它们正准备应对的灾难，危机程度比不上方缘正在解决的，但同样是会影响世界的大灾难。

    如果灾难降临，诸岛秘境会首当其冲。

    虽然已经脱离了原时空。

    但是，卡璞?鸣鸣它们依然可以感知到，这片时空在遭受着究极之洞的威胁。

    究极之洞，是连结精灵世界与究极空间的不稳定时空通道，目前只出现于诸岛区域。

    究极空间中，生存着种族能力不逊色传说精灵的究极异兽。

    对于卡璞家族来说，究极异兽如果完全降临，阿罗拉群岛很有可能被毁灭。

    所以这次降临到地球后，它们打算培养一批土著力量，帮助它们抵御究极空间的异兽。

    它们将传授这些人类训练家学习Z力量的机会，让他们拥有能和究极异兽抗衡的本事。

    可以说，就算方缘不是世界树守护者，如果得到了守护神的认可，它们也会教导Z招式的。

    “异兽威胁吗？”

    方缘沉思，异兽降临，的确好像在紫菀预言的画面中。

    不过就如梦幻说的那样，并不用太担心。

    因为有相对的制约它们的精灵。

    现在看来，就是诸岛秘境的岛屿守护神们了。

    它们准备把Z招式在地球普及，培养一批能抵御究极异兽的训练家，几乎和方缘开启第三次训练家潮强化训练家抵御灾难的想法不谋而合。

    接下来。

    守护神们和方缘讲了它们的想法。

    它们打算在进入诸岛秘境的人类中，各自挑选一个训练家，成为自己的代言人，成为岛屿之王、岛屿女王，传授他们使用Z招式的方法。

    随后。

    拜托岛屿之王和霸主精灵们，设立大考验，考验更多的训练家。

    将Z招式，通过岛屿之王，传授给那些智慧、实力、心性合格的训练家。

    这个计划，它们准备命名为：诸岛巡礼。

    当诸岛巡礼进行一定时间后，守护这片岛屿的训练家，就会越来越多了。

    “诸岛巡礼啊……不错的计划！”

    方缘眼前一亮，不知道哪四个幸运儿，能成为守护神们认可的岛屿之王。

    他就没这么福分了，因为他已经是世界树的守护者，不可能再和其他精灵混。

    何况，成为了岛屿之王，就得留在这里，一直担任考官，方缘会烦死的。

    “需要我帮忙吗？”

    “你们这个计划，后续应该需要大量的宣传吧。”

    “我在人类社会的地位很高，只要我将Z招式以论文的形式以及诸岛秘境的特殊情况发表出去，将会有无数有天赋才能的训练家趋之若鹜的来诸岛秘境参加试炼。”

    “卡璞~~~”“呐奈~~”“哒呔~~~”“嘁嘁~~~~”

    四岛守护神齐齐点了点头，宣传的确是个大问题。

    也是必须要做的事情。

    方缘愿意帮忙的话，那自然最好不过了。

    “那就包在我身上吧。”方缘心中感慨，他早就想发表Z招式论文，让Z招式和超进化一样普及了，这次得到守护神们的支持，倒是一个好机会。

