    第80章 霓凰斗罗的善意

    看到雪星亲王对自己如此恶毒，周星宇就知道自己被误会了。

    这老小子绝对认为要不是自己打扰他，他就肯定能得到躯干魂骨了。

    不过这也无所谓了，一个小小雪星亲王，难道还能反了天了，就连天斗大皇子“千仞雪”都对自己另眼相看。

    天斗大皇子“千仞雪”更是暗示雪夜大帝想要召见自己，周星宇会怕吗？

    不过雪星亲王这记仇能力是挺强的，一直连续不断在给自己加恶意点，周星宇此时心里面是美滋滋的。

    身体也是美滋滋，因为此时水冰儿还未走，这可是夏天啊。

    拍卖场最中央，孤独博已经在和胡渣男主持沟通了，他们明显是没有谈拢，孤独博也是不气馁，依旧坐在红色贵宾区纹丝不动。

    “我出两亿金魂币！”

    “我出三亿金魂币！”

    连续两道声音从拍卖场内部入场口处传来。

    一位相貌儒雅的中年男子从后面走了进来，他身后跟随着一名白发男子。

    这名白发男子身材高大却骨瘦如柴，身上披着诡异的银色铠甲，他的嘴角在微笑，但是这笑容实在是让人觉得毛骨悚然。

    周星宇只看了一眼，就觉得浑身发冷，他的洪荒之力瞬间冷却下来。

    当他们走过黄色贵宾区域的时候，两人随意的看了一眼周星宇和水冰儿一眼，相貌儒雅的中年男子明显对周星宇和水冰儿的姿势很是好奇。

    他还向周星宇露出了男人都懂的表情。

    白发男子则是露出了厌恶之色，他冷哼了一声，一股无形的威压从他身上蔓延而出，周星宇顿时就感觉自己落入了另外一个空间。

    这里充满了无尽的杀意和恶意，不过周星宇脑海之中传来了一股暖意，那是精神力自动保护身体不受到伤害的举动。

    “精神力凝聚！”一股强大的精神力从脑海中迸发而出，直接冲散了这股诡异的杀意和恶意。

    周星宇冲出了这个诡异的空间，随后在脑海中得到了下面的信息。

    “来自宁风致的善意+10”

    “来自古榕的恶意+20”

    周星宇此时怒火冲天，要不是自己拥有强大的精神力，估计自己就迷失在哪诡异的空间了。

    不出意外，自己很可能成为一个傻子或者性情大变。

    他发誓自己以后一定要让这老小子吃同意的亏，哪怕此人是宁荣荣的骨爷爷也要尝到代价！

    跟在宁风致和古榕后面的是两名武魂殿之人，一名是白金主教老者。

    还有一名短发女子，样貌和颜值还有气质都是顶级，有着满满的御姐风范。

    身穿白金主教服饰的老者明显对此人非常恭敬，他走在左后方脸色非常谦和。

    他们两人走过黄色贵宾区域的时候也好奇的看了看周星宇那个方向。

    短发女子本来紧绷的脸色露出了淡淡的笑容，她最后捂住了小嘴巴，捧住了肚子笑着走开了，弄的附近好多人纷纷看过去。

    本来她相貌就极美，加上穿着单薄，这一笑，完美的身材都在颤抖，看得附近很多男人双眼冒光。

    “来自萨拉斯的恶意+20”

    “来自霓凰的善意+30”

    这两人很快就走到了红色贵宾区，不过他们并没有坐在孤独博身边也没有坐在宁风致的身边，而是绕了一大圈走到了拍卖场的对面。

    周星宇此时内心在激荡，武魂殿居然派出了九长老霓凰。

    武魂殿仅有的两名女斗罗，当时看小说的时候一直不知道这女斗罗叫什么，今天终于知道了。

    不出意外，霓凰应该是为了纪念自己宗门改名的。

    此时站在拍卖场舞台中央十五名魂帝已经在瑟瑟发抖了，因为她们开着武魂，就等于在向众人示威。

    “关掉武魂”胡渣男主持率先关掉了自身的七个魂环，他知道就算自己所有人开着武魂都肯定不是这些强者的对手。

    随着胡渣男主持话音刚落，其他三名女性魂圣立刻把身上武魂给关闭了。

    “众位冕下，鄙人不才，重新介绍一下这块躯干魂骨的来历和规则。”

    胡渣男主持恭敬的给每一位封号强者鞠躬，他身后所有女***员也全部跟着向众位强者鞠躬。

    “准了”宁风致温和道。

    “可”霓凰斗罗轻声道。

    得到两名主事人允许，胡渣男主持再次给所有人介绍了一遍，不过这次他介绍的更加详细。

    甚至把得到魂骨的所在地址，还有得到魂骨时候用了多少人，用了什么方法，全部都介绍的清清楚楚。

    不过到底是否真实，已经无人去考究了，毕竟这些都是雇主的委托词罢了。

    就在这几位封号斗罗进来后，天斗拍卖场已经不准魂斗罗级别以下强者进入了。

    目前只有寥寥几位魂斗罗级别强者得到了准入，毕竟哪个高级魂师知道里面居然有多位封号斗罗都会自己考量一番的。

    此时水冰儿和水月儿两人早就被几股强悍的气息吓得蜷缩在了一起。

    没办法，几名封号斗罗为了争抢这块躯干魂骨开始大肆加价格，加到最后所有人都开启了魂环，一个个都不甘示弱。

    白金主教萨拉斯瞪大了双眼看向宁风致，他现在丝毫不惧怕，身旁有武魂殿九十五级封号斗罗，他怕啥，所以此时说话声音很大。

    “你七宝琉璃宗本来就有多块魂骨，你跟我们抢什么？”

    宁风致丝毫不惧，他依然微笑道：“此块魂骨与我七宝琉璃宗有缘，还请武魂殿相赠。”

    其实他心里面早就在死命的骂人了，要不是惧怕武魂殿，他都准备开口让老骨头击杀这位罗里吧嗦的白金主教了。

    萨拉斯瞪大了眼睛，他恨不得活刮了眼前这装斯文的男子：“你...你居然想叫我们赠送，宁风致，我看你是吃了熊心豹子胆了。”

    孤独博此时已经不是板着脸，他微笑向前踏出一步，向双方拱了拱手道：

    “各位，要不这块魂骨给我如何，算我孤独博欠你们一个人情。”

    落日森林那块宝地突然消失，他最近有些毒气攻心，所以想到了歪点子，他想要凑齐六块魂骨试试能不能驱毒。

    目前他已经凑了两块百年腿骨，现在见到水属性躯干骨，顿时是两眼放光，没办法这块躯干骨实在是太适合他的武魂了。

    宁风致身边的古榕发话了，他高傲的抬起自己那骷髅脸看向孤独博道：“碧毛老鬼，我看你是想要找死，你的命还想要吗？”

    孤独博顿时就如临大敌，他甚至感觉到自己周身空间被凝结了。

    此时，一股灼热的热浪从远处传来，伴随着这股热浪的还有一声婉转动听的声音：“我看大家要不打一架，谁厉害就谁拿走这魂骨算了。”

    (本章完)

