    黑暗之力，是天界最为邪恶的力量，一旦发现黑暗之力，必然会被各族讨伐。

    如今耀无名直接施展出了黑暗之力，顿时引来了所有人的震惊。

    “耀无名，你竟然修炼有黑暗之力，这可是天界的禁忌，难道你已经投靠了魔族？”

    “你竟然修炼有这等禁忌之术？”

    “不对，你身上的黑暗之力十分浓郁，这不但是修炼了黑暗禁忌之术，而且还直接吸收了黑暗之力，耀无名，你得给我们一个解释。”

    小妖王、金乌太子愤怒说道。

    “哈哈哈，解释，本座要什么解释？你们所有人今天都要死。”

    轰！

    耀无名话音落下，一掌直接刺入了一尊妖族的身躯之中，那妖族顿时狂吼起来，痛苦挣扎，浑身被一道道的黑色魔气笼罩，霎时间就变成了一团漆黑的魔气，化为无数的精血和生命，然后被耀无名吸收。

    耀无名身上的气息，不断的升腾，如同一尊魔神，轰，一道道魔光弥漫出去，黑暗之力席卷住周边的一些妖族高手，霎时间，这些高手们浑身惨叫起来，体内的生命精气迅速消散，被耀无名一点点的吞噬。

    甚至，耀无名连自己耀灭府的高手们都不放过，一些高手靠的近，也被他的黑暗之力沾染到，全身瞬间燃烧起了黑色的火焰，惨叫着化为灰烬。

    “耀无名，你找死！”

    金乌太子心中恼怒，再也顾不得其他，催动火羽之舟，顿时那火羽之舟绽放火光，要和耀无名的世界山分割开来，并且金乌太子浑身绽放太阳精火，朝着耀无名便是疯狂席卷而来。

    “哼，金乌太子，你太高看自己了。”

    耀无名嗤笑一声，身体之中猛地释放出来黑色的魔光，与那太阳精火猛然碰撞，顿时嗤嗤声响起，金乌太子的太阳精火在这黑暗之力下竟然不断的腐蚀，迅速就被浇灭。

    并且那黑暗之力迅速弥漫，顷刻间就要萦绕上金乌太子的身体。

    “什么？”

    金乌太子脸色大变，这黑暗之力太可怕了，他的太阳精火在这黑暗之力的席卷之下，竟然被如此压制，几乎没有反抗的余地。

    黑暗之力那是连天界天道都要畏惧的东西，岂是区区太阳精火就能抵挡的？

    轰隆隆！

    这妖魔界的天空之中，一道道恐怖的光芒涌动，这是天道感受到了妖魔界的力量，引动了暴怒的光芒。

    不过耀无名身上的黑暗气息太弱了，而且这里是妖魔界，远古的残破之地，如今天界的天道之力无法渗透过来太多，所以并没有对耀无名产生天罚，当然如果耀无名利用这黑暗之力突破到圣主之力，那么定然会受到天道惩罚，而且也不会得到天道的承认。

    天道震怒，整个妖魔界风起云涌。

    “这耀无名还真是大胆，竟然在这里就施展出了黑暗之力，本魔都究竟告诉过他多少次了，这黑暗之力一旦施展出来，那就是人神共愤，看样子，这一次他是做好了要将在场所有妖族和人族的家伙击杀的 打算了。”

    魔族所在，涂魔羽冷笑一声，嘴角勾勒冷笑，好整以暇。

    灵渊也没有多少吃惊，他也早就推[书趣阁 www.shuquge.vip]算出来了耀无名的身份，倒是两人麾下的魔族高手们，都有些震惊，显然并不清楚死魔族和耀灭府之间的协议。

    这是自然的，这等秘密，自然不会任何人都能掌握。

    不过让涂魔羽疑惑的是，秦魔脸上居然也没有任何的吃惊，难道秦魔大人也已经早就猜测到了？想到秦魔渊魔族的身份，涂魔羽又有些恍然，渊魔族毕竟掌管魔族各大种族，说不定他们死魔族和耀灭府合作的事情，还是渊魔族引导的，自然不会意外。

    “哈哈哈！”就看到耀无名疯狂大笑，身上气息不断涌动，那恐怖的黑暗之力，已然将小妖王和金乌太子等诸多妖族高手们包裹，一名名妖族惨叫着陨落，那金乌太子和小妖王脸上也都带着惊恐之色，脸色苍白，被那黑暗之力一点点侵蚀，身上的妖力开始减弱。

    “秦尘，你等着，等我吞噬了他们，再来对付你，嘎嘎嘎。”耀无名死死盯着秦尘，眼神中萦绕着怨毒之意，前所未有的意气风发。

    “秦尘小子，你还愣着干什么，还不出手？”

    看到秦尘冷笑着看着耀无名，没有出手的打算，一旁大黑猫忍不住了，出口道。

    “急什么？先让那耀无名对付了妖族的人再说。”秦尘淡淡道。

    小妖王和金乌太子之前可是三番几次对他出手，秦尘自然不会好心救人。

    “秦尘小子，那金乌太子和小妖王虽然贪心了点，但好歹也是妖族，和人族站在一条战线上，罪不至死。”大黑猫摇头道：“给他们一点教训就行了，真让耀无名杀了他们，没这个必要。”

    “嗯？你大黑猫什么时候变得这么仁慈了？”

    秦尘诧异的看过来，露出狐疑之色：“不对劲。”

    他打量着大黑猫，“大黑猫，你应该也是妖族吧？难道说，那金乌太子和小妖王是你的私生子？不对啊，那金乌太子是三眼金乌，皇陵的太子，小妖王则是万妖山脉的妖子，你一只猫，品种不对啊？”

    “妈的！”

    大黑猫气得眼睛都红了。

    “什么？还真是？难道异兽恋？大黑猫，不是我说你，你这口味有点重啊！”秦尘摇头晃脑道。

    “秦尘小子，我就问你出不出手？你不出手，猫爷我出手行了吧！”大黑猫气到冒烟。

    秦尘哈哈一笑：“好了，和你开玩笑呢，我这就出手。”

    秦尘早就感觉大黑猫对妖族之人的态度不一般，现在更加肯定了自己的猜测，他若有所思，难道大黑猫曾经是妖族的高手？

    心念之下，秦尘也懒得猜测了，直接就朝耀无名杀了过来。

    黑暗之力，很牛逼么？

    轰！

    秦尘祭出绿色妖剑，一剑削过，向着耀无名狠狠斩来，一道浩瀚的剑气，贯穿天地，倏地出现在耀无名面前。

