    听她这么说，君子谦实在无言以对。

    “可是于礼不合……”

    让一个姑娘睡地上，他却自己睡床，不是君子所为。

    小姑娘呵欠连连，摆摆手：“好困了，明天还得早起，我先睡了。”

    她一躺，就这么无声无息……睡着了。

    灯光下，君子谦瞳眸中幽光闪烁，如子夜之下的大海，很美却又带着莫测的险。

    这个小姑娘，与他认识的女子里，很是不同。

    他心中难安，连入眠都极浅。

    *

    宫里，深夜时分，御书房内仍灯火通明，里面不时传来一阵瓷器撞地上猛烈脆响。

    气氛极其低迷沉重，出入的宫女太监们都努力当个隐形人，生怕龙座上的帝威盛怒下，他们全都要遭殃。

    龙座上，君子临身着明黄色锦纹厂服胸前和衣角绣着蛟龙乘云，气势威临。

    他脸色黑沉看着单膝跪在地上的金吾卫禁军统领云崖。

    “都已经几天了，还没有找到皇弟吗？”

    此刻的云崖换上了袭银丝暗纹月白锦袍，背影修挺俊逸。

    沉默顷刻，他语色低沉，缓缓道：“臣失职，至今仍未能找到秦王。”

    秦王这一生死不明，几乎乱了整个朝堂宫殿。

    这位秦王不仅是陛下的重臣，更是大齐帝国的战神。

    能十二岁就上阵杀敌，从无败绩，几乎是大齐帝国的神话。

    更甚至，手握盟主令，可以号令武林群英，掌握了武林半壁江山。

    消息一出，百姓们忧心不安，整个武林也为此风云骤起。

    都在找秦王，找他身上的盟主令！

    这么多年，秦王能持着盟主令多年，是因为他既镇服群雄的“武”，也有令人臣服的“德”。

    一个从无败绩，保家卫国的战神，绝顶的武功与才略及人品，便是令天下英豪崇服敬仰。

    君子临也为有这样的皇弟感到骄傲，一点都不介意他的声望比他这个做皇帝好。

    毕竟，君子谦完全无心江山权利。

    自小，君子谦出生就被送出宫，被一位神秘的师傅带去了很远的地方学艺。

    十岁回来，辅助君子临，稳固大齐江山。

    他这皇弟，性子淡冷，对任何事都无欲无求。

    甚至不娶妻妾，不要任何子嗣，也要保全君子临的帝王稳固。

    君子临心中甚是无奈，如今见亲弟下落不明，更是焦虑愤怒。

    “那该死的红袖招！”

    案桌上的茶盏被君子临用力一甩，落到地上发出破碎的声音。

    “云统领，立即将红袖招的余党进行清剿，一个不留！”

    胆敢伤了他弟，找死！

    “是！”云崖领命，玉髓簪缨束下的黑发遮住了他讳莫如深，探不见底的眸。

    便起身离去。

    君子临又召见文武大臣们，下了几道命令，封锁秦王失踪消息，以防天下百姓不安，以防江湖宵小趁机起乱搅风云。

    战神秦王，绝对不能有事！

    待所有人领命退下之后，君子临头疼捏捏眉心，一个人无心批阅奏折。

    夜越深，贴身太监高德小心翼翼问着：“皇上，您该休息了。”

    远处门口，一小太监把放着各宫妃子绿头牌托盘捧过头顶，正候着。

    君子临瞥了一眼，眼神冰冷渗人的寒意让高德吓得往地上一跪，一个屁都不敢放。

    长袖一甩，尊贵挺拔的身影就离开了御书房。

