    此时此刻，善去他们师兄妹四人的脸上尽是无比忌惮的神色，而庄钟和一众星辰阁护法的表情则是与之相反。

    在两方人马中间，缓缓浮现出了一道人影来。

    一袭紫袍，穿着很是随意的周辰，正站在庄钟等人的面前，神色漠然地看着善去四人。

    “参见尊主！”

    眼见得周辰身形出现的瞬间，庄钟等星辰阁中人连忙躬身行礼道。

    “各自下去疗伤吧！这里交给本座来处理！”

    周辰头也不回地轻轻一摆手，淡淡地出声说道。

    与此同时，他那杀意近乎实质的目光，则是紧紧地落在了善去四人的身上。

    “属下等遵命！”

    背后的靠山到来以后，庄钟等人的神色瞬间轻松了下来，他们深深一拜，而后便有序地退出了星辰阁大殿。

    方才还趾高气扬的善去等四大散仙，则是静静地站在原地，不敢有分毫半点的异动。

    因为他们四人能够清晰无比的感受到，有一股恐怖至极的杀意就萦绕在他们的身躯周遭。

    仿佛只要他们四人胆敢有任何一丁点的异动，便会遭到雷霆一击那般。

    先前还不曾将星辰阁放在眼里的善去四人，此时此刻，心里面却是升起了无尽的后悔来。

    他们原本以为自己师兄妹四人联手，足可以对付星辰阁背后的那两位散仙了。

    结果真正面对的时候，他们四人方才知晓对方的可怕。

    能够让他们四人齐齐感受到这般近乎是死寂的恐怖，对方必然是十一劫散仙以上的修为实力，甚至很有可能是十二劫散仙那等绝巅的存在。

    “敢问这位前辈是秦羽阁主的师尊，还是那位澜叔？不知您是否认识我清虚观的明良真人？”

    沉默了几息的时间以后，善去不得不小心翼翼地出声说道。

    他口中这位明良真人，便是他们清虚观当中的十二劫散仙。

    既然自己师兄妹四人不是对方的对手，那么善去也只能够希望对方能够顾忌自家观中绝巅散仙的存在了。

    可惜善去却是有些想当然了，周辰之所以会允许逆央境的消息流露出去，为得便是吸引一些强者来找他的麻烦。

    他也正好可以借助这个机会，猎杀这些强者的元婴，用以滋养自身的内世界。

    毕竟周辰并非是什么嗜杀之人，无缘无故之下，他还当真是不好直接去猎杀这些强大的散仙。

    但是如果这些散仙强者先行招惹到周辰，那就不要怪他手段太过狠厉了。

    眼下这善去四人既然胆敢直接打上门来，周辰自然是不可能会放过他们。

    不要说周辰并不认识那个所谓的明良真人了，就算是对方真的亲自找上门来，左右也不过就是在为周辰平添一道元婴罢了。

    随即，周辰也不答话，他直接就依照先前的说辞，瞬间爆发出了雷霆一击。

    抬手之间，数门法则神通当空浮现，充斥在了整个大殿之内。

    大五行术，大阴阳术，大灾难术等恐怖神通不一而足，在配合上周辰那一方小世界的恐怖法力，立时间便镇压在了善去四人的身躯之上。

    善去四人甚至是来不及有分毫半点的还手之力，当即就被打散了散仙之体。

    唯独留下四道萎靡不振的元婴漂浮在原地，最终被周辰挥手间收摄了起来。

    修仙者阵营的四大散仙前来夺取逆央境路线，却是转眼就要化为了孕养滋补周辰内世界的资源。

    分出一缕神念让庄钟回来处理善后的事情，周辰转而便重新回到了闭关的静室当中，着手炼化那四道散仙的元婴去了。

    也不知道是不是这四大散仙的折戟沉沙，震慑住了各方势力。

    一时之间，哪怕明知道秦羽的手中掌握着一卷蕴含逆央境路线图的水墨画，可是却也没有任何一人胆敢再来打星辰阁的注意了。

    当然，也有可能是那些大势力都在等待他们上界的使者降临，然后再来找星辰阁的麻烦。

    对此，周辰到也是乐得清闲。

    既然没有敌人再来强闯星辰阁，那么他自然就安心地炼化起了那四大散仙的元婴。

    待到周辰功成出关的那一天，正好秦羽也返回了星辰阁之内。

    相较于当初前去潜龙大陆游山玩水的时候而言，现如今重新返回星辰阁中的秦羽，却是有些神色难看。

    看着自己弟子这幅垂头丧气的模样，周辰不禁皱了皱眉头说道：“小羽，你这是碰到什么困难的事情了？！

    对了，你身边那个小丫头呢？！她今天怎么没有粘着你？！”

    秦羽的神色变了一变，最终有些黯然伤神地说道：“唉！立儿她走了，就连澜叔也已经离开了。

    师尊，弟子差点被立儿的表兄给打击到。”

    “嗯？！”

    轻咦了一声以后，周辰出声询问道：“姜立的表兄，你说的是不是一个叫周显的人？！”

    “师尊？您知道那周显的来历？”

    这一回轮到秦羽感到惊奇了，他神色一动，连忙追问道。

    “为师确实是知道一些！”

    微微颔首，周辰在秦羽那满是期盼的目光之下，缓缓出声讲解道：“小羽，你应该知道，修为达到大乘期圆满以后，会飞升到上界之中吧！

    但是在这上界之上，其实还有一层更为高等级的世界，名为神界。

    而你碰到的那个周显，则是神界之内的天神，比之仙帝更为强横恐怖。”

    “周显是上界之上的人，是神界里面的天神？！”

    耳中闻得此言，秦羽脸上的神色不由得为之一愣，他有些失神地呢喃道：“那立儿她岂不也是……”

    “不错！姜立也同样是神界的天神。

    所以说，小羽你未来的道路，还有很大一段距离需要去走呢！”

    周辰拍了拍秦羽的肩膀，出声安慰道。

    “可弟子现在就连现任都不是，想要进入神界见到立儿，这又要何年何月啊！”

    此时此刻，秦羽的神色有些迷茫了。

    “哼！如果你连这点信心也没有，还谈什么证得大道？！

    干脆就会潜龙大陆当你的逍遥王爷去吧！以后莫要说你是为师的弟子！”

    看到秦羽这副信心受挫的模样，周辰立刻有些怒其不争的呵斥了一句。

