    第14章 青色古堡

    第二天下午

    “喂.....”

    柯南拉开了门发现还在熟睡的二人便无语了

    这两人是猪吗？昨天园子差点被杀，今天忙活了大半天才将那个歹徒抓住

    他今天可是累的要死，结果这两人....

    当然这话他只敢在心里吐槽，要是说出来的话....

    柯南打了个冷颤不敢再想下去

    ......

    “露营！露营！”元太等人在车上道

    “唔，有点吵”慕容清抱着灰原哀嘀咕道

    很快，车开到了一片露营的好地方

    众人开始纷纷下车

    “这里是个不错的地方”灰原哀淡道

    而一旁的光彦则看的有点入神，良久他才缓过神来，随即推了推柯南

    “唉柯南，你觉得灰原怎么样？”

    “什么怎么样？”柯南被他问懵了

    “灰原她虽然有时候很不合群，外表冷淡，但我感觉我有点喜欢上她了”

    纳尼！？

    柯南瞪大了双目，不行！这孩子思想很危险！

    他拍了拍光彦的肩膀，“我劝你放弃吧”

    开玩笑，先不说光彦长这样子追灰原的成功率有多大

    最主要的是人家已经花有所属了啊！那个混蛋可是个超强的护妻狂魔啊！

    他始终忘不了黑衣女子劫持灰原时那混蛋暴躁的眼神

    直接开枪，幸好那女的没死，不然的话....

    还没想完博士的大叫声传来

    “啊——！帐篷！”

    “不会吧？”光彦无奈道

    阿笠博士不好意思的挠了挠头，“开来今晚只能睡车里了”

    “不会吧！”步美等人哀嚎道

    这个主意好啊！慕容清一脸猥琐的望向了灰原哀

    要是今晚睡车里的话，他和哀殿紧密的贴在一起....

    灰原哀自然察觉到了这一点，轻哼一声将头撇向了一边

    熟不知玉脸上布满了淡淡的红晕

    “博士，要不我们在开一段路吧，搞不好会有住宿的地方”柯南走过来道

    阿笠博士等人点了点头，“好，就这么办吧！”

    什么？！

    慕容清美好的幻想破灭了，他一脸不善的盯向了柯南

    等会一定要把他的头摁马桶里！

    柯南自然感受到了这危险的眼神，回头望向了慕容清，自己好像没有惹到他吧？

    车上

    “啊，我想要在这森林里遇到一座古堡呢！”步美双手合十开始幻想道

    “那怎么可能？城堡只会出现在童话里”柯南果断的泼了个冷水道

    “那到未必”

    慕容清指了指窗外，不远处还真出现了一座古堡

    众人来到了古堡前

    “哇，这座古堡好大哦！”元太等人惊呼道

    而慕容清则是双目失神的盯着这座古堡

    “姐姐....”他呢喃了句

    脑海里浮现出了一段画面：

    在一森林中，身为孤儿而又年仅八岁的他来到了一古堡前

    里面走出了一个大约十三岁左右的少女，少女收留了他

    很快二人就如同姐弟一样一起生活了八年

    他曾向少女发誓等他变强的那一天一定会好好的保护你不会受一丝伤害，少女则淡笑着说她等着那一天......

    随后后二人前往了国外

    他变成了一叱咤风云的顶级雇佣兵，让无论是杀手还是雇佣兵都为之颤抖的龙魂

    他创立了兵团，后，兵团内出现内奸，他的关系网被曝在了暗网上

    女子在第一时间被抓住，他也立刻率人去营救.....

    但很可惜，女子，死在了他面前，死在了那个晚上....

    “清！”

    一道声音将他拉出了悲伤的回忆

    “你没事吧？”灰原哀望着他道，眼里满是担忧之色

    “没事，刚刚只是想起了些事情而已”慕容清摆了摆手

    “喂你们几个！”

    此时一大叔走了过来，“你们呆在这干什么？还不快点滚！”

    “呃...我们不是什么可疑人物，我们的车出了些问题，所以想在你这里借宿一下”

    “不行不行”男人挥手拒绝道

    “怎么了藤男？”此时一男子走了过来

    “贵人先生，这个老头想要在我们这留宿一晚”

    “谁是老头？我可是一发明家！”阿笠博士反驳道

    哦？男子惊疑了一声，眼里闪过了一丝精光，“那各位进来吧”

    房间内，柯南正盯着棋盘思考

    “你还在看？”慕容清无语道

    这个死神还真是喜欢破解暗号啊！

    “嗯，这棋盘有点意思”

    “这算什么？我有个更有意思的地方”

    “什么地方？”柯南回头道

    “那里”慕容清指了指时钟

    (本章完)

