    小杰等人知道伍华在外天空任务中获得了奇盅。但是话”二鲨奇遇究竟如何，现在阿杰他们看见了最不可思议的一幕。

    伍华全身震颤，后背冒出一股股黑色气流，旁边的旺财吓了一大跳：“又是黑龙波？”

    伍华微微一笑，黑色气流开始空中汇集，后背形成了一对菱形翅膀，这银边黑翅完全就是黑色光彩组成，这是当初钟舒曼女王复仇之路任务完成后赠送给伍华的原始技能黑暗之翼。

    黑暗之翼是科迈多虫族科技，使得步兵也可以使用魔幻技能飞上天空翱翔，这级黑暗之翼是最神秘最尊贵的虫族魔法，每秒钟消耗点田点硼，飞行速度为每小时田公里，爬升率为玩家最大移动速度的乃，这个速度实际上已经远远的超过了沙漠之盾飞行器。

    而且安只是形状上像翅膀，实际上飞翔起来根本不需要扇动，全由伍华的心念来控制，远远望去，城墙上就仿佛起飞了一架微型战机，伍华“咻。的一声就飙上了高空，王蛋蛋傻眼了：“我靠这不是真得？”

    初次使用飞翔技能，伍华还是有点不太适应，这个东西虽然是虚拟机翼，可是和沙漠之盾飞行器的区别太大了，飞行器的操作是全自动电脑来完成，自己只需要控制速度就可以了，而黑暗之翼却是实实在在的轻了很多，人一飞上高空就摇摇欲坠的，完全凭飞行技巧和意念来控制。

    而且慢速滑行的时候，贻值每秒只消耗一点；速度一快，贻值的消耗跟着加快，目前的消耗上限是每秒田点。

    伍华利箭一般冲出去，马上就明白了这个中利害，速度快了大风阻力相应的增强，导致视野降低，重者眼睛都睁不开，而超强的体质专精恰恰弥补了这一点，而且这技能比飞行器优越的地方还在于灵活度极高，飞行器没办法急停，黑暗之翼不但可以急刹车，而且还可以做出许多高难度动作。

    伍华在主城上空盘旋了一会后，很快就适应了个人飞行，拽出了静寂岭迷你机关枪就安装在自己右手上，左手抓着恶魔之刺，整个人就像一架微型幽灵战机直飞高空。

    全星战观众的目光都落到了伍华身上，连天煞孤星的风头都被他抢了，因为伍华飞得实在是太高、太快、太险了。

    静寂岭的离乎乎弹在空中才是真正的流星，飞龙全是四级的怪物，攻防都相当可怕，一沾上离乎乎弹马上就是一阵尖叫，然后哀鸣着往下栽去，坠到一半，离乎乎弹在，旧行星上的荐大威力体现出来了，那些鸟禽全身被电流裹住，最后嘭的一声被炸得四分五裂，最后全化为了一阵羽毛雨。

    静寂岭机关枪大范围的散射，伍华这才明白过来，这把办双数武器的真正作用原来是在于空战，而且对付有机生物的效果太强了，在天空星上看不出来，但是在这里就相当变态。

    那些离乎乎弹具有一定自动追踪的能力，尽管不能像热能导弹一样拐着弯追，但是基本上三五米的距离内，球状子弹跟磁铁似的直接往怪物身上吸去，空战讲究的就是速度快，但是这么快的速度，没几个大鸟躲得开。

    上空一阵嘶嘶嘶的惨叫声，阿杰等众多枪法流高享用狙击枪射鸟，联军狙击手也多达一万之众，全部在城墙上下蹲着点，依靠装备能够打空中怪鸟的玩家也是烈口多人，纵然命中率低下，但是城墙上有一套系统赠送的简单防御系统，不过主要的防御是伍华花了自己的荣誉值租来的旧个旧特种士兵，全部是上校级别的军衔，每个人手上都有一把类似注射器形状的怪枪，只要那些飞鸟试图掠下来攻击枪手们，上校手中的枪就喷出一股扭曲的电磁能量，把飞鸟活活的电死，毛都不剩一根，这酗枪手基本上都是枪枪秒杀。

    如果掠下来一大群，十个上校的电磁脉冲枪同时开火，整个城墙形成一道不断变化形状的扭曲电磁网，靠上来就是死，强行飞进去死得更快。

    当然，这士兵的弹药是无法补充的，一旦用光，它们就自动消失了。

    伍华在空中杀得兴起，下面的天煞孤星好象在旋转，无数飞龙也跟着他旋转，把他包围着，远远看去就像一个陀螺。

    陀螺转动，剑光闪耀，无数飞鸟纷纷下坠死亡。

    伍华则是在半空中掠来掠去，静寂岭基本上是没停，偶尔飞上来的金雕双爪抓来，伍华顺手就是一刺划出，坐算刃上惨叫着飞开。

    在空中飞行战斗，闪避就大打了折扣，面对暴雨一般的飞龙毒液，伍华也只有硬挺，空牙铠甲极大的增强了伍华的毒系抗力，不过饶是如此，伍华的旧还是以每秒幼点的速度在降，伍华只有给自己强拍超级血瓶。

    黑暗之翼还体现出一个飞行器无法比拟的优势，那就是两张羡形魔法翼吸收了很大程度的伤害，这对翅膀是无视任何攻击的。

    半个小时过去了，联军勉强顶住了空中的攻势，下面的陆地部队一看空中威胁不大，一鼓作气杀上了山崖，暴风城联军居然还反扑了回去，城内无数非战斗职业的玩家都在紧张的观战、焦急的等待、默默的祈祷前方的勇士们一定要顶住。

    暗夜也不停的看着手表，时间从来也没有这么慢过，整整７个小时过去了，现在的伤亡已经非常大了，尖兵部队、机甲部队、装甲部队已经全军覆灭，刃万联军已经不足５万人了，好在这时候怪物的攻势终于弱了下去，乌云的出怪量似乎在减弱了。

    慕容龙城全身血迹斑斑，坐骑和宠物早就在乱军中浮云，他忍不住挥剑高呼：“兄弟们，杀到了海岸线上我们就赢了，最后小个小时，不要让前面的兄弟姐妹流血又流泪。”

    联军的各大指挥官也是身经百战，早就在历次任务中锻炼出群战的领导能力。

    碧蓝星空也杀得浑身伤痕，提着飞燕剑喊道：“姐妹们，我们的人能活到最后杀到海岸线，每人发刀万信用点报酬。”

    地面部队顿时士气大增，战士和掌控师的配合还是很到个，一刀流和放火流那是相当吃香，怪物大军慢慢的减少了，联军也挂得差不多了，反击到被舰炮推平的山脉处，这个时候还活着的主力基本上都是一流水平的高手了。

    碧蓝星空、慕容龙城、马拉戈壁、伍琳、土苕、日完、路人甲、浪子翻云等指挥官都是相视而笑，虽然大家都已经不成人形。

    伍琳回头看了看主战场的上空，脸色不由得又沉了下来：“看华哥！”

    众人一看，地面部队是反击成功了，但是空中怪物带来的压力却是一点未减。

    各大舰队的战机在损失了一半之后不得不绕着***飞回航母上去，很多战机都不是被鸟给撞的，而是自己速度太快撞着鸟了，金属装甲被撞得凸一块四一块的，战机完全都可以改装成变形金网了。

    天煞孤星虽然厉害，但是耐力值却不如伍华，打到现在，只剩下伍华在漫天飞舞的鸟群穿来穿去的。

    阿杰的声音忽然响起：“群啊，别一个人逞能了，碘消耗不了太久的。”

    伍华也杀得麻木了，阿杰这一提醒，伍华意识到城墙上还上校可以利用。

    于是伍华改变战术，给自己狂拍了几捆超级魔法剂后开始在空中掠直线，黑暗之翼的速度都加速到了最大，里面专过的大风把伍华的脸都切得隐隐生疼。

    那些飞鸟的四并不高，只知道消灭一切敌人，伍华这个人类在空中活得太久了，几乎所有的大鸟都围着伍华屁股后面穷追不舍。

    伍华在天上飞了几圈之后，天空中无数飞鸟形成了一根麻花状的阵型从上空中蔓延下来，伍华急转身躯低空掠行，把这一串大鸟舟着城墙上引。

    旺财笑道：“这就对了嘛！”

    没用到５分钟，起码有上千只大鸟进入上校四米的有效射程内，旧把电磁脉冲枪同时喷出了粗大的电流，电流又一分为二、二分为四、四分为八无数密密麻麻的电流组成了一个怪异的球网状保护罩。

    伍华钻进来丝毫无恙，但是大鸟们一撞进来马上被电成灰烬，不过鸟群数量太多，电磁网经受着严峻的考验，鸟毛乱飞中，电磁网噼里啪啦的闪出强光，这光芒让所有人睁不开眼了，鸟群是一堆一堆的死亡，好歹伍华的两点荣誉值来得太不容易，就这么两下子把电磁网冲破了话，那游戏公司也太黑了，伍华不投诉，可能暗夜都要状告了。

    这一千多只大鸟在两分钟之内全部化为乌有，伍华顿时大喜，因为这个时候天空的怪鸟数量明显减弱了很多，网才是遮天蔽日一般，现在看上去就像稀疏的雨点。

    阿杰催促道：“华仔，再去引一次，保准全部秒杀干净。”