    “为师飞升有一段时间了，”对顾轻轻，文归云也没隐瞒，直接把自己的经历说了出来，“所以，为师现在已经是仙尊了，又可以给小轻轻撑腰了。”

    这段时间，他可是从司临那里听说了不少顾轻轻飞升后受的苦，虽然知道这有利于顾轻轻的成长，但文归云还是十分心疼。

    在顾轻轻被容烨带回去，成为他的徒弟后，就从未吃过苦，也从未为没钱烦恼过，结果这些都在仙界尝了一遍，这让文归云心里很不是滋味，如今他飞升了，而且还重新回到了仙尊级别，当然要好好给顾轻轻当后盾，让顾轻轻可以像之前一样，肆意生活。

    闻言，顾轻轻双眼一亮，眼眶顿时有些发红，抱住文归云的胳膊，一颗心像是被泡在温泉里一样。

    “师傅。”她蹭了蹭文归云的胳膊，带着浓浓的依恋，“您对我太好了。”

    她再一次在心里庆幸，当年救了容烨，并且答应和容烨离开，这才能遇到文归云他们，被宠爱这么多年！

    “好啦，都已经成亲了，是个大人了，别撒娇了，小心君无笑话你。”文归云宠溺地笑了笑，拍了拍顾轻轻的肩膀，故意说道。

    “他才不敢呢。”顾轻轻瞪了一眼君无，娇蛮地说道。

    “师傅，您就别说了，回头轻轻又要跟我生气了。”君无苦笑着看着文归云，脸上的表情难得生动了一些。

    文归云看到君无这样，脸上的笑容加深了一些，“好，为师就不害你了。”

    君无连忙给文归云拱了拱手，表示感谢，诚惶诚恐的样子看得旁边的顾轻轻破涕为笑，君无眼底闪过一丝笑意，看着顾轻轻的眼神十分温柔。

    司临和月昭一直站在旁边，看到这一幕，两人忍不住对视一眼，眼底也闪过一丝笑意。

    笑闹过后，几人围坐在一起，开心地聊着天。

    因为文归云的出现，顾轻轻和君无本来打算只在天启城待一天，也改变了主意，在天启城待了五天，然后文归云、月昭、司临和他们一起启程，返回琅琊仙宗。

    有文归云在，他们回去的路程更快了，只用了一天的时间，就抵达琅琊仙宗。

    安顿好司临和月昭之后，顾轻轻和君无两人带着文归云一起去了昊澜仙尊那里。

    昊澜仙尊和离开的时候没什么两样，顾轻轻三人被小童带进去的时候，他正在给他养得仙阶八品仙芝草浇水，听到脚步声后，笑着转过头，目光却被文归云吸引了注意力。

    “青，青云仙尊？”他看着文归云，一脸震惊，手里的水壶掉到地上都没有察觉到，整个人仿佛陷入了自己的世界里一样。

    顾轻轻和君无两人同时转头，惊奇地看向文归云，而文归云则看着昊澜仙尊挑了挑眉，眼底闪过一丝怀念。

    “好久没人叫过我这个名字了，你认识我？”虽然昊澜仙尊也是仙尊级别，但在文归云面前，还是像后辈一样，文归云和昊澜仙尊说话的时候，并未有多少顾忌。

    “认，认得。”昊澜仙尊很快回过神，深吸一口气，“我曾在一本书上看过您的记载。”他顿了一下，看着文归云欲言又止。

    “怎么？有什么不对的吗？”文归云再次挑眉，好奇地问昊澜仙尊。

    “上面记载您在千年前就已经陨落了。”昊澜仙尊的语速很快，说完后，眼底闪过一丝尴尬，在一个人面前说他已经死了，是一件极其无礼的事情，昊澜仙尊感到有些不好意思。

    文归云并未像昊澜仙尊想的那样生气，他的反应十分平淡，“我的确死在了千年前，不过你应该知道，像我们这样的级别，本应该进入神界的，只要神魂不灭，就能够转世投胎，然后重新修炼，我正是这种情况。”

    修炼进入仙尊这个境界，在千年前，神界未封闭的时候，是有资格进入神界的，他当年也不过升入仙尊境界不久，就遇到了神界发生变故，之后神界封闭，而仙阶也迎来了大浩劫，所以并未进入神界，但神魂却是有的。

    昊澜仙尊自然也听说过，听到文归云的话，恍然大悟。

    “那您如今是？”他看着文归云，小心地问道。

    按理说昊澜仙尊和文归云同为仙尊境界，甚至这一世，他比文归云还要早很多年晋升仙尊境，不该对文归云如此尊敬，但当年他看到那本书记载，青云仙尊是为了拯救仙界之人才陨落的，这样的人值得万民敬仰！

    而且，大浩劫之后，仙界的很多传承都缺失了，他这样的仙尊和千年前文归云那样的仙尊比起来还是要差一些，自然对文归云十分尊敬。

    文归云看向顾轻轻，眼神十分柔和，“我并未转生到仙界，而是转生到了次仙界，轻轻是我在次仙界收的徒弟，如今她又是你的徒弟，于情于理，我觉得我也应该来这一趟，以后轻轻就是我们二人的徒弟了，希望你能对她多照顾一些。”

    昊澜仙尊的目光也随着文归云的目光落到顾轻轻身上，有些惊讶，“没想到轻轻是您的徒弟，难怪她如此出色，您放心吧，她如今也是我的徒弟，我是不会让人欺负她的！”

    就算没有文归云这层关系，昊澜仙尊也不会让人随便欺负顾轻轻，会把顾轻轻照顾好，这是他作为一个师尊该做的，更何况如今知道了顾轻轻是文归云的徒弟，他只会对顾轻轻更好。

    “如此，自然是最好，”文归云对昊澜仙尊的态度十分满意，“还有一件事，我想加入琅琊仙宗，不知可不可以？”

    这是文归云和顾轻轻他们之前商量好的，千年前，文归云在仙界身份尊贵，有权有势，护住顾轻轻十分轻松，但如今一切重来，他虽然也晋升到了仙尊级别，却不过是个光杆司令，并不能够达成绝对的震慑，但如果加入琅琊仙宗就不一样了。

    要知道如今四大仙门都只有一个仙尊，他若是加入琅琊仙宗，那琅琊仙宗就会有两个仙尊，一下子就会成为四大仙门之首，到时候门下其他弟子也会跟着受益。

    昊澜仙尊听到文归云的话愣了一下，显然没有想到文归云会提出这个要求。

    他自然是希望琅琊仙宗越来越强悍，若是文归云加入的话，对昊澜仙尊自然有不少好处，只是这件事却不是他一人能够决定的，还必须其他的八位峰主同意。

    “此事我还需与其他的峰主们商议，您看我可不可以晚两日给您答案？”担心文归云会生气，昊澜仙尊斟酌了一下问道。

    “无妨，你们慢慢商议即可，我加入琅琊仙宗的话，不参与管理，管理什么的，都由你们说了算，只需给我安排个院子，若是门派有事的话，我也可以帮忙。”文归云显得十分淡定，顺便还多说了一些条件。

    听到他的话，昊澜仙尊更加心动了，文归云不参与管理，琅琊仙宗的管理还是以前那些人，除了多了一位仙尊级别的高手外，其他的，从琅琊仙宗内部来说，并没有多大影响。

    “好。”昊澜仙尊点点头，记住了文归云的条件。

    正事谈完，文归云就和君无先离开了，留下顾轻轻和昊澜仙尊师徒两人。

    昊澜仙尊此时还有些没有反应过来，神情还有些恍惚，好一会热才回过神，问了顾轻轻出去这一趟的收获和经历。

    顾轻轻把这一路上经历的事情大概说了一遍，同时说了上官远儿子成亲那天出现的法阵。

    “师尊，我感觉那法阵的事情不简单，在水幽城的时候，我和阿无就碰到了蠪侄，若非又高人相救，我和阿无可能也要交代在那里，而洛北城的那个法阵，感觉封印的东西比蠪侄还要强悍，若不是楼师兄和二师兄闭合了法阵，恐怕那天我们都要栽在那里。”顾轻轻把自己的想法告知了昊澜仙尊，神情略有几分凝重。

    她的话让昊澜仙尊的思维完全从文归云那里抽回来，脸色也有几分凝重，“此事之前从未发生过，仙界的屏障一向十分稳定，不该出现这样的事情，而且你说的这两样东西出现的时候，我竟毫无所觉，这完全不应该。”

    到了仙尊这一级别，都会和天道有一些联系，也能感觉到仙界不太对的地方，但偏偏都出现了那么强大的东西，他却毫无所觉，其他的仙尊也和他一样，根本不知道那些东西曾经出现过，这就让人不得不深思了！

    顾轻轻作为一个拥有天道分身的人，虽然还没有到仙尊境界，但对天道的事情也是了解一些的，同样知道这些事情不寻常，不然的话，她也不会专门告知昊澜仙尊，就是为了要引起昊澜仙尊的注意，她总有一种不太好的感觉。

    “好了，此事为师知道了，为师稍后会和其他的仙尊们联系的，让他们也多注意一些，你出去这么久，也该累了，回去好好休息吧。”他看向顾轻轻，表情一下子柔和下来，轻声说道。

