    留在长枢院？

    那是不可能的。

    长枢院是挺好，但，岳淳却觉着，冷院更清净。

    外面没护卫守着，一个碧桃安安静静绝不多说话。

    巨鸮呢，是个无声的放哨者，但凡有威胁，它会先攻击。

    还有哪一处比得上这里？

    岳淳潇洒的离开了长枢院，根本没管卫中元有多不乐意。

    这狗男人……一旦开荤，可来瘾了。

    “王妃，柳溪姑娘来了。”

    她刚洗漱完毕，柳溪便来了。

    披着夜色，她匆匆忙忙的。

    “有事？”

    这么晚了，不知又怎么了。

    “王妃，孟先生回来了。他是回都城求药的，求王爷能购置一批上好的药材送到边关去。对了，是西南的葫芦关。”

    “那儿打仗了？”

    这么大的事儿，没听说啊。

    “应当不是，好像是那里不知怎的生了怪病，可能是瘟疫。”

    柳溪道。

    “瘟疫？西南那里气候不比都城四季分明，这个时候，西南想必也很暖和。若有瘟疫，那可真是神仙都挡不住。这样吧，你和阎都去隔壁，把那些值钱的东西都搬走，送到回春堂去。要回春堂抓紧准备孟先生所需的药物，然后，去一趟大佛寺寻长悟大师，请他与我一同前往葫芦关。”

    岳淳打算去一趟。

    若真是瘟疫，得赶紧控制住了。

    北方眼瞅着回暖，可不是好事儿。

    “王妃亲自去？”

    柳溪觉着，这得跟王爷商量一下吧。

    “你得明白，瘟疫这东西，吃人的时候可不管男女老少，尊卑贵贱。一旦蔓延到都城，这里一个都逃不过。”

    “好，属下这就去办。”

    柳溪一想，的确是这个道理。

    只不过，瘟疫啊，王妃就不怕自己会染上吗？

    柳溪先去见了孟荀，之后才赶去回春堂。

    回春堂老掌柜一得到命令，便开始满城的按单子搜药材。

    都城大，药材商也多，囤积的药材更多。

    搜购自然不成问题。

    而卫中元则是将都城这片地方让给了岳淳发挥，派人前往附近各城，也抓紧购置药材。

    但，听说她要随孟荀去，他就不是很同意了。

    天刚亮，岳淳都准备好了。

    一身利落，俏丽动人。

    长发尽数的束在脑后，干干净净，极其飒爽。

    孟荀看到她，那可真是格外的高兴。

    她变化这么大，孟荀真的为她开心。

    “王妃真要去？那地儿不太平静，更重要的是，许多的兵士染了病，还传染了附近的百姓。”

    “既然如此棘手，孟先生一人又岂能忙得过来？我自然相帮。”

    不管其他，当初孟荀就帮了她不少。

    “那王爷……”

    孟荀转眼看向卫中元，还是得听王爷的决定。

    岳淳转眼看向他，还得受他制约？

    只一看她那眼神儿，就知道她不服。

    他若说不同意，她指不定得生气。

    或者，一个不留神，她就跑了，看都看不住。

    “西南气候不比都城，湿热难耐。你若去了，须得注意防范。还有，本王派人随你同去，有任何的情况，不要逞强。处理完都城的事，本王去找你。”

    卫中元答应了。

    当然了，能看得出他答应的不是很痛快。

    岳淳看着他，看着看着就笑了。

    “多谢王爷。我不会有事的，倒是王爷得保重，给人出主意便出主意，可别把自己搭上了。”

    她意有所指。

    卫中元深吸口气，随后示意她靠近些。

    朝着他走了两步，卫中元便伸手把她拽到了自己面前。

    孟荀见此，立即背过身去。

    把她扯到自己怀里，手臂横在她腰后，用力的往自己怀中揽。

    被迫贴在他身上，岳淳弯着眼睛，“王爷不舍？”

    “你说呢？”

    还用问。

    “我是担心，瘟疫是假，巫犀术是真。所以，前去瞧瞧。再说了，我做好事，你不是也沾光吗？”

    忘了以前他是如何精打细算的了。

    她出力，他得美名。

    “巫犀术？你倒是思虑的周全。”

    卫中元想了想，倒也不是没这个可能。

    “所以，我去瞧瞧。正好的，你在都城给我造势，说我去疫区救人去了，你脸上也有光。”

    如此一想，那可不是一举多得。

    卫中元垂眸看着她，被她说的，他气都气不起来了。

    “如此，倒是本王占了诸多的便宜，王妃辛苦了。”

    “不客气。”

    叹了口气，拍了拍她的后腰，“小心为上，本王很快就过去。”

    “处理你自己的事吧。”

    卫中元自己的事，其实是不用担心的。

    他那么坏，岂能吃亏。

    鹬蚌相争渔翁得利，他就是那个渔翁。

    没再多说什么，岳淳就与孟荀走了，那真是潇洒。

    就跟她离开长枢院回自己的冷院一样，头都不回。

    卫中元看着她离开，最终也只得叹口气。

    “叶肃，叫十五过来。”

    有些事，得抓紧了。

    看狗斗，最有意思了。

    大批的药材收购到位，整整十车。

    当然了，这还不是全部，搜购的许多还没到位。

    岳淳随孟荀出发，几乎没做任何拖沓。

    他们走了之后，都城里才开始传起来，西南葫芦关起了瘟疫，神医九王妃不做任何停留的就赶去了。

    此等胆识与干脆，真是许多男人都及不上。

    葫芦关地处西南，叫葫芦关也是因为此处有两道关口，相距三五日的路程，地形特殊。

    两个关口一大一小，此处地形亦是一头窄一头宽，形状如葫芦，所以才叫葫芦关。

    两个关口之间有村庄，大约一千多的百姓。

    恰好是因为两个关口做夹，才使得这可传染的病情没有那么快的蔓延出去，始终控制在两关之内。

    此地的确湿热，这气候与都城大不相同。

    进了关，便直奔病患聚集的营地。

    烟火缭绕，这里一直在火烧某些药材，用来驱除空气中的病菌。

    从马车上下来，柳溪和阎都也迅速的挪到岳淳身边。

    “王妃，看样子这里的人病的真的挺重的。”

    所有临时搭建的军帐里，都是病患。

    “王妃，咱们过去瞧瞧吧。咱们进来了，想再出去，就不那么容易了。除非治好了这里的病患，不然的话，很容易将病带出去。不过放心，所有的物资临近的关口都会给送来，听说霍将军带着粮草已经快到了。”

    孟荀是介绍当下的情况，同时也是安慰大家。

    无论在这里多久，都不会饿死的。

