
    第两百四十九章值得吗？

    百国深处，一条蜿蜒的溪流缓缓地淌过，在溪流旁边有一座石桌和几张石凳。

    石凳上，一个穿着朴素灰衣长衫的中年男子静静的坐着。在石桌上面，摆放了两杯酒，显得安逸安详。

    就在此刻，一道帝威从远方而来，降临到了这里，令整条溪流都静止了一般。

    随着这股汹汹盖世的帝威而来，南宫翰的身影便降临到了这处安详之地。他虽然有些狼狈，但是却依旧霸气非凡，尽显帝君之色。

    “帝君莅临，只有一杯浊酒，还请见谅。”

    坐在石凳上的中年男子眼眉微抬，伸手作请的平淡沙哑道。

    “孤，不懂，你值得如此吗？”南宫翰慢慢的落在了地上，收起了自己的浩瀚帝威，双眸沉视着中年男子而道。

    中年男子轻抹一笑，冷峻的面容上闪过一丝复杂之色，点头轻吟道：“值得。”

    “你本可离开这里的，去寻找更加广袤无垠的世界。可是，你将自己束缚了。百年前一战，孤未胜，你也未败。”

    南宫翰一想到百年前他曾和中年男子一战时，只是在天外，没有波及到世间众生。但是，那一战可谓是天翻地覆，惊动天穹大地了。

    在最为紧张的一刻时，中年男子本有机会离开这方天地，但是他为了留下来，甘愿被天道剥夺神智，流连于红尘大道之中。

    对此，南宫翰很是不解，虽然他只是天道一缕幻化之身，但是也承载了三千年前其真身的一缕神韵。他身为千古帝君，无法理解中年男子的所作所为。

    因此，在得知中年男子竟然还未死时，南宫翰便放弃了和顾恒生的对决，化作一道流光的赶到了这里，希望中年男子能够解除他内心的疑惑。

    “离开了，又能如何？”灰衣男子轻轻一笑，像是经历了千古的沉沦和磨砺，眉宇间满是沧桑之色。

    “这方天地，容不下你。孤认为，不值得。”南宫翰收拢了自己的帝威，慢慢朝着男子踏来，威沉的眼瞳望了一眼天穹而道：“他也一样，都不为天地所容。”

    “我于红尘中百年，倒也不是没有收获。”男子轻轻的摇了摇头，指着桌上的两杯浊酒，淡然自若的说道：“一杯浊酒，帝君可饮。”

    “酒？”南宫翰的眉头微微一皱，不解的将目光放在了石桌上面的浊酒上，然后慢慢的伸出手，端起了一杯：“为了这杯酒，你就甘愿沉沦红尘百年？”

    “酒非酒，人非人，不必为其表面而着相。”男子沉吟了片刻，似是想到了什么过往，思绪浓浓的深沉道。

    南宫翰慢慢将杯中浊酒送到了嘴中，一缕甘甜火热入喉，让他感觉到了无数年曾为有过的东西：“百年陈酿，勉强能够入喉。这是你酿的？”

    他乃是千古大帝，能够入他口的美酒，曾经都是世间珍品。如今能够有这般评价，已算是看在男子的面上了。

    “不是我，是一位故人。”男子不在乎南宫翰的评价，只是为了和南宫翰诉说他的道：“红尘百年，得此美酒，已然足矣。帝君，你曾镇压一个时代，可有过这种感觉？”

    南宫翰沉默了下去，细细品味着酒在喉咙中过后的一缕感觉，似是回想起了几千年前的某些画面：“孤，有些遗忘了。”

    “不知帝君，可还活于世间？”

    紧接着，男子自己也饮了一杯桌上摆放的另外一杯美酒，心里流过一缕暖意。而后，他很是郑重的凝视着南宫翰，开口问道。

    静，噤若寒蝉。

    南宫翰合了合空洞如深渊的眼眸，沉吟良久，沙哑道：“孤不知，三千年前，孤好像曾与这方天道做过交易，将自己一缕神魂作为抵押，这才能够显化此身。至于具体如何，孤，已经忘了。”

    “帝君一代天骄，乃是千古大帝，想必不会被世间沉沦而湮灭。若是有机会，我很想和帝君的本体一战，见识见识帝君真正的悍世帝威。”

    男子不再纠结于这个话题，而是大手一挥的在石桌上显化出了一个棋盘。

    棋盘古朴，黑白双子落在男子和南宫翰两人的身旁，悬浮在空中。这棋盘，像是承载了无数的沧桑，继承了缕缕道韵。

    “若是孤还活着，一定会感知到这里所发生的一切，会很期待的。”南宫翰对于男子很是敬佩，在而今的时代，能够破开天地秩序的荣登天玄，可谓是惊才艳艳。

    “下一局，便当作你我的一战，如何？”男子右手缓缓地抬起，指着石桌上的古朴棋盘，沙哑而语。

    “好。”南宫翰慢慢的落座在石凳，同男子对视而坐。

    忽，整个棋盘犹如活了过来，散发着无尽的凌厉锋芒，黑白双子似千军万马般开始奔腾而起。一时间，在他们二人的虚空，都凝固住了。

    “你，是想拖住孤，为他争取时间吧！”南宫翰随意落下一子，直接令虚空滞然的似崩碎而开，随后抬眼直视着男子，沉声道。

    男子抬头，双眸似穿越了无数里，望见了天穹之巅的那一抹血色身影，平淡而语：“他很奇怪，既是凡中人，却又不同寻常。”

    “世间大能，多有轮回手段，不可小觑。如同孤的这一缕神魂，又何尝不是用另类的手段活到了现在呢？至于本体如何，是生是死，全然不知。”

    “即便孤不拦他，这方天道也有手段，他赢不了。”南宫翰再次落子，像是在阐述一个事实的缓缓说道。

    “他，很不简单，结局未必定下。”男子似乎很看重天穹之上的那一抹身影，肃穆而道。

    “你认识他？”南宫翰见男子这般推崇，略微有些疑惑的问道。

    男子轻轻一笑，不作回答，继续与棋盘上落子争锋。

    于是，南宫翰和男子两人，便开始了棋盘锋芒的对决。棋盘虽小，但是却承载了两人的修为感悟和一缕大道神韵，不亚于一场惊世之战。

    而此时此刻，天穹之巅，顾恒生正一步一步的朝着那一抹血色审判印记而行。

    他全身都被黑色细线布满了，似要龟裂而开。但是，他的意志却磅礴如汪洋大海，手提惊鸿剑的一往无前而上。