    富春大酒店的婚宴在继续，金阳路别墅那边的庆祝也进入高潮阶段，十八门礼炮同时在天上绽放，把大半个天空映照得五彩缤纷。

    老园丁和楼管阿姨等核心人物坐在一桌上，不时推杯换盏，喝得很是痛快。

    “一眨眼当年那个襁褓中的婴儿也结婚了，我们真是老咯。”楼管阿姨嘘嘘道。

    在坐的众人里，她和老园丁资历最老，年纪也最大，二十多年时间过去，头发都白了一大半。

    高阳几人同样满心感慨，他是李岩高中三年的体育老师，如今回忆起来，那三年仿佛只是瞬息之间。

    李岩在成长，他们在变老，这是无法逆转的事实。

    好在李岩没让他们失望，取得的成就甚至远远超过他们的预期，不出意外的话，家族复兴指日可待，也不枉他们这么多年的努力。

    在他们这一桌不远处，染着淡红色头发的李明鸣时不时关注着这边的动向。

    这十来号人是最关键的人物，只要把他们灭掉，其他人群龙无首不堪一击。

    李明鸣等着老园丁他们喝醉，届时几个内应一起动手，毫无防备之下，一定能将他们重创，甚至有机会干掉一两个。

    李功已经许诺，只要能偷袭得手，赏金一千万，要是运气够好干掉一个，赏金在翻倍！

    重赏之下必有勇夫，李明鸣决定豁出去了，后半辈子能否过上荣华富贵的生活就看今晚。

    撒了迷药的龙虾早已端上桌，这种硬菜几乎没有谁会放过，一桌十个人，差不多每人都分到一块龙虾肉。

    李明鸣知道这道菜有问题，故而没有伸筷子，同桌的人没客气，前后不到一分钟，整只龙虾就只剩下一个头，连几条蟹腿都被分得一干二净。

    “吃吧吃吧，吃饱了送你们上路。”李明鸣心里一阵得意的狂笑。

    看着老园丁他们把龙虾瓜分，李明鸣心头大定，慢悠悠吃着小菜，坐等药效发作。

    富春大酒店里，李岩看了看时间，刚过七点钟，天色已经暗下来，估计李昭率领的敢死队很快就会动手。

    他坐立不安，又不能表现在脸上，一整晚下来，脸都快笑僵硬了。

    注意到李岩的表情不太自然，尹筱雅低声问道：“是不是哪里不舒服，要不别喝了，让老王他们帮忙挡挡酒？”

    李岩微微摆手：“没事儿，咱们的大喜之日，当然要多喝几杯，我千杯不醉的外号可不是吹的。”

    见他说话还很利索，没有喝醉的样子，尹筱雅眼皮一翻，懒得再听他瞎扯，走到邻桌和几个姐妹喝了一杯。

    金阳路别墅附近的楼房里，李昭焦急的看着手表，口中喃喃自语：“酒宴进行一个多小时，估计吃喝得差不多了……”

    眼中寒光一闪，李昭朝身后的敢死队成员喊道：“全体集中，准备行动，为家族效忠的时候到了！”

    两百名敢死队成员热血澎湃，手中的钢刀寒光闪闪。

    他们接到的命令是解决外围看守人员，能活捉就尽量活捉，活捉不了就干掉。

    如今是法治社会，李功也不想闹得血流成河，影响太不好，兵不血刃达到目的是上上策。

    后背背着一把跟随数十年的大砍刀，李昭身先士卒走在最前面，后头跟着杀气腾腾的队伍。

    这一带较为偏僻，加上又是晚上，路上来往行人车辆不多，偶尔有行人看到，也早早就躲开，生怕惹祸上身。

    偷偷摸到别墅外围，李昭对身旁一名小队长做了个手势，示意他带人从右侧进攻，然后命令另一个小队长从左边进攻。

    总共两百人，被分成三支队伍，朝着不同方向行进。

    别墅大厅里，老园丁瞟了一眼墙上的钟，背对着李明鸣向众人使了个眼色。

    楼管阿姨等人会意，都装作头脑发晕的样子，晃晃悠悠几下趴到桌上。

    比起小马的演技，高阳几人还演得不太到家，不过李明鸣亲眼看到他们吃了龙虾，故而心里不疑有他。

    走到老园丁身旁，李明鸣轻轻推了他一把，轻声喊道：“邹爷，邹爷……”

    邹强嘴里迷糊不清呢喃一句，把头侧了个方向继续装睡，他怕自己会忍不住露出笑意。

    另一个满面通红的青年走了过来，脑子不太灵光问道：“邹爷酒量不是很好吗，怎么……怎么这么快就不行了？”

    李明鸣把人拉回座位上笑着说：“小少爷大婚，邹爷他们高兴，喝得比较急，别管他们了，咱们接着喝。”

    其实他心里还挺郁闷，为什么其他桌的人还没倒下，照理来说迷药差不多该发作了。

    想了想，他只能把原因归咎于这些练武之人抵抗力较强，估计还得再等一会儿。

    不出他所料，接下来陆陆续续有人晕倒，还有一部分是喝醉睡过去。

    看到这一幕，李明鸣觉得时机成熟了，咧嘴微微一笑，起身走到大厅外，朝天上放了一朵造型奇特的烟花。

    这是事先商量好的信号弹，通知埋伏在别墅外的敢死队成员可以行动了。

    见到信号弹，李昭陡然打起精神，猛的一挥手，命令身后的队员偷偷潜入别墅里。

    与此同时，张鹏带着一百号小弟从后头反包围过来，隐藏在暗处静静看着前方那伙人。

    “鹏哥，咱们啥时候动手？”手握钢管的小斌低声问道。

    张鹏眼中精光闪烁说道：“不急，等他们一半人翻墙进去再说。”

    敢死队成员都是李功精心挑选的高手，动作轻盈身手利落，很轻松便翻进围墙，如同夜幕里游荡的幽灵。

    “大队长，您快进去吧，我们在外头掩护您。”一名中年壮汉对李昭低声说道。

    “我是大队长，当然应该由我殿后，你们先进去，记得动作轻一些。”李昭义正言辞说道。

    中年壮汉没有多想，带人迅速潜入别墅。

    到了里面，中年壮汉扫视四周，皱眉道：“奇怪，怎么防守如此松懈，似乎不太对劲呀……”

    “很正常，估计连防守人员都去喝喜酒了，松懈不是更好吗，方便我们行动。”另一人咧嘴笑道。

    中年壮汉内心隐隐不安看中远处：“希望如此吧。”

    别墅里摆不下几十桌，大半宴席都摆在草坪上，敢死队可以听到附近传来的劝酒声，还有部分人没倒下。

    悄悄往前摸进十来米，隐约看到树下站着两名警戒人员，中年壮汉心头反而一松。

    如果真的没人负责警戒，那才有问题。

    “你们两个上！”中年壮汉对身后两名敢死队成员说道。

    二人点点头，手握匕首悄然靠近警戒人员，没发出半点声响。

    他们都是擅长刺杀的老手，距离拉近到一米以内，突然猛的起身，一手捂住警戒人员的嘴，另一手持着匕首准备划破对方喉咙。

    然而，当他们接触到警戒人员的身体时，才发现不过是两具稻草人，身上穿着衣服戴着帽子，远远看去和正常人没多大区别。

    “不好，中计了！”

    两人大吃一惊，立刻反应过来，试图抽身撤退，可为时已晚，头上一张大网罩下来，瞬间将他们盖在里面。

    不等两人用匕首将网割破，从树上跳下两个手持长棍的青年，面带狞笑一人一棍狠狠抽在敢死队队员身上，一招将他俩击晕过去。

    情况发生在眨眼之间，中年壮汉完全来不及施救，他意识到中了圈套，急忙让其他人迅速撤退。

    可刚退出两步，一排树上都有黑影跳下，并将手中的网抛出，连同中年壮汉在内的几十人，都成了网里之鱼。

    黑影人数虽然略少，可有心算无心，很轻易便得手，一个个手持长棍往敢死队员身上招呼，没一会儿就把中年壮汉他们打晕过去。

    类似的景象发生在另外两侧，翻进围墙的百余名敢死队员还没大显身手就成了俘虏，被绑得和粽子一样。

    墙外的队员还听到里头的打斗声响，不禁转身看向大队长李昭，结果惊讶的发现，那老头子不知何时消失得无影无踪。

    剩下不到一百个敢死队员顿时慌了神，不知是该撤退还是继续翻墙。

    黑暗处，张鹏大手一挥喊道：“兄弟们，轮到咱们表现的时候到了！”

    伴随着一声令下，百来号人气势汹汹冲向外面的敢死队，大有将其包抄之势。

    听到呐喊声，本就手足无措的敢死队更是乱做一团，他们不清楚敌人到底有多少，而且缺少带头人，根本没办法组织起有力的反击。

    张鹏人高马大，有古代大将之勇，挥舞着一根棒球棍率先杀入人群，小斌等人紧随其后。

    他们统一身穿黑色服饰，和电视剧里的夜行衣有些相似，一来容易隐藏，二来不会认错人。

    这时，从别墅围墙里又跳出数十个黑衣人，拿着长棍加入混战，对着敢死队员一顿暴打。

    在两头夹击之下，敢死队没撑多久就溃不成军，除了少数漏网之鱼侥幸逃脱，其他都被揍得伤痕累累。

    留下少数人负责捆绑俘虏，张鹏带着其他人直奔对面的小树林，里面还隐藏着一股敌军，正是钱骆为首的钱家高手。

