    突然暂停对贝尔罗西的审讯，并不是因为要避开骥星河，事后开会讨论的时候指挥官还让人邀请过他，但他没有选择去。

    听不听都没什么意义，骥星河很清楚这件事情的决策权不在六号基地，甚至是不在南天门空间站这个异星战场的总指挥中心，而是在于联邦。

    在于联邦金字塔最顶层的那一小撮人。

    已经成为了联邦现役第十位王牌机甲战士的骥星河, 从事实的角度来看并没有登顶。

    归根结底在于两个字——资源。

    掌握资源越多的人，在金字塔上的位置就越高，才华、名气、战斗力等等这些，如果不能转变成资源的话，那就会成为一小撮人手中的资源。

    现在的骥星河，还是别人手中的资源，而不是手握资源的人。

    苏河在帮他, 陈迅在帮他, 还有很多人在帮他, 但他们想要把骥星河的名气、实力等等，全都转变成骥星河可以掌握的资源，需要的时间绝对不止一两个月，而是至少数年甚至是更长的时间。

    当然，凡事都没有绝对。

    想要加快进度的办法其实有很多，比如……

    一队联邦宪兵突然进入了机修区，全副武装的他们直奔刘师傅的操作区间。

    “所有人，立即停止行动，原地立正。”

    宪兵队长的吼声，让操作区间里几乎所有人的动作都停了下来，除了骥星河。

    他正在公爵级机甲的驾驶舱里，进行改造相关的作业。

    咔嚓咔嚓的声音，从驾驶舱内传出, 在突然安静下来的操作区间里异常明显。

    所有人的视线都看向了驾驶舱。

    宪兵队长带队继续向前, 站在了机甲背后仰头看着驾驶舱, 刚才还很冷漠的吼声突然变温柔了，完全不符合宪兵队应有的常态。

    “骥星河少校, 麻烦你先停一停好吗？”

    听到这个声音，骥星河终于停下了手上的动作，转过身体站在了驾驶舱内，上半身从舱门处显露了出来，目光平静的俯视着宪兵队队长。

    “是这样的。”宪兵队队长的声音还是很温柔，脸上还出现了一个极为罕见的笑容：“骥星河少校，关于这架帝国机甲的归属权问题，相关部门还没有确定，所以，从这方面来说你对这架机甲的改造是非……咳，是违规行为。”

    非法这个词没能说出来，因为宪兵队队长很明显的感觉到，在他说到归属权问题的时候，这个操作区间的气氛突然间就变了。

    原本因为他的命令，而选择停止所有动作的机修师、机修人员，以及在场的陈迅、哈里斯、秦佟三人，全都动了起来。

    动作其实并不明显，有人是从立正变成了稍息，有人是原地转身，有人是拿起了扳手……暂时只是拿起来而已。

    但这些小动作, 却是一种非常明显的表态。

    动作最大的是陈迅, 身为中校并且曾经是六号基地很多事务实际管理者的他，竟然直接在手环上操作了起来。

    “你干什么？”有个新来的宪兵，看到了这一幕之后直接冲向了陈迅，看其架势，接下来的动作应该不会太轻。

    但他接下来准备上演的动作并没有完成，因为宪兵队的另一个宪兵，一把抓住了这个年轻宪兵的肩膀，怒声道：“你干什么？”

    “啊？他用手环在通讯啊，我……”

    “你知不知道他是谁？”

    “知道啊，可是……”

    “知道就闭嘴，让你做什么你就做什么，不让你做你就什么都不要做，懂了吗？”

    “懂了。”

    突然有些内乱感觉的宪兵队，又一次恢复了正常，但其实已经不正常了。

    站在公爵级机甲旁边，仰视骥星河的宪兵队队长，并没有对身后发生的这一幕表达任何态度，他就像是没听到一样，但表情却比之前更加为难了。

    “骥星河少校，您能不能先下来啊，咱们有事好商量。不管有什么事情，我觉得，咱们都不应该把问题严重化。”

    从你到您，这其中的变化，只是因为宪兵队队长突然发现，就连他的宪兵队都已经不是一条心了，这还怎么搞？

    不过这也正常，因为他们面对的人是骥星河啊。

    “好。”

    骥星河应声的时候，就从机甲驾驶舱里跳了出来，平稳落地站在了宪兵队队长面前。

    宪兵队队长的态度非常好，点头示意时，脸上的表情充满了感激，然后压低了声音。

    “老骥，发生了什么事情我其实不太清楚，但上面的意思是，让我们务必要把这架机甲，以及那架侯爵级的机甲全都送回仓库里去。你看……”

    “不行。”骥星河果断回应，脸上有些许歉意的说道：“很抱歉，这一次真的不行。我不想为难你，你有你的职责，我有我的坚持，所以，让他们来吧。”

    “可是……”宪兵队队长很犹豫。

    “没事的，我想，以我现在的身份，你管不了我应该很正常吧？”

    宪兵队长愣了一下，然后恍然大悟一样。

    “是的，那……麻烦您先等等？”

    “好。”

    剑拔弩张的气氛突然消失，宪兵队队长当着骥星河等人的面，直接用手环联络起了相关人员。

    他并没有说骥星河的坏话，而是直接了当的说：“骥星河少校以王牌机甲战士的相关权限，拒绝了我们的要求，这一点并不违规。我们需要更高的授权，或者，你们来和骥星河少校谈一谈。”

    谷巘

    对面并没有答复，而是直接挂断了通讯。

    宪兵队队长转过头看着骥星河说道：“指挥官会过来，不过，这件事情并不是指挥官的意思。”

    “嗯，我知道。”

    等待中，原本缓和的气氛却再一次开始紧张起来，因为有更多的人来了。

    第一批赶过来的是星河小队的人，七个机甲战士虽然没有穿甲，但却无人敢拦。

    然后是哈里斯、秦佟他们两个小队里的人，包括了之前要和哈里斯抢队长的里德，竟然也跟了过来站在了骥星河的身后。

    宪兵队很明显不想管，如果不是职责所在，他们之中绝大部分人都会选择站在骥星河身后。

    但六号基地常驻三万多人，因为帝国的进攻又有了很多支援，目前基地内部的总人数已经超过了六万。

    六个宪兵队支援而来，有些摸不清楚状况的他们，来到现场就有很多人直接懵了。

    这是……要抓骥星河？

    很多宪兵犹豫了起来，他们都听过骥星河的故事，特别是昨天的那一枪。

    整个六号基地，不知道有多少人在昨天晚上夜不能寐，想着骥星河那一枪的风采激动无比。

    “他们干什么啊？”

    “不知道啊，怎么突然来这么多宪兵啊，看方向好像是……”

    容纳一百五十个操作区间的机修区很大，一个操作区间发生的事情，也只有附近的几个操作区间能够注意到。

    而且最近很忙，大家也没闲情逸致去关注其它事情，除了骥星河的战斗。

    “老刘的操作区间？他不是在给老骥改造机甲吗？”

    “对啊，那宪兵去找老刘还是老骥啊？”

    “找老骥？哈哈哈，你可真会开玩笑。”

    “哈哈哈，是啊，宪兵怎么可能找老骥，要找也是来个将军给老骥颁发军功章什么的啊。”

    说笑间，某个操作区间里，有人将一架机甲的外置扬声器功率开到了最大。

    “宪兵队来抓老骥了，快来帮忙啊。”

    整个机修区突然安静了下来，那些哐哐当当的声音瞬间消失。

    “宪兵队来抓老骥了，快来帮忙啊。”

    那个声音第二次响起，因为机修区此刻的安静，所有人都听到了这个声音。

    而后。

    哗啦啦。

    上千名机修人员，乌泱泱的就冲向了刘师傅的操作区间。

    在宪兵队都没能做出有效反应之前，他们就被里三层外三层的包围了。

    这……

    好在他们是宪兵队，不然这些手握扳手、锤子、螺丝刀等维修工具的机修人员，说不定真的会冲上来。

    那个时候，这些可就不是维修工具了，特别是拿螺丝刀的……

    是不是有些过分了啊？

    “骥星河，陈迅，立即来我办公室。”

    机修区的喇叭筒里，响起了指挥官的声音，他本来已经走到机修区外面了，一看这里面的变故，赶忙退走。

    不是怕，而是不想激化矛盾，或许，有那么一点害怕吧。

    骥星河看向了陈迅，陈迅用力的点头，然后提醒。

    “老骥，说两句吧？”

    “好。”

    骥星河应声，挥手示意星河小队、哈里斯小队、秦佟小队等机甲战士不要动，左右看了看，就踩着一个操作台跳了起来。

    他跳的很高很高，几乎出现在了机修区所有人的视线之中，落的也很稳。

    那是公爵级机甲的头顶。

    刘师傅扔上来了一个话筒。

    骥星河接过，环视全场轻声道：“帮我一个忙，在我回来之前，守好我的机甲。”

    如雷鸣一般的声音，突然响彻机修区，有绵延不绝之势。

    那是不知道多少声‘好’。

    骥星河跳了下来，走向外面，陈迅跟在了他的身后。

    所过之处，人群自动让出了一条路。

