    路飞捂着脑袋龇牙咧嘴的坐在一旁，砂糖为他身上涂着药。

    虽然卢卡斯只是用的刀背打的路飞，还收了不少的力气，但收的力气再多，他们之间的差距也是很大的，打的路飞浑身疼的嗷嗷叫。

    卢卡斯走到山治面前，双手握着一柄刀，而他的头发缠着八柄刀剑，山治连连摆手，他可不想挨打。

    不想挨打也得挨打，卢卡斯抓住山治就是一顿揍，美名其曰：“教导弟弟”。

    军舰缓缓航行，卢卡斯开始了快乐的教导弟弟和部下的美好时光。

    毕竟让这些人在他的手上多吃一些亏，多受点罪，总好过以后遇到了强者被杀了好。

    此时多流汗，以后能保命。

    快快提升实力，总好过一顿嗷嗷乱叫靠着外挂爆种要实在。

    海上的天气发生了变化，乌云笼罩天空，海面波浪不再平静，波涛越来越大。

    而在他们的军舰前方，一大片绵延不见尽头的迷雾笼罩而来，直接将船吞没。

    “好浓的雾啊，完全看不清楚太远的东西。”山治站在船体边缘说道。

    刚才那团迷雾飘荡而来，绵延不见尽头将他们的船包围住了，现在想出去都找不到方向。

    不过对于卢卡斯来说，想出去还是没问题的。

    而路飞完全没心没肺的坐在船首，晃着脚丫唱起了他的白痴歌。

    嗯，开开心心的样子很开爱，就是不太聪明的亚子。

    卢卡斯一把抓住路飞命运的后勃颈，将他放到一边的栏杆上。

    你小子就过分！

    卢卡斯坐这个特等席都这么多年了，小子一上船就要抢他的特等席。

    “哎？”路飞搓了搓脑袋，大哥给自己换地儿了。

    眼巴巴的看着卢卡斯大哥的那个位子，啊，那是他失去的王位啊......

    心痛痛！

    与此同时，这团迷雾边缘处，一位坐着小船的绿发青年看了看四周，看了看船下的海水。

    什么都看不清，迷雾半臂开外蒙蒙一片，而因为迷雾之中不见光亮，海水幽暗不清。

    青年打了个哈气，抓紧了自己腰间的刀柄，若是有人在此，便会发现青年腰间挂了三柄刀，竟然是三刀流。

    索隆没有什么同伴，他本在东海做着赏金猎人的事情，一心追求更为强劲的实力，希望有一天可以挑战鹰眼米霍克，成为世界第一剑豪！

    他并不为误入迷雾之中害怕，他独自一人在东海迷......咳咳，在东海锻炼了这么多年都没什么。

    最近好不容易才找到了颠倒山，来到了伟大航道，自幼年便迷路，先是迷到了师父的一心剑道馆，拜了师。

    然后又出海，又迷路多年，飘到哪里算哪里。

    这都飘到伟大航道了，他怕什么！？

    索隆拿出酒瓶，嘣儿的一声将塞子拔了出来，咕咚咕咚灌起了酒，舒爽的感叹一声，这才是美好的生活啊。

    他得到的赏金，一部分投入到了武器的养护中，一大部分投入到了喝酒中，还有一部分攒着准备有机会了买名刀。

    剩下那一点才是吃饭的，毕竟有时候到了一个岛上就可以就地捕猎。

    哗哗~

    耳边传来海水的声音，索隆慢慢的划着船。

    曾经有过人建议他学学航海术，但索隆摸了摸脑袋，放弃了。

    有时候跑着跑着能当场拐弯自己都没发现的超级大路痴，航海术？

    做梦哟~

    嗯，索隆的小船已经在迷雾中拐了好几个弯了。

    没了娜美的帮助，可怜的索隆哟，啧啧啧......

    不是什么人都能靠着三言两语就能带走索大的，毕竟在东海时，好几个想忽悠索隆的海贼，都被他砍了领赏金了。

    话说三头，迷雾区域的另一边。

    一艘海贼船惊慌之下直接冲进了迷雾之中。

    在那之后，一艘棺材形状的小船缓缓驶来，气势十足的鹰眼米霍克坐在小船上，翘着二郎腿。

    他的脖子上挂着小十字架，其实是一柄最小的刀。

    而身后是他的黑刀。

    无上大快刀十二工之一的黑刀夜！

    一双如鹰般锐利的双眼紧紧盯着迷雾，鹰眼见闻色开启，感知着那艘海贼船，笑着追了进去。

    笑话，看到他鹰眼米霍克拿着黑刀夜划船，这群海贼还尖叫了出来，实在是鹰眼想不杀他们都找不出理由来。

    也正好，拿这些家伙解解闷。

    鹰眼的脑袋突然抬了起来，锐利的眼睛仿佛能够破开迷雾一般，紧紧望着一个方向。

    有点意思......

    他感知到了一个强劲的对手！

    鹰眼找到了更大的乐趣，直接放弃了这些小鱼小虾，抽出背后的黑刀，快速连挥数刀，数道强劲的斩击波破开迷雾，带着破空之声击穿前方迷雾之中的海贼船。

    解决了这群家伙，鹰眼带着极大的好奇，向着那个未知的对手而去。

    不过嘛~

    鹰眼将黑刀收了起来，恢复二郎腿，脑袋微微低伏，伸手揪了揪自己的帽子，摆出一副高手寂寞的样子缓缓的向着那个方向飘去。

    哗哗~

    耳边传来了划桨的声音，鹰眼感知着不远处，一个腰间挂着三柄刀的年轻人划着小船从他不远处经过。

    对方显然不懂霸气，没有感知到他的存在，迷雾的阻挡让人看不清周围。

    鹰眼的粉丝·挑战者·未来半个徒弟，就这样和他交错而过了。

    鹰眼到不觉着有什么的，只是对于对方那个三刀流感觉有一丁丁点的诧异罢了。

    他继续保持着高手风范，任由小船缓缓的向着那艘军舰飘去。

    而索隆喝上一会酒，划上一会船，他不知道的是，他不经意间拐了好几个圈，兜兜转转又从鹰眼的小船不远处经过了。

    一次、两次、三次......

    鹰眼都特么懵了，这人有大问题啊！

    虽然是在迷雾之中，但在他的感知中，这家伙明明好几次迷之拐弯，很生硬的那种，一般人都做不出来。

    刚往前划了点，就拐弯了，啊这......

    其实吧，迷雾这东西，对于卢卡斯和鹰眼两人问题不大。

    也就索隆这一个憨憨是真的迷路了。

    鹰眼高冷的气质差点被这个逗比给逗乐了，还好还好，他距离那艘军舰近了。

    鹰眼与卢卡斯二人早已感知到对方的存在，他来到军舰上，准备与卢卡斯比试一番。

    “那个......”

    卢卡斯以及鹰眼听到声音，齐齐看向军舰下靠近的小船，一抹绿色是如此的显眼。

