    梁小雨根本不敢动弹。

    她屏住呼吸，回想着在亚马逊搜寻巨蟒时了解到的关于蟒蛇的知识，思考如何脱身。

    没等她想出计策，蟒蛇突然一点点后退，没入到了远处的水潭中。

    梁小雨顾不得擦脸，一点点挪着步子，等感觉距离差不多了，转身就跑。

    一直过了二十分钟，她才趴在地上狂呕。

    胆汁都快吐出来了。

    拿出一瓶矿泉水，她顾不得浪费，直接浇在自己脸上。

    抬头看着直播间，梁小雨苦笑了下。

    稍微缓和了下情绪，她慢慢开口。

    “真的，我宁愿被恐龙吃掉，也不想被蟒蛇糊一脸。”

    “你们知道它有多大吗，还没露出全部身体就有三四十米长。”

    “我现在知道为什么那里写着蟒蛇馆，我严重怀疑这条蛇也是人养的。”

    “我脏了，好恶心，对舌吻有阴影了。”

    梁小雨一口气说完这些话，也不看弹幕，闷头就走。

    尽管以前跟着一个科考队专门去亚马逊搜寻过森林蟒，可是那用不着她真正的去抓蟒蛇，而且蟒蛇也不会舔她脸。

    而且不知道那条蟒蛇吃了什么，那口水的味道……呕！

    她现在真是有点想要把自己喂给恐龙了。

    正想着如何走出蟒蛇馆，她忽然发现前边出现了亮光。

    光亮在幽暗的森林中极为显眼。

    梁小雨面色一喜，小跑了过去。

    亮光看着很近，却让她跑了十分钟才看清楚。

    路灯！

    森林中央，竟然有一条宽阔的马路，两侧都是高高的路灯。

    梁小雨几乎是连滚带爬地跑了过去。

    走上大理石铺成的马路上，她的心情才放松了一些。

    抱着路灯杆，她差点忍不住哭出来。

    太难了。

    她数次死里逃生！

    拿起手机，她看到直播间内也是一片赞叹。

    【山上竟然还有这样一条路。】

    【没人觉得这路修的太好了吗，演戏实锤了！】

    【地上看起来不像是普通的大理石呢。】

    【大家看那路灯，造型很别致啊。】

    【我怎么感觉路两边好像有什么东西，刚刚好像闪了下，主播试着摸一下。】

    梁小雨看到了最后那条弹幕。

    透过直播画面，她也觉得背后好像有点明晃晃的。

    转过头去，她却根本看不出什么，而且那正是她此前走出来的地方啊。

    正这么想着，她突然听到一阵奇怪的叫声。

    紧接着，她就看到身后的丛林里窜出来三只恐龙。

    这几只恐龙并不高大，仅有一米来高，身上覆盖着一层细密的羽毛。

    迅猛龙！

    梁小雨认了出来。

    她使劲吞了口口水，暗暗告诫自己：电影里都说了，见到这种家伙一定不能跑，得恶狠狠地盯着它们，假装不害怕……

    “啊！”

    迅猛龙径直扑了过来，梁小雨吓得尖叫出声。

    然后……

    砰！

    三只迅猛龙被一层无形的墙壁挡住了，空中泛起点点蓝光。

    它们反弹了回去。

    迅猛龙左右转动，冲着梁小雨嘶吼。

    又一只没忍住又跳了起来。

    这次梁小雨看得清楚，路灯后方，距离她三米之外的地方泛起蓝光，似乎真的有什么东西挡在那里一样。

    她不由皱眉：我刚刚明明从那地方走过来的啊。

    她看向直播间，涩声问：“有人知道怎么回事吗？”

    她指着那些不断张望着冲着她吼叫的迅猛龙：“它们好像被什么挡住了。”

    【小雨快走啊！】

    【主播有超能力吗？】

    【能量罩的出来了，拍电影石锤！】

    【主播用手摸一下试试。】

    梁小雨纠结了下，想着反正跑不过这些家伙，便真的上手摸了一把。

    一层硬硬的又有点弹性的东西在路灯外侧。

    被她触及时，那里泛起蓝色微光。

    她松开手，一切又恢复正常。

    根本看不见有什么东西。

    “有人知道这是什么科技吗？”梁小雨惊奇道。

    直播间。

    【我是中科院物理研究所副研究员，这种东西我听都没听过。】

    【有没有修仙大佬解释一下。】

    【以我化神期的修为来看，不是大罗真仙搞不出这种护山阵法。】

    【你们都以为主播在跟你们玩吗，这特么是真的好吗？】

    【有没有附近的哥们，上山去没？】

    【军方已经封山了，根本进不去！】

    【卧槽，难道这些是真的？】

    【主播，我是网警……】

    ……

    梁小雨叹了口气：“看来没有人知道啊。”

    她冲着那几只迅猛龙挥挥手：“拜拜哦。”

    发现这些家伙过不来，她心思又活跃了起来。

    为了避免意外，她试验了马路另一侧，同样被一种无形的墙壁阻挡着。

    尽管不清楚原理，梁小雨心里却有种强烈的安全感。

    她坐在地上喝着水，还冲着远处的迅猛龙举了举杯。

    迅猛龙又栽了个跟头。

    她哈哈一笑，将水一饮而尽。

    跟直播间的观众们吹了会牛逼，她开始犯难了。

    她现在有两个选择。

    一个是顺着马路上山，有可能遇到危险，但是肯定能见识到更多的风景。

    另一个是向下，有较大概率离开，但是肯定会错过一些东西。

    梁小雨几乎没怎么考虑，便决定往上走。

    至于此前说的如果活下来那一堆话……

    女人说话什么时候算数了，哼！

    况且冷静下来，她发觉这个地方超有意思。

    恐龙。

    变形金刚。

    巨蟒。

    这些可都是传说中的物种啊。

    谁能想到现实中竟然真的存在。

    如果不能多看几眼，她感觉死了都会遗憾的。

    “大家知道地面这是什么材料吗，看着像是整块的石材，很漂亮哦。”

    “恐龙！大恐龙！噢噢，那叫甲龙啊，看着好威武啊，它也过不来，哈哈。”

    “走着好累啊，有个观光车就好了。”

    ……

    梁小雨边走边和直播间的水友们瞎聊。

    她的直播间以前并不怎么火爆，通常人气只有四五十万。

    然而此刻，她才发现自己直播间人气值已经飙升到了第一，接近三千万！

    各种礼物特效此起彼伏。

    她点了下屏幕，看向后台，发现自己的粉丝已经由四十万增长到了八百来万！

    这才几个小时啊。

    梁小雨有些感慨。

    “大家看直播就行了，不用送礼物啊。”

    “诶，你们猜我看到了什么？”

    梁小雨一脸惊喜地抬起头来。

    她的视野中，隐约出现了一个灰色的建筑物。

