    花开荼蘼，事了因了。

    阿莫林·德拉芙和夏智签订了契约。

    没有阴谋诡计，全程都很顺利。

    阿莫林·德拉芙将吸收古树生命力用的大茧收了起来，没有任何对此地的留念：“打开仆从空间吧，我进入你的仆从空间之后，一切才能结束。”

    夏智点点头，可总觉得心里空荡荡的。

    方才拼尽性命互相厮杀的兴奋，就这么被一盆水浇灭了。

    要是用一种情绪来比喻的话。

    就是那啥已经到了那啥的关头了，结果对方徒然消失，冲进来一群记者，吓的那啥萎靡不振时的空洞与薄凉。

    “哦，对了。”阿莫林·德拉芙倏而又道：“把那个小精灵给我，嘿嘿，我帮你强制契约她，这小东西什么都不懂，能力倒是挺出众。”

    扇形的仆从空间的大门打开。

    阿莫林·德拉芙掖着小精灵走了进去。

    【赤蚁谷】的一切，落幕了。

    【诸天维度】的游戏剧情回归了正轨。

    一颗大树虚影，在夏智面前缓缓凝实。

    “英雄，感谢你赶走了【赤蚁女巫】。”

    “但我已穷途末路，病入膏肓，无药可救。”

    “勉强存留几丝气力，也都寄托在了这颗种子之上。”

    “英雄，若是哪一天，你登上了通天海楼，请带上这颗种子，将它种在天奉神巢，禺谷之北，含月湖。”

    “完成吾之夙愿！”

    大树消失了。

    仅留下一颗极其普通的种子，落在了夏智的手心。

    于此同时。

    【游戏提示】开始轰炸。

    【游戏提示】

    恭喜完成任务【渴望阳光的古树—云巅上的风景】【前篇】，获得奖励：中量精良矿石福袋、中量精良采集福袋、中量精良木材福袋、云梁脊树髓（优越级）、技能书：采集（优越级）、5金币。

    【游戏提示】

    由于你完成【前篇】，自动接受任务【逐渐悲惨的现实——错误的善良】【中篇】。

    【中篇】：你接受了【云梁脊】留下的种子，要将它带到含月湖边。期限：无。

    【游戏提示】

    恭喜你击败1阶20级区域首领，获得经验值奖励。

    由于你并没有将其杀死，此次没有物品掉落。

    恭喜你完成一阶限定区域【赤蚁谷】的清缴。

    【赤蚁谷】更名为【云雾谷】，成为玩家【夏智】独有【家园】。

    【由于你越级击败，你获得1000×2点经验值】

    【清缴赤蚁谷，获得200经验值】

    【你已升到1阶11级】

    【你对武谱之路愈发娴熟，将‘盘蛇纳刀术’领悟至：精良级】

    【盘蛇纳刀术】

    【品质】：精良

    【描述】：......使用后，可直接令上一个冷却时间少于70秒的技能直接刷新，并使其伤害提高40%。冷却时间：50s。

    【游戏提示】

    你已进入【家园】榜，请问是否公开昵称？

    你已进入【仆从】榜，请问是否公开昵称？

    ...

    大丰收！

    但夏智丝毫提不起兴致，恹恹地拖着刀，一个人孤独地走在蚁穴的甬道中。

    “哎，你这公不公开，对我来说不都一样么？”

    “第一个吃螃蟹的人，直接把名字公布出去了，我特么不公开，别人不也知道是我？”

    夏智没好气儿的全都选了确定，继续踽踽而行。

    为什么？

    一肚子疑问没有解释。

    一股子怨气无法发泄。

    满腔热血戛然而止。

    战斗酣畅全都消失。

    赢了，可感觉输的彻彻底底。

    “空虚啊...”

    黑漆漆的洞穴，回荡着夏智跟鬼一样的叹息。

    ......

    【赤蚁谷】剧情结束的时候。

    外界已是月白风清。

    此时，是各路玩家们返回城市的时候。

    是不小心死去的玩家，脱离了老婆的管束，在【游戏城市】把酒言欢的时候。

    亦是，【游戏论坛】热火朝天的时候。

    今天下午发生了一件大事！

    【流派】榜，不再是一人独享鳌头。

    倒不是说夏智一甲榜眼的位置被人取缔。

    而是又有一个人创造出新生流派了。

    【流派】榜排名第二，千叠岩重碎，是一套肘功。

    开创者，名为：【东来虎】，目前八级。

    要说这本是拍手叫好的事情。

    使得关于流派榜的话题尤为热烈。

    可是，却因此藉由二人，衍生出了无数呶呶不休的对抗团体。

    譬如：

    跪求两位大佬收徒团。

    真假夏智侦探团。

    【假】夏智不堪重负辟谣团。

    当然，最激烈的，热度最高的，当属【夏智不要当缩头乌龟】团。

    【虎二】开了个帖，放了个视频，展示了【千叠岩重碎】的威风。

    一记自上而下爆浆肘，把号称5级最硬boss——白骨十夫长的脑袋，给干碎了。

    然后，洋洋得意的【东来虎】开始对着夏智叫嚷。

    他是有嚣张资本的。

    他的【流派】也是有嘚瑟的强度的。

    老话说的好。

    吃一口老唐长生不老，骂一句老郭大红大紫。

    为啥要骂老郭？

    因为他有名。

    就这么简单。

    虎二就是这么单纯的想法。

    借助名气，添垒名气，组建一个与官方接轨的巨型公会。

    能不能扳倒夏智，虎二才不在意。

    夏智对他而言，是个目光短浅的‘傻子’。

    不会利用名气，不会利用优势。

    虎二的目光就很长远。

    他今天能创造出流派，明天同样也有人能创造出流派。

    第二和第三，没啥区别。

    他在意的，是热度比夏智高。

    他在意的，是利用热度于未来组建第一公会的奖励。

    没错，只有未来的第一，才是【区别】。

    【流派】第二，他永远都是第二。

    哪怕升到第一，也会有不知名的傻X用【虎二】称呼他。

    所以！

    能够成为第一公会，才是重中之重。

    作为公会会长拿到第一奖励，更是重中之重。

    谁不想高高在上。

    【诸天维度】将势力和公会划分的很清楚。

    势力是官方建的，每个服务器的每个【区】只能有一个。

    公会却有很多，拔得头筹，那是他要做的事。

    况且，他有这个自信，能和夏智碰碰。

    于是，网上的评论，愈演愈烈。

    “虎哥牛X！”

    “不知道哪来的什么魂刀流，能跟我们【千叠岩重碎】比？五级的boss一肘夯碎，还有谁？就问：还有谁？？？”

    “集美们，为虎哥打call啊！哇！这肌肉，这身段，简直绝绝子！真是好看到跺jiojio！我暴风狂舔！夏智那个缩头乌龟，明显就是普信男鸭！迪s尼在逃公主们！为虎哥加油！”

    “没错，估计也就昙花一现，运气好一点的人罢了！虎哥yyds！”

    “估计那个姓夏的早就看了咱们虎哥的视频，被吓得不敢吱声了，所以叫【吓吱】啊，哈哈！”

    “楼上的真你丫黑魔怔了？没看见假【夏智】辟谣了么？智总现在连名字都没取，还吓得xx了，你xxxx。”

    “哟，几年级了？说啥啥都信啊？还智总呢？怎么这么巧啊，我虎哥刚发视频，这边也发了辟谣啊？”

    “没看见截图？”

    “没见过P图？”

    “【诸天维度】有泥马的P图！”

    “谢邀，有一说一，局外人，观望一波，楼上大部分水军无疑，戾气太重，小圈子分析了，非擅长，利益相关，言尽于此，匿了。”

    ......

    人类的纷争都是出于好事好动，这句话简直就是真理。

    京畿，老地方。

    身为联络员的冬星璃趴在方桌的案牍上，只觉得自己不应该接受这份工作，不对，是不应该活着。

    她以为的游戏论坛，是打量各路大佬发帖讲解游戏知识、趣闻，讨论技术，晒晒绝美风景，顺带做做分析，巴适的很。

    现实的，却是跟shi一样的杂碎，拌上三十年陈年老袜熬出的臭豆腐，九十年风吹日晒打磨的螺蛳粉，配上在海床的沉船中掩埋了上百年的鲱鱼罐头，一样的污秽。

    这已经不是难以下咽的问题了，这是视线放过去，就立即高眼压飙血暴毙的问题了。

    “你为什么还不改名啊...呜呜呜，虚拟论坛喧嚣，现实骗子无度，来人收了我这个即将去世的妖孽叭！”

    冬星璃靠着椅背。

    咸鱼失去了梦想。

    然...

    就在这时！

    一道声音！

    不对！

    是数道声音！

    是一连串声音！

    响彻全球！

    ......

