    陆向红倒腾了这两回水果，手里就多了一千块的本钱，加上上次陆文忠同志给她的一百块钱，她一共就有一千一百块了。

    这还是艰苦的七六年，一千块钱足够支撑一户人家在城里三四年的开销了。

    在张家屯里，多少户人家全部存款都没有一千块。

    有了这一千块钱，陆向红的心都安定了不少。

    考虑到安全问题，短期内她不打算再跟方正浩倒腾了。

    陆向红向大队长请了假，大队长已经从开荒地回来了，因此知青的分配工作等问题又重新归入大队长管理。

    她要去镇上的废品站看看能不能淘一些课本回来。

    再过一年就要到七七年了，这一年发生了一件改变无数青年命运的大事件。

    明年的冬天，高考恢复，通知下去后只给青年们一个月的准备时间便要开考。

    而且因为这次高考年龄放宽到三十岁，可想而知竞争有多大。

    陆向红依稀记得书上写着，这次高考的录取率只有百分之6左右，当真是竞争激烈。

    作为一个未来人，陆向红自然是要早一步给自己做好打算，这次高考将是她回城的一次机会。

    陆向红虽然在前世的成绩不错，但是毕竟早已经毕业了，很多知识也忘了，而且这个年代的课本以及试题都会跟后世有所区别。

    现在距离高考恢复还有一年的时间，她可以做好充分的准备。

    陆向红向方正浩借了自行车，两人合作了两回，关系也比先前好多了，若不然，她还真不好意思开口。

    “你会骑吗？要不要我送你过去。”方正浩眼睛发亮地说道。

    赚了两笔钱后，他现在看陆向红都像是在看财神爷。

    “会啊，我家也有自行车，早就学会了。我自己去就行。”陆向红赶紧拒绝。

    原主的家里确实有自行车，不过原主根本没机会用，但是这些方正浩也不清楚。

    方正浩有点失望，他本来还想趁着一起去还能商量一下赚钱的事情。

    自从折腾了两次后，他现在就没心思干活了，天天琢磨着要怎么赚钱。

    但是除了陆向红的表叔有货源，他也没认识别的人了。

    因此每天只能眼巴巴地等着陆向红。

    陆向红无情地骑上自行车，转眼就不见了人影。

    方正浩长叹了一口气，觉得下乡的日子真是无聊透顶了。“唉。”

    甘学林不知道什么时候就走了过来，“你的自行车是借给陆同志了？她这是要去哪里？我刚想问你借自行车呢。”

    方正浩有些不好意思地抓了抓头发，平时学林哥帮了他不少忙，难得要找他借自行车，他却没得借了。

    只能抱歉地说道，“啊？她说要去废品站。真是不好意思，要不，明天成吗？明天借你。地

    “没关系，我再找别家借就好了，先走了，回头再聊。”甘学林笑了笑没在意。

    没一会，大队长的屋子里。

    “你不是说你最近不去城里吗？”大队长将请假条递给甘学林。

    甘学林笑了笑，“正好有点事，谢了叔。”

    大队长呵呵一笑，拍了拍甘学林的肩膀，“谢啥啊，我还没谢谢你上次帮忙的事情呢。”

    “都是小事不用提，叔，我这还有点急事就先走了。”甘学林神情有一丝着急地说道。

    大队长赶紧让他离开，等甘学林走了之后还忍不住感叹一句，“多好的小伙子啊！”

    另一边。

    陆向红正悠哉悠哉地骑着车呢。

    “叮铃！”一阵车铃声响起。

    甘学林骑着自行车到了陆向红的旁边，笑着说道，“真巧啊，陆同志。”

    陆向红，“……”

    好心情瞬间消失了一干二净。

    陆向红皮笑肉不笑地问道，“真巧，甘同志这是要去哪呀？”

    “哦，我打算去废品站淘点东西，你呢？陆同志。”甘学林反问道。

    这么巧！为什么偏偏也是废品站。陆向红瞪圆了眼睛

    陆向红停顿了一下，才不甘不愿地说道，“我也是要去废品站。”

    甘学林一脸讶异地转过头，“那可真是巧了，咱们这是顺路啊，路上还能聊天解闷。”

    聊天解闷倒是不必了吧，她怕被气死。

    陆向红加了一把劲，自行车骑得飞快，但是甘学林始终稳稳地在她身旁不远处。

    等到了镇上，陆向红已经累得满头大汗了，也没将人给甩掉，看对方脸上连滴汗都没出，她就觉得自己刚才的行为贼傻。

    “你要到废品站是吧，那你去吧，我饿了要去国营饭店，那我们就各走各的吧！”陆向红说道。

    她手里有钱，就想好好犒劳自己。

    虽然在平日里也偶尔偷吃空间里面的食物，但是因为担心被人发现，都不敢畅快的吃。

    陆向红想了想上次在国营饭店的红烧肉，口水都忍不住不停地分泌。

    “我也还没吃呢，一起吧！这次我请你，上次多亏你还给帮忙挣了十块钱。”甘学林不紧不慢地说道。

    一听到十块钱三个字，陆向红的血压就不断往上升。

    陆向红略带咬牙切齿地说道，“好，那就谢谢你了！”

    这次她非得将那十块钱吃回本来！

    然而，一会之后，陆向红就笑不出来了。

    “你就请我吃这个？”陆向红看着眼前的素面气成了海豚。

    就这？素面上面飘着点葱花，连点油星都没看见。

    她的红烧肉，白菜猪肉饺子呢？

    甘学林将筷子擦了擦递给了她，“早上吃得太油腻肚子容易受不住。”

    陆向红瞪了瞪眼，好一会也没动筷子。

    “你若是不喜欢吃我就吃两份吧，正好我吃一份还不够饱。”甘学林淡淡的说道。

    “我吃！”陆向红赶紧麻溜地将素面端到自己跟前。

    抠门的家伙，居然连份素面都要拿回去。

    陆向红才不会让他如意，她非要吃得干干净净的，连渣都不给他留下。

    不过，还真别说，这国营饭店厨师的厨艺真可以，哪怕是素面，她也吃得通体舒畅。

    废品站离国营饭店有一段距离，两人吃完后就往废品站去了。

    只见废品站门口堆满了各种杂物，还有一些破旧的家具用具之类的东西。

    陆向红眸光闪烁了一下，据她所知，很多老旧的物品都是在这个时候给埋没的。

    更有无数的人因为这些老旧的物品遭受了不少罪。

    这些东西有很大一部分就是流落到废品站里头的。

    想到自己的空间，陆向红泛起了一丝心思。

    废品站的门口，一个年约四十来岁的大婶正坐在门口的桌子后面嗑瓜子。

    “大姐，我们想进去找点书可以吗？”甘学林率先递过去几颗糖，笑着说道。

    大婶瞬间笑开了脸。

    她不客气地将水果糖接了过去，“去吧，就在屋里头角落里，不过乱得很，不知道有没有你想要的。”

    “一会东西都要给我过一下眼，有些东西可不能拿出去。”末了，大婶又多加了一句话。

    甘学林笑了笑，“只是找点高中课本什么的，拿回去算算数。其他东西我们也不敢动。”

    一听到这话，陆向红猛然看向甘学林，他怎么也要找高中课本？难不成跟她一样也是从未来过来的？

    大婶挥了挥手，“去吧去吧。”

