    藤族是最先来到魔域见武元的！“这里的气候还真的是十分的寒冷啊，也不知道魔族的这些人究竟是怎么生活的，要不是为了见到少主，那么我是绝对不会来到这里的，藤青河对于这一次的差事当真是一肚子的不满，可是这既然是族长的意思，那么自己就算是真的不愿意的话，那么这个事情，他也是一定要完成的，只是他是真的没有想到。这魔域的气候简直就是恶劣的超出了他的想象了，这一路以藤族专属传送阵赶来，也是足足耗费了三件衣服！

    藤青河此人一向都是十分的爱干净的，此行就只有他自己，人多了，不见得就是什么好事情了，藤族不单单是擅长锻造，在传送阵一道上也是有着相当不错的底蕴的，这藤青河便是现在藤族的传送大师，“废了这么多的功夫，可算是到了。“藤青河喝了一口水，看着远处的巨大城池，那里便是魔门的所在地了，是的，魔门不单单是一个宗门，其实也是一座超级城池！

    他可以庇护方圆数万里的弟子，这些弟子有的其实就是不能修炼，若是不能修炼的话，那么自然是需要一股强大的势力保护的，藤青河并没有改变容貌，他也是第一次来到魔门，自然是要好好的看看了，人人都说，这魔门的弟子无比的霸道，但现在看来，似乎还真的不是这样的，城中自然是一片的和气，而且十分的热闹！

    这里需要说明的是，魔域其实是昔日魔天以大神通开辟的一处秘境，不单单是魔族，七大种族随着自己的底蕴不断地加深，都是可以开辟出了专属于自己地秘境，人族虽然是不需要这么多，但是宗门势力多，在人数上占据优势，因此，自然是丝毫不惧地！

    这里的人这么多，想要在第一时间寻找到少主的话，这还真的是相当的不容易了，虽然藤青河是这么想的，可是这个男人一旦是决定要作什么事情之后，那么久一定是可以做到的，自己对魔域十分的陌生，自然是不能随意走动了，找人最好的法子就是去魔门，魔门的三道三阁其实就是在这个巨大的城池中，只有禁地是以强力的封印束缚的，在魔门中，最擅长收集消息的便是，玉无暇了，自己只要是说明来意之后，那么这事情自然是十分的容易了！

    “你说你是藤族的人？来我魔域是为了寻找武元，你这个男人难道是在说笑吗？好吧，那么既然是这样的话，我也是可以告诉你的，这武元确实是在我们这里，但是这些日子以来，武元兄弟一直都是在修炼，因此，他最后究竟是会有着怎么样的选择，我是不知道的，你若是不着急的话，那么就安心地住下好了，现在魔域有着大事情发生，你若是真的想要带走武元兄弟的话，那么在第一时间就是要让他认可你的力量！“

    玉无暇说的很清楚，虽然说，藤族和魔族之间其实并没有什么往来，但是大家也没有什么恩怨，关于武元的事情，玉无暇是知道一些的，当年武元被驱逐武家的时候，是藤族第一时间收留了他，这之后，更是发现，这武元竟然就是藤族的少主，看来这所有的一切其实都是注定好了，正是因为如此，玉无暇对待藤族的人才会如此的客气，这要来的是武家的人，早就乱棍打出去了1

    藤青河性子一向都是十分的懒散的，既然对方都是这么说了，那么自己再去多说什么，这也是没有什么用的，而且自己这一次的运气还真的是不错了，第一时间就是知道了，少主确实是觉醒了上古人族血脉，但藤青河其实心中也是有着一个疑问的，那就是武元并非武家的弟子，身上的血脉是藤族的，这样的情况怎么会觉醒人族血脉呢？

    说起这个事情，那么这也是武元的机缘了，这个小子少年的时候，曾被一只巨大的野兽袭击了，偏偏再这个时候，一个修为强悍的高手将这小子救走了，并且是将自己辛苦得到的一滴血脉注入到了武元的体内，顿时，武元的伤势也全部都是好了，而这位前辈竟然也是再第一时间离开了，就留下了一句话，等时间到了，这一份血脉之力一定是可以帮助到你的，而且这一滴血脉和藤族的血脉是可以完美的融合再一起的！

    这个事情，武元当真是什么人都没有说的，因此，从现在的情况来看，并非是武家的人族血脉之力觉醒了，而是觉醒了血脉之力的人就只有武元一个人而已！藤青河再知道了这些之后，自然就是先离开了，自己也是好不容易才来一次，自然是要好好的看看这里了！“我说，玉无暇兄弟，我这也是第一次来魔域，你们这里究竟是有着什么好吃的东西吗？你可是不知道啊，我走了这么远的路，一路上，当真是什么都没有吃的，好在现在也是真的可以好好的休息一下了！“

    藤青河竟然是在瞬间就和玉无暇称兄道弟了，这个男人还真的是十分的热情啊，对于这样的热情，玉无暇这个男人当真是没有什么法子的，其实这个男人是十分的喜欢安静的，“好好好，我知道了，咱们才刚刚相识，这日后有的是机会可以一起喝酒，你不是说肚子饿了吗？走，我带你去吃好吃的东西，我知道，对于好吃的东西，你这个男人那是一定会十分的喜欢的！“其实这藤青河和门主简直就是一个性子啊，都是这么的好玩儿，其实和这样的作朋友的话，那么这还真的是相当的不错的！

    而同时，魔门的上空结界上，竟然也是出现了一丝的波动了，看来是武家的人赶到了，这武家的底蕴还真的是相当的不错了，竟然还能有着这样的高手存在，只是魔门的结界想要破解的话，这当真是很不容易的事情了，“看来，这情报当真是没有错误了，少主还真的是在这里了。哼，觉醒了人族血脉了，这也没有再第一时间回到武家，反而是来到了这该死的魔门，怎么？难道是真的想要将自己的这一份力量交给魔门吗？”

    武家的这位大大长老，可是隐居了很多年了，要不是这一次事情真的是十分的紧急的话，那么他是绝对不会出山的，这位大长老少年时期并不出众，但是这个家伙却是可以一直不停的修炼，而且这个男人呢竟然也是经历了千年之前的涿鹿之战了，依靠着如此的功力，这个老家伙算是保住了性命，是的，这个老家伙是武家将上古人族血脉之力修炼开发到了极致的人！

    甚至可以不夸张的说，若是武家没有这个大长老存在的话，那么早再很多年前，这个武家就已经是完蛋了，再闭关了这么多年之后，这个老家伙的功力竟然是到了真归元级！

    觉得这也是没有什么了不起的是吧，但要清楚，一场涿鹿之战，让这个男人的全身经脉都是毁了，不仅如此，当年这个男人就剩下半条命了，因此，能用千年的时间再次修复经脉，觉醒血脉，并且是将自己的功力修炼到了真归元级，这就已经是一个相当了不起的事情了！“这魔门的阵法倒是不错，看来，蚩尤那人就算是飞升天界了，也是给他的后辈们留下了一些有用的东西了，不过这个阵法对于我来说，真的是不算什么的，当年我可是亲眼见识过这个巨大的阵法究竟是什么样子的！”

    武冠绝手指轻轻一点，这一道无比强悍的力量直接是将这一道结界毁掉了，“这魔门现在也是这点呢不行了啊，若是这蚩尤依然再得话，那么我自然是没有那个多余得功夫得！”武元，你这个小子现在若是听见了，那么你现在就是给我出来，我现在可是没有那么多得功夫得，你觉醒了人族血脉，却不愿意回到武家，你这是什么意思？“

    武冠绝得气息当真是十分得浑厚得，这个男人还真的就是将每一个字都是传入到了所有人得耳中！长安当然也是听见了，这武家得速度好快，不过还是再藤族之后了，长安现在也是真的要去看看了，身为门主，在这个时候，就是要起到作用，此刻，长安直接是消失在房间中，再次出现得时候，就已经是来到了魔门得上空了，“这位前辈，有什么话可以慢慢商量，上来就是这么得霸道，这真的好吗？你也应该是清楚得，这里是魔门，不是你武家！“

    长安得声音让之前陷入到癫狂得弟子们安静了下来，这个武冠绝当真是什么都不懂了，在这里大喊大叫得，这当真是无趣得，武冠绝此刻心中也是感觉到了一阵得压抑，这究竟是怎么回事？这少年人是什么人？为什么竟然都是可以有着这么强悍得力量呢？难道此人便是魔门门主谢长安？可是看来这个小子得功力也应该是和自己相当得，但是为什么这个家伙得功力就是可以这么得强悍呢？

    “你应该就是谢长安了吧，好，既然你这个作门主得都是出来了，那么自然是什么话都好商量了，现在我就给你一个选择，让武元和我走，不然得话，后果不是你可以承受得！“武冠绝这人性子极为得轻狂，年轻得时候，因为是经历了天元最大得一场战斗而不死，于是就越发得狂妄了，而且这个那人呢还觉醒了自身血脉，实力更是强悍得可以，自然是不会把任何人都放在眼里的！”

    如此的眼界，怎么能让自己的功力提升的更强呢？谢长安也是感觉到了一丝的怒意，但他没有发作，不到万不得已的时候，长安绝对不会和人动手，“前辈，我可是好好说了，这里是魔门，不是你武家！”

    “轰”武冠绝自然是没有了任何废话，直接就是出手了，这一拳也是真的相当不错的，可是这一拳竟然是没有打中长安，原来，长安以极强的护盾护住了自己，“看来，你这个男人是真的不愿意好好的说话了，你一向都是喜欢用实力说话是吧？”长安直接就是一拳打出，武冠绝刚才还在震惊中，而现在整个脸庞都是变得扭曲了，这究竟是什么拳法，为什么整个拳法，自己都是不知道呢？

    “谢长安，你可知道我是什么人，我可是从涿鹿之战中活下来的高手，你确定要为了一个和你不相干的人和整个武家为敌吗？”

    长安现在也是真的不想废话了，顿时，是直接是释放出了最为强悍的气息，单单是这样的一份威压的话，武冠绝就已经是无法承受了，“我现在也是真的不想听你废话了，你这个男人真的是让人十分的讨厌的，我现在若是亲手将你击杀，那么这自然也是可以的，至于你说和整个武家为敌，哈哈哈，你是不是弄错了什么，武家现在就你这么一个高手，你今日若是死在了这里，那么你保护的武家，自然是没有了任何的地位可言了！”

    长安现在难道是真的要动了杀心吗？是的，整个男人现在是真的要动杀心了，不然的话，整个男人还真的是认为自己有多么的了不起呢。这简直就是十分可笑的事情，而就在整个时候，藤青河终于是回来了，他看了一眼长安，点头示意，随即看向武冠绝，“我还以为是什么人呢？原来，还是你这个老东西啊，这武家都是过去了这么多年了，为什么就是没有再次培养出一个高手呢？”

    “只要是有了什么危险的话，那么就真的是会在第一时间找你，你说你这个男人现在能有着这样的实力这也是真的很不错了，难道你今日是真的想要死在这里吗？”看来，藤青河和这个武冠绝是老相识了。

    当然是老相识了，它们两人昔日也不知道是战斗了多少次，每一次都是因为宝物，而每一次的结果也都是藤青河胜利，因此，当武冠绝看到了藤青河之后，他整个人的气息都是发生了变化了，怒道：“藤青河，我就知道，你整个小子这一次一定是会在这里的，但是这一次，我是不会让你妨碍我了，你这个男人呢现在也是真的没有了这个实力了，你我也是战斗了这么多次了，你若是还想战斗的话，那么我们另外挑选日子就是，这一次，我可是没有这个功夫的！”

    “老东西，你还真的是以为你可以战胜我吗？你就算是觉醒了血脉之力，但是你这个男人的天赋真的是太低了，你这些年，也仅仅是将血脉之力掌握了三成而已，你若是想要以此战胜我的话，那么这也是绝对不可能的事情，怎么？修养了这么多年，难道说，你的旧伤这都已经好了？”

    此刻，武冠绝的脸色都是变得扭曲了，“好，既然这一次遇上了，那么我是一定要和你这个男人打一次了，这一次我若是赢了，武元就和我走，你也应该是知道的，这些年，我可是一直都是在疯狂的修炼，为的就是要将你这个男人彻底的干掉，而我现在也是终于有了这个能力了，这一次，你这个男人必死无疑！”

    “长安大人，你现在也应该是看到了，这个男人现在要找的人就是我了，因此，这一战看来是不可避免了，我这一次来，其实还真的是想要好好的看看魔域的，毕竟，这也是我第一次来，但是这个武冠绝当好着呢是不给我这个机会的话，那么我也只能是战斗了！”

    “你是魔门门主，我和这个武冠绝都是客人，自然是不能让你动手的！”长安其实对于这些事情看的不是很重的，来到了魔门的人，原则上都是朋友，而现在事情既然是变成了这样的话，那么自己若是真的什么都不管的话，这事情若是让旁人知道了，还不知道会说成什么样子呢？“青河兄弟，你之前也是说了，这里是魔门，你和武元都是我魔门的朋友，那么我现在自然是要出手了！”

    “不过，这个武冠绝来的也应该不是本尊吧，这个老东西虽然说天赋不怎么样，但也是修炼了这么多年了，自然是有着诸多的手段的，”武冠绝，你这个男人若是有胆子的话，那么你为什么就是不敢来呢？难道你的心中其实也是有着一丝的恐惧的吗？可是你这个男人刚才不是说的很好吗？怎么？你这个男人现在反而是没有了胆子了？“

    “哈哈哈，谢长安，你这个小子还真的是会说啊，好，你既然是这么的想死的话，那么这一次，我就好好的和你玩一次好了，我还真的是想要好好的见识一下，你这个魔门门主究竟是有多么的厉害！“顿时，武冠绝的本尊终于是出现了！

    武冠绝这人可是有着一门极为强悍的肉身之法的，这便是他经过了很多年，经过了无数的战斗周，这才真正领悟的，金刚之身，据说这一门金刚身可是有着极强的防御力，而且攻击力也是相当的不错的，若是将这一门金刚身修炼到了极致的话，那么周身都是会爆发出无比耀眼的金色光芒，可以不夸张的说，只要是修炼了这一法门之后，那么在天元大陆都是极为强悍的存在了！

    当然了，这种说法，也仅仅是他自己认为而已，要真的是一门区区的金刚身就是可以在天元大陆恒少的话，那么这天元大陆其实看来也是真的不怎么样了，不过，这武冠绝能有着这样的机遇，这也是他的造化了，当然了，这个男人在修炼了这么都年之后，其实也就只能是将这一门身法修炼到五成的功力而已，若是想要再提升一步的话，那么这显然都是不太可能的事情了！

    可即便是这样，这个男人现在依靠这样的力量，对付一个区区的谢长安这还真的是十分的容易的，就算是这个男人的周身有着幻魔和魔云天王，那么自己若是真的战斗起来的话，自然也是丝毫不惧的！谢长安此刻自然是感受到了一股无比强悍的压迫力，是的，这样的压迫力当真是有很多年都不曾出现了，这样的力量，当真是相当的不错的，不过，长安现在也是直接将自己的混天元气提升到了极致！

    长安现在就真的是出手了，是的，这个男人一旦出手的话，那么就不会给任何人机会了，长安此刻将自身的气息和鸣鸿刀完美的融合再了一起，此前修炼的时候，这个男人当真就是从来都没有想过，要释放自己的战意，这战意其实也就是杀意！

    因此，虽然说这些日子以来，长安的功力当真是相当的不错了，可是这再刀法上依然是有着一丝的不完美，这唯一的不完美便是自己的刀法中少了一丝的杀意，一些强悍无比的高手，其实也是可以完美的控制自己的杀意的，这杀意当真是十分的危险的，若是真的没有控制好的话，那么最后遭殃的就一定是自己了！

    长安就算是修炼到了今日，对于自己的杀意，其实他也是没有绝对的把握可以控制的！但好在小子有着极为强悍的内心和精神力，只要是有着这两点作为根基的话，那么想要控制杀意，其实也不是什么难得事情，只是再自己修炼了这么多年之后，对于这样得一份力量自己也是第一次真正得要释放出来，这最后究竟是会有着一个怎么样得结果，其实自己也是十分得期待得！

    “我现在也是真的要爆发我自己这些年来一直都是隐藏得力量了，其实我自己得力量其实也一直都是有着一份无比强悍得力量得，这一份力量就是杀意，是得，所有得修炼者心中都是有着强悍得杀意得！可是这么多年以来，真正的可以将这一份杀意真正得掌握到极致得人，其实这些年来，也是真的没有几个得，我对于自己hi得自信也一直都是不怎么自信得，但是到了今日，我还真的是想要试试看得！

    长安此刻当真是呼出了一口浊气，此刻这个男人的力量当真是要真正的爆发了，这一份力量其实也是配合了一道无比强悍的杀意！此刻这个男人的力量当真是十分的强悍的，真的是没有想到啊，这个男人现在这里来竟然都是可以达到了这个地步了！

    “好个谢长安啊，想不到你这个男人的力量现在竟然还在恨得是可以提升到了这个地步了，你说德毒，其实我修炼了这么多年，可是我心中的杀意，我也一直都是没有办法很好的控制的，用你自己的话来说，我其实一直都是十分的恐惧自己的这一份杀意的，因此，我这么多年这才去修炼了金刚身，这一具金刚身便是为了要克制我体内的杀意！

    我现在还真的就是可以做到了，我现在也是真的可以不用杀意，便是可以将你击杀了，真是太可惜了，你这个小子明明就是有着这么强悍的力量，可是此刻，你这个男人现在就真的是要为了这个一个武元而毁掉你自己了！这还真的是十分的浪费了，你这个男人若是没有这一战的话，那么你日后的成就一定是可以超越我的，但是这一次最后你是真的没有珍惜了，好吧，这既然是你自己的选择的话，那么我也是没有了任何的法子了，这一次，我是真的要将你击杀了！“

    长安的速度当真是快到了极致了，这一刀究竟是有着多么强悍的力量呢？其实这个男人自己也是不知道的，但是他自己也是真的十分的喜欢这样的感觉的，这样的感觉，还真的就是将自己的全部力量都是彻底的释放出来了了，在积压了这么多年之后，自己的杀意，当真是十分得强悍的！

    “哈哈哈，你还真的是认为你这个男人在经过了这么多年之后，当真是可以破解我的金刚身吗？你这个小子对于力量当真是什么都不知道的，我现在其实也是知道的，你这个男人其实修炼的就是混元体，这一具肉身其实也不是你自己专门修炼而来的，但是在经过了这么多年的战斗之后，你这个男人还真的就是将自己的力量修炼到了这个地步了，我现在还真的是想要知道，你这个男人容氏真的将自己的力量彻底的爆发出来的，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？

    “没有关系，你马上就是可以知道了，我想，一会儿，你就会知道了，我的力量现在也是这对你的可以变得有多么的强悍了，其实这么多年以来，我这一次的力量也是第一次的释放出来，这感觉真的不错！“

    长安的刀也是越来越快的，此刻这个男人还真的是将自己化作成了一道旋风的，这一战，对于自己来说当真是十分的重要的，因此，这个男人当真是不会有着一丝大意的，这个男人的周身竟然都是有着道之力，这一点，是真的让武冠绝这个男人十分的不安的，这么年轻就是掌握了道之力，这个男人若是再这么修炼下去的话，那么这个男人的成就将会变得多么的强悍呢？

    但再这个时候，这个武元终于是出手了，“大哥，其实你也是真的说错了，这一战是我的战斗，你也是真的不用为了我而做到这个地步的，这个武冠绝要找的人是我，既然这个男人的目标是我的话，那么这一战，其实就应该是让我来的！“

    “武冠绝，你这个男人现在找的人不就是我吗？那么我现在也是都来了，我倒是要看看现在的你究竟是可以有着怎么样的实力的，我希望你这个男人最后是不会让我失望的，你的金刚身虽然是看着十分的强悍的，但是我也依然是有着法子的，你现在也应该是知道的吧，我再之前便是掌握了血脉之力的觉醒了，我现在还真的是想要看看我自己的功力究竟是可以强悍道了什么地步了！

    “哈哈哈，你这个小子现在终于是出来了吗？我还以为你这个男人会一直躲着不出来了，要真的是这样的话，那么我还真的是要花费一些心思了，其实我这个男人现在就算是再强悍的话，那么对付整个魔门，这也是没有什么把握的，可是你现在既然都是出来了，那么这结果自然就是不一样了，你的人族血脉之力现在究竟是有着多么的强悍，我现在也是真的想要知道的！”

    “武元，你不是一直都是再修炼吗？可是为什么你这个男人现在竟然都是要出来了呢？难道说这样的一份力量你也是真的彻底的掌握了？这一战其实对于你来说当真是十分的危险的，你若是出现了什么意外的话，那么我还真的是没有法子和雨容交代了！”

    “大哥，这一点，你自然也是不用那么担心的，我既然是敢来，那么自然就是做好了所有的准备了，这也是雨容得意思了，现在你就安静得看着就好了，其实我现在也是真的要和这个武家作一个了断了，这个武家昔日给了我很多得痛苦，但是这些痛苦，现在都是百年了，这一战也是终于来了，此番，我是一定要将你这个男人彻底击杀得，你自然是知道得，这个事情，我最后也一定都是可以完成得，这些年得修炼，我自己得实力究竟是强悍道了什么地步了，我自己也是真的很想知道得，这也是我最后的一丝机会了，我现在就是要真正得战胜你!”

    “哈哈哈，你认为你真的是可以做到吗？知道吗？现在你这就是找死，这一次，你这个男人就去死吧！武冠绝竟然是可以活到了现在，那么就说明这个男人得力量当真是十分得强悍得，“我自己也是真的没有想到啊，这我当年创出来得一招，竟然是要用在你得身上了这还着呢是十分得有趣了，不过这也是真的相当得不错了，其实这些年来，我也一直都是再寻找机会可以让自己得功力变得更加得强悍，但是这么多年过去了，我也一直都是没有什么机会得，若是可以将你这个男人击杀得话，那么我得机会就大了！”

    “是得，你这个男人当真就是十分得该死得，你这个男人竟然是有着人族血脉，这一份力量其实也勇敢是属于我得，但是我之前也一直都是看不上这样得力量得，那么我现在便是让你好好得感受一下，我自己得真正得强悍力量好了，现在这一具金刚傀儡可是我花了很多年得心思这才炼化出来得，你可知道，这个傀儡究竟是有着怎么样得实力吗？

    “我现在便是可以告诉你了，就算是你这个男人和长安亲自出手得话，那么都是无法在这个家伙得手掌占据任何得上风得，这个傀儡可是有着极高得攻击力和防御力，你得血脉之力究竟是可以保护你道什么收了，谢长安，你这个男人之前不是说得很好吗？你既然是要好好得保护你得兄弟得话，那么这个十年前你现在自然就是要做到得，可惜啊，你现在也是真的没有了这个机会了！“

    这金刚傀儡得力量当真是十分得强悍得，仅仅是一掌就将武元击飞了，这些日子以来，这个男人当真就是没有放松自己得要求得，可是为什么最后还是出现了这样得情况呢？难道说自己这些日子得修炼，但真就是没有了任何得作用了是吗？

    不，这是不可能得事情，现在自己得力量也是这真的修炼道了极致了，若是想要再次提升得话，呢么这也是不太可能了，好吧，既然这个事情现在都是变成了这样得话，自己自然也是要拿出自己全部得力量了，此刻，武元这个男人还真的就是将自己得封印彻底得解开了，这一份无比强悍得力量啊，现在也是真的要彻底得释放了吗？

    这就是人族得血脉之力吗？想不到这一份力量当真是如此得强悍得，可是这样得一份力量原本就勇敢是自己得，可是现在这一份力量竟然是成为了武元得东西，自己当真是十分得不甘心得，好，现在既然是有着这么好得机会得话，那么自己就是一定要得到这个力量得！

    长安现在也一直都是在看着呢，只要是这个武冠绝有着什么动作得话，那么自己就是可以在第一时间知道得，这个男人当真是不能伤害武元得，自己当真也是不会让这样得事情发生得，这个男人就算是有着无比惊人得来拉拢，那么自己也是有着可以和这个男人得一战之力，自己现在就是在等待机会而已！“

    这金刚傀儡虽然是有着极为强悍的力量，但是这并不是说这个傀儡就没有了一丝的弱点，此刻长安也是将自己的力量直接提升道了极致！他现在还真的是想要好好的看看，这个金刚傀儡究竟是有着怎么样的力量的！“武元，你现在就用我传授给你的碎石拳来攻击，这个金刚傀儡虽然是说有着极为强悍的防御力，但是这也并不是绝对的，碎石拳可以和天下所有的招式心法融合，你的血脉现在也已经是彻底的觉醒了，这一份力量你若是真的不会使用的话，那么就将这融合在碎石拳中好了，这也应该是最好的了！”

    “碎石拳？武元你这个小子从小就是没有什么修炼天赋的，就算是给了你最好的心法或者招式，那么对于你说，其实也是一种浪费了！你不是长安，因此，对付你，我是根本就不需要花费什么心思的！”这是真的要看不上武元了是吗？

    当然了，武冠绝这个男人可是存活了千年的老怪物，这个男人的实力当真是十分的强悍的，对付一个区区的武元，这算是什么呢？“好啊，这还真的是相当不错了，你虽然是存活了千年，但是我也依然是有着法子的，我的碎石拳还真的是相当的不错的，拳法虽然我是真的不如大哥的，可是我在经过了这么多你啊的修炼之后，也是真的将自己的拳法修炼到了极致了，大哥以刀法入道，那么我就用拳法入道好了！”

    “其实我自己也是困惑了很多年，我自己究竟应该是要怎么修炼，才能真正的让自己的实力变得更加的强悍，而，现在我也是真的全部都知道了，这便是依靠最强的拳法了，这是我最好的机会了！拳法看似是十分的简单的，但实际上，若是在拳法之道上努力的钻研下去的话，那么自然就是会有着一种不一样的结果的，武元这些日子以来，一直都是想要让自己的实力变得更加的强悍的！

    他自己也是知道的，自己的天赋不够，若是想要让自己变成强者的话，那么就只能是在一条道路上走下去，剑法刀法他是不如大哥的，难道说拳法，当真也是不行吗？昔日，自己为了要证明自己，当真是一直都是在锻炼自己的肉身的，现在这一具肉身也是真的被自己修炼到了极致了，而就在这个时候，这碎石拳也终于是和武元发生了共鸣了！

    “哈哈哈，武元，你这个小子在经过了这么多年的修炼之后，终于是让自己走到了这个地步了，是的，你自己也应该是感觉到了，此刻，你自己的功力也是真的再次变强了，我之前将这碎石拳传授给你，便是因为我知道，你这个男人是最适合拳法的人，而现在看来，我这个想法还真的是没有错的，好好的修炼吧，你这个男人若是愿意好好的修炼的话，那么日后必有所成，这话就是我说的，你自然是要相信你大哥我的，不是吗？“长安如此说道。

