    云弈和沈轻雪跟着那女人来到了一处棚屋中。

    这一路走来，云弈也知道了这女人的名字叫何彩萍，她和她男人都是建筑工人，在这里和几个工友租住了一个棚屋，属于是男女大混居的那种。

    而这样棚屋构建简陋，蛇虫鼠蚁都能够轻易进入。

    发生被毒蛇咬的事情就可以理解了。

    只是当三人走进去之后，却看到一名身穿医生白袍的男子正在为被毒蛇咬了的中年男子处理伤口，另外还有几名男女将中毒男子死死按在了地上，中毒男子拼命挣扎，口中发出阵阵奇怪的嘶吼声。

    “彩萍，你怎么才回来啊？”

    一个身穿红色花外套的大姐冲着何彩萍说。

    何彩萍一顿，道：“潘姐，你不是让我去村口请医生过来的吗，你这……”

    潘姐没好气地说：“我是让你到西村口去请白医生，你不会是到北村口去了吧？”

    “我昨天回来看到北村口开新医馆，以为你是叫我找那医馆的医生呢。”

    “糊涂。”

    潘姐没好气地说：“西村口的白医生是在那干了十年的老医生了，北村口医馆的医生就是一个小年轻，经验能比得上人家白医生吗?”

    “我说你怎么半天不回来，原来是去北村口去了啊？”

    “还好我们让大福到南村口去找白医生了，不然你男人都要被你害死了。”

    “我……”

    何彩萍看向云弈，一脸尴尬。

    云弈淡淡笑道：“何大姐，既然有医生给你丈夫处理，那我们就回去了。”

    “那云医师你的出诊费……”

    “不用，我也没帮上忙，自然不会收你的钱了。”

    那医生这时候一声冷笑，“别说钱不钱的事，他连帮忙的资格都没有，像这样二十出头的小医生竟然也敢自己开医馆，这样复杂的事情他能处理得了吗？”

    “你要是让他救治，指不定你老公就完蛋了。”

    “嗯？”

    云弈皱起眉头，那白医生的话让他很不爽。

    何彩萍的那些工友这时候也说道：“是啊，彩萍你赶紧让他们走吧，别让他们妨碍了白医生处理你老公的病情。”

    “你们这样的有钱人在别处过好日子不好吗？来我们城中村做什么？”

    “滚吧，这里不欢迎你们。”

    云弈黑着脸，因为昨天那么多的豪车到医馆来祝贺，所以这些人断定自己是有钱人，这是仇富啊！

    “云医师，你们……”

    何彩萍为难地看着云弈，这是想要他们离开了。

    可这时候云弈却是摇摇头，道：“何姐，本来我们可以走，但现在我们不能走了。”

    何彩萍：“……”

    云弈指了指她中毒的丈夫，道：“你老公这情况，这个医生处理不了。”

    “你说什么？”

    白旭伟医生满脸愤怒地说：“你竟然说我处理不了？小子，我现在已经将这病人的伤口处理好了，接下来只要送到医院去注射血清就好，这就是西医，简单有效，懂吗？”

    “你知道他是被什么蛇咬的吗？”云弈问道。

    “不知道。”

    白旭伟一脸淡然地说：“事实上除了被咬的当事人，谁都不知道他是被什么蛇咬的，像我们这样的小诊所，需要做的就是尽快将人送上级医院去，懂吗？”

    “等你们将病人送上去，他的情况恐怕就再也无法控制了。”

    “你没看到现在病人的情况已经被我控制下来了吗？”

    “啊！”

    也就在白旭伟这样得意着的时候，潘姐突然一声惊呼，将手缩了回来，却是中毒的男子张开嘴去咬她的手。

    潘姐缩手，剩下五六个人竟然都按不住病人，病人一下子坐了起来，双手掐住了白旭伟的脖子。

    白旭伟一脸惊慌，因为此时的病人张开嘴，上下多了四颗长长的牙齿。

    这是僵尸吗？

    可纵然白旭伟惨叫连连，那些方才还为他说话的人却没有一个敢上前。

    被僵尸咬了，自己不也得变成僵尸啊？

    紧接着，病人向白旭伟咬去。

    云弈突然上前，伸出手来，病人就咬在了他的手上，长长的牙齿，几乎要将他的手掌给穿透了。

    “救我，快救我。”

    白旭伟的脸变得极其难看，几乎都要窒息了。

    云弈冷笑道：“你不是很牛批，说自己将病人的情况控制下来了吗？现在怎么控制不住了？”

    白旭伟的脸更难看了。

    他呜咽着说：“我错了，我也是第一次处理这种被毒蛇咬的情况，我没想到被蛇咬了会变成僵尸的。”

    “他没有变僵尸。”云弈说。

    “那这到底是怎么了？”

    云弈没回答，一把抓住了病人的手，扭动，癫狂了的病人放开了白旭伟。

    接着云弈一根银针扎在了病人耳垂下的翳风穴上，瞬间，原本陷入癫狂状态中的病人就安静下来了，失神地坐在地上。

    “陈松停下来了。”

    “这小医生竟然轻松就让陈松停下来了，这本事明显要比白医生好啊！”

    众人纷纷议论起来，白旭伟愣在原地，中医的针灸竟然这么神奇吗？

    云弈继续为病人陈松扎针治疗，使用的是一套具有驱除病毒功效的“避邪针”，从陈松身上翳风穴一直往下走，连续十八针，最后一针扎在了陈松脚上的三阴交穴位上。

    瞬间，一股散发着恶臭的脓液就从脚上那伤口中流了出来。

    “看，他的牙齿掉落了。”

    何彩萍首先欢呼起来，众人一看，陈松那如僵尸一般的牙齿掉落了，也就是说，陈松不会再变成僵尸了吗？

    “噗！”

    突然，陈松口中喷出一口鲜血，正劈头盖脸地喷向云弈。

    “我去~~”

    云弈惊，然后连忙后退，却似乎还是被喷中了。

    “云弈，你没事吧？”

    沈轻雪惊呼，走到云弈身边关切地问。

    云弈说道：“我中标了，嘴里有毒，你帮我吸出来吧。”

    说着，云弈向着沈轻雪嘟起嘴，沈轻雪顿了顿，然后咬咬牙，亲了上去。

    “咦？”

    众人一脸嫌弃，看起来像是秀恩爱，可看起来的怎么就那么恶心人呢？

