“是……孩子的事情还没有处理好吗？”李潇潇沉吟了片刻，随即就开口问道。

“是出了点小意外，不过问题不大，很快就能够解决，你放心吧，我一定会尽早赶回去的。”方志强连忙解释道。

“不着急，你把那边的事情处理好再说，注意安全就好。”李潇潇声音轻柔的说着，可是语气当中的那抹失望，却也无论如何都掩饰不住。

如若李潇潇不是因为失望的话，自然不会说出这样的话来，她现在多么希望方志强能够出现在自己身边啊？她巴不得方志强马上回来。

“对不起潇潇，是我食言了……”方志强再度用吞吐的语气说道。

“没事，我理解你，家里这边你尽管放心，一切都挺好的，你自己多注意安全。”李潇潇继续轻柔的说着，说完之后，就准备挂断电话。

“潇潇！”方志强叫住了李潇潇，然而却再度停顿下来，他不知道自己刚刚想要说什么，这一转瞬的功夫，就彻底忘了个一干二净。

“怎么了强子？”李潇潇心中没底，方志强如此不正常的状态，让李潇潇的心里再度七上八下起来，方志强究竟是做了什么对不起自己的事情，有愧于自己，还是因为其他？李潇潇胡思乱想起来。

“没……没什么……你，自己也多保重。”方志强最终却是说出了这么一句话，让李潇潇摸不着头脑，却也没有继续追问。

两人挂断电话之后，李潇潇也是一时失神，方志强这两天来一直没有给自己打过电话，可自己的心里却一直都是七上八下，好几次忍不住想要给方志强打电话，可最终还是忍住了，今天实在是压抑不住，方才给方志强打了这个电话，其实在打这个电话之前，李潇潇就已经想到了方志强可能会说的话，不过她听了之后，还是有些意外，也有些不知所措。

正在厨房的方志强也愣住了，自己之前一直没有勇气给李潇潇打这个电话，当时他就已经想到了，李潇潇一定会主动给自己打过来询问的。只是这一刻真的到来时，方志强还是有些手足无措。

挂断电话之后，方志强依然能够感觉到，李潇潇不佳的情绪，可是这个时候，自己也没有任何办法了，毕竟是自己有错在先，方志强又是一个懒得找借口解释的人，最后自然会是这样的一个结果。

就在方志强心里想着这些事的时候，门铃再度响了起来。

方志强顿时就紧皱眉头，想都不用想，一定又是那些人，这两天，已经来了不低于三次了，这几乎快要让方志强抓狂了。

刚好王亚欣此时也起了床，她去打开了房门，那些人进来之后，顿时就对着王亚欣拍了起来。

“王女士，请问您今天的情绪怎么样啊？方先生现在在家吗？”

他们的问题似乎永远都问不完，王亚欣也已经应对疲劳了，可是没办法，只要人家来，自己就有这个义务配合人家的工作，毕竟是为了歆笙。

“你们倒是挺早的啊……”王亚欣有些尴尬的笑了笑，自己这个时候才刚刚起床，甚至还没来得及收拾，这群人就直接堵上门来，的确是有些过分了。

如果是平时的话，擅长法律知识的王亚欣一定会把他们轰出门去，而且还能说的他们一句也还不上来，可现在的王亚欣并没有那么做，只是为了王歆笙。

“方先生在厨房呢？真够勤快的，王女士真是一个幸福的女人！”

那些记者似乎是注意到了在厨房忙活的方志强，随即就举着摄像机对着厨房走了过去，王亚欣并不想让他们过去，可是还没来得及出口阻拦，他们就已经走进了厨房。

“方先生，没想到，您还是一位大厨呢！”记者一脸笑嘻嘻的看着方志强，开口恭维道。

方志强面无表情，转头看了他们一眼，随即说道：“你们还没吃饭吧？要不然连你们的份一起做了？”

“不不不！这怎么好意思，我们来的时候简单对付了一点。”那记者自然听得出方志强话里讽刺的意味，随即就如此回答道。

方志强闻言，则是再度说道：“这大早上的你们就兢兢业业的开始工作，这么辛苦，可不能饿着肚子，先坐着休息一会儿吧，饭马上就做好了，到时候我给你们端过去。”

“方先生，您只管做饭，不用管我们，我们真吃过了。”那些记者继续说着，与此同时，再度举着摄像机，对准了方志强。

方志强见状，随即就开口说道：“哟！做饭也要拍啊？你们还真是敬业啊！”

“方先生，虽然您和前妻已经离婚，可是您不觉得您做饭这一幕看起来特别温馨吗？”记者恬不知耻的继续说着，方志强已经懒得跟他说话。

那记者见方志强不说话，也没有继续多说，只是默默地举着摄像机，对着正在做饭的方志强，拍个不停，一旁的王亚欣见状，也只好是无奈的摇了摇头，随即自己走向卫生间，准备洗漱。

“王女士！”可王亚欣刚刚迈开步子，那记者就对着王亚欣喊了一声，王亚欣一脸疑惑的转头看着那记者，记者继续说道：“这个时候，您如果能从方先生的背后搂着方先生的腰的话，画面看起来就更加甜蜜了！”

“你们怎么越来越过分了？什么事能做，什么事不能做，还用不着你们来教我们！如果你们只是想要单纯的拍拍我们的生活状态，拿去当做素材的话，我们可以配合你们，如果你们继续这样不知足的话，恕我们难以配合！”王亚欣还没来得及表态，方志强就站出来，对着那记者毫不客气的说道。

记者听着方志强的话，也终于是沉默了下来，这番话立刻就让他们闭了嘴，接下来一句话也说不出来。

“我就在这里做饭，如果你们要拍，我不反对，不拍的话，就抓紧时间走人，我们可没有那个闲工夫陪你们拍什么电视剧！”方志强看着面前几个沉默的记者，依然毫不客气的开口说道。

记者们闻言，也是个个连连点头，随即再度认真的抬起摄像机，再也没有开口说话。

“亚欣，你去洗漱吧，等会儿饭好了我叫你。”方志强再度转身，看向王亚欣，声音已经恢复了平和道。

王亚欣闻言，也是点了点头，随即就转身走进了卫生间，而刚刚方志强那句话，让原本一脸阴沉的记者再度微微一笑，这正是他们想要的素材。

他们似乎也注意到了，方志强和王亚欣在镜头前的一切，似乎都不是刻意演绎出来的，就拍摄他们最真实的一面，毫不做作的一面，就是最好的素材！

……

明珠市，接到明达集团的律师函那一刻，林耀辰差点惊掉了大牙，他想着自己还没起诉明达，现在反倒是让明达给起诉了。

这让林耀辰不仅有些哭笑不得，身边的几个贴心随从，随即就一个个拍马屁道：“这明达倒是挺聪明的嘛，知道自己已经必死无疑了，这是上赶着送死来了！”

林耀辰起初也是这么想的，听着几个人的话，脸上就不由得浮现出一抹邪笑，不过很快，他的表情就再度凝重起来。

明达这些年来的发展史，他虽然没有太过关注，可几次大事他都有所耳闻，能够一步步走到今天，明达显然不简单，当初和聚英闹的那么厉害，最终他们居然能够赢了聚英，这是让林耀辰最惊讶的一件事。

就是这样一个深不见底的企业，难道真的像是他们所说的那样，上赶着送死来的吗？

林耀辰想不通这一点，他觉得明达的真实目的，绝对不是这么简单，可到底是怎么回事，他却一时也想不明白。

“林总，您这是在想什么呢？”其中一个有眼力见的人看着林耀辰那一脸疑惑的表情，随即就开口问道。

“你们觉得，明达只是简单的送死来的？”林耀辰扫了一眼面前的几个人，随即就开口如此说道。

“这……”几个人看着林耀辰此刻的表情，随即一个个都愣住了，他们不知道林耀辰心里是怎样的想法，不过听林耀辰此刻这话，显然是话里有话。

“那么大一个企业，能够扳倒聚英的企业，绝不是简简单单的，我觉得你们把明达想的太过简单了。”林耀辰一脸凝重的皱眉道。

“那依林总您的意思？”

林耀辰摇了摇头，叹了口气道：“现在还看不出来他们到底要做什么，但我们还是小心一点的好，我现在刚刚上位，位置还没有坐稳，这个时候，万一真出了点什么事，后果可就严重了。”

“林总，其实也不用太过担心，我之前调查过，明达之前那个很厉害的律师王亚欣现在已经出境了，明达之前的几次官司，之所以能赢得那么轻松，跟这个王亚欣是脱不了干系的，现在她不在了，明达也没有想象当中的那么难对付。”

“不不不，能够让明达走到现在的，不仅仅是因为一个王亚欣，明达在明珠市的时间太长了，他们的根基很深厚，连我们国贸集团都没有他们的实力雄厚，我们可千万不能小瞧了他们。”

林耀辰摆了摆手，再度认真的说道。

几个人闻言，一个个都是一脸凝重的思索起来，其中一个人突然再度开口道：“对方的律师函已经来了，这个官司我们是必接的，之前咱们国贸的律师团队，随着林国正的下台，现在整个团队几乎已经快要瘫痪了，不如，我们再聘用一个有名望的律师团队，这次的事情，刚刚能看看他们堪不堪用。”

这个人的话让林耀辰点了点头，随即就说道：“就照你说的办！三日后上庭，三天时间，你务必给我找来靠谱的律师团队！”

那人毫不迟疑，顿时就点头答应了下来，对于他来说，这可是难得的立功机会，之前林耀辰筹划上位计划的时候，自己每能帮上什么忙，现在如果能够立功的话，以后林耀辰混得好了，自然也不会亏了他。

林耀辰想破脑袋都想不到，李潇潇到底为什么会有这么大的把握，不过他聘用再好的律师团队，面对李潇潇拿出来的录音铁证，终究还是百口莫辩。

不知道到时候，林耀辰的脸上会是怎样的表情，原本以为自己玩了一手好牌，到时候却发现，自己反而被对方牢牢的掌控着，那种感觉，或许会让林耀辰意识到，自己还只是一个年轻的小毛孩而已，在这杀人不见血的商圈里，还有太多东西，需要他去慢慢摸索和学习。