    第3408章是亲生儿子！

    以如今夏昭的实力，送阮桃礼物，完全不成问题。

    “我每天都会送我老婆礼物的。”

    阮桃不敢相信的问，“真的？”

    “当然！”夏昭搂着阮桃的细腰，轻嗅着她身上的香味，柔声道：“老婆，睡吧！”

    阮桃被夏昭紧紧地抱在怀里,她的耳畔是夏昭强劲有力的心跳声。

    “夏昭，今晚是新婚之夜呢！”

    夏昭瞬间明白了阮桃的暗示，他伸手轻轻拍了阮桃的屁股，哑声道：“我没那么禽兽！”

    “我可以帮你的。”阮桃暧昧说道。

    夏昭恨恨道：“不许搞事，睡觉！”

    “可是……”阮桃话音未落，夏昭就低头吻住阮桃的嘴唇，直把阮桃吻得全身发烫,心跳加速，才漫不经心道：“注意胎教。”

    夏昭可是被无数人耳提面命过,说如今的阮桃，要注意保护。

    更不要说前三个月危险期还未过，他怎么敢轻易妄动？

    这要是万一出事，他岂不是会埋怨自己一辈子的？

    另一边，夏致收拾妥当后，也有些担忧夏昭。

    她用手肘碰了碰正在研究喜薄的乔恕，问，“你说夏昭会不会……”

    乔恕道：“不会，你儿子你不知道，谨慎着。”

    夏致想了想，也对，夏昭如今好不容易抱得美人归了，这点分寸还是有的。

    “我这不是担心夏昭这孩子年轻什么都不懂么？”

    乔恕道：“不会，夏昭不是那样的人。”

    乔恕翻到喜薄中间，看见一个陌生的名字,他指着喜薄上的名字，问夏致。

    “这个叫夜枭的人，你认识吗？怎么写了这么多礼？”

    夏昭和阮桃结婚，当时收礼的人，是夏致公司的财务。

    财务也只是按着送礼的人报的名字和金额写的喜薄。

    “谁？”夏致诧异的问道。

    乔恕将喜薄推到夏致的面前，柔声道：“就这個。”

    夏致一看见喜薄上的名字，后背一阵发凉。

    “夜枭？我听过这个名字，是琳琅告诉我的，说是盛行的双胞胎兄弟，他怎么会给我们送礼？还送这么多？”

    夜枭在礼薄上，写的是十万。

    夏致深呼吸了一口气，有些头疼道：“他送这么多礼，是什么意思？”

    “明天我们问问琳琅。”

    因为喜薄上，出现了夜枭这个人的名字，以至于夏致一晚都辗转反侧，彻夜难眠。

    另一边，乔湘和阮青柏在阮家，也是手忙脚乱的照顾这个儿子。

    阮家的父母还是很开明，知道乔湘和阮青柏收养了这么一个孩子，两人也没有嫌弃什么的,还是按照惯例，给孩子包了一个大红包,送上了足金打造的平安锁之类的。

    但有可能也是因为换了一个地方的原因，这小崽子到了晚上一直都在哭。

    乔湘担忧的问，“他这么一直哭，是不是哪里不舒服啊？”

    阮青柏却说，“大人从地球的另一边回来，都要倒一下时差，更何况这么大的婴儿呢！你去睡，我带他去公园逛逛，也省得他扯着嗓子这么哭，家里其他人也睡不着。”

    (本章完)

