    “嗯。”吴凡点点头，在赵琪的旁边坐下。

    而赵琪似乎并没有要“起床”的意思，依旧躺在那里，看着吴凡，像个木雕一样一动不动。

    “怎么这么看着我？”虽然这几天已经被赵琪看习惯了，但吴凡此时却依旧是有些不自在。

    “我们已经到秀风国了。”赵琪淡淡的说道。

    “嗯。”吴凡点点头。

    实际上，他们已经穿越了大半个秀风国了，这秀风国本就不大，再加上送亲队伍一路疾行，穿越的速度自然不慢。

    “距离天机国已经不远了。”赵琪面带些许忧伤的说道。

    过了秀风国便是天机国了，一旦到了天机国，她和吴凡相聚的时间，也就所剩无几了，更何况，天机国那边可能已经派遣队伍在边境处等着了，一旦他们过了秀风国的地界，送亲队伍可能就会在天机国的军队护送下前进，到时候，吴凡还能不能像现在这样藏在马车里，都很难说。

    吴凡微微一怔，随即便明白了赵琪话中的意思。

    说实话，这几天相处下来，吴凡对于赵琪的远嫁也比之前更加不舍。

    之前，吴凡一心想要阻止赵琪远嫁，主要是因为任务以及和赵琪之间的友谊，其他的，他并未多想。

    可能是知道自己以后都没有机会见到吴凡了，所以，这几天，赵琪表现得相当大胆，将心中对于吴凡的情谊都表露无疑，那样子甚至是比现实中的女孩子还要大胆、热烈，几乎不加任何掩饰。

    而吴凡，在赵琪这样连续、大胆是示爱中，心态也慢慢的发生了变化，再也不似之前那般古波不惊，对于赵琪，似乎也不像是之前那般，只有单纯的友谊。

    这么一来，吴凡自然更加不愿意赵琪远嫁。

    只是，这几天下来，他依旧没有能够想到好的办法来解决这件事，心中虽然急躁，却也没有什么头绪。

    在吴凡胡思乱想时，赵琪突然起身，来到吴凡的身边，将吴凡紧紧搂住。

    感受着赵琪身上传来的温热，吴凡心跳的速度明显比之前快了许多。

    “吴凡，我真舍不得你。”赵琪趴在吴凡的怀中喃喃自语，情意浓浓。

    “舍不得，就别走。”吴凡脱口而出。

    赵琪却只是笑笑，没有说话。

    她和吴凡都清楚，这联姻到了这个时候，已经不是说悔婚就悔婚的，悔婚的代价，赵琪承担不起。

    吴凡伸出手，犹豫了一会，放在了赵琪的后背上，轻声道：“我一定可以想出一个两全其美的办法。”

    第一次被吴凡搂着，赵琪脸上的笑容几乎要溢出来，她舒服的闭上眼睛，享受这片刻的温馨，嘴里轻声呢喃道：“嗯，我相信你。”

    就在两人享受这片刻温馨的时候，一直在高空警戒的黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟，突然传来警讯。

    吴凡眉头一皱，轻轻松开赵琪，沉声道：“水月国的人，来了！”

    “啊？”赵琪还沉浸在和吴凡关系有了突破的幸福之中，却是突然听到这样的消息，整个人都愣住了。

    “你先穿好衣服。”吴凡一边说，一边拿起旁边的衣服帮赵琪穿上，嘴里说道：“然后去通知这送亲队伍里领头的将军，让他提前布置好防御阵型。”

    “好。”赵琪一边穿衣服，一边说道。

    这里毕竟是在野外，周围还有不少外人，赵琪每天晚上休息的时候，自然也不会将衣服全脱光，现在穿起来，自然也不会浪费太多时间。

    对于吴凡说的信息，赵琪没有丝毫怀疑，待穿好衣服之后，她便匆匆下了马车，叫醒旁边的小青等人，然后，便前往军队驻扎的外围营帐处。

    赵琪的送亲队伍很庞大，除了负责照顾赵琪饮食起居和运送嫁妆的太监、宫女们外，还有一支来自宫廷的御林军士兵，这些御林军士兵负责保护赵琪的安全，平日里送亲队伍驻扎的时候，这支御林军士兵便是驻扎在整支队伍的外围，以保护中心的赵琪。

    抵御水月国的伏击，毕竟不是小事，而且，眼下还没有看到水月国的军队的踪迹，所以，若是派小青或者其他宫女去传话，那御林军士兵的将领，未必会相信，就算是相信，可能也会将信将疑，这行动上，自然是要慢上不少。

    因此，吴凡这才让赵琪亲自去，而赵琪，对此也没有什么怨言。

    赵琪离开之后，吴凡也利用隐身术偷偷的离开了马车，朝着驻地外围而去。

    对于赵琪送亲队伍里的御林军士兵，吴凡再熟悉不过，他手中的召唤令牌，就可以召唤这炎风国的御林军士兵，不过，吴凡的召唤令牌，已经经过了多次升级，所以，通过召唤令牌召唤出来的御林军士兵，要比这原本的炎风国御林军士兵更加强悍。

    不过，即便送亲队伍里的御林军士兵实力不如吴凡召唤令牌召唤出来的那些御林军士兵，但他们的实力，同样不容小觑，御林军可是炎风国最为强悍的精锐部队之一，他们的战斗力，那都是经过战场检验。

    只是，吴凡心中依旧有些不踏实。

    通过黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟传回来的消息，前来埋伏的水月国的军队数量很多，而且，水月国的皇帝既然派人来埋伏炎风国的送亲队伍，必然不希望失败，那么，会被派来的队伍，实力也不会太差，甚至，和炎风国的御林军士兵实力相当，都有可能！

    “公主殿下，您说，有水月国的军队朝着我们这边而来？”负责整支送亲队伍安全的御林军将领邵浩刚，颇有些惊讶的看向赵琪。

    邵浩刚乃是炎风国御林军中的一名高级将领，虽然不是御林军的统军主将，但他在御林军内的地位也是不低的，邵浩刚出身勋贵，有着不错的背景，不过，他并不是一个纨绔子弟，而是从小对自己要求严格，他不屑于像其他勋贵子弟一样，贪图风花雪月，而是想要在战场上用一番作为。

    邵浩刚被想去一线军地，奈何家中不允许，这才退而求其次进了御林军。

