    第253章老虎生气了

    赵云珠面上柔和看着谢大夫人轻笑，道：

    “夫人说的什么话，我们赵家最是注重国法，谢大爷看着敦厚，应是被冤枉的，因着被冤枉而住牢房然后病下，委实让人听了心疼。”

    顿了顿又道：“这样吧，下午哥哥去趟县衙了解一下什么情况，若是真被冤了，便帮个忙保出来。”

    一句话说得在理又委婉，让谢大夫人寻不出孔来钻。

    “这……”谢大夫人有些欲言又止，不知道该如何解释现在这个情况。

    人家答应了去县衙保释，但这前蹄是若是真被冤枉了话，可那些刁民所说的确有其事，只是发生时已经善了，都给了银子的。

    赵天宇摇着扇子点头道：“好，我下午就走一遭，过几日父亲娘亲就会到柳州城了，我们也差不多该出发了，就算是感谢谢家这几日的招待了。”

    赵天宇特意在感谢两字上重了音调，含笑的语调让人瞧不出问题来。

    赵云珠面上带着柔笑，转眸看向谢大夫人，道：

    “说到这事，我正想同夫人说一声，原来我们在城南有座房子，既然有住所岂能再厚着脸借住他人的屋檐下，前几日已经命人收拾妥当，下午便搬过去住，多谢谢家这几日的收留。”

    谢大夫人被打得措手不及。

    怎么会？

    他们还准备借永德侯府的势压一压其他家，若非衙门突然闹事，此时外头已经开始传的沸沸扬扬，永德侯府的大少爷、大小姐代永德侯夫人归宁，正住在他们谢府。

    他们这一般走，他们还如何造势。

    谢大夫人立即道：“不过小事而已，只是那房子定然长久未曾有人居住，表小姐身体不好，还是住在谢府吧，这样多少也有个照应。”

    城南可是有权有势之人的地盘，他们谢家在柳州城已有百年也不能随意踏入城南地界，若是他们搬去了城南，之后要寻他们可就难了。

    再说她就没听说过永德侯在柳州城有房子的，若是有定也是很久以前置办的。

    赵云珠摇了摇头，叹了口气道：“实不相瞒，那房子并非我们永德侯府的，襄王晓得我寄人篱下，让我搬过去，襄王的命令，我们也不能不听。”

    说着对着穆雪玲招了招手，道：“雪玲姐，你赶紧回屋收拾收拾，三七去将马车驾到门口接我们了。”

    穆雪玲提着篮子上前，犹豫一番，开口道：“云珠，你那泥人碎了。”

    说着将篮子递上。

    她今日去街上买了丝线，回来时转回自己屋里，将云珠昨日特意放在她屋里晾晒怕被人撞了的泥人带上，给云珠送来，却不想与谢大夫人撞了个正着，泥人掉在地上断成两截。

    眼中带着愧疚，目光忍不住扫向屋里。

    心中有些不安。

    襄王那般重视云珠，若晓得她将他和云珠的泥人摔碎了，会不会扭断了她的脖子。

    赵云珠低头瞧着篮子里断了两截的泥人，轻叹一声，抬眸对着穆雪玲道：“你去收拾吧，这个给我。”顿了顿又道，“不必担心，不过小玩意而已，碎了便碎了吧。”

    谢大夫人绞着手里的锦帕，看着赵云珠手里的篮子，瞧着他们的脸色，立即道：

    “襄王的命令自然要听，只是也无需这么急，表小姐可是什么东西碎了，我让人重新制一个，表小姐在府里再住两天可好？”

    萧炎昊从屋里出来，目光深沉的盯着赵云珠手里的篮子，问道：“碎了？”

    赵云珠握着篮子的手一紧，这该死的习武之人的耳朵，不要太灵。

    随即推着穆雪玲道：“赶紧回去收拾，别待会走时我们还要等你。”说着对着穆雪玲眨了眨眼，表示不必担心。

    穆雪玲垂着脑袋退出去。

    谢大夫人看着门口出现的男子，一身的高贵霸气让人胆寒惧怕。

    赵云珠上前仰着脑袋笑道：“刚刚雪玲姐和谢夫人撞一处，篮子掉地上了，本就是易碎的东西，碎了也是常理，你不要生气。”

    萧炎昊低头看着赵云珠，道：“我并未负心。”

    它不能碎。

    赵云珠微愣，笑容瞬而变得灿烂。

    “你若负我，我便砸了它，让他两分开。”

    那是她昨日在街上同他说的话，他印在了心上。

    忽而笑道：“我知道，这是意外，回头让木匠重新雕一个大的，就算是摔个十回八回的也碎不了。”

    谢夫人看着两人的神情，一个大胆的猜测在心中翻起。

    他该不会是襄王殿下吧。

    而篮子里的东西莫不是他们两人的定情之物？

    而她刚刚与那个姑娘撞在一起，摔了它……

    一个恶寒从脚底翻起。

    萧炎昊从赵云珠手里接过篮子，打开上面盖着的布，瞧着里面的泥人，从中间裂开，将两人一分为二，一双眼睛猛的深了几分，抬眸越过赵云珠看向台阶下的谢大夫人，嘴角笑容浮起，对着赵天宇道：“赶早不赶晚，现在就去趟衙门吧。”

    赵天宇睁着桃花眼，长睫快速眨了眨，若非谢大夫人在，他都想耸耸肩表示，啊，活该，让你走路不长眼。

    老虎生气了。

    丁香和洛雪儿打包好行礼候在一旁，对着赵云珠行礼道：“小姐，行囊收拾好了。”

    赵云珠点头，转头看向赵天宇，道：“我们先过去了，你衙门的事处理好了回吧。”

    说完又对着谢大夫人道：“这些日子叨唠了，我们就此别过。”

    从此谢家赵家将是分道扬镳。

    赵云珠的行囊只有一个箱子，两人抬着跟在赵云珠和萧炎昊身后向谢家府门而去。

    谢大夫人咬牙几次欲开口挽留，但表小姐身边的男人气场太过强大，让人委实不敢造次。

    赵天宇摇着扇子，一身白衣轻飘，待赵云珠和萧炎昊离去后，方开口道：“夫人，请吧。”

    两人走出天合院，遇被谢大夫人批评了一顿本该闭门思过的谢秋玲。

    谢秋玲远远见着赵云珠等人离去，急得跳脚，赶紧追来，便于赵天宇撞了正着。

    “表哥，你们要走了？”谢秋玲的神情格外紧张急切，一双美目中含着情愫，含着不舍。

    (本章完)

