    只不过还没有等第一军司令官筱畑义男，和师团长藤田进开始转移地方躲避的时候，他们却是发现了有两架F8F-1N夜间战斗机正在快速的朝着他们飞过来。

    “糟糕！那些该死的支那飞机来了！”

    见此，第一军司令官筱畑义男顿是就慌张了起来，惊呼出声道。

    “快保护司令官和师团长阁下离开！快啊！”

    不过第一军司令官筱畑义男身边的警卫队，还有师团长藤田进身边的鬼子警卫队也是立即就作出了即时的反应，他们迅速的操作着汽车，乘载着他们两人，分别从不同的风向进行了逃窜，朝着附近一带的山林里面逃进去。

    当然为了更加分散突然来袭的两架F8F-1N夜间战斗机的攻击，一下子所有的鬼子警卫队都是立即驾驶着十多辆汽车，全部分散在不同的方向，进行逃窜。

    “轰！轰！轰隆隆隆!“

    “轰！轰！轰隆隆隆!”

    .......

    ........

    对此，这些鬼子警卫队还是干了一件很聪明的事情，也是因为这样成功的解救了第一军司令官筱畑义男，和师团长藤田进两人。

    不过在逃出生天的那一刻，第一军司令官筱畑义男，和师团长藤田进两人都是被炸了一个轻伤来着，虽然没有当场死掉，但是却是需要养伤来着。

    “八嘎呀路！该死的刘飞洋，你给我等着，今天的耻辱和伤害，我一定要十倍奉还给你的！”

    “我一定要把你碎尸万段，拿去喂狗！”

    被炸轻伤了的第一军司令官筱畑义男，灰头土脸的躲避在山林之中，在轰炸完毕之后，他也是怒不可歇的，咆哮诅骂着刘飞洋道。

    当然他这个发泄情绪的时候，却是在看着F8F-1N夜间战斗机已经远去了之后，才敢如此大声的谩骂起来的。

    要不然他担心会随时随地再次惹来刘飞洋所部的F8F-1N夜间战斗机的轰炸来着，所以现在的第一军司令官筱畑义男，可是已经把刘飞洋所部给恨入骨髓里面了，恨不得马上能够把刘飞洋所部所有飞行员全部弄死喂狗，

    特别是最好能够亲手抓到刘飞洋，然后把他给活生生的折磨死，来报仇雪恨来着。

    对于第一军司令官筱畑义男的怒骂声音，师团长藤田进则是很是安静的沉默着。

    他虽然也是有惶恐过，但是很快他就冷静下来，在思考着如何报复回来的战术部署了。

    “八嘎！刘飞洋！你给我等着，这个耻辱和仇恨，我一定会使用你的血来洗擦掉的！”

    当师团长藤田进想好了自己的反击对策之后，他也是目光凶狠起来喃喃自语了一下道。

    然后他也是和第一军司令官筱畑义男一起，去接受鬼子的医疗队的治疗了。

    虽然是轻伤，但是还是需要马上进行治疗的，而且他们也是想看一看日军第一军司令部被轰炸之后的情况来着。

    就在日军第一军司令部被轰炸的时候，在附近一带的城池里面，却是有那么一些记者，发现了这个情况。

    “嘶！你们都看到了没有，鬼子的第一军司令部居然被一支飞机群给轰炸了呢！”

    “看到了！看到了，这么大的动静，怎么没有看到来着，可是我不敢接近那里去拍摄照片啊！你们没有看到那些飞机群，轰炸的很厉害吗？我担心还没有过到去，就被这些飞机群当成是鬼子官兵给一起炸掉了！”

    “嘶！你们的关注点，不是应该想一下，现在正在轰炸着鬼子的飞行部队，到底是那里来的吗？那些飞机好像不是我们的国军部队来着啊！嘶嘶嘶！天啊！我看到了什么？那些飞机身上的部队标记，不就是阎老西的那些晋绥军的标记吗？可是晋绥军还有飞机可以进行偷袭轰炸鬼子的司令部吗？而且还是干的这么漂亮？”

    “这我是不是眼花啊！还真的是阎老西的部队的标记啊！这些夜袭鬼子第一军司令部的飞机，真的是他派遣出击的飞行部队吗？可是我好想没有听到晋绥军现在还拥有这么厉害的飞行部队啊！这到底是怎么一回事情来着？”

    “天知道是什么一回事情来着，也许是这个阎老西隐藏的够深吧！现在他被鬼子打压的太厉害了，所以决定和鬼子拼死一搏吧！也许是这样吧！”

    “可是我们所熟悉的阎老西有这么英勇的吗？他敢这么大胆派遣飞行部队，去偷袭鬼子第一军司令部？这可是鬼子的司令部啊！十几万的鬼子的总司令部啊！他这样炸了的话，他就不怕鬼子马上把他的府邸和指挥部立即反击报复给炸掉了吗？甚至还会立即出击大军，把阎老西给灭了吧！”

    “这谁知道阎老西是不是吃错药了，还是怎么了，居然胆敢派遣飞行部队去轰炸鬼子第一军司令部来着，也许他这是良心发现，所以决定干票大的，来报复鬼子部队吧！最好能够把那些鬼子高层给全部炸死，那就是最完美的事情了！这些狗日的鬼子，早就该炸死他们了！”

    “你们关注的重点不是应该是我们应该怎么拍摄到，这么一次具有重大的鼓舞意义的轰炸鬼子作战的新闻照片，来进行报道的吗？”

    “这个怎么关注啊！那一边的轰炸这么狠，我们过去不是去送死吗？我们在这里拍摄就好了，反正也是能够隔远看到一下那些正在起劲轰炸着鬼子部队的飞机群来着！”

    “对啊！你们都不要废话了，快一点拿起相机拍摄啊！要不然等这些英勇的飞机群轰炸完鬼子第一军司令部之后，我们就没有机会拍摄他们的英勇杀敌行为了，快啊！”

    “问题是我们的新闻报道，是打阎老西的飞行部队的标题呢？还是国军部队的标题来着？”

    “那还用问吗？那么大的晋绥军的部队旗帜的标记，喷涂在飞机身上，你自己好好的想一下自己的新闻稿件吧！”

    ........

    ........

    不过当这些记者发现了这么劲爆的轰炸场面之后，他们也是一边在拿着相机进行拍摄战地照片，一边在沸沸扬扬的，吵吵嚷嚷着。

    ........

    ........

    就在自己派遣出击完成了轰炸日军第一军司令部，和飞机场的F8F-1N夜间战斗机群，进行了撤离之后，刘飞洋也是很快就从总指挥官陈金宝那里获得了这个好消息，当然还有他的无人机，也是继续带领着这些战绩彪悍的飞机群，顺顺利利的躲避开了鬼子后续追击过来的飞机群，和侦察机群，

    而成功的离开了鬼子第一军的占领区域，安全的飞回去了长沙外围的秘密机场那里，去进行休整，和补给。

    “好了！居然轰炸以及完成了，那么接下来鬼子第一军一定会有大规模的部队，出击来进行报复反击的，那我下一个目标，就是把他们的第一军司令官筱畑义男，给解决掉吧！”

    “这个必须要想办法解决掉才行，到底使用什么样的方式来解决掉这个鬼子司令官比较好呢？”

    至于在自己的监控设备室内的刘飞洋，却是思考着轰炸完了日军第一军司令部，和飞机场之后的作战部署，和下一个解决的鬼子高级军官的目标问题，而喃喃自语道。

    当他决定好之后，也是立即站起来，离开了自己的监控设备室内。

