    当十七再次见到周千户的时候，周易然第一句话就是：“陈鹏飞，你怎么回来了，难道是进攻黑龙寨失败了？”

    十七嘴角抽了一抽，直接回禀道：“属下已经完成了任务，黑龙寨、蓝魔帮匪徒都已经伏诛！”

    “真的？”周易然有些敢相信的问道。

    他清楚的记得，十七是所有参与剿匪的城卫兵中最先离开紫荆城的。

    这才过去二十多天。

    从紫荆城到莫蓝城稍微慢点，来回也需要二十多天。

    “当然是真的，军功凭证就在外面！”

    “杀良冒功可是大罪！”

    十七沉声说道：“属下以性命担保！”

    “那就好，那就好！”周易然差不多相信了十七，毕竟如果他真的敢杀良冒功，很容易就查出来了，“那你先休息几天，等候命令！”

    “千户大人，先前我们说好，如果我能快速完成手上任务，你会分给我更多的任务！”

    十七的心里，总有一股变强的急迫感。

    他不想停下来！

    周易然笑了笑。

    既是欣慰，又是无奈。

    如果是其他人不听从他的命令，他还愤怒。

    可面对十七这样拼命的属下，他完全生不起气来。

    于是他好言相劝道：“陈鹏飞，我知道你刚刚加入城卫，立功心切，可是接连剿灭了黑龙寨、七星匪和蓝魔帮，你的手下恐怕没剩多少人了吧？”

    “我需要向上边打报告，为你补充人手！”

    “只是损失了十六个人，暂时不补充人手也行的！”

    周易然有些不敢相信道：“什么，十六个人？”

    “对，战死了十个人，还有三个受了重伤，失去战斗能力，另外三个，我打算淘汰掉，他们不适合在我手地下做事。”

    那三个人，都是在十七一直不能适应十七煞气场的士兵。

    他们在煞气场中完全不分敌我，十七只能放弃他们。

    “经过二十多他的磨练，我手下的战士整体实力没有降低，而是增强了不少！”十七继续说道，“而且，前不久，在剿灭黑龙寨的时候，属下侥幸突破，现在已经是真元境中期武者。”

    侥幸突破？

    周易然看着年轻得不像话的十七慢慢说道：“好吧，不过你必须带着你的手下修整两天，我会重新补给你十六人，两天后，我将根据情况，派你出去帮助其他人！”

    “多谢千户大人！”

    能争取到任务，十七已经很满意了。

    而且不认为城卫军真的能在两天后剿灭所有匪徒。

    紫荆城城卫军真的很强，但前提是没有分散开。

    十七走后，周易然沉思良久，有些感叹的说道：“后生可畏啊！”

    给十七分配的任务少，可不仅是为了照顾他是个新人，还有磨磨他锐气的想法。

    黑龙寨和蓝魔帮都是硬骨头！

    周易然没想到，十七竟然轻而易举的拿下两个小势力！

    原本他还等着十七攻不下黑龙寨，向他求援呢！

    当天下午，补给十七的十六名士兵到来。

    十七仅仅看了一眼就知道千户交给他的都是不错的苗子，年纪都没有超过二十，最强的有气海境初期，最弱的也是凝气境巅峰，个个身强体壮，看起来没一个水货！

    十七带着他们开始适应性训练。

    留下的老兵已经没有适应性训练的必要了。

    被煞气场刺激次数过多，并非什么好事。

    “你们说，那十几个新兵能在百户大人的杀气中坚持多久？”训练完毕的老兵们笑嘻嘻的站在远处，指着一帮新兵说道。

    “我赌他们一半人都会逃跑！”

    “说不定会吓尿！我偷偷告诉你，陈二狗子第一就被吓尿了，当时我都不知道，我回帐篷的时候刚好看到那小子在换裤子……”

    “然后呢？”

    “还能有什么然后？”老兵刚开始还有些不明白，不过看到旁边人一脸坏笑之后恍然大悟，然后一脚踹了上去，胀红了脸吼道，“滚蛋，老子喜欢女人！”

    老兵充满恶趣味的眼神，让新兵们感受到了一股深深的恶意。

    两天的时间，十七没有浪费，他购买了修炼《铜身锻体法》的药材，在以前的基础上，将《铜身锻体法》修炼到了大成。

    《铜身锻体法》大成之后，他的身上的皮肤都微微泛着古铜色，他感觉他的力量和身体防御力又增强了一步！

    剩下的药材，他打算在进行任务的间隙继续使用，争取早日将《铜身锻体法》修炼到圆满！

    他来到练武场上，直奔最大的两个铁锁。

    双手抓住，深吸一口气，依靠肉体的力量，两个重达1000斤的铁锁被十七缓缓提起来。

    举过头顶，然后他有些失望的摇了摇头……有点轻了！

    练武场上的铁锁果然不适合他。

    将铁锁扔到地上，轰隆一声巨震，不管是老兵还是新兵都缩了缩脖子。

    十七走后不久，熊廷志偷偷摸摸的来到铁锁边，双手抓着一个铁锁往上提，可铁锁愣是纹丝不动！

    “老熊，你在干什么？”吴广笑嘻嘻的走过来问道。

    熊廷志老脸一红，立刻站起来说道：“我就是想尝试一下，要不，你也试试？”

    “那还是算了，我可没百户大人力气！”

    十七再次面见周易然。

    这次周易然没有拒绝，直接给了十七任务，协助王伦、王东锋、刘洪杰、攻打黑铁堡！

    “王伦、王东锋、刘洪杰都是真元境初期武者，实力不弱，不过黑铁堡堡主铁家兄弟也很强，老大铁云是真元境中期武者，而且黑铁堡防守很严，他们已经攻打了十多天，没有一点成效，刚好你突破了，去帮帮他们！”

    “那帮他们攻克黑铁堡之后呢？”

    “你可以在他们每人手上随便挑一个任务，可以让他们协助你，也可以独立完成，失败没有惩罚！”周易然笑着说道。

    “如果他们不愿意呢？”十七知道，抢别人任务，有时候会遭忌讳。

    军功，对每个军官都很重要。

    十七需要用军功兑换一部能平息心神的辅助功法，紫荆城背靠紫荆军团，在残酷战场上杀红眼，杀疯，杀到走火入魔的将士都需要类似功法，没道理兑换不到。

    一旦兑换到十七需要的功法，他的实力就能再提升一个层次，也能暂时压制住身体隐患。

    “你就说，那是我的命令！”周易然看着十七说道，“这次任务统领大人和城主非常重视，我们的进度有些慢了！”

