    额……

    所有人看着这一幕，无不目瞪口呆。

    江小白怎么看都人畜无害。

    没想到说打人就打人，而且还如此的直接。

    和年轻男子同行的那名中年男子此刻也回过神，想要朝着江小白冲上来的时候，淡然的声音响起：“上来，我打的会更重！”

    说话间，江小白开始为老者检查。

    而那中年男子看了看年轻人，最终止步在了旁侧。

    江小白，经过片刻的诊脉后，知晓了病因。

    问题并不是特别大，高血压而已。

    当下拿出针包，三针落下，坐在那里等待起来。

    片刻后，老者稍显苍白的脸色渐渐恢复了正常，这时的江小白将老者缓慢扶到了一边。

    这一幕，让那两名男子脸色变化了下。

    这小子，也有点东西。

    “小子，你刚才打我的事情，绝对不能就这么了了！”

    那年轻男子狠狠的瞪了江小白一眼，随后看向了宋川道：“怎么样，敢不敢比了？”

    正事要紧。

    江小白有些身手，再上去也是吃亏。

    所以这面子只能从别的地方讨要了。

    “比就比！”

    宋川眉头紧皱道：“你赢了，招牌拿走便是！”

    宋川话音落下，江小白不免诧异的看了这家伙一眼。

    其实他挺不喜欢这宋川的。

    但这次表现血性了一些，倒是难得。

    “好！”

    那年轻男子冷笑浮现，随后朝着江小白旁边的老头看了一眼道：“这老头既然没事了，那就从外边的人挑着比吧！”

    说着朝着那中年男子示意了下。

    中年男子明白什么，重新打开了门，最后找了两人走了进来。

    两人看上去都是四十多岁，精神萎靡，其中一个人手还捂着肚子。

    “就这两个人吧！”

    年轻男子朝着宋川扫了一眼道：“你们这里谁来，先挑个人吧！”

    宋川刚打算说话，内屋一名老者走了出来，淡淡道：“我来！”

    “爷爷，我来就行，不用您出手！”宋川看着老者飞速道。

    “你经验尚浅！”

    老者摇头，随后那目光朝着两位病人看了一眼道：“来者是客，你们先挑！”

    在老者说话的时候，江小白有些疑惑。

    此人是宋川的爷爷么？

    在他好奇中，林诗韵的声音低声响起：“早就听说宋老师的爷爷，是大医院退休下来的一位老中医，没想到在这里！”

    这次真的算是巧了。

    他们只是吃个面，没想到却碰到了。

    “那就他吧！”

    那年轻男子直接挑选了就近的一位病人道：“我诊断他，你诊断另外一位，结束后，写下答案！然后换病人再诊断一次！”

    “可以！”

    老者说话间，走到了那名捂着肚子的人那里。

    先是望，随后问，这个期间，老者开始切脉。

    而那年轻男子并未这样去做，只是扫了一眼而已。

    在老者点头后，在宋川的吩咐下，纸笔已经备好，两人分别写下。

    但答案并未揭晓，而是换了病人继续诊断。

    这个期间，林诗韵的目光不由看向江小白道：“江老师，你能看出这两位病人的病症么？”

    “能！”江小白轻轻点头。

    林诗韵有些奇异。

    单纯的看，从西医角度，只能推断个大概，但具体确诊还需要拍片子和一些血液检查方能确诊。

    中医，西医。

    区别还是挺大的。

    一个是老一辈的精髓，一个是科技发展的产物。

    之前她也曾认定了中医不可取，但是在见识到江小白所展示的神奇后，这个想法一直改变着。

    流传五千年的精髓，真不是说说的。

    片刻后，两人再次写下了诊断。

    “两个答案一起看吧！”

    年轻男子说话间，打开了老者先前写下的，神色带着惊讶。

    而那老者也打开了年轻男子的答案，惊讶同样浮现。

    “第一局平！”

    这时那中年男子走了上来，将答案全部拆开，两人针对两个病人的诊断全部一样。

    第一位病人，肠绞痛。

    第二位病人，颅内压高。

    “第二局，施针了！”

    那年轻男子道：“这两位病人按照常规的施针速度，其实差不多！”

    说着那目光看向老者道：“您岁数大，您挑一位吧，谁能够快速施针，帮对方去除疼痛的获胜！”

    老者没有挑选，直接看着身边的人道：“就他吧！”

    那年轻男子笑了笑道：“也好！”

    说着将一包银针拿了出里，而包上写着孙家二字。

    孙家？

    江小白双眼微眯。

    他听过燕京这边有一个古医家族，叫做孙家。

    擅长的针法名为炎灵九针。

    号称为九针，其实这九针针对不同的病症，又包含了八十一种变化。

    算的上神奇了。

    老者此刻也将一包银针拿在了手中。

    在那中年男子一声开始后，老者开始施针，反倒是那年轻人淡笑的站在那里。

    好似是在等。

    但这种画面，则是让人揪心。

    江小白看着脸色都沉了下来。

    第一，病人在持续的病痛折磨，此人不抓紧施针，反而待在那里。

    第二，羞辱老者。

    意思很明了，我就算等等，也会比你快。

    这不论哪一点，都让人气恼。

    宋川的脸色极其的不好看。

    他最敬重的就是自己的爷爷，哪怕他那做生意的老爸都不如。

    正因为他爷爷的影响，他从小学习中医，最后考上名牌大学。

    此刻看到自己的爷爷被这般羞辱，怒气自然是翻腾了出来。

    大概一分后，年轻男子最终而动。

    那手法很玄妙，手提两针。

    落下之际，给人的感觉好似移位一般。

    江小白看着目光一闪，此人可不是单纯的施针，还运用了气。

    这效果绝对事半功倍。

    果然不到五分钟的时间，由那名年轻男子施针的病人，满脸惊喜：“我不痛了！”

    没错，他摸了摸肚子。

    还带着温热。

    感觉非常舒服。

    “抱歉，这场我赢了！”

    年轻男子嘴角翘起，但老者并未理会他，依然在那里施针。

    再次持续五分过后，老者擦了擦额头上的汗，看向那病人道：“感觉怎么样？”

    “好多了！”

    那病人轻轻点头，看向老者的目光充满了敬重。

    老者点头，随后看向那年轻男子道：“我输了，直接第三场吧！”

    就在这时，淡淡的声音响起道：“等等……”

