    如果李查德还在云州，那自然最好，魏金龙的手下找到之后，就可以直接将他给抓住。

    如果李查德离开了云州，那就麻烦一点了。

    当然也仅仅是麻烦一点，江炎只需要给马化云打个电话，让他来动用关系寻找。

    哪怕李查德跑出了马化云的势力范围，只要还在华夏。

    江炎一声令下，北、南两斗十三星君全部听令，就算是掘地三尺，也能把李查德给找出来。

    姜家是从华夏走出去的超级家族，虽然如今家族生意遍布全球，但是华夏仍旧是姜家生意全盘中重要的一块区域。

    三年前，姜家把江炎给赶出了家族，流放到华夏。

    就是因为在华夏这片大地上，姜家依旧有着非常深厚地根基，无论江炎流落到哪个城市，只要姜家想找他，随时都能找到他。

    不出一天的时间，魏金龙的人就有了发现，打电话通知了江炎。

    “炎少，我的手下查到了您说的那辆宝马X5，那是一家租车行的车，租车的人叫李德柱，不叫李查德。但是我的手下让店员确认过了，就是您给的照片上的人。”

    “李德柱？”

    江炎不由笑了笑，这个名字倒是挺接地气的，他没想到李查德的名字都是假的。

    “那查到他的具体下落了吗？”

    “暂时还没有，不过他租车的时候，留的是真实身份证上的信息，资料上有他籍贯地址。我猜想，这小子会不会跑回老家去了？”

    江炎暗想也不是没这种可能，人一旦在外面闯了祸，都会选择逃回一个自己熟悉地地方，去避避风头。

    “他老家是哪的？”

    “他老家离云州不远，是金城的，跟云州挨得很近。”

    “那你派人去他老家查一下，如果他在老家，一定把他给我抓回来。”

    “没问题，炎少，我派阿六亲自去，只要这小子在金城，绝对跑不了。”

    听到魏金龙的保证，江炎心里踏实了许多。

    江炎开车前往了百达翡丽的专卖店，他一进入店里，就被杜佳丽给看到了。

    “江先生，您好！”

    江炎点了点头，说道：“昨晚的事情，都是我那个朋友的不对，你们店里的损失统计出来了没有？我是来给你们赔偿的。”

    店里的装饰品都属于公司财产，损坏的话，是需要向公司进行报账的，所以杜佳丽也不敢随意给江炎免除了，否则她就要自己掏钱垫上。

    “经过统计，昨晚我们损坏的各种东西加起来，价值六万多元，零头就算了，只需要六万就可以。”

    江炎也没多问，直接就掏出了银行卡。

    “昨晚我承诺过双倍赔偿你们店里的损失，一共十二万，你去刷卡吧，密码还是六个0。”

    杜佳丽接过了银行卡，心里非常地高兴，微笑着说道：“谢谢江先生！”

    江炎赔偿十二万块钱，杜佳丽只需要上交六万块给公司就可以，剩下的六万就进了她的私人腰包，她怎么可能会不高兴呢。

    这就是为了一些奢侈品专卖店特别注重服务态度的原因之一，因为一些有钱人根本不在乎钱，会经常打赏一些丰厚的消费。

    对有钱人来说，钱不重要，重要的是面子。

    杜佳丽去刷卡的时候，江炎忽然接到了他岳父打来的电话。

    “喂，江炎，你在哪呢？”

    江炎随口说道：“我在公司上班，有什么事吗，爸？”

    “你快点来一下东江路，我发定位给你，我有急事找你，快点来！”

    徐广昌急匆匆地挂断了电话，听语气非常地着急。

    杜佳丽刷完卡回来后，江炎接过了银行卡，就立刻离开了。

    他根据徐广昌发来的微信定位，发现东江路距离他现在的位置，只有不到十几分钟的路程。

    等他赶到的时候，就看到徐广昌的车停在路边，他正在抽烟。

    “爸，发生什么事了？”

    徐广昌将烟头一扔，快步走上前来，小声说道：“江炎，我开车撞到人了，咱俩换车开，你得替我把这件事扛下来。”

    江炎脸色一凝，开车撞人这种事情是非常严重的，徐广昌居然叫他来背黑锅，还真是没把他这个女婿当外人。

    “爸，你在哪撞到人了？人怎么样了？”

    “我在淮海路上撞到的人，当时有个人故意别我的车，我下意识往旁边一躲，撞倒了一个收废品的三轮车。我当时一害怕，就开车跑了，没敢下车看。”

    江炎脸色凝重地看着徐广昌，对他说道：“爸，你这可是肇事逃逸，万一人家报警，你可是要被判刑坐牢的。你现在跟我回去，咱们去找受伤的人，给人家道歉赔偿，争取把这件事给私了了。”

    徐广昌脸色一沉，不悦地说道：“我不去，你这不是坑我吗？万一那人不同意私了，我要是被判刑抓进去怎么办？再过几天就是娇娇与赵宇的订婚典礼了，你难道想让我在牢里看他们订婚吗？”

    江炎忍不住说道：“爸，那你的意思是，我替你背锅，让我去坐牢吗？我要是坐了牢，凤秋她怎么办？”

    徐广昌不耐烦地一挥手，怒道：“你别跟我扯这些，你就说你愿不愿意替我扛下这事？”

    江炎坚定地摇了摇头，回道：“爸，这种事我扛不了。”

    “好你个江炎，我们徐家三年的白米饭，就喂出了你这么个白眼狼！”

    徐广昌暴怒不已，他指着江炎的鼻子骂道：“你非要逼着我坐牢是吧？你给我听好了，要是我坐了牢，你也别想有好日子过，我一定让凤秋跟你离婚。她要是不同意，我就死给她看。”

    江炎皱起了眉头，没想到他岳父居然会拿徐凤秋来威胁他。

    虽然周慧一直想要拆散江炎与徐凤秋两人，但是都被徐凤秋给挡了。

    但是江炎知道，徐凤秋是很孝顺的。

    若是徐广昌坐了牢，那么徐凤秋就算不怪江炎，他岳母和徐凤娇肯定会把罪过都推倒自己身上。

    到时候，要是徐广昌再用死威胁的话，徐凤秋迫于压力，说不定真的会同意与他离婚。

    想到这里，江炎无奈地叹了口气。

    “爸，行吧，咱俩换车开，我替你去处理这件事情。”

    “真的吗？你可不能反悔。”

    徐广昌顿时面露惊喜之色，他迫不及待地把车钥匙交给了江炎，然后拿走了江炎的车钥匙。

    “我还有事要去办，先走了，你可千万别出卖我。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

