
　　刚合上眼，屋顶上却传来了打斗声，上面的瓦片被踩得嘣嘣作响。

　　“何人在此喧哗，速速离去！”

　　他听见了明月的声音。

　　“这又是哪里来的美娇娘！”

　　林逸皱皱眉头，这男子的声音让人恶心。

　　“大胆狂徒，不知好歹！”

　　林逸又听到了紫霞的呵斥声。

　　接着屋顶上的打斗声更加激烈了。

　　“真他娘的没素质啊，大晚上的也不让老子好好睡觉。”

　　林逸打着哈欠坐起来身子。

　　洪应不消多说，习惯性的给林逸上了一杯茶。

　　林逸道，“罗汉呢，让他出去看看，光靠明月和紫霞两个人能成什么事。”

　　洪应笑着道，“王爷请放心，外面人功夫不高，她们俩足够应付了。”

　　林逸埋怨道，“小应子，你得努力了啊，别一天天的荒废时间，连两个女孩子都不如！

　　光针用的好，没用，没有一招鲜吃遍天的。”

　　两个女都好像已经入了品级。

　　而洪应这个家伙，每次自己问，居然都不知道自己的品级！

　　不知道，那不就是没品嘛！

　　就像猪肉荣说的，不入流!

　　洪应低着头道，“是小的无能。”

　　林逸道，“那位活祖宗呢？”

　　明月和紫霞要是打不过人家，还是得靠这位活祖宗出来做帮手。

　　洪应低声道，“在屋里休息。”

　　林逸道，“咱们还是出去看看吧，明月和紫霞别真的吃亏了。”

　　刚站起身，便听见了嘭嗵一声，从屋顶上掉下来一个穿着黑衣的女子。

　　接着又听见明月和紫霞齐齐的怒斥声。

　　女子从地上腾的站起身，用拿剑的手捂着鲜血如柱的胳膊，看了一眼林逸。

　　“完了，完了，这店老板不得找本王赔钱啊！”

　　林逸望着被砸出来一个大窟窿的屋顶直叹气，指着那女子道，“本王记得你！

　　你是叫夜锦羽是吧？

　　你不能走！”

　　夜锦羽透过黑乎乎的屋顶窟窿看着在上面打斗的人影，然后转过头对着林逸冷笑道，“和王爷，难道也要为难小女子吗？”

　　“谁肇事谁负责，你把屋顶砸这么大窟窿出来，还有理了？

　　还是等店老板过来，赔完钱再走吧！”

　　女子虽漂亮，实在让人忍不住想入非非，有做舔狗的冲动。

　　但是也得明算账！

　　夜锦羽明显愣了愣，一时间分辨不了林逸这话是真话假话，就为了一个破屋顶，就要把自己留下来？

　　如果这位和王爷决心要留下来自己，她是绝对没有可能从自己面前这个太监手里逃走的。

　　直觉上，让她觉得眼前这个太监很危险。

　　犹豫半晌后，捂着伤口坐在边上的椅子上闭目养神，不再言语。

　　屋顶上的打斗声停止了。

　　外面传来了敲门声。

　　洪应开门，明月和紫霞带头走进来，身后是被侍卫推搡着的八个蒙面黑衣人，各个被绑的跟粽子似得。

　　明月恭恭敬敬的道，“外面就是这些人在喧哗，扰了王爷的清静。”

　　“跪下！”

　　罗汉一刀背敲在了一个身形高大的黑衣男子的膝盖上，男子终究没挺住，还是直接双膝跪在了地上。

　　其它黑衣男子依然纹丝不动，侍卫纷纷动手，或脚踹，或刀砸，也都皆在地上跪成了一排。

　　“你是和王爷？”

　　那个身形高大的黑衣男子问道。

　　林逸困意连连的道，“本王是谁不重要，重要的是你们让本王不得休息。”

　　黑衣男子低头道，“王爷恕罪，草民确实是无意冒昧。”

　　“深夜聚众斗殴滋事，砸烂了屋顶不说，还破坏了多少花花草草，”天籁小说网

　　林逸无奈的道，“你见过一株小草努力发芽的样子吗？

　　你见过一朵小花唤醒春天的样子吗？

　　就这么没了，你们真是造孽哦。”

　　黑衣人直接愣住了。

　　你不知道老子是在砍人吗？

　　关花花草草什么事？

　　但是，还是老老实实地认错道，“草民知错！”

　　“要是认错就有用，要捕快做什么用？”

　　林逸冷哼道，“破坏了东西，不需要赔偿的吗？”

　　“啊.....”

　　黑衣人赶忙道，“小的愿意赔偿，不知道王爷意下如何。”

　　“那是再好不过的！”

　　林逸满意的点点头，“不过至少得赔偿这些！”

　　说着伸出来了三根手指头。

　　“三万两？”黑衣人高兴地道，“王爷，请放开草民的手，草民这就拿。”

　　林逸一脸的不可置信。

　　老子说的是三百两！

　　你们这群混黑社会的，能有多少钱？

　　狮子大开口，怕你们给不了，开多少都没意义。

　　却想不到，他们会答应的这么干脆，还一脸欣喜。

　　他真的后悔要少了。

　　黑衣人双手的绳子被解开后，伸手从衣服里摸出来一把银票，双手举起道，“请王爷笑纳。”

　　洪应顺手接过后，站在了林逸的身后。

　　林逸叹口气道，“那半夜惊扰本王，本王现在头疼的厉害，这精神损失费怎么算？”

　　黑衣人错愕。

　　精神损失费是个什么鬼？

　　但是多少也能意会一点，无非是打扰人家休息了。

　　心里无奈，面上却陪笑道，“小的愿意赔偿。”

　　一咬牙，把身上最后一把银票递了过来。

　　洪应点了点数，笑着道，“王爷，才区区一万两！”

　　这种把戏，他和王爷在都城玩的熟悉的很。

　　林逸摇头道，“这让本王很难办啊。”

　　“请王爷稍等。”

　　黑衣人在王府侍卫的刀剑下，小心翼翼的挪过身子，对着自己的同伴挨个搜身，最后点数一番后道，“王爷，这是三万一千一百五十两，还望王爷不计前嫌。”

　　林逸真的呆了。

　　现在混黑社会的都这么有前途吗？

　　出个门口袋里就能揣个七八万银票！

　　他那便宜舅舅袁青，连三万两的饷银都凑不齐。

　　而且再想想自己，不禁悲从中来。

　　黑衣人看着林逸那面幻莫测的脸，心中越发不安。

　　硬着头皮继续道，“如果王爷还不满意，草民随后还会奉上三万两！”

　　“哎，这弄得本王怪不好意思的。”

　　林逸摆手道，“摘了他们的面罩，省的以后本王见面都不认识。”

　　“啊......”

　　在黑衣人还没反应过来的情况下，面罩全被揭掉了，从面相上看，八个人顶多都是在三四十岁。

　　ps：老帽这样的作者多好啊，不要你的房也不要你的车，人都是你的，只要你手里的票......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，35、精神损失费免费阅读。https://xs.23sk.com 