    “老大，再没其他惩罚了？”弗莱德拿了报纸，不由开口问道，语气中带着难以置信。

    他不敢相信，老大的惩罚就是给他安排了一件家门口的任务。

    林克盯着弗莱德道：“你还想要什么惩罚，扣工资还是断手指，你选一个？”

    弗莱德刚开心的脸上，顿时愁云惨淡。

    “老大，能都不选吗？”

    “那你问啥，皮痒痒？”

    林克挥手，示意弗莱德滚出克。

    弗莱德咧着一口大白牙，飞快窜了出去。

    然后奉旨拿着《街头巷尾》，到集体住的房间，摇身一变挺直腰板喊道：“老大有安排，让大家所有人都看一下这份报纸！”

    打手们纷纷从床上翻下来，聚到一起看报纸。

    就连老三听闻消息，也凑了过来。

    “老大这个安排有点意思啊，之前三哥也让我们多看报纸，多了解大事，不过看的都是什么《废土星早报》，里面说话文绉绉的，全都是弯弯绕绕，一句话能说出花来。”

    “再看看老大多接地气，给我们看的是《街头巷尾》，我就喜欢看这种八卦故事……”

    “咳咳，你们说的我可都听见了。”老三略带幽怨地说道。

    刚才开口比较的打手立刻慌了，连忙解释道：“三哥，真不是那意思，我就随口一说。”

    老三翻了个白眼，这些家伙全都是老油条。

    “我也就随口一听。”

    打手们纷纷起身，给老三让了一个位置。

    弗莱德开口问道：“三哥，你说老大让我们看《街头巷尾》，有啥含义？”

    老三正是因为不知道有啥含义，所以才过来和众人一起看，想从报纸里寻找蛛丝马迹。

    老三知道，老大从来不会做无意义的事。

    既然让这帮没头脑的看《街头巷尾》这种八卦报纸，那肯定有某种意义。

    “老大让我们看报纸，那肯定有意义，只不过我们悟性太低体会不到，所以还是带着疑问看报纸，或许里面有答案。”

    “啊？连三哥你都不清楚，那我们估计更领悟不了。\b”

    “别废话，快看！”

    随后，以老三为主，打手为辅的兴趣角读报小组成立了。

    不得不说，《街头巷尾》是一份优质的八卦报纸，除了林克想让他们看得内容，其他奇闻轶事也相当有意思。

    尤其是《戴娜夫人的风流韵事（三）》

    《贝纱夫人与其宠物狗被紧急送往医院后记》

    《上城区黑夜下的罪恶（终）》

    几篇脍炙人口的文章，看得众人脸色通红，大呼过瘾！

    再到后来，他们读到边角，出现了一些与众不同的奇闻轶事。

    众人的表情都仿佛一个模子里刻出来的，眉头紧蹙表情凝重。

    尤其是弗莱德，看到内容，既视感太强了！

    “话说三哥，这几个消息，和我们早上遇到的事儿有点像啊……”

    老三表情凝重。

    的确如弗莱德所说，报纸里也出现了不少死亡后很快又重新出现的情况，还有各种胡言乱语的神经病，突然消失的尸体等等。

    只不过《街头巷尾》这份报纸，多是轶事闲谈，甚至有些故事就是报纸为了提高销量编造的，做不得真。

    但是早上尸体消失可是他们十几人一同见证，现在再看报纸上说这种情况今天出现了多起，真实性一下子得到了认证。

    “老大还说了，他们不是幽灵，而是具有某种可以重生的能力。”弗莱德又说道。

    他之前还担心这个任务很难，不过在看过报纸后，很快得到一个结论——这些人死后可以复生，但是实力却不怎么样。

    如此一来，他就不担心老大交代的任务了。

    “我和阿福出门了，下午你们安排人执勤，旺柴我带走了，如果有事，打我电话。”

    林克突然出现在门口，打手们刚要起身，却被林克伸手阻拦，随后雷厉风行的出门。

    众人面面相觑，脸上浮现出愧意。

    老大每天东奔西走，他们每天却在林克帮无所事事。

    “或许，我们要自己组织一波训练了。”

    有人提议，其他人纷纷附和，表示赞同。

    林克和阿福上车，地狱犬旺柴也一跃而上。

    沙雕和白刀海雕也都飞到车里。

    寻宝鼠更是早早的坐在自己的后排专属座位。

    这是林克麾下宠物出门最多的一次，除了骷髅狼继续在办公室发呆做雕像，香草泥马在地下室候着，其他宠物全部出动。

    身穿西装，带着小弟，前有猎犬，后有双雕，排面十足。

    林克先去了一趟白金酒店，提着变种人杀手的脑袋做了一波兑换。

    不愧是老鸟，就连赏金也比之前击杀的几位杀手要高，林克卡里直接多了10万。

    [您尾号2334的银行卡4月20日14时48分转账收入100000废土币，活期余额307550废土币]

    看了一眼余额，已经突破三十万大关。

    林克帮内今天卖车还收获了18万现金，加上之前保险柜内的一些资金，也有将近三十万。

    随后林克和阿福又去白金酒店四楼的银行存放处，到变种人杀手的储存室搜刮一番。

    当林克从房间内走出来，脸色铁青。

    本来期待着这位老鸟杀手的存放间，能得到不少好东西。

    第一次来火爆小姐的存放间，得到了高浓度液体炸药。

    来枪手的存放间，得到了价值45万的军火库。

    这次来到18级精英老鸟的存放间，你猜林克得到了什么？

    书！

    好几书架的书！

    什么《语言艺术》、《废土星语言新编》、《十大演说》、《艺术发展史》等等。

    基本是有关语言类、话术技巧以及艺术方面的内容。

    林克眉头深锁：“不愧是长舌头的，看的书都这么有内涵。”

    “做杀手可惜了，应该去做销售的。”

    大煞风景！

    林克开门之前还对战利品有所幻想，现在全都破灭了。

    林克带着阿福到白金酒店一楼，来到前台。

    “托马斯，麻烦你帮我照看旺柴了。”

    托马斯脸上带着和善的笑容：“我还挺喜欢这小家伙的。林先生事情办完了？”

    林克点点头，今天来白金酒店提款……部分成功，部分失败。

    “上次林先生给我们提的珍贵建议，我们已经收到并讨论，一致认为这是非常大胆且成功的想法，所以我们已经发布了新的软件版本，而且扩大了测试规模。林先生随后有时间，可以进入升级一下软件。”

    “有关于您建议的费用，也已经按照您的吩咐，添加到您的账户中了，您可以查收一下。”

    “好的，我出去后升级查看一下。走了！”

    托马斯看着林克离开的背影，只觉得林克气质又发生了变化，更加的自信。

    走出白金酒店，林克从口袋里摸出一枚全知银币，抵在大拇指上。

    “希望今天的斗兽场之行，千万别晦气缠身。”

    随着硬币在空中旋转，今日份的硬币占卜，有了答案。

