    这贾政的马车，乍看倒比焦顺那辆还朴素些。

    细究却不过是低调奢华那一套，单只是那挂车帘的云纹铜钩，就足够平常百姓家两三年花用了。

    这还是能看见的。

    那看不见的细处就更多了。

    譬如一上车就能闻见的淡雅幽香，就是每日早晚用价比黄金的香片熏染出来的。

    却说焦顺刚在车上坐好，贾政便递过一个鎏金绞丝笼的手炉。

    这东西先前焦顺也曾见过，却不知里面是什么机关，温度过高时会滋滋作响，温度过低了又会发出鸟鸣示警，极是精巧。

    “政老爷自用便是。”

    焦顺笑道：“我今儿穿的厚，在车上反倒躁的慌呢。”

    “你们年轻人到底不同。”

    贾政也便把那手炉放回了原处，又感叹道：“这刚说要出京走动走动，就这个劝说那个拦着的，可见我当真是老了。”

    “怎么会！”

    焦顺忙道：“您如今春秋正盛呢，错非如此，衙门里又怎会这么快便点了您的名？”

    说是这么说，其实之所以这么快就定下了贾政的名额，全是因为他当朝‘国丈’的身份，虽然素日里被那些文人视为异类，可又有谁敢当面与他放对？

    原本有意这差事的员外郎们，听说焦顺举荐了贾政之后，一个个忙都偃旗息鼓了，这差事可不就只能落到他头上？

    但贾政显然并不知道这其中的内情。

    听焦顺说的悦耳，他不由抚须轻笑起来，又摆手道：“到底比不得年轻时候了，但凡能做到老而弥坚四字，不负朝廷所托，我便也心满意足了。”

    说着，却忍不住畅享起了明年巡视全国的情形。

    且听他话里的意思，倒似是要狠抓几个典型，显一显自己的威风煞气。

    焦顺连忙提醒道：“这回下去巡视，主要还是给新政铺路，若闹的风声鹤唳草木皆兵，却怕下面会对新政生出抵触情绪——老爷是久在官场的，这个道理自然比我明白。”

    贾政得了他点醒，颇有些失望的点头道：“贤侄说的是，这次外出公干，总还是要以国事为重。”

    这应该还算不上什么国事吧？

    跟贾政接触久了，焦顺发现这老先生总爱脑补，针尖儿大的事儿他都能联想到国政朝局。

    亏得焦顺前世曾在键政局历练过，对这‘因【guo】小【fen】见【jie】大【du】’的技艺也还算精通，故此才能跟得上贾政的思路。

    若非如此，他又怎能只用短短一个月，就被贾政视为忘年交，乃至自身的投射映照？

    因这虽是点醒，但总归是扫了贾政的兴致，自要再找补一二才是道理。

    于是焦顺便捡那官场装逼小故事，隐去朝代背景说了几个出来，登时听的贾政两眼放光、抚掌称‘妙’。

    此后好一段时间里，他似乎都把自己代入到了类似的场景里，原本肃正的嘴脸都有要崩坏的征兆。

    直到离着衙门近了，贾政这才想起正事儿来，忙道：“我既定下明年开春离京，盖省亲别院的事情怕就难以照应了，故此想请贤侄帮着做个‘监工’，也免得我走后家里乱了章法。”

    监工？

    有那么一瞬间，焦顺还真就动了心。

    甚至幻想着趁机弄个什么暗道机关，日后也好在大观园里昼伏夜出偷香窃玉。

    不过这也就是瞎想想罢了。

    真要揽下这差事，却怕不知要惹上多少麻烦。

    “这怕是不不妥吧。”

    当下他连忙推脱道：“且不说我这出身，各处怕是不肯服膺，单只是我在衙门里的公务，也不好长久的耽搁了。”

    公务其实就是个由头，主要还是各处蛀虫怎肯放心让他监工？

    届时必要引来无数攻讦拉拢，到最后要么得罪阖府上下，要么就只能与他们同流合污。

    但这两种结果，焦顺偏又哪一样也不想选。

    “贤侄多虑了。”

    贾政忙解释道：“也不用一直盯着，贤侄有暇时多去转转，帮着他们查漏补缺也就是了。”

    “既如此，也不用担什么‘监工’的名头，若瞧出什么不对的，我自会从旁提醒一二。”

    因焦顺力辞不就，贾政劝了几句，眼见到了衙门口，也只得暂时作罢。

    且不提他二人到了衙门，如何闲的闲死、忙的忙死。

    却说与此同时。

    荣国府里因‘夜斗’的事情，也正闹的不可开交。

    按理说迎春的事情真要闹开了，邢夫人这个做嫡母的，也绝讨不了什么好。

    偏她认定了迎春养在二房，论责任王熙凤、王太太姑侄更大些，便不管不顾的折腾起来，摆足了杀敌一千自损八百的架势。

    王熙凤因竭力遮拦，倒吃了她几句‘包庇’、‘纵容’，以及对小姑子不闻不问的呵斥、嘲讽，当着一众管事娘子大丢了颜面。

    连王夫人也被她阴阳怪气了几句。

    到最后，邢夫人更是趾高气昂的，把迎春接回了东跨院里安置，宣称要将她调教个模样出来，再不让她受这些窝囊闲气。

    王熙凤被气了个仰倒，竟就这么病倒了。

    王夫人因也吃了牵连，不愿这个时候出面理事，一时竟倒把李纨推到了前台。

    而李纨暂时掌权后，头一件事儿就先借调了平儿、鸳鸯为臂助，每日里三堂会审似的自早到晚忙活，虽则因修院子的事情，各处都乱哄哄的钻营，却竟也未曾闹出什么大的风波来。

    没几日下来，旁人如何且不说，邢夫人这始作俑者却是后悔不迭。

    她原想着借机落一落王夫人、王熙凤姑侄的脸面，谁知王熙凤竟因此病倒了，反换成了李纨出来掌权。

    这侄女换儿媳，里外里王夫人也没亏。

    但整件事情却被传成了二房婆媳内讧，又说那夜的一场大战，实是二姑娘‘思凡’所致。

    这一盘算，原本杀敌一千自损八百，竟亏成了杀敌两百自损三千！

    直把个邢夫人悔恨的什么似的。

    一恼王熙凤不中用，好端端的突然病倒，倒让李纨那枯木头占了便宜；二怪贾迎春无事生非，错非她的丫鬟婆子闹的不成样子，又怎会落到这等局面？

    对王熙凤她有些鞭长莫及，但迎春近来却被一直她拘在身边调教。

    故此邢氏这满心的恼恨怨愤，便都一股脑都撒到了迎春头上，全忘了自己先前才承诺过，不让迎春再受什么窝囊闲气。

    饶是迎春一贯逆来顺受忍气吞声，两三日下来也被她折磨的不堪忍受。

    这日好容易站完了规矩，回家便对哭骂司棋道：“让你不要闹，你偏要闹，现如今落到这般田地，可算是如了你的意了！”

    司棋因挑头打架，也挨了二十板子。

    如今听迎春全怪到自己头上，她忍不住抗辩道：“背着姑娘卖主求荣需不是我！姑娘先是不肯听我的，赶走那王嬷嬷婆媳；那晚我制住她二人，原是想帮姑娘立一立规矩，偏姑娘又出来拉偏架，结果让那老虔婆脱了身，满院子乱跑乱喊，这才惊动了上夜的妇人！”

    说着，也忍不住落泪道：“我一门心思只为了姑娘好，偏做什么说什么在姑娘眼里都是错的，既如此，干脆也将我一并赶出去便是，却留我在这里做什么？！”

    “太太既不曾赶你，我哪敢胡乱生事？”

    迎春拿帕子沾去眼泪，冷漠道：“我只求你千万消停些，再有什么事情也不要打着我的名头胡来，咱们且在这家里安生过上几年，总有熬到散伙的那一天！”

    听她将这主仆情谊看的一钱不值，竟等着盼着脱身散伙的日子。

    司棋一时愈发的心灰意懒，自此便与迎春渐行渐远，虽名义上仍是主仆，实则私底下竟形同陌路一般。

    这等关系，若换在旁的主子跟前，怕是早就容不得了。

    偏贾迎春竟反倒甘之如饴，甚至巴不得身边个个如此，她也好落个清净自在。

    这纷纷扰扰的，眼见就又到了十一月初七，焦顺轮休的日子。

