    几十秒前。

    韩萧被异神分身拽进了深邃诡秘的虫洞，进入的一瞬间，无数难以言喻的扭曲景象冲击着他的认知。

    虫洞通道内部似蓝实黑，进去后，两人就被空间乱流扯开了，看不到彼此。

    不需要异神分身控制他，空间乱流漩涡便拽着两人随波逐流，颠倒了韩萧的感官，他时而觉得自己是在往前进，时而觉得自己在跌落，又偶尔觉得自己在上升，莫名有种马桶冲水的感觉……

    机甲内置屏显示时空系数变得无法探知，推进器也失效了，无法移动，身体被牢牢吸住，四周的景象快速变化，仿佛闪过很多画面，但仔细看过去，却又变成了一片混沌，虫洞前方不知道多远的尽头，亮着熹微的光芒，仿佛那里便是出口。

    而就在这时，韩萧安放在机甲凹槽的方块体机械信标，却开始运作，这是在与异神分身交手前，韩萧从哈罗法尔那里得到的虫洞探针信标。

    哈罗法尔对虫洞研究很深，因为需要采集虫洞的各项参数，观察站的采集部队时不时需要靠近虫洞，偶尔会有人被意外吸进去，哈罗法尔经过实验，研究出了可以在虫洞中捞人的装置，有两个前提，一是随身携带着虫洞探针信标，二是进入的虫洞曾被测量过，有一定数据。

    韩萧太清楚异神的强悍了，哪怕是分身也一样厉害，一见到敌人，就知道硬碰硬八成不是对手，他可从不膨胀，B数一直在心里茁壮成长。

    所以听到哈罗法尔的能力后，韩萧灵光一闪，决定以身作饵，引诱异神分身进入虫洞，再让哈罗法尔把自己拉出来，这个方法的成功率显然比莽过去高多了。

    虽然不一定能信任哈罗法尔，但只好赌一把了，结果最坏无非是和异神分身一起去过二人世界。

    身为机械系，韩萧很清楚，比起擅长战斗的机械师，搞科研的往往能发挥奇效。

    ……

    前因后果在脑海中一闪而过，韩萧松了一口气，明白了敌人的打算。

    黯星领袖想要用虫洞将他放逐，而反过来，用这片虫洞区作为战场，也能算是自己的优势。

    自己反而把异神分身放逐了！

    “还好有哈罗法尔，不然这次凶险了。”

    韩萧扫了一眼旁边的哈罗法尔，暗暗嘀咕。

    这时，远处呆若木鸡的黯星领袖回过神来，二话不说，转身就逃，神色惊怒交加，表情扭曲狰狞。

    他刚刚还沉浸在任务尘埃落定，畅想未来之中，然而还不到一分钟，幻想就被现实无情打破，黑星竟然从虫洞里逃了出来，而异神分身却没回来，让他的整个人都呆住了。

    功亏一篑的落差感几乎让他失去理智，但下一刻，无边的恐惧淹没了这种情绪，让他的心灵颤栗了起来。

    ——没有异神分身帮忙，黑星会宰了我的！

    黯星领袖根本不敢逗留，惊慌逃窜，心里只剩下一个信念……我现在还不能死，混血歌朵拉需要我！

    然而，待机的机械军团再次落入韩萧的掌控，犹如梦魇般跟了上来，上百万机械战兵宛若钢铁浪潮，这些毫无感情可言的机械死物，在黯星领袖眼中，仿佛变成了狰狞、邪恶的纯血歌朵拉人。

    拥有械力加成的机械军团围剿一名不擅长群战的天灾级，战斗没有任何悬念，韩萧只需要凭借机械军团，就能将他轻易拿下。

    失去了异神分身，黯星领袖已经没有了底牌，他为了不打草惊蛇，只带了一点点舰队，其他从堕落者方舟得来的部队，存放在克伦特手中。

    两名守誓者押着奄奄一息的黯星领袖来到韩萧面前，痛苦锁链等法术效果早已中断了，韩萧神采奕奕，打量着黯星领袖。

    “我还以为你已经离开了破碎星环，没想到还敢回来，几年前被你逃走了，这次总算把你抓住了。”

    韩萧偏了偏头，左肩的装甲滑开，露出一个散发蓝光的环形装置，微微一震，释放了一圈空气场，像泡泡一样，气体没有逸散，将三人包裹了进去，能够直接说话。

    “……”

    黯星领袖不言不语，面如死灰，眼中失去了任何神采，只剩下灰败与绝望。

    山猿的头盔折叠起来，收回颈部的圆环装甲，露出韩萧的面容，饶有兴致地打量着黯星领袖。

    “你竟然能召唤异神分身，看来你和堕落者方舟搭上了关系，应该就是你逃亡这几年的事吧，让我想想……你今天能够袭击我，代表你有一条很厉害的情报渠道，可以锁定我的行踪。而我这次是秘密行动，中途没有停靠其他星球，证明你身后的情报渠道在我离开柯尔顿之前，就已经在监视我了，而且还知道我会来到这座虫洞观察站，看来对我了解很深啊……”

    韩萧挠了挠额头“唔，这么喜欢尾行我的，恐怕也只有克伦特那边的人了，他们就是这次行动的指使者吧。”

    黯星领袖还是一言不发，眼神木然，似乎沉浸在自己的世界之中，仿佛根本没听韩萧的话。

    韩萧推了推黯星领袖的脑袋，对方也不做反应，甚至眼睛都不看他，就像没有焦点一眼，眼珠一动不动。

    “怎么不说话，你以为学鸵鸟我就不搞你了吗。”

    哈罗法尔在旁边听到这里，忍不住咳嗽一声，小声道：“我需要避嫌吗？”

    “不用，你可以给我当个证人。”

    随口答了一句，回过头看着黯星领袖，韩萧暗暗皱眉。

    奇怪，不过是揍了一顿而已，其他也没做什么，怎么好像把他玩坏了一样……

    韩萧却是不知道，黯星领袖已经万念俱灰，落入黑星手里，他觉得一切都完了，什么话也不想说，任由摆布了。

    “不是吧，你这就崩溃了？”韩萧盯着黯星领袖的眼神，撇了撇嘴，“心理素质太差了吧，就你还星际恐怖组织的领袖？我老家一个反叛组织的土著首领都比你有骨气，你好弱啊。”

    韩萧想了想，唤来两台幻形者，纳米变形，化作重重封锁，锁住黯星领袖，接着拿出榨汁机，抽了十几管基因药剂。

    在看到超能基因抽取器的时候，黯星领袖的眼神才产生波动，“当年的密语珠果然是落到了你的手里。”

    “是啊。”韩萧想起来，他与黯星第一次产生交集，就是因为密语珠的任务，“对了，灰烬去哪了。”

    “……他死了。”黯星领袖低下头。

    “哦，死了好。”韩萧眉头一挑，看来命运之子人物卡的结果是正确的。

    对于灰烬是怎么死的，他完全不感兴趣，其实看到异神分身的时候，他就大致知道是怎么回事了。

    抓住黯星领袖是此行的意外之喜，韩萧觉得收获颇丰，克伦特八成是黯星背后的靠山，竟然与异神有关系，这让他觉得行事要更加谨慎。

    黯星领袖的作用不止是榨汁，还能将这个战犯交给歌朵拉，应该可以触发传说度和副本生成权，代表黯星组织彻底覆灭。

    歌朵拉一定会大肆宣传，说不定对【血统】任务也有帮助。

    不过，韩萧并不满足于一个星系级文明的好处，以自己现在的级别，星团级文明才是更合适的合作者，既然发现了黯星与克伦特的联系，他觉得可以从中做文章，紫晶一定愿意宣传这件内幕。

    用处也很明显，克伦特有资助恐怖组织搅乱星系文明的前车之鉴，足以让西风、卡雅、柴达三个星系的文明对克伦特提高戒备，这样可以变相恢复紫晶在这三个边境星系的地区掌控度，降低战争领域方面的工作效果。

    而且，堕落者方舟之主在全宇宙臭名昭著，更是三大文明极为讨厌的暴徒，一旦曝光了克伦特与异神的关系，政治方面的压力将纷至沓来，甚至赤色帝国会因此对克伦特这个新收的小弟产生不满。

    不提克伦特的外部压力，他们还有后宫起火的几率——盟友霸者赫伯尔，可不一定喜欢与异神共侍一夫。

    当然，也有可能自己猜错了，克伦特其实不是黯星背后的幕后黑手……

    但没有关系。

    黯星领袖在手里，我说你是幕后黑手你就是幕后黑手！

    韩萧铁了心要给克伦特送福利——再来一锅！

    收起所有药剂，韩萧手掌一翻，一颗压缩球从机甲的管道中弹了出来，稍微用械力一激，这颗压缩球层层展开，迅速化作一艘单人飞行器，约莫十米长，体型很小。

    原来乘坐的小型制式飞船被打爆了，虽然可以用山猿的航行模式离开，但不方便携带俘虏，只好拿出一台单人飞行器，先离开虫洞区再说。

    “哈罗法尔教授，我先送你去最近的行星吧。”

    “也好。”

    韩萧收起机械军团，带着两人上了飞船，让哈罗法尔帮忙看守黯星领袖，自己则坐上了驾驶位。

    就在这时，韩萧仿佛想到了什么，开口询问。

    “对了，我刚才掉进去的那个虫洞通往什么地方，异神分身没有逃出来，他会被传送到哪里去？”

    哈罗法尔摇头，“那个虫洞的另一端并不固定，我们测量过数据，这个虫洞的另一端每时每刻都在变化，我也不知道那个家伙会掉到哪里去……不过按照几率来说，他掉到未探索宇宙的可能性更大一点，毕竟那个虫洞很大，能量波动很剧烈。”

    “这样吗……”韩萧摸了摸后脑。

    异神分身有能量限制，过段时间就会自行消散，只要他没掉进繁华的地方，那就很安全了。

    飞行器尾部喷射幽蓝色尾焰，慢慢加速，渐渐化作流光，消失在这片虫洞区。

    ……

    未探索宇宙，某地。

    一个虫洞静静旋转着，突然间，一个人影从虫洞中飞了出来，浑身缭绕着黑雾，正是异神分身。

    稳住身形，异神分身守在虫洞门口，眼巴巴等了半天，却没见到小伙伴黑星过来和他集合。

    异神分身脸上的红色光点光芒大盛，隐隐散发出被放鸽子的怨气。

    分身与本体之间有着心灵联系，本体可以看到分身的行动，既可以操控分身，也可以做个旁观者，异神向来喜欢当旁观者，让分身自己发挥，看分身自己抉择，对他而言就像看第一人称的电影。

    因为有这个能力，所以他很喜欢钻虫洞玩，将分身的际遇交给命运。

    这次袭击黑星，异神本体依然旁观，看分身自行发挥，对于克伦特的请求，他其实并不上心，此时见黑星似乎没有中招，异神有些好奇，记住这号人物，随即将任务抛到脑后，看分身这次被虫洞扔到了什么地方。

    异神分身左顾右盼，随便选择了一个方向，开始接连不停的长距离瞬移。

    瞬移的消耗很小，但持续了很长时间，分身体内的能量损耗了不少，红色光点变得黯淡，在这个时候，异神分身才看到了一颗星球。

    一颗古怪的星球。

    远远眺望，星球地表是一片盎然绿色，生机勃勃，仿佛没有任何人工改造的痕迹，但异神分身的探测异能，又感受到无数高智慧生命体在地表生活。

    最特别的地方，便是这颗星球地表长着一条条粗壮的藤蔓根须，一直向外延伸到了大气圈，伸入外层空间，这些根须末端却连接着稳定的虫洞。

    异神分身定睛一看，忽然发现自己好像看反了。

    不是星球上长出了通天的根须，而是这些根须在星球外层空间的虫洞伸出，连接星球地表，意味着，这些根须不是从地里长出来的，而是从虫洞中长出来的，地表才是这些根须的末端。

    各色光芒从地表的根须末端诞生，顺着根须涌入虫洞，仿佛这些根须是营养管道，在吸食这颗星球的能量。

    通过分身看到这一幕，在不知道多远的地方，堕落者方舟的大殿，王座上的兜帽人异神本体睁开了双眼。

    “有趣。”

