
严格来说，洛邱并不算是一个孤儿，因为他有法理上的监护人和亲人。

那是父亲的续弦，简单点来说，就是后妈。

果然是后妈啊……

然而，类似的话题并没有出现在洛邱的口中或者生活之中。

因为看着那个会为了自己日夜操劳的女人，无论如何都似乎想要把母爱给予自己的女人，洛邱还是比较认同。

当然，如果不是户口本上这个加进来的名字的主人，这个拥有自己法理上‘母亲’的女人，正是女人一生之中最美好年华的话，洛邱觉得自己或许会比较乐意叫声一声‘妈’。

人是会习惯或者习惯逃避悲伤的生物，也会习惯身边的人。

理论上，应该没有人渴望孤独的。

“但为什么，我会渴望呢？”

洛邱在便利贴上写上了‘外出’的字样，然后贴在了冰箱的柜门上，趁着天气还没有变得炎热起来的时候就出了门。

周末，大学没有课，他只想一个人静静，仅此而已。

……

……

早上的街道，已经变得开始热闹起来。

大概是趁着周末，赶早出门的原因。

父亲带着女儿打算去游玩，老朽老妇人牵手在河岸边散步，有人趁着周末打算去运动来感受一下生命的活力，也有人开始一天的生计。

形形式式的人在洛邱的视线之中出现，然后又消失，就像是大歌剧院中舞台上的演员般，仿佛是生来就是最顶尖的演员，饰演者他们的角色。

洛邱习惯观察但不习惯开口说话，想要探查人心正在想些什么但又不愿意与人过分接触。

算是什么呢？

迟来的青春纠结矛盾期？

只是想要一个人静静而已……附近开始变得热闹起来，洛邱摇摇头，朝着应该还没有正式营业的商店步行街走去。

这会儿应该会比较清静，或许会找到一两个行人，然后好好地观察一下吧？

手机插上耳机，听着并不怎么流行的歌曲，洛邱不知不觉间已经走进了步行街之中。

正如他所期待的一样，这里没有开门的，或者半开门的店铺居多，偶然有已经营业的，也只是贩卖早餐面包等等的一两间。

洛邱买了两个包子，就在街道边缘的长凳上坐了起来……似乎没有什么人在关注他，即便他一个人看起来是如此的古怪。

——‘特拉福买家俱乐部’——

有这样的一个名字，突然之间就进入了洛邱的视线。

虽然不至于说会记住身边所有事物的程度，但如果是这种古怪名字的商店，应该会有些印象之类的吧？

招牌是一个一个的字分割之后拼凑而成的模样，门面整体是木质的结构，左边是一盏看起来欧式风味很浓重的油灯，至于另一边，则是比较清晰的橱窗。

勉强能够看橱窗之中的一些小摆设，它们吸引着洛邱走进。

穿着华丽的洋娃娃，似乎已经停止了转动的小型摆钟，还有类似灰熊爪子的艺术品，破烂但看起来有着特别吸引力的渔夫帽。

“客人，需要进来看看吗？”

正当洛邱驻足在橱窗观察着这些奇怪装饰品的时候，一把声音忽然出现在了他的身边。

是一个异常苍白的女孩，看模样似乎与他的年级是相若的。

黑与白，哥特式女仆服装永恒的色调，整体上看起来是带着病态美的女人。但洛邱没有更多的时间去关注这些。

看着的是对方那宝蓝色的眼睛，真的是很迷人，它像是宝石，带着奇异魔力的宝石。

仿佛像是漩涡一样。

当洛邱反映过来的时候，自己已经走进了这家奇怪的俱乐部之中。他甚至想不清楚自己到底是怎么走进来。

就像是电影里头，画面突然切换了的那种感觉。

“客人，请喝茶。”

有着蓝宝石般眼睛，身材苗条，穿着这个时代其实并不少见的哥特风女仆服的女孩为洛邱送上了一杯花茶。

“洛神花可以让客人您感觉到安心。人只有在安心的情况下，才能够想到自己需要的是什么。”

“哦……这店子只有你一个？”

实在想不出来应该说些什么，但是既然已经莫名其妙走进来了，洛邱索性就随遇而安，只是看看不消费，也不是什么特别少见的事情。

只是这家奇怪的店子却让洛邱有着不同以往的好奇心。

虽然走进来了，但他还是不知道这里到底经营的是什么。

“不，主人的话，马上会出来跟您商谈的了。”女孩微微一笑，就走进了内堂之中。

主人？老板的趣味吗？

科科……

摇摇头，洛邱开始打量着这里头的一切。

似乎是延续了外边橱窗的风格般，都是一些奇奇怪怪，应该是完全不搭调，但就这样摆放着也不觉得别扭，反而是看起来带着神秘气息的味道。

店铺用来招待客人的地方，像是洛邱看过的那些西方的占卜屋一样，整体偏暗淡的色调，而用作照明的甚至不是白炽灯，而是好好地插在了烛台之上的白色长蜡烛。

看来老板在这里确实花了不小的心思。

等待的时间有些超出洛邱的估计，但是好奇心却让他等待了下来。只是注意力已经被身边陈列柜上的东西所吸引。

那是两颗用支架一上一下固定着的珠子，绯红色，像是某种宝石，然后罩在了一个精致的玻璃容器之中。

不知为何，洛邱把它们想象成为了夜空之中的月亮。但是想着天空怎么会出现两颗月亮，并且还是绯红色的，洛邱就不禁莞尔一笑。

“喜欢这双‘绯红之月’吗？”

终于听到了除那女孩之外的另外一把声音，看来就是迟迟不肯出来的所谓老板了。

洛邱转过身来，看到的是一个打扮十分整齐，衣着得体的中年男人——正确来说，应该是外国的中年男性。

不同于女仆店员，他的眼睛是浑浊的灰色……并且，说起这边的语言起来，似乎异常的流利。如果不看本人的话，大概想不出来会是一个外国人吧？

另外是个很帅的大叔这一点也十分瞩目啊……

“我只是看看。”洛邱下意识地回答道。

老板跟那个女仆店员一样，都给了洛邱带来一种神秘的色彩。

此时，老板微微一笑，走到了陈列柜的面前，动作轻柔地把玻璃容器捧了出来。

他看着洛邱道：“这种‘绯红之月’，是生活在古老拉丁美洲大陆上一支部落的族人才会拥有的东西。这个部落的族人，一旦出现没有办法承受的悲伤或者愤怒，又或者是喜悦的时候，眼球都会变化成为这种美丽的绯红。并且，在夜月之下，还会释放出美妙的光华。当然，这个部落已经灭绝了……因为这双美丽的眼球而灭绝。这可能是世界上唯一流传下来的‘绯红之月’了。”

这是眼球？

洛邱一愣，觉得自己在听一个十分扯淡的故事，更加扯淡的是他居然全部听完。

但觉得老板的这种出场方式有些特别，洛邱反而问道：“既然是这么宝贵的东西，老板你打算卖多少？”

老板轻笑道：“这需要客人你来亲自定价。因为这里是属于买家的俱乐部……所以，如果想要得到这双‘绯红之月’的话，请拿出客人认为合适的东西。另外补充一点，我们不接受任何形式上的货币。”

所以……这是一个深井冰的老板开的深井冰的奇怪铺子咯？

“不喜欢吗？”

老板似乎也没有失望，把东西放好，热情地拉着洛邱重新地坐落了下来，“那么我们来谈谈，客人你想要买些什么吧。”

“想买什么……”洛邱好笑道：“我甚至连这里到底是卖什么的也不知道。”

摇摇头，洛邱站起身来道：“抱歉了，我应该没有什么是想要买的……当然，这家店很特别，有空的话我应该会再来看看的。”

“什么都能够买到，只要你愿意，什么都可以买到……当然，需要客人你付出足够的价钱。那么……客人你想要的到底是什么呢？”

老板就这样安静地坐着，带着超凡般的自信和微笑，默默地看着洛邱。

今天似乎没有平日那么的无聊。

洛邱看着老板的眼睛，一阵的失神。

想要的到底是什么？

洛邱下意识地思考着这个问题……四周变得一场的宁静起来，安静得让洛邱有种安心的感觉。

这里……就像是变成了另外一个世界一样，能够看到外边的行人……但外边的行人似乎永远都不会注意到它的存在。

就这样孤独地看着，看着，看着……

“这个地方……我想要，这个地方。”

洛邱缓缓地说出了此时的想法。

当然，仅仅只是一个瞬间，他就像是清醒了过来一样，感觉到了这里的一切都带着一种匪夷所思，猛地惊出了一身冷汗。

老板的神情忽然变得怪异起来，似乎是欣喜，似乎是期待，但更加的是……急不容缓。

“尊敬的客人，‘特拉福买家俱乐部’规矩之一，当你说出了想要的东西，那么交易就进入了程序。倘若你没有说出想要支付的东西，那么将会由我来进行定价。所以……如你所愿。我将卖予你‘特拉福买家俱乐部’，以你的自由作为交易金……”

世界像是完全地颠倒了过来一样，四周都被暗黑所吞噬着。

洛邱的面前，一张古老的羊皮卷徐徐展开，他甚至看不清楚羊皮卷上的文字，但看到了上面开始一点一点地出现了他的名字。

接着，它在燃烧。

飞快地燃烧。

黑暗吞噬了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605845"  chaptername="第一章  买与卖">加入书签</a>
</div>
