    十万大山，连绵丛林。

    突然出现的一轮烈日悬于其上，光芒照耀着四方。

    丛林之中的万物生灵沐浴着这股光辉，无论是聚居于部族的人类，亦或是行走于山林的飞禽猛兽，其血脉深处皆有奇异片段浮现，不由自主的在心底观想坐落于高山之上的巫咸国。

    朦朦胧胧之间，山中生灵昏昏沉沉，步履蹒跚，宛如白日入梦！

    但忽然之间！

    那天上的第二日猛地一震，而后分崩离析！

    瞬息之间，这第二颗日头就没了踪影。

    一时之间，林中异样转瞬消失，原本被那日光所惑的人、兽、生灵，一下子就恢复过来，一个个心头怅然若失。

    但也有一些人，却是察觉到了身上有了些许变化。

    “这……”

    感受着全身上下涌动不休的恐怖劲力，细奴既惊又喜，心底深处，更有野心火苗滋生起来！

    .

    .

    呼呼呼——

    狂暴而诡异的罡风，自四面八方吹来！

    贫瘠的大地上，立刻就多了几道深不见底的裂缝！

    飞扬的沙土中，几道虚幻身影若隐若现。

    这几道身影，有的大，有的小，忽远忽近，变幻不定。

    突然！

    一道灵光自一道裂缝中冲天而起！

    立刻，周遭那飘忽不定的几道身影，登时就定住身形，齐齐将目光投注过去！

    呼——

    一道道泛着咸腥味道的灰暗光芒，自四面八方涌来，环绕着那一点灵光，慢慢凝聚起来，勾勒出一道人形，转眼就化作了红袍人的模样。

    红袍人猛地睁开眼睛，惨叫一声，而后浑身气息衰败，七窍之中流出漆黑虹光，全身上下、四肢百骸皆有灵光炸裂，一道道浓烈气息，从他中泄露出来，沾染了一点漆黑之色，朝着周围扩散。

    须臾之间，红袍人的气势就跌落到谷底。

    几道虚影想要靠近过来，但一见那漆黑气息扩散开来，几乎又都纷纷退避。

    但有一道身影，并未退去，反而逆行二前，并且逐渐清晰——

    这是一个一头白发的少年，面色苍白如纸，一双眼睛却是猩红如血，他穿着青色长袍，背着一把长剑，剑柄上雕刻着一朵青莲。

    “你们一个个的，愿意在这片荒芜的死寂国度，一等就是五十年、一百年、两百年，不就指望着借此处的裂缝潜入人世，寻找拯救各自个国度的办法吗？怎的这关键时刻了，反倒退避了？就因惧怕天人五衰？”

    白发少年摇摇头，他的面容已然清晰起来，嘴角已然挂上了嘲讽之意，抬手一挥，背后的长剑自行出鞘，在空中划过一道寒芒，将身前的漆黑气息一分为二。

    白发青年长驱而入，直接来到红袍男子身前，手指一挥，长剑落下，直接便红袍人周身的黑色气息搅碎，而后他低头问道：“巫弘，你运道不错，我在这里枯坐了两百年，都未曾遇到能通往世间的裂痕，而你过来不过五十年就能遇到，不过……”

    他看着气息衰败的红袍人，露出了一抹冷笑：“世上的事，有得必有失，你虽得了机会，但显然这个机会，不是你这个命格可以承担的，因此就是如此结局。”

    红袍人猛地喘了口气，运转意念，平息了重塑肉身后，遗留下来的冲击，而后抬头看向白发少年，冷声说道：“青莲剑仙，你有什么资格这般说我？自从白帝城崩塌，你已然是孤魂野鬼一般，还自以为还是当初那个逍遥仙人？”

    说到这里，他亦冷笑一声，道：“你为何会出现在这三界夹缝？不就是因为，已是丧家之人，根本无法靠着正规途径前往人间，只能想着办法偷渡！这般看来，都不如吾等巫咸国子民……”

    “巫咸国，连崩毁的机会都没有。”白发少年直接打断了对方，眼神锐利如剑，“我白帝城乃是被人暗算，那人布局人间，令白烟显化人间，以帝君之城冠名于蜀地一城，强行将人间对白帝陛下的寄托，聚集显化，最后随炎汉败亡，彻底湮灭！但说到底，帝君之城，与依附于山海大荒的撮耳小国不同！”

    话音落下，长剑递进，剑尖儿抵着红袍人巫弘的脖子，寒气渗透皮肤，孕育出一股足令人形神俱灭的毁灭之意。

    毁灭引而不发，但却是最为直白的威胁！

    巫弘想要反唇相讥的话，顿时卡在了嗓子眼里。

    “说吧。”白发少年冷冷的看着他，“这条裂缝通往何处，你又在人间遇到了什么？以你辟地境的修为，到了人间理应为人世巅峰，五步圆满，为何短短时间，就会如此狼狈，甚至肉身尽毁，甚至引发天人五衰！”

    面对这么直接的威胁，巫弘犹豫了，却没有立刻出言。

    白发少年眯起眼睛，眼中寒芒与长剑相合，便要动手。

    就在此时。

    “巫弘这次，真不知是幸运还是不幸，顺着裂缝通道，抵达了传说中的丘墟之地，只不过被天数算计，因此损了肉身，又破了神通，落得如此田地！”

    巫弘闻言，脸色陡变！

    白发少年转身看去，入目的乃是一头异兽。

    此兽虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，踏云而至，身上闪烁着点点星光。

    若是细细观察，便能看出这些星光并非此兽身上自生，反而像是从四面八方聚集过来，汇于其身！

    “谛听。”

    白发少年一见此兽，脸色就变：“你不在佛家几天待着，来此作甚？”

    “何必这般紧张？”那神兽谛听缓缓落下，伸了个懒腰，“我来此处，又有什么奇怪的？如今人世为障所阻，便是我佛门的极乐净土、婆娑世界，亦无法突破阻碍，踏足人间，自是要寻得其他法门。”

    顿了顿，祂的目光扫过白发少年与周遭诸影子，轻笑道：“边缘破碎之地，偶尔能勾连世间，因此世尊吩咐吾等过来，恰巧，我便被派遣至此，不光是我，怕是其他诸天，亦十分关注……”

    祂越说，白发少年的脸色就越是难看。

    谛听却不理会，只是看着红袍巫弘，道：“此人在人世间走了一遭，之后定然会有许多人找他问询，其中不乏诸天长者，其中何等凶险，尔等也是知道的，与其如此，不如让我来将他的所见所闻公之于众，省却繁琐步骤……”

    说着，祂抬起一只蹄子，朝巫弘一指！

    巫弘当即身子震颤！

    白发少年的长剑都被直接弹开！

    随后，巫弘惨叫一声，凌空悬浮，胸口有光芒迸射出来！

    这光芒当空一转，划出一个圆来，里面显现出巫弘踏足丘墟祭坛后的所见所闻——

    先是逞凶强势，但等陈错现身之后，局面立刻急转直下，几息之后，便大败亏输，甚至不得不自爆以求解脱！

    这些事说来繁琐，但行云流水，不过几息的功夫，便为众人看了个分明。

    顿时，四周一片寂静。

    震惊之念萦绕四方！

    “这人是谁？”

    长剑归鞘的白发少年神色凝重，虽然眼中还残留着对谛听的怒气，却还是忍不住问道：“你号称通灵三界，既见得此人身影，必然探查到了他的跟脚吧？这等手段，就算是机缘巧合之下，能得丘墟的盘古遗泽，但若无一定位格，也是支撑不住的，更不要说能借古神之力，轻易击败巫弘！”

    谛听笑道：“只是一面，如何能断定此人跟脚？便是我，也要见上几次，方可演绎推算，不过他既得了丘墟机缘，还能击退辟地巫者，那就算是诸位前往，也不是他的对手，不如……”

    “哼！”

    一声冷哼，自天上传来，随即便听得一个狂傲之声道：“小小人间修士，就算得了古神之力，也不过是婴儿举斧，看着凶狠罢了！”

    随着声音传来，一身银白甲胄的男子自天而落！

    他身子高大，虎背熊腰，手持方天画戟，只是落地之势，便引得周遭罡风纷乱，黄沙飞舞！

    只是，当众人见得其头颅，却纷纷色变。

    却是此人生有两面，一张面孔棱角分明、神色冷峻，一张面孔温文尔雅、容貌俊秀。

    白发少年眯起眼睛，凝神戒备。

    “原来是殷子殿下！”谛听一见此人，声音欢愉。

    这时，那俊秀面孔道：“兄长，那人既得了盘古机缘，能轻易击败巫弘，肯定是有本事的，而且，吾等是奉命过来探查此处缝隙，既然知道此处可绕过世障，通往人间，速速回去通报便是……”

    冷峻之面就道：“他巫弘算个什么东西？巫咸国冢中枯骨，鸿蒙衰败，早晚淹没于长河，他败不败，又有什么干系？”

    巫弘这时跌落在地，捂着胸口，闻言满脸怒意。

    但那双面人看也不看他，迈步朝着前方那道裂缝走起，道：“此处缝隙，既是与丘墟相连，肯定是变幻不定，回去禀报，一来一回，就要误了时机！况且，那人所谓机缘，很有可能也是吃了一枚鸿蒙果之故，否则断不至于这般强势！只是他肉身凡胎，德不配位，又身在丘墟，合该你我兄弟得手……”

    话落，他已经到了那道裂缝深渊跟前，随即凝神看去。

    那俊秀面孔还待开口。

    冷峻之面忽然道：“若是真能在里面找到一颗鸿蒙果，送还你我师门，说不定能得吾等师尊谅解，重归门墙!”

    俊秀之面一愣，张口无言。

    .

    .

    “按着你等说法，所谓丘墟，就是历代王朝之墟、时代之墟的具象化？”

    丘墟祭坛前面，一袭黑袍的陈错，正与三道意念交流，忽然心有所感，忽然问道：“丘墟为墟，那鸿蒙果又是什么？”

