    电梯里，李红枫感到很兴奋。

    “苏黛，你刚才看到没有？那些人看你的眼神！你一定会火的，一定！”

    这是环宇娱乐的公司总部，经常有明星出入，其中不乏顶流大牌。所以公司员工对美人都见怪不怪了，饶是如此，他们依旧对苏黛露出了惊艳神情，由此可见苏黛的变化有多大。

    苏黛面不改色盯着数字跳动，淡淡泼冷水，“那是因为他们不知道我是苏黛。”

    李红枫一呆，笑容从脸上消失。

    叮——

    电梯门开了，苏黛率先走出去。

    丢下的话令李红枫愣在原地。

    “李姐，像这次全网黑事件，我希望是最后一次。否则，我不介意换个公司。”

    在苏黛眼里，原身所在的公司，以及经纪人李红枫，业务能力都十分普通。否则，李红枫也不会混到现在，还没带出过一个叫得出名号的演员了。

    李红枫想抓住苏黛，实现自己的野心抱负，这没问题。但苏黛不喜欢跟蠢货做队友，可以躺赢，但不能拖后腿。

    适时敲打，很有必要。

    直到苏黛都进去了，李红枫才缓缓回神。

    想到那话里藏着的警告，李红枫苦笑摇头，“以前怎么没发现，这丫头还吓人的呢？”

    跟换了个人似的。

    苏黛进去时，早已有工作人员在等待，看到她进来，眼底闪过一抹惊艳，殷勤道：“你好，有什么可以帮你吗？”

    “我找人。”

    少女唇角噙笑，一对狐眸里荡着潋滟水光。

    刹那的风情，令年轻的工作人员脸瞬间红了，磕磕巴巴道：“没问题，您想找谁，我帮你看看人在不在！”

    他说着话，视线闪躲着不敢与之对视。

    看到这一幕，苏黛眼底划过兴味，恶劣道：“我叫苏黛，跟王导约好今天过来试镜，不知王导在不在？”

    “在、在的！您……等等！”

    苏黛欣赏着青年变脸，眼底促狭的笑浓到根本掩不住。

    “你是苏黛？你你——”青年瞪圆双眼，终于从那张令人不敢直视的漂亮脸蛋上，看出几分熟悉的模样，他瞠目结舌，“你整容了？！”

    否则，根本没法解释这宛若脱胎换骨的变化。

    “啧。”

    苏黛挑眉，蓦地往前踏了两步，两人距离顷刻接近。

    惑人的气息霸道地充斥鼻腔。

    少女唇红齿白，笑起来格外动人，“那你仔细看看，我整了么？”

    “我……”青年被撩得面红耳赤，大脑一片空白。

    就连关于苏黛的那些黑料，也忘了个一干二净！

    李红枫进来，看到的就是这幅画面。她又骄傲于苏黛的魅力，又头疼她不知收敛四处发散魅力，连忙上前提醒。

    “别玩了，先去试镜吧！”

    苏黛低笑，‘嗯’了一声，路过青年身旁时，睨了他一眼，“你很可爱，待会儿见啦～”

    拖得长长的尾音里，藏着把小钩子。

    青年捂着狂跳不止的心口，面红耳赤。

    李红枫看得叹为观止，“你这不开窍则已，一开窍万人迷啊！”

    光团适时跳出来表示疑惑：【宿主大人，您刚才，是在勾引他吗？】

    “不哦，”苏黛看着李红枫进了导演办公室，晃了晃手指，“只是觉得无聊逗逗他而已，你可以把这个归于狐狸的劣根性——”

    天生引人注意，她有什么办法？

    光团似懂非懂：【喔……好叭！】

    ……

    苏黛要试镜的这部剧名叫《长夜浮生》，是一部仙侠剧。原本原身已经确定会出演这部剧的女一，却在不久前被苏卿截胡。苏黛其实有千百种法子，从苏卿手里抢回这个角色，但回忆完剧本后，苏黛反而对女二产生了兴趣。

    这个角色亦正亦邪，被誉为三界第一美人，有心机有手段，是男主心目中的朱砂痣、白月光。

    比起女主来说，苏黛认为女二的人设更饱满丰富，她与男主之间的种种纠葛，以及最终结局，看点丝毫不比女主少。

    不过这个角色不好演，否则也不会拖到现在，还没找到合适人选。

    王浩铭看着走进来的少女，眼底飞快掠过一抹惊艳，但很快回神，镇定道：“你想要桑雾这个角色？我能听听你的看法么？你应该知道这部剧的作者是谁，她本人很看重桑雾选角，而且在原著里，桑雾的热度也很高。说句不好听的，你凭什么认为，你可以演桑雾？”

    李红枫没想到王浩铭这么直截了当，半点不留情面。

    她担忧地转头，想看看苏黛的情况，就见少女启唇，用轻描淡写却恣意娇矜的语调道：“凭我够美。”

    话音落下，全场寂静。

    李红枫差点儿没给这姑奶奶跪下！本以为她改变了，没想到还是那么一根筋！哪怕她是真的美，但这么自恋，真的没关系吗？！

    “王导，小黛她还年轻，你……”

    “确实。”

    闻言，王浩铭大笑，打量着苏黛，“桑雾作为三界第一美人，我承认你有这个资格。但演戏，不是光有脸就足够的。”

    “所以我来试镜了呀，”苏黛声音软了下来，“王导答应给我一次机会，不会说话不算话吧？”

    王浩铭笑意更深，点头道：“当然算话！”他冲门外喊，“小萌！带苏小姐去做妆造，等下试镜！”

    选角，不仅要看演技，还要看演员本身跟这个角色的适配度。

    俗称‘贴脸’。

    好的演员，演什么像什么，会给观众一种——这个角色就长这样，就会做出这些反应的代入感。

    苏黛去化妆间后，王浩铭一通电话，把住在附近的原著作者兼编剧也叫了过来。

    李红枫被带去外面等待，全程心都是提着的。

    她希望苏黛能通过试镜，得到认可，又担心她跟苏卿同一个剧组，被苏卿疯狗般的粉丝追着骂。

    一个小时后，女子缓步走出化妆间。

    她腰肢轻软，走起路来别有一番韵味，却不会给人轻浮的感觉。红衣似火，繁美的宝石额饰两侧，是长长流苏。墨发如瀑，狐眸上挑，清冷中带着恰到好处的媚态。

    身处现代化的设施，却偏给人一种从画里走出来的感觉。

    她出现的刹那，就连原著作者都不由屏息，脑海里不受控制地蹦出一个名字。

    桑雾！

