    …

    十一月初。

    李衍又收到了左路军传回来的消息。

    前不久，左路军在陆奥国与奥羽地方的十万武士展开了一场大决战。

    那一战，左路军凭借奔雷车、没良心炮、轰天雷、精锐马军等先进武器和先进战法，将奥羽地方的十万武士击溃——因为兵力不足，让四五万奥羽地方的武士逃去了京畿、关东地方。

    左路军将陆奥国的几个重要地区一一占领，然后一边整军、一边等待宣抚司的进一步命令。

    十月末，宣抚司跟左路军复又取得上了联系，并命令左路军继续南下攻打京畿地方。

    左路军依照宣抚司的命令南下，却遭到了京畿和关东地方的武士坚决抵抗。

    双方你来我往打了数战。

    因为左路军的兵力不足，而京畿和关东地方的武士又不进行总决战，双方一直僵持不下。

    右路军方面。

    因为有堪称西门锁钥的周防、长门为天险，右路军的西路军被挡在本岛外不得前进一步。

    而右路军的东路军则遭到了四国岛上的武士和僧兵的坚决抵抗，也未能登上四国岛。

    还好——

    右路军先拿下了九州岛和大宰府，为自己建立了一个稳固的大后方，否则，右路军必定会因为粮草物资的供应问题而败北。

    此战至此进入僵持阶段。

    白河法皇迫于国内的政治压力，一连向汉城派来了三波使节，声称：愿意将周防、长门和四国岛以南全部割让给水泊梁山，愿意称藩纳贡，愿意派遣质子，愿意永结同好。

    对于日本方面的求和，水泊梁山的内部有两个不同的声音。

    一个是声音是，水泊梁山应该见好就收，得了日本的九州岛，水泊梁山已经多了一个大郡，如果不满意，还可以要虾夷地和奥陆之地，那样就又多了两个郡，没有必要再战，而且坂部等日本武士打探到，日本方面动员了近百万武士、僧兵以及预备役士兵，已经做好了倾国一战的准备，不容小觑。

    另一个是声音是，日本贵族穷奢极欲、不修武备，军队虽多，但战力低下，日本底层人民痛苦和不幸，日本奴隶阶层暗无天日，水泊梁山有占领日本的基础条件，更关键的是，卧榻之侧，岂容他人酣睡，所以，必须要趁这个天时地利人和皆在的时刻，一举攻占下日本。

    对于这两种主张，李衍其实也有些拿不定主意。

    当初，制定攻打日本的战略时，李衍的最低战略目标其实就是拿下九州岛。

    九州南部有一个世界级金矿床，其平均品位高达三十三克每吨，最高品位竟达数千至数万克每吨。

    这就是位于日本九州鹿儿岛的的菱刈（ling yi）金矿。

    随着地盘的不断变大，随着地盘内的经济不断变好，李衍手上的金银已经不够用了，哪怕李衍曾先后占领过辽西京、辽南京、辽东京、高丽西京、泰封开京等大大小小几十座城池，还曾打劫过天祚帝得了辽国几百年的积累。

    因此，李衍才发动了对日本的侵略战争。

    没错。

    是侵略战争。

    至于报仇甚么的，对于一个成熟的政客而言，那其实是一个很次要的事。

    如今，水泊梁山已经占领了九州岛，甚至将虾夷岛和奥羽地方也占了。

    虾夷岛上的金银储备同样不少——其上的鸿之舞矿山，至少有一百吨黄金的储量，鄂霍茨克海沿岸的幌别川河及其支流还有一个大砂金田。

    就是奥羽地区，也有很多的金银矿。

    得了这些金银矿，已经足够水泊梁山目前使用的了。

    而且，李衍有信心，通过谈判，让日本承认虾夷地和奥羽地方属于水泊梁山。

    现在罢手，李衍百分百获得大胜。

    而只要继续再战，不管机率是多还是少，李衍必然有保不住目前战果的可能，甚至还有战败的可能。

    所以，现在收手，是一个非常明智的选择。

    可李衍又对灭掉日本蠢蠢欲动。

    要知道，日本可还有一个名字——金银岛。

    日本得其名，可不仅仅是因为其九州岛、虾夷地、奥羽地区有大量的金银矿，日本的其它地区同样也有大量的金银矿，像佐渡金山、生野银矿、石见银山等等，都是超大金银矿。

    毫不夸张的说，如果李衍能够打下日本，然后大力开采金银，未来哪怕李衍打下富饶的宋国，也不会缺金银，甚至李衍都可以废掉金银复本位制实施稳定的金本位制，普及纸币，发动一场货币革命，让历史大大的向前迈一大步。

    另外，日本还有不错的土地资源，琵琶湖周边、浓尾平原、伊势国都是粮食产量很大的地区，还有近千万人口，这两样资源如果利用好了，那李衍今后将不会再缺粮食。

    更关键的是，经历了被赶出燕云一事之后，李衍深深的认识到了，老家不稳，根本无法谈争霸、谈逐鹿。

    而目前来看，李衍的老家，唯一不稳定的因素就是日本。

    只要李衍能够打下日本，然后囤积重兵于西北边，那李衍的老家就会固若金汤。

    到那时，如果中原地区有机会，李衍就可以入主中原，登基为帝，中原没有机会，拥有朝鲜半岛、整个日本、台湾岛、胶东半岛、辽东半岛、海南岛、济州岛、华亭县、东莞县的李衍也一样可以称帝。

    就在李衍迟疑不决的时候，前线的岳飞突然连着给李衍上了三道奏折，请求李衍不要停止此战，并说他已经找到了攻克日本防线的办法，在其最后的一道奏折上，岳飞甚至还请求亲自回来跟李衍当面陈述。

    考虑到目前前线是僵持阶段，而且还有许贯忠、刘锜、朱武等人坐镇，李衍同意了岳飞当面陈述的请求。

    四日后，岳飞就回到了汉城，然后来面见李衍。

    岳飞并不是一个人来的，他还带来了工部侍郎白瓦尔罕。

    而岳飞和白瓦尔罕并不是空手来的——他们还为李衍带来了一件秘密武器。

    看完岳飞和白瓦尔罕带来的这件秘密武器，并证实了这件秘密武器的实用性之后，李衍当即决定：继续攻打日本，势要灭其国！

    ……

    