    第169章 孔宣：欢迎来挑战！大哥，咱能低调点吗？

    紫霄宫！

    老子、接引、准提的身形，都忍不住颤动了起来。

    老子建立的道统，比起妖族还不如，奖励自然也没有妖族的好，如今看到孔宣一个人的奖励都就如此惊人，他心中比太一还郁闷。

    至少那太一保下了性命，还获得了一件顶级先天至宝。

    他呢？

    而西方教，有两尊圣人坐镇，也不过获得了一件顶级先天至宝。

    相比起来，孔宣这奖励获得的也太过容易了吧？

    女娲的表情也不好看。

    她连妖族宝物都没有获得，如果不是之前登临绝色榜，获得了一件混沌灵宝，恐怕还不如老子、接引、准提呢。

    唯有通天，虽有震惊，但却没有嫉妒，只有一丝丝遗憾。

    当年他欲要收这孔宣为弟子，然而却因冥河老祖获得的鸿蒙紫气而耽搁了。

    现在看来，当初他的眼界还是低了。

    鸿蒙紫气现在可不是什么了不得的东西了，哪里有一名实力强悍，拥有强大宝物，还有恐怖靠山的弟子好？

    “宝物不过身外之物！”

    “那孔宣靠山了得，哪怕没有奖励，也不会缺少宝物，无需惊讶！”

    这个时候，鸿钧淡淡开口，仿佛在安抚诸圣，也仿佛是在平复心境。

    然而他这话一出，别说老子等人了，就连通天的表情都变得郁闷了起来。

    看到孔宣奖励，他们也就是震惊、嫉妒和遗憾。

    而孔宣背后的靠山，才真是令他们震惊、畏惧的根源。

    万寿山之上！

    镇元子叹了口气，几次想要起身前往东海边缘讨要一口肉汤，都没敢前去。

    现在听到孔宣成为大罗金仙榜首，不由的感慨了起来。

    “接下来，恐怕是准圣战力榜了！”

    “也不知吾可否登榜？”

    “若是能够获得令老友复活之法，吾哪怕付出一些代价，也可以接受！”

    “……”

    他一直在盯着鸿蒙金榜之上的排名。

    毕竟，连神逆都重新临世，祖龙、元凤、始麒麟都死而复生，甚至达到了他难以碰触的境界，他老友自然也有希望复活。

    “嗡……”

    这个时候，鸿蒙金榜微微一颤。

    【大罗金仙战力榜前十名，已经公布结束！】

    【奖励将在不久之后发放！】

    【奖励发放之前，大罗金仙级别者可前去挑战，与之前战力榜挑战相同！】

    【超出大罗金仙者若是动手，必受惩罚！】

    这一刻，鸿蒙金榜发出了这阵阵声音，似乎在提醒洪荒万族强者，可以抢夺奖励。

    然而，洪荒万族之中的大罗金仙强者，这一刻都没有挑战的欲望。

    这大罗金仙战力榜前十，除了大巫就是妖神，还有一个阿修罗族魔将，哪一个好招惹？

    就比如那榜首孔宣，他们根本就不敢去挑战。

    人家老娘随便一挥手，他们恐怕就要灭族了。

    毕竟鸿蒙金榜规定，大罗金仙之上的强者，不能对获得奖励的登榜者出手，可没说不能对着他们这些挑战者出手啊？

    所以，鸿蒙金榜声音落下之后，洪荒万族，并没有最开始金仙战力榜那等跃跃欲试的表现。

    开开心心的活着，不好吗？

    他们可不想去作死。

    东海边缘！

    原本正在炼化吞下肉汤的孔宣，猛地睁开了双眼，满脸兴奋的朝着鸿蒙金榜看了过去。

    随后其身形微微一震，朝着元凤、祖龙、始麒麟，行了一礼，感激了一番。

    不得不说，当初在鸿蒙殿之外，他母亲和两位伯父那一番教导，确实令他实力提升了许多。

    若不然，现在他还不知道被哪一方强者掳走，在对方门下受压榨呢。

    随后，他又朝着因果魔神行礼一礼。

    前段时间，一直跟着这位前辈吃喝，也令他实力提升了许多。

    做完这些，其身形一晃，当即冲天而起。

    “吾孔宣，大罗金仙战力榜榜首，随时接受挑战！”

    “大罗金仙者，哪个欲要获得无上奖励，当可前来出手！”

    “……”

    其声音滚滚，响彻天地，传向了远方。

    这等磨练实力的机会，孔宣自不想放弃。

    最关键的是，他老娘、祖龙、始麒麟、因果前辈都在，他是一点生命危险都没有啊！

    万族强者之中，不少人都感应到了孔宣的呼喊，一个个脸色皆是变得有些难看。

    “这孔宣，这般张狂，不好吧？”

    “就是，他就不怕吾等大罗金仙联手，将其镇压？”

    “没错，他不过一人而已，诸位道友，吾等联手将其击败，到时候说不定可以获得一部分好处呢！”

    “诸位道友……”

    “要去你自己去，吾可不想送死！”

    “这位道友所言极是，要去你自己去，也不看看那东海边缘现在是不是你能涉足的！”

    “诸位道友，吾方才就是开个玩笑，别当真啊！”

    “……”

    终究，还是没有人鼓足勇气，去找那孔宣的麻烦。

    那孔宣实力先不说，其下方那一群强者，连道祖和天道都不敢招惹吧？

    万一看他们不顺眼，一挥手将他们灭了，那可怎么办？

    “哈哈哈！”

    “这当有吾之功劳啊，当初吾这神龙摆尾可没有白教啊！”

    “瞧瞧，现在这孩子，多么霸气，当真有老龙当年几分气势！”

    “祖龙兄，你这话就过了吧？”

    “这明明是因为学了吾麒麟一族绝技，这才提升的如此之快，实力如此强悍，行事如此霸气！”

    “元凤妹子，你说是不？”

    “……”

    祖龙和始麒麟，这个时候哈哈哈大笑了起来，仿佛对孔宣这霸气之言极为满意。

    不过，二人说着说着，多少有些较劲之意，各自都想在元凤和诸多强者面前，表表功劳。

    一旁的元凤，则是满意的笑了笑，不过其目光，却不经意的看向了金翅大鹏雕。

    祖龙、始麒麟自然关注到了元凤的目光，也纷纷朝着金翅大鹏雕看了过去。

    这一刻，正在闭目提升实力的金翅大鹏雕，心神不由的一颤。

    “看不见吾，都看不见吾！”

    “……”

    这一刻，金翅大鹏雕真的想钻入地下，躲过这三位长辈满是关爱的目光。

    “这小子，实力是差了点！”

    “嗯！”

    “回去之后，是该好生教导一番了！”

    “没错……”

    随着元凤、祖龙、始麒麟的声音响起，金翅大鹏雕已经想象到回去之后，自己的悲惨生活了。

    这令他心生郁闷之意，朝着孔宣传音道：“大哥，咱能低调点吗？”

    不过，他刚一开口，孔宣的目光当即落在了他身上。

    “吾弟，大哥看你实力提升了不少，当有资格与大哥切磋一番了！”

    “大哥，吾……”

    “别说话，来来来，大哥看看你到底长进了多少，有没有用心修习两位伯父的教导！”

    “……”

    (本章完)

