    母子俩维护宁芷嫣的举动，深深刺激了杜云环，她气得眼泪都流下来了，苏琴也气得咬牙切齿。

    “在撒泼之前，不如先看一段精彩的视频。”陆东明看着杜云环母女大哭耍赖的模样，拿出了手机打开了手机中早就保存着的一个视频。

    随着视频展现在众人眼前，落在杜云环身上的目光纷纷化为谴责气愤与不可置信。

    “你竟然派人干出这种事？！”苏琴目瞪口呆，转头瞪着杜云环，抬手对着她就是一个耳光。

    之前让人想要害宁芷嫣毁容的事情被当众揭开，杜云环颜面尽失，又被苏琴打了一个巴掌，大哭着捂着脸跑了出去。

    苏琴恨恨地瞪了眼在场的其他人，也跟着离开。

    自从上一次杜云环的事件之后，姜舒对宁芷嫣的态度开始大大改善。虽然靳封什么都没有说，但隐约还是能感受到这种变化。

    “芷嫣，你今晚有时间吗？”还在整理着手边的资料，边上的靳皓川就问了一句。

    经过杜云环的事件之后，两人之间的关系也更加融洽了。

    “怎么了？今晚暂时没有安排。”宁芷嫣抬起头回道。

    “要不要出去走走？”

    和乔氏有限公司合作之后，两人的工作就更加忙了，虽然两人在一个办公室，但这平时根本就没有时间一起出去。

    “可以。”宁芷嫣笑道。

    得到肯定的靳皓川心中也柔软几分，继续忙起手中的事情来。

    陆东明原本要进办公室汇报点事情的，但从门缝中看到两人开心的模样，心中涌现一种说不出的感觉，之后一转身，连事情都咩有汇报就离开了。

    将杜云环的视频爆出来之后，杜云环算是真正的毁了，但陆东明真正在意的不是这个地方，而是……

    嗡嗡嗡。

    正想着，陆东明的手机就响了。

    陆东明拿出来一看，是一个陌生的手机号。陆东明有点诧异，想着是打错的电话，直接就按掉了。

    但，没过一分钟，手机又响了，依旧是刚刚的电话。

    这一下，陆东明的脸色是彻底变了。既然又打来一次，不用说一定不是陌生人，那不是陌生的人话，只有可能是……

    陆东明的手心冒出了汗，一种前所未有的沉重感席卷全身，下一秒，他只能拿起手机，颤悠悠地问出一句：“喂，请问你……”

    “好久不见啊东明，最近过得怎么样？”一个熟悉的声音从电话那端传来过来。

    而在听到这声音的一刹，陆东明恨不得直接将这手机扔出去。

    但，这扔出去是不可能的，于是只能继续听着那边的声音。

    “是……好久不见了，江董。”

    没错，电话是江焕生打来的，自从江晨进了监狱之后，江焕生就直接消失了。而现在，也不知是因为什么事，他又回来了。

    “是啊，很长时间了。”

    电话那边的人真像唠嗑一样，慢悠悠地说着，语气轻松异常。

    然他这般，这边的陆东明却早就已经汗湿一片了。

    别人可能不知道这人的可怕，就算是知道也只是听说，实锤是没有见过。而陆东明不一样，作为江焕生原本手下的得力助手之一，对这老狐狸，陆东明是最了解的。

    “江董，你现在回来，到底是因为什么事？”

    陆东明早已不在江焕生的手下办事，所以之前靳皓川对陆东明的身份也只能确定江焕生曾经的手下。至于之后，是一点线索都没有了。

    现在想想也很简单，因为之后陆东明直接退出了，因而找不到也正常。

    “听说，靳氏集团的靳皓川和乔氏有限公司合作了？可有此事？”

    江焕生的消息来源永远都是十分迅速，陆东明顿了顿，一时间不知道该不该回答，于是只能找了个借口：“不好意思江董，这种事我不太关心。”

    “呵呵，是吗？那你关心的是不是就只有那个叫做宁芷嫣的女人的事了？”

    江焕生慢悠悠一声，刚说出口，陆东明就慌了。

    “你什么意思？不准对芷嫣出手！”

    对着自己曾经的老板大吼一声，陆东明根本就没有想到这样做会产生怎么样的后果。只是一时间情急，脱口而出。

    “啧啧！看来真是很关心啊！这下有好戏看了。”

    江焕生意有所指地来了一句，然忽倏地挂断了电话。

    “喂！喂！江焕生！你到底要做什么！”陆东明吼的声音对方已经听不到了，而手机也传来了挂断的声音。

    “那个老狐狸！”陆东明眼睛涨得通红，恨不得将手中的手机捏碎，而在这么一瞬间，他的脑海中闪过了无数种可能。

    怎么办？不能坐以待毙，一定要采取措施！

    找谁？

    凭借陆东明一人的力量根本就不是江焕生的对手。

    陆东明想着，最后将这个人选固定在了靳皓川身上。既然是关于宁芷嫣的事情，陆东明就不相信靳皓川会不关注。

    想着，陆东明赶忙又往靳皓川的办公室走去。

    靳皓川正在办公室里忙着和乔氏有限公司的合作事宜，陆东明没敲门就直接进来了。

    “皓川，你出来下，我有重要的事情和你说！”一手拍在了靳皓川的办公桌上，陆东明的表情一脸严肃。

    靳皓川原本还以为他是开玩笑，接触到哪眼神便觉得不是，于是起身跟着陆东明走了出去。

    边上的宁芷嫣不解地看着这两人的动作，最后又将注意力集中在手中的资料上。

    外面，走了出来的靳皓川被陆东明拉到了一个偏僻的角落。

    “你到底拉我出来做什么？若是没什么重要的事情我还要忙着看合作的文件。”

    靳皓川有点不耐烦，虽然之前陆东明帮着拆穿了杜云环的假面，但介于其前科，靳皓川还是有点说不出的感觉。

    “这是关于芷嫣的事，你先听我说。”陆东明一脸严肃地开始叙述。

    先是将自己的身份说了出来，然靳皓川对这是一点都不感兴趣，“你的底细和身份我早就知道了。”

    “好！既然你知道那就更好了，你，认识江焕生吧！”陆东明的声音一沉，问道。

    靳皓川眉一皱，想起之前宁芷嫣被绑架的事，顿时脸上染上一层铁青，“怎么？你是想向我承认你也参与了那件事？”

    宁芷嫣和陆东明第一次见面就是在绑架逃脱之后，这世上哪有这么巧合的事情，肯定是有人安排的。

    “不不不，不是这件事，那件真地只是凑巧。那天我刚从江焕生那辞职，然后回来遇到芷嫣，才载了她一程的。”

    陆东明解释了那天的事情，也不像是说谎。

    “好！就算你不是故意的，那你今天把我拉出来到底为了什么？”靳皓川一脸阴沉地看着陆东明。

    自从刚刚陆东明说完自己的事情之后，靳皓川的脸色就更加不好看了。

    “我今天和你说的，只有一句话：江焕生，回来了。”

    陆东明淡淡一句，但在说完的同时，对面的靳皓川脸色猛地变了，“你当真？”

    “没错，刚刚他刚给我打电话，而且，还说到了宁芷嫣。”陆东明一字一句地说道。

    “你个混账！”陆东明话刚说完，靳皓川就上前一步，揪住了陆东明的衣领，“你说！是不是因为你说了什么？”

    “不是，我什么都没说。”陆东明丝毫没有闪躲，任靳皓川揪住自己的领子，“我提醒你是让你和我一起看护着宁芷嫣，这样也不至于出事。”

    “不用了！芷嫣我一个人保护就可以！”靳皓川冷冷一句，松开手，眼中一片冰冷。

    那冰冷，就像隆冬结冰的海面，望下去是深沉的黑色，让陆东明也忍不住抖了下。

    “我自己的女人我自己会守护！就不饶你费心了！”

    靳皓川说完，一转身，直接回到了办公室。

    话既然已经说出来了，那么一定要做到！

    “皓川，出什么事情了？你的脸色有点差。”宁芷嫣看着进来的靳皓川，眼睛中有血丝，而那刚还笑着脸这会儿满满都是肃杀之色。

    “芷嫣……”

    半晌，靳皓川终于收拾好之前的心情，喊了一声宁芷嫣，然后一把将人抱在了怀中。

    “你放心，现在有我在，谁都不会对你做什么的！”

    宁芷嫣脸一红，忙推开靳皓川，“你说什么呢？我不好好的呀。”

    宁芷嫣算是一个乐天派的人，只当靳皓川是说说而已。

    但，靳皓川却将这事放在了心中，默默地守护起来。

    经过了上午这段小插曲，到中午午休时间，靳皓川有点不放心，特地和宁芷嫣睡在了一起。

    嗡嗡嗡。

    靳皓川是被手机吵醒的，看了眼边上的宁芷嫣还在，靳皓川才放下心。

    “喂。”

    “少爷，家里出事了！你赶紧过来一趟！”电话是保姆吴妈打来的。

    靳皓川心一紧，忙问：“怎么回事？我爸妈怎么了？”

    “老爷，是老爷，被车撞了。”

    吴妈的声音的带着一点抽泣，一听就知道已经哭过了。

    “那我妈呢？你们现在在哪？”根本就没有悲痛的时间，靳皓川只一下就调整好自己的情绪，然后挂了手机往外走。

