    赤练蛇在众人的注视下，朝着陈鸣的方向缓缓的爬了过去，顺着他的脚底一直，爬上了他的脖颈，张开了自己猩红的小嘴，一口咬了下去！

    “嘶！”

    感受到自己脖颈上传来的冰凉和刺痛感，这一刻，陈鸣忍不住倒吸了一口冷气。

    与此同时，他又感觉到了，一股热流顺着自己脖颈上的伤口。朝着自己体内的血液，不断的扩散着，他知道那是赤练蛇的毒液！

    这种毒，如果自己不能尽快的解决，兴许过不了十个呼吸的时间，自己就会气绝身亡，他急忙伸出手掌，朝着司徒景明，索要丹药。

    然而司徒景明，却没有立刻将丹药交给他，反而只是那么静静的看着他！

    “你们要反悔不成？如果是那样，那我就先试我自己的丹药了！”陈鸣面容扭曲的，强忍着疼痛开口道！

    “哼！你急什么？赤练毒想要毒死你，至少也需要十个呼吸的时间，在你死之前，我自然会将丹药给你就是了。”

    “你！”

    听到了司徒景明的话语后，陈鸣气的险些直跳脚，要不是忌惮自己脖子上挂着的赤练蛇，他现在恨不得跳起来，给自己面前的这个糟老头子，一杵子！

    他在心里一边诅咒着，司徒景明的全家人，一边默默的感受着自己体内，毒液扩散的情况，他的心中，已经做好了打算。

    一旦自己体内的毒液，控制不住，自己哪怕是提前服用自己炼制的泽兰解毒丹，也要报住自己的性命。

    他自己绝对不会坐以待毙等死的。

    他掐着手中，自己炼制的三枚泽兰解毒丹，时刻的准备着救自己。

    伴随着，时间的推移，此时，已经过去了九个呼吸的时间，赤练蛇的毒液，在他的体内经过了这段时间的扩散，已经快要到他的心脉位置了。

    一旦，蛇毒到了他的心脉，他知道即使是大罗神仙，也救不了自己了。

    他拿起自己炼制的泽兰解毒丹，就打算服用，不料他面前的司徒景明，一把抓住了他的手，随即将一枚丹药塞进了他的嘴里。

    满脸猥琐的笑着道：

    “先吃这个，既然是试丹，一次肯定只能试验一枚丹药，多了就不公平了！”

    “我们得保证试丹的公平！”

    听到了司徒景明的话语后，陈鸣的脸色难看到了极致，宛如吃了一只死苍蝇一般。

    不过，他现在也来不及跟司徒景明继续废话下去了。

    他急忙运转着体内的灵气，一边护住自己的心脉，一边飞速的炼化着，泽兰解毒丹的药效。

    心中还在不断的祈祷着，月溪炼制丹药，一定要有用，要不然今天自己的小命，可就玩完了！

    这还是他第一次，这么强烈的祈祷，自己的对手炼制的丹药，一定要品质好呢。

    外界，在注视着这一幕的众人，此时都在心里不断的祈祷着，月溪炼制的丹药，一定不要太好，一定要让赤练蛇毒，毒死这个王八蛋！

    两种截然相反的心态，此时仿佛是调换了一般，出现在不同人群的心中！

    过了大约过了半盏茶的时间，陈鸣缓缓的睁开了眼睛，心中长吁了一口气。

    幸好，那位女子炼制的丹药，品质很好！

    要不然自己想要完全化解这赤练蛇毒，还真是一件麻烦的事情。

    从品质上来说，对方比自己炼制的丹药，还要强上不止一筹，这一刻，他知道自己已经输了！

    不过，既然是由自己来试验丹药，自己又怎么会让自己输掉呢？

    他特意将自己刚才留着的一部分没有化解的毒血，从自己的口中吐了出去，假装虚弱的开口道：

    “哼！不过如此！要不是丹药太辣鸡，我又怎么会如此的虚弱！”

    听到了他的话语，场中的众人眼中，不由得都流露出了失望的神色！

    竟然让这个王八蛋，捡回了一条命！

    现在看来己方想要获胜，估计要难了！

    陈鸣的这点小伎俩，自然是瞒不过看台上的封天宇几人的，不过他们即使是想要拆穿他，现在也晚了！

    嘴长在他的身上，他想要怎么说，就怎么说，谁也阻拦不了。

    这一刻，主席台上的其他强者们，脸上忍不住出现了，难看的神色，如果真的放走了这个陈鸣！

    那他们这些炼丹大会的举办方，还有什么面子了！

    陈鸣看着看台上脸色难看无比的，那些强者，他不屑的冷笑了一声，“再来！”

    众人看着嚣张无比的陈鸣，纷纷气的牙痒痒！

    封天宇撇了一眼下方嚣张的陈鸣，依旧是一副气定神闲的模样，端起了自己面前的茶杯，轻轻的吹了一口茶杯内飘浮着的茶叶，抿了一口。

    陈鸣看到了封天宇的动作，心中冷笑不已：“装腔作势，一会儿，小爷大摇大摆的从这里离开了，看你的那张臭脸，往哪放。”

    陈鸣脖子上的赤练蛇，再次张口咬在了他的脖颈上，熟悉的热流在次顺着他脖子上的伤口，向他的体内，扩散了过去。

    不过，这一次，他突然间，感觉好像是不太对，他感觉自己体内的这股热流之中，好像还夹杂着，一丝阴冷的毒液。

    这股毒液，要远比普通的赤练蛇毒，毒上千百倍，一瞬间他的脸色变得难堪异常，出声道：

    “这毒，不对！你们作弊！”

    “放你娘的屁，同一条蛇，还能要咬出两种不同的蛇毒不成！”主席台上，脾气暴躁的曹青松，忍不住拍案而起！

    “我要求现在就服用丹药！”陈鸣急忙开口道。

    现在的他，一刻也不敢迟疑，如果晚了，自己今天就要交代这里了！

    “不行！至少要九息时间！”司徒景明看着陈鸣，满脸坏笑的开口道：

    “你们诚心想要玩死我，是不是？都是一群输不起的人么？”陈鸣开口激将着众人。

    “让他服用！”

    封天宇制止住了，还想在开口说些什么的司徒静明。

    听到了封天宇的话语后，陈鸣毫不迟疑的就将丹药丢进了自己的口中。

    不过这一刻，他却发现了自己的身体突然间动不了，自己体内的灵力也无法调转了，一股突如其来的恐怖威压，将他的身体笼罩住了！

    这股威压很强大，也很恐怖，但，只是作用在了他自己的身体上，其他的人，根本就感觉不到。

    自己口中的灵药，在自己的口中静静的含着，自己想要做一个简单的吞咽动作，都做不到。

    这一刻，他的眼中，终于漏出了惊恐和骇然！

    一道淡漠的声音，传进了他的耳中！

    “捏死你，就跟捏死一只虫子一样，我想让你什么时候死，你就什么时候，死！”

    伴随着，这道话音的落下，他体内的毒液，也已经扩散到了他的心脉之中，他浑身上下的生机，在这一刻，开始迅速的枯竭了！

    他眼睛不甘的看向了，看台上的那个高高在上的少年，心中有着千年万语，却无法在开口诉说！

    解药就在自己的口中，自己却直到死，也没有机会，吞下去！

    这种无力感，伴随着他的意识一点点的消散了！

