    “族长，圣墟之中的确宝物很多，各种真玄境太玄境遗留下来的法宝和功法多不胜数，特别是那些还未崩溃的战魂，不仅可以吞噬提升修为，还可以用来炼制高阶傀儡，而且那些废弃的道场也可以用来炼制洞天法宝，甚至是抽取里面的奥义之力用来修炼！因此圣墟虽然危险，但在里面寻找机缘的家伙也层出不穷。”玄胤在旁边解释。

    杨凌把兽皮地图收起来说：“你们三个发个誓吧，从此以后老老实实做我的仆人。”

    三个神族大眼儿瞪小眼儿，不知道杨凌这是什么意思？

    “赶快发誓，再墨迹小心弄死你们！”一群龙羲族的家伙都开始撸袖子。

    “别动手，我们发誓……发誓……”三个神族赶紧认怂。

    几分钟过后，杨凌的追随者光幕上，多出来三个神族的七级战仆。

    于是杨凌开始故技重施，有了这三个内鬼做内应，杨凌决定再次采取勾引打闷棍的招数，逐步把神族的一群玄境高手骗过来，准备一个一个的生擒活捉。

    所谓上兵伐谋，兵不血刃的瓦解对手才是战争的最高境界。

    一旦征服了神族，杨凌相信自己征服灵界的任务将会轻松许多，而且速度也会加快很多。

    如今几个月过，一群玄境高手带着数百万的道境四面出击，征服灵界的任务也完成还不到5%，这个速度还远远不够。

    而且有过一次在凡间界征服神族的经验，这次杨凌可以说轻车熟路的多，有十个龙羲族的玄境高手，有骞甲，还有三个神族的内鬼，加上杨凌自己，这股实力可以说相当强大。

    一番商量之后，杨凌定下了这次的勾引计划，安排一群龙羲族找了一座灵山开始布置，而杨凌为了保证计划万无一失不出岔子，又从魔法实验室弄来大量的结界设备，将整座灵山都设置成了一个巨大的陷阱，杨凌想想还不放心，又把一群融合了魔晶的魔法师弄出来，这些魔法师大部分都只有道境入门的状态，但因为融入魔晶之后，精神力爆发的战斗值可以说都达到了玄境的状态，再加上配备一些七级的卷轴，真正的打起来，一般的玄境绝对会被打的头破血流甚至死的不明不白。

    当然，卷轴是最后的手段，那是镇压不住了的时候才启用的，杨凌的首要目的是活捉。

    一切策划好之后，其中一个神族的战仆开始联系神族之中两个关系还算不错的家伙，理由是发现了一个通玄境的妖族占据的灵界，上面有七级的玄晶矿髓。

    为了表演的更加真实点儿，甚至把七级的玄晶矿髓的图影发过去，两个家伙立刻来了兴趣，答应前来助拳，但要求事后分一半的玄晶矿髓。

    当然这个非常无礼的要求被拒绝了，讨价还价之下变成三分之一之后，双方达成了最终协议，不久之后，灵山之外一阵空间荡漾，两个长的更丑的神族趾高气昂的出现在所有人的神念之中，三个神族的战仆立刻迎了上去。

    “坎通纳，这就是你说的那座灵山？”来的其中一个略有些谨慎的问。

    “不错，有一个妖族的高手在里面，我们三人试探了一下，没太大把握，所以请两位来帮忙，事成之后一定按照协议支付玄晶矿髓。”

    另一个神族的家伙打开扫描功能，很快就把整座灵山的细节显示出来，全息投影上，清晰的可以看见灵山主峰之上一个气息很强大的妖族，妖族的面前还有一根十多米高的彩色玄境矿髓。

    “咕咚~”两个家伙几乎同时吞了一口口水。

    七级的玄晶矿髓啊，这东西在玄界也比较少见，因为如今玄界腐朽的完全不成样子，所有种族都乱成了一锅粥，加上冥族占据了大量的玄晶矿场，导致玄晶在玄界如今都供应不够，这么大一块玄晶矿髓，让所有玄境高手都有占为己有的强烈冲动，何况是掉到了灵界，别说玄晶了，任何七阶的物品几乎都找不到。

    这两个神族的实力比三个战仆都要高不少，在七级玄晶矿髓的诱惑下最后一点儿谨慎和犹豫也被抛到脑后，两人暗中交流了一下其中一个说：“坎通纳，我们改变注意了，这个妖族的家伙我们两个对付，事后我们必须拿到一半的玄晶矿髓！”

    “这个……我们前面的协议已经生效了！”一个战仆脸色难看的说。

    “那又怎么样？我们可以修改一下协议，你们如果不同意，我就通知另外的人来，到时候你们什么都得不到！”一个家伙很无耻的威胁说，“而且这里不是玄界，这东西会很抢手的，你们三个只是天枢圣宫的附庸……”

    “别说了，我们答应修改协议！”一个战仆脸上露出很愤怒而又无可奈何的表情。

    “呵呵，这就对了，以后你们三个可以跟着我们，免得被别人欺负！”

    “卧槽，这家伙太无耻了，神族怎么尽出这种不要脸的败类！”系统的院子里，杨凌看着通讯光幕上的情形，忍不住爆一句粗口，身边一群龙羲族族长和长老也都心有戚戚的点头，一致表示神族都是不要脸的小人，一会儿抓住之后一定要狠狠揍，揍出屎来。

    此时灵山之外，两个受邀前来的神族和三个战仆已经召唤出神甲和战魂，一起冲进灵山的护罩之中扑向灵山主峰。

    “轰~”

    山顶上，一颗足有百公里高的巨大妖藤冲天而起，大量长满尖刺的藤条刺破空间，眨眼间就卷到两个神族面前。

    “动手~”

    三个跟在后面的战仆通过战甲沟通之后几乎同时出手。

    “轰轰轰~”

    接连三声巨响，两个神族的战魂直接被砸飞出去撞入大山之中，山岭顿时大范围垮塌，占地方圆数亿平方公里，仿似一大块陆地的整座灵山都在跟着剧烈摇晃。

    “不好~上当了！”

    两个神族的家伙瞬间明白过来，星光神甲上爆发出耀眼的七彩光辉，但还没来得及收回战魂，只见一群人突然凭空出现在四周。