    绪方一直静静地听着阿町对那一纯的介绍。

    直到阿町的话音落下后，绪方才说出一句总结性的感言：

    “我算是听明白了——那个一纯就是一个变态的杀人狂。”

    “没错。”阿町深以为然地点点头，“正因他心术不正，他才会被官府称为‘妖僧’。”

    “总之——对于这种变态，我们还是敬而远之、不要和他撞上比较好。”

    阿町像是意识到自己说漏了什么一样，在停顿了一会后补充道：

    “不，不仅是远离‘妖僧’。”

    “对于登上这座岛的绝大部分囚犯，我们全部都要远离。”

    “像咱俩这样的人只是少数而已。”

    “被扔到这座岛上的绝大部分囚犯，都是垃圾，是人渣。”

    “对待垃圾，就要离他们远一点。”

    阿町的这番话，令绪方回想起了他在刚被关进纪伊的监狱里的那段时日。

    待在监狱里的那段时日，绪方算是大开了眼界，知道了原来这个世界上原来还有这么多恶心的家伙。

    所以在阿町的这番话刚说完，绪方便连忙点着头，表示赞同。

    就在绪方的嘴唇微张，打算说些什么时，他的目光突然一凝，原本微张的嘴唇重新闭上，同时双脚停住，不再前进，微微眯起双眼，扫视着自己的四周。

    而站在绪方身旁的阿町，也近乎是在同一时间与绪方一起停下双脚，皱起眉头，与绪方一块扫视着二人周围的树林。

    沙沙沙沙……

    踩踏树叶、踢动砂石的声音开始自绪方二人周围的树林内响起。

    听着这阵阵脚步声，绪方嘴角一扯，用半开玩笑的语气朝身旁的阿町说道：

    “真是说什么来什么啊……刚说完要离绝大部分的囚犯远一些，结果转眼之间就有囚犯主动靠过来了。”

    绪方的话音刚落，这阵阵脚步声的主人渐渐自周围的密林中现出原型——都是身穿官府提供的铠甲、腰上佩着官府提供的刀具的囚犯们。

    这些囚犯们以半包围的架势朝绪方二人围拢过来。

    在这些囚犯们围拢过来的同时，绪方默默地数着这些囚犯的人数，并观察着是否有厉害的角色在里面。

    ——一共28人……

    绪方在心中暗道着。

    ——全部都穿着铠甲……看来都对自己的本事没有自信啊……

    ——绝大部分人都脚步虚浮……看来这帮人中练过武的没几个啊……

    在绪方结束完对这些围拢过来的囚犯的观察后，一名个子极其矮小、扎着一条滑稽的冲天辫的男子，朝绪方和阿町缓步走来。

    虽然这名男子的那条冲天辫看上去非常地滑稽，但他脸上的微笑却充满了亲和力，是特别适合用来与人冷静谈判的笑容。

    “二位别紧张，我……”

    “你哪只眼睛看到我紧张了？”这名男子的话还没说完，一脸平静的绪方便用这一反问直接打断了这名男子的话头。

    被绪方的这一反问给打断了话头的这名男子脸上的表情一僵，脸上浮现出尴尬之色。

    但他还是迅速调整好了自己的情绪与状态。

    轻声咳嗽了几声后，接着说道：

    “二位，我叫七卫门。”

    “不得不说——我们真的是非常地有缘分，竟然在此地偶遇。”

    “我们之所以找上二位，并无恶意。”

    “只是想对二位发出邀请。”

    “二位，是否要加入我们，一起努力活下去并离开这座岛？”

    绪方、阿町：“没有兴趣。”*2

    名为七卫门的这名矮小男子的话刚说完，从刚才开始就一副兴致缺缺的模样的二人便立即异口同声地说出了同样的话。

    七卫门似乎是第一次撞见这样的场景，所以尴尬之色再次在他的脸上浮现。

    “二位，真的不考虑一下？我们对这座岛一无所知，所以有越多的同伴，就能有越多的照应……”

    “抱歉。”没待七卫门说完，绪方便打断了他的话，“我们俩真的没有任何兴趣，请离开吧。”

    绪方的语气很坚决，没有给七卫门留任何回旋的余地。

    见绪方的态度如此坚决，七卫门一愣。

    谈判、交涉——这算是七卫门最擅长的事情了。

    所以他一眼就看出——眼前的这2人应该是没有被拉入伙的可能了。

    尽管眼中的犹豫之光在剧烈地闪动着，但七卫门最终还是选择闭上眼睛，轻叹了口气。

    “既然二位无意加入我们，那我也不强求了。”

    “大伙！我们走……”

    七卫门最后的这句“我们走”的最后一个音节都没落下，一道粗鲁的大喝便突然自七卫门的身侧响起：

    “走？我才不要就这么走！”

    说话之人，是一名面容相当狰狞的丑男。

    绪方挑了挑眉，看向这个丑男。

    至于七卫门在听到丑男的这句话后，面露惊愕之色，回过头来朝这个丑男投去不解的目光。

    至于那个丑男则接着咆哮道：

    “好不容易才碰见个女人！而且还是这么漂亮的女人！怎么可能就这样放过！”

    听到丑男的这句话，七卫门终于明白过来这家伙想要干什么了。

    而在这个丑男的话音落下，附和声开始在其余的囚犯中此起彼伏地响起：

    “就是就是！老子已经几个月没见过女人了！难得见到一个女人，怎么可能就这样放过！”

    “那个穿着这么丑的浅葱色羽织的男人可以走！那个女人不能走！”

    “那女人的腰上捆着苦无呢！该不会是女忍者吧！”

    “那真是太好了！老子我当了这么多年的山贼，奸淫掳掠了大半辈子，都还没玩过女忍者呢！”

    “喂！那个穿浅葱色羽织的武士！把那女忍留下！你可以滚了！”

    “真是羡慕你这家伙！竟然有这么漂亮的女人作伴！”

    “嘶……这女人穿的衣服就像是在跟我说‘快点上我’一样。”

    ……

    ……

    各种污言秽语自四面八方自绪方、阿町二人倾倒而来。

    阿町的脸色以肉眼可见的速度一点点阴沉下来。

    反观绪方——倒非常地平静。

    从始至终，就一直用平静地……不像是在看人的眼神看着他周围的这些囚犯们。

