    秋日凉爽，得到师父的慷慨相赠，元昭最近几天显得很安分。上完早课，下午回自己院里翻阅医书药书，遇到不懂的内容便记录下来，等师父回来再问。

    目前为止，她对医理药理只是纸上谈兵。

    无妨，师父早就说过，这些书是给她打发时间用的。前几天，道长留言说进山采药去了，等回来让她过去辨认哪些是药草，哪些是毒草。

    所以，这几天她看书看得特别用心。

    师父教的内功心法也不敢疏懒，每天固定时辰练，越发的忙碌。尤其是晚上，练完兵器练内功，练完内功要到书阁里抄书练字，练完字才能去沐浴更衣。

    更完衣，回到寝室，越过卧榻，绕过屏风，径自来到一间临窗小轩。

    雅轩清静，烛光摇曳。

    凭栏远眺，只看到一片林木葱茏，和前院高台廊腰的阻挡，反倒看不见府边的围墙。

    这座宅邸不大，若砍了各院的景观树，一眼能看到边。

    她摘取挂在墙上的一块雕有竹林图案的叶形木板，摆在临窗的一张矮案上，然后逐叶摊开组合。很快，一幅简易的木质八门生化图完整地摆在她的面前。

    这是她今天最后一门功课，不用做完，困了就睡。

    因图里有八卦方位，有九宫记载的天象地象之交错，变化万千，没有做完一说。

    平时就挂在墙上，不怕旁人惦记。

    阿娘说了，它只是一块普通的八门图板，普通人拿了没用，因为看不懂；高人有傲气，自己做的更复杂有趣，不必偷孩童的玩具。

    元昭会玩，是因为她认字快，阿娘从小教了她口诀。

    入门级的，一点儿都不深奥，可三哥看不懂。

    三哥说，这玩具除了大哥，数她玩得最熟练。二哥倒是比其他兄弟撑得久一些，如今也将它束之高阁了。

    对，阿娘一视同仁，她的玩具，家里的兄姊都玩过。

    元昭以前只会按照阿娘的方法挪动方块，随着年龄的增长，读的书多了，还经常拿阿爹的兵书看，受到启发的她有自己的想法，能够推演出不同的图案。

    这游戏变化无穷，使她兴趣不减一直玩到现在。

    至于小时候的木响球、六博棋之类，已被淘汰多年，她不玩好久了。

    不知不觉地，夜静更深，院里偶尔微风轻拂，虫鸣交织，隐隐约约地仿佛伴随着一阵阵的车轱辘声……唔？元昭怔然抬头，大半夜的，哪来的车轱辘声？

    以为自己幻听，元昭闭上双眼侧耳倾听。小巧的耳尖动了动，咦？听了一阵，果然是外边传来的动静。

    “来人！”

    室内的一声召唤，让靠在寝室门外打盹的两名婢女一个激灵清醒过来，连忙推门入内。

    “外边发生何事？”元昭问两人。

    两位婢女一愣，不由自主地对望一眼，脑袋垂得低低的不敢吱声。季管事吩咐过，任何人不许在郡主面前谈论外边发生的事。

    “说实话，季叔罚，我能保你们；若撒谎，我要罚，季叔可保不了你们。”元昭紧盯推演图思索着，一边轻描淡写道。

    两位婢女一听，立马竹筒倒豆子，全抖露出来——

    “回郡主，前些日子从燕蜀传入瘟疫，听说边防军死了很多人。虽然官府遍贴公告让百姓不必惊慌，可昨日有人看见吴督军偷偷带着家人从东城门离开……”

    伏在暗处的何春和锦娘听罢，不禁同时朝天翻白眼。

    哎，这俩不中用的，一吓便全招了……

    原来，吴督军的威望一向比侯爷的高，他家的管事出门都前呼后拥的。不像侯爷和三公子，出门只带一两名亲随。小郡主更离谱，经常独自跑出去撒野。

    吴督军一走，意味着边防疫情可能很严重，随时会传入南州甚至是燕塞。

    一时间，民心大乱，连守城的士兵也整日惶恐不安，纪律异常松散。这不，有不少百姓趁暮市散时，带家人和行李随外地商家连夜逃离，欲到燕塞避难。

    听说燕塞城有关闭城门的打算，再不去就来不及了。

    哦，原来如此啊，元昭懂了，挥退婢女，继续专心研究自己的推演图。至于瘟疫，她不担心，若情况危急，季叔早就把她转移出城了。

    之所以留下，意味着情况仍在掌控中。

    吴督军若真的逃了，那是大罪，要砍头的。哦对，忘了他与皇家是亲戚，应该死不了。

    北月家不同，边境疫情一旦失控，她能走，父兄得留下与百姓共存亡。

    想到这里，她抬眸盯着前边的地板，目光若有所思。

    如果她猜得没错，师父是被阿爹请到军营处理疫情了吧？什么采摘药草？不过是为了稳住她罢了。

    无妨，她并非不懂事的孩子。

    长辈们有正事要忙，她不给大家添麻烦，乖乖在府里上课便是……正想着，突然从屋顶传来一阵乒乓声，刚刚回到门外的两位婢女已神色慌张地闯进来：

    “郡主，不好了，外头有刺客！”

    “听到了。”元昭镇定自如地起身，踏入寝室，从黑漆兰锜（内设的兵器架）上拿过自己的佩剑，“你们呆在这儿别乱跑。”

    俩婢女互相依偎着，颤着声音应诺。

    刚好让进来的何春听见，不禁伸手拦住她，一脸无语道：

    “郡主，您才是主子……”

    哪有主子出去挡刺客，婢女躲在内室的道理？！季管事从哪儿找的这批奴婢？没大没小的，不懂规矩。

    元昭：“……”

    道理她懂的，可懒得说。

    何况，这些婢女一点功夫都没有，出去也是送人头，还挡道，索性自己出去看看到底是什么情况。

    在何春冰冷的目光注视之下，两名婢女怯怯地蹭到门边，死活不敢推门出去。元昭叹气，让她们在门口的附近找地方躲好，然后向何春打听外边的消息。

    “女刺客？”听完何春的描述，元昭皱眉，“会不会是前几天跪在门口那位？”

    “目前不敢肯定。”何春说着，来到窗边探头出去瞄几下，发现屋顶已无动静才略略放心，“好了，被打出去了。”

    尽管如此，也不能掉以轻心，生怕来人不止一个，何春得留在这里贴身保护。对方身手不错，不仅越过府里的重重护卫，更直接到达小郡主所在的寝室。

    要么误打误撞，要么有内应，不得不防。

    不久，锦娘回来了，与何春轮守值夜。两名婢女被带走审问，一夜无话。

