    “咔嚓！”

    一道闪电炸开，照亮天地。

    暴雨中。

    厉平生双眸凶光大盛，不退反进，挥刀旋斩，刀锋撕开虚空，化作一道匹练，上来就是拼命，试图挽回脸面。

    庄一凡如果继续往前冲，正好撞上，后退更不行，韦一笑已经追杀上来，生死关头，庄一凡也是艺高胆大，身体一弓，任凭厉平生的刀贴着腹部划过去，衣服都被划破，惊险无比。

    避开致命一刀后，庄一凡身体一挺，顺势扑上去，拳头如大枪，洞穿虚空，直奔厉平生咽喉。

    生死险中求！

    厉平生刚一刀斩空，旧力已去，新力未生，招式也来不及变化，身体爆退，试图拉开距离，但庄一凡预判到厉平生的变招，加上身后韦一笑杀到，如影随形地窜上去，又是一拳猛轰。

    一招被动，处处被动。

    电光火石间，厉平生不得不再次后退，拉开距离。

    然而，庄一凡忽然变招，一把抓住厉平生握刀的手腕，双手如铁钳般发力，脚下更是一扫，就将厉平生放倒在地，顺势夺了长刀，正好反杀，就听到身后一阵劲风传来，暗道一声不好，反手就是狠狠一刀。

    “当！”

    两把刀狠狠撞击着一起，火星四溅。

    狂暴的力量反震过来，庄一凡感受到手臂震动，发胀，力量一时使不出，果断后退，放弃猎杀厉平生的机会。

    韦一笑同样被力量反震的难受，心中骇然，想到庄一凡空手都不好对付，现在有刀在手，恐怕更不好对付，厉声喝道：“一起上，杀了他。”

    漠然不动的血魔纷纷举刀，蜂拥而上。

    虽然雨夜能见度极低，看不清，但庄一凡感知力如雷达，将所有人一举一动都捕捉到，了然于心，和看见没什么区别，长刀一震，飞扑向一人。

    “杀！”

    一声怒吼，战意冲天。

    庄一凡鬼魅一般冲上去，长刀狠狠劈下。

    “当！”

    一声清脆的撞击声响起，火星飞溅。

    一股怪力反震过来，庄一凡大吃一惊，身体爆退几步，没想到这人到力量居然和厉平生不相上下，那其他人呢？如果个个都不输于厉平生，加上实力更加强大的韦一笑，今晚恐怕真是死局。

    何况还有个狙击手在暗处，必须分心提防，不能全力一搏。

    大丈夫能屈能伸。

    下一刻，庄一凡掉头就跑，趁着闪电亮光迅速将前方地形记下，身体化作一抹虚影飞掠而去。

    “这人知道太多，屡坏大事，必须杀了他，追……”韦一笑大怒。

    所有人猛追上去，任凭风吹雨打，冷漠如魔。

    一路飞奔，庄一凡发现敌人追来，速度不慢，有些惊讶，难不成这些血魔能夜视不成？赶紧加快速度。

    没多久，前面出现一条河，河面宽十几米，河水暴涨，激流暗涌。

    庄一凡眼前一亮，毫不犹豫地一个猛子扎进去，顺流而下。

    身后，一个个血魔追杀上来，纷纷停下。

    韦一笑看着河水，冷目猩红，妖邪无比。

    “只能分兵追。”厉平生漠然说道。

    “上游的可能性不大，但不得不防，你带人去上游，一旦发现，迅速联络，此人实力不弱，一旦成长，对我教不利，必须扼杀。”韦一笑叮嘱道。

    “明白，跟我来。”厉平生喝道，一个猛子扎进水中。

    “噗！噗！噗！”

    其他人纷纷跳进河，兵分两路，继续追击。

    庄一凡藏于水中，顺流而下，心中暗自思忖，自己藏在悬崖下已经够隐蔽，加上天黑暴雨，这帮血魔怎么找到的？难不成有特殊的跟踪之法，类似于自己的感知力不成？

    如果是这样，今晚恐怕无法脱身。

    既然避无可避，那就战吧！

    庄一凡战火在胸膛熊熊燃烧，心跳强劲有力，宛如战鼓雷鸣，顺流一段距离，前面忽然出现一道断崖，形成一条高十来米的瀑布，等发现时距离已经不远，水流湍急，庄一凡尝试划水上岸，却还是被激流带着往下。

    很快，庄一凡被冲下去。

    危急时刻，庄一凡身体蜷缩成一团，双手抱头，深吸口气，浑身肌肉绷紧。

    “咚！”

    庄一凡身体狠狠砸落下去，钻入水深处，不等稳住重心，就被激流带着继续往前，好一会儿才浮出水面。

    “哈！”

    庄一凡吐出一口浊气，拼命呼吸两口新鲜空气，又被激流卷入水底，不得不再次闭住呼吸，双手抱头，护住要害，任凭激流带走，宛如一截断木。

    激流中，反抗只会徒耗体力。

    没多久，前面河水变缓。

    庄一凡再次浮水出面，大口喘气，待心口好受些许，奋力划水，没多久来到岸边，找了个地方爬上去，躺在地上，浑身跟散架似的，一动都不想动。

    好一会儿，庄一凡感觉体力恢复些许，但冷的直发抖，赶紧脱掉衣服裤子，雨夜森林没人来，不用担心道德问题。

    五心朝天，庄一凡冥想起来。

    渐渐的，庄一凡感觉身体恢复温度，肌肉放松，好受许多，不知不觉进入深度冥想状态，周围一切映入脑海，历历在目。

    庄一凡没有发现危险，便封闭感知，屏蔽外界声音，专心冥想。

    没多久，庄一凡就“看”到宇宙中有星光飞落，没入体内。

    熟悉的星光，熟悉的感觉。

    庄一凡有了经验，仔细感知星光。

    和上次不同，这次星光明显多了些，进入体内的速度也快了些。

    身体开始发热，暖洋洋的，一股暖流顺着体内经脉流动，经过骨骼时，骨骼在嗡嗡颤抖，吸收着这股暖流；经过血液时，血液中沸腾，壮大；经过心脏时，心脏砰砰加速，强劲有力，宛如战鼓轰鸣；经过体表时，细胞在欢唱，纷纷张开，吞食这股暖流。

    这种感觉从未有过，匪夷所思！

    庄一凡细细感知着其中玄妙，沉醉其中，不想自拔。

    也不知道过了多久，庄一凡仿佛“看”到细胞不断重生，充满活性；“看”到肌肉在强化，韧性十足；“看”到骨骼在增长，坚硬无比，“看”到气血在血管里奔腾；“看”到五脏六腑疯狂吸收暖流，宛如久旱遇甘霖。

    一股陌生的力量从心底涌出，传遍全身，强劲，霸道，生生不息！

    更多星光洒落，没入庄一凡体内。

    身体表面莹莹发光。

    圣洁，玄奥，神奇！

