    伴随着一声震天的号角声，整个北极区域都开始陷入了轰动！

    无数的英灵从沉睡中苏醒过来，一个接着一个。

    原本云千帆之前看见的那些英灵，也都纷纷从地底之下苏醒。

    本该在沉睡的他们，此时都被这一声号角声叫醒了！

    作为英灵的头领，云长清飞上高空，出现在整个云家的区域之内。

    “将士们！”

    “多少年我们没有一战了！”

    “今日，将是我等最后一战，苏醒吧，沉睡的英雄们！”

    响彻天地的声音，带着无与伦比的力量，冲击着整个北极区域。

    就连在北极区域外的北极小镇，都听见了北极深处的那轰鸣声！

    无数修行者飞上高空，看向远方。

    在他们的视线中，整个北极区域风雪四起，凌冽的风声呼呼的吹过。

    “这是......”

    “怎么回事？”

    “难道传说即将再现？”

    “祖上的传说，都是真的吗？”

    无数居住在北极镇上的居民，纷纷抬头看向北极的方向。

    以为他们知道，在那个地方有着许许多多的传闻。

    但是，他们都以为这个传闻是假的。

    可现在，那边发生的剧烈震动却让他们开始觉得，传闻很有可能是真的。

    而在云家所管理的范围之中，那些已经化作英灵的将士们，纷纷从沉睡中苏醒而来。

    一个个手持残破的武器，抬头看向天空。

    当看见云长清的那一刻，他们纷纷高举手中的武器。

    “见过三少！”

    云长清看着那些曾经和自己一同作战的将士们的，脸上露出了一丝笑容。

    “不好意思，让你们沉睡了这么久！”

    “现在，我们即将再次和荒家开战，各位，准备好迎战了吗？”

    云长清的声音不大，但是却传入了每个云家将士的耳中。

    “誓死相随！”

    “迎战！”

    无数英灵的怒吼声，直接将覆盖了十多米之深的冰雪震开，露出了地面。

    而另外一边，荒无道也听见了云家区域的动静。

    顿时脸上露出了一抹冷笑，“区区败军之将，也敢和我叫板！？”

    随后转头看向伸手被自己封印了元力的云千帆。

    “小子，看来你很重要啊。”

    “云长清居然舍得和我开战，你知不知道，我等这一天等了多久？”

    “这一次，我要让你亲眼看着，他是怎么被我斩于马下的。”

    说话间，他已经飞上了高空中。

    “醒来吧，我的将士们！”

    “为我们的王而战。”

    伴随着荒无道的声音响起，无数英灵从地底之下苏醒，一片又一片！

    云千帆看在眼里，满是凝重！

    没想到，三叔竟然要和这个家伙开战。

    不出意外的话，这个家伙就是当年和三叔同归于尽的荒无道了。

    当年的那一战，双方整整打了三天三夜，一直打到天崩地裂，秩序紊乱。

    现在，双方都成为了英灵，都还没忘记双方之间的恩怨。

    荒无道看着那些苏醒的将士，伸手抓住云千帆。

    “所有将士听令，聚集在通天柱边缘，准备开战！”

    “喏！”

    众多将士英灵单膝跪地，随后纷纷飞上半空之中，朝着通天柱的边缘飞去。

    同样的，云长清也带着几个堂主，以及云家的诸多将士来到了通天柱的范围。

    他明白，自己这番动作，荒无道肯定已经知道了。

    现在，要做的就是在这里等着！

    等着对方过来，一战！

