    从外院回了荣庆堂，贾宝玉便直接去杜秋娘的房间。

    杜秋娘已经和丫鬟小紫将东西都收拾好，见到贾宝玉进来，自然一番欢喜，然后又道：“大人真的要秋娘去外面办事？秋娘怕自己做不好呢。”

    贾宝玉便搂着她笑道：“你东西都收拾好了，再说这个是不是显得有些虚伪？”

    杜秋娘顺势依偎在贾宝玉的怀里，娇声道：“可是，以后秋娘就不能经常服侍大人了。”

    贾宝玉便低头看着她笑。

    杜秋娘慢慢脸就红了。

    贾宝玉趁势便调笑道：“秋娘的萧艺虽好，不过偶尔欣赏一番为佳，经常如此，你家大人铁打的身板也受不了啊。”

    “呀~！”杜秋娘顿时羞的用秀拳捶着贾宝玉的胸口，撒娇道：“大人真坏，奴家不依~~”

    “哟哟哟，我来的不是时候了。”

    王熙凤大跨步走进门，看到这幅光景，顿时以手遮面状，似乎要退出去。

    “二嫂子退出去就不要进来了。”

    王熙凤本来只是想故意羞臊羞臊两人，却听到贾宝玉这般说话，顿时觉得没趣，便转身回来。

    杜秋娘已经从贾宝玉的怀里出来，羞红着脸低眉顺手的侧立一旁，好一副娇艳动人的模样。

    王熙凤心说，难怪太太想方设法要把人撵出去，这样的人放在家里，谁能放心的了，迟早把男儿家的魂儿都勾没了！

    “宝兄弟叫我从家里挑的十多个婆子我都给二弟挑好了，都是家里最老实最干净的人，保管误不了二弟的事！”

    现在，就请你老人家出去检阅呢。”

    王熙凤笑着道。

    “多谢二嫂子。”

    贾宝玉微微一笑，然后牵着杜秋娘的手，出门后沿着荣庆堂后院抄手游廊，到了旁边下人们住的地方。果然这里已经站着十多个些微上了年纪的婆子，都带着包裹。

    贾宝玉将杜秋娘水葱般的纤纤玉手合在掌中轻轻摩挲着，丝毫不顾周围人异样的表情，看着下方的婆子们道：

    “让你们出府去是干什么的，想必大家早就知道了。

    我也不管你们是不是心甘情愿的，既然领了这份差事，就必须得把它做好。

    我提前告诉各位，这件差事可是关系着朝廷颜面，也关乎着我的前程，若是做的好了，自然重重有赏，若是做的差了，出了点什么事，呵呵，只怕各位性命难保都没的说。

    所以，若是抱着现在这个地方混不好，想换个地方去混混的人，都提早说出来，免得将来丢了老命儿，那可就不值得了。”

    贾宝玉说的这么严重，院内的婆子们都有些骚动，不过，没人敢提出异议，更不敢罢工，骚动了几句，也就消停了。

    贾宝玉继续道：“到养生堂去做事，自然也不是叫你们一辈子老死在那儿，做的好的和做的不好的，都有机会离开。不过嘛，至于其中的区别，大家应该猜的到。

    好了，多的话就不跟你们说了，以后你们自然明白。

    你们的任务，除了协助杜姨奶奶管好学舍的事，更重要的是，保护好姨奶奶的安全，可明白我的意思？”

    众婆子连忙应是，都说明白了。

    贾宝玉点点头，回头看时，旁边的杜秋娘居然哭了，贾宝玉便用拇指给她刮去眼帘下的泪，道：“就隔着一条街，也不远，以后得闲了你还得进来给老太太、太太请安，你哭个什么？”

    “没，没哭，秋娘是高兴。”

    杜秋娘真的很开心，进府十余日了，她一直觉得身份很尴尬。贾宝玉的妾室？至少贾母等人没承认过。歌姬？侍女？也不像......

    今日贾宝玉当着众人的面称她为姨奶奶，算是向众人声明了她的身份。

    姨奶奶，虽然只是小妾的统称，但是，这就是名分。

    有了这个名分，以后她和她的孩子，才能名正言顺的写入贾氏宗谱。

    之后贾宝玉又让所有的婆子挨个在杜秋娘的面前介绍了自己一遍，让杜秋娘认过脸以后方便使唤。

    然后也没有过多的在内院耽搁，带着杜秋娘去见过贾母等之后，便亲自领着她出府，往养身堂的方向而去。

    “小侄贾芸见过二叔，见过杜婶婶。”

    当贾宝玉牵着杜秋娘下马车之后，贾芸便带着十余个府里的家丁上前见礼。

    贾芸于两日前便带领府中的人手，从冷子兴的手中接过了养身堂的管理工作。

    贾宝玉对贾芸点点头，便带着杜秋娘往女舍那边而去。

    贾芸连忙跟上介绍：“里面侄儿已经派人全部按照二叔的指示安置好了，总共是二百一十八个女孩子，分了十八间房舍。多余的人也已经全部退出去了，以后杜婶婶有何吩咐，尽管吩咐侄儿去办，若是办的不好，侄儿预先请二叔和杜婶婶的罚了。”

    贾芸低着头，但是说话十分恭谨。

    贾宝玉便住了脚步。

    原本他是想让贾芸管理男舍，杜秋娘管理女舍，互不干扰。此时想来，既然是一个养生堂，若无确定的头目，将来下面的人自然各自为营，难免生事。

    贾芸这话，俨然以后是要听从杜秋娘的调遣，倒是省去了这一麻烦。

    因此也对杜秋娘点点头道：“芸儿说的不错，以后养生堂所有的事，都由你做主，不过平时你只管女舍这边的事，男舍的，都交给芸儿去打理便是，你也轻松一些。”

    杜秋娘自然点头应是，她还对贾芸一口一个“杜婶婶”的称呼感觉有些晕眩。

    不过想到自己以后要帮贾宝玉做的是正事，心中又正视起来，认真的听着贾宝玉的安排，免得以后出错。

    贾宝玉回头，看着跟在后头的一个小子道：“小五。”

    “有！小的在呢。”

    “以后你就跟着姨奶奶，听候吩咐，把差事办好。你若是不放心你弟弟，可以把他也接到养生堂来。”

    小五是当初救李灵时带回荣国府的那个刁滑的小乞丐，如今在荣国府养了一年，身上的痞里痞气也褪去了不少，倒是可以拿出来用了。

    待小五应“是”之后，贾宝玉对杜秋娘解释道：“以后有丫鬟婆子们不方便去办的事，传的话，叫他去就是了。他叫小五，有个四岁的弟弟，他们和你一样，以前都是孤儿。”

    “嗯，秋娘知道了。”

    杜秋娘很温顺，让贾宝玉不由自主的有点怀疑她到底能不能胜任这个工作。

    不过不能胜任也无妨，自己以后多盯着一点就是，此行就当让她出来散散心，发泄一下前段时间受过的委屈也不错。