
　　宣仪深呼吸，“大师，下车吗？”

　　了空已经推开车门。

　　宣仪见了空如此自信，便也下了车。

　　羚羊站在他们身后，盯着那三辆车。

　　前两辆车门打开，下来的人皆是穿着黑白袍，戴着黑白面具，面具中间有一个红色的“s”。

　　看到这帮人，了空的眼神波动了一下，嘴角也扯动了。

　　后面的车子里，阿大从副驾下来了。

　　另一边，是上次把路珍宝从医院提回来的幽灵。

　　阿大拉开后座的车门，沐垣生从里面下来。

　　那张脸，冷峻孤傲，乌黑深邃的眼睛扫向了空，深黯的眼底充满了愤怒。

　　宣仪看到这帮人，她隐约感觉到眼前这个男人并非常人。

　　“s”

　　这样的着装打扮，她听宣靖以前说过。

　　天境城的少城主手下，有一批精英，他们身披黑白色斗篷，戴黑白色面具。

　　“s”这个标志，是那个从未露过脸的少城主独有标志。

　　宣仪盯着沐垣生，心里已经涌起一个可怕的想法。

　　难道，他就是天境城的少城主？

　　不可能！

　　天境城内部并不安定，做为少城主，自然是不会轻易离开自己的领土的。

　　那他是谁？

　　“了空，你好大的胆子。”沐垣生全程都没有看宣仪一眼，冷沉的声音如同一把利剑，缠在了空的脖子上。

　　了空面对沐垣生是有几分怯意的，他也没有想到会在这里遇上沐垣生。

　　更没有想到，他似乎惹到了沐垣生。

　　“九爷明示。”

　　“你听从盛雪的命令，对夫人下了蛊。了空，你可明白了？”阿大问。

　　了空蹙眉。

　　盛雪让他对付的竟然是九爷的夫人？

　　“贫道不知。既是如此，贫道这就去为夫人解蛊。”了空向来都识时务。

　　宣仪整个人都懵了。

　　了空不是答应她跟她走吗？不是要对付他们吗？

　　难道就这样算了？

　　“大师！”宣仪急了。

　　了空的手突然对着宣仪的脸上一弹，宣仪只感觉到皮肤有一点点微不可察的痛。

　　她意识到可能是什么的时候，脸色瞬间都白了。

　　“你对我做了什么？”宣仪摸着脸，一脸惊恐。

　　了空淡淡的说：“你若心平气和，不动杀念，便可无恙。若是不然，你会万虫搅心，七窍流血而亡。”

　　宣仪震惊。

　　瞳孔放大，满是惊恐。

　　“你竟然食言！”

　　“这是生存之道。”了空看了眼羚羊，倒也不慌，“你是想从这里跳下去，还是跟你的主子一样？”

　　羚羊从来没有想过变化来得这么快。

　　明明在几分钟前，了空还是他们的人。天籁小说网

　　怎么变得这么快？

　　“在天境城外见过九爷的人，极少有人活着。”了空又补了一句。

　　羚羊没有往后退，而是往前走了两步。

　　这一次，了空则是从口袋里拿出一个小盒子，打开盒子，里面有一个像虱子大小的东西。

　　了空取出，那东西竟然像是认人一样，飞出来，落到了羚羊的鼻子尖上，慢慢地爬进了他的鼻孔。

　　羚羊一动不敢动，他感觉到那玩意爬进去了，很痒。

　　很快，就没有任何异样。

　　“你给我弄的什么？”羚羊想质问，可是在这种情况，他的质问都变得很无力。

　　了空淡定的收起盒子，“在蓝色的海边，挖个坑，把自己埋了吧。”

　　“你……”他刚发火，喉咙就一阵瘙痒，甚至有些火辣。

　　了空转身，对沐垣生倒是恭敬了几分，“九爷，贫道去给夫人解蛊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，236、生存之道免费阅读。https://xs.23sk.com 