    “你。你找死！”男子说着就要动手，却被那富婆拦下，“既然撞了车，那就别想走了，立刻报警，我保证让这小子在班子里蹲够！”

    还是富婆长脑子，办起事来能让对方彻底被搞死。

    但是，他们显然不清楚陈浩的实力。

    “报警是吧，随意，多叫点人，最好是把局长都喊来。”陈浩冷笑，随便对方怎么做，最终的结果也不会变。

    然而。

    富婆刚拿起手机，却发现远处一名西装革履的男子和一名壮汉走了过来。

    她立刻喜笑颜开走了过去，“牛总，真是太巧了，我还打算明天请您吃饭呢，没想到在这遇到了。”

    牛建中是陪着熊大来找陈浩的，对于眼前的这个女人随意的点了点头，走到了前面。

    “陈总。”

    “你跑来干什么？”

    陈浩有些不解，“开发公司那边没事做了？”

    “不是，我最近找你谈事，你一直忙没空，刚好我听到熊大说要来找你，所以一起来了。”牛建中回应。

    “这个事情等下再说，先把这臭娘们处理了。”

    说着，陈浩指了指边上目瞪口呆的富婆。

    刚才对方的反应就已经表现出来，对于牛建中，富婆看样子是要巴结的。

    牛建中皱了皱眉看了过去，“你是叫王玉莲王总吧？”

    “啊？是，是，几天前我们还在讨论会上见过，郊区开发项目承包的事情，我正打算跟牛总商量。”

    “那这是怎么回事？”

    牛建中指了指破车，“为什么我老板的车，被装成这样子？”

    被撞？

    我槽，那个嚣张男子听到这话差点炸了，不过看在富婆的态度上不敢吱声。

    “这。”富婆王玉莲愣了，随即看向陈浩，赶紧走了过去，“陈总真是太对不起了，我们也是有眼不识泰山，这混蛋我等会就好好教训一顿，另外我会陪陈总一辆新车的！”

    “你认为我缺的是车吗？就你们这德行，估计做建筑项目也是偷工减料的黑心承包商！”

    说着，陈浩冲着牛建中沉声道：“回去立刻展开仔细调查，如果说他们承包的项目有问题，直接按规定查办，另外，直接拉入黑名单并且公布出去！”

    “陈总，不要啊，你要真这么做了，我们公司可就完了啊！”王玉莲急了，自己做的什么自己能不清楚，按照这个路子办事，那自己公司只有破产一条路。

    “滚开！”

    陈浩随手将对方推开，带着王正天朝着候机大厅走去。

    富婆还要上去求饶，不料却被熊大拦下。

    牛建中面色阴沉，自己的合作商居然有这种人，还是对老板搞事情，那不是给自己摸黑吗？

    曹了，一定要严办到底！

    他立刻追了上去，来到了候机厅。

    “说吧，你找我什么事？”对于开发公司，陈浩已经很少过问了，之看报表，对于牛建中的能力，他很信任毕竟是自己一手提拔起来的。

    牛建中皱了皱眉，“陈总，我们资金链有麻烦了，要是在这么下去，很多项目都要停工，包括你看中的那条河道改建工程！”

    “重要项目有多少，不重要的有多少？”

    “重要工程项目大约有十七个，不重要数百个，可以暂缓，但是财务这边必须要结算，也是需要一大笔钱！”

    闻言，陈浩也皱起了眉头，没想到因为梁家的事情，自己这边化妆品陷入困境，导致开发公司也跟着倒霉。

    “那就把那些可以暂缓的全部停下，重要项目要是资金不够，选择其中最主要的施工，其他的延缓工期，至于说资金，让总公司这边拿出来一些，要是还不够，直接像县里面申请贷款。”

    牛建中点点头，“我的方案也是这样的，只是，那个河道改建项目陈总你非常看重，但是耗资太大，我觉得必须要暂时停止，你这边的意思是？”

    “停工吧，我暂时也没空去监工，一切都要保障公司大楼周边开发顺利。”陈浩说道。

    “好，我马上去安排。”

    等到牛建中离开，飞机也到了。

    四人上了飞机，几个小时后来到了京都。

    下飞机第一件事，那就是要找胡月季！

    梁毅也只能是按照记忆中的地址去查找，可是到了地方，却发现胡月季已经离开超过一个半月了。

    “是不是这地方消费太高，那娘们住不起了？”范建打趣道。

    “不会的，我给她的钱足够花了，这种酒店哪怕是住个一年都没问题。”

    梁毅想不通，对方为什么会俩开？

    陈浩却插嘴，“你跟她的关系到了哪一步？你们家族的人有人知道吗？”

    “我和胡月季就是普通朋友，说直白点她对我不知道什么情况，我对她就是利用，难不成你觉得会是别人抓了她想要威胁我？”

    梁毅说到这皱了皱眉，这种可能也不是没有，毕竟两人的关系在外界传的可是很紧密的。

    “不过，在一个月前，他们都没有动作，我想胡月季可能是去找人了，可惜了，这女人找的人脾气不好，如果去了大概率两年都回不来，全靠运气了。”

    “难道说，是那个玩毒药的？”范建说道。

    听到这话，梁毅有些惊讶，“你也认识他？”

    “我听说过这人，擅长奇门毒药，而且还用以毒攻毒的办法救治了好多病重的人，好多人都想要成为他的学生，可惜他设置的考核，这些上门拜师的脸第一关都过不去。”

    这所谓的第一关，可不简单！

    过程中，所有考核者需要经历毒虫猛兽，而且整个过程持续一个月，坚持到活下来才能拜师。

    这样的考核，就不怕玩死人？

    问题是，还真就有不怕死的，但这些的结果无一例外，真的死了！

    “既然你知道地方，那肯定知道胡月季找对方的目的吧？我不认为她是去找死的。”

    梁毅微微叹气，“换个地方说话吧。”

    随即，他找了辆出租，四人来到了一家宾馆。

    相比较刚才的酒店，这宾馆可就小太多了，但胜在可以掩人耳目。

    并且，相对来书这宾馆条件不错，房间都是隔音的。

