    原本宋健有足够的时间挑选一个适合自己的时空节点，将自己的实力再提升一个台阶，但是却不知道斯沃船长在发现他拥有龙神之力后，竟然直接一脚将他踢出了幽灵船，随即朝着那些时空节点落去。

    离开了幽灵船后，宋健的身体就已经不受自己的控制，如果他原本挑选好时空节点，只要盯着那个时空节点，就会和时空节点产生联系，被牵引进去，但是现在，他并没有做出选择，因此只能随即落入这些上亿个时空节点中的一个。

    宋健的身体在虚空中飘荡着，毫不受力，却速度极快的朝着如繁星一般的时空节点落去，在他眼前，赫然是一片光海，无穷无尽，广袤无垠。

    每一个光点，就好像一片大陆，靠近了可以看到上面的山川河流还有一座座城市和村落，就在宋健仔细观察这些时空节点时，突然身体猛的一颤，飞行速度加快，其中一个时空节点开始不断放大，转眼间化为一片大地，强烈的引力，让宋健毫无抵抗能力，直接落在了这片大地之上。

    宋健好似一颗陨石，从空中朝着地面坠落，身后拖着长长的尾焰，地面上的生物看到陨石坠落，都一脸惊恐的模样，慌忙逃窜。

    此时的宋健，身体表面就好像笼罩了一层光幕，除了暗红色的光芒外，他什么也看不到，但是能够感觉到，自己正在坠落，而且坠落速度越来越快！

    轰隆~

    宋健感觉到浑身一震，身体表面的光幕整个碎裂开来，眼前一花，四周景色全都映入眼帘。

    此时的他发现，自己竟然在一个巨大深坑中，这个深坑温度极高，到处都是焦黑的泥土，散发着上百度高温的热气，在大坑边缘位置，甚至有泥土融化成晶体的迹象。

    “这是，真的从高空坠落到地面上了？”宋健忍不住咋舌，就算以他的实力，从这么高的地方砸到地面上，即使不被秒杀，也肯定进入到濒死的重伤状态。

    但是现在的他，竟然一点事也没有，显然，之前笼罩在他身体表面的光幕，起到了类似无敌的保护作用。

    宋健尝试了一下，进入到这里后，自己又完全能够掌控自己的身体，实力又恢复了过来，轻轻一跃，身后浑天羽翼浮现出来，托着他漂浮在半空之中。

    这个时候，宋健才发现，自己竟然坠落到了一片树林之中，方圆数十米范围内的树木，全都因为坠落的冲击力而拦腰折断，靠近陨石坑的树木，甚至已经烧成了焦炭。

    “这威力有点小啊！”宋健看了一眼四周，小声嘀咕道，如果在现实世界，这么一颗陨石坠落到地面上，方圆数十公里范围内都要受到影响，但现在，在这个时空节点上，竟然只造成了数十米范围内的损坏，就好像有一种神秘力量，将他坠落到地面的危害压缩到了最低。

    “先不管这些了，先看看自己到了什么地方吧。”宋健叹了口气，朝着四周望去。

    这里仍然还是游戏世界，宋健可以肯定，周围是一望无际的森林，放眼望去，哪怕到了视野范围的极限，也看到森林尽头的模样。

    这片森林里的树木，全都是古树，年龄至少都在五百岁往上，这让宋健吓了一大跳，如此粗壮且还生机勃勃的古树，随便一根都价值连城，而他这次坠落，至少毁了几十根，放在现实世界，简直就是犯罪。

    森林中的泥土很肥沃，都是那种一把抓上去都能挤出油来的沃土，只不过这里的天空和其他地方有些区别，在蔚蓝的天空上，竟然高高悬挂着一颗翠绿色的太阳，这让宋健感到很是惊讶，他还从来没有见过绿色的太阳。

    就在这时，宋健突然感觉到左侧太阳穴传来一阵针扎般的刺痛，心里顿时一惊，下意识的将头朝后仰去。

    嗖~

    一道白光从眼前一闪即逝，在空中留下了一道残影，劲气挂的脸颊生疼，仔细望去，宋健才发现，竟然是一支木箭朝着远处飞逝而去，这速度，这距离，恐怕连最顶尖的狙击枪都比不了。

    “谁！”宋健一声轻喝，扭头望去，只见一个身穿翠绿色木制战甲，拥有着一对长长耳朵的人，正站在树梢上，举着长弓瞄准他。

    这个人简直和传说中的精灵一模一样，一头长长的金色秀发披在肩上，俊美的脸庞根本分不清是男是女，宋健下意识的朝它的胸口望去。

    没想到，宋健的举动却立刻惹的对方大怒，手中三尺多长的木箭，竟然闪耀起了魔法的光芒！

    “传奇级的实力……”宋健眉头微皱，盯着这个精灵剩下打量起来，这可是他刚刚进入这个时空节点，也是他遇到的第一个生物，没想到就是一个传奇境的强者。

    “就算是巧合，但这也未免太夸张了，如果这个时空节点里的生物，都是这样的实力，那么……”宋健眉头紧皱，如果真是这样，以他现在的实力，可就不能像之前那样横行无忌了。

    “破坏森林的罪人，立刻离开生命森林，否则的话，你的尸骨，将成为这片森林的给养！”眼前这个精灵盯着宋健，满脸怒气的说道。

    这个精灵说的话，宋健并不熟悉，但听在耳中，却立刻就明白了对方的意思！

    系统：你接触到古精灵语，开启通用技能-古精灵语。当前技能等级为零级；

    宋健现在掌握的语言有很多，但最重要的只有两个，一个是人类通用语，另外一个就是深渊魔语，其他一些语言都是一些小种类语言，如果以品质颜色划分的话，人类通用语是金色，而深渊魔语则是传奇级的紫金色，其他那些小种类语言，则是简单的白色或者绿色。

    现在，在人类通用语和深渊魔语下面，又出现了一个紫金色品类的语言，古精灵语。

    “精灵语和龙语也只不过是银色品质的语言，怎么这个古精灵语，就是传奇品质，紫金色的语言了？”宋健有些奇怪的想道。

    看到宋健一动不动，似乎是在出神，精灵洛斯脸上露出了一丝怒意，冷哼一声，扣着木箭的手指松开，闪耀着魔法光芒的木箭“嗖”的一声，朝着宋健射了过去。

    在木箭飞行过程中，附着在木箭表面的翠绿色魔法光芒，好似触手一般，朝着四周蔓延开来，看起来就好像一支活着的树枝，朝着宋健飞来。

    ……

