    

    傅临琛没有穿平时常穿的西装，而是套着一件棕色格子风衣。

    不仅衬托出了他身高腿长的优越身材，更让他褪去了总统府大少的严肃古板，显得轻快了许多。

    平时一丝不苟的发型，今天也重新打理过，几缕刘海落在额头上，让他看起来更加俊秀，说是跟穆薇薇同龄的大学生，估计也有很多人相信。

    穆薇薇差点都看呆了。

    她男朋友还是一如既往的帅呢！

    而且今天这个造型她格外地喜欢。

    但是，这个时候，老狐狸不是应该还在国内开会吗？

    她前几天还专门问过，确认了傅临琛今天有重要的会议要开，才决定在今天回国的。

    这样她就可以利用时间差，悄无声息地回到国内，给老狐狸一个惊喜了。

    没想到，她的计划还没实行，老狐狸就突然出现在了H大？？

    因为有点懵逼，穆薇薇在原地呆立了一会儿，没有马上过去。

    就在这时，她身后传来了脚步声。

    “怎么了？Vivian，你站在这里干什么？”伊娃走到她身边，脸上的笑容怎么也压不下去，“Lance学长来了，你怎么还不过去啊？你不是说，你们两个感情很好，没有分手吗？那你赶紧过去啊！看看Lance学长会不会认你！”

    伊娃自觉找到了看穆薇薇笑话的机会，越说越来劲。

    “别怪我没提醒你啊，Lance学长就算对你余情未了，也不可能在学校里跟你说话的。毕竟，人家的未婚妻可是很厉害的，今天这么多同学都在围观，你要是勾搭Lance学长，肯定会被人拍下来。到时候传到人家未婚妻耳朵里，事情可就闹大了！”

    “你怎么不去好莱坞做编剧？”穆薇薇好笑地说道。

    伊娃没想到她是这种反应，愣了一下，“你说什么？”

    “脑洞那么大，还那么狗血，不做编剧可惜了。”穆薇薇耸了耸肩，“谁告诉你，我不敢去见Lance的？”

    要是她没猜错的话，老狐狸应该就是特意来接她的。

    至于开会什么的，估计也是为了给她一个惊喜，骗她的。

    真没想到，老狐狸居然还挺会的……

    穆薇薇心里泛上一阵甜蜜，伸手整理了一下早上因为赶考来不及梳理的头发，正准备去傅临琛那边。

    但就在这时，傅临琛朝她这里看了一眼。

    他的视线落在穆薇薇白皙的小脸上，嘴角微微勾了一下，引起周围不少女生的尖叫。

    紧接着，傅临琛就迈开长腿，朝穆薇薇走了过来。

    伊娃本来脸上一直都是看好戏的表情，可随着傅临琛越走越近，她心里忽然咯噔一下，感觉不妙。

    Lance学长过来干嘛？难道……真是来找Vivian的不成？

    不，这不可能！

    他们不是已经分手了吗？

    然而，不管伊娃心里如何疯狂抗拒，傅临琛还是越走越近了。

    一直走到穆薇薇面前，才停了下来。

    穆薇薇抬头，对他露出一抹甜美的笑容，“好啊，昨天你居然还骗我，说你……唔！”

    她话没说完，傅临琛已经一手勾住了她的纤腰，俯下身来。

