
华夏，华北军区，信息化作战部队。

时间，午饭时间。

地点，食堂中。

“喂，你看那个消息了吗？”

“南非的消息？”

“对，非盟建国，红色龙牙竟然在场，如果我没记错的话，他应该是陈心怡的未婚夫吧？我在世界军事新闻网的视频中看到他和另一个女人拉着手，十指紧扣，这到底怎么回事？”

“不清楚，听说高层对这件事也是相当重视，目前高层对此一句话也没说，不过脸色都不是很好看。”

“别说了，陈心怡她们来了。”食堂中，信息化作战部队的士兵们吃着饭，闲聊着。

梅雨萌、陈心怡、张叶三人进入食堂，食堂内的众人沉默了下来，都闷声吃着饭，不过陈心怡可以感觉的到，密密麻麻的眼神，正在打量着她。

“可能是……巧合吧？”梅雨萌轻声说道，那个视频她们也看了，毕竟这是世界性质的新闻，普通人或许不会太在意这种新闻，但部队里很在意，特别是信息化作战部队，更在意这种世界军事新闻。

“也可能是去执行任务了吧？”张叶开口。

陈心怡没有回话，低着头，沉默不语。

巧合？世界上有这么巧的事情吗？这些日子她一直没有见过王宸，夜狐等人每次来都是说王宸去执行任务了，但现在看来，明显没那么简单！而且陈心怡可能认错别人，但绝对不可能认错王宸。

“你们先吃吧，我没心情。”陈心怡深吸了一口气，牵强笑了笑，离开了食堂。

离开食堂之后，陈心怡来到办公室，拨下了0824军事基地的电话，信息化作战部队和0824之间联系的很多，信息化作战部队首长也知道陈心怡和王宸的关系，所以一般都是由陈心怡来联系0824，她自然知道这个电话。

“叮铃铃！……”0824军事基地中，大队长办公室内，电话响了起来。

“头儿，信息化作战部队的。”白骨等人正在办公室里和夜狐等人谈论着王宸的事情呢，电话就来了。

“这个时间里来电话，‘来者不善’啊！”血狼面色严肃了起来。

“接还是不接？”飞虎皱眉问道。

“接，不接也没用，这种事情，迟早要面对的！这种新闻不是只有我们可以收的到，每个部队的都可以收的到！如果不接，以陈心怡目前的状态，很有可能亲自来这里。”贾明月说道。

“接起来之后呢？实话实说？”战豹问道。

夜狐点头，正色说道：“现在想瞒也瞒不住了，陈心怡不是三岁小孩子，而且用不了几天，华夏军方肯定会对此事做出回应，那时候龙牙退伍的消息，依然会传出去！”

“是的。”贾明月点头。

“坏人，就由我来当吧！”夜狐接起电话，不等陈心怡开口的，他直接说道：“抱歉，我承认我之前做了隐瞒，龙牙退伍了。”

“我知道了。”尽管陈心怡心中早已经有了答案，但听到夜狐的承认，还是有些失神。

她应了一声，挂断电话，来到了信息化作战部队首长的办公室。

“心怡啊。”信息化作战部队首长自然也知道这件事，此时他看到陈心怡来这里，更知道是为了什么而来。

“首长……我……”陈心怡开口。

但不等陈心怡说完，信息化作战部队的首长打断，道：“这段时间你挺累的，这样吧，我给你放个假，一星期时间，回家里看看，也给自己放松一下。”

“谢谢首长。”陈心怡对着信息化作战部队的首长打了一个军礼，离开了这里。

“哎……”陈心怡离开之后，信息化作战部队的首长叹气，当时的订婚仪式他也参加过。

……

当天晚上，陈心怡便离开信息化作战部队，回到了S市。

回到S市的当晚，她没有回家，而是先去的陈氏企业的办公楼。

“今天这个策划案，必须完成，张经理，陈经理，王经理，你们三人今晚加个班。”大厅内，陈诗怡拿着一份策划书。

“明白。”三位经理点头。

这时候，陈心怡走了进来，陈诗怡瞥了一眼，看到了陈心怡，一愣，面带微笑，走上前，说道：“姐，你怎么来了？”

周围的经理看到陈心怡，然后相视了一眼，到办公室里去加班了。

“爸呢？”陈心怡对着陈诗怡问道。

“董事长办公室里。”陈诗怡如实应道。

“我去找他一趟。”陈心怡点头。

“我和你一起去吗？”陈诗怡问道，从陈心怡表情上来看，隐约间，陈诗怡知道是怎么回事了。

“不用。”陈心怡牵强的笑了笑，自己走向电梯。

几分钟后，陈心怡来到了陈天雄的办公室，她直入主题的问道：“爸，您应该知道我想问什么。”

她很了解王宸，知道王宸离开之前，肯定会来这里一趟！事实证明，她猜测对了。

陈天雄什么人？绝对的精明人士，他知道这时候该说什么，不该说什么，正如王宸当时所说的那般，如果真的瞒不住了，就把一切都推到他身上，那样的话……也可以让陈心怡尽快的忘掉，长痛不如短痛！

“心怡，他不值得你这样！当时他来退婚的时候，是带着那个女人一起来的，这么一个朝三暮四的人，值得你这样付出吗？”陈天雄望着陈心怡，轻声说道。

“不可能，那个女人我认识，他们关系不是那样的。”陈心怡摇头，紧接着说道：“而且这也不是他的行事风格。”

“人都是会变的！你说那个女人和他不是那种关系，那么我问你一句，十年前，你和他不也是陌生关系吗？”陈天雄反驳道。

“……”这种反驳让陈心怡刹那间无言以对。

“姐，是这样的，当时的时候，我也在场。”陈诗怡一直站在门外偷听着，此时进入房间，和陈天雄相视了一眼，微微点头。

话语落下，陈心怡笑了笑，笑的很伤感，她有些不知所措的样子，眼神复杂的望着自己的父亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064622"  chaptername="第1254章  水落石出">加入书签</a>
</div>
