    张晨在梦里很焦虑，他很想厘清一些事情，但却好像，越来越混乱。

    他看到的都是片段，没有一个是完整的，他正想让这个画面继续下去的时候，另外的一个画面又插进来，张晨在梦里，想去追寻前一个画面的时候，新的画面打断了他，他看着新的画面时，还没有看清是什么，又有新的画面进来。

    很多的人在他的梦里出现，闪现最多的是贺红梅和小昭，还有小芳慧娟和谭淑珍，甚至林淑婉和瞿天琳，梦中的张晨自己都不清楚，为什么自己梦到的都是女人，连刘立杆和孟平都没有梦到过，他这样想着的时候，刘立杆和孟平、李勇就闪现了出来，好像又没有。

    张晨甚至梦到了很多以前的人，让他出了一声身冷汗，他看到顾淑芳幽怨地看着他，看到了刘芸在朝他笑，怎么会是刘芸啊，这都多久没有见了，这些老人都出来了，怎么又会没有金莉莉？他这样想着的时候，金莉莉就闪现了出来，好像又没有，一转身，变成了佳佳。

    还有很多很多，很多他自己在梦里都可以断定，这辈子从来没有见过的人，你们是谁啊，从哪里来，接着你们会去哪里，我怎么会在梦里见到你？

    在梦里，张晨不断地在辩解着什么，口干舌燥，他居然能说很流利的重庆话，像小芳和贺红梅或小昭在一起时那样，他可以一边笑一边说着重庆话，他还可以说一口流利的英语，这把张晨吓了一跳，他从来不知道，自己原来会说英语。

    张晨梦到了纽约的三一学校，梦到了那些哥特式的红砖建筑，他梦到自己要去上学，不对不对，是小昭要去上学，不对不对，是贺红梅要去上学，不对不对，是小芳要去上学，张晨听到梦里的自己在叫，不是不是都不是，是张向北要去上学。

    他还梦到了他们在簋街，在重庆，他正想搞清楚到底是在簋街还是重庆的时候，解放碑竖在了簋街的当中，这让张晨吓了一跳。

    他梦见小昭死了，贺红梅死了，他自己也死了，他梦到他们三个人并排躺在那里，梦到了小昭和他说，“凉”，接着贺红梅也说，“凉”，张晨看到了自己躺在那里，泪流满面，他梦见自己和她们说，醒来，醒来，醒来就好了。

    张晨梦见自己想从这混乱中清醒过来，他自己在叫着自己醒来啊，你醒来，但他就是醒不来。

    直等到他听到电话铃声不停地响，穿过这一片混乱不停地响，张晨睁开了眼睛，眼睛一睁开，他就感觉好像有一个开关“吧嗒”响了一下，接下来万籁俱寂，眼前是白色的天花板，所有的混乱和嘈杂，都在“吧嗒”一声响起来的时候无影无踪。

    张晨支棱起耳朵，隐隐约约，从走廊里传来有人说话的声音，好像是一个站在门里，一个站在门外，还有人走过去，和两人打了一个招呼，又走远了。

    张晨等了一会，床头柜上的电话又响了，张晨接了起来，是曹敏芳，曹敏芳和他说，六点多了，张总，你该吃晚饭了。

    “你是到下面餐厅来吃，还是送去房间？”曹敏芳问。

    张晨说餐厅。

    “需要在大厅还是包厢？”曹敏芳接着问。

    张晨说大厅，一个人坐什么包厢，我马上下来。

    曹敏芳说好，我帮你点餐好吗？

    张晨说好，谢谢你，曹敏芳！

    张晨正准备挂电话，突然想起了什么，他问曹敏芳，你现在有事情吗？

    “现在没有。”曹敏芳说。

    “那我们去半亩田大酒店吃。”张晨说。

    半亩田大酒店去年开张的时候，张晨没有来，开张之后，张晨又来过一次三亚，但那次他待了一个晚上就走了，没有时间过去，本来是打算春节的时候去的，但他们今年春节，都没有来三亚，等于是自己对这个酒店，开张之后的情景一点也不知道，只知道生意很不错。

    今天，正好可以去看看。

    曹敏芳说好，“那我通知吕红，我在下面大堂等你。”

    张晨起来洗漱一番下楼，到了大堂，曹敏芳已经在这里等他，两个人开车去了人民路，远远地就看到半亩田大酒店的门口，停满了车，停车场已经停不下了，他们的保安，在指挥着后来的车子，沿着人民路，一字停在路边。

    保安看到了曹敏芳，和她打招呼叫着曹总，有些歉意地和他们说，你们也只能停这里路边，前面都停满了。

    曹敏芳停好了车，张晨和她下车，从他们停车的地方到酒店，还有几十米的路，太阳虽然已经西斜，但三亚的气候，还是很热的。

    两个人往酒店那里走，走了没几步，额上汗水就沁了出来，但张晨的心里是高兴的，他问曹敏芳，每天都是这样子吗？

    曹敏芳说对，自从开张之后，每天就这样。

    “车子就这样停在路边，交警不会来管？”

    张晨问，曹敏芳看了看他，笑了起来，张晨自己也觉得问的突兀，交警当然会管，但有关系，他们就可以不管，哪家酒店不是这样，张总你外星来的？

    张晨知道曹敏芳的那一眼，就是这个意思，他也笑了起来。

    吕红已经在酒店的大门口等他们，等他们走近，吕红不好意思地说：

    “曹总，你打电话来的时候，大厅已经坐满了，只能安排你们去包厢。”

    张晨问：“这大厅比包厢生意还好？”

    吕红说对，大厅里有演出，大家都喜欢坐外面大厅。

    张晨走进了一楼的大厅看看，果然是座无虚席，大厅头上的舞台上，在演着京剧《三岔口》，大厅里的声音很嘈杂，好在这本戏，本来也没有什么台词，再吵也无所谓。

    曹敏芳笑着和张晨说，演什么都无所谓，大家图的是个新鲜，我们老家的花鼓戏剧团，都来这里演了一个月。

    一楼的大厅满了，二、三楼的包厢也满了，他们只能去四楼，张晨走到后面改成了停车场的院子看看，这里也是塞满了车。

    三个人乘电梯去了四楼，吕红把他们领进了包厢，就准备出去，曹敏芳问，你现在有事情吗？

    吕红举了举手里的对讲机，和她说，有事情他们懂找。

    张晨听着笑了起来，他问：“吕红，你不是湖北人吗？”

    吕红点点头说，对，我咸宁的。

    “有事情他们懂找？”张晨重复了一句吕红的话，吕红和曹敏芳都笑了起来，她们知道张晨的意思，他是笑吕红，你一个湖北人，讲话怎么像个海南人。

    吕红的脸微微一红，她说：“不是在三亚待的时间久了嚜。”

    曹敏芳和吕红说，你也坐，把你酒店这里的情况，先和张总汇报一下。

    吕红坐了下来，和张晨汇报起了酒店的情况，包厢的窗外，就是三亚河，在夕阳的余晖下，整条三亚河都被两岸的椰子树夹带掩映着，那时的三亚，市区几乎没有什么高层建筑，都是两三层的矮房子，这些房子也掩映在一片夕阳的金光和绿树之中，氤氲着一片光雾。

    这一片的光雾，让那些在楼顶活动的人，都显得有些不真实了，也让张晨走神了。

    吕红停止了汇报，她看了看曹敏芳，两个人都看着呆呆地盯着窗外的张晨。

    “两个，两个，我这里有两个空位，你懂不懂放？”

    “倒丁吗，有车位我不懂放？”

    吕红面前桌上的对讲机里，突然响起了喊声，这是停车场里面的保安，在呼叫人民路上的保安，人民路上的保安，回骂了他一句，这突如其来的呼叫声和对讲机沙拉沙拉的电流声，把张晨惊醒了。

    张晨看到曹敏芳和吕红都看着他，不好意思地笑笑，他说，这里外面，风景不错，吕总你继续说。

    曹敏芳笑道：“要从头开始吗？”

    张晨问：“刚刚在说什么？”

    “刚刚小吕在说，楼顶开夜宵的事。”曹敏芳说。

    “楼顶开夜宵？”张晨疑惑地问，知道自己前面完全走神了，这事他一个字也没有听到。

    吕红把这件事，重新说了一遍，她和张晨说，很多的顾客，都建议他们这里楼顶，晚上能开夜宵，三亚现在的夜排档，都是海鲜，他们这些本地人都吃腻了，要是有他们这个口味的夜宵，再加上有演出的话，生意肯定会好。

    张晨明白了，他说：“就像海城的狮子楼一样？”

    吕红一脸茫然地看着他，曹敏芳笑道：“狮子楼早就没有夜宵了，她怎么会懂它，不过，这三亚要做夜排挡，比海城条件还好，海城到了冬天，还有那么一两个月十几度的时候，海南人都要穿羽绒衣了，三亚可不会有这样的日子。”

    张晨点了点头，从这个角度来说，当然是这样，张晨忧虑的是，这楼是幢老楼，虽然他们改建成酒店，外面加装电梯的时候，已经进行了加固，但要是顶楼开设排挡，一下子拥进几百个人，这楼顶还顶得住吗？

    张晨把自己的顾虑告诉了她们，曹敏芳说，已经让设计院的来看过，再加固一下以后没有问题，这房子是旧，但那时候的建筑质量，还是不错的。

    张晨说好，让他们把加固方案先拿出来，如果安全没有问题，就按你们说的做。

    菜上来了，张晨看到，这里的菜像组庵湘菜，但又不像，像杭城土香园的菜，但又不像。

    曹敏芳和他说，这里的菜，都是傅胖子和慧娟精心研究的，目的就是和半亩田度假酒店的菜，拉开距离，要是两个地方的菜品一样，就没有意思了，现在这样，等于是一桌的客人，变成了两家店的老生意，他们会这里那里，换着吃。

    张晨觉得，这还真是一个好办法，自己也是第一次听说。

