    “啊~！”

    尖锐的尖叫声在虚空中响起，一道朦胧的性感身影从他的体内扯出。

    伴随着那道身影的，是满满的熔岩气息和翻滚的浓烈烟气。

    楚云一脸惊愕的望着被拉扯出的魅魔。

    看着强大如七阶的魅魔在那名男子的手中，没有丝毫的反抗能力。

    被一把抓出，这让他对那名男子的身份顿时多了一丝惊惧。

    “我......”

    然而不等他说上一句话，魅魔的的身影从他的体内正式脱出。

    也是在这一刻，楚云眼前一黑，在也支撑不住。

    整个人往后一昂，晕了过去......

    “果然，是遗弃之地的后裔......体质血脉已经退化到了如此程度嘛......”

    晕迷之前，他隐约听到那名男子的低声自语声。

    ......

    蓝天依旧，碧绿的森林鸟语花香。

    不时有那异禽在高空中飞舞，时而森林深处传来一声声猿啸兽吼。

    比之前那股树腹内蕴藏着月华泉水的古木，还要大上数十倍，宛如一座小山的古木树冠上。

    楚云缓缓的睁开双眼，望着头顶上那碧蓝的天空。

    他有些懵，怎么好好的就被传送了出来？

    所谓的密地机缘呢？所谓的强大秘宝呢？

    这哪一样，他都没有见到。

    人就出来了？

    “不对！”

    楚云猛然回想起自己在密地中的那处古怪星空发生的事情。

    “那个男人！还有魅魔！”

    他猛然一惊，立马闭眼将自己的精神意志探入了意识海内。

    原本只有三个的幻宠空间内，属于彩云和蝶衣的空间里。

    两只小家伙正缩成一团安静的悬浮在里面沉眠着。

    而在两个小家伙的身旁，另有三个幻宠空间在那里沉浮。

    其中两个白茫茫一片，没有什么生物在里面。

    在第三个空间内，楚云发现自己那头傲娇的魅魔。

    此时正安静的抱着双腿，将自己的脑袋埋在里面。

    身后两对巨大的蝠翼，一对大开身在背后，一对呈现一种环抱的姿势。

    将她那妖娆的身体，半遮半掩的包裹在里面。

    之前观察的时候，那漫天的熔岩焰火的景象消失的额无影无踪。

    有的只是那道妖娆的身影在里面沉眠。

    楚云精神力掠过魅魔，看向她的身后两个空置的幻宠空间位。

    在之前晋阶三阶的时候，他记得，自己只是有四个契约名额啊！

    除了蝶衣彩云和魅魔外，也就只有一处是空白的。

    怎么一醒来，又多了一个？！

    楚云知道，一个序列等阶额外增加一个契约名额。

    正常来说，每一名人类。

    只要是契约成功，就职幻宠师职业，每个人的意识海内都会开辟出一处用于收纳幻宠的空间。

    可惜因为幻宠空间需要元气维持，序列等阶不到2阶的幻宠师。

    往往都无法将自己的幻宠收入空间内，只能随时携带着幻宠在外面行走生活。

    所以，在地球的基地市里，经常会看到一些勉强契约成为职业者的人们。

    楚云因为是一名穿越者的原因，在融合了原主的意识精神后。

    他的精神力量比普通人还要强上一倍！

    所以在他晋阶3阶的时候，就比正常人多了一处契约资格。

    如今还是三阶，他就有了五个契约位。

    在某种程度上来说，他一个人就可以顶的上同阶的两个人了！

    而对比那些星空深处的那些异人来说，他一人可以当做六人用。

    这就是御兽者的恐怖所在。

    你不知道他隐藏的幻宠到底是什么，实力又是怎么样的！

    “一个契约位，也算是个机缘吧！”

    楚云内视着体内意识海中的五个幻宠空间，自我在那里安慰了一声。

    他自嘲了一声，从身下比自己的身体还要大上一倍的树叶上站起。

    这个时候，楚云才有心情打量了一下自己所处的环境。

    自己身下，却是一株大到离谱的巨树。

    从那一片树叶就比自己还要大上一倍的情形来看。

    这巨树就大的离谱，“这里又是哪里？不会是还在所谓的密地内吧？”

    楚云有些懵了，开始怀疑起来。

    自己到底是不是出了密地？毕竟当时的情况，他都没有搞清楚。

    再次醒来就躺在了这里。

    “蝶衣！”

    心中一动，冰蓝的蝶翼在空气中浮现，周围的环境温度随着那道拳头大小的身影出现。

    降低了十几度，原本感觉有些闷热的天气。

    在那道小小的身影环绕下，带来了一丝丝的凉爽。

    “叽叽~！”

    刚从幻宠空间内出来的蝶衣，兴奋的在那里嘶鸣了两声。

    点点冰蓝的光点在它飞舞的双翼下洒落，拖起了一条绚丽的蓝色尾光。

    “好痒！蝶衣别闹！”

    楚云推开了蹭着他脸的蝶衣，手掌触碰到幻宠的身上。

    一股冰凉的气息顺着接触处，冻得他一阵哆嗦。

    “好冷~！”

    下意识的呻吟出一声，楚云无奈的看着自己的幻宠。

    自从进化到急冻霜蝶的血脉后，这个小家伙身上的寒冰力量越来越强了。

    比一个移动的冷库还要强大。

    “彩云！”

    看着兴奋的蝶衣，楚云想到了自己的另外一只幻宠。

    随即将它从空间内也跟着召唤了出来。

    “叽~”

    彩云一出现，先是亲昵的来到自己的主人身前蹭着他的脸。

    “你这个小家伙，怎么学蝶衣一样。”

    楚云好笑又好气的，将它从自己的脸上扒了下来。

    “去去，跟蝶衣玩去！”

    “叽~！”

    彩云得到自己主人的同意后，当下发出一声兴奋的嘶鸣声。

    直接一把冲天飞起，朝着半空中飞舞的蝶衣那边飞去。

    两只蝶宠在空中，你追我，我追你的嬉戏打闹着。

    “魅魔......”

    他的目光重新落回了那算起来应该是第二幻宠的魅魔空间上。

    看着那卷缩着，跟之前的状态不一样的魅魔。

    不知道为什么，楚云总是有一种感觉。

    好像自己可以想指挥命令蝶衣和彩云一般，召唤指挥幻宠空间内的魅魔。

    这种感觉，在他的内心中不断涌起。

    “应该是错觉，我要是真的将其放出来。可能又要受不住控制，直接跑人了吧？！”

    楚云自嘲了一声，放弃了试着将其放出来试验一下心中的那种感觉。

    鬼知道，那家伙会不会一跑出来，就直接给自己一鞭子。

    然后鄙夷一声，又跑路了！

