    许静看到这一幕，整个人直接傻了。

    这怎么可能？

    这东西刚才明明在自己眼前啊，怎么突然就消失不见了？这不科学啊！

    还有，自己刚才明明已经摸到了这个螭魅的身上，怎么没有摸到？

    这一切都透露着古怪。

    正在她发愣的时候，她突然间感到一股危机感，这股危机，令她头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩瞬间起来了。

    她正想要大声的叫出来，可是，突然间，这股危机感就消失了，没了。

    许静张着嘴，满脑子的问号。

    到底发生了什么？

    一瞬间，她手电照着的位置，那个螭魅再次出现了，此刻，那个螭魅张着嘴，露出一个恐怖的神情，盯着自己眼前的许静。

    许静回过神后，看着眼前这个螭魅。

    这个样子，这是要吃了自己？

    看到螭魅的样子后，许静脑海里突然间冒出了这个想法。

    这……怎么可能？应该不会吧！

    我长得这么好看，你为什么要吃了我呢？

    不应该啊！

    嗯……好吧！

    螭魅想吃了谁，可不会在意这个人长得怎么样。

    与颜值没有半点关系。

    但是，为什么刚才这个螭魅会消失不见呢？

    还有，刚才那股令我浑身起鸡皮疙瘩的感觉怎么又会突然出现，然后又突然消失呢？

    就算这个东西是造假的，但是这种感觉是不可能造假的。

    难道说，这个东西真的是鬼怪？

    但这个东西一会儿出现，一会儿消失，又该如何解释？

    就在她疑惑的时候，陈九鼎再次将自身的威压收了起来。

    瞬间，那种感觉再次出现了，而这个在手电亮光下的螭魅也再次消失不见了。

    这一次，许静真的慌了。

    因为，刚才这个螭魅就距离自己只剩一步之遥了，如果这一次螭魅消失不见，那它下一刻出现的地方，将会是自己面前，甚至自己有可能遭遇不幸。

    自己还这么年轻，自己还这么漂亮，自己凭什么要出现不幸？

    想到这里，她终于崩溃了。

    此刻的她，要是再搞不清楚这个东西是人为造假的还是本来就存在的，那她就真的不用再活着了，因为，她太愚蠢了。

    在这一瞬间，她有一种感觉，那就是自己将要被这个螭魅给吞进肚子里了，这怎么能行？

    “啊……救我，救我啊！总教头，我求求您，请您救我！我再也不会不相信鬼神了！”

    许静大声喊出这句话，似乎是用尽了浑身的力气，随后， 她直接跪了下来。

    陈九鼎看到这个许静已经付出了应有的代价后，他再次将自己的威压散发出来。

    这一瞬间，那个螭魅又出现在众人的视线中。

    此刻，这个螭魅张着大嘴，已经将跪在地上的许静吞进去办个身体了。

    许静感受到那股气息消失后，有些茫然的睁开眼，这一瞬间，她再次叫了出来。

    “啊……你……你不要过来啊！”

    许静一边大叫，一边跪坐在地上朝后退，直到退出了这个螭魅的大嘴，她这才瘫坐在地上，大口大口的喘着气。

    陈九鼎说：“还有谁不相信的，可以过来试试。”

    众人听了这话，纷纷摇头。

    笑话，他们要是过去了，那不就是脑子有毛病了吗？

    许静已经亲身试验过了，谁要是再过去，那绝对是缺心眼。

    狼王看到这里，走到陈九鼎身边说：老铁，快帮我报仇吧！别玩了，这东西太丑了，看着老吓人了。

    不对，老吓狼了，老铁，我的血不能白流啊！

    小宝听到狼王说的，接着说道：是啊主人，这东西太丑了，搞得我头皮发麻，赶紧把它宰了吧！

    陈九鼎看着这个螭魅，心里在盘算。

    这东西没有实体，要怎么搞死它呢？

    没有实体的东西，也就意味着物理免疫。

    就算你打再多次，都打不到它的本体。

    除非，用一些特殊的东西，或者，用仙火决。

    仙火决的话，解决战斗就太快了，所以陈九鼎并不想用仙火决。

    今夜，他是带着这群人来长见识的，一个仙火决就解决了这个螭魅，那么太无聊了吧！

    随后，陈九鼎说：“剑来！”

    鸿蒙鼎内的龙泉仙剑应声而来。

    在这漆黑的夜空中散发出一股白色的寒光。

    就凭这一点，众人就知道这把剑不凡。

    龙泉仙剑出来后，高兴的发出一阵嗡鸣声，然后围着陈九鼎转圈。

    这一幕，像极了一个孩子。

    夏国特殊部门的人看到这一幕，再次刷新了认知。

    我的天，一把剑居然有自己的思想？

    这尼玛，简直是颠覆了他们的认知啊！

    这个总教头到底有多厉害啊！

    怎么他身边的东西，无论是宠物还是用的宝剑，都没有一个是普通的。

    简直亮瞎了他们的24k钛合金狗眼啊！

    神啊！告诉我，这不是真的好吗？

    “天山叔，想不想跟它玩玩？”

    林天山听了这话，愣了一下后说：“小鼎你知道的，我的实力没它强啊！我上去了，那不是送死去吗？”

    “天山叔，别怕，你拿着这把剑去跟它玩玩。”

    “这……好吧！”

    林天山说完，陈九鼎让龙泉仙剑去了林天山手中。

    林天山把龙泉仙剑握在手中，忍不住说了一句。

    “好剑！”

    龙泉仙剑听了这话，抖了抖，似乎在说：你这不是废话吗？再说了，本剑好不好可不是你说了算的！

    陈九鼎将自己的威压收了一些回来，然后，这个螭魅立马能动了，但是，这一次它的身形依旧在众人的视线中。

    林天山拿着龙泉仙剑，朝着这个螭魅砍了过去。

    螭魅看到这一幕，发出一阵怪笑声，没有害怕，直接迎着林天山而来。

    龙泉仙剑在陈九鼎的控制下，将剑身里的气息隐藏了起来。

    要不然，这个螭魅感受到龙泉仙剑气息后，必然会直接跑路的。

    笑话，不跑等着被一剑砍死吗？

    之前连续的三次不能动，就已经让它有些恼火了，它还以为是那个阵法的问题。

    现在，它看到居然有人敢朝它扑来，而且这人的实力没有自己强，这次能忍？

    林天山对着扑来的螭魅一剑挥出。

    “给我灭！”

