
    第七百四十九章亘古以来的强者

    墟碑，屹立于墟界已有百万年了，上面记载了无数的盖世存在。

    顾恒生等人似乎被墟碑吸引了一般，朝着前方腾空极速而往。

    墟碑的下方，金乌族的少族长柳云霄似乎早就已经来到了，他面色凝重，双手横叉在胸前，目光火热。

    还有上百名天骄都围聚在此，因为墟碑而膛目结舌了。

    很快，顾恒生一行六人便来到了墟碑之下，抬头看到了一个个震铄古今的名字。

    “第三千七百名，古七伤。”

    寒心雪随意瞟了一眼，便注意到了一个熟悉的名字：“我冰霜神宫的一位仙逝老祖，他的名字居然留在了墟碑之上。只是，为何排名这么低，七伤老祖昔年可是仙台五禁的绝世强者。”

    立即，寒心雪将目光放到了更高一些的位置，喃喃自语：“第三千两百二十一名，凤一南，五万年前古凤族的那位盖世强者，曾距离大帝之位都只有一步之遥的存在。”

    “第两千七百四十名，青莫，四万年前震动了一个时代的巨人族的领袖。”

    “第八百名，蒋平……”

    “第七十八名，申流云，这是……流云大帝的名字！”

    苏凝忆和马未宁等人逐渐的看到了墟碑上排名较高的名字，惊为天人，全都呆滞了。

    “第七十四名，白少青，少青大帝年轻的时候竟然也来过墟界，天哪！”

    四周的上百天骄都被石碑上的这一个个名字震慑住了，这上面的每一个名字，都曾威压了一方星域，甚至是一个时代。

    诸多大帝都曾来过墟界，在这里留下了足迹。

    渐渐的，顾恒生在墟碑上看到了一个和自己有莫大关系的名字。

    “悟红尘，第二十名……”

    并且，上面还有一个人的名字。

    “第二十一名，空凡幽……”

    恨天剑仙——悟红尘。

    幽帝——空凡幽。

    年轻之时，没想到恨天剑仙的排名竟然比幽帝还要高一些。那么也就是说，墟碑认可了年轻时的同境界中的两人，恨天剑仙要强过幽帝。

    “为什么恨天剑仙的排名如此之高，比很多大帝的名次都要高得多？”

    围拢在四周的天骄中，有人甚是不解。

    这时候，一直沉默不语的金乌族柳云霄开口道：“亘古唯一的恨天剑仙，以仙台之资逆伐大帝，他能够排在第二十名，绝对名副其实。如果恨天剑仙能够证道称帝的话，绝对能够位列前十。”

    柳云霄说出了自己的见解，他通过族中的古籍得知恨天剑仙和幽帝一战的详细情况，深知恨天剑仙到底有多么的盖世恐怖。

    “那是……二师姐的名字！”

    顾恒生眼瞳急剧一缩，内心一呼。

    梦潇潇，第十一名。

    二师姐梦潇潇，世人称其为万古第一女帝，如今依旧余威在世，令九幽冥海的禁忌之辈不敢放肆。

    再往上，众人便看不到前十名的名字了。

    不管众人用什么手段，都无法得知。或许，墟碑在有意的遮掩百万年来最强十人的名字，至少现在没有公布于众的意思。

    “为什么上面的名字没有了？那可是真正曾镇压万古的存在，为什么看不到了？”

    很多人都喘着粗气，他们迫切的想要得知墟碑上前十名的人物名字，看一看到底是怎样的存在。

    “就连万古第一女帝都只能够排第十一名，比女帝更加强大的人物，到底是怎样的存在？”

    金乌族的柳云霄都无法保持平静了，呼吸一窒。

    诸多天骄望着这一块石碑，道心受到了极大的轰击。

    他们在墟碑上看到了很多很多曾名震诸天的盖世人物，仿佛亲眼见证了这些存在一同在墟界中争锋的一幕，热血沸腾。

    “百万年来的排至前十的人物，到底都有谁？”

    对于这个问题，很多人都想要知道一个答案。

    只可惜，墟碑上的前十名的信息都被大道掩盖住了，暂时怕是没有办法知道。

    顾恒生望着墟碑上的一个个名字，都不禁全身一颤，心中喃喃：“恨天剑仙，悟红尘……”

    众人恍惚了一下，便纷纷将目光从眼前的墟碑上挣扎了出来。

    此时，一道身影从远方掠来，来到了顾恒生的身前。

    “阁下是谁？能否留下一个名号？”

    金乌族的柳云霄紧盯着顾恒生，沉声问道。

    刚才顾恒生并指御剑，领着数人渡过了往生河。对此，柳云霄可有些好奇顾恒生的身份来历。

    “难道你不知道询问别人之前，要先自我介绍一下吗？”

    顾恒生在柳云霄的身上闻到了一缕危险的味道，双眼下意识的一眯，反问道。

    柳云霄露出了有趣的眼神，嘴角轻轻一弯，回答道：“金乌族，柳云霄。”

    “人族，顾云。”

    顾恒生也报出了自己的名字。

    “顾云，我记住你了，希望你能够在墟界中活下去。”

    柳云霄踩踏在虚空中，背后乍现着一对火红色的羽翼翅膀。

    “放心，我一定会比你活的久。”顾恒生淡然一笑。

    “但愿吧！”

    柳云霄留下了一句话，便转身离开了。

    顾云，这个名字但是未曾听过，希望你可以做我的对手吧！

    柳云霄已经很久没有在同辈中感觉到压力了，他很渴望有一个势均力敌的对手出现。

    “刚刚……刚刚那人就是金乌族的少族长柳云霄？”

    马未宁望着柳云霄离开的方向，低语惊讶道。

    “队长，咱们刚刚来到墟界，你便惹上了一个强敌，未来的压力有些重哪！”

    寒心雪红唇一咧，趣味的调侃道。

    “无妨，兵来将挡，水来土掩。”顾恒生轻笑一声，露出了自信的笑容。

    如果是头一次认识顾恒生的话，众人肯定会认为顾恒生不自量力。至于现在，他们都相信顾恒生能够和大世妖孽一较高下。

    因为，直到现在，他们都不知晓顾恒生的真正实力有多强，简直深不可测。

    “我的名字，一定会留在这墟碑之上。”

    顾恒生慢慢转头，再次看向了巍峨高大的墟碑，内心自言自语道。