    骨龙落下，驱散了两只食草的野鹿。

    几人从骨龙的背部跃下，方浩快速的扫了眼山壁。

    “就在附近，找找看有没有山洞啊什么的。”

    地图的位置就是这里。

    却没有看见洞穴的位置。

    二女点头，一左一右散开，顺着山壁开始寻找。

    很快，在几十米外，传来安佳的喊声，“方浩，看看是不是这个。”

    听见喊声，方浩和洛狸走了过去。

    在安佳身前峭壁的下方，有一个漆黑斜向下眼神的山洞。

    山洞的入口很大，高度在五米左右，宽度也有个三四米的距离。

    洞口被攀爬的藤蔓覆盖，不是特意搜寻而是路过的话，怕是很难发现这处山洞。

    “应该是这里。”方浩顺着藤蔓向里面望了望，里面一片漆黑，可视范围十分有限。

    “将藤蔓清理一下。”

    方浩退后几步，身后的骷髅巨魔上前。

    几斧抡了下去，挡住洞口的藤蔓被斩断，散落一地。

    洞口的位置，也完全暴露出来。

    “我利用灰雀先进去看看。”

    方浩在背包中拿出一只骷髅灰雀，又跳上了骨龙的背部。

    在施展神临前，又不放心的警告一句，“你俩别调皮啊，尤其是你，安佳。”

    “知道了。”安佳撇了撇嘴，对方浩点名说自己表示不满。

    方浩靠在龙背的座椅上，直接施展了神临。

    幽蓝色的灵魂火，在骷髅灰雀的瞳孔中燃起。

    扇动翅膀顺着洞口飞了进去。

    随着灰雀的深入，山洞深处越发的昏暗。

    山洞内支撑的竖梁骨架已经腐烂断裂，两旁遗落着一些采矿工具，木柄部分已经消失，只留下被腐蚀严重的金属部分。

    继续向内部深入。

    前行了十多米。

    地面上开始出现散落的枯骨，当灰雀靠近的时候。

    哗啦啦！！

    枯骨直接站立起来，变成一具骷髅战士。

    灰雀躲开骷髅战士的攻击，继续向里面飞去。

    随着深入，骷髅战士的数量越已越来越多，堵满了前方的山洞。

    方浩也只好控制着灰雀掉头，飞出了山洞。

    解除神临状态。

    安佳询问道：“怎么样？”

    “准备战斗，一大群骷髅马上出来了。”方浩起身急忙说道。

    随着话音刚落。

    山洞内便出来，密集的脚步声，以及金属碰撞山壁的声音。

    “准备龙息！”方浩龙背跃了下来，但心中也并不着急。

    骷髅他太熟悉了。

    再大的场面他都见过，面对这些野生的小骷髅，也没感觉到恐惧。

    骨龙身体匍匐在地，将龙头对准了漆黑的山洞。

    脚步声越来越近，紧接着便看见大量亡灵拖沓着脚步，手中拿着已经腐蚀严重的武器正在一步步走来。

    “龙息！”方浩轻轻拍了拍骨龙庞大的身躯。

    吼！！

    骨龙的腹部高高隆起，下一秒，黑色的光柱从口中喷进山洞。

    巨大的能量，将山洞填满。

    黑色的光柱下，白骨骷髅的身体，如同细沙般粉碎散落一地。

    没有一点的反抗的力量。

    这还是方浩第一次看见骨龙对着亡灵使用【死亡吐息】。

    对生灵使用，会令全身的血肉脱落，最后变成一堆白骨。

    现在看来，对骷髅使用，同样具备很强的效果。

    连骨头渣子都没给剩下。

    吐息过后。

    山洞内，瞬间恢复平静。

    等了两三个呼吸，山洞内依稀的可以听见零散的脚步声。

    应该是还有漏网之鱼。

    “骷髅巨魔，将洞口包围起来，出来后自由攻击。”方浩快速的部署着。

    骷髅巨魔按照命令开始行动。

    在山洞前，留了两米左右的空位，然后以‘凹’字阵型，将山洞前包围起来。

    刚刚部署完成，山洞内的骷髅，便迈着拖沓的脚步，高举着手中残破的矿稿走了出来。

    只是刚刚走出洞口。

    左右两边，便分别落下两个巨大的狼牙棒。

    咚咚！！

    两声沉重的闷响，第一个出来的全身骨头碎裂直接化作一地骨渣。

    接近着，第二个骷髅也走了出来。

    咚咚！！

    依旧两声，第二个也直接死亡。

    第三个，第四个……，第六个后，山洞内瞬间安静下来。

    方浩顺着洞口向里面望了望。

    满地的骨灰，以及散落的武器。

    “你们几个跟着我，其余人在外面待命。”方浩点了大概三十几名骷髅巨魔，从存储空间中，拿出几个夜光石提灯。

    挂在了四名骷髅巨魔的肋骨上。

    “那我们呢？”安佳问道。

    “你和洛狸在外面保护我，遇见不好对付的了，在安排你们上。”

    目前来看，矿洞内是一些低级的骷髅，骷髅巨魔就能对付。

    而且，这个矿洞看起来并不牢固，出现坍塌，可就危险了。

    “那行吧。”

    这里是一片废墟，没有方浩可以舒服躺下的地方。

    只要再次坐回龙背的座椅上，施展神临。

    控制着骷髅灰雀，落在一只巨魔的肩膀，直接下令，“走，进入山洞。”

    骷髅巨魔，排着有序的队形进入了山洞。

    随着继续深入，山洞越发黑暗。

    挂着提灯的骷髅巨魔，胸腔中撒发出夜光石的光晕，将四周照亮。

    “将地上的暗影石都收集起来。”方浩开口说道。

    道路的前方，已经开始出现暗影石。

    有亡灵的地方，一般都会有暗影石的出现。

    路过暗影石，骷髅巨魔纷纷弯腰，将暗影石收集起来。

    目光随着一名巨魔弯腰，落在暗影石上。

    方浩便发现了不对的地方。

    “等等，将那里地面清理一下。”方浩再次下令。

    骷髅巨魔将方浩所说的位置，简单的清理掉碎石。

    在下方，露出细长的金属轨道。

    铁轨？

    方浩扇动翅膀，落在了金属轨道上。

    顺着轨道的方向，往回望去，便可以发现沿路漏出来的铁轨。

    看来这里还真是一处矿洞。

    而且建立了铁轨矿车这种设备。

    寒风山脉，拥有大量的矿洞，却依旧依靠着人力搬运和开采，都没有建造铁轨和矿车。

    看来这里的矿洞设施比较高级一些。

    “好了，继续前进。”方浩重新落回骷髅巨魔的身上。

    大队伍继续开始前进。

    随着矿洞越发深邃，面前也出现两条岔路。

    每条岔路的顶部，都雕刻着字迹，但现在已经无法辨认。

    方浩想了下。

    秉承着，男左女右的规矩。

    “走左边。”

    骷髅巨魔开始进入了左面的岔路。

    前行了数十米。

    视线瞬间开朗。

    方浩站在巨魔的肩膀上，进入了矿洞深处。

    这里是一处面积非常宽广的矿洞，足有三四个篮球场的大小。

    地面上的铁轨暴露在外。

    损坏严重的矿车，里面装满了矿石。

    哗啦啦！！

    就在方浩打算让人将矿石收集起来时，前方传来一阵异响。

    大量的骷髅战士站起，手里拿着生锈的铁剑，身上是破破烂烂的战甲。

    要比洞口消灭的骷髅，装备精良许多。

