    陈景辉说道：“请说。”

    他也很好奇那个不能说的秘密。

    “在地球时代，超自然能力突然出现。”星月说道：“紧随其后的，是同样突然出现的修仙者。修仙者是我们对他们的称谓，他们实际叫什么，我们不知道。我们从没有俘虏过任何一位修仙者。即使偷袭打晕一位，他也会莫名化光消散掉。”

    “修仙者同样是人类，但他们明显像是来自另一个世界，对我们的世界很不熟悉，却熟练运用掌握着超自然能力。”

    “不过，彼时的局势尚在掌控中，我们一方迅速成长出了第五位阶的修行者，而修仙者们尚且只能派遣第三位阶的存在，只有少数提升到了第四位阶。加上我们还有科技的力量，整体上，我们对他们是处于压制状态的。”

    “直到……想象神灵的出现。”

    “想象神灵？”陈景辉问：“那是什么？”

    星月说道：“在我们公开超自然能力的存在后，一则谣言出现了，一开始我们对这则谣言并不当回事，只当是敌人散播的虚假信息。”

    “谣言的内容大致是这样：知晓神秘的人越多，神也就会从他们的想象中诞生，吞没地球乃至太阳系。那条谣言还包含许多对未来的预言，那些预言并不重要，但一一实现了，最终，越来越多的人怀疑，这一条预言也会实现。”

    “但后来，谣言一步步印证，最终，越来越多的人知道了超自然能力的存在，知道了这条谣言……神也就真的诞生了。”

    “我们预测，神是第六位阶甚至更高的修仙者，祂的正面战斗力或许无法毁灭人类文明，但祂太灵活了，祂出没于人类的想象当中，可以随时出现在地球任何一处。各国的修行者设下陷阱，很艰难才将祂击杀，自身付出了巨大的代价。”

    “但祂在不久后……复活了，仿佛只要人类还知道祂的存在，祂就能从众人的想象里诞生，再这样打下去，人类必败。”

    “这时，我们发现，想象神灵的移动范围是有限的，祂仅能出没在地月系统当中。于是，大逃亡开始了。”

    “我们在地球上打了几场残酷的阻击战，终于撑到大量家园舰出发，人们不敢在太阳系里停留，顾忌祂可能在扩张自己的出没领域，就从太阳系内逃走了。”

    “之后，太阳系变成了暗物质……这种在观察层面抹除一个物质存在的能力，正好属于那位神的一项能力之一。”

    陈景辉想明白了，说道：“所以……这就是为什么初代的人类逃亡者们，将这一信息封存的缘故？因为光是知晓它，就可能引起那位神的降临乃至追杀？”

    出没于想象中的神灵，因为被知晓而存在的神……这一切听起来太不可思议了。

    但这却完美解释了，为什么要对超自然力量的信息保密，因为知晓的人一旦足够多，就有可能引发危机。

    “那为什么又开始解密这部分的信息呢？不会很危险吗？”陈景辉问星月。

    星月回答：“这是这一代的委员会成员决定的，其中一位委员，就是你很熟悉的伊酒的父亲，他们觉得可以放出一些次要的信息，因为不可能一直隐瞒整个人类文明，逃亡期间还好，逃亡结束后，肯定会有人产生质疑。更不要说，我们不可能偏安一隅，不可能不回去报仇。”

    “委员会……是一个什么组织？”陈景辉问。

    “这个组织说起来还和你有关系，那是一个修行者强者组成的组织，只对全人类负责。”星月说道：“你是设计人类，而你的基因来源……你的‘原体’，正是委员会的开创者之一。”

    “你所吸收的那滴血的主人，甚至是《地球往事：战士》里故事的主人公原型，都是他。”

    陈景辉被这句话庞大的信息量炸愣住了。

    片刻后，他才说道：“我听说过一部分设计人类是一些逝去英雄的克隆人，但我没有想到，我居然也是其中之一。”

    星月说道：“你经过了基因调试，严格来说，你的天赋比他更好。你不用太在意这个，基因并不决定一切，且也会受到后天环境的影响，你不是他，你是你自己。”

    陈景辉说：“我知道。我想知道他叫什么名字。”

    星月说：“他比你少一个字，叫陈景。”

    “陈景……”陈景辉咀嚼着这个名字。

    他的内心不知道涌起了什么情绪，是非常复杂的情绪。

    终于，他调整好情绪：“我要去冬眠了。”

    “好的。”星月说：“默认下一次是一百年后醒来，除非有紧急情况发生，可以吗？这样你下次醒来的时候，还能收到来自朋友的告别。”

    陈景辉的内心突然揪了一下。

    “嗯，没问题。”陈景辉说。

    “永生之血理论上可以让一个人活上三百年，不用太担心他们会在你下一次醒来后死亡。”星月说：“在那时，或许他们开发了更好的药剂，或许他们能更换身体达成真正的永生。都有可能。”

    “希望如此吧。”陈景辉说。

    他来到了冬眠仓，脱掉衣服，躺了进去。

    “检测到你进入深度睡眠后，就会开始冬眠。”星月的声音在房间响起：“晚安，小灰灰。”

    “晚安，星月。”陈景辉说。

    灯关了。

    他陷入了纯粹的黑暗当中。

    陈景辉突然觉得这个冬眠仓像一个棺材，而棺材外面的蒲公英号，则是一个巨大的金字塔，他即将像古代法老们那样沉睡过去，所不同的是，法老们认为他们会以木乃伊的形式活下去，但其实他们死了。而陈景辉确实会活下去。

    一梦百年的活下去。

    ……

    灰蒙蒙的雾气遍布整栋楼房。

    陈景辉提着灯，沿着潮湿的楼梯，往地下走着。

    地下正放着一台破旧的冬眠仓。

    里面似乎躺着一个人，不，应该是一个人的尸体，冬眠仓看起来没在工作当中。

    陈景辉拿着提灯，往那人身上照了一下。

    五彩斑斓的触手已经腐烂，只剩下一张脸，一张棱角分明的清秀脸蛋，正凝望着他。

    那是他自己的脸！

    他睁开了眼睛，和陈景辉的眼睛一模一样。

    他被锁链锁在冬眠仓中，他在挣扎，铁链发出碰撞的声音，他边挣扎边喊：

    “救我！救我！”

    陈景辉猛地恢复了意识。

    但他似乎完全动弹不了，整个人陷入了类似鬼压床的状态。

    冬眠仓开始启动，一种奇异的液体流入了舱体里，就连陈景辉最后清醒的意识也在下沉。

    “怎么回事……这个梦是怎么回事？”

    “不行……”

    “对了，我还有念力，我可以使用念力……”

    陈景辉凝聚精神，却没有成功发动念力，他的眼睛都是闭上的，还未睁开。

    他睡着了，陷入了冬眠。

