    第0572章杀一儆百（上）

    　　

    　　唐聚成已经能站起来了，拄着拐杖可以走几步，只是左腿神经似乎有点儿问题，有些不灵敏，所以走起路来是个跛脚，所以留在了家中。而今天是棚户区的大日子，除了唐聚成走路不方便外，唐韵母女都来到了棚户区唯一的广场，也是以前的垃圾场。

    　　

    　　后来市里面统一进行垃圾清运改造工程，在棚户区设立了几处垃圾临时堆放点儿，才彻底的将这个垃圾场除去了，不然的话一到夏天，这个味道都没法闻的。

    　　

    　　这里被清理之后，也成了棚户区一些老人每天下棋健身的地方，也是小孩子玩耍的空地。今天，却成了和开发商谈判的场地。

    　　

    　　在空地后面的两棵大树之间，已经拉出了标语：欢迎奇兵地产对棚户区进行改造！

    　　

    　　赵奇兵坐在奥迪Q7的后面，钟发白则是充当了临时的司机，坐在副驾驶位置上的是金古邦，而在赵奇兵身边的，则是一个中年人，一个看不透身份的中年人，今天一大早，陡然的出现在了赵奇兵的身边。

    　　

    　　而赵奇兵也不多介绍，那个中年人也不多话。不过钟发白和金古邦猜测，这个人应该是赵奇兵带来的保镖了，只是前几天没有到位而已。

    　　

    　　在奥迪Q7的后面，跟着的是一辆黑色面包车，上面坐着的是钟发白的小弟，也就是谈判的打手，目的就是为了修理那些不听话的拆迁户。

    　　

    　　车子停在了空地的附近，赵奇兵一眼就看到了广场上的标语，心里面爽的不行，看来这些拆迁户已经企盼拆迁好久了，这样一来，自己就掌握了主动权，到时候可以给他们多压些价格。

    　　

    　　“兵少，这些人看样子都很欢迎您啊！”钟发白谄媚的说道，心中却在盘算着自己祸水东引的计划。

    　　

    　　“哼，一会儿等你报出价格来，看他们还欢迎不欢迎？”兵少也不笨，自然知道这些人还不知道自己给的补偿价格，一会儿价格一出口，恐怕他们就不那么欢迎了。

    　　

    　　“他们不欢迎又怎么样？还不是一样要拆？这可是兵少您来松山市大展拳脚的第一个工程，可不能因为这些刁民给搞砸了！”钟发白说道。

    　　

    　　“自然不会因为他们而停止，不过这些刁民要是不让拆，倒是个麻烦。”赵奇兵看着一广场的人，皱了皱眉：“这些人摆明了是商量好的，一会儿谈价的时候恐怕不会那么顺利。”

    　　

    　　“这个，就要看兵少您的决心了！”钟发白却是笑道：“呲花哥既然将我找来，我多少心里也明白一些的，手段我倒是有，不过兵少您得给我个度，出多大事儿，能兜着？”

    　　

    　　“这些人，只要不搞死，就没事儿。”兵少淡淡的说道。这些棚户区的居民，在兵少眼中，如同蝼蚁一般的弱势群体，兵少不相信他们会翻出什么风浪来。

    　　

    　　“有兵少的话，事情就好办了！”钟发白拍着胸脯说道：“兵少，您就看好吧！对付这些刁民，我最拿手了，不行咱推土机一上，管他个三七二十一的，吓不死他们！”

    　　

    　　“恩，只要不搞出人命来，什么都好说！”兵少点了点头：“不过，一会儿最好给我弄一出杀一儆百，要是影响面太大，我怕压不住，不过弄伤弄残一两个，也是误伤不是？”

    　　

    　　“明白了！”钟发白点了点头：“兵少，一会儿咱们看看有没有茬子，先把茬子灭了，就好说了。”

    　　

    　　“我就是这个意思，不过老钟，你这些人是不是有点儿少啊？”看到一广场的棚户区居民，赵奇兵觉得钟发白带来的人是不是不能震慑这些百姓啊？当然，他自己是不怕的，就是怕出事儿，他才从父亲那里要来了身边的这个高手，别说这广场上的几百人了，就是再多一些自己也能安然无恙，可是，毕竟对付这些人，让保镖出手的话，事情就有些大了。

    　　

    　　“兵少，这只是跟我们来的工作人员，后面还有推土机和挖沟机呢，马上就来了！”钟发白看了看手表说道：“应该快了！”

    　　

    　　“那就好，一会儿的事情就交给你了。”赵奇兵听到钟发白还有人马，也就放心了。

    　　

    　　“一会儿看看谁不服，先把他家房子给拆了，我们一上来就应该强势一些，不然这些刁民给鼻子上脸！”钟发白心里盘算着，一会儿就将唐韵家的房子给拆了，最好再把动静弄大点儿，伤了唐韵，林逸肯定不会不管吧？到时候自己将责任推得一干二净，让林逸找兵少报复去！林逸去对上兵少，还不是找死么？

    　　

    　　兵少点了点头，下了车，在钟发白和金古邦以及那个保镖的陪同之下，来到了广场上一排用桌子临时搭建的主席台前，坐了下来。

    　　

    　　而下面的棚户区居民，此刻也都安静了下来，眼睛一眨不眨的看着台上的人，这些可都是能够决定他们命运的人啊，一会儿说出来的话就是金子，他们哪里敢不小心翼翼？

    　　

    　　“这位就是我们奇兵地产开发公司的董事长赵奇兵赵董，这次棚户区的改造就是由赵董负责的，大家有什么要求呢，可以提出来，我们研究研究拆迁方案！”钟发白可是谨记了赵奇兵的话，杀一儆百枪打出头鸟，他总要找一个人立威的，所以就故意放出话来，等着哪个不要命的刁民狮子大开口，然后收拾他一顿，让别人也不敢提出什么要求来。

    　　

    　　钟发白的话倒是让在场的居民们为之一愣！每次不都是开放商来了，很强势的报出一个价格，问他们拆不拆么？这次怎么是商量的？难道，这一次的开发商真的很有良心，准备给棚户区带来一些实惠了？

    　　

    　　所以，居民们的心思都活络了起来，但是却也没有人敢先一步站出来，毕竟谁也不知道开放商的话是真的假的。

    　　

    　　见没有人说话，钟发白也不急，道：“你们先商量商量吧，等商量好了，派个代表出来和我们谈，我们先去吃点儿东西！”<!---->

