    “周导，我这有部戏，您不然帮忙看一下？”

    此时在娱乐圈处处碰壁的吴晶收敛了自己的脾气，对周煜文却是满脸的笑容，身子甚至有些弓着。

    没办法，吴晶也不想这样，实在是现实太残酷了，当时拍摄战狼1的时候，投资只花了几千万，但是最终票房是5.5亿，这说明军旅题材的电影还是可以赚钱的，虽然说赚的少，但是好歹是自己喜欢的类型。

    而且拍这种电影有个好处，那就是可以宣传国家力量弘扬正能量，如果能被国家正视，那可就不是赚钱那么简单。

    所以吴晶觉得自己要拍战狼2，最起码投资是不缺的。

    事实上也是，和几个老兄弟推杯换盏，吴晶笑着说：“哥们儿要拍战狼2！支持点？”

    “好说好说，多少钱？”

    “两个亿！”

    “咳咳，那个，京儿啊，我一会儿还有点事，就不陪你了啊？”

    拍摄战狼1，大家愿意投钱陪你玩，是因为你的价值就是几千万，我们愿意拿点钱陪你玩玩，事实上赚了五点五亿票房的确也没赔钱，但是你这开口就是两个亿，万一再来个五亿票房，那就等于是我们花钱浪费时间陪你玩了，这给谁愿意？

    你个军旅片是小众电影，难不成还能拍个十亿票房？

    这件事放在2018年，战狼还没有出来的时候，给谁听了都是一个笑话。

    吴晶本以为手到擒来的事情想不到却是困难重重，谁都知道他在拉投资，于是立刻避而远之，也有人苦口婆心的劝着说你这又是何苦呢，踏踏实实拍几部电视剧赚个几百万不香么？

    这个时候吴晶大义凛然的说，不行，必须要拍，要让国人们知道我们的强大！

    于是吴晶砸锅卖铁，为此老婆还专门和自己闹矛盾，说吴晶是神经病。

    神经病就神经病吧，吴晶只说这电影赚不赚自己不知道, 但是肯定不会赔钱, 如果真的赔钱了, 那自己后半辈子就拍烂片还钱呗。。

    于是就这样，吴晶辛辛苦苦拉来了一亿两千万的投资，还剩下八千万却是死活都拉不到, 吴晶当时的想法是一边拍一边拉投资。

    结果投资没拉来，女演员感觉拍这戏又累又苦, 拿的钱还少, 就说要么加工资, 要么你换人吧？

    当时如果有钱吴晶肯定不换人，问题是当时真的没钱, 于是没办法，只能硬着头皮表示，钱都用在飞机大炮上了, 你爱干不干。

    于是女演员罢工, 吴晶四面楚歌, 如果再拿不出那八千万的投资, 估计电影能不能拍下去都是个问题。

    这个时候好友刘某给吴晶打电话表示可以出这八千万的投资，吴晶却勉强的笑了笑, 说再看看吧。

    今年初，吴晶受邀来参加这次的电影节，看到众星拱月一般的周煜文, 其实他的内心也很犹豫，要不要去试一试？

    可是看周煜文那小白脸的样子, 真不像是眼光好的人。

    但是又听人说，这个周煜文善于发掘人的才华, 但凡被周煜文看中的人，基本上都火了, 前任攻略这部电影的原导演就是田雨生，因为拍摄了一部前任攻略现在大红大紫，开心麻花以前就是个话剧社，因为周煜文的原因也是一朝成名。

    就连那个名不经传的网络小歌手，也因为周煜文的赏识而起来。

    那么周煜文对自己的剧本怎么看呢？

    这么想着，吴晶鼓起勇气把剧本送到了周煜文面前，不期望周煜文能花钱投资, 但是最起码要周煜文给一个肯定吧？

    周煜文这个娱乐圈知名的伯乐，一旦得到他的肯定，最起码可以给自己增添几分信心。

    老实说，吴晶递剧本这件事挺唐突的, 以周煜文现在的地位，想给周煜文递剧本的人不知道有多少。

    周煜文怎么可能哪一本都看。

    所以在看到递过来的剧本的时候，周煜文还没说什么，旁边的杨小姐就有些不悦了，她知道娱乐圈有吴晶这一号人，但是两人并不熟，也不是一个区域的演员，就直接接过剧本，公事公办的表示：“好，剧本我帮周总收着了，等看完给您答复。”

    这话就是拒绝，但是吴晶也没办法，只能尴尬的笑了笑：“嗳好，那麻烦您勒。”

    刚想离开，这个时候周煜文开口道：“你最近在拍的是不是战狼第二部？”

    吴晶听了这话，不由心下一喜：“您知道？”

    周煜文点头：“有看过，拍摄的很不错。”

    “是吧！我觉得现在国内缺的就是军旅题材的电影, 您瞧瞧, 这一年又一年的, 电影一部接着一部, 但是有哪一部是军旅题材的？我拍战狼1的时候压根没想多，就花了几千万的投资，结果票房赚了五个亿呢！战狼2我可是下了很大的心思，”

    “你还差多少钱？”吴晶还没说完，周煜文直接打断了吴晶的话，开口问道。

    吴晶一愣，在旁边的所有人都是一愣，知道周煜文做事喜欢不拘一格，但是从来没想过会这么的不拘一格，这剧本都没看，直接问要多少钱？

    开玩笑的吧？

    这个时候，周煜文拿过杨小姐手里的剧本淡淡的说道：“国内的确缺少优秀的军旅电影，我们拍电影不能单单的看能赚多少钱，能捧红多少明星，而是想想这部电影能够给社会带来什么？能不能对观众起到积极影响。”

    “电影从来不是什么赚钱手段，而是一种艺术的体现，不同的电影便是不同的艺术，如今的电影大都是哪一部赚钱了，剩下的人就一窝蜂全部跑了过去，我第一部电影是青春你好，接着一群人跑去拍青春片。”

    “等到夏洛特烦恼火了以后，又是一群人拍摄穿越片。”

    “最近前任攻略火了，又出来了一堆再见前任，前任你好。”

    “这种现象是很不好的，为什么说国外可以拍摄出，泰坦尼克号和肖申克的救赎这样有意义的片子，而我们国内不行，因为我们太浮躁了，电影人向钱看，投资人也向钱看，优秀的作品得不到赏识，我国的市场是越来越大，但是作品的质量却是越来越差，我觉得在座的电影人，都有很大的责任，”

    周煜文一通冠冕堂皇的大话说出来，说的旁边的人鸦雀无声的尴尬。

    好一阵子，才有人反应过来，拍起巴掌道：“对对对，周导说的太是了！”

    “是啊！到底是大导演！境界就是不一样！”

    “对对对！”

    接着一片奉承之声，然而心中却忍不住鄙夷道，这家伙到底是赚了钱，飘了，他妈的都开始聊情怀了？

    情怀能当饭吃？

    优秀的作品自然有你们这些冤大头拍？我们手里就这么点钱，哪有时间和你玩情怀？

    周煜文的一番话，把吴晶都要讲哭了，他为自己刚才小看周煜文而惭愧，从来没有想过，原来周煜文有这么大的心境。

    和他相比，吴晶感觉自己是虚长了年纪。

    周煜文再次询问吴晶，需要多少钱？

    “八，不，五千万，您给我五千万，我把这部电影拍好给您！”吴晶保证道。

    周煜文说：“我给你两个亿，你有信心拍好这部电影么？”

    “？？？”吴晶愣住了。

    旁边的人也愣住了。

    好家伙！果然是土豪，赚钱了没地方花了？开口就是两个亿！？

    牛逼啊，这个吴晶赚到了！

    “有信心吗？”周煜文问。

    “太有信心了！您放心！我一定不会让您失望的！”吴晶说。

    周煜文点头：“具体的事情，你和幂姐联系吧，”

    说着又把剧本给了杨小姐，自始至终他连剧本看都没看下，不少人瞧着周煜文手里拿着剧本来回的晃了一圈却是连看都不看一眼，心下好笑。

    所有人都明白，周煜文是拍完前任攻略以后钱赚够了，现在开始赚名气了。而吴晶也是运气好，在这个时候突然出现，然后周煜文直接砸了两亿！

    这下好了，周煜文在娱乐圈声名鹊起，从一个拍商业片的青年导演，变成了支持电影人追求梦想的伯乐。

    只是可惜啊，这两亿是白花了。

    回到酒店以后，杨小姐对周煜文刚才的一番操作还是不解，说：“你就是要投资，他既然要五千万，那你就给他五千万不就好了么，干嘛直接给两亿啊？这不明显是赔本买卖么？”

    “怎么就是赔本买卖？你就知道他的电影一定赔钱？”周煜文无所谓的在那边把外套脱掉出来。

    “剧本你都没看！”杨小姐直接脱口而出，不赔钱就怪了，你丫的就是有钱烧的，开口就是两亿的追加投资？这能赚钱？剧本你都没看你怎么赚？

    越想越气，杨小姐忍不住说：“我知道，最近圈子里的人都说你很无赖，只会卖情怀圈钱，有人批评你不懂电影，但是他们爱怎么说就怎么说呗，”

    杨小姐在那边叨叨个没完，周煜文懒得理她，坐在沙发上去看窗外的街景。

    “老公，和你说话呢！”杨小姐有些生气，走了过去把周煜文的脑袋掰过来看着自己。

