    走出花园之后，赵文来到了御书房中处理政事。

    赵铭宇则待在议政院里，主持着会议。

    赵文随手拿起一本奏折，批阅起来。

    这份奏折是议政院的一个官员送上来的，赵文打开奏折，看了起来。

    奏折上的内容是关于占领地的，这上面的内容和赵文说的差不多。

    奏折对于那些海外之地的统治政策是和赵文想的差不多，在文化和人文方面对西方进行统治。

    而且，这份奏折上的内容比赵文说的那些还要绝。

    奏折上说，对那些海外之地的所有人进行改姓。

    将西方那些粗俗的姓名全都按照内地的姓氏进行改动，将那些西方人的姓名全都按照内地习惯进行改动。

    不得不说，这个办法实在是绝。

    不仅将他们的文化给断绝了，还将他们的祖宗给改变了。

    看着奏折上面的内容，赵文的嘴角微微上扬。

    “真是好主意啊，这个办法不错，我之前都没有想到这个办法！”赵文将这个办法记了下来。

    在放下奏折的时候，赵文看了看这封奏折是谁写的。

    像这样的人，以后可要大用。

    ......

    半个月之后，议政院和军事院终于将具体的政策制定了出来。

    赵铭宇将制定出来的政策拿到了御书房中。

    制定出来的这些政策非常的多，足有一本书那么厚。

    赵文坐在椅子上，将这本册子打开，仔细的看着。

    赵铭宇站在赵文的面前，恭恭敬敬的站着。

    赵文看的很仔细，差不多看了半个时辰的时间，才看了十几页。

    “还不错！”

    赵文将手中的册子放下，揉了揉自己的眉头。

    赵铭宇一听着话，长出了一口气。

    “你的那些弟弟妹妹们年龄已经不小了，再过几年也要就藩了！”

    赵文突然没来由的说了这样的一句话！

    赵文说到这里，脸上满是唏嘘以及不舍，可尽管不舍，也要让他们就藩。

    这是赵文在很早之前就定下来的，等赵文的这些孩子成年之后，基本上都是要就藩的。

    女儿的话，不需要就藩，但是男孩就必须就藩，除过太子之外必须就藩。

    赵文的儿子比较多，但人非草木孰能无情，这一去，往后的时间里，谁知道能再见上几面，这事情不管放在谁的身上，都很难接受，更别说是赵文了。

    赵铭宇看着赵文的样子，也沉默了下来。

    和其他的太子不一样，赵铭宇和他的那些兄弟姐妹关系很好，从小一起长大，这冷不丁的就天涯两隔，一时之间，还真的有些接受不了。

    “爹，必须要这样做吗？”赵铭宇鼓足勇气问道。

    “你还年轻，你不知道！”赵文站了起来，走到了御书房的房门口。

    他看着天上的太阳，说道：“这个世界不是你想的那么简单，看上去风平浪静的世界，下面蕴含的风暴是无法预测的。

    现在咱们的势力看上去无人能挡，可谁知道以后是一个怎么样的场景？这是一个弱肉强食的世界，不提前做好准备，大厦将倾的那天真的到来后，又怎么能东山再起？”

    赵文看着天上的太阳，怔怔的出神。

    有时候，赵文都不知道自己在担心什么。

    按理说，凭借着赵文现在的实力，就算现在停下来不发展，让其他国家原地追一百年都不一定追的上。

    可是，就算差距已经这样大了，赵文的内心还是有些不安。

    “好了，你退下吧。政策就按照制定出来的办吧！”赵文转过身子，对着赵铭宇说道。

    赵铭宇点点头，带着桌子上的那本册子离开了御书房。

    ......

    当制定出来的政策开始施行的时候，西方世界里又掀起了血雨腥风。

    没有人愿意更改自己姓名，没有人愿意背离自己的祖宗，没有人愿意改变自己的生活习惯，更没有人愿意学习不是自己民族的语言。

    可是，他们的不满是徒劳无功的。

    当刀枪横在他们的头上时，他们也不得不低下自己的头颅。

    如果敢反抗，就是一个死。

    焚书坑儒政策开始实施时，赵文留在西方的那些士兵开始了全城大搜捕。

    西方世界的那些图书馆、个人收藏、皇室收藏等等，全都被一一销毁。

    他们的书籍，不管是什么样的书籍，全都化为灰烬。

    这样的政策引起了那些西方学者的反抗，可是他们的反抗是可笑的。

    ......

    在搅屎棍的剑桥大学中，十几个头发花白的学者横在图书馆的前方。

    在他们的前方是一队五十个手持56冲的士兵。

    学者看着这些士兵手中黑洞洞的枪口，眼睛中满是视死如归。

    “离开，否则格杀勿论！”

    军官说着一口流利的英语，冲着眼前的这些学者大声的喊着。

    可是，眼前的这些学者，依旧什么话都没说，只是静静的看着眼前的这些士兵。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，找死！”军官的眼睛中满是凶光，他抽出腰间的腰刀，指向前方，大声喊着：“给我杀！”

    一声令下，枪声如林！

    这些学者一个接一个的倒在了地上，鲜血将地面染成了红色。

    “冲上去，烧掉图书馆！”

    军官带着士兵，朝着图书馆冲去。

    片刻之后，图书馆烧起了熊熊大火。

    这些士兵眼睁睁的看着图书馆化为废墟之后才离开了这里。

    这样的场景在搅屎棍的领土上不断的出现，不仅仅是搅屎棍，整个西方，没有一个国家能够躲过。

    火焰和杀戮在西方持续了很多年，到最后，整个西方的各种典籍基本上被消耗殆尽。

    只要是有字的东西，不管是什么，都被烧的一干二净。

    搅屎棍已经毁了，整个西方已经毁了。

    赵文以一己之力，将好不容易才兴起来的文艺复兴全部消灭的一干二净。

    为了在文化上同化他们，赵文在这里修建了大量的学校。

    这些学校是专门给西方人灌输汉字汉语的，至于更高深的知识，他们这些人根本接触不到。

    在学习的时候，他们还被要求宣誓，发誓自己这辈子只能效忠赵文，效忠皇室。

    这样的学校就像是雨后春笋一样，在西方不断的出现。

    两年之后，这样的学校在西方世界增长了不知道多少倍。

    启元十四年，战争刚刚过去两年，西方的伤痕好像已经逐渐恢复。

    在英格兰的林肯郡当中有一个小学，这个小学是按照内地的规格制定了。

    上课的老师都是从国内调过来的，学校教授的课程主要是汉语汉字。

    学校不是很大，毕竟这里的学生数量不是很多。

    在一间教室中，一个十岁出头的少年坐在窗边，呆呆的看着窗外。

    这节课是汉语课，上课的老师一个四十多岁的中年人。

    中年人手中捧着一本《论语》，摇头晃脑的读着。

    每读一句，下面的学生就会跟着读一句。

    可是，这个少年对于读书声置若罔闻。

    少年穿着一身圆领衫，这是他们的校服。

    “牛顿！你干什么呢？”

    老师注意到了少年，呵斥声当下就响了起来。

    这个少年不是别人，正是历史上赫赫有名的牛顿。

    此时的他，脸上满是忧愁。

    “不好好听课，在看什么呢？”老师走了下来，教室中的学生都看向牛顿，想要看牛顿的笑话。

    牛顿急忙收回目光，低着头看书。

    “叮铃铃！”

    这时，下课铃声响了起来。

    老师大手一挥，道：“其他人放学，牛顿留下！”

    教室中的那些学生哗的一下一哄而散。

    当所有人都离开之后，老师看着牛顿，问道：“你刚才在干什么？”

    “没什么！”牛顿说着一口比较蹩脚的汉语。

    “没什么？没什么不好好听讲？”老师眉头一挑，脸色阴冷了下来。

    牛顿低着头，站在老师的身后，“老师我错了，以后不敢这样做了！”

    “知错就改乃是好孩子，你母亲独自一人将你养大，费尽千辛万苦，你可要好好学习，如果你学习好的话，以后说不定能去华夏，说不定还能去华夏上大学！”老师语重心长的说道。

    牛顿的眼睛亮了，他看向老师，“这是真的吗？我以后真的能去吗？”

    牛顿的年龄不大，再加上战事结束的很快以及这几年的灌输，已经改变了牛顿的想法。

    学校的老师将华夏描绘成了这个世界上最好的地方，在这几年灌输下，已经深深的烙在了牛顿的心里。

    牛顿是个单亲孩子，家里很穷，再加上前几年的战事，家里已经穷的揭不开锅了。

    如今母亲也生病了，这让年轻的牛顿心情非常郁闷。

    “如果你学习好的话，我可以给你申请奖学金，估计会解决你家的困难！”老师说道。

    老师对牛顿的家庭环境也有几分了解。

    “多谢老师！”

    牛顿按照儒家文化的样子，恭恭敬敬的冲着老师行了一礼。

    看着这个样子的牛顿，老师捋着下巴上的胡子，笑了起来。

    ......

    转眼之间已经是启元十六年，赵文的那些儿子里，最先出生的那些已经达到了就藩的年龄。

    在就藩之前，赵文给他们举行了婚礼。

    这都是赵文的孩子，赵文不可能让他们就藩了还没有结婚。

    启元十六年八月初六，秋高气爽天正凉，赵文来到了天津港。

    此时的天津港上彩旗密布，龙旗招展。

    赵文站在港口上，在他的身后是李小颖海兰珠等后宫妃子，在他的前面是这次前去就藩的儿子。

    其中，站在最前面的是赵文的二儿子赵铭景。

    此时的赵铭景已经是一个翩翩少年，风华正茂，唇红齿白。

    在他的身后站着一个比他年龄小的女孩，那是他的新婚妻子。

    “这一路山高水长，要好好照顾自己。去了那边之后，要好好的，要善待下面的百姓。

    ……

    过一阵子，我打算将铺设海底电缆的事情提上日程。到了那个时候，就算相隔万里，也可以随时通话了。

    ……”

    赵文有些婆婆妈妈，不停的说着。

    “要是生了孩子，一定要回来一趟，让我看看！

    当年你还没有我的小腿高，现在已经比我还高了，真好！

    小时候的你，可真不让人省心，这一眨眼的功夫，你都这般大了，我已经老了！”

    人之离别话语多，赵文看着自己的儿子，满腔话语怎么说也说不完。

    站在赵文身后的海兰珠早已哭成了泪人，这是她的儿子，她知道早晚会有这天，可突然来临，还是有些接受不了。

    “爹，您就放心吧。虎父无犬子，我绝对不会丢了您的脸。

    去了那里之后，我定然会像爹一样艰苦奋斗！

    爹，我这一去山高水长，以后不能在爹面前尽孝了，爹，娘，你们要保重啊！”

    之前一直笑眯眯的赵铭景终于绷不住了，他跪在赵文的面前，冲着赵文和赵文身后的海兰珠磕头。

    泪水从赵铭景的眼眶中流出，已然泣不成声。

    “爹，娘，保重！孩儿去了！”赵铭景站了起来，抹掉眼角的泪水。

    “孩儿啊，到了之后，一定要差人送个信回来啊！”海兰珠冲着赵铭景喊道。

    赵铭景重重的一点头。

    半个时辰后，赵文以及赵文的妃子和孩子拥抱之后，便送他们登上了前往海外的船只。

    在夕阳当中，轮船逐渐远去。

    此番远行，他们肩负花开天下的职责。

    赵文站在天津的港口上，看着船队逐渐消失在海的尽头。

    赵铭景站在轮船的甲板上，一直朝着港口挥手，直到天黑了下来。

    赵铭景站在甲板上，接着甲板上的灯光，从怀中取出一个铁盒子。

    打开盒子，里面是满满一盒黄土。

    赵铭景的妻子站在赵铭景的身后，双手死死的搂着赵铭景的腰。

    “夫君，我想家了！”

    “我也想家了！”

    ……

    月落日升，一切好像恢复了平静。

    赵文坐在御书房中，批阅着奏折。

    海兰珠忽然失魂落魄的跑了进来。

    “你说景儿到了没有？我这心里怎么一直堵得慌？”

    还不等赵文开口询问，海兰珠便开口问了起来。

    “他去的是美洲，这才离开三四天，怎么可能这么快！”赵文放下手中的奏折，开口说道。

    “怎么会呢，怎么才三四天，我怎么感觉他已经离开了很长时间！”海兰珠一脸的失魂落魄。

    从赵铭景离开之后，海兰珠几乎每天都要跑到赵文这里来，询问赵文有关赵铭景的事情。

    “景儿的本事不比他大哥差，你就放心吧，不会有事的！”赵文站了起来，来到海兰珠面前，安慰道。

    除过赵铭景之外，一起出去的三四个。

    这些人主要的目的地就是美洲，至于其他地方，那就等赵文剩下的儿子成年之后了！

