    第740章 龙岛开放在即，城主新增权限

    “凯撒，你真的要这么做吗？”

    威尔逊看着眼前的凯撒王，眼里尽是难以置信。

    要知道他现在答应下来的基本上就意味着，腐国战区在未来即将与米国战区划分界限啊！

    虽然凯撒王说了只代表他自己的。

    但是对于腐国而言，他本身就是腐国的在世界上的一个代表啊。

    就像是米国战区的撒旦J和华国战区的风华一样。

    凯撒王的这个决定，几乎就是在与米国‘决裂’啊！

    因为在米国人眼里可没有什么中立之分。

    对于他们来说：不是朋友就是敌人，没有第三种选择。

    这个节骨眼做出这个决定，可以说凯撒王身边的这些腐国精英都难以理解。

    等这件事在经过有心之人传出去的话。

    以米国人的性格，绝对会倒打一耙的，那时候才是腐国战区玩家的噩梦。

    按照现在腐国战区的实力，如何与米国对抗？

    面对着疑惑的众人，凯撒王并没有给出自己这么做的解释，而是道：

    “开始破封印！”

    因为现在说什么都已经晚了。

    目前凯撒王眼里，就只有那个树人族的族长之位。

    而他！

    将成为这个游戏中，第四个拥有族长之位的玩家。

    ……

    此刻在浮空之城的一间酒楼包厢内，林逸正坐在里面品尝着地精一族新酿的果酒，突然眼前跳出一条提示：

    “俄战区玩家‘普皇’申请进入包厢，请选择：”

    【同意】【拒绝】

    林逸想都没想便选择了：【同意】。

    下一刻普皇身穿一袭黑红色狰狞兽首的战甲，昂首阔步的走了进来。

    一看到林逸，普皇便夸张的张开了手臂一边道：

    “噢我的朋友。”

    “你可算是终于想到我了哈。”

    说着就要朝着林逸抱过来，不过却被林逸给制止了道：

    “我对男人不感兴趣，这个礼仪就免了吧。”

    普皇嘿嘿笑着，一边去掉头上那华丽的头盔，露出普皇那金发碧眼的形象：

    “说吧，这次又需要我帮什么忙。”

    林逸显得有些无语：

    “难道我找你就一定是有事吗？”

    普皇脑袋一歪，略带疑惑的看着林逸：

    “难道不是？”

    林逸一怔：

    “额~”

    随后林逸也显得有些无奈，道明了这次的来意：

    “你听说过百族之主的竞选吗？”

    ……

    时间：11：00

    地点：浮空之城传送广场

    此时这里早已挤满了来自世界各大战区的玩家。

    整个浮空之城相比之前，到处都充斥着玩家的身影。

    这里之所以会突然变得这么热闹，自然是因为龙岛的开放。

    距离官方公布的龙岛开放时间还有半个小时，因此这些想要一睹龙岛风采的玩家，早早的便等候再次。

    以期能够第一时间赶到龙岛。

    与此同时在世界各大游戏论坛都流传着，龙岛上可以买到巨龙坐骑这种毫无边际的说法。

    虽然绝大多数人都对这种说法嗤之以鼻。

    但是却架不住人类的侥幸心理，只要万一就有而且还是限量的呢？

    原本关于龙岛的话题就已经占据了这段时间各大战区论坛的头版头条。

    再加上类似这种的各种小道消息的扩散，因此才造成了现如今的这种盛况。

    也还好进入龙岛的等级限制是Lv45级，否则按照这个趋势，估计整个浮空之城都根本容不下这些来自各大战区的疯狂玩家吧。

    此时的林逸却独自一人在浮空之城城主府第五层，专属城主的办公楼内，对着城外的人和景物发呆。

    说起来自从林逸获得这城主之位后，还是第一次来到这里。

    这期间的管理几乎都是由副城主城佩拉Lv70在负责的。

    而这位名叫佩拉的女子，之前在朱雀城担任过数十年的副城主，然后由城主妮蒂娅引荐给林逸的。

    对于习惯当甩手掌柜的林逸来说。

    有人来帮助自己分担管理这偌大的一座城，自然喜闻乐见的。

    说起来这浮空之城内的大多数重要职业，几乎都是由四大城主那边抽调的。

    在林逸的城主管理里面也可以使用浮空之城繁荣点来添加系统的虚拟人物，帮忙负责管理。

    考虑到系统给的人物比较死板不懂变通，一些重要的职位上，林逸都是使用的原住民。

    只有一些系统的商铺里，林逸才安排了一些系统的人物。

    距离龙岛开放还不足半个小时的时间，林逸也并不是不想去查看一下现在龙岛都有什么变化。

    只不过当林逸与普皇谈完事的时候，想要再进去龙岛却被拒接了。

    显示的是：“目前的龙岛正在更新。”

    因此林逸猜测，现在的龙岛应该会增加许多商业化的商铺，以及各种任务来迎接这些热情的玩家们吧。

    至少龙蛋的孵化点，肯定会有。

    不然的话，目前玩家所获得的那些龙岛真的要被当作石头给遗弃了。

    说起来林逸背包里还有三颗龙岛，分别是龙巢之穴副本首杀的时候拿到1个，任务奖励拿到两个。

    就连林逸这个重生者都很好奇，这龙岛最后究竟会孵化出什么来。

    不过那也是等龙岛的热度降下去再说。

    看着论坛上一些玩家在浮空之城传送阵广场所拍摄的视频。

    望着那些令人头皮发麻的玩家，现在的林逸可不想跟着一起凑这热闹。

    当然了！

    现在除了这件事以外，林逸更关心的却是凯撒王的那个任务。

    将近四个小时的时间都要过去了，想不到他那个种族任务竟然还没有结束。

    可以说现在的林逸是既紧张又害怕。

    担心百族之主的竞选开始后，竞选规则会对自己不利。

    在与普皇的交流中林逸才得知，目前撒旦J已经相继找了和族、高丽、澳州、印尼、腐国等多个战区进行了秘密交谈。

    普皇的眼线只看到撒旦J在同一天内见了这各大战区的代表人物，以至于他们的谈话内容却一无所知。

    在林逸这得知所谓的‘百族之主竞选’后，他才恍然大悟，他们交谈的内容应该是与这个相关。

    而林逸在得知这一消息的时候，心却早已跌入谷底。

    若是他们这些战区真的联合起来。

    就算是排除了腐国，林逸想要在竞选中获得胜利也是十分的渺茫。

    除非竞选资格发生什么对于自己有利的变动。

    但是细想一下。

    竟然是百族盟主的竞选，肯定脱不开百族投票这一重要环节。

    在这一点上，目前的林逸就不具备任何的优势。

    沉思间，林逸打开了浮空之城城主的权限面板。

    让林逸意外的是，上次自己查看其内容的时候，才只有8条内容。

    这次不知什么时候竟然增加了一条：

    【（圣城）城主特权一览】

    ①：在浮空之城范围内，全属性增加300%。

    ②：在各大主城享有‘副城主’同等待遇与特权（管理权需获得该城城主特许）。

    ③：百族成员对城主（圣城）无故发起进攻，将形同叛逆论处。

    ④：未激活：在遭遇魔族袭击时，城主（浮空之城）有权调动周围主城（百族）力量，协助抵抗。

    ⑤：未激活：城主（圣城）不能同时担任百族同盟盟主之位，但在竞选百族同盟盟主时将获得2张选票（各族族长、城主可获得1张）。

    ⑥：未激活：在大陆遭遇重大灾难时，城主（圣城）有权限制进入浮空之城的对象目标，不受百族同盟条例约束。

    ⑦：未激活：当百族同盟遇到危机未推选出盟主时，城主（圣城）将自动获得临时盟主权限。

    ⑧：未激活：当百族同盟推选决议未获得90%的选票支持时，城主（圣城）拥有一言否决权；同一决议被否决三次后，永久失效。

    ⑨：未激活：当开启百族同盟盟主竞选时，城主（圣城）有权对竞选规则进行一定调整。

    林逸不禁好奇起来：‘这个所谓的一定调整的幅度，可以有多大呢？’

    (本章完)

