    李想的功劳远比他想得要大。

    因为当他把电话打过去的时候，一群大佬正在开会，会议的主要内容却是解决各地究极异兽闯入的问题。

    在李想不知道的地方，究极异兽多次出现，造成了很大程度上的灾害，却也让协会方面有了了解它们的可乘之机。

    那只没有气场的电束木就是被捕获的其中一只，从雍州的某座发电厂里发现，并被雍州协会派人捕获。

    几经波折后，它被运输到了魔都宝可梦研究所，刚巧从拘束设备中脱困而出，又刚巧“召唤”了两个同伴。

    最终刚巧拦截了魔都的列车。

    协会总部自然不可能事事都插手，所以列车被劫，究极异兽脱困这件事是交给魔都协会自己解决的。

    后续的问题也由魔都协会自行处理，协会总部只做表态。

    毕竟那么多训练家都分出去了，该给予的援助也一直有。

    啥都协会总部干，要分协会做什么？

    但开会的他们并不清楚，整个魔都二号研究所，也就是位于市外，远离都市的那座已经被虚无阴影完全渗透了。

    从上到下全部都是虚无阴影的傀儡。

    它们甚至成功将几个魔都协会的中层人员控制，作为对外交流的人员，防止魔都协会看出纰漏。

    最终导致李想遭遇了那一系列的迷惑行为。

    没想到行动时会遇上李想这么个怪胎，明明没什么战斗力，偏偏特别会叫人，一叫就是一大堆，还都是战斗力特别高的。

    魔都二号研究所自然被掀了个底朝天。

    作为始作俑者的虚无阴影被抓，受到污染的人员全部被拘束了起来。

    最终由炎帝将神圣的生命之火将他们净化，使他们摆脱暗物质的操纵。

    暗物质在魔都布下的棋子尽数被拔除，长久以来的渗透计划不由得落空。

    也不知道这家伙会不会气疯了。

    而打架我不行，摇人第一名的李想，虽然没能亲自将虚无阴影打败，但他的贡献所有知情者都有目共睹。

    没有他，那些在总部开会的先生女士们都还被蒙在鼓里，完全不知道魔都研究所发生了什么。

    更别提解决多出来的两只新电束木，以及那些不幸被波及的上百名旅客们。

    协会里的人并不都是饭桶，这点从他们在极短时间内就准备好了解决问题的人，并积极处理中就能看出来。

    他们唯一的缺点，在于“无知”。

    协会不知道的东西实在太多了，他们甚至直到现在，才明白虚无阴影和暗物质能够随心所欲的，像病毒一样操纵人类，并让他们保留原有的意志。

    原本他们只是将暗物质当成一种武器或特殊能量，完全不知晓其详情。

    因此。

    作为通风报信者，人类带路党的李想，当之无愧是本次事件中功劳最大的人。

    诸夏协会在本次事件中虽然损失惨重，但也通过虚无阴影得知了不少基础信息。

    类似大部分究极异兽的名字、究极之洞、究极空间等。

    ……

    “原来如此。”

    李想恍然，听完墨冶讲述的魔都研究所突击行动，大致上明白了这里面究竟发生了啥。

    以及炎帝为什么会累到他起了都没起，呼呼大睡个不停。

    而墨冶的伤口，来自一个装作是正常人的女孩儿的指甲攻击。

    她被长期禁锢在某个阴暗的房间里，使得他错认为对方是漏网之鱼。

    不曾想。

    这家伙早已被控制，故意做此姿态引诱他上当，刚被放出来就杀抓他脑壳。

    最后留下了一小条血口，缝了五针的样子。

    墨冶阴沟里翻船的姿态也受到了好友夏淳羽的无情嘲笑。

    这位说他是面冷心热，看着好像拔剑杀人都不会看一眼，实际上连路边的小花儿都舍不得踩。

    ——夏淳羽还真说对了。

    据李想了解，墨冶确实是个会呵护植物的人，他的这个习惯来自于他的顶级饲育家母亲。

    “还有么？”

    墨冶靠在椅背上，表现得很放松，似乎是昨天太累了。

    没办法，面对一群无法伤害，只能拘束起来的研究人员，他可谓是劳心劳力。

    如果能下狠手反倒好了，只可惜并不能。

    “我想知道，协会从群岛带回来的东西，到底是什么。”

    李想问出了这个至关重要的问题，“最早的那只爆肌蚊，似乎就是冲着他来的。”

    “……嗯，你猜的没错。“

    墨冶点点头，“但他并不是什么东西，他是一个人，一个和我们身体构造有区别的人。”

    人？

    李想愣了一下，“死人吗？异界人？”

    “当然是活的异界人，但仅限于脑电波活跃，你知道植物人吗？”

    “嗯。”

    “那个异界人被发现的时候，正处于植物人的状态，我们认为恶食大王摧毁火炉市的原因，就是在寻找这个人。”

    “为什么？”

    “我们也想知道，也始终在尝试着治愈他，或者潜入他的梦境，可惜一直没有太大的进展。”

    墨冶的一番话不仅没让李想解惑，反倒使他更为迷茫。

    那个人是“fall”？所以爆肌蚊和恶食大王都在追杀他？

    被暗物质控制的异界人寻找着的就是他？

    现实告诉李想，这就是他想要的答案，潜意识却告诉他并非如此。

    这里面必然还有某种缘由。

    或许究极异兽会傻傻的追逐“fall”，可暗物质这种目的明确的存在，绝不会做这种无聊的事情。

    难不成这个异界人身上有什么秘密？

    无奈协会也没能得到答案，更不要提在这里一顿狂猜的他了。

    李想只能暂时放一边。

    “Z招式，我想知道Z招式的事情。”

    “炎帝告诉你的？”

    墨冶没有第一时间回答，反而皱起了眉头，颇有些不可思议。

    他自然清楚昨天炎帝过来找李想的事情，协会那么多监控又不是摆设。

    只是他没想到炎帝连Z招式都和李想讲了。

    “是的。”

    李想点点头，“为什么Z招式会逐渐消失？还有有关黑暗时代的事情，我也想知道。”

    比起急吼吼地去要实质性的奖励，此时的他被无数个问题缠身，更想知道这个世界的辛秘，让这些缠人的问题随风而去。

    “这个不是一时半会儿能解释的清的，而且很多事情都记录在联盟的数据库里，一般人没办法查阅。”

    墨冶摇了摇头。

    无论是黑暗时代，亦或者Z招式，都属于联盟严防死守的秘密，绝不是说李想想看就能看的。

    哪怕他这个四天王之首也没擅自做主的权限。

    不过。

    墨冶可以去联盟运作，他可以申请，黑雒也能帮忙申请。

    无非要花一些时间。

    李想愿意等，早晚是可以看到的。

    ——他当然愿意等了，比起一无所知，他更倾向于哪怕死也得明明白白的死。

    更别提从黑暗时代、Z招式等世界辛秘中，他或许能搜寻到这个世界被异界人和究极异兽重点关注的真相。

    是的。

    李想已经下意识将黑暗时代和异界人画等号了。

    毕竟奈克洛兹玛这玩意儿，被称为“光之掠夺者”，的的确确能够吞噬光芒，制造永夜。

    黑暗时代保不齐就是它整出来的。

