    突然，科米西雅眼瞳一怔，仔细往牢笼中的白星观察过去，拉利亚疑惑道：“你在看什么？”

    “白星的胸口，好像有什么！”科米西雅怀疑的转动身体，背朝着角落的白星背后看去。

    听她这么一说，其他女特工全部凑了上来，白星吓得连连往死角里躲去，但是还是被科米西雅一行人发现，那白星的白沙裙里，胸口散发着金光的十字架印记。

    在九蛇呆了这么长时间，她当然能认出来，“十字架”是罗伊的标志之一。

    “这，这到底是……”科米西雅心里涌起一阵不详的预感。

    “大骑士印记，嘛，也可以说，是我的印记。”突然，一道金光降落在牢笼的顶端，同时白星胸口的印记暗淡了下来。

    “罗……罗伊！”科米西雅镜片后面的瞳孔猛缩，惊悚的喊出对方的名字。

    “父亲……大人！”白星扭动了一下柔软的身体，稍微脱离了角落一点。

    “为什么他会出现在这里？那边的人不是说正在和泽法以及卡普交战吗？”

    “我们把白星公主带出来才几个小时，他就出现在了这里？”

    女特工们咬牙切齿，不敢相信。

    原本以为，这将是她们特工生涯，最重大也是最完美的一次任务，但是现在这个想法已经被彻底的粉碎。

    罗伊的目光转移到牢笼的开关口，用灰烬使者将锁砍断，白星在罗伊的眼神示意下快速逃出牢笼，跳入大海。

    “呼……”

    白星双手合十，放在自己的小胸脯上，她虽然没有哭，但实际上非常害怕，害怕的不得了。

    “内奸和背叛是两个不同的事情，但是我都经历过了。”

    罗伊从牢笼上漫步走了下来，在拉利亚她们恐惧的目光中，淡笑道：“那么，内奸的下场是什么呢？”

    ……

    几分钟后，罗伊走到沾满鲜血的战船船头上，用站在船舵前面，开始自己掌舵，往马丽乔亚的方向开过去。

    这些人是政府的，绝对不会错，既然要交差，绝对是往马丽乔亚那个方向走，错不了。

    “白星，跟上老爹！”罗伊站在船头，平淡说道，自称老爹没错吧，毕竟，自己是……奶爸，看这身狐狸装扮就知道。

    “是！父亲大人！”

    白星闻言，柔弱的回应一声，跟在船后面。

    拥有着在水中游泳速度最快的种族，再加上本人的天赋，即使只有五岁，游泳速度绝对凌驾于世上的一切战舰了。

    两个小时之后，在注视着世界政府标志的两艘军舰上，身穿政府特工标配打扮的一名特工用望远镜看着逐渐驶来的九蛇和罗伊双标志的海贼船，惊喜的大喊道：“黄金蟒她们的船来了，快，准备接应！”

    船长的Cp长官斯潘达因欣然起身，大喊道：“快，大功一件，哈哈哈！”

    他们也听说了，事关三大兵器的事情，要是办妥了，他在政府的地位必定水涨船高。

    但随着船逐渐接近，这些穿黑西装的特工一个个瞪大了眼睛，因为他们看到船头所坐的不是负责将海皇带来的“黄金蟒”，而是一只白色的狐狸？

    不，是，这片海域的主人，罗伊。

    而在船的桅杆上。

    而船的甲板上，则是一排排的金光十字架，十字军上一根尖刺穿透了一群人的胸口，仔细一看，被穿刺的正是政府派遣到九蛇劫走海皇的女特工们。

    死的好惨！

    当斯潘达因以及政府特工们看到这一幕的时候，内心同时升起了四个字。

    即便他们杀人如麻，看到这一幕，也不禁胆寒起来。

    “撤，撤退啊，撤退啊！”

    斯潘达因转身下令的时候，因为紧张过度，一下子摔在地上，来不及起身，嘴里只有“撤退”二字。

    废话，遇到四皇，他们这点能耐，留在这儿，想死吗？

    “世界政府……要让你们清楚，什么东西你们不能碰的！”

    坐在船头的罗伊在狐狸头的遮掩之下，看不清他的脸。

    ……

    虽然汉库克她们在看到罗伊之后，急忙调转方向，往亚马逊百合行驶，但是因为不了解拉利亚他们是往哪个方向的，所以不得已，只派出手下的人去各个方向巡视敌人。

    整整两天天的时间，泽法和卡普各自率领两艘军舰穿过亚马逊百合，原路返回，当到达亚马逊百合的时候，他们发现，果然没有发现政府攻打亚马逊百合的事情，反而在女帝波雅·汉库克的带领下，搜索罗伊的踪影。

    当汉库克她们和泽法，卡普相遇的时候，双方都有意的避开了对方，表示自己没看到。

    汉库克知道打不过，沉默以对，而卡普，泽法则是更关心罗伊的情况，并且政府的方向，往赤土大陆的方向行驶。

    “恩？那是……”

    咬着甜甜圈的卡普脸色一僵，前方的两艘船，那印有世界政府标志的船实在是太显眼了。

    但是，两艘船都是残破不堪，代表政府威严的十字标志，也似乎受到了侵犯，碎裂的犹如破布，船帆上时而低落鲜血向卡普他们说明，刚才船上经历了一场恶战。

    泽法赶紧令大麦町他们加速前进，越是靠近，印入眼帘的画面让他们心惊。

    只见船的甲板上，不断的有鲜血低落，而船帆上年的横杆上，全是人头。

    “怎么回事，这些头颅，里面有政府的人，也有九蛇的人。”大麦町不解的皱紧眉头。

    “毫无疑问，是罗伊干出的好事。”

    泽法看着这些头颅，眼镜上的眉毛紧皱，单手捂住自己的心脏，“我了解他的能力！”

    “呃……”

    突然，一个痛苦的呻吟声响了起来，泽法等人当即转头朝声音发出的方向看去。

    在右侧的一个金色十字架上穿刺着一名穿着黑西装，但披着淡灰色披风的中年男子在那里虚弱的呻吟着。

    正是负责接应海王的特工头子，斯潘达因。

    “救人……”

    一名海兵刚说出这两个字，卡普眼睛一眯，叹气道：“救不了了，起码凭借我们，救不了了。”

    “卡普先生！”

    就在众海兵奇怪卡普为什么这么说的时候，海军船医说到：“虽然不知道是什么结构的，但是显然都穿刺了心脏，即使将刺打断，还是把他们拔出来，都会当场死亡。”