    现如今，乔振生只有一个想法，那就是不惜一切办法平息蓝凤凰心中的怒火，就算是不能够彻底的平息蓝凤凰心中的怒火，也绝对不能够因为叶星河从而牵扯到乔家！

    所以，乔振生才会让人去接叶星河给绑过来，亲自带着叶星河去负荆请罪！

    可叶星河是那么好绑的吗？

    乔振生所派去的人，直接就被叶星河给放倒，这使得乔振生心中充满了无尽的怒火。

    “叶星河，你想要造反不成？”乔振生死死的盯着叶星河说道。

    “想要绑我，你做梦！”

    “叶星河，你自己一个人得罪了蓝凤凰，如今想要拉着我们和你一起死，我告诉你，你做梦，今天不管用什么办法，老子都会将你给绑起来，带着你去给蓝凤凰赔礼道歉！”

    乔振生这番话所的铿锵有力，完全就是铁了心的要带着叶星河去给蓝凤凰赔罪。

    面对态度无比坚决的乔振生，叶星河冷笑一声，脸上充满了浓厚的不屑之色：“拉着你们一起死，你们也配我让拉着，也配和我一起死？”

    此刻，叶星河完全没有将乔振生给放在眼中，满是鄙夷的盯着乔振生。

    仿佛在叶星河的眼中，乔振生就是一个垃圾一般。

    “叶星河，你不要以为我们不知道今天沈和轩为什么会出现在这里，又为什么会帮你和蓝凤凰对着干！”乔振生重重的说道：“我告诉你，现在外面都已经传开了！”

    “你不过就是走了一个狗屎运，救过沈和轩一命而已！”

    “怎么，你还真以为，就这一份人情，你能够让沈和轩给你擦一辈子的屁股吗？”

    “我叶星河做事，何须别人来给我擦屁股！”叶星河满脸狂妄的说道。

    望着叶星河这无比张狂的样子，乔振生轻哼一声，脸上慢慢浮现了一道浓厚的不屑之色：“叶星河，我看你是不见棺材不落泪！”

    “来人，将他给我绑起来！”

    “外公！”水玲珑忍不住的开口说道：“你怎么能够这样对待星河，他……”

    “玲珑，我这是为你好，你快点让开！”

    “外公，我不让！”水玲珑无比坚决的说道：“你若是要绑，就将我们一起给绑了！”

    “你……”

    “老婆，没事，他们奈何不了我！”叶星河对着水玲珑轻笑一声：“难道你还不相信我的本事吗？”

    水玲珑当然知道叶星河的本事，可正是因为知道叶星河的本事，所以水玲珑才不敢让开。

    毕竟叶星河乃是手眼通天之人，乔振生若是真的将叶星河给惹怒了，不用蓝凤凰出手，叶星河就能够灭了他们，而且还是那种灭的无比干净！

    “大言不惭！”乔振生轻哼一声：“都给我一起上，将他给绑了！”

    不管水玲珑是否会让开，都不能够阻挡乔振生将叶星河给绑的决心。

    乔振生这话一出，乔家所养的一些打手和古武者都纷纷对叶星河动手。

    可是这些人怎么可能是叶星河的对手呢，之前乔家的人就要绑叶星河，最终呢？

    一个个全部都倒在了地面上哀嚎不已！

    如今这些人再次动手，无非就是自取其辱而已，顷刻间这些人就被叶星河全部都打倒在地。

    乔家上下在看到这一幕后，满脸震撼，但是水玲珑和水逸仙两人却显得无比淡定，仿佛早就猜到了这种结局一样，根本没有丝毫的惊讶之色。

    “一群废物而已，也想要绑我！”叶星河轻轻的拍了拍手，不疾不徐的说道。

    就在这个时候，乔振生回过神来：“叶星河，你……”

    “你应该很庆幸，你是我老婆的外公，不然的话，这些都是死人，包括你也在内！”叶星河直接打断了乔振生的话。

    “叶星河，你怎么和我爸说话呢，你个废物，立即给我爸道歉！”乔静双眸喷火的盯着叶星河，重重的说道：“快点！”

    “道歉？”叶星河冷笑一声：“如果不是看在他是我老婆的外公，他的寿宴，我还真不来呢！”

    “也不看看自己算是什么东西！”

    “你……”

    “老丈母娘，你也是，如果不是看在你是我老婆的亲妈份上，我也早就废掉你了！”叶星河直接打断了乔静的话，冷声说道：“你们都是幸运儿，有个好女儿，有个好外孙女！”

    “但这并不是你们和我叫板的资格和能力！”

    “老子不想要做的事情，没人能够强迫我！”叶星河铿锵有力的说道：“你们不是怕我连累你们吗？”

    “我离开便是了，而且我会对外宣称，从现在开始我和乔家没有丝毫的关系，绝对不会连累你们！”

    “只是你们千万不要后悔！”

    “后悔？”乔景福忍不住的开口说道：“叶星河，你脑子是被驴给踢了吧？”

    “我们巴不得和你没关系呢，怎么可能会后悔！”

    叶星河没有多说什么，直接看了一眼水玲珑：“老婆，我今天去其他地方住，你走的时候告诉我，我接你！”

    “我和你……”

    “就算是你要和我走，某些人也不会让你跟着我走的，不然的话，恐怕又是一哭二闹三上吊！”

    说着叶星河看了一眼旁边的乔静，其中的意思不言而喻。

    “等你要走的时候，告诉我一声就可以了！”

    话音落下，叶星河不给水玲珑开口的机会，直接就抬起脚步，朝着外面走去。

    望着叶星河离开的背影，水玲珑的脸上充满了苦涩和无奈！

    “你们或许真的错过了一个机会！”水玲珑深吸一口气，望着乔振生说道：“错过了，就真的错过了！”

    水玲珑知道，叶星河有多在乎自己，也知道只要自己不和乔家闹崩，叶星河就绝对不可能和乔家闹崩，同时乔家若是有事情的话，叶星河也未必会坐视不理。

    但是现在，恐怕就算是乔家灭亡，叶星河都不会去看一眼。

    毕竟乔振生的所作所为，实在是太过过分了。

    叶星河刚刚离开乔家，一个黑色的迈巴赫就直接开了过来，同时车门还被打开。

    叶星河刚刚坐上车离开，乔振生就收到了消息，说叶星河坐迈巴赫离开的！

    “迈巴赫，怎么可能，他能够做迈巴赫……”

    “老爷子，真是迈巴赫，而且好像还是花家的那辆迈巴赫！”

    “什么，花家？”乔振生立即瞪大了双眸，枯皱的脸上也写满了不可置信之色：“你确定是花家吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

