    　　你夏皇后不是想表现自己的贤惠大度吗,那我就帮你更直接点，帮你将贤惠大度呈现到御前去,岂不是更好。

    　　也免得她下了这么大的血本，用不到正地方去，她总要让夏皇后的这些东西，物超所值才是。

    　　萧婉词怀着一腔热血，打算替夏皇后展现她的贤惠大度，所以兴冲冲的就到了乾正殿。

    　　殿内,卫离墨着了一身便服，手里拿着一本书册,坐在黄花梨木圈椅上聚精会神的看书，等萧婉词已经进了殿内,他也没发觉，还是身旁的赵庆，提醒他的。

    　　“皇上，曦容华到了。”

    　　闻言,他向殿门口望了一眼,果然见她已经到了，便放下手中书册,笑道：“这么快就到了,赵庆，让人摆膳吧。”

    　　说完起身，向她所在的方向行来。

    　　殿内烧了地龙，暖烘烘的,自有御前的宫女上前，帮萧婉词解下斗篷披风，还帮她脱掉身上的缕金百蝶穿花云锦袄。

    　　今日她里面穿的是葱绿色的苏绣月华锦衫，衬得她裸露在外的芙蓉面和一双柔荑上的肌肤，更显白皙细腻，肤如凝脂，让人忍不住都想捏一把。

    　　而卫离墨也是这样做的，这刚一走进，他的手就情不自禁捏上了她红润的粉腮。

    　　“讨厌。”她杏眼微瞪，娇嗔的看了他一眼，“皇上，做什么捏人家的脸。”

    　　这人简直太讨厌了，一见面就捏她的脸颊。

    　　他笑了笑：“朕就喜欢捏婉儿的小脸。”

    　　萧婉词：……，脸皮厚说的就是他这种人吧！

    　　“可我不喜欢。”她撅了撅嘴。

    　　随后抬起自己的一双小手，就将他捏她粉腮的大手，捧在了自己的双手中间，正好露出一小截莹白的皓腕。

    　　而那戴在她皓腕上的赤金掐死手镯，明晃晃的简直不要太显眼，想让人忽视都难。

    　　卫离墨又不眼瞎，相反他眼神还很好使，自然在第一时间就看见了这副赤金掐丝手镯，还有手镯上那一圈红宝。

    　　他好像从未见过，她带这么夸张，这么黄灿灿的金首饰过。

    　　他见她手腕上，带的最多的好像是玉手镯，或者有时候什么也不带，他还真是第一次见她带这么大个头的赤金手镯呢，而且还一带就带了一副出来。

    　　最主要的是，他好像没在她的妆匣中，见过她有这副赤金手镯？

    　　所以他第一时间，还真被这副镯子吸引了。

    　　他就笑着打趣道：“这一副赤金手镯不错，怎么以前没见婉儿带过，婉儿带着可真好看。”

    　　他家小东西带什么都看，你看她的小手腕，被这副手镯一衬，显得越发白皙纤细，莹白如玉。

    　　卫离墨抓着她的手腕，欣赏着美人的纤纤皓腕，还不忘用自己的大手，轻轻的抚摸着她肤如凝脂的肌肤。

    　　这是典型的揩油啊！

    　　“皇上也觉得这副赤金掐丝手镯好看？”萧婉词抬了抬自己的手腕，高兴的炫耀着，“我也觉得好看呢，这手镯可是皇后娘娘今早刚刚赏赐给我的，我觉得特别好看，就带着了。”

    　　“皇后赏你的？”他不确定的又问了一遍。

    　　刚刚还感觉很好看的赤金掐丝手镯，这会他突然又觉得不好看了。

    　　她的纤纤皓腕，莹白如玉，好看的不得了，带着这副明晃晃的手镯，简直显得太俗气了，跟她平日清雅的妆容也很不搭。

    　　站在旁边，指挥着御膳房宫人，在摆膳的赵庆，听到萧婉词的话，想死的心都有了。

    　　曦容华这真是哪壶不提开哪壶啊！

    　　明知道皇上最不喜皇后娘娘，却还戴着皇后赏赐的首饰来乾正殿。

    　　你戴着来了就来了吧，还告诉皇上这是皇后娘娘赏赐的。

    　　你告诉了皇上就告诉了吧，可你干嘛还一副高兴炫耀的语气，是为哪般啊！

    　　他真想给曦容华一块豆腐，直接让她撞死得了，再没见过比她更傻更笨的人了，这不是明晃晃惹皇上生气的节奏吗？

    　　赵庆真是被曦容华这波操作，给直接弄晕了。

    　　也不知曦容华是无知者无畏呢，还是故意如此，他都不知道说什么好了。

    　　“是呀，皇后娘娘今早赏给我的，”萧婉词笑着回道，仿若未察觉卫离墨变黑的脸色，“这可是皇后娘娘第一次赏这么贵重的东西给我呢。”

    　　她每说一句，卫离墨的脸色就多黑上一分。

    　　而她低着头，一边欣赏着手腕上的赤金掐丝手镯，一边继续陈述着这副手镯的由来。

    　　“皇后娘娘说我侍驾有功，专门赏赐给我这么贵重的首饰，让我以后好好服侍皇上。”

    　　她笑得一脸娇憨，仿佛夏皇后鼓励她的话，让她得了天大的夸奖一般。

    　　其实心里早忍不住的吐槽道：她可没有说一句假话，这些话，可是皇后娘娘身边的青竹，去锦华殿送赏赐东西的时候，亲口这么说的，她可没有一丝一毫的添油加醋。

    　　她现在只是将青竹当时的话，陈述了一遍给皇上听而已，要不是场合不对，她都想给他表演一番，青竹当时说这番话时，那高傲的嘴脸了。

    　　果然，她这话说出来之后，卫离墨的周身瞬间冷了好几度，那脸上的神情都不能用黑来形容了。

    　　“皇后是这么说赏赐你的？”他问道。

    　　不过虽然是问她，可心里已经相信了她的话。

    　　夏氏这人，向来如此，惯会行些装模作样的做派，来恶心人。

    　　还侍驾有功，赏赐东西，好好服侍他，夏氏说这些话，也不嫌脸红，都这时候了还装什么贤惠大度，心里指不定怎么恨着呢。

    　　也就是小东西人傻，还在为得了一样好首饰，一副沾沾自喜的模样，到他跟前显摆呢。

    　　还有，小东西侍驾有功，他堂堂一个帝王，还用得着她给赏赐，他自己难道就不能赏赐。

    　　“对呀，皇后娘娘身边的青竹，今早去锦华殿送赏赐的时候，就是这么说的呀。”萧婉词坦然的说道。

    　　说完这句话，她也不管他难看的脸色，继续对他说道：“皇上，你看，”她高兴的指着自己发髻上的金簪，“我头上的这支云凤纹金簪，也是皇后娘娘赏赐的，我戴着好看不好。”

    　　她一边说着话，一边还低下头，摇晃了一下自己的小脑袋，煞有其事的展示给他看。

    　　赵庆站在那边，忍不住的悄悄回头，瞅了一眼曦容华的做派，简直都快看不下去了。

    　　曦容华你就继续作吧，没看见皇上的脸色都越来越难看了，你还继续戳他的心窝子，就不怕一下子翻了船，把自己砸船底下，爬不出来了。

    　　“朕觉得这支云凤纹金钗，也就那样吧。”卫离墨口是心非的说道。

    　　说完他又低头执起了她的两个手腕，一本正经的说道：“再给朕好好看看皇后赏你的这副镯子，朕刚才都没仔细看哪里好看，是这上面的红宝好看吗？”

    　　萧婉词见他如此认真的要看看，也是有点懵，皇上这是不生气了，竟然还要好好看看这镯子。

    　　既然他要看，给他看就是了，这东西确实好啊！

    　　“皇上也觉的这镯子上的红宝好看呀，我也这么觉得呢。”夏皇后送东西的用意再不好，可也埋没不了这首饰的贵重。

    　　他“嗯”了一声，并没有正面回答她手镯上的红宝好看不好看，却是低着头继续研究手镯去了，而且那模样看的还相当认真啊！

    　　萧婉词就这样伸着手腕，任由他看，可看着看着，一眨眼的功夫，这副赤金掐丝手镯，就被他从她手腕上退了下来。

    　　他手里拿着这副手镯，又抬起头，迅速的把她发髻上，那支云凤纹金钗拔了下来。

    　　萧婉词有点愣。

    　　这是个什么意思，怎么看着看着，她的东西，就都看到他手里了呢？

    　　在她还没回过神来之际，卫离墨直接招手，叫住一个御膳房提食盒往殿外走的小太监过来。

    　　“奴才叩见皇上！叩见曦容华！”小太监怀着忐忑的心给卫离墨行礼，心里有点想不通，皇上找他能有什么事。

    　　以前他们这些御膳房的小太监，进乾正殿送膳摆膳的，皇上可是连个眼神都没给过他们一个，怎么今天竟然把他叫过来了。

    　　“曦容华赏给你，拿去吧。”

    　　卫离墨把手里的那对赤金掐丝手镯和金簪，递向这个小太监。

    　　小太监有一点懵，有点不知道是怎么一回事，曦容华这首饰赏的有点莫名其妙，再看一眼皇上手里的金首饰，那更不敢接了。

    　　这首饰是赤金的，一看就很贵重，那明晃晃的差点没晃花他的眼。

    　　赵庆赶紧两步到了跟前，催促道：“还不快拿着曦容华给的赏赐，谢谢曦容华和皇上，还在那磨蹭什么的。”

    　　小太监一听赵庆让他拿着，他赶紧麻溜的接过皇上手里的金首饰。

    　　他心里想着，先听赵爷爷的话准没错。

    　　“奴才谢曦容华赏！谢皇上！”

    　　萧婉词现在更懵，不比那个得赏的小太监清明多少，她今天是来给夏皇后上眼药的，可不是把这么贵重的首饰送人的啊！

    　　“哎，我……”还没等她说完话呢，赵庆在旁边就开始催促小太监了，“行了，接了赏，就赶紧的出去吧。”

