    姬瑶很不甘心！

    她一个受害者，先是无缘无故被人砍了双臂，又被人追杀的到处乱窜，结果等出来了，有真王护佑……她居然还得被人查验！

    凭什么啊！

    她是真王的孙女，是王庭之主的女儿。

    哪怕在禁区，身份比她高贵的，除了那些真王，以及两大王庭之主，九品也没她身份高贵！

    哪怕真王的子女都不行！

    而今，她却是被要求当众查验，这一刻，姬瑶爆发了，哪怕虎王开口，姬瑶也是怒不可遏，拒绝道：“虎王爷爷，我不答应！”

    方平也不说话，一旁的蒋超却是马上骂道：“凭什么？”

    姬瑶冷哼道：“就凭不是我做的！我说不是我，那就是事实！我以王祖和王父的王名发誓！”

    这话一出，众人微微有些动容。

    以一位真王级强者和一大王庭之主的名义发誓……

    好吧，大家还没动容完，蒋超骂骂咧咧道：“老子还以我老祖名义发誓，就是你干的，还想抵赖！”

    一旁，方平也正色，正准备开口，张涛扫了他一眼！

    你敢以老子的名义发誓，老子一定打爆你！

    你真当我不要脸的？

    好吧，方平瞬间闭嘴。

    不发誓了！

    老张好像啥都知道，老阴货果然够了解自己。

    姬瑶拒绝，虎王也有些为难，这不是自己的孙女，而是命王的。

    天命王庭之王！

    由此可见，命王是何等人物。

    哪怕是他，也无法强求，想了想，虎王看向姬瑶道：“让青竹妖王和万花宗主查验一番，姬瑶，不要任性。”

    青竹妖王是一株绝巅妖植，妖植无性别之分。

    万花宗主是一位女性绝巅。

    按理说，这时候姬瑶该答应的，可姬瑶却是咬着牙道：“我不同意！”

    无他，不能同意！

    她身上有她爷爷给的本源之力护体，现在还没用呢。

    一旦被绝巅查探，摸清楚了真王本源之道，那就是天大的麻烦！

    这也是绝巅不会轻易将自己的本源之力外泄的主要原因，他们自己还好，除非别人干掉了他们，要不然很难外泄。

    可授予后代，那就麻烦了。

    就如现在，一旦被绝巅探查，这其实不止是姬瑶被探查的清楚，连命王的本源道都会外泄的一清二楚！

    而姬瑶身上有命王本源之力的事，虎王之前还真不知道。

    这时候，虎王大概也想到了什么，面色变了变！

    不会……不会是因为这玩意吧？

    真要如此，那就不能给人探查了！

    方平其实也很意外，一开始他还没想到这个，可看到姬瑶死活不答应，方平忽然记起了这事！

    这下子，方平心中忍不住狂笑了！

    我去，差点忘了，之前我还真没想到这茬。

    可姬瑶连女性绝巅探查都不愿意，他哪还想不明白。

    “做贼心虚！”

    “混账！”

    “要不就查，我记住你了，所有人都记住你了，你一个六品武者，还妄图颠覆现在的一切，痴心妄想！妖命一脉想一统地窟和地球，做梦！”

    姬瑶气的真要吐血了。

    不是我不给查，是真的不能查。

    除非她爷爷现在来了，然后收回本源之力，这时候她才能这么做。

    可爷爷闭关了，虎王来了，王庭不会再来第二位真王的，真以为真王那么闲。

    姬瑶坚决不同意，这事就进行不下去了。

    总不能杀了她吧？

    更别说，妖命王庭还有众多真王强者呢。

    现场都有一位！

    就算干掉了虎王，又能如何？

    难道还真能为了一些后裔的死亡，和妖命王庭开战？

    这下子，一些人面色有异，都不开口了。

    也许……未必是假的！

    姬瑶坚决不同意被查验，其实也有人想到了可能有命王的本源之力在，关键是，命王本源……那更该查查看！

    一位顶级真王的本源之道，也许就在眼前，说不定可以借机走出第二条道呢？

    这些绝巅，都是不动声色，谁也不知道他们到底在想什么。

    此刻，张涛说话了，淡淡道：“既然不愿意，那我等也不强求！不过……王战之地内发生的一切，如今都是两大王庭的人说出来的，具体如何，其他人并不清楚。

    既然如此，本就定下协议，里面的事由他们自己解决。

    无论是不是姬瑶杀了他们，都在规则之内，没必要一直追查下去。”

    这话尽管让姬瑶摆脱了被查的麻烦，可此刻姬瑶真的怒不可及，什么叫是不是我杀的？

    本就不是我！

    姬瑶刚想看张涛，张涛忽然面色一冷，呵斥道：“胆子不小！命王亲自来了，也得给我个交代！本王不再追究，只是不愿就此和你们一脉翻脸，真当我人类可欺！”

    战王也玩味道：“小小六品，也敢心生怨愤，还是命王教的好。”

    虎王心中无奈，姬瑶别再给他惹麻烦了！

    这时候了，招惹了复生之地的强者，没好处。

    两大顶级绝巅，别说两人，就是一人，他也不是对手。

    这真要发难了……当然，可能性不大就是了。

    复生之地，也不敢真的和妖命一脉为敌。

    可逼急了他们，真给王庭惹下大敌，何必呢？

    虎王扫了一眼姬瑶，姬瑶咬着牙，朝张涛躬身，以示歉意，也不再开口。

    不开口……嘴唇都给咬的血肉模糊了！

    欺人太甚！

    方平……蒋超……她都记住了！

    事情到了这时候，张涛再次开口，轻笑道：“原以为这些小家伙真的乱来，乱杀一通，原来一切都另有原由，既然如此，诸位真的想推翻之前的协议？”

    这话一出，无人开口。

    如今，并不确定是否是复生武者，四处杀戮。

    那之前的用仇敌忾之心，现在就少了三分了。

    这是两大王庭的事，是复生之地的事，是他们三方的纠葛，不过……自家损失惨重，难道就这么算了？

    就在众人阴晴不定的时候，通道再次动荡了一下。

    下一刻，枫灭生出来了！

    枫灭生一出来，顿时大声喊道：“王叔，蒋超杀了木道语他们……”

    话说到这，枫灭生忽然感觉压力很大！

    所有人都在看着他！

    有人淡淡道：“毫发无伤……”

    枫青都死了，枫灭生毫发无伤！

    或者说，妖植一脉的人都死完了，七品都死了一大把，枫灭生一个六品，毫发无伤！

    不止如此，枫灭生还是从七品域出来的。

    为何去七品域？

    收编枫青的势力？

    这么迫不及待？

    仿佛在证明这一切，下一刻，又有几位七品武者从通道出来了。

    不是巧合，是枫灭生去找的人。

    无他，怕死。

    七品域很危险的，他进了七品域，当然要找自己人护送他出来。

    至于收编……他还没想这么多。

    他跑的时候，就看到木道语死了，还没看到枫青也死了。

     枫九城也看了一眼侄子，面色不变，开口道：“枫青死了？”

    “我不知道……”

    枫灭生真的不知道，不过等看到方平几人也在，他知道了，二哥大概死了。

    “不知道……”

    枫九城重复了一句，不知道，六品域不是你在主导一切吗？

    你居然不知道？

     “你怎么才出来？”

    “蒋超他们追杀我……”

    他话音未落，人群中，一位九品强者，挥手从他身上取走了一件手镯，打量了一番，收入囊中，没再开口。

    有了这人的动作，其他几位九品也一言不发，各自从枫灭生身上取走了一些物件。

    槐王这时候也淡淡道：“木清的遗物呢？”

    “被蒋超抢走了……”

    槐王不再说话，放你的狗屁！

    蒋超和方平都被他们查了个底朝天，哪来的抢走了？

    至于枫灭生取走了其他人的精神力禁断配饰，可以理解，人死了，他拿走带回来，也符合常理。

    可所有人都死了，你没死，那就不符合常理！

    复生武者说的话，未必可信，但是不能一点不信！

    天命王庭如果真的有计划，真的想在王庭之主陨落后，扶植一位新的王庭之主，这种可能性不是没有。

    以往，双方其实也在互相安插人手。

    两大王庭敌对多年，岂能真的当对方不存在。

    如今，天植王庭的王主，坚持不了多久了。

    本源溃散速度越来越快，原本还想尝试能否突破到真王境，进行自救。

    可现在，希望不大。

    再坚持一段时日，也许就要陨落了。

    到时候，枫灭生如果能进入九品境，那就有希望成为王主。

    或者说，现在的其他继承人都死了，哪怕他实力稍微差一点，有枫王支持，登上王庭之主的位置也不是没戏。

    姬瑶不愿被查，枫灭生一人独活。

    这样的结果，让所有人意外。

    也让众人都多了三分想法。

    这一次，大概是有史以来，损失最惨重的一次。

    活下来的，天命王庭大概有60人，以及其他零散走出的40人左右，百人存活！

    而进入之前，新人都有接近400人了，还有老人呢，500人左右！

    损失了80%！

    而现在，这些人到底怎么死的，皇朝和宗派子弟说不出个所以然来。

    天命王庭倒是一致认定，就是方平杀的。

    枫灭生口口声声说是“蒋超”杀的，可蒋超……绝巅们不想说什么了。

    真要是被蒋超杀的，只能说你们是真的废物，死了就死了。

    枫灭生还是很茫然的，也很惊惧！

    为什么都这么看着他？

    为什么连王叔眼神都冷漠了许多？

    是，这次我是犯下了大错，导致很多人陨落，可这时候，不是该一致对方平吗？

    复生之地是王庭的大敌，哪怕这次不能杀了对方，也要给他们制造压力，联合其他皇朝和宗派给他们施压，甚至借此机会联手。

    枫灭生觉得，这样才符合王庭的利益。

    可这些人，为什么这么看他？

    就在这时，槐王轻笑道：“灭生，里面还有其他人存活吗？”

    “没有了，都死了……”

    枫灭生面露悲愤之色，刚想怒视方平，槐王轻叹道：“全都死了？”

    “全都死了，槐王大人……”

    “本王知道了。”

    槐王不说话了，都死了……死完了！

    那么多人啊！

    再回想之前，在御海山，自信满满地和武王打赌，槐王忽然觉得很可笑，本王这是算栽在了自己人头上？

    这样的机会，到底有多难得，枫灭生到底明不明白！

    争权夺利，阴谋诡计，为何不能换一个时候？

    王庭之主算什么！

    一旦自己走出了第二条道，百个王庭之主也不够看！

    “该死的东西！”

    槐王哪怕到了这等境界，这时候也是心中压制不住地升起一团团火气！

    外域不算什么，丢了一个也没事。

    一切都不重要！

    对他这等境界的强者而言，什么最重要？

    境界的提升！

    如今，一切都毁了。

    槐王一言不发，没再看枫灭生，而是扫了一眼枫九城，接着身影一闪而逝，消失的无影无踪。

    闹剧！

    一出可笑的闹剧，毁了他的大事。

    枫九城脸色一变再变，不远处，张涛平静道：“这出戏，也该散场了！王战之地，如果不欢迎我人类武者，下次的名额便取消吧！

    可笑的把戏！”

    话落，张涛一挥手，方平众人身形一动，纷纷升空。

    下方，姬瑶抬头看向方平，咬着牙关，满脸的屈辱和愤怒，抬头喝道：“方平！本宫记住你了！”

    方平低头，叹道：“提升实力才是根本，武者只会一些阴谋诡计，注定成不了大事。你绝巅无望，因为你心中想的太多，不够纯粹。

    今时今日，你的一些把戏，被人看透，再想下次，不可能了。

    人类不想和妖命一脉为敌，不代表真的惧怕你们。

    姬瑶，好自为之，我其实不希望……日后真的和你们在战场上相见！”

    说着，方平又喝道：“但我人类不惧战！真若相见，一战又何妨！”

    战王笑哈哈道：“说的好！我人类不惧战，以战为生，方为武者！小娃子还想算计我等，哈哈哈……”

    笑罢，两位绝巅身影一动，瞬间带人消失。

    空中，一些强者看了姬瑶一眼，又扫了一眼枫九城叔侄。

    有人嗤笑一声，离开了此地。

    有人平静道：“我等不愿参与你们的战争，可若是觉得我等可欺……再看便是！”

    “往后，两大王庭不得跨界！”

    “两大王庭，上限名额50人，若不愿，王战之地，永久封锁！”

    “……”

    几位强者你一言我一语，直接定下了基调。

    这一次，大家损失惨重，和两家人多有关。

    到处都是他们的人！

    不止如此，七品还在跨界而战。

    要是都是六品，人手差不多，大家不至于损失到这地步。

    六品无敌，那也只是六品。

    皇朝和宗派，不附属于两家的，也有十多家。

    这代表的是十多位绝巅！

    这么多强者，达成了一致，不答应，那王战之地就别想开启。

    枫九城脸色铁青！

    这一次麻烦大了！

    再看一眼枫灭生，枫九城忽然心中升起一团几乎可以焚尽一切的火焰！

    灭生，到底有没有和姬瑶联合？

    枫青死了！

    枫家这一代，唯一的一位王位继承人死了！

    枫灭生的大哥，天赋不行，哪怕强行推动，如今也只是和枫灭生同阶，准统领境。

    枫家这一代的希望，在枫青身上，在枫灭生身上。

    至于上一代，他虽然天赋极强，可他已经走出了自己的道，王庭之主的位置，不适合他们这些人去争！

    而今，枫青死了，那接下来枫家想扶持一人，唯有枫灭生了。

    不过……灭生真要和姬瑶联姻成功……

    想到这，枫九城忽然没那么怒了！

    也许可以变成好事！

    和天命王庭最强的家族联姻，或者说直接和天命王庭联姻，对枫家而言，也许真的是好事。

    王庭一直寻求和对方合作，天命王庭这边摇摆不定，这也许是契机。

    下一刻，枫九城恢复了冷静，看向枫灭生，开口道：“王战之地之事，就此结束！你和姬瑶……年轻人，以后可以多接触。”

    一旁，姬瑶脸都紫了！

    什么意思？

    她都没时间发怒，虎王直接挥手，带起她御空而去！

    得走了，姬瑶体内也许有命王的本源之力。

    现在再不走，等那些家伙通知那几位和命王差不多的强者，指不定会出麻烦。

     ……

    同一时间。

    方平一群人，也快抵达御海山了。

    战王没有进御海山，他从这边绕道去自己防守的区域更简单，进了御海山，那他就得走御海山内部了，要麻烦一些。

    分别之际，战王看了一眼自家的小胖子，没多管。

    看了看方平，半晌才淡淡道：“小子，老夫的名头，还算管用吧？杀人的时候，被人称为战王后裔，是不是很爽？”

    方平摇头，一脸认真道：“不爽，我觉得哪天自己的名头能吓到绝巅，那才是真爽！”

    战王哈哈笑了一声，接着脸色一冷，“好自为之！你给我惹祸不是一次了！”

    方平愣了一下，战王看出了点什么，他不意外。

    蒋超就是他家的人，他多少知道一些情况。

    可惹祸不是一次……

    这边，张涛淡笑道：“还不多谢战王前辈，当日你在巨柳城闹出了大动静，那时候可没有绝巅不入外域一说，禁区来人，还是战王前辈帮你挡下的。”

    方平闻言马上躬身道：“多谢前辈抬爱！”

    “谢倒是不用，可你才六品，就尽惹些大麻烦！这么喜欢惹麻烦，等到了七品，去守御海山谷好了，在那，随便你怎么惹麻烦！”

    丢下这话，战王身影消失。

    方平嘴角抽搐，守那个山谷？

    我不干！

    那里连个鬼影子都没，成天对着通道，多无聊啊。

    我喜欢热闹，你不知道吗？

    张涛也不管他，一边带着众人进大峡谷，一边笑道：“好玩吗？”

    “啊？”

    “乱杀一通好玩吗？”

    “我……”

    张涛哼道：“皇朝和宗派子弟，让你杀了吗？你非要把他们逼到妖植一脉，联手对付我人类？做事三思而后行……”

    说着，张涛有些说不下去了！

    其实不是不能杀，杀就杀了，有什么啊！

    关键没想到这小子这么能杀，差点把人干完了，这才是这次人类两位绝巅前去坐镇的原因。

    他也没想到，方平就差点把人杀完了。

    其实大家都没想到，因为这事以往没发生过。

    张涛不说这个了，他不说，方平却是干巴巴道：“部长，我……那个，玉佩您还我啊。”

    之前张涛拿走了玉佩，就没还他。

    该还我了！

    张涛平静道：“我的。”

    “部长，我的……”方平一脸悲伤，怎么就成你的了？

    这是我的啊！

    “你问问所有人，这是谁的？”

    方平瞬间呆滞！

    好有道理！

    我无言以对啊！

    这事，他连老王他们都没来得及告诉，现在大家都不知道，问别人……别人当然说是张涛的！

    我问谁去啊！

    张涛又道：“念在你自己解决了大半的麻烦，里面的东西我会还你，玉佩物归原主。”

    “部长！”

    方平欲哭无泪，别闹了！

    啥物归原主？

    人家主人还在我储物空间里呢，怎么也轮不到你啊。

    两人说话，其他人其实听不到，张涛这等强者，想封锁谈话，太简单了。

    说着，张涛忽然道：“储物戒藏哪了？”

    “啊？”

    “储物戒呢？”

    “就这个……”

    “这个可以带回妖兽尸体？魔都地窟，一头七品妖兽尸体……你怎么带回来的？”

    张涛似笑非笑，方平哑口无言，半晌，含糊道：“藏在三焦之门中了。”

    “储物戒进入三焦之门……”

    张涛看了他一眼，若有所思道：“高等级的储物戒吗？机缘不错，这些我不问，其他东西呢？”

    “啥？”

    “装傻？”

    “真不懂。”

    “我现在把你丢到姬瑶那边……你猜结果如何？”

     方平悲愤道：“您要打劫我？”

    “不，绝巅出行费，两位！你要知道，绝巅不轻动，我入禁区，有陨落之危，你自己算算，要多少车马费、精神损失费、误工费。

    小子，我现在让你保护一位一品武者，不说禁区，去外域转几天，你答应吗？”

    “答应。”

    张涛无言，半晌才道：“那好，下次有一批新人要入外域，你带队！分文不取，必须保证他们的安全，因为我这次保证了你的安全。”

    方平叹气，无奈道：“算了，我出钱，我真没抢几把神兵，总共也就3把。”

    “呵呵！”

    “5把……”

    见张涛不信，方平崩溃道：“好好好，我承认，总共抢了30把，可大家分，又不是我一个人的！我分的多点，总共分15把，您总不能全都抢走了吧？”

    “10把！”

    张涛狮子大张口！

    “那玉佩还我。”

    “那就12把，你要那么多没用。”

    “您简直就是在抢劫，走一趟就收我12把神兵……”

    “不，抢劫没这么快。”

    方平认栽了，咬牙切齿道：“好，我答应了！好歹还留了3把，也算没白走一趟。”

    张涛满意地点点头，这时候，却是听到后方，铁头笑呵呵地和老王窃窃私语道：“老王，这次咱们一个人分了十几把神兵，回去怎么用啊？”

    “老姚，你分的最多，要不开个拍卖会卖了？”

    “方平好像有五六十，他要那么多干嘛？”

    “……”

    张涛一言不发，看了一眼没听到这些，还在装肉疼的方平，忽然笑呵呵地摸了摸方平的脑袋。

    方平不寒而栗！

    老张干嘛？