
傅洋也不得不承认，眼前这个银色头发的少女漂亮得惊人。

超过了秦媚，几乎和维可不相上下！

只是气质是完全不同的。

维可是那种霸道又傲娇的女王范儿，好像空谷幽兰，清纯仙女。

而眼前这个银发少女则是呆萌可爱，笑眯眯的，让人看着就觉得心情愉悦。

不知道为什么，傅洋看到她的一瞬间，心里莫名的动了下。

有一种……非常奇妙的感觉！

“这女生好漂亮啊！不过我以前从来没见过她，为什么有种莫名其妙的熟悉感呢？”

傅洋心里奇怪。

至于熊哥……

已经完全变成了一副猪哥相了！

什么兴师问罪，要质问对方为什么追尾撞车的事儿全都忘到九霄云外去了。

就在这时候，一个嚣张的声音炸响。

“草！你们眼睛瞎啦？还是开车的手有残疾啊？开个保时捷还这么慢。挡了小爷的路，吓到了我老姐。信不信分分钟用棒球棍把你们菊花捅残？”

原来是这辆红色法拉利的驾驶员，一个看起来就像是纨绔子弟的年轻男生。

此时此刻，他正把那银发少女挡在身后，手里把玩着一根粗大的棒球棍。好像一言不合就要打人一样。

原来他和这个惊艳美丽的银发少女居然是姐弟啊……

嚣张！

实在是太嚣张了！

明明是他撞了人家的车，现在居然还兴师问罪？

但傅洋一点儿都生气不起来……

因为这货那贱兮兮的嚣张模样，还要嘴里要把人菊花捅残的口头禅，实在和自己怀里那只猥琐死胖猫实在太像了。

他忍不住脑补了一下，熊爷抓着一条大鲶鱼，这拽拽的男生拎着棒球棍。两人气势汹汹互相朝着对方菊花使劲儿招呼的无节操画面……

“哈哈哈哈！”

傅洋突然控制不住的笑了起来。

搞得在场所有人都一脸懵逼。

尤其是对面那个手里拎着棒球棍的纨绔富家子弟模样的家伙，更是丈二和尚摸不着头脑。

“我靠不是吧？难道这家伙是个变态？听到我说用棒球棍捅他菊花，他就高兴得哈哈大笑？”

想到这儿，他不由得打了个寒战。看着傅洋的眼神跟看变态一样……

熊爷气得快炸了！

但这时候四周已经围了越来越多的路人和三中学生，它也不方便在这么多普通人的众目睽睽围观下对那小子破口大骂。<>只能憋着……

傅洋感觉怀里的胖猫跟个气球一样越来越大，挺担心它会直接爆炸了。

他听到四周强势围观的吃瓜群众窃窃私语……

“哇！好漂亮的银发啊，简直比动漫里最漂亮的二次元萌妹穿越到现实中还要迷人呢。那个拿着棒球棍的男生也还是挺有魅力的。他们是谁啊？”

“哎呀，他俩你都不认识？那不是莫予淇和莫木南两姐弟么？虽然也是一个星期之前刚转学到咱们渝城三中的，不过已经是学校里的风云人物了啊！”

“是啊！这么漂亮，又有钱，开法拉利上学。不成为风云人物才奇怪了呢。”

“不过对面那个抱着一只大胖猫的男生也不差啊！坐的兰博基尼？而且那个壮汉好像他的司机……”

“那人叫傅洋，也是前几年的转学生。你是不知道啊，这家伙第一天上学就迟到，还是七班冷面死神郭文的课。结果你猜怎么着？他怀里那只大胖猫，直接用爪子把郭文的菊花给……嘿嘿嘿。”

傅洋的听力十分敏锐，把这些看热闹的吃瓜群众七嘴八舌的话听得一清二楚。

才知道这个有一点二次元风格的银发美少女叫莫予淇，那个和熊爷一样对暴菊很感兴趣的男生是她弟弟，叫莫木南。

名字倒是不错，长得也挺帅。只是没想到节操值和熊爷在一个水平线上，这就尴尬了嘛。

这时候，后面的银发少女莫予淇拉了拉莫木南的衣袖。

“哎呀老弟啊，小孩子家家的，你别一天天跟个小混混的。赶紧老实认个错道个歉，然后咱们也该去上学了。”

听到自己姐姐下达命令了，莫木南嚣张的神色瞬间消失，一脸委屈。

“我说老姐啊，你就比我大半天，别总觉得我是小孩子好么？算了算了，听你的。我去道歉，然后赶紧去学校上课。”

边说边很不情愿地走到傅洋面前，低头鞠躬说到。

“抱歉了哥们儿，我不该把车开这么快撞到你们车了……啊啊！好痛，谁敢偷袭小爷！”

莫木南突然发出一声痛苦的吼声。

猛然直起身子，红着眼睛四处张望。

就看到一只黑白相间、跟只胖熊猫一样的无节操大猫，正在自己后面虎视眈眈地看着自己。

原来，刚才他一鞠躬。屁股翘起来，熊爷实在没忍住，就伸出了罪恶的爪子……

“厉害了我的熊爷！你真的够了。”

傅洋捂住了脸，非常羞愧。

四周围观的吃瓜群众又是一阵窃窃私语，带着笑声。<>

莫木南气得肝儿都快炸了！

他从小就性情顽劣，除了自己这个姐姐的话，其他人谁的话都不听。哪怕是父母他也经常对着干，为此没少挨打……

“该死啊！！！从来只有我用棒球棍暴别人的菊，今天却被你这死胖猫给……啊。小爷打死你。”

莫木南大叫一声，抡起手里的棒球棍就去追打熊爷了。

看到这两个活宝。

傅洋和莫予淇居然同时叹了一口气，然后对视了一眼，都看到对方眼里的无奈。然后又同时笑了起来。

银发少女跺着小皮鞋轻跑了几步过来，朝着傅洋伸出手。

“你好，我叫莫予淇。我弟弟年少顽劣，希望不会伤到你的宠物猫。”

傅洋也赶紧伸出手，握住了莫予淇的手。

“我叫傅洋，很高兴认识你。”

两人手掌相握的一瞬间，都露出了会心的微笑。

傅洋不知道为什么，眼前这个银发女生给他一种非常舒服、非常亲切的感觉。

不过并不是男女之情，而是一种……怎么说呢，他也暂时难以形容。

“啊，死色狼！居然趁我打猫的时候占我姐姐的便宜，放开我姐的手！”

正追打熊爷的莫木南看到这情形，赶紧挥舞着棒球棍又冲了回来……第二更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846015"  chaptername="第四百零五章  风云两姐弟">加入书签</a>
</div>
