    

    萧云的计划就是，范天雷他们集结人马过来围剿。

    趁乱功夫，他很轻松的就能将隐形追踪器放在敏登弟弟的心腹身上。

    到了那时，让敏登弟弟心腹逃跑出去。

    不论多长时间，他一定是会去寻找敏登兄弟俩的。

    届时，也就是最终收网的时候。

    这个巨大的贩毒网络，就能被一网打尽。

    说实话，就仅仅一个敏登弟弟心腹的这种小角色，萧云甚至都不屑于对其动手。

    或许只有敏登，才能让萧云升起一丝兴趣。

    当然，也仅仅是一丝而已。

    传出消息之后，萧云整个人以一种极其舒服的方式，靠在墙上，然后悠闲的等待起来。

    他很清楚，以自己这种水平找的隐蔽地方。

    在这里的毒贩们，是不可能发现的。

    所以只需要安安静静的等待一会便是了。

    ......

    另一边，范天雷唐心怡已经集结起人马，并且赶到了市区。

    收到萧云信息的一瞬间，范天雷唐心怡两人就明白了萧云的想法。

    “看来我们的总教官所图不小啊！”

    “就一个低级上线，还满足不了他的需求。”

    “这是要将整个贩毒团伙一网打尽的意思啊！”

    范天雷感慨一声，笑呵呵的说道。

    就是一旁的唐心怡，也同样是面露喜色的点了点头。

    此时的他们二人，基本上已经完全不在意萧云的安全问题了。

    不光是他的实力问题，就单说他在毒贩窝里都能游刃有余的使用手机这一方面来说，萧云就肯定是无比安全的。、

    而他们两人现在需要做的，绝对不是第一时间冲过去解救萧云。

    他们应该做的，就是听从萧云的计划，去准备好一切。

    “好了！”

    “既然萧云都定下计划了，那我们实施便是了！”

    范天雷再次开口。

    紧接着一声令下，所有跟随他们前来的士兵，顿时紧跟范天雷身后，前往了市公安局。

    ......

    市公安局。

    大队长办公室。

    范天雷罕见的没有任何寒暄，见到温队的第一句话就是：

    “老哥，你准备两个隐形追踪器，点起人马和我们走一趟吧！”

    刑警总队温大队看见这样丝毫不拖泥带水的范天雷，也是骤然间心中一凝。

    以他对范天雷的了解，这绝对是出了大事，才会让得他连最基本的寒暄都略过了，直接切入正题。

    倒也没什么犹豫，毕竟他们打交道不是一天两天了。

    温大队拿起办公桌上的电话，直接就吩咐了下去。

    “天雷啊！马上追踪器和人马就都集齐了，你别着急，说说到底是什么事，竟然引得你这样大动干戈的！”

    大队办公室中，此时只有温大队，范天雷以及唐心怡三人。

    三人尽数坐在温大队办公室的沙发上，温大队开口一脸疑惑的看着范天雷。

    范天雷沉思片刻，倒也没什么隐瞒的必要。

    当下，就将自己等人训练，然后遭遇一波毒贩，紧接着萧云伪装潜入要端掉整个贩毒网络的过程以及计划说了一遍。

    虽然范天雷都已经精简过不知道多少，但是久经战场，曾经遇到过无数毒贩的温大队，当即便明白其中的凶险。

    只见他满脸震惊的样子，惊呼道：

    “萧云这小子也太胆大了吧？！”

    “独自一人就敢闯毒贩窝点，就是再强也怕有人下黑枪啊！”

    “实在是有些鲁莽了！”

    温大队其实也知道萧云的实力强大。

    但是，这可是在毒贩窝点。

    还是那句话，敌后作战，甚至实力什么的都变成次要的了。

    最主要的，是能保证自己的身份没有泄露。

    一旦泄露的话，先不说正面作战，就是无数的暗箭都很难能防得住啊！

    “我们也知道这样的危险。”

    “但是事已至此，就只能是按照萧云的办法来了。”

    “既然他能在这么短的时间内就使用手机传递消息，那至少说明他的渗透没有任何问题。”

    “所以我们现在就是做好自己的事就最好。”

    “做好自己的事，才是对萧云最好的保护。”

    范天雷点点头算是回应温大队的话。

    紧接着，他就说出自己的想法，并且点明现在最需要做的就是按照萧云的计划来。

    温大队唐心怡两人听了，也没有任何意见，纷纷点头。

    “那事不宜迟，我们也赶紧下吧！”

    温大队率先起身，招呼两人向办公室外走去。

    两人接着起身，不敢有丝毫怠慢，紧随温大队而出。

    此时，市公安局楼底，不少荷枪实弹的公安已经尽数就位。

    而在就位的公安面前，则是范天雷带来的一些士兵，也纷纷军姿站立，目光坚定的看着前方。

    温大队，范天雷，唐心怡三人从市局大楼门口走出，一位年纪稍大的警花连忙上前，将已经准备好的两个隐形追踪器交给温大队。

    温大队转身拿给唐心怡，然后便再次目视前方。

    之前三人就已经商量过了，唐心怡自告奋勇要亲自闯贩毒窝点。

    原本温大队还不允许的，但是在范天雷和唐心怡两人的齐声建议下，也是败下阵来。

    范天雷可是清楚的，唐心怡决不能以一般女性来看。

    她的战斗力，就算是在特种部队中，也绝对不是泛泛之辈。

    三人一商量，就决定让唐心怡来给萧云传递隐形追踪器。

    所以温大队才会把隐形追踪器，交给唐心怡。

    目视前方扫了一眼市局大院集合的众人，温大队语气凝重的开口说道：

    “同志们，今天的任务有点艰巨啊！”

    “通过线报得知，在城北郊外的一处废弃工厂，有一个规模庞大的制毒工厂。”

    “而且在那个制毒工厂中，至少都有几十个拿着武器的恐怖分子。”

    “我们这次的任务，就是为了围剿这些人，捣毁这个制毒工厂。”

    听了温大队的话，在场的所有公安以及范天雷带来的军人，顿时都是眼神一凝。

    说了这些之后，温大队先是顿了顿，然后扫视一眼众人，喝声问道：

    “同志们，准备好了么？”

    此话一出，众人想都不用想，下意识的大声回应道：

    “时刻准备着！”

    一时间，整个市局大院中，充满了一种，肃杀之气！

