    

    
武新已死，这次不会再有任何替身而是完全死掉了。

    
他在千年后短短出世的一个月内所干的恶事可以让老皇帝都觉得自己是个好人。

    
屠戮了整个南疆的强者，让南疆的顶尖强者和种子强者在一夜之间倒退了百余年，可以想见本来就远不如神州的南疆在这一次之后已经完全没有和神州抗衡的力量。

    
而武新派遣出去的手下在神州和北荒造成的损失也并不小，据留在北荒的教头传言全灭的大部落有四个，损失惨重的大部落十几个，而受到波及的小部落就更多了。

    
他们同样是被杀戮化作能量转运到武新那里。

    
神州的损伤是最低的，因为怕死的武新并不敢在神州做出太大动静，生怕李云发觉之后瞬间追上来把他砍了，但他所引起的民众恐慌还是需要用很多的资源去弥补回来。

    
陈海从孩提山回来之后就一直在忙这个事情，民心是世界上最难控制的东西，因为它并不看你说什么，而是看你做什么，如果你用谎言骗取民心，那民心也会以谎言回报你，然后用脚投票。

    
这一次陆地神仙引发的恐慌比起当初李云率领叛军的那个时候只多不少。

    
李云叛军当时所过之处粮食丰收，土地肥沃，而陆地神仙们每次经过都要带走多数人命。

    
“民间又出现了奇怪的教，大多是一些江湖术士的骗局用来收敛财富的，如果是以前的话不会有多少人相信，但现在人心惶惶，反而给了这群人可乘之机，说到底还是人心不安的问题……”陈海捏着眉头苦恼道。

    
他现在所处的地方是皇宫中属于他处理公务的房间，一般来说他每天有十五个小时都在这里度过。

    
然后接下来的五个小时要边和李云斗智斗勇边向陛下汇报每日的情况。

    
剩余的四个小时有可能有两个消失要被李云的凝神草暗算睡不着，一般只能敲晕自己强行睡着。

    
“老大，已经收集到民间大多数人的情况了，翰林院那边的人已经研究好了平稳民心的手段了。”部下快步走进房间放上一叠纸张，很快又离开了，行事爽利没有一点拖泥带水。

    
这也是因为陈海工作日益增加，要是有尊敬的时间根本就处理不了那么大的工作量。

    
陈海看着桌上的纸张松了口气，总算有个好消息了。

    
翰林院的人还是靠得住的，在这一年多的工作中来翰林院是他最大的帮助者，陈海虽然聪明，但要是没有翰林院的话还真完成不了那么多工作，翰林院是少有让陈海同时感激和佩服的地方。

    
“那么让我看看这次有什么解决方法。”陈海拿起桌上的一叠纸开始看，然后脸色逐渐开始变化。

    
“这什么奇怪的计划啊！”

    
……

    
“解决一切之后的第一天早晨，阳光比之前都爽朗了一点……”李云坐在院子里翘着二郎腿轻松哼着。

    
这次没有了武新的威胁，他总算不用每天晚上都要保持着警觉，在家里的时候终于能够睡个好觉了。

    
“那是错觉，钦天监留下的记录表示今天到未来几天都会是多云。”周若离一袭白裙坐在李云旁边淡淡说道。

    
“那个是客观现象，我说的是心理作用。”李云侧头看着周若离漂亮的侧脸道。

    
“心理作用是对现实的误判。”周若离将脸旁青丝捋到耳后，抬眸说道。

    
对皇帝来说最要紧的就是掌控情绪，不能因为其他事情而被左右，而周若离现在已经修习到大成了，无论有什么事情都不会影响她的判断。

    
“哦对了，我这次去孩提山的时候把那里的剩余的露草摸了一点过来，试试和老皇帝量产的有什么不同。”李云忽然想起来从房间里拿出一盒发着淡淡荧光晶莹透亮的草说道。

    
周若离扫了一眼，她也不是没试过这种天然的露草，泡起茶来都是一个样的，先苦后反着甘甜，但在甘甜几乎没有。

    
她看到李云拿起茶具愣了一下道：“你泡茶？”

    
“很少见是吧，以前都是你泡，现在我来试试。”李云对着她笑道，等泡好后递给周若离。

    
“怎么样？”看着周若离抿了一口，李云期待问道。

    
“很甜。”周若离平静道，然后再抿了一口，她侧眼看着李云开心的模样，连嘴里喝的是什么味道都不知道了，不过她心里一阵泛甜，她想那应该就是露草的味道了。

    
这次的露草长得那么好吗？周若离低头看着茶杯心想。

    
她觉得没有判断错，这次的露草长得就是比以前的好，没有一点因为心理倾向而说错。

    
难道我会连苦意都尝不出来，只尝到甜意吗？

    
今天两人起得都很早，主要是昨天因为李云刚回来京都，为了避免他太过劳累周若离冷漠拒绝了他的一切深入亲近。

    
“其实那根本不会给我添累。”李云自信说道。

    
周若离抿着露草茶冷笑一声：“你自信的样子让我感到可笑。”

    
到现在为止都是因为李云每天无所事事保持着最好的状态，而她处理的大量公务占据了她精力才让她在战场中逐渐占据劣势的，如果不是怕伤了李云的自尊心，她昨天就可以战胜李云了。

    
“但我记得你把很多工作都丢给陈海了，那样还算占据大量精力吗？”李云忽然说道。

    
周若离怔了一下，然后有些心虚移开了眼睛，轻咳了一下淡漠道：“但我在心中考虑得很多，这些你可不知道。”

    
李云想起每次早晨陈海找来家门口的第一句话都是你别打扰陛下思考政务。

    
而每当这个时候李云都会想到前几分钟躺在他身上睡得很熟的周若离。

    
“原来如此。”李云严肃点头。

    
如果以后坏了孩子的话确实算是大乾的大事了，周若离这次在第五层，考虑得果然很远。

    
两人正说话着忽然看到围墙上冒出一个头来，毫无疑问正是陈海。

    
“又有事情？”李云虚着眼看陈海正要吐槽打扰二人世界的时候，忽然注意到陈海神情纠结看着他和周若离。

    
周若离很快从微靠着李云胸怀的姿势恢复到笔直的坐姿，完美的帝王风范一下子展露无遗，她对陈海道：“有什么事但说无妨。”

    
“这是翰林院对最近民心不定的计划……他们一直以来通过精密的计算让大乾度过难关，在这千年来无论是再荒唐的计划最后总是能够成功，哪怕是以百胜万的不可思议之事他们都曾经做过。”陈海说道。

    
周若离点头，她作为皇帝自然知道翰林院有多强，但看陈海这情况，莫非这一次的计划很是荒唐吗？

    
陈海狠狠瞪了一眼李云，然后对着周若离无奈道：“这次他们给出的建议是，陛下和李云来一次大婚即可。”

