    顾玉怜目光微微闪烁，仔细盯着汤慕瑶的神色：“你被我师父掳掠过来，一点都不害怕么？”

    汤慕瑶道：“害怕有什么用处呢？像阴妃这种女中枭雄，行事一定不会轻易改变自己的想法。她若要杀我，纵使我跪地乞怜，也没有任何用处。”

    “明王之妻，果然有些不凡之处。”顾玉怜道。

    听到明王二字，汤慕瑶的脸上露出了幸福的微笑：“我不害怕的原因还有一点，是因为我相信我的丈夫，他是一位盖世英雄，不管我被关在了哪里，他都一定会来救我的。”

    顾玉怜轻哼了一声，还没说话，忽然一个女子声音远远传来：

    “玉怜？你们来做什么？”

    众人循声看去，却见到一株大树梢头，一个蒙着面纱的女子静静站立，手里还倒提着一只死去的黄羊。她身形随着树梢轻轻起伏，轻的就像是树梢上的一片树叶。

    料峭寒风之中，面纱女子一袭火红的长裙，就像是冬日寒梅，迎风怒放。

    “师父！”顾玉怜下拜，声音中竟有一丝哽咽，“师父你一去数月，弟子……弟子甚是挂念。听说师父要和东海汤谷为敌，对方人多势众，弟子怕师父吃亏，就带人前来相助。”

    这红裙女子，就是阴妃危思秦。

    阴妃飘然而落，空中竟像是有一级级无形的阶梯，容她一步步款款走下。光是这一手轻功，就已经近乎神术仙法，令人瞠目。

    白晓文心里暗想，若是当日论剑崖赌斗轻功的是阴妃，恐怕自己就算有部族之羽披风作弊，也难以言胜。

    随意地将黄羊掷在地上，阴妃淡然说道：“便是千军万马，又能奈我何？”

    顾玉怜点头：“师父神功盖世，当然不会将那些幺麽小丑放在眼中。不过知道师父有敌，弟子赶过来也是本分。有考虑不周之处，还请师父责罚。”

    阴妃不以为意，悠然说道：“你也是一片孝心，我罚你作甚？”她环视了一下众人，说道：“你们来了也好。此地还缺一个住处，日常饮食也需有人料理，省的这位汤谷主母身娇肉贵，别整日里风餐露宿的生出病来。”

    十多个血神宫高手，竟是被阴妃当成了仆役使唤，不过也没有人敢有怨言。当下，众人伐木造屋，有略会两手厨艺的，便去料理阴妃打猎带回的黄羊。这幽静的山谷，也多了不少人气。

    阴妃环视了一圈之后道：“怎么没见到秦晖和盛之愚？他们两个留守了吗？”

    顾玉怜在见到阴妃之后，宫主的威严都弱化了不少，拉着阴妃的衣袖说道：“师父，这些日子来发生了好多事情，我一件一件说与你听……”

    这模样，简直就是一个对母亲撒娇的小女孩。不过顾玉怜确实也不大，也就二十岁左右。

    白晓文在支起烧烤架的时候，耳朵也支了起来。他精神力凝聚，偷偷听这对师徒的对话。这其中可能包含重要的情报，不能错过。

    ……

    阴妃师徒二人走到了河边，和其他人保持了一段距离。

    顾玉怜把阴妃走之后，血神宫与正道七宗的战斗，大致说了一遍。

    “没想到这些天，竟发生了这么多事情。”阴妃说道。

    “正道七宗之所以敢于进攻，估计也是听说师父离宫的缘故。师父，您回来吧，弟子年少无知，实在无法胜任宫主之位。有您在的话，正道伪君子们绝对不敢冒犯。”顾玉怜认真地说道。

    阴妃脸色淡漠，摇头说道：“当初我做宫主，只是因为父亲的遗命。现在你终于长大，血神宫后继有人，我便可把一切都抛开，了断我心中最大的遗憾了。从此之后，我和血神宫再无半点关系。”

    顾玉怜眼圈发红：“师父，难道这么多年，您的心结也不能化解吗？那个臭男人有什么好的，依我看，他根本就不配和您相提并论……”

    阴妃轻轻摆手，顾玉怜顿时住口不言。

    “没想到秦晖也会背叛，当年他是父亲的义子，我的义兄。二十年来，他都对血神宫忠心耿耿，竟走到了这一步。”

    阴妃岔开了话题：“内忧外患的情况下，你居然能带着神宫七部，拨乱反正，然后打败正道七宗，实在不易。父亲的基业传给你，我也算放心了。”

    顾玉怜不敢再劝说阴妃，便挑着阴妃感兴趣的话题，接口说道：“师父，这次的形势确实危险。神宫内部，有秦晖暗藏祸心，其余六部之主也不服我年轻，而且正道七宗更是高手云集，连左云轩、谢青戎这样的大高手都出现了。”

    阴妃：“嗯，你是怎么取胜的？”

    顾玉怜道：“当时弟子彷徨无计，在武库中也难以静心修炼，就沿着秘道去了洗心潭，借着潭水寒气，修炼锻玉诀，同时苦思破敌之法。没成想这一念之差，居然被一个少年看了去，占了老大便宜。”

    白晓文听得心惊肉跳。

    阴妃好看的眉头蹙起，说道：“女儿家清白的身子，怎能被人就这么看了？有没有杀了他。”

    顾玉怜笑道：“我当时看他不是什么轻浮浪子，长得也俊秀，就给了他一个自杀的机会。”

    “你又用六欲妙舞了，”阴妃嗔怪了一声，“武库那么多大威力的功夫你不学，偏挑这等烟视媚行的招数。”

    顾玉怜笑嘻嘻地打岔过去，道：“师父，您听我说嘛。那少年看着老实，其实贼得很，居然假装上吊自杀，把我糊弄了过去。幸好我留了个心眼，回来打算给他收尸，这才没有被他骗过。”

    顿了顿，顾玉怜又道：“不过，我也因此对这少年有了好奇。恰好季谷主和此人打过交道，告知了我这个少年的来历。原来他是断水山庄的少主，自幼跟着奇人学了异域奇术。恰逢他家中大变，满门被屠灭，凶手本是无量剑宗，偏又嫁祸给我们血神宫。万蛇谷中，这少年与季谷主一战，居然能将她击退，本事不小。”

    “于是我就起了爱才之心，便使了点手段，将这少年招到麾下。可我当真没想到，此人最厉害的，不是他的异域奇术，而是他的聪明机变。论剑崖上，就是他出了五道考题，折服了除秦晖、季明珏之外的部主，让我得以临时登上宫主之位，统一了神宫的指挥大权，这才有了对抗正道七宗的资格。”

    阴妃嘴角轻勾，微微点头，露出了一抹勾魂摄魄的微笑。

    顾玉怜见到师父露出笑容，更是兴奋：“还有啊，秦晖叛逃，也是被此人所诛杀。师父留给东海汤谷的谜语，整个汤谷连同血神宫上下，都无人能解，最后也是被这个少年解了出来。要不然的话，我还不知道师父您就在摩古山剑歌瀑布呢。”

    阴妃嗯了一声：“这少年的确聪慧过人，又有奇术傍身，是个难得的人才。”

    “师父想见一见他么？”顾玉怜脸上露出了一丝调皮。

    阴妃道：“你都把他夸得天上少有，我自然也有些好奇。听你的口气，他也跟着一起来了。我记得来的十几人中，有几个生面孔。”

    “师父英明。”顾玉怜回头，收起了笑容，对正在烧烤黄羊的白晓文招了招手，高声说道：“白总管，师父要见你，快过来。”

    顿时，场中其他血神宫高手，都惊疑不定地看着白晓文。

    一直支着耳朵偷听的白晓文，原本偷听两个美女谈论自己，还不断夸奖，心里自是美滋滋。听到顾玉怜召唤，他没有迟疑，将手中的工作交给了一旁的乔蕊，便走了过去。

    “拜见危宫主，拜见顾宫主。”白晓文躬身行礼。

    阴妃神色平淡，并没有和顾玉怜独处时的轻松微笑。她说道：“我已经不是宫主了，你不必多礼。抬起头来。”

    白晓文这才敢于抬头，与阴妃对视。

    阴妃危思秦，一身火红的衣裙遮掩住了窈窕动人的身段，正所谓增一分嫌肥，减一分嫌瘦。她容貌极美，和汤慕瑶一样近乎无可指摘的地步，又是面无表情，能让白晓文想到的一句形容便是“艳如桃李，冷若冰霜”。

    和汤慕瑶不同的是，阴妃双眼之下的卧蚕，各有一丝细细的阴影，就像是黑眼圈或者烟熏妆一样，显得有些妖媚，而不是汤慕瑶那种端庄大气的感觉。

    阴妃也在打量白晓文，在剑歌位面，白晓文的形象同样经过灵界规则默认幻化，不过基础是以原本颜值（魅力）为准，所以幻化之后仍是一个英俊的（古装）少年。

    “果真一表人才……”

    说到这里，阴妃忽然住口不言，美丽的脸上露出了一抹沉思之色。

    “师父，您在想什么？”顾玉怜问。

    阴妃说道：“玉怜，你觉得这个少年如何？可配得上你么？”

    顾玉怜眼睛睁大：“师父……”饶是她有女中枭雄的气度，但被师父冷不丁这么一说，还是霞飞双颊，娇羞不可自抑。

    阴妃道：“为师不是在开玩笑。玉怜，你年纪也不小了，该考虑一下自己的终身。这少年既看过你的身子，又有着不错的人品能耐，当是你的良配。如果你们能够结为夫妇的话，他还能帮助你处理血神宫事务，岂不是两全其美？”

    顾玉怜脸上的红晕消退，正色说道：“师父不要乱说，弟子与白总管没有一丝一毫的可能。”

    白晓文一阵尴尬，又不好插话。怎么办啊，被嫌弃了，好气哦，只能保持微笑。

    其实阴妃产生这种想法，也不足为怪。从她和顾玉怜之前的谈话之中，白晓文就感觉到，阴妃武功虽高，性子冷漠，但骨子里却是一个很传统的女人。这一点，和顾玉怜完全不同。

    好在阴妃没有再劝，只是摇摇头：“算了，感情之事，本就无法勉强。只是你做了血神宫主，将来要觅得一个称心如意的夫婿，也是极难的。好在没有让你修炼血神经，不然的话，你这辈子也要和为师一样孤苦终老。”

    顾玉怜摇头：“师父不会孤苦终老的，我一辈子不嫁人，一直陪着师父。”

    “傻丫头。”阴妃爱怜地抚摸了一下顾玉怜的头发，随后又看向白晓文：“听玉怜说，你出身断水山庄，满门都死在了无量剑宗手下？”

    “是。”白晓文眼观鼻，鼻观心，恭谨回答。

    “也是个苦命的孩子。以后就把血神宫当做你的家吧，莫要以为血神宫属于邪道武林，就一定是坏的。做什么事，遵从自己的本心便是。”阴妃说道。

    白晓文对阴妃的观感又有了些许的改变。

    阴妃的外表冷漠如霜，内心却藏着一座火山，属于那种外冷内热的女人。

    答应之后，白晓文就寻机告退了。

    当晚，阴妃、汤慕瑶两人在新造好的两间木屋之中，分别安歇。

    顾玉怜召集随行而来的血神宫高手，此时的她，完全没有了和阴妃在一起时的小儿女神态，而是神色冷厉威严。

    “此次摩云山之战，正道高手与汤谷高手渐渐合流，敌人势大，绝不可轻视。”

    “首先，在剑歌瀑布外围设立岗哨，巡逻警卫，绝不可断。你们可都清楚了？”

    众人纷纷应诺。

    顾玉怜又道：“另外，我需要有人去三百里外的昌西城打探情报，确认对方的高手数量，重点是七宗掌门、汤谷三月使级别的顶尖高手。不过，如今的昌西城算是龙潭虎穴，你们谁敢去？”

    白晓文当即举起了手：“宫主，我们主仆四人都是生面孔，又没有修炼内功，只要稍稍易容，就能伪装成普通人，是打探情报的最佳人选。”

    顾玉怜心中确实属意白晓文担此重任，她欣然点头同意，却又嘱咐道：“白总管务须小心。还有，假如你遇到了左云轩，千万不要冲动，小不忍则乱大谋。”

    白晓文点头道：“属下明白。”

    白晓文选择去打探情报，也是无奈之下的选择。留在摩古山做警戒工作，是没有什么油水可捞的，最多刷一点阴妃的好感度顶天了。而没有高难度任务，仅凭着端茶送水之类的活计，刷本位面四绝级别顶尖强者的好感度？这涨幅估计连龟爬都比不上，还不如出去搞一波事情。