    双方约定的地点，是山寨外三里左右的一个地方。

    此地是山中为数不多地势平坦之处，而周围又一览无遗，可以有效防止任何一方耍诈，埋伏，是一个天然的绝佳谈判之地。

    当林朝按照约定只带了张飞，典韦，林夕三人来到这里时，发现对面也只带了不到十人，不禁点了点头，看来对方还算守信用。

    刘石见到为首之人是一个二十来岁的文弱书生，不由皱起了眉头。

    因为在他的想象中，朝廷的统兵大将不说能以一敌百，怎么也得是一个粗壮的汉子，哪能想到会是一个手无缚鸡之力的文弱书生。

    刘石在入山之前本是常山一猎户而已，大字不识一个，后因武艺高强才被一众人推举为大统领，但其人本是并无见识，有这种想法也正常。

    “见过大统领。”

    林朝也没有拿捏什么架子，甚至率先向刘石拱手一礼。

    纵然刘石不识礼数，也站了起来，冲着林朝抱拳回礼。

    “敢问阁下何人，为何约刘某出来？”

    既然是谈判，肯定不能先露怯，哪怕寨中已经断粮，都快饿死了，也不能对林朝表露出自己的真实情况，这个道理刘石还是懂的。

    殊不知，林朝昨日已从送信的黑山黄巾口中，将山寨的真实情况摸了个七七八八。

    尤其是知道山寨中已经易子相食的时候，林朝甚至想喊一声天助我也。

    “在下林朝，字子初，至于为什么约大统领出来，在下已经在信上写得清清楚楚。”

    刘石冷笑一声，也不打算和林朝继续虚与委蛇，开口说道：“林先生，某是个粗人，比不得你们读书人脑子转的快，也不用拐弯抹角，有什么话直说就是。”

    “大统领为人爽快，那林某便实话实说了。”林朝目光盯着刘石以及他身后之人，“林某此来，便是要大统领你，和你身后的寨中之人，全部归降。”

    林朝语气平淡，从中听不出一丝波澜，却带着无比的自信。

    “林先生此言未免太过可笑，你拿什么让某投降？”

    刘石闻言，不屑地笑出声来。

    书生就是书生，若凭你一张嘴我们就乖乖投降，那当初老子何必带着兄弟们上山！

    面对嘲笑，林朝依旧面色平静，只是摇了摇头。

    “条件林某已经在信上开出来了，投降之后，林某保证大统领和寨中所有人都有饭吃，能活命。还是说大统领贪恋权位，不愿让手下的兄弟们吃饱穿暖？”

    “你放屁！”

    听林朝言语中似乎有挑拨的意思，刘石激动了：“若是能让兄弟们吃饱穿暖，便是把我这条命给你也行，只是我凭什么信你？当初若不是你们这些狗官，老子何至于落到入山为贼的下场！”

    “大统领当然可以不信我，只是你寨中兄弟还能下几人，那就不好说了。”

    “狂妄！”刘石大怒道，“林子初，你是在威胁某吗？”

    “不。”林朝摇了摇头道，“林某只是在阐述一个事实罢了。在这深山老林之中定然不能种植，那粮食何来？仅靠着时不时下山劫掠，能抢来多少东西？长此以往，寨中人会越来越少。”

    “粮食不够饿死，

    没有医药病死，

    入冬之后冻死，

    哪种死法都有，就是没有一种活法。”

    说着，林朝站了起来，居高临下看着刘石，冷然道：“林某此来，名为招降，实则是给你们一个机会”

    “一个活命的机会！”

    刘石沉默了……

    林朝这番话，切中他的要害之处。

    若他手中还有两个月的粮食，不，哪怕是二十天的粮食，林朝说这些话的时候，他心头都不会起一丝波澜。

    只是现在寨中已经易子而食，不能再拖下去了。

    短暂的沉默后，刘石那对铜铃大小的眼睛死死盯着林朝，一字一顿道：“归降之后，某手下的兄弟们便要替你卖命，对吗？”

    “不是为林某卖命，是归顺朝廷。”林朝纠正了刘石的说法，“届时，林某会从你的兄弟中挑选可用之人，自成一营，俸禄按照朝廷制度发放。剩下的人，分配土地，也能自己给自足。”

    林朝明白刘石几乎到山穷水尽之境地，却依旧画了一张大大的饼。

    其实来之前，林朝就仔细思索过收服黑山黄巾的可能性，经过数次推演，林朝认为这条路完全可行。

    历史上的曹操，就是靠着天降大雪，青州黄巾衣食无以为继的时候，一举收编了三十万降卒。

    相对曹操那次来说，林朝这只能算是牛刀小试。

    一个快要饿死的人眼中只有粮食，谁给饭吃就给谁卖命。

    这时候什么理智，利益，顾虑，都没有填饱肚子来的重要。

    管仲曾经说过，仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    所以对于这个时代的百姓而言，吃饱，才是最大的目标，抛开这个跟他们谈其他的，都是在耍流氓。

    而现在，林朝不仅许诺刘石手下所有人都能吃饱，还答应将他们收编入伍，并且人人有地种，这无异是一种恩赐。

    面对林朝的条件，刘石等人虽然动心，却依旧有些犹豫……

    正如之前送信的黑山黄巾所言，他们之所以入山为贼，正是被贪官污吏所逼。

    所以面对披着朝廷官员外衣的林朝时，他们不敢轻信。

    “如此大事，大统领也不必急于答复。”林朝自然是看出了刘石等人的顾虑，开口笑道，“林某可以给你两日的时间，两日之后若大统领还没有答复，林某会去寻找其他的黑山黄巾。如此丰厚的条件，林某相信应该会有人动心的。”

    说着，林朝冲着刘石一礼，笑道：“林某在此恭迎大统领的好消息！”

    见林朝没有要与自己继续谈的意思，刘石反而有些慌了。但也只能遗憾的冲林朝一抱拳，表示自己会好好考虑，然后便带人离开了。

    望着刘石等人离开的背影，林朝收敛了笑容，目光变得深邃起来。

    该说的话说完了，条件也开的足够有诚意了，若刘石还不愿意投降，那林朝只能执行后备计划了。

    那就是，趁夜放火烧寨，然后带人一举突入寨中，趁乱斩杀刘石等一众头目，强行收编。

    这群黑山黄巾说是贼寇，其实就是一群吃不饱肚子的难民，战斗力可想而知。

    只要以雷霆之势诛杀为首之人，剩下的自然是一盘散沙。

    至于林朝说的什么两日没有答复，便去寻找其他的黑山黄巾这种话，只不过是后世常见的销售类的话术，听听就算了。

    要真信了，不是林朝有问题，而是信的人有问题。

