    高九来到了这个时代之后，凭借着自己超凡的能力，完成了很多常人无法完成的艰巨任务，建立起了强大的自信，感觉到似乎没有自己办不成的事情。

    然而，在今天一天，他就遇到了两个难题，让他感觉到十分头疼。

    陈约翰提出的难题实在是难以解决，高九自认为没有什么办法，鬼子不怕死，国内的环境压力巨大，为了保全家人的颜面，他们宁死也不愿意投降，你能拿他怎么办？

    而且，高九忽然发现，将来如何跟姜小妹继续相处，同样也是一个无法解决的难题。

    随着长期的接触，高九已经感觉到了姜小妹对自己的一往情深，他也十分喜欢这个勇敢坚强、性情率真的女孩儿。

    可是，姜小妹和萧雅彤、林燕妮不同，她是地下党员，地下党方面有着铁的纪律，她是不可能跟高九走进一夫多妻的婚姻的。高九现在已经无法割舍萧雅彤和林燕妮，因此，他觉得自己恐怕会辜负了这个可爱的女孩儿。

    高九微微地叹息了一声，有一种一地鸡毛的感觉。

    姜小妹现在还不到20岁，她没有想那么多，只要守在高九的身边，她就无比开心，她很珍惜跟高九单独相处的这段时间，言笑晏晏，谈笑风生。

    高九不是个多愁善感的人，有些问题现在解决不了，只能顺其自然，他就暂时不去想它了。他也亲切的跟姜小妹说笑着。

    在另外一块大石头上，郭恒明、杜生喜看到高九跟姜小妹在那里亲热地交谈着，两人十分担心，高九会听从了姜小妹的劝说，答应完成劝日军投降的任务。这件事情对桃花山来说没有什么意义，反而是一个极其重大的负担。最关键的是，如果完不成这个任务，会对高九的名声产生不小的影响，他们二人爱桃花山，更爱高九，不希望他的名声遭到任何的损害。

    二人经过商量，决定等到高九和姜小妹结束谈话之后，马上就去劝阻高九。

    终于，高九和姜小妹结束了谈话。看到高九站了起来，郭恒明和杜生喜急忙来到了高九面前。

    郭恒明看到姜小妹仍然站在跟前，他婉转地说道：“九爷，关于劝日军投降的这件事情，还请您三思。”

    杜生喜脾气直，他干脆说道：“姜营长，您最了解我家九爷了，九爷一诺千金，俄希望您体谅我家九爷的难处，就不要劝说他了。”

    姜小妹感到有些尴尬，她一时不知道该说什么好。

    高九笑道：“两位兄弟，这件事情你们就不要操心了，我自有主张。”

    姜小妹离开了高九之后，就去见陈约翰，她说道：“陈书记，我九哥说了，这件事情他办不到，不过他会想办法，尽可能多的俘虏日军。”

    陈约翰也知道这件事情十分困难，如果能够大量地俘虏日军，尽管从效果上来看不如逼迫日军成建制的投降，但是同样也能够对日军的士气造成很大的打击。

    为什么会这么说呢？日军作战顽强，士兵们坚决不投降，因此很难抓到俘虏。反过来说，如果日军被大量地俘虏，这也说明，他们的战斗力就极大地下降了。

    到时候再把这些俘虏放回去，就能够给鬼子树立了一个很坏的榜样，说明了在战场上被俘虏，还能够平安回家，这样很多鬼子就会抱着幻想，在战场上希望能够活下来，他们的战斗力自然而然的就会下降了。

    而且这些鬼子们放回去之后，对于日军就是一个烫手的山芋。以日军的德行，他们一定会对这些被俘的士兵进行严厉的处罚，对他们进行屠杀都有可能。在战争的初期，那些被俘虏的日军官兵，哪怕是自己逃回去的，同样也受到了严厉的制裁，或者上军事法庭，或者被逼自杀。

    这样下来，这些士兵的家属将会对日军极其反感，其他的普通士兵们设身处地地想想，同样也会对日军造成心理上的严重抵触。

    从这个意义上来说，能够俘虏日军比消灭他们来说，战果更加辉煌，意义也这更加重大。

    陈约翰毕竟跟高九共事的时间长了，也能够体谅高九。他知道高九能够承诺到这种程度，就已经难能可贵了。他说道：“这样也好，我会向上级做出汇报，说明情况的。”

    姜小妹送走了陈约翰，回到了临时指挥部，参加了作战会议。

    高九说道：“各位兄弟，军委会和地下党方面希望咱们能够逼迫日寇投降，如果能够这样，对于打击日寇的士气、瓦解敌军，将起到不可估量的作用。

    然而，在目前这个阶段，这个任务是无法完成的。因此，我是不会接受这个任务的。”

    高九说到这里，众人都松了口气。姜小妹事先已经跟黄水根说过了这件事，他也没有什么意见。高九跟赵国生也提前进行了沟通，他也没有什么意见。

    高九接着说道：“如今咱们包围了鬼子的第18联队，消灭他们那是一定的。不过，这样也太便宜他们了。

    我的意见是，咱们大家还要辛苦一下，在这里再坚持几天，想办法多抓一些活的鬼子，这样做也能够狠狠地打击日军的士气。

    至于弟兄们的辛苦，兄弟我一定会重重感谢的。”

    桃花山和独立营的人这不必说，王占奎、关烈等人也都愿意跟着高九打仗。第187师两个补充团的人都十分兴奋，他们虽然是第一次跟高九合作，但是他们听多了高九的传说，知道跟着高九共事，一定会得到丰厚的回报的。他们这次来到了桃花山，就捡到了大便宜，任务也十分轻松，就是参与包围被围困在山上的日军，不用打硬仗、恶仗，功劳和奖励却跑不了了。

    两个补充团的团长代表补充团的官兵们，向高九表示了感谢。

    会议决定，由桃花山游击队郭恒明的第二中队，和王占奎的骑兵营负责监视日军的第56联队。

    桃花山游击队一部、姜小妹的独立营、24团主力和两个补充团，负责包围日军的第18联队，采取长期围困的战术逼迫日军投降。

    如今被包围的日军第18联队，已经插翅难逃了，他们唯一可能获得的援助还是日军的空军。

    高九相信他们轻易不敢再来找麻烦了，但是如果日军高层对他们施加强大的压力，第三航空队仍然有可能派轰炸机来进行轰炸，以及向被包围的日军第18联队空投物资，高九必须彻底地解决这个问题。

    高九起草了电报，给欧阳雪发了过去。

    武汉。

    因为桃花山遭遇敌军进犯，高九当初急匆匆地离开了武汉，欧阳雪很为高九担心。后来她打听到了，高九回去之后，狠狠地打击了日军，取得了重大的战果，她很为他感到高兴。

    收到了高九发来的电报，欧阳雪马上就带人去航空委员会的仓库里，取出了两门高射炮、5挺高射机枪，还有大量的弹药，安排飞机去桃花山进行空投。

    这些高射炮和高射机枪可以进行拆解，空投到桃花山之后再进行组装。

    因为上次护送高九前来桃花山，空军方面现在已经有了在桃花山进行空投的经验，空军方面决定今天夜晚执行这次空投的任务，空投的地点还是上次桃园镇的那个空投场。

    欧阳雪安排好了空投的事情之后，就给高九发来了电报。

    高九接到了电报之后，心里十分高兴，这下子，他就再也不用担心日军的空军来桃花山找麻烦了。

    日军目前装备的的飞机最高的升限也不过5000米，桃花山的平均海拔本身就有将近两千米，高射炮的射程可以达到3000米，日军的飞机都在高射炮的有效射程之内，只要鬼子的飞机敢来，高九有把握叫他们有来无回。

    这次参加围困日军的第18联队的抗日军，有桃花山游击队、姜小妹的独立营以及第187师的部队，参与的兵力足有七千多人，吃喝拉撒睡、武器弹药、医疗用品等损耗，本身就开销巨大。再加上高九肯定不会让大家白忙活，要拿出大笔的大洋来犒劳他们。因此，这次可是要大出血了，高九就琢磨着从哪儿再搞点儿钱来。

    高九叫来了赵国生，让他给第五战区司令部发电报，让他们出20万法币。第五战区司令部很快就回了电报，说他们已经报请军委会批准，答应了高九的请求。

    这些钱还远远的不够，高九这次亏本是注定的了。高九可不是个吃亏的主，他仔细琢磨了一下，忽然又想起了一个生财之道。

    泰安。

    山本守备队队长来就不愿意去桃花山招惹高九，这次他出于无奈，执行了第12军司令部的命令，派出了三个大队去了桃花山，马上就全部损失殆尽，心疼得他直掉眼泪。

    他十分痛恨高九，但是却没有胆量去找高九的麻烦，他只好把怒火对准了宪兵司令部，主要的目标就是制定这次作战计划的滨田义至。他不仅向第12军司令部发出了抗议，还通过关系，将这件事情捅到了日军的大本营陆军部。

    今天他的心情极其恶劣，早饭和午饭几乎都没有吃，到了晚饭时间，肚子是真的饿了，这才有了一点儿食欲。

    正在这时，他接到了一个电话，他的食欲顿时没有了，不仅如此还，差点儿把胃酸都吐出来。

    电话是寿城县宪兵队长平田打来的，他说山本守备队两千多名官兵的尸体，他已经给收敛了起来，让山本队长派人把这些尸体运回去。

    山本守备队官兵的尸体，山本队长是必须要运回去的。因为日军官兵阵亡之后，只要条件允许，他们就要将这些官兵的尸体分别进行火化，将他们的骨灰运回日本，交给他们的亲属。两千多名日军官兵的尸体，涉及到两千多个家庭，山本队长不可能弃体不顾。

    他向平田队长表示了感谢，说马上就会派人把这些尸体运回去。

    平田队长的话还没有说完，他说他接到了桃花山高九送来的一封信，让他转告山本队长，说以前桃花山跟山本守备队井水不犯河水，这次是山本守备队前来找麻烦，因此，才给了他一个教训。

    高九说山本守备队官兵的尸体运回去可以，但是必须要付给高九10万大洋，否则的话，只能让这些尸体暴尸荒野。如果不服气的话，山本守备队可以派人来拉尸体，高九可以保证，让这些人同样变成尸体。

    不仅如此，高九还准备亲自去一趟泰安来找山本守备队要钱，不仅要钱，还会向山本队长索命。

    山本队长气得暴跳如雷，他就没有见过这样嚣张的土匪，他骂了足有十分钟，冷静下来之后，却感到哭笑不得。

    留在寿城县城的那些尸体，他不能不要，否则的话，没有办法向死亡官兵们的亲属交代。他有心不给钱，派人强行拉回来，想想那恐怖的高九还是算了吧，那只不过是再送去一些尸体而已。更何况，他担心高九真的来泰安，那家伙神出鬼没，他可不是对手，搞不好他山本这条老命也会交代在这里。

    不给钱看来是不行了，但是给钱，这件事情又没有先例，被上级知道了一定会找他的麻烦的。他仔细地考虑了半天，决定把这个皮球踢给第12军司令部。

    羽田将军接到了山本守备队的报告，他考虑再三，也没有任何的办法，最终决定答应高九的要求。不过，他要求山本守备队去找高九，希望这件事情不要公开，避免在社会上造成恶劣的影响。

    山本队长给平田队长回了电话，提出了自己的条件，让平田队长亲自去处理这件事情。平田队长也就给送信的人说了第12军司令部的意见。

    高九看到日军答应了自己的条件，他只想发财，于是答应了日军的条件，说不会公开此事。他让山本守备队把大洋送过来，然后可以派人把尸体拉回去。

    别看日军都十分痛恨高九，但是有一点，他们还是十分欣赏高九的，那就是高九信诺如山，说过的事情绝不反悔。

    山本守备队长谈好了这一桩买卖，他的心踏实了下来。不过，这桩买卖还是令他十分心疼，不仅死了两千多名官兵，还要出10万大洋，这买卖也亏得太大发了。

    他无可奈何，派了一名亲信前往泰安县城，去交接大洋和接收尸体。

    桃花山。

    午夜时分。第18联队的官兵们饿得眼冒金星，但是突围给他们带来的希望，还是令他们打起了最后的精神，在中岛奉吾的率领下，开始了突围行动。

