    沐紫仙的道心完全崩溃了，她曾言自己一心向道，道心坚不可摧，无论如何都不会动摇，事实上也只是掩饰自己早已不稳的道心而已。

    在前身为无敌至尊且元神尚有着圣人境界的叶辰面前，如她这般境界的人，没有谁能坚守住道心，更何况还是女人，叶辰有诸多手段可以对付她。

    沐紫仙彻底的屈服了，面对这种情况不得不屈服，她的心中充满了羞愤与恨意以及委屈，也不再做丝毫的挣扎，就这样趴在叶辰的腿上掩面哭泣。

    守身数百年，冰清玉洁的身子早已在第一次疗伤的时候就被叶辰看光，而今再次近距离被叶辰毫无保留的尽收眼底，事实上她对这样的事情已经不是那么在意了，毕竟前后都是同一个男人。

    可是当着自己最疼爱的徒弟的面被男人抽打屁股，这却是沐紫仙无法接受的事情，这种屈辱和尴尬让她那颗高傲的心与极强的自尊彻底的崩溃了。

    她觉得自己在这个男人的面前真的是没有任何反抗的余地，无论怎么样做怎么样说，最终都是失败者，不但败了还要被他这般羞辱，且她的弟子就在旁边观看却不加以阻止，这也让她感到心灰意冷。

    “师尊，对不起……”寒清雪在远处轻声说道，心中充满了不忍，但对面叶辰她却无能为力，也不愿意去违逆他的意思，最终选择了离开洞天。

    洞天又只剩下叶辰和沐紫仙两人了，她趴在叶辰的腿上掩面哭泣，消瘦的香肩轻轻抽动，满头青丝散乱，完全没有了圣主的威严和至尊第二世身的气势。

    看着沐紫仙宛如委屈的少女般在自己的腿上哭泣，叶辰的心中也感到很惭愧，用这样的方式对待一个女子，哪怕她是圣主，哪怕她是敌人，可终究是寒清雪的师尊，其实他真的不愿意这么做，但却没有选择的余地。

    “有什么好哭的，你不是堂堂紫府洞天的圣主吗，还是至尊第二世身，一心向道，道心坚如磐石般不可动摇，此刻应该是用冷漠的眼神看着我，而不是趴在我的身上痛哭。”

    沐紫仙依旧不言不语，只是掩面哭泣，香肩抽动，但娇躯却轻轻颤了颤。

    叶辰心中有些不忍，但在这个时候他知道自己不能心软，只有彻底让她在自己的面前失去所有的威风与尊严，这样才能压制她，让她不再反对他和清雪的事情。

    “你不回应，我的巴掌可又要落下来了！”叶辰冷漠地说道，右手再次扬了起来。

    沐紫仙的娇躯颤了颤，但还是没有回应，趴在叶辰的身上也不动弹也不挣扎。

    “啪——”

    叶辰的巴掌重重落在了沐紫仙的身上，，沐紫仙的娇躯跟着狠狠一颤，叶辰的手瞬间僵硬了，久久都没有离开。

    “你……”

    叶辰张了张嘴，脸色变得非常的精彩，眼神有些惊愕也有些尴尬，他回过身来赶紧将自己的手给抽了出来，看了看手心的点点痕迹，明显闻到了一股让人热血沸腾的味道。

    “叶辰……”沐紫仙突然翻过身来背躺在叶辰的双腿上，平静地看着他，眼神很空洞，没有半点光芒，她也不管这样的姿势会让自己更加暴露在叶辰的面前，也不管此刻身体的状态，似乎完全不顾其任何的东西了，道：“杀了我，你现在立刻杀了我。”

    “我不会杀你。”看着沐紫仙那死灰般的眼神，叶辰的心中有些愧疚与不忍，神色却依旧冷漠，道：“你若不是清雪的师尊，我早已要了你的性命，但正因为你和清雪的关系，我不会杀你，求死也没用。”

    “你知不知道，你是这样世间最可恨最混蛋的男人，你怎么可以这样对我，怎么可以用这样的方式对待一个守身如玉的女人。”沐紫仙的表情与声音都很平静，即便是说出这样的话语，但却没有丝毫的波动：“你会是我沐紫仙此生记得最深刻的男人，就算是到了黄泉在未来重生我也不会忘记你，也会找到你，亲手杀了你！”

    说完，沐紫仙的身上燃起了火焰，其元神的波动非常的强烈，瞳孔中都是火焰在燃烧，这让叶辰心中一惊，并指而出，连续在其身上点了十几下，这才让其身上与瞳孔中的火焰消失。

    “想自毁元神，我岂能让你就这样死去！”叶辰表现得相当的无情，眼中只有冷漠。

    谁知话音刚落，沐紫仙的嘴角便溢出了鲜血，不断往外淌出，流到了脖子上与肩膀上，一片血红。

    “你这个疯女人！”

    叶辰的脸终于变色了，左手一把捏住沐紫仙的下巴，强行将其牙关给捏开，而后将手指塞入其口中，明显看到了其舌头几乎被咬断，而喉间也不断有鲜血涌出来。

    “你别再玩自杀了，我不再羞辱你便是！”叶辰感到很无力，决不能让沐紫仙死去，否则清雪定会伤心，而他自己的心中也会很内疚。当下以手指逼出精血到其口中，并以大道仙能炼化为生命精气滋养其身体，同时将另一只手掌贴在其胸口，阻止她自毁内脏，也顾不得手掌已经触摸到其双峰了。

