    楚风眠一脸悠闲。

    坐在他旁边的王座上的东河宗主，却是脸色无比阴沉，一言不发，不知道是在想这什么。

    “宗主，你居然回来了？”

    突然从大殿之外，传来了一道震惊的声音，两名老者，步入到了这大殿之中。

    这两位老者，都是仙尊层次的武者，乃是现在东河宗的两位太上长老。

    其实按照东河宗的规矩，其实必须要实力达到法则仙尊的层次，才有资格太上长老之位。

    但是自从万年前，军队开始对于宗门一方的打压，导致四位太上长老全部陨落之后，东河宗无人，这两位仙尊，才破例成为了太上长老，管理东河宗的诸多事宜。

    这两名东河宗的太上长老，大摇大摆的走入到了大殿之中，对于那东河宗主，也没有丝毫的尊敬，盛气凌人，只是他们二人的眼神之中，似乎是有些惊讶。

    “恩？”

    这两名东河宗太上长老，踏入到大殿之中，却是突然看到了坐在王座上的楚风眠，有些惊讶的说道。

    “这位是谁？怎敢坐我东河宗的王座？”

    “这位是我们东河宗的贵客，一位曾经三罗宗的前辈，现在出山，担任我东河宗的大供奉。”

    “我这一次回来，召集你们过来，也是为了宣布这件事。”

    东河宗主淡然的开口道。

    这个大供奉的身份，自然是属于楚风眠给你东河宗主在路上，商议的一个结果。

    楚风眠现在需要一个天剑领的清白身份。

    虽然说现在东河宗，跟天剑领的皇室，有所联系，可是一个身份想要弄到，可也不是一件容易的事情，所以只有楚风眠加入到东河宗之中，才好可以让他为楚风眠来弄到一个身份。

    当然东河宗主此举，其实也是想要拉拢楚风眠。

    现在天剑领的宗门，处境都不好过，可以有着一位天尊层次的强者加入，绝对是一股极大的力量，可以震慑住各方，不敢对东河宗轻易出手。

    可以说这算是一个交易。

    东河宗这边，负责来为楚风眠提供一个身份，而楚风眠则要成为东河宗的大供奉，去帮助东河宗，解决一些麻烦。

    楚风眠也是答应了下来。

    反正这一个大供奉的身份，本来也就是个虚位，一般的事，也不需要楚风眠出手。

    他在这天剑领之中，就连一位熟悉的人都没有，不管去哪里，还是打探情报，都极为不易，倒不如索性加入到了这东河宗之中，他还可以借助东河宗的力量。

    所以这也就令东河宗内，突然多出来了这样一位大供奉。

    听到东河宗主的话，那两名东河宗太上长老的目光中都是露出了惊讶之色，不止是他们，就连周围的许多东河宗弟子，也是一样的惊讶。

    东河宗的大供奉之位，可是地位极高，按照地位而言，几乎跟宗主可以平起平坐，要比起太上长老，还要高上一重。

    一般历来只有一些宗门老祖，才有资格担任这大供奉之位。

    “大供奉？”

    “我们东河宗，居然来了一位大供奉？”

    “三罗宗的前辈？”

    “三罗宗，不是早就消失了吗？哪里来的三罗宗的前辈？”

    一些东河宗的弟子，都是窃窃私语道。

    三罗宗这个名字，的确是很久没有听到了，据说万年前，三罗宗就完全消失了。

    不少弟子的目光，都是好奇的看向楚风眠，不过他们却是不敢丝毫不敬，东河宗主，在东河宗的威严极高，门下弟子，都不敢去反驳他的话。

    只有那两名东河宗太上长老，听到这话，目光闪烁，冷声说道。

    “大供奉？我们东河宗的大供奉之位，只有宗门老祖，才有资格担任，而且必须要我们太上长老，一起同意，才可以任命，宗主您要此人担任大供奉之位，可也没有问过我们。”

    “而且三罗宗，不是早就消失了？这不知道这位三罗宗的前辈，是从哪里冒出来的？”

    那两名东河宗太上长老话锋一转，居然是开始怀疑其楚风眠的身份来。

    “依老朽来看，大供奉之位，不可如此草率，要是随便让一个身份不明的人，成为我们东河宗的大供奉，也容易让其他宗门，看了笑话。”

    其中一名东河宗太上长老冷笑连连的说道。

    “这件事，就算了吧，宗主还有何事要说，如果无事，我们就要离开了。”

    说完，这两名东河宗太上长老，就准备要直接离开，丝毫不在理会那东河宗主。

    这两位东河宗太上长老，面对东河宗主，居然是这样一副态度。

    楚风眠看在心中，也明白为何现在东河宗处境如此艰难了，整个东河宗，可以说是以内忧外患来形容，不止是外部威胁，内部也是一片混乱。

    看着那两名东河宗太上长老居然打算直接拂袖而去，东河宗主的眼神中也露出几分阴狠之色，怒声道。

    “放肆！”

    “东河宗的一切，都由我来掌管，难道你们打算背叛宗门？”

    东河宗主的眼神之中都是浮现出几分杀机来。

    但是那两名东河宗太上长老，却是丝毫不惧，更是阴冷的开口道。

    “宗主说的这是什么话。”

    “我们只是在劝宗主，不要做傻事，现在东河宗的处境，宗主比起我们，更加明白，在继续跟太宰大人对抗下去，东河宗，都要毁灭。”

    “这位大供奉，虽然不知道宗主是从哪里请来的，但是妄想要跟太宰大人抗衡，宗主还是太过天真了。”

    两名东河宗太上长老话语之中，已经不在掩饰什么。

    “这么说，你们已经是投靠了军方？”

    那东河宗主听到这话，眼神中的杀意越发浓郁。

    他的心中，本来就对于泄露他身份人选，早有选择了，只是这一次听到这两名东河宗太上长老开口，终于是令他的心中确定了。

    “人往高处走，宗主，现在的东河宗，不过只有小猫两三只，不投靠太宰大人，难道还想要让我们送死不成？”

    其中一位东河宗太上长老冷笑连连道。

