    

    宋宁一番话下去，先前烦恼的情绪逐渐被期待替代，饭桌上终于恢复了热闹的气氛。

    眼中闪着希望的众人兴高采烈的喝着酒，连宋程远都忍不住干了好几碗白酒。

    吃饭途中，许成富也打来了电话。兴许是得了钱之后的许成富效率大好，他说他已经联系好了他村子里头以前跟他做事的员工，一共五十六个人，都愿意过来。

    跟许成富联系好让他直接带人到饲料厂等他们之后，宋程远也敲定了主意，第二天一大早就直接向两湖之地出发！

    饭后，众人醉醺醺的，一个个着急的往家里头赶收拾东西，准备第二天出发。

    宋程阳跟宋父两兄弟仰在沙发上谈天论地，宋宁跟着陈娟收拾好了饭桌后，走到了沙发旁坐了下来。

    宋程远跟宋程阳有一搭没一搭的聊了会天后，将视线转向了宋宁身上，敲了敲桌子，将一张银行卡递给了宋宁。

    “宋宁，你出去这阵子一天小龙虾能赚个五六十万的，去掉装修已经花去的钱，现在我手头上还有五百多万块钱。”

    在宋程远心中，这小龙虾生意本身就属于宋宁的，所以这阵子赚的钱也不过是他替宋宁赚的，现在宋宁回来了交给宋宁确实是天经地义的事情。

    只是宋程远没想到的是宋宁反而把银行卡推了回去，摇了摇头说道。“爸，我自己身上还有不少钱，您没必要将钱全部给我。”

    宋程远闻言也不纠结，接过银行卡塞进了口袋。“行，那我们就先给你存着，到时候你娶了媳妇再给你。”

    帮自己存钱，宋宁突然想到以前年年自己得的红包似乎不少被陈娟以这个借口忽悠走了。

    “爸，对了，公司那边快装修好了吗？”宋宁想了想，开口问道。

    小龙虾这生意宋程远也熟悉了，差不多已经走上正轨了，是时候正儿八经的将渔业公司开业了。

    “还要五天左右，大概五月七、八号的样子能开业，回头你去那边看一看。”说着宋程远也顿了顿。“你之前打电话回来说要建造的那栋楼估计还要一阵子，设计图纸跟建房许可要挺长一段时间下来。”

    宋宁点了点头，是他把建房子想的有点简单了，虽然04年不像后世一样建房子特别复杂，一大堆的证件要搞，还要各种批示。

    但是宋宁要求建的五层写字楼对现在的青山市其实也不小了，但是一些基本的建造许可证明也是要办的。

    照这个形势来看，恐怕要建好住进去起码得等个半年以上了。

    等崔松旺联系的人他们过来之后，宋宁也准备向外面招人了将通浪的事提上日程了。现在要的话先租一层，或者买一层写字楼办公了。

    也许是心有灵犀，宋宁刚想到崔松旺，崔松旺的电话就打了过来。宋宁坐飞机回来的时候就收到崔松旺的消息，说也已经出发过来就。现在收到消息宋宁也忍不住心中一喜，看样子那些人应该也已经到了。

    宋宁一摸手机，声音掩盖不住的惊喜。“喂，崔哥。他们到了吗？”

    “喂，宋宁是我。对对对，他们刚到青山火车站。”

    电话里，崔松旺那边听起来嘈杂无比，看得出来崔松旺现在应该挺忙的。

    “好好好，崔哥，我现在马上过去接他们。”

    宋宁挂了电话后，跟宋爸宋妈，还有宋程阳他们打了个招呼，便匆匆拎了包准备往外赶。宋程阳见状，这时也起了身将宋宁拦了下来，对着宋宁喊道。

    “开我的车过去，先把我送到局里，你再开我的车去接你朋友。”

    说完之后，宋程阳又对着厨房里头的陈娟喊了一声。“嫂子，我们先走了啊。”

    “这在家还没有一会，怎么又出去了。”陈娟还在厨房忙活着，等她听着声音出来后，宋宁跟着宋程阳已经出了门口，见不着人影了。

    ……

    因为宋程阳中午喝了不少酒，所以这一趟是宋宁开的车。

    宋程阳的车是一辆黑色的桑塔纳，据说是警局给他配备的。当时还配了一个司机，不过宋程阳没要，所以平常就由宋程阳自己开着上下班。

    在大学的时候，宋宁考到了驾照，不过宋家也一直没车让它开。宋程阳眯着眼睛在副驾驶上坐了一会，看着有点生疏的操作了半天，车子也没点反应。

    “踩离合。”宋程阳观察了好一会，才没好气的说道。

    就宋宁这个技术，宋程阳莫名都有了一丝想下车叫出租的冲动了。

    不为别的，宋家香火可都在这里了，好不容易生活变好了，别搭这上面。

    宋宁老脸一红，左脚踩住了离合，才将车子点好火。

    倒不是宋宁没怎么开车生疏了，后世好几年了，宋宁开的都是自动款的车，现在骤然开成手动挡的桑塔纳，确实差点把他难倒。只能一点一点按照记忆踩离合、刹车，点火……

    不过车子发动之后，一点点找回感觉的宋宁居然稳当的让宋程阳有了一丝诧异，似乎开得比宋程阳这个老司机还要娴熟。好半天宋程阳才点了点头露出了一丝赞许。“不错。”

    路上。宋程阳突然转过了头，看着宋宁的眼睛问道。“对了，宋宁，刚刚我就一直想问，你怎么知道那个砖窑厂在哪的？”

    “啊！”宋宁动作突然一滞，然后拿出了之前忽悠崔松旺的理由，若无其事的说道。“他们把我两送得去西山省路上的时候，我刚好听到了司机的在跟砖窑老板打电话。就凑巧知道了地址……”

    “凑巧？”

    宋程阳目光炯炯，一双锐利的眼睛似乎已经看穿了宋宁内心，差点看得一旁的宋宁直出冷汗，只好目视前方不说话来掩饰自己。

    幸好不一会，宋程阳还是收回了视线，继续眯起了眼睛。

    自家这个侄子诡异的很，即使是他都有点看不透。自从上次没结婚成开始，宋宁就一次次打破他对宋宁的以往认知。

    在宋程阳的心中，即使是亲戚聚在一块，宋宁也一直都是坐在角落默默不说话，不怎么起眼的那种。可是突然就倒卖起了小龙虾，又不声不响将饲料厂一块地买了下来，就连拐到了人生地不熟的西山省都能逃出来。

    之前调查拐卖案的时候，宋程阳还找到了陈新华，发现宋宁居然做了个软件，一千多万卖给了阿里妈妈？

    这还是自己那个不声不响的侄子吗？

    不过宋程阳疑惑归疑惑，还是没有继续追问下去。

    不管怎样，宋宁的变化是好的。即使他再有秘密，也是自己的侄子。

    “二叔，德龙公司那边跟政府签合同了吗？”一边开着车，沉默就一会的宋宁突然发问道。

    “你知道了？”宋程阳诧异的抬起了头，不过不一会他还是摇了摇头继续说道。

    “你没说没错，根据德龙给的财务报表，第一批购买《德龙理财通》的用户已经一分不少的得到了利息，而青山市民众后续购买的金额超过了百亿。”

    “形势一片大好的时候，市里头一些企业家牵头，带着德龙的人会见了政府的人，已经规划五百亿在建青山市的门面工程——商业广场，位置就在经一路尽头。到时候建好有机会的话，我去牵线要一块商铺。”

    这么快？

    这个名叫青山市商业广场工程似乎提前了不少出现啊。

    宋宁脑袋里转了一圈，冒出了一丝疑惑，最后有点焦急的问道。

    “政府已经把钱打过去了吗？”

    现在的人可没有什么防骗意识，在所有人的心目中，是没有人敢骗政府的钱的。

    如果钱已经打过去，那即使自己找来崔松旺的人，也基本上来不及了啊！

