    

    到达马车出租公司的时候，西法已经变成一位慈眉善目的中老年绅士，他看了看写着‘雷克斯马车出租服务公司’的招牌，微微一笑，推门而入。

    门上的摇铃立刻响起，从公司接待台处走来一位穿着白衬衣黑马甲的年轻人。

    “下午好，先生，请问你需要什么服务。”

    西法用沙哑低沉的嗓音道：“我需要租用一辆马车，需要远途出行的那种，周四要用到。”

    这位年轻人脸上挂着礼节性的笑容，非常专业地露出8颗牙齿：“请你过来这边看看，我们能够提供远途出行的马车只有两辆，你可以挑选自己喜欢的。”

    他请西法来到会客区，让人送来了一杯红茶，又拿出一本相册，翻到其中一页。

    这一页上有两张黑白相片，相片里是两种不同型号的马车。

    上面那辆只需要一匹马就可以拉动，车厢较小，看上去只能够坐一到两人。车厢上方就是行李架，可以把行李箱放到上面，然后用绳子固定，但如果遇到雨天，就会非常麻烦。

    下面那辆马车的车厢就比较大一些，可供四到五人乘坐，需要两匹马才可以拉得动。但车厢顶部没有行李架，不过据眼前这个年轻的雇员讲述，这辆马车的车厢，底部有暗格，可以打开并放下大量行李。

    西法谨慎地问：“那个暗格有多大？”

    年轻雇员半开玩笑地说：“哪怕你整个人躺在里面，都绰绰有余。”

    西法点点头：“那我就选这辆，怎么收费？”

    “租金是每天1镑，毕竟这是辆四轮轿式马车，如果购买的话，需要支付300镑左右。”似乎担心报价过高，年轻雇员进行了详细的解释。

    “另外，我们只提供几个城镇作为调度站，你要归还马车的时候，需要到这几个城镇，找到我们的分公司或者有合作的其它马车出租公司，办理相关手续。”

    “如果实在找不到的话，需要告诉我们地点，我们会派专人去取回，但需要加收额外的调度费，金额视地点而定。”

    西法没有打断，并且轻轻颌首：“很合理。”

    见眼前这位老绅士没有反对的意思，年轻人受到鼓励，微笑说道：“至于押金方面，是150镑。在你归还马车时，我们会检查马车和马匹的情况，如果有受损，就在押金里扣除。反之，则全额退还。”

    “您周四要用车的话，我建议您先付15镑作为订金，以免车辆被别的客人租用。”

    西法轻松地从口袋中掏出一个钱包，数出15镑放到桌上：“那就请你为我办理相关的手续。”

    “好的，先生。”

    年轻人收起了钱，又道：“请给我您的身份证明。”

    西法微微一笑，从钱包中抽出一张10镑面额的‘大钞’，放到桌上：“或许它可以让你遗忘刚才那个问题。”

    年轻人呼吸不由一沉，他的周薪只有1镑多点，这张钞票，相当于他近十周的收入！

    一番抗争后，年轻人迅速收起金镑，压低了声音道：“我可以帮你处理这个问题，但押金得180，不，得200镑！”

    “没有问题。”

    得到西法的回应，年轻人回到接待台，片刻之后，拿着一张票据给他：“周四你可以凭借这张票据，在支付足够的押金后，就可以从我们这，租用那辆四轮轿式马车。”

    “好的。”西法站了起来，淡淡一笑，“我会让侄子过来取车，你们应该只认票据吧？”

    “是的，我们只认票据。”

    “很好，那么，再见。”

    “祝你下午过得愉快。”

    被年轻的雇员送出了出租公司后，西法没有急着去找落脚处，他利用通过一条巷子的时机，重新变回一个普通的职场男士。

    在附近逛到傍晚，购买一些必须物，用过晚餐，他才以‘格林.佐治’的身份，来到乔伍德区，希望路19号。

    这里已经相当靠近塔索克河，从房屋间的缝隙，就可以看到略显浑浊，但异常宽阔的水面。

    从一辆出租马车上下来，在车窗里，西法看到一个梳着大背头，留有山羊胡的男士。‘格林.佐治’先生整理了下衣服，便朝前面一栋足有三层的灰蓝色建筑走去。

    记得前不久来贝克兰德，仲裁人带他游览乔伍德区的时候，他们曾远远地看到过这栋建筑。

    根据克伦威尔的介绍，这是‘金玫瑰’，乔伍德区加贝克兰德桥区域最好的合法妓院，每天下午三点开门，一直营业到凌晨两点。

    当时西法很惊讶地看着仲裁人，有些不敢相信，这个男人居然对妓院这么清楚。

    那个时候，西法就有种想进去参观的冲动，但碍于人设，最终打消了这个念头。

    今天来这当然不是为了弥补‘遗憾’，而是在奥斯维得的情报里，提到过贝克朗曾经出入过‘金玫瑰’数次。

    再加上格林先生也有这方面的嗜好，所以西法现在才会出现在这里，哪怕晚上没有碰到贝克朗，也可以为‘格林.佐治’的登场铺垫。

    以防事后有人追查起来，发现他这个香料商人似乎是突然冒出来的。

    西法已经决定，这两天都要出现在‘金玫瑰’里，让‘格林先生’变得有迹可寻。

    可当他走向那栋建筑的时候，西法却感到紧张，毕竟他前生是位守法公民，什么大保健啊洗脚城都没有去过一次。

    然而现在，他居然要去逛妓院，作为新手，难免有些不安。

    事到如今，也由不得他打退堂鼓，于是来到大门后，他硬着头皮，推门而入。

    一进门，西法立刻就闻到了一股混杂的香味，从前面的大厅里，传来暧昧的旋律。他不动声色地观察四周，看到入口和大厅的各个角落，都站有穿黑色外套戴半高礼帽的‘侍者’。

    但西法相信，那些不是‘侍者’，而是打手，专门对付醉鬼，或者闹事的客人。

    前方金碧辉煌的大厅里，摆放着各种沙发和椅子，这里没有任何隔断。不过却放置着半人高的盆栽，它们让那些沙发和椅子不是那么明显，它们就是天然的隔断。

    在大厅的一角，西法看到一台钢琴，大厅中间则有一个舞池，不过现在没有人跳舞。

    大厅里，西法见到一位位女士坐在不同的地方，她们有的是大波浪的金发，有的是长且笔直的黑发，有的发色淡黄，也有棕色或红色的。

    衣裙方面则是或简或繁，但无一例外，都是为了凸显她们不同的气质或身材。

    这些女士各具美态，成熟风韵，羞涩稚嫩，青春动人，有几位更是五官精美，气质高贵，仿佛是一国的公主，又或是时尚的模特。

    她们或托腮或嬉笑，或安静地翻报报纸杂志。

    看着她们，西法由衷地感叹：“这里就是男人的天堂啊。”        

