
　　许昌都城北街，曹操的魏国王宫议政殿......

　　陆浩天得知赵天羽的念力还未完全恢复之时，就驱动幻魔神水晶原石之力，自己的黑水晶原石对抗，因此便想趁此机会继续消耗赵天羽的法术和念力，然后再用黑水晶原石的力量将其杀掉。

　　陆浩天为了这计划能够顺利的进行，因此便来到曹操的魏国王宫议政殿，找曹操配合自己实施这个计划......

　　尔时魏国王宫议政殿里的张辽，一听说攻城实际上是做做样子，不由得纳闷嘀咕道“我打了几十年的仗，还从没听说过攻城是做样子的。”

　　张辽说话声音虽小，但是陆浩天却听得一清二楚，他狞笑一声说道：“让你们假装攻打孙权和刘备的城池，其实是我的一个计划，想必你们大家都知道赵天羽吧？”

　　在议政殿里的曹操，以及他手下的那些大将们同时开口回答了一句“怎么会不知道？”

　　紧接着许褚愤恨的说道：“要不是那个赵天羽从中作梗，我们早就把孙权和刘备的城池攻下了。”

　　“是啊！我们每次攻打孙权和刘备城池的时候，几乎都吃了赵天羽的亏。”其余那些将士们也跟着说道。

　　陆浩天一看曹操及其余议政殿的那些将士们，几乎一个个都对赵天羽恨之入骨，心中暗自说道“既然你们这么恨他，那我正好可以助你们一臂之力。”

　　随后便对众人说道：“既然你们这么恨他，那你们大家就得照我之前所说的那样去做。”

　　而后便将自己的计划告诉了曹操，以及议政殿里其余的那些大将......

　　曹操听了陆浩天的计划之后，兴奋的连连拍手叫“好！”

　　然而由于曹操之前就吃过赵天羽的亏，而且也知道赵天羽身怀绝妙法术，因此一向多疑的他便向陆浩天问道：“陆爱卿啊！你这个计划真的能行吗？”

　　陆浩天狞笑一声回答说道：“放心吧！这计划当然能行了。”

　　“陆丞相，我记得以前赵天羽中了你的那个什么“黑水晶噬心断魂箭”而你也说过他必死无疑，可他不也同样活得好好的吗？”曹仁半信半疑的说道。

　　尔时陆浩天对曹仁说道：“那时候是我一时大意了，不过现在可不一样！赵天羽之前被他的父亲，也就是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝，用龙皇锁魂针封印了一段时间的法力，虽然他的封印已经解除，可是他的念力却因此消耗了一大半，而且在他念力还未恢复之时，他又驱动自己的念力开启了幻魔神水晶原石的法力，所以他现在的法术和念力都非常虚弱。而想必你们大家都知道，赵天羽一旦得知孙权和刘备的城池被攻击，那么他一定会想方设法阻止......”

　　还没等陆浩天把话说话，曹洪便开口说道：“既然陆丞相知道孙权和刘备的城池被攻打的时候，他赵天羽就会想办法阻止，那你为何还要我们带兵去攻城？而且赵天羽会法术，而我们只是普通的凡夫，我们哪里有能力和赵天羽对抗？”

　　“说的也是啊！我们根本就没有能力和他对抗。”其余的将士也跟着说道。

　　毕竟曹操手下的将士们，几乎都吃过赵天羽的亏，而且当初他们攻打孙权和刘备城池之时，也见识过赵天羽的本事......

　　虽然说陆浩天这个计划是一个很完美的计划，但是大家对于攻城之事多少都有些心有余悸，毕竟作为一个普通的地球人，要想和一个会法术的外太空（天人）对抗，几乎是一件以卵击石的事情......

　　陆浩天看出了众人心里所担心的事情，于是便胸有成竹的对众人说道：“本座知道你们大家害怕赵天羽的法术，也害怕他在那些城池所设下的结界，不过你们大可不必担忧，毕竟你们都是一些普通人，而且身上没有黑魔法的气息，那些结界对于你们根本就起不了作用。”

　　此时坐在曹操左下方的张辽一听，立即站起身来并立即开口说道：“怎么会起不了作用，记得上次去攻打孙权的城池，我们的那些士兵都被一股看不见的力量给挡了回来。”

　　尔时许褚也跟着站起来说道：“记得那个时候，我带兵去攻打刘备的城池之时，我同样也遇到了那样的事情。”

　　张辽和许褚二人话一说完便各自坐在自己原本的位子上，二人坐下之后都微闭双眼，仿佛是在回忆当初攻城时所遭遇的一些情况......

　　“哈哈哈哈”

　　就在二人陷入当初的回忆之时，忽然间传来一阵狂笑声，而发出那狂笑之声的正是陆浩天......

　　陆浩天一阵狂笑之后对众人说道：“当初那些结界之所以会对你们起作用，那是因为赵天羽的法术和念力没有受损，而现如今他之前被他父亲，也就是龙皇系圣羽皇朝的皇帝，用龙皇锁魂针封印过念力，虽然他现在封印已经解除，但是却是大不如前，另外再加上他又驱动念力，开动了幻魔神水晶原石的法力，因此他现在非常的虚弱.......”天籁小说网

　　陆浩天说道此处，不由得冷笑一声说道：“赵天羽，你或许想不到吧？我想按照你的个性，你一定不会坐视不理的。”

　　陆浩天接着又继续对众人说道：“因为我知道赵天羽，一旦发现孙权和刘备的城池，突然被曹军带兵攻打，那么按照他的个性，他一定会想办法前去施救，到时候你们想办法拖住他就行，毕竟你们是普通人，身上没有妖魔之法的气息，而我就趁机用我的黑水晶原石之剑杀了他。”

　　坐在正上方的曹操听了陆浩天所说的话之后，便用猜测的语气问道：“陆爱卿，你的意思是说，我们攻城的目的并不是真的攻城，而是要借着这个机会将赵天羽引出来，而你就趁机将他给除掉？”

　　“哼哼！正是此意。”陆浩天一笑冷笑的回答道。

　　曹操及那些将领一听完陆浩天所说的话之后，全都异口同声的说了一声“既然如此那真是太好了”

　　尔时曹操神色激动的对陆浩天说道：“只要能攻下孙权和刘备的城池，让朕入主中原，朕立即册封你为一字并肩王。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第401章：陆浩天再次使诡计（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 