    小记：昨夜大江舟，今宵小驿楼。只身千里客，孤枕一灯秋。

    接下来几日，王宇将庐州城内的美食，都吃了一个遍。

    翌日，他一人在一处僻静的石亭中，准备好火锅，便打算开吃。

    他心道：

    “这天气，还是适合吃火锅啊。”

    这次王宇吃的是，自己仙府中养的草鱼，草鱼熬出来的乳白色的锅底汤汁。

    在其中，烫了些蔬菜和豆腐，食物的香气扑鼻，让人闻着就流口水。

    王宇一边吃着火锅，一边喝着从万宝楼带出来的美酒。

    下一刻，一名男子走近石亭，他对着王宇开口道：

    “阁下好兴致啊！在下赵九。不知阁下吃的是什么，我还从未见过。”

    王宇放下手中筷子，拱手道：

    “在下王宇，兄台若不嫌弃，可以一起吃点。”

    两人闲聊着，都没有去打听双方来历，极有默契。

    半日后，赵九离开。

    晚上王宇在万宝吃饭，看到上次在客栈议论的两人，他果断再一旁找了一个座位点菜，顺便听下他们聊些什么？

    这两人一胖一瘦，一高一矮，都不知道他们怎么成为朋友的。

    矮胖的叫矮脚虎王虎，高瘦的叫长臂猿周猿。

    王虎幸灾乐祸道：

    “这庐州城，现在就是乞仙学院的地盘，可他杨吉随还如此嚣张，居然还敢在落仙商会拍卖会撒野，还要去招惹赵九前辈，他真是活该被杀。”

    周猿喝着酒道：

    “可不是，现在杨天化知道，杀子凶手是谁，他也不敢去招惹。”

    ……

    王宇静静地听着两人议论。

    深夜，万宝楼即将关门前两人才离开。

    ……

    仁宣九年。

    正月初一，春节。

    王宇在庐州城中度过了一个热闹的新年，这里的年味，也让他回想起地球的生活，想起了乞仙学院的李月瑶。

    那个时常去她石屋中，蹭饭的小丫头。

    想起李月瑶时，他的嘴角会不自觉的露出笑容。

    过完年，王宇再次启程，他继续走向历练的道路上。

    只是离开前，他终于再突破了脱骨境二层，进入脱骨境三层。

    若是没在庐州城，感受到这浓浓的年味，他也许还需要几日。

    才能，自主突破脱骨境三层。

    王宇牵着那匹骏马，他口中哼着小调。

    走出庐州城，他继续往北行去。

    一路向北。

    他也能感受到，天气越来越冷。

    一路上，他吃着各地的特色，他遇到了好吃的，便会收集这些食物的材料。

    他穿山越岭，欣赏着一路的美景，他并没目的地，闲逛着。

    也不知道去往何方，也没有想着，何事回到乞仙学院去。

    有时他在野外寺庙住宿，有时他在荒山野岭露营，有时他则直接找一个无人的地方，进入仙府休息。

    ……

    乞仙学院中的李月瑶，有时还是会不知不觉的走到王宇的石屋中，傻傻地，站在石屋前发呆。

    她的修为也终于突破到，脱骨境一层。

    待的时间长了，她便会自己回去，她知道自己要加快修炼，不能被王师兄甩的太远。

    在她心中想着：

    “我不能差王师兄太多，不然以后王师兄，会看不上她的。”

    没有王宇的乞仙学院，还是如往常一样，有序的运转着。

    ……

    时间如白驹过隙，转瞬即逝。

    一年后。

    一年的时间，西国还是那个西国，乞仙学院也没什么变化。

    但王宇的修为，却成功的突破到凝脉境二层。

    半年前，他在一处深山的石壁中，闭关了半年。

    他在仙府中修炼了一年半，将收获的两百枚元气果，和无数的灵药消耗殆尽，他终于将修为提升到凝脉境二层。

    此时，王宇也来到了北燕府中，来到了西国的最北面。

    北燕府的修士，这里的修士长年累月的，和北寒之地的妖兽作战。

    在王宇到来前，北燕府和北方妖族才发生过一次大规模的战斗，在镇北王-赵训的带领下，战斗取得了空前的大胜。

    北燕城也迎来了，一些相对平静的日子。

    从北燕城出去，再往北行走百来里，便可以看到一望无际的大海，这里的海水中，透出丝丝缕缕的紫气，北方的妖族，便是吸收这些紫气来进行修炼。

    但北燕府的修士，却不能吸收着紫气修炼，这些紫气反而会影响修士修炼。

    所以，朝廷每年都会从各地学府中，调用大量精锐来北燕府，让其轮换驻守着北燕城。

    长此以往，北燕城便成了西国的第二大城。

    在北燕城中，经常能看到御剑飞行的元气境修士，寻常百姓看到这一幕都会跪地磕头。

    于是，一传十，十传百。

    过去了百来年，北燕城形成了在西国百姓心中，这里是一座仙城的概念。

    西国的寻常百姓，在他们心中能御剑飞行的便是仙人。

    北燕城中，既然聚集着各大学院的修士，每年自然也会，在空闲的时候举办一些比斗。

    此时，城内一处府邸中，镇北王和各大学院的一些高层，便在商量着。

    他们商量，举办一次大型的比斗盛会。

    这次比斗，不在限制于各大学院弟子，军队中的修士，还有城内的一些散修，都可以参与其中。

    王宇来到北燕城中，发现这里的修士和士兵百姓身上，都有着一丝杀气。

    他还有有些不适应。

    他看着城中不管修士，还是士兵，再他们脸上，都很少能看到笑容。

    路上的行人，都是快速的行走着，他并没有，看到有人在路上聊天。

    王宇知道，在北燕城中有学院驻地，但他和其中的学院长老，还有学院弟子都不熟，他还是选择入住一家客栈，看看这里的情况，再做打算。

    来到万宝楼中住下，王宇发现这里的入住价格，比在庐州城中的客栈，足足高出了一倍。

    来到客栈的房间中，王宇发现布置都一样，在他想来，这里入住就是不值这个价。

    不过他没有打算换住处，现在他也不差这点钱，仙府中种植的灵药，还有四座辅塔中种植的灵药，都快成熟了。

    其中，一大半的灵药，他都可以拿出来出售，兑换成元，想来这里灵药兑换成元也会更多些。

    王宇想到这里，他便十分心动。

    他关紧屋门，进入仙府后。

    看着仙府中，上千一株即将成熟的灵药，他再次忙碌起来。

    仙府中种植的面积变大，他对灵药的照料上，也有些不如以前上心。

    不过，这批即将成熟的灵药，也算是上等灵药，卖出的价格不会低于四枚元。

    ps：七月最后一章。终于赶完，新的一个月，接着求收藏，推荐票，月票。谢谢大家！

