    “且让我看看，涨了多少魂力。”

    林天佑轻车熟路的运转神识，去检查自己的魂力增涨情况。

    七万多道魂力的恶鬼，如果连一万魂力都涨不到，也太说不过去了。

    随着神识的探查，林天佑兴奋的脸变的难看起来。

    魂力确实涨了很多，但没有他想像中的上万增涨。

    现在他的境界，达到了八阶天尊境，可却怎么也高兴不起来。

    因为增涨的魂力，只有三千道！

    没错，一只七万魂力的恶鬼，吃下之后，才涨了三千魂力，这也太少了。

    增加的魂力值，连骷髅老者全部实力的百分之四都不到！

    “靠，什么垃圾恶鬼，老子随便吃个垃圾英灵都比你涨的多，果然垃圾！”

    林天佑足足石化了半分钟，这才不甘心的怒吼出声。

    其实也不怪这魂力增加的数值过少。

    实在是因为那恶鬼的魂力品质太低，想要完全化作魂力融入林天佑那帝王级别的魂力之中，肯定难度巨大。

    如果骷髅老者的魂力品质达到上三品，此刻林天佑定能轻松增加上万魂力。

    但上三品的魂力恶鬼，又哪里是那么好找的？

    “呼！呼！呼！”

    连着呼出三口浊气，林天佑才平息了内心的不爽。

    “算了，八万一千道的魂力，也算是小赚一笔，毕竟这是由七阶突破到八阶的提升，不能要求太多。”

    林天佑自我安慰道。

    接着，他来到白无名的身前，施展道法，将白无名弄醒。

    “我、我刚才是怎么了？”

    白无名感觉脑袋胀痛，下意识的用手摸了摸后脑，愕然发现，自己的后脑已经起了一个大包。

    “哦，刚才有一只恶鬼突然袭击你，还好我及时出手，把它打跑，不过，你运气不太好，脑袋被恶鬼打中，所以晕了过去。”

    林天佑随口找了个理由，打消白无名的疑虑。

    “原来如此，多谢林少出手相助。”

    白无名闻言，连忙站起身，向林天佑道谢。系统·巨星的诞生

    “小意思，有本少在，你就放心好了，没有谁敢伤你一根头发。”

    林天佑大气的摆了摆手。

    “嗯，多谢！”

    白无名心中感动，心说这个少年除了狂妄一些之外，倒也是个不错的朋友。

    要是能改改那目中无人的性格，就更加完美了。

    白无名带着感动，一边跟林天佑聊天，一边向龙神殿的方向走去。

    与此同时，在神龙虚境的其他入口，来自各界的天骄已经现身。

    东边入口，一名身体妖娆的女子披着披风踏入龙神虚境。

    她的皮肤白皙，腰身轻柔，仿佛没有骨头似的。

    她每迈出一步，就像t台上走猫步的模特，样子优雅而又唯美。

    “是猫妖一族的超级天才，猫魅儿！”

    东边入口附近，早已经有不少妖物进入，他们看到那个苗条女子后，俱是一惊。

    “猫魅儿？难道是那个已经修炼到了三命的猫妖天骄？”

    旁边的妖物闻言，纷纷倒吸一口凉气。

    “没错，听说这个猫魅儿是最有机会突破到九命猫妖的天骄，一旦达到那种境界，那咱们妖界恐怕又会出现一只恐怖的妖王了！”

    “呵呵，区区一只小猫而已，看你们吓的，又不是虎妖，我们犬妖一族才不怕呢！”

    一个满脸漆黑的中年男子走了出来，不屑的嘲笑。

    “犬阳，小声点，别被她听到了，不然你可要吃大亏的。”

    旁边有人轻声劝道。

    “为什么要小声？我们犬妖一族向来敢作敢当，你们且看着吧，到了龙神殿后，如果那只小病猫敢跟我抢宝贝，我定然灭了她的魂！”

    犬阳得意的开口，丝毫没有注意到，远处将身体隐藏在披风下的美女，此刻正阴沉的看着他。

    啪！

    下一刻，犬阳还欲再说，一声清脆的耳光声响彻整个东边入口。

    犬阳的脸不光多了一个巴掌印，还有爪子挠出的血痕。

    “臭女人，你、你敢打我？”昆仑梦：九尾白狐秘辛手札

    犬阳捂着半边红肿的脸，火冒三丈的吼道。

    “打你怎么了？你应该庆幸我的实力没有突破四命，要不然，刚才你早已经变成一具狗尸！”

    猫魅儿脸上闪过一抹杀意。

    犬阳恼羞成怒，恨恨的盯着猫女，他很想冲过去拼命，但又不敢，刚才被打了一巴掌，让他明白自己跟这个猫女的实力差距。

    真要拼命，死的那人一定会是他。

    “废物！”

    猫魅儿轻轻的吐了一句，便扭动腰身，迈着猫步离开。

    这一幕，让其他的妖族纷纷石化，猫妖族的天骄一现身，就给了他们的死对头犬妖族一个下马威，实在令人想不到。

    “这个猫魅儿如果得到了龙神殿的好处，说不定会成功突破到四命猫妖，是个极为可怕的对手啊！”

    群妖带着惊讶，也纷纷朝龙神殿的方向走去。

    龙神虚境西边位置。

    此刻这里的地面，变得坑坑洼洼，尘土飞扬，似乎刚经历过一场大战。

    一名衣着光鲜的青年倒在地上，满脸恐惧的看着眼前的高壮男子，惊骇欲绝。

    青年正是鬼公子燕熙，本来他正好好的赶路。

    忽然遇到这个壮汉出现，对方一见面就对他出手，看着自己带来的守卫眨眼间就被灭光，燕熙头一回产生了浓浓的恐惧。

    “这位爷，您有什么需求，只要我有，我一定满足，请您千万别灭我的魂，求求您了！”

    平日里，燕熙在冥界是高高在上的鬼王之子，但真要面对灭魂的危险，他所表现出来的样子，连个普通游魂都不如。

    这次进龙神虚境历练，别的天骄都是单枪匹马而来，他却带足了四名鬼煞当守卫，就是因为害怕遇到危险。

    结果，这龙神殿还没找到，就真的遇到了对手。

    “飓风鬼王之子，我这次找到你，是看中了你的实力，我要你当我的一条狗，帮我阻挡那些进入龙神殿的妖物和恶鬼。”

    高壮大汉的脚重重踩在燕熙的胸口，语气不容置疑的说道。

    “没问题，我愿意当您的一条狗，只要谁敢闯进龙神殿，我就杀了谁！”

    为了活命，燕熙连他鬼公子的尊严都丢弃了，真的像一条狗，在那里恭敬的回答。

