    

    第561章是真走了，还是死了？

    “不用，不用。长念姐，今晚我们准备竹笋炖肉，之前，我们去挖了不少。”大丫连拒绝，她们已经来拿肉，哪能再留下来吃。

    大牛媳妇和二妮过来，二妯娌进来，见六奶奶和秀洪要杀兔子，她们挽去衣袖去帮忙，六奶奶想攒兔子皮，到冬天可以做垫被，可以做衣服，鞋子，用处多多，几文钱一张兔子，六奶奶不舍得卖，都留着自用。

    大山兄弟俩正在拆分猪肉，连猪头一起，五十斤左右，五家，一家分个五斤，其他留下来自己吃，还能烤些给七尾凤它们。

    没多久，长胜媳妇进来，一进门就给一包梅子糖银枝、银雪，二小只礼貌接过，道谢，给在场的人，一人分一颗。

    “大山，你爹走了，你知道吗？”

    长胜媳妇话一出，让全场的人纷纷变了脸色不解看向她。

    走了？

    什么意思？

    是真走了，还是死了？

    “哦哦，不是你们想的那样，是离家出走，一声不吭就走了，我爹早上送泥器出村时，遇到铁全富，问他他什么都没说，只见他二眼全是血丝。”长胜媳妇也知道众人误解了，解释道。

    “不知。”铁大山回来，简单和小山他们说在书院遇到铁全富的事情。一个村东，一个村西，他哪知道。

    昨晚，他回来，带着银枝、银雪去大牛家做水杯，二小只之前的水杯的打破，他没注意铁家的事情。

    “唉，我听张家媳妇说，昨晚你爹回来就李氏迎头一顿打，李氏整天找不到人干活，把气全撒在你爹身上，你爹当场就变了个人，还把李氏踢倒，大声质问李氏，手里有银子，为什么要卖他的儿女为奴为妓，还说起你被逼发誓言停学的事情，说他妻离子散，说完了，就在院子哭，哭得蛮凄惨的。”

    铁大山和铁小山兄弟俩默默对视一眼，他们对父爱的渴望已经过期，突然铁全富这翻转变，心里有些闷，情绪还稳着。

    “之后呢？”铁大山平静地问。

    “之后，铁全康那个胭脂闹肚子痛，铁家人全躲进屋，只留你爹一个人在哭，哭到什么时候，没有人知道。”

    长胜媳妇看着铁大山兄弟，劝道，“如果你爹能变好，你们兄妹就原谅他吧，怪可怜的，一个三十几岁的汉子当众哭成那样。你爹也不容易。”

    “再说吧。”铁大山没有应长胜媳妇的话。

    长胜媳妇见铁大山兄弟脸色没什么波动，她不敢再说下去，毕竟她不是当事人，不能体会铁大山曾经受的苦。

    “长胜婶，来搭把手。”大牛媳妇叫着长胜媳妇，“帮我打桶水提过来，我洗洗。”

    “哎。这兔子真肥，晚上来个红烧兔肉，加一把辣子，老香……”

    大牛媳妇几个你一言，我一言，把话题绕开，六奶奶和长念她们对铁全富的事，不发表任何意见，更不会劝说铁大山去和铁全富和好之类的话。

    铁全富不容易，铁大山更不容易。

    曾经受的种种不公平，岂是一句过去就能翻过去，就能原谅当事人，能没有心结生活在一起？

    反正长念自认做不到，除非那是圣人，僧人，舍去七情六欲，无所谓。

    五家来三家，另二家，铁长念领着三小只给村长家送去，村长媳妇回一篮子带壳花生，还给一盒糕点。

    大光家，铁大山提过去，提回一篮子豆角。

    至于铁家，想想，长念做孙女的给别家送肉，不送点又说不过去，长念装几斤提过去，意思、意思就好。

    铁大山回来，又有野猪肉，三家人合在一起，好好吃顿。

    铁全富是真的离家出走，只是谁也没有想到，他去伯州郡，在院子跪上大半夜的他，也想足大半夜。

    以前，他为他的娘而活，以后，他要为自己而活。

    做乖儿子三十几年，到头来落得妻离子散的下场，他不能再傻，儿子不认他，没关系，他认；他还有程氏，他决定了，程氏坐多久牢，他就在郡里陪她多久。

    把以前亏欠的，通通弥补回来。

    铁全富在一家米铺里做苦力，基本上店里扛的，抬，送货的活都是他，一天做六个时辰，其他时间自己的，一个月五百文，包住，吃自理。

    比起铁家，他轻松很多，至少晚上的时间是自己的，可以休息。

    他想好好存些银子，给大山和青山读书，如果程氏哪一天能出来，他们兄弟不认他，没关系，他就陪程氏租个院子，和她做伴过完下半辈子。

    想通的铁全富，整个人都轻松。

    每天吃完午膳，他有半个时辰休息时间，他便趁着这点时间，买些吃食去牢里看望程氏，天天去。

    去多，看守的人报给高捕头，高捕头让人随他去，毕竟对方是铁大山的亲爹，干脆睁一眼闭一眼算了。

    当高捕头和铁大山相约吃饭时，谈话间高捕头说出来，铁大山才知道铁全富在郡里，此时已经离铁全富离开铁家差不多一个月。

    铁大山没说什么，只让高捕头帮他照顾程氏，至于铁全富，他没有想过要去见他，他如何做，与他无关。

    心里亦想看看，铁全富能做到什么份上？

    如果，铁全富敢和铁三柱夫妻对抗，敢维护程氏，敢出户，他就让他们夫妻在一起，如果将来老了，没办法生活，他不介意，伸一把手，养他终老。

    这是他对铁全富最后的善意。

    倒是铁家，乱成一锅粥。

    柳红带着若海不见了，铁三柱夫妻去问铁全安，柳红的事情，才知道，柳红没去铁全安那里，提起户籍的事情，铁全安记得不清，只记得让柳红自己去办。

    有没有办，谁也不知道，去官府塞银子查，柳红的户籍没有入铁家，而是柳红和若海独立在伯州郡立户，时间在去年未过年前。

    意思是，铁全安白花银子替柳红赎身，铁家白白替她养活儿子，结果毛都没得到。

    李氏没有想到，其实铁全安花的银子更多，铁全安阴沉脸没有说出来。

