    “慢着，对方的气质变了？”

    “不知道是不是错觉，撒加的头发似乎变成了蓝色？”

    丁力敏锐地察觉到异常。

    他没有感到任何杀意，甚至没有感知到任何威胁。

    对方就像是个老朋友那般向自己走来，让人根本提不起任何攻击欲望。

    “守墓人丁力，你虽然顶撞过本座，但你治愈了本座身上的伤势，听闻你将墓地治理的不错，现在墓地中比之前整洁了不少，你还帮助圣斗们治疗，为圣斗士们做出美味的食物……这些功绩都值得肯定，所以本座恕你无罪。”

    “本座还要赏赐你。“

    “圣域需要你这样的人才……”

    撒加的声音平和温暖，甚至还有几分欣慰。

    完全没有了之前那种凶戾与霸气，就连小宇宙都变得温暖冷静，跟刚才相比简直让人觉得如沐春风，和蔼可亲。

    “教皇陛下，万万不可啊，他刚刚拒绝了您，这是大不敬……”

    基加斯还是说什么，却被撒加挥手示意噤声。

    教皇这种变化是让几位黄金圣斗士面面相觑，也让白银圣斗士们相当不解。

    教皇为什么变的这么快，刚刚还强横霸道，现在竟然像变了个一人似的，好像头发的颜色也有所改变。

    “教皇陛下还要奖赏我？”

    “这是蓝撒上线了！”

    “我是终于见到正常人格的撒加。”

    本来还想掀桌子的丁力立刻明白了撒加现在的状态。

    对方现在是蓝撒，是那个代表了正义，也代表了女神雅典娜的圣斗士，是撒加的正常状态。

    那个“心·技·体”兼优的圣斗士又回来了。

    他是最有资格成为教皇的候选人，也是一位领导力十足的强者。

    如果一直是蓝撒在线，那真是伸手不打笑脸人。

    这准备多时泰坦新星，丁力竟然拍不出来了。

    不对啊，蓝撒一直被黑撒所压制，对方怎么就跑出来了？

    刚刚潘西盯着撒加求饶，然后撒加就变了，难道是潘西干的……

    “侍女潘西，从今天开始，你就是圣域守墓人，没有本罪召见，不可以走出墓地半步，否则会被处以极刑。”

    撒加语气严厉，不容置疑。

    他对于潘西也有些疑虑。

    虽然检查无果，但最近圣域里发生的大事情太多。

    “遵命，教皇陛下。”

    潘西心中一颤，知道撒加还是因为纸条上的字迹起了疑心。

    丁力正在看戏，却听见撒加继续下令：“星矢，丁力，本座要你们去日本东京，取回流落在外界的射手座黄金圣衣。”

    丁力嘴角抽了抽，心中却在吐槽：“…喂，撒大爷，你这要求不对啊！”

    “为什么要我和星矢一起出去，这是主角该干的事情……”

    慢着！

    撒加想救自己一命？

    对方这是在让自己逃离圣域，避开黑撒的追杀。

    撒老兄。

    你还真是用心良苦。

    “这是本座给你的赏赐，这也是你应得的东西。”

    撒加来到丁力面前，不知道从哪里拿出了个比巴掌大的木盒，递了过去。

    他叮嘱道：“这个赏赐比较特殊，你去日本后打开再看，也可以转送给有需要的人。”

    “另外……今天日落之前，你必须离开圣域。”

    接过撒加送到手的盒子，丁力默默无语。

    对方身上散发出的小宇宙确实与之前的凶戾完全不同，强大且充满了正义感，甚至能让人感受到其中所蕴藏光明伟岸的人格。

    这才是真正意义上“神一样的男人。”

    如果黑撒是以拳头服人。

    那么蓝撒就是以德服人，冷静强大，拥有领袖气质。

    这样的撒加做圣域教皇，整个圣域都会蓬勃，充满生机，会是另外一个样子，等圣战时雅典娜也不会只能依靠五个小强了。

    撒加本性还挺善良，但这不代表他不想向上爬，不代表他没有野心，也许那个负面人格黑撒，都是他自己欲望的具化。

    还有另外一种说法，说是撒加黑化人格是所谓神明搞的鬼。

    正常状态的撒加很少出来活动，大部分时间都被黑撒所压制。

    现在蓝撒好不容易出来一趟，按照对方话语中信息，日落之前黑撒肯定会出现。

    自己必须要尽快离开圣域。

    “教皇陛下，请保重。”

    丁力收起了盒子。

    发现自己并没有找到任何出手的机会。

    蓝撒一举一动看似平和干脆，却无懈可击。

    有意思！

    可惜这样强大的黄金圣斗士却是个疯子，记得这位临死之前都被黑暗人格控制。

    真是白瞎了这身实力。

    只要找到那件流落在外的黄金圣衣，我一定会回来将你埋进墓地。

    让你和先烈们为伴！

    。

    墓地中，潘西哭哭啼啼，抱着莎尔娜哭得那叫一个死去活来。

    上午，她接受了多轮身体检查，几位黄金圣斗士轮流用小宇宙探索她的身体，那感觉真是难受死了。

    尤其是那个迪斯马斯克，那小宇宙阴冷至极，差点让她当场晕倒。

    虽然几位黄金圣斗士检查的结果没有出现问题，但教皇还是将她安置在了墓地，并且终身不能走出墓地，这辈子也只能做一个守墓人。

    等同于囚禁了她。

    “乖，别哭了，墓地里的生活其实也不错的，总比跟那些臭男人呆在一起强。”

    “你没打算做圣斗士，这里会非常适合你的，一个人安安静静的多好，有鸡，有鸭，还有鱼，对了好像还有猪。”

    “都怪那些纸条是让教皇陛下误会……哎……”

    莎尔娜只能安慰怀中的小姑娘。

    她知道这小姑娘内里心高气傲，想往上爬，并不想辛辛苦苦做女圣斗士，现在跌到谷底，肯定非常伤心。

    越是懂事聪明，这下摔的越重。

    看着可怜兮兮的孩子，她微微叹息。

    这么一个可爱的小女孩怎么会是冥界间谍？

    简直就是胡说八道。

    不过从此之后，潘西就重新归到自己的管辖范围，总比呆在魔铃那个女人的手下强。

    听到莎尔娜所说，潘西哭得更凶了。

    经历了丁力这个精神病的长期摧残，她辛辛苦苦才爬到教皇身边，开始搜寻封印死睡双神圣柜，现在刚找到一点线索，就被一张纸直接打回了圆形。

    现在终生都被囚禁在了墓地，那个留在圣域的暗子也被拔除，教皇还对自己产生了疑心。

    即使现在有催眠神术在，恐怕也难以打开局面。

    难道要从头开始？

    还是自杀算了吧。

    看着潘西哭的那死去活来的模样，丁力暗笑。

    小丫头，你这辈子都别想走出墓地，我到要看看你怎么浪？

    不在纸张写明你的身份，是不想被你猜到是谁告的密，撒加会自己判断出来。

    可惜自己就要离开墓地，远行出差了，不然一定会好好招待这个小家伙。

    墓地有冥界空间，潘西一个人呆在墓地肯定不会老实，但还是要给这小丫头上个紧箍咒。

    等到莎尔娜执行任务离去，下一刻丁力走向了潘西，打算打点预防针……

