    杜昊，号称东土皇族杜家的青年一代第一高手。

    虽然在一个月之前败于辰南的手中，但是作为杜家这一代高手的他，实力自然是毋庸置疑的强大。

    五阶巅峰境界的强者气息，顿时弥漫在整个高台之上。

    在场的都不是一般人，自然能够清晰地察觉到，他的一身修为之高，已经到达五阶巅峰，稳压玄奘。

    这是第一个知名的超级青年强者下场，顿时使得台下议论纷纷，不过却是完全影响不到高台之上那沉重的气氛。

    “小林寺玄奘，请赐教！”

    看似语气仍旧淡然，但实际上，此时此刻，玄奘的心中却是已经不自觉的涌出了一层冷汗。

    对面的杜昊给他的感觉，仿佛是自那炼血魔域之中走出来的恐怖魔王一般。

    这样的对手，绝对不同寻常。

    果不其然，杜昊一身高绝的修为镇住全场。

    他双掌挥出血芒砰现，玄奘虽然是小林寺最优秀的传人，但是却无法与之匹敌。

    伴随着两人的不断碰撞，一个巨大的深坑，缓缓呈现在擂台之上。

    仅仅十数招之后，玄奘便被杜昊打的口涌鲜血，最终倒跌飞出了擂台。

    “谁敢来战我？！”

    杜昊红色长发飞舞，双眼隐现血光，口中狂傲的大声喝道。

    说话间，血杀之气流转，狂傲的气势勃发，大有一战群雄之意。

    倘若是换做别人，或许会让人感到几分嚣张狂傲。

    但杜昊身为杜家青年辈分第一人，他确实是有着狂傲的资本。

    五阶巅峰的修为，在天元大陆之中的青年一代里面，绝对称得上是顶尖佼楚。

    “我来！”

    一声暴喝从人群之中响起，一个大汉随之纵身而起，身在空中凌空一番一个漂亮的翻空稳稳的落在高台之上。

    那大汉浑身居然散发出一股强绝的气势，比之杜昊也是不差分毫。

    “战！”

    杜昊口中一声冷喝，脚下一步踏出，快速的出现在大汉面前，一掌朝着对方面门印去，剧烈的掌风带起一阵烟尘。

    大汉咧嘴一笑，一掌同样印出，硬碰硬的冲了过去。

    一声爆响中，两人各自后退数丈，百丈宽的青石高台居然震动了一下，他们周围数十丈之内气浪滚滚，惊人的一击碰撞，如平地惊雷。

    试探的一掌之后，两人再度冲向彼此战在一处，惊天的碰撞使之高台连连震动。

    那青石地面禁不住劲风的侵蚀，道道数丈长的鸿沟砰现。

    百招过后，杜昊突然狂吼一声，血发狂舞。

    随之，一道诡异的血色身影，突然出现在他身后。

    与他一起分两个方向朝着大汉击去，狂猛的气浪冲击的高台之上烟尘漫天。

    见状，大汉面色不由得为之剧变，但见他怒目一睁，也是不惜一切，聚集全身功力击出浩势一掌。

    “轰隆隆！”

    只听得一声惊天动地的巨响，双方倾尽全力的交击，顿时便有一股莫大的威势瞬间弥漫开来。

    在席卷奔涌不休的气浪咆哮之中，大汉被生生打飞出高台，身在空中连突出数口鲜血，显然已经内伤严重。

    “身外化身，这难道竟然是六阶强者才能使出的神通，身外化身？”

    眼中见得如此情形，有见识的修士不由倒吸一口冷气，脱口而出道。

    “还有谁敢来战？”

    杜昊冷傲的站立在高台之上，口中大喝出声道。

    言语之间，冷傲张狂的威势，以惊涛骇浪一般的熊熊姿态，瞬间响彻全场。

    这一刻全场之上，出现了一瞬间的寂静。

    高台之上，一排前辈名宿中间的三位老者，皆尽是神色满意非常的看着台上的杜昊。

    与此同时，负手站在人群中间的周辰，嘴角不由得泛起了一丝玩味。

    一个眼神示意，位于他身旁紫金神龙的当即有了动作。

    只见紫金神龙一步踏出，无边龙威浩势爆发而出。

    身在他前面的众多修炼者，顿时便是被一股强大的力量推拒的情不自禁朝着两旁让去，仿佛是在主动给他让路一般。

    如此诡异的场景，顿时使得在场的众多观战者不由得尽数大为震撼。

    “既然你这杜家的小狗想要寻死，那么龙大爷就来送你一程！”

    缓缓落于擂台之上，紫金神龙强势无比的开口说道。

    但见紫金神龙强势降临擂台之上，龙眼睥睨，满头紫色长发迎风狂舞。

    不同于往日的痞气十足，此时的他却是尽显张狂姿态。

    “你倒是够狂，可惜你是终究无法战胜我的，我的对手不在这里！”

    然而紫金神龙虽傲，但杜昊却是比他还狂上几分，只听他口中当即便是一声冷笑，悍然出声道。

    “废话！你的对手当然不是龙大爷，因为龙大爷可不想被一个死人当成对手！”

    耳中听得杜昊那狂妄的话语，紫金神龙嗤笑一声奚落道。

    紫金神龙虽然看上起痞性十足，然而也是心高气傲之辈。

    数千年前之前，他便是纵横天下的神魔高手，如今更是神王级别的强者。

    只是因为他被封印太久，所以使得刚刚出世的他不为人间界修士所知晓。

    当年天下间搅动风云之辈，如今居然被一个五阶的武者威胁，这又如何能让他不为之勃然大怒。

    “废话休要多言，今天你死定了！”

    耳中闻得紫金神龙之言，杜昊那诡异的眼眸之中，顿时泛起了一股冰冷的杀气，血红色的长发飞舞，口中当即便是一声怒喝道。

    话音未落，他已奔行如电，径直向着紫金神龙冲来。

    双掌泛起血红的光芒，诡异的红光闪耀，偌大的高台仿佛要将烈日的骄阳给掩盖在其下。

    威势惊人的一击，当真是非比寻常。

    “哼！无知蝼蚁，岂能知晓龙大爷的厉害，自不量力！”

    毫不示弱的一声冷嘲，紫金神龙却是兀自立在原地纹丝不动。

    转眼之间，速度极快无比的杜昊已然攻杀到他的身边，血红的双掌激起猛烈的气劲，朝着他胸前猛烈击打而来。

    这威势惊人的一击，近在眼前，就在众人以为这一掌肯定会击中紫金神龙的时候。

    却见紫金神龙的身形倏然一动，他缓缓抬起一只手来，朝着杜昊那急速击来的一掌迎击而上。

    看似仿佛已经缓慢到了极点，然而却是宛如风驰电掣到了极点，最终诡异无比地在杜昊的掌力快要击到他之前，轻轻巧巧低抓住了杜昊的手腕。

    紫金神龙就这么轻轻的抓着，好似没有动用一丁点儿的力量。

    然而杜昊拼尽全力施展出来的一掌，却是根本无法继续拍出，只能硬生生的停留在了紫金神龙的身前。

    同刚才那浩大的威势相比，此时就仿佛是虎头蛇尾一般，情形诡异至极。

    “这……这怎么可能？！”

    杜昊血红色的瞳孔骤然一缩，心中惊骇不已的暗道。

