    “你说什么？”

    古蛮圣地，正在跟莫一空商讨要事的萧禄契听到李元带回来的消息后，顿时炸庙了，从椅子上腾的一声站起来吼问道：“我爹出事了？出什么事了？”

    他这一吼，偏殿的胡同、吴明，还有黄英奇全都跑了出来g。

    “怎么了？谁出事了？”

    “萧楼主……”

    李元脸色阴沉道：“刚刚咱们在飞盟里面安排的耳目报的信，飞盟三宗前往阴绝山脉讨伐不可一世的金晃大王，整整一个月，掀起数场大战，飞盟原以为此行会无比顺利，没想到前几天就在马上攻破金晃老巢的时候中了埋伏，飞盟三宗损失惨重，你爹也被金晃给抓走了。”

    “抓，抓走了？那玉蟾宫的人呢？昭天门的人呢？”萧禄契棱着眼珠子问道。

    黄英奇一看，萧禄契从来没有这样失态过，连忙道：“你先别急，听他慢慢说。”

    “我能不急吗？我爹他……”

    李元抢着道：“玉蟾宫和昭天门的人逃出来了，刀怜玉受了重伤，苏陌生也没好到哪去，但是赤羽楼却全军覆没。”

    “妈的，他们跑了？把我爹扔在里面不管了？”萧禄契气的脸都绿了。

    吴明闻言，上前道：“事出有因，你先不能怪昭天门和玉蟾宫。”他说完连忙冲着李元道：“阴绝山脉那边不也有咱们的人吗？能不能打听到萧楼主现在的状况？”

    李元也是急的直上火道：“我已经联络那边了，但是金晃身边没有我们的人，需要时间。”

    “多久……”萧禄契道。

    李元叹了口气，也没怪萧禄契语气不善，耐心的说道：“小契，你冷静一下，事情已经发生了，阴绝山脉那边的状况你不是不了解，我也想尽快知道萧楼主他现在是死是活，但咱们现在办不到啊？”

    “啊……我他妈……”萧禄契急的一掌把面前的桌子拍了个粉碎。

    这时，一直没说话的胡同道：“李元，你快点，以七霞修盟的名义立刻找个人给金晃带个话，就说他和飞盟的事，咱们可以不管，我们只要萧炽这个人，因为他是七霞修盟西境长老萧禄契的父亲，他有什么条件，让他提……”

    李元一愣，道：“这样好吗？这话一带过去，七霞修盟可就掺合进去了。”

    黄英奇道：“都什么时候了，保命要紧啊，叔父要是怪罪下来，我担着，就说是我下的令，快点。”

    “好，我现在就去……”

    “我爹……我爹还能活着吗？不行，我要去救他……现在就去……”

    萧禄契急的眼泪直流，迈步就往外走，并冲着外面吼道：“来人，集结符甲士，快……”

    “小契，你等等……”胡同、吴明、黄英奇全都围了过来，拦着。

    “小契，这样不行，你听我说……”

    “还说什么，我爹生死不明，你让我听什么？”

    “你现在不冷静，你这么做容易弄巧成拙。”

    “我没办法冷静，我必须要去……”

    “小契……”

    这时，莫一空道：“小契，你现在要是兴兵讨伐，金晃肯定会以为七霞修盟插手了，到时候你爹既然还活着，他也会下毒手。”

    萧禄契脚步一顿，抱头痛哭了起来。

    “事情还没到无法挽回那一步……先等消息……”胡同安抚道。

    随后他冲着黄英奇使了个眼神，后者立马明白过来，赶紧跑到了偏殿，拿出寒跋玉跟禹洪山那边联络了起来。

    ……

    禹洪山大殿……

    风绝羽冲着龙战道：“既然没有龙皇遗骨，那半副骸骨是怎么回事？难道就没人能认出来？”

    龙战也迷糊呢，摇头道：“唉，我也想不通啊，再说了，这翔舆也是中天界主了，怎么就这么容易倒了呢？宏图氏族联盟讨伐，辰阳宗居然败的如此之快，哎？你说出了这么大的事，圣光殿那边就没有反应吗？”

    风绝羽、红杏夫人满腹疑惑。

    就在这个时候，黄天爵站了起来，拿着寒跋玉道：“西边出事了。”

    “又出事了？”风绝羽现在最怕就是这三个字了，一听脑袋就疼。

    “怎么了？”

    “飞盟讨伐阴绝山脉的金晃，结果中了埋伏，赤羽楼的精锐全军覆没，萧炽也被抓了……”

    “萧炽？”

    风绝羽微微一愣，旋即恍然大悟，脸色冰冷道：“禄契肯定着急了是吗？他要去救人？”

    黄天爵道：“英奇和胡同他们怕禄契不冷静，坏了事，又怕咱们一动，等于是插手了阴绝山脉的事，开罪了金晃，所以把事儿压下来了，不过李元已经派人给金晃递话了，让他留人，以咱们七霞修盟的名义。”

    风绝羽听到这里，霸气无比的一摆手，道：“开罪金晃？他算个什么东西？咱还用怕开罪他吗？不过没有冲动是对的，毕竟人在金晃手里，激怒了他，萧楼主的命反到不保了。”

    风绝羽想了想道：“就按照李元他们的想法去办吧，就以咱们的名义，命令金晃，人必须给我放，我不动他，他要敢伤萧楼主一根毫毛，老子亲自过去要了他的命。”

    一晃五百多年，七霞修盟已经成长成九界山的一头庞然大物，现如今，风绝羽说话的底气也足了，除了九界山那些巨头之外，他真的可以谁的面子都不给。

    ……

    与此同时，阴绝山脉阴姬墓旧址，一处山洞中，一头满头金疙瘩的大妖大马横刀的坐在宝椅上，面带笑容的看着下方的妖姬歌舞。

    金晃大王，本体是一头金图兽，生而若狮，天生四耳，有上古神兽血脉，五百年前，此头凶妖在阴绝山脉横空出世，仅用了不到二十年，就统一了阴绝山脉后方的域外大泽，成为两百万凶妖的妖大王。

    这些年九界山不兴刀兵，所有强者都闭门不出，寻求突破，所以金晃不费吹灰之力的就在阴绝山脉崛起了，并且隐隐有着与飞盟不相上下的实力，风头一时无两。

    洞内歌舞升平，几个妖艳的女妖正在卖力的扭动腰肢，这时，一个肥头大耳的猪妖走了进来，道：“大王，七霞修盟派人带话了。”

    “说什么？”金晃咬了口血淋淋的虎腿。

    “让咱们放人……”

    “就这么说的啊？”金晃问道。

    “嗯，七霞修盟很坚决，据说是盟主风绝羽亲自让人下的令，命令咱们放人……”

    “桀桀……”

    金晃晃了晃硕大的脑袋，骂骂咧咧道：“他娘的，这个风绝羽现在真是把自己当成天下无敌的七霞界主了，他让放人，本大王就放人吗？做什么春秋大梦呢？你现在就回他，让我放人可以，让他把驼洲给我让出来，以后不许七霞修盟的人进入驼洲半步。”

    猪妖闻声，打了个哆嗦道：“大王，这么回行吗？七霞修盟可不比从前了，现在……”

    “他妈的，让你回就回，你是大王我是大王啊……”金晃怒骂道。

    “遵命……”

    猪妖一听，不敢再言语，立马手足无措的冲了出去。

    ……

    一天后，古蛮圣地，萧禄契走出大殿道：“我要去飞盟。”

    “你去飞盟干什么？”李元三人一愣。

    黄英奇站了起来道：“飞盟那边损失也很惨重，刀怜玉现在还没醒、苏陌生也在疗伤，还有飞盟的两位长老、三名护法，都在养伤呢？我昨天问了，飞盟那边也准备救人呢，但现在大家都怕萧楼主出事，所以没敢有大动作。”

    萧禄契眼珠子通红道：“不管他们救不救人，我总要知道事情的过程是怎么样的吧？不能他们说中了埋伏就中了埋伏，我要亲自问问苏陌生。”

    “那你怎么去？以谁的名义去？”

    “我自己！”

    萧禄契脾气很臭的回了一句之后，迈步就走了出去。

    李元刚要拦，莫一空摆手道：“别拦了，让他去吧，换作是你，你也坐不住，不过咱们不能就这么等着了……”

    胡同点头道：“没错，安排一下古蛮圣地的人手吧，万一事态恶化，咱们也好有个准备。”

    话落，众人不再出声，李元看见吴明摸着下巴，问道：“你想什么呢？”

    吴明摇了摇头：“我也不知道，就是有点感觉哪里不对劲儿？”

    李元、胡同、吴明，再加上萧禄契，现在在七霞修盟被称为小鬼谋，其意义在于这四个非常阴损，不管什么情况，什么时候，都能琢磨出点别人想不到的道道来。

    所以吴明一说这话，李元和胡同立马精神一振，把脑袋凑过去道：“说说，哪里不对劲？”

    吴明抬起头看着二人，道：“你说萧楼主是跟着飞盟去讨伐金晃的，可为什么现在咱们这么着急呢？”

    李元眉头一皱，打了下吴明的脑袋道：“废话，萧楼主是小契的爹，咱们能不着急吗？”

    吴明摇头：“不对，你没明白我的意思，我的意思是说，萧楼主怎么着也是飞盟的人，那既然他们败了，他们不想救人吗？”

    “想啊。”胡同道：“他们肯定想救，可是两边已经打起来了，他们不得想办法吗？”

    “我就是觉得哪里不对……”吴明也有点想不通。。。

