    千叶回到了神都之中，静静地看着北蒙那边浩大的使节团。

    自己的对手也不是省油的灯。

    原本在上川悠仁的计划中，是通过北蒙和南越挑起天下大乱，他再趁势收服旧河山，从而一统天下，这样骂名也不用自己背，好处却可以全占。

    但是就现在的局势来看，对手也不是吃素的。

    特别是北蒙现在背后站着阎罗天子的支持和半个张角，就算自己去干扰他们，也只会引起反效果。

    因为自己还不是真正的红赦大神，出手对抗另外两方，一旦没有天时地利人和的帮助，很有可能露出致命破绽。

    其中最大的破绽就是大人现在还在沉睡之中。

    阎罗天子和张角之前明显不知道这个消息，所以对自己的出手还有克制和顾忌。

    但一旦他们知道大人已经陷入沉睡，立马会施展雷霆手段，剿灭自己和大人的部署。

    所以现在自己只能够任凭局势演化，对方在落子的时候，自己最重要的是需要尽快渡劫，一旦自己成为真正的红赦大神，就算不能够立刻唤醒大人，但至少有着和对方正面冲突的实力。

    牵制对方，给自己争取时间。

    千叶看向了另外一边的南越之地，已经取回了灵蛇杖，甚至在上川悠仁演变的巫文之下更近一步的巫后牵制住张角的步伐，自己也需要找一个人来牵制住北蒙。

    至少不能够让大盛这么快就败亡。

    祂向着刑部走去。

    刑部狱神看到千叶之后恭敬地行礼，千叶对着狱神说道，“你屏蔽左右，我和文宗师有话要说。”

    “这？”狱神微微有些犹豫，不过千叶现在是何等人物，而且传言祂和文仲以前还是当今天子的左膀右臂，或许真的是想要来劝劝自己以前这位同僚。

    祂恭敬地说道，“大人请。”

    进入牢狱之中，将自己的神域扩散之后，千叶打量眼前的文仲。

    对方坐在茅草堆上，虽然身着囚衣，但是腰背挺得笔直，面前油灯一盏，摆放着几册书籍，都是孟子春秋之书。

    发色虽然大半花白，但神色仍然自如。

    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。看来文宗师是得了儒家三昧啊。”

    千叶感叹道，但是以他的神目望去，文仲头顶的云气不再浩然，反而乌云密布，这正是紫微龙气对儒家浩然正气的压制。

    “阁下今日是来嘲讽我的吗？”

    文仲面色不改，这些日子，他一直在思考翻盘的方法，该怎么样让如今的圣上信任自己。

    但自己那位老师布下的死局实在是太天衣无缝了，让自己看不到一点希望。

    千叶微微摇头，“看来你还是没有将大人教给你的东西学明白。”

    “学明白？”即使以文仲的修养，此时也面色泛红，怒气从心底涌起，“老师当年不就是想要用我削弱王朝气运吗？怎么，如今时间到了，让你来行刑，请务必给个痛快。”

    这些日子，他算是想明白了，自己作为文曲星命的承接者，如果死在了当今天子之手，自然是国本动摇，气运大失。

    千叶从怀中拿出几卷书册，“大人的意思是要你学明白，自古天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，你以前在儒家修那理学，只学懂了半册，剩下半册今日才要传你。”

    什么意思？

    不杀自己，想要利用自己？

    文仲看向面前的三本大部头，分别在书封之上写《封建论》，《资本论》，《人民的战争》。

    千叶一挥手，这三本书就化作流光落入文仲心间，如果他想要读，自然会重新显现。

    “我已经向天子为你争取了流放之刑，流放到盛国和蒙国的边军，你读懂了自然可以明白大人的苦心，读不懂就死在那里吧。”

    千叶似乎也没有想要和文仲多说的意思，挥手撤销了神域，对着门外恭候的狱神说道，“陛下口谕，文仲虽被妖后迷惑，泄露军机大事，但罪不至死，发配边疆，以儆效尤。”

    狱神不疑有他，恭敬地领旨。

    文仲眉头紧皱，他不知道对方这是卖着什么葫芦的药，明明就只差一步，却放自己一条生路，难道真的是念及师生情？

    不过自己老师那种算计天下的人物，怎么可能会念及旧情？

    自古一将功成万骨枯，有妇人之仁者几乎不可能成为开国之主，自己那位老师不会不明白这点。

    所以他的意图是？

    文仲忍不住看向心间刚刚落满的文字，他顿时越看越迷茫，甚至如同呆傻一样被周围的狱卒恭敬地请了出去。

    狱神摇了摇头，“你有位好同僚啊。”

    千叶从刑部大狱出来，向着乾清宫走去，这里是大礼场所，因为蒙国受降之事，所以被启用，这几天天子也跸在此殿。

    千叶看见正兴高采烈试穿吉服的天子，突然跪下说道，“臣有罪。”

    天子魏明大惊失色，如今一切都向着完美的方向发展，不仅南越局势稳住了，北蒙和谈成功了，甚至自己还从天后手中顺利夺权，只等千叶这个最大的功臣建立地上阴司，自己就可以顺势向天尊讨要修行之法。

    如今这个大功臣有罪，自己怎么能够不惊慌。

    赶忙上前，亲自将千叶扶起，“爱卿何罪之有啊？”

    看来这位天子已经被自己完全拿捏住了，试探完天子的态度，千叶说道，“臣刚刚到刑部将文仲放出。”

    天子魏明紧紧皱眉。

    千叶和文仲私通？

    这不可能，当初文仲的事情就是千叶举报了，所以满朝中最不可能和文仲私通的就是千叶。

    那他的意思是？

    魏明看向千叶，等待他接下来的解释。

    “臣知晓陛下现在正在气头上，春秋书院又屡屡不回应文仲之事。”

    听到这里，魏明冷哼了一声，他原本想要敲诈春秋书院一笔，没想到对方当做没事人一样。

    千叶接着说道，“但文仲真正是文曲星降世，陛下作为明君，杀之不详啊。”

    原来是在为自己考虑，魏明神色缓和了下来，果然不愧是自己的福星。

    “那你直接报与朕就行了，何必私放了他？”

    千叶叹息一声，“臣怕陛下亲自过问，以文仲那个性格，必然不肯服输，到时候陛下颜面受损，不如让臣背下这个罪名，臣令狱卒将其流放北方边疆军队，以儆效尤，但这私放之罪，请陛下惩戒。”

    果然是好臣子啊。

    魏明听到千叶的话甚是感动，做臣子的，第一层是能够听话，第二层是有能力，第三层是既听话又有能力。

    而千叶简直就在大气层，不仅既听话，又有能力，还主动替皇帝背黑锅，而且还顾及同僚之情，完美的人臣典范，如果多来几个，自己就可以真正垂拱而治了。

    历史上帝王有很多想干又不能干的事情，哪一件不是底下人背黑锅，而这种背黑锅的臣子，也最受帝王信赖。

    魏明摆了摆手，“本来这次和蒙国和谈，就要大赦天下，既然爱卿提前放了，那么就算他命好，希望他可以改过自新。”

    “不说那个晦气的家伙了，来看看朕重新令人布置的乾清殿，爱卿看看有何不妥？”

    魏明拉着千叶的衣袖，指了指富丽堂皇的大殿。

    左右忍不住深深看了千叶一眼，做臣子到这种地步，古今可没有多少人，要么是治世之能臣，要么就是乱世之枭雄。

    不过他们没有一个人敢出声提醒天子魏明，刚刚千叶已经在众人面前展示了，天子魏明现在最信任的是谁。

    千叶拍手道，“此殿不似人间，甚似天上啊。”

    果然，自己这位臣子拍马屁都能拍到自己最想听到的，魏明脸带笑意，接着问道，“喔，这天上是何景致？”

    千叶拱手说道，“陛下若能治理天下，使百姓安康，那阎罗天子刘禅失德退位之后，陛下自然可以上天亲自一看。”

    魏明的呼吸急促起来，阎罗天子刘禅不得不死啊，自己就算倾天下之力，也要让其‘失德退位’。

    ······

    “你这南越巫术，不过是蛊惑乡民，何比得上我天平道术？”

    一位渠帅笑哈哈地指了指被打倒在地的南越巫师，对方想要反驳，但是之前斗法失败，加上如今气急攻心，一张口，就大口吐出鲜血。

    就在这位渠帅想要向周围的南越百姓传教的时候，一个冷若冰霜的声音响起，“不知道本座可否尝试一下你这太平道术。”

    巫后穿着盛大的祭祀袍服，手持灵蛇杖出现在斗法现场。

    周围本来信仰动摇的南越百姓顿时跪在地上，高呼巫后娘娘显圣。

    在南越千百年传承和巫后强大的实力面前，刚刚这位渠帅建立起的威严不过是阳光下的冰雪，瞬间消散得干干净净。

    额，渠帅想要开口，不过在巫后的力量下，他如同凝固在琥珀中的小虫子，动弹不得。

    福地之中，张角睁开了眼睛，疑惑地看向巫后的方向。

    对方居然现在敢出现，祂思索了一两秒之后，借用这位渠帅化身降临。

    张角仍然是一副仙风道骨的样子，对着巫后拱手道，“道友何必以大欺小。”

    他的目光停在巫后裂开的灵蛇杖上，笑着问道，“本来在下还担心道友安危，如今看到道友现身，顿时心中不胜欢喜，不知道道友近来修行可好？”

    巫后内心气急，不过脸上仍然带着和煦的笑容，“不劳道友挂念，最近修行，一切尚好，甚至还有幸更近一步。”

    “更进一步？”张角露出玩味的笑容，“不如我俩再次论法一番如何，也可以互相增益一二。”

    说着，他隔空挥舞了手中的浮尘，顿时雾蒙蒙的归墟之风降临，左右四方，无物不包，不过却没有伤及任何其他人，只将力量集中在巫后身上。

    这些天，虽然他还没有完全恢复过来，但是已经摆脱了之前的大战的耗损，对付巫后这位鬼仙还是手到擒来。

    巫后看到这风，不敢怠慢，她手中的灵蛇杖重重地锤在地面之上，口中吐出一个古老的音节，“风止。”

    灵蛇杖断裂处闪耀着奇特的光辉，裂痕扭曲，形成一个光怪陆离的奇特文字。

    这个文字本身就像拥有着浩瀚法力，能够承载天地规则一样。

    文字闪耀着清亮的光辉，如同千百年不变的月光。

    所有在场的南越巫人们都忍不住抬头，心生感应的他们顺势开口道，“这就是巫文，伟大的巫神赐予，是属于我们的超凡文字！”

    张角神色微变，他还在思考的时候，就看到在这这枚奇特的文字作用下，遮天蔽日的归墟之风缓缓消散，就像从来没有出现过一样。

    巫后也震惊自己得到的力量，不过她仍然笑吟吟地看向张角，“道友以为我近来道行进阶如何？可曾入了法眼？”

    “字以载道。”张角的化身露出凝重地神色，他的目光再次看向巫后灵蛇杖的裂痕。

    这个时候才发现不妥。

    上面的裂痕阡陌纵横，但是却又古奥神秘，仿佛诉说着天地至理。

    联想到巫族最近的变化，“他居然将【文字】这种神职的权柄都让给你了！”

    张角很快就明白了前因后果。

    巫后虽然只是普通的鬼仙，但是一旦掌握了一种白银神职，还是极其特殊的【文字】神职，结合南越几千年信仰的地利，那么在南越本地自然可以和自己对抗。

    甚至自己因为顾忌偷袭，还不敢出洞府。

    他之所以现在不敢出福地，自然是不信任自己的‘盟友’，就像他可以背叛上川悠仁一样，一旦上川悠仁找到了机会，和阎罗天子联盟，将他理清出局也不是不可能，甚至是很有可能。

    但对方不是在沉睡之中吗？

    还有这【文字】神职是什么时候出现的，总不可能是现在才凝聚出来的吧，一切都仿佛陷入一团迷雾之中，即使以张角的智慧都畏首畏尾。

    巫后神色自然地说道，“这自然是伟大的巫神赐予，怎么，道友技穷了，今日论道到此结束？”

    “那么就请道友和道友之徒滚出我南越！”

