    洛晨曦立即追问道：“只是什么？”

    “只是，心里疾病的成因是非常复杂的，至今有很多现象无法用现代科学成功解释。特别是童年时期留下的心理阴影，长大后可能完全不记得当年发生了什么，但阴影造成的影响却始终无法消除……”

    “像穆恬心小朋友这个情况，保险起见，还是不要刺激她为好。”

    看到洛晨曦明显失望的眼神，胡医生紧张地擦了擦额头上的冷汗。

    不是他故意要跟穆太太对着干，而是……穆恬心毕竟是穆家唯一的掌上明珠啊！

    他要是支持穆亦辰他们冒险，万一出了什么问题，他可担不起这个责任，所以，他只能尽可能选择保守的治疗方法，这样承担的压力要小一些。

    “既然是这样，那就算了吧。”洛晨曦心疼女儿，当然不忍心见她再受刺激，已经下定决心放弃了，“反正是我的女儿，就是我的女儿，跑不了！她能在我身边健康长大就行了，叫什么，不重要……”

    话虽如此，她的脸上还是浮现失落之色。

    冒着生命危险生下的小天使，竟然不能叫她妈妈！

    只能说是造化弄人了。

    穆亦辰的视线落在她白皙的小脸上，眉头微微皱起，直觉她失落的样子是那么刺眼，让他的心都跟着揪了起来。

    他忍不住出声：“胡医生，我们穆家花高薪聘请你，是想听到你专业的意见，而不是请你来养老的！你不想犯错的心情我可以理解，但是，我需要的是能为我解决问题的人，你明白吗？”

    穆亦辰面色不豫，声音也异常冷冽，带着强势的压迫感。

    胡医生一个激灵，意识到自己的那些小算盘，已经被穆大少彻底看穿。

    而且，穆大少对此非常不满！

    他顿时紧张起来，急忙说道：“穆大少，您误会了，我只是担心……”

    对上穆亦辰愈加冰冷的视线，他说不下去了。

    “……其实，尝试一下应该也是可以的。如果出了什么问题，我可以当场给穆恬心催眠，就跟平常一样就行了。不过，这样一来，穆小姐还是有受到惊吓的可能……”

    “早说不就行了。”穆亦辰转头，“找人去把小小姐接过来。”

    洛晨曦一怔，赶紧拉住了他，“等等，穆亦辰，算了吧，要是糖糖被吓到了……”

    “早晚要叫的，难道你一辈子都不试？我穆亦辰的女儿，没有这么脆弱！”

    “可是……”

    她的话还没说完，就听到门口传来一阵哒哒哒的脚步声。

    紧接着，半掩的房门就被人从外面推开了。

    小团子的小脑袋探了进来，圆滚滚的大眼睛眨呀眨，“大姐姐！你跟粑粑为什么躲在这里？”

    “呃，我们……”

    洛晨曦没想到小团子自己出现了，一时都不知道该怎么说。

    穆亦辰扫了她一眼，走过去，把小团子抱了起来。

    小团子一点都不合作，蹬着小短腿，“粑粑，放我下来！我要大姐姐，不要你！”