    只要她不承认，估计这冥王就别想发现了。

    墨北冥见她死不承认，这时也不由伸手捏住了她的下颚，顺着她的下巴以及面部周围仔细的摸了一圈。

    他粗粝的指腹在她的脸上抚过，真让她心里是有种毛毛的感觉，她也是不由握紧了拳头，指甲都深陷进了肉里，如果不是碍于怕被男人发现身份，估计她也不会这么忍得。

    第一次让一个男人如此亲密的触碰她，她也知道这男人只是在检查她是否易容而已。

    见男人是一无所获，叶天心这时也是冷冷开口质问着男人道：　“冥王殿下，可否查出了什么特别的地方呢？现在还怀不怀疑我是假冒的呢？”

    墨北冥闻言，背脊也是微微一僵，虽然他的确是没有检查出来什么，可是他发现眼前的女人，的确十分像那个不知死活的女人，特别是她现在的这种态度。

    他眼神一冷，是目光深深的看着眼前的女人，“我们曾经是否见过？”

    叶天心当即就回绝道：“没有，我以前只是一个傻子，怎么可能认识冥王殿下你呢？”

    “不是以前，碰巧就是在你消失的那几天。”

    “冥王殿下别跟我说笑了，我那几天正巧遇到了一个神医，他在帮我医治我的痴病，所以怎么可能见过王爷你呢？”

    墨北冥听到这话，剑眉紧皱，看着眼前女人这张安好无缺的脸蛋儿，他心里也是不由疑惑着，莫非真不是她？

    想到此，他目光忽然又盯着她那张诱人的红唇，不知为何，竟有种想要一亲芳泽的感觉。

    大概是觉得这个唇形十分熟悉，也十分的好看，想到那种味道，他突然是目光深深的凝着她：“可否吻本王一次。”

    虽然这个请求很冒昧，但墨北冥却不想错过她脸上的任何一点蛛丝马迹。

    叶天心听到这话，整个人都快炸了，这男人说什么？他是不是疯了？

    但仔细一想，她又觉得有些不对，毕竟上一次她的确是主动吻过这冥王，但她也只是单纯的想要投毒而已。

    如此看来，这冥王真的是在怀疑她的身份了，所以才故意提这种无理的请求吧？

    不知为何，突然就感觉好尴尬，她她双颊顿时也浮上了一抹红晕，“真没想到冥王殿下居然是一个如此轻浮的人，我一个未出阁的少女，怎能作出如此粗鄙之事呢？抱歉，我还真是做不到。”

    墨北冥听着她的话，也不气，反而冰冷的眸中是闪过了一丝趣意，不知为何看着眼前女人这羞红的脸颊，竟觉得十分的可爱。

    可是他并不想因此而放过她，其实现在想要证明她身份的还可以有这个方法，吻一下不就知道了？

    “不知你可否听说了，本王曾经在大街上也被一个不知死活的女人给强吻了，这个吻让本王记忆深刻。”

    叶天心听着他的话，心里顿时很慌，他口中的那个女人不就是自己么？

    所以这个男人说到底，他还是在怀疑她的！

    不知为何，被他这么说起来，她真的好想找个地洞钻下去，她能说她这么做完全都是逼不得已的吗？

    不行，她要冷静，而这男人就是在套她的话的。

    “冥王殿下，虽然天心对此事略有所闻，只是冥王殿下也不能因为此事，就这么来无理的要求我，你还真是找错人了，就算冥王殿下你想找到那个女人，那也不能病急乱投医呀！”

    墨北冥听到她的话，也是意味深长的看了她一眼，“病急乱投医？”

    “对对对，冥王殿下，你现在简直就是像极了那个症状。”

    “你就当本王是病急乱投医吧！”

    墨北冥说着，必然低头朝着她靠近。

    顿时间，两人之间的距离是近在咫尺，彼此都能感受到对方呼吸的那种。

    叶天心一颗心简直都快是紧张的跳出了嗓子眼儿，我去，这男人该不会是来真的吧！

    她真的已经快要控制不住自己内心的洪荒之力想要动手了。

    但很快内心又说服着自己，这男人一定是在逼她的，心里一横，她干脆是将眼睛给闭上，一副视死如归的样子。

    毕竟她不能暴露自己的身份，所以她也只有这样了。

    墨北冥凝眸看着眼前女人这副模样，感受到她少女的幽香又感觉很熟悉，他一时间也是心情复杂。

    也是僵持着动作，一时不知该如何下手。

    最终，他迟疑了片刻，将女人缓缓给松开，这才扭头离开了这里。

    若是再继续下去，也许他真的会控制不住吻了她。

    对于叶天心他也是将信将疑的态度而已，毕竟她身上有很多熟悉的点，但同样也有让人无法怀疑的地方，就比如她的脸。

    她的脸上没有任何伤口，这点就很说不通了，毕竟他是亲眼目睹那个女人的脸被划伤的，那种刀伤不可能在这几天就好了，不可能好到这种程度，就像没发生过一样。

    可是她的身形以及声音还有气息都很像那个女人，最主要的是还有神韵。

    他心里这时也很复杂，如果真的吻错了人，那他也会误了别人的名声，所以他也是及时止住了。

    反正来日方长，如果真的是她，想必也一定会露出马脚的。

    叶天心感觉到男人离开的动静，这才是如释重担般的松了一口气，好险，差点就让他给发现了，还好她给忍住了，不然就真的被他给发现了。

    只是这以后，还得要悠着点了，看来这个男人已经怀疑到她的头上了。

    与此同时，皇宫内。

    三皇子墨子烨也来到了殿内觐见皇上。

    “儿臣参见父皇。”

    “子烨免礼。”皇上看着墨子烨的到来，是深深的叹了一口气道：“子烨，你知道朕今天找你来是所为何事吗？”

    “父皇，儿臣不知！”

    “子烨，你大皇兄是太令朕失望了，朕现在也只有将希望寄托在你的身上了。”

    墨子烨听到这话，也是微微一愣，显然没想到他的父皇会这么说，这当今是令他很惊讶，我不知道这皇兄到底是做了什么，才令父皇这般转变了。

    “父皇，到底发生了何事？子烨惶恐。”

