    黑衣人也害怕啊，但也不敢违抗老妪的命令，战战兢兢的上前。

    可当他们挖出林淡妆埋的东西，皆是脸色难看。

    一块石头，林淡妆只埋了一块石头。

    他们又上当了。

    老妪的脸色别提有多难看了，铁青铁青的。

    “追！”

    老妪声音尖锐，气急败坏。

    林淡妆一边逃一边回头看，只要逃进远处的大山，山里道路纵横，她便有机会脱身。

    可实力的差距让她很是无奈。

    老妪被激怒了，速度比之前更快，带着人一路追赶，双方的距离不断在拉近。

    林淡妆无可奈何，她目光微闪，看到前面不远处有一块凸起的怪石，她身影一闪躲在了怪石后面。

    老妪也看到了，挥了挥手，所有人都放慢了速度。

    离巨石数十米的时候他们停了下来。

    老妪等人很忌惮林淡妆手里的龙鳞。

    “贱人，你逃不掉的，还不赶快束手就擒。”

    老妪声音尖锐地怒吼。

    林淡妆从巨石后面走了出来，然后飞快地把双手藏在身后，满脸无可奈何，苦笑道：“好吧，我束手就擒。”

    老妪目光闪烁，她看到林淡妆双手藏在身后的时候，手上沾满了泥土，而且她手里的那件大杀器也不见了。

    哼！肯定把那件大杀器藏在巨石后面了，想等他们过去，然后引爆，拉着他们陪葬。

    这个贱人，真是诡计多端，要不是她慧眼如炬，只怕是又要上当……老妪心里如此想着。

    林淡妆的表情充满了无奈，认命般的说道：“我知道自己逃不掉的，你们来抓我吧，我不跑了。”

    林淡妆越是这样说，老妪越是肯定自己的猜测。

    “算你识相，既然知道自己逃不掉，那还不滚过来跟我乖乖回去。”

    林淡妆浅笑道：“好啊，我这就过去。”

    说着，朝着老妪等人走去。

    老妪目光闪烁，神色阴晴不定，厉声道：“站住。”

    她又开始怀疑林淡妆并没有将那件大杀器埋在巨石后面，而是藏在身后。

    “把你的双手伸出来。”

    林淡妆柳眉蹙起，怒道：“你这丑老太婆事也太多了吧？你以为我是提线木偶，任由你操纵吗？”

    林淡妆不进反退，往后退去。

    “我要逃了，你们爱抓不抓。”

    林淡妆转身，没有片刻停留，闪电般朝着远处的群山冲去。

    黑衣人看向老妪，等着她下令。

    但老妪却是满脸疑色，刚才林淡妆转身的时候，她两手空空，说明她之前的推测是对的，林淡妆将那件大杀器埋在了巨石后面。

    她是故意的，就是想要他们追，等追到巨石跟前的时候，这个小贱人肯定会引爆那件大杀器，然后拉上他们陪葬。

    老妪觉得自己的猜测绝对不会出错。

    “你们巨石后面看看，这个小贱人刚才埋了东西，恐怕是那件大杀器。”

    黑衣人都给整无语了。

    这丑老太婆，都被骗两次了还不长记性，疑神疑鬼的。

    黑衣人也很无奈，但命令难违，来到巨石后面，发现的确有掩埋东西的痕迹。

    几个人小心翼翼地挖了半天，结果又挖出来一块石头。

    ……草！就不能换一样东西吗？这是对他们智商赤裸裸的侮辱。

    当几人将石头放到老妪面前的时候，老妪身子一颤，老脸出现一阵不规则的潮红，嘴角溢出一抹血迹。

    老妪发觉自己连续被骗了三次，怒极攻心，竟然气吐血了。

    “贱人，待老身抓到你，定要将你碎尸万段，给我追。”

    老妪气疯了，状若疯狗，一马当先冲了出去。

    一群黑衣人面面相觑，不知道为什么突然有些想笑。

    林淡妆早就看透了老妪虚伪自私，又疑神疑鬼的性格，所以将她玩得明明白白的。

    而此时，林淡妆已经跑到了山脚下。

    她回头看了一眼，不由得冷笑一声，不敢大意，转身冲进了群山中。

    但是进山后，情况跟她想象的不太一样。

    原本以为山里有密林灌木等植被遮掩，这样有助于她脱身。

    可进山才发现，这里的山跟外面看上去一模一样，所有的山都光秃秃的，寸草不生。

    这……林淡妆想爆粗口。

    老妪的速度太快，应该很快就会追来，她必须尽快想到办法。

    人在着急的时候，智商都会下降，饶是林淡妆的智商高达两百多，此时也是一脑子浆糊，不知道该怎么办？

    总的来说，她还是经验太少。

    突然，她目光一凝，低语道：“只能赌赌运气了。”

    她扯下另一只手腕上的水晶手链朝着左边抛出，然后人朝着右边的大山冲去。

    她一路狂奔，努力借助凸起的山石遮掩身影。

    几分钟后，老妪带着大批的黑衣人追到了。

    可不见林淡妆的身影。

    老妪老脸阴沉，双目凌厉，想要找出林淡妆的行踪。

    突然，闪耀的光芒吸引了她的目光。

    她带着人冲过去，看到一串在阳光下折射出美丽光泽的水晶手链。

    老妪狠狠地一脚将水晶手链踩进了土里，狞声道：“小贱人，这次看你往哪逃？”

    她一指左边的方向，厉声道：“追，她跑不远。”

    很显然，她第四次上当了，追错了方向。

    林淡妆的运气貌似不错。

    此时，林淡妆出现在山体的另一边，她绕着山跑了半圈，然后从一块巨石后面悄悄探出脑袋。

    确定没人，她从巨石后面出来，急速狂奔，却是大殿的方向。

    没错，她在往回跑。

    老妪带着人去追她了，现在那座大殿应该没人，就算有也比老妪好对付。

    最危险的地方往往最安全，老妪再聪明也想不到她又回去了，更何况那个丑老太婆不太聪明的亚子。

    “谢谢老公！老公最伟大。”

    林淡妆一边跑，一边还在心里感谢吴白。

    她丢出水晶手链的时候，不止在赌运气，更是在赌吴白传授给她的功法。

    一般的功法施展过后都会留下气息，短时间内不会消散。吴白跟她说过，传授给她的功法不会有这方面的弊端。

    如果她修炼的是普通功法，老妪肯定会寻着气息追她，根本不会上当。

