    “妈你干嘛呢？”粗黑妇人抱着小宝走了过来，眉间是满满的不耐烦：“人都走了，该吃饭了吧？”

    “滚一边儿去！”包金云回头瞪了儿媳妇一眼：“叫什么妈？不想活了是不是？叫我娘！”

    被婆婆凶了的朱春缩了缩脖子：“娘，我们该吃饭了，小宝都说饿了。”

    “吃吃吃，就知道吃，我家小宝出门前刚吃过，你以为我不知道是你这个造粪机想吃吗？这么想吃怎么不去吃屎啊！”

    包金云一边骂骂咧咧一边走出了堂屋。

    当初方舟爆炸，他们都死在了大洪水上，没想到一睁开眼竟然来到了这个鬼地方，还在西北那种大旱之地。

    为了讨生活有口吃的，陆概时和包金云夫妻俩，拖着一个肩不能提手不能扛的儿子陆志高，和空有美貌不会家务的朱春，带着当时年仅四岁的陆小宝，一路讨饭离开了西北。

    一年前他们在广阳县外乞讨，不知怎么的就被人带走，一家子被关了两个月以后，让人丢到了京城这里落了户。

    这一年来，他们每天睡觉之前都要聚在一起，先把陆暖从上到下从小到大地骂一遍，舒服了以后才会各自去休息。

    前阵子，陆概时和陆志高出去帮人盖房子，家里只留下了包金云和朱春还有小宝。

    家里总是饥一顿饱一顿的，原本貌美如花的朱春也变得干瘪黑瘦，包金云也从最开始喜欢儿媳妇变成现在嫌弃她光吃不干。

    这一年来，这一家子可以说是尝尽了人情冷暖，但是他们却一致认为，他们的一切都是陆暖害的！

    要不是陆暖不肯交出方舟所属权，他们怎么会跑到这个奇怪的地方来，一切都怪陆暖！

    几天前，那帮神秘的黑衣人来家里，让他们配合演一出戏，还给了十两银子。

    家里没有男人，包金云自然是喜滋滋地答应了下来。

    没想到，万万没想到，今天竟然看到了手电筒！

    “一会儿吃完饭，让志高和你公公赶紧回来，我有大事要说！”

    简陋肮脏的饭桌上，包金云看着朱春，突然来了这么一句。

    一听这话，朱春的手抖了抖，声音带着几分小心翼翼和讨好：“妈……不是，娘，娘，不要把我卖了，我现在也不好看了，我还要照顾小宝……”

    “你值钱？”包金云吊着眼睛看着朱春：“你都没有陆暖那个贱货值钱！她好歹还给家里弄了个方舟，你呢，除了吃饭拉屎下蛋你有什么用？”

    朱春吓得缩回了脖子，不敢再说话。

    “我刚刚看到那两个人拿着一个手电筒。”

    听了这话，朱春一愣：“什么意思？”

    “蠢比！”包金云瞪了朱春一眼：“我们之前不就怀疑过，既然我们能穿越，陆暖也能穿越吗？看来这个贱皮子没跟我们穿一块儿了！”

    “这事儿……是不是太扯了？”朱春小声说道：“而且娘你有点老花眼，应该是看错了吧？”

    “放你娘的屁！老娘就是把你看成一坨屎也不会看错手电筒！”包金玉一把筷子砸在了朱春的脸上：“赶紧吃，吃完把碗洗了地扫了，把志高和他爹叫回来！

    要是陆暖这个崽种真的也在这里，老娘不撕了她一层皮老娘都不是她娘！”

    朱春被砸了满脸的筷子，一旁的小宝却乐开了花。

    看着笑得开怀的儿子，朱春的心沉了沉，道：“娘，前阵子我就跟你说过，宣德公主也叫陆暖，会不会就是小暖？”

