    王秋明死得很惨。

    在雷云枪的爆发之下，顷刻间灰飞烟灭。

    身为剑阁长老，平日也算呼风唤雨。

    他怎么也没想到，会死在一个外族弟子的手中。

    “这是他的空间法宝？”

    一枚空间戒指，进入了秦默的视野。

    王秋明一死，这空间戒指也就成了无主之物。

    “身为剑阁长老，应该是身价不菲了。”

    秦默打开了空间戒指。

    果不其然，里面收藏了不少宝物。

    他经过一番盘点，最终得到了一个惊人数据。

    丹药方面，灵阶中品以下没有。

    至少都是中品，上品级别，数额达到上百枚。

    其中，更是有十几颗绝品灵丹，以及两颗下品玄丹。

    丹药的类型，也是一应俱全。

    有固本培元的，有提升法力的，还有强化灵根的……

    “这么多的丹药，至少是王秋明几十年的积蓄，现在却全落到了我手中。”

    秦默感慨万千。

    怪不得杀人越货如此盛行。

    只要得手，别人几十年，甚至几百年的积累，立马就全归自己了。

    秦默并不排斥这种方式。

    天地间的资源是有限的，大家都是相互掠夺。

    修为越高的人，往往掠夺得越狠，沾染的鲜血也越多。

    所以，修为越高，越容易引发各种劫难。

    因为沾了太多因果，造了太多杀孽，就会被天道惩罚。

    若能使因果圆满，使杀孽洗刷，便能转危为安。

    否则，就只能凭借强悍的修为，逆天而行，强行渡劫。

    秦默现在还太弱小，也没有沾什么因果，自然还感受不到太多。

    可随着他实力提升，杀的人越来越多，劫难也就会接踵而至。

    不过，秦默并不怕这些。

    他想得很透彻，唯有先强大起来，才有资格面临劫难。

    杀人越货，掠夺资源，这是必不可少的一步。

    当然。

    秦默并不会滥杀无辜，生造杀孽。

    他所杀之人，要么是罪大恶极，要么是威胁自己的生命安全。

    就像王秋明、南宫也这一类人，秦默是不可能手软的。

    “咦？这又是什么？”

    收刮完丹药后，秦默又发现了一颗晶莹剔透的珠子。

    这珠子散发着清凉之气，令人精神一震，竟有明神醒脑的功效。

    “明神珠？”

    秦默很快认出了这颗珠子。

    明神珠，上品灵器，能镇压心魔，使人平静。

    “虽然只是一件上品灵器，但如果带在身上，时时刻刻都能保持清醒，不受心魔侵扰，这是一件很实用的宝物了。”

    秦默将明神珠贴身安置。

    他已经决定，前往古魔战场历练。

    一些强大的天魔，是可以勾起人内心的邪念的。

    如果有明神珠，就可以极大程度的削弱这种影响。

    除了明神珠之外，还有几件法宝，级别太低，秦默也用不上，便随手扔进了灵笼戒中。

    总之，斩杀王秋明，还是收获颇丰。

    “古魔战场还有半个月才会开启，我索性炼化这些丹药，巩固境界。”

    秦默并没有急着离开。

    反正王秋明已经死了，也没人管他。

    他便继续躲在浮云剑窟修炼。

    秦默初入通玄，法力还没凝练纯粹，想要一段时间的巩固沉淀。

    虽然祖龙鼎也能吸取天地灵气，帮秦默强化灵根。

    但有些特殊丹药，是祖龙鼎无法凭空生造的。

    幸运的是，王秋明身上的丹药，恰好满足了秦默的需求。

    “炼化了这两枚下品玄丹，我应该能突破通玄二阶。”

    秦默自言自语。

    进入通玄境后，玄丹才会有更大的效果。

    至于灵丹，效果就大打折扣了。

    哪怕是绝品灵丹，效果也不会太明显。

    好在，王秋明身上还有两枚下品玄丹，这能让秦默的境界更进一步。

    剩下的，就是枯燥的炼化过程了。

    ……

    伏龙宗。

    东脉群山，龙家驻地。

    七星洞。

    龙在渊，龙千语，以及诸多龙家长老、弟子，全都站在洞外，一脸严肃。

    他们似乎在等待着什么。

    足足三天之后，七星洞忽然传来动静。

    吼——

    一道震天龙吟，从洞中传出。

    随即，一股夺目的金光，冲出七星洞，照亮了半边天。

    云海沉浮，隐约幻化成龙形，张牙舞爪。

    九天之上，更有一道天光垂落，笼罩住了七星洞。

    龙在渊猛然抬头，看到虚空之上，有着一座巨大的门户若隐若现。

    这道天光，便是从这门户之中射出的。

    “龙门开了！师兄他成功了！”

    一旁的龙千语欢呼雀跃。

    轰……

    而就在这时，七星洞猛然炸开，一道金光闪烁的人影，一步踏出洞口。

    随着这道人影的出现，天地异象也随即消失了。

    “恭贺大师兄出关……”

    洞外的龙家弟子，齐齐一拜。

    龙云升，龙家新生代第一人，天赋如妖。

    他五岁习武，八岁炼体，十七岁成为大宗师，二十岁入通玄。

    如今不过二十三岁，已经是晋升通玄四阶了。

    半年前，龙云升进入七星洞闭关，苦修玉皇体和升龙诀。

    这两大神通，都是伏龙八绝之一。

    玉皇体，这是一门霸道的体术，一旦圆满，肉身化为琉璃玉身，水火不侵，刀枪不入。

    至于升龙诀，就更是神秘玄奥了。

    升龙诀没有境界之分，只有成与不成。

    一旦练成，就会打开龙门，传承龙族秘法。

    “大师兄，你刚刚打开了龙门，到底得到了什么龙族秘法？”

    龙千语忍不住问道。

    对面，那身形修长，面若寒霜的男子，只是淡淡一笑，“你们退后一点。”

    言下之意，就是要演示一下给大家看。

    “快退后，快退后……”

    众人连忙散开。

    “龙门一开，必能得龙族秘法，还真是让人期待啊！”

    龙在渊也目光灼灼。

    而这时，龙云升则一声低吼，背后一片金光爆发，猛然展开了四条手臂。

    这四条手臂，全都龙鳞密布，如钢似铁，无坚不摧。

    非但如此，他的左右肩膀之上，又分别长出了两颗脑袋。

    这使得他的法力、精神，都大大提升。

    “三头六臂？这可是修罗之身啊！”

    龙在渊瞪大眸子，倒吸了一口凉气。

    相传，龙族有一种三头六臂的存在，称之为“龙修罗”，极为恐怖。

    没想到，龙云升居然得到了这种手段。

    “太好了，大师兄练成了三头六臂，等到了古魔战场，还不把秦默那小子打成死狗。”

    龙千语眸光闪烁，满含期待的样子。

