    观众在片刻寂静后爆发出热烈而响亮的欢呼声，瞬间席卷全场！

    “YM算好了康迪会进野区，”泽元大声说道，“他们早早布置好视野，就等蜘蛛女皇踩进陷阱！”

    “一血人头送给了小天的扎克，这对他度过前几级的野区疲软期很有帮助！”苏小妍连连点头。

    康迪看着黑白屏幕，猪肝色再次布满他的脸颊。

    他非常后悔，刚才逞什么能啊？如果让957和兮夜两个保镖放弃几只小兵硬过来反野，YM中野根本就不敢动自己。

    这下可好，一血和红BUFF送了出去，扎克还能轻松吃掉三狼和魔沼蛙。

    他先前精心谋划的障眼法全打了水漂！

    小天拿到一血钱，再刷完魔沼蛙和三狼两组野怪，回城身上金币接近1400，买出绿色打野刀+红水晶+草鞋。

    发育补了一大口，但依旧改变不了野区劣势地位，小天面对康迪的蜘蛛也没有什么胜算。

    更关键的是，YM上中两条单人线没办法给野区太大帮助，吸取教训的康迪则带着兮夜和957两人不停入侵野区。

    YM红BUFF刷新，康迪之前通过换野区知道这组野怪的刷新时间，特地掐着时间来反野。

    小天猜到康迪可能会来，但是没有任何办法，他操作的扎克和蜘蛛拼惩戒没有多少胜算。

    “康迪Q接惩戒将红BUFF稳稳收下！”泽元大声说道，“双方等级差距已经拉开了！”

    小天之前在与康迪的野区博弈中吃到了魔沼蛙，刚刚升到5级，康迪依靠抢来的几组野怪经验领先了不少，更是依靠这组红BUFF升到6级。

    马上，至关重要的蓝BUFF就将刷新。

    林燃很需要这个蓝BUFF，不然他蓝量不足以支撑发条魔灵迅速推线，也就无法限制兮夜加里奥的游走。

    限制不住加里奥游走，那小天野区面临的困境就会雪上加霜。

    “康迪带着上中两兄弟来到上方河道，”泽元皱着眉头，“明显是要强行反掉发条的蓝BUFF……”

    康迪这次信心满满。

    因为他知道扎克在大半分钟之前才刚刚升到5级，还被他抢了红BUFF，此时不可能拥有大招。

    没有R【动感弹球】这个核心技能的扎克很弱，YM上中野根本不是WE上中野三个流氓的对手。

    只要反掉这个蓝BUFF，发条前期的推线能力就将无限退化，林燃只要被困在中路，WE的前期策略就成功了一半。

    巨大的苍蓝雕纹魔像再次刷新，它从空中跳了出来用力捶捶石块筑成的胸口。

    蜘蛛女皇、克烈和加里奥三人抱团扎进YM蓝区，在营地草丛中插下眼位。

    其中空无一人。

    想要让掉这个蓝BUFF吗……

    康迪普攻吸引野怪仇恨，然后将蓝BUFF往外面拉，尽可能的靠近河道。

    “大虫子和发条都不见了，他们要来抢的！”957声音一如既往的冷静，“视野能不能再扩出去一点？”

    兮夜操作着笨重的加里奥上前走了两步，他虽然没有饰品眼，但是却可以卡住野区的隘口，不让YM众人赶过来。

    通过加里奥提供的视野范围，康迪清楚看到站在野区边缘位置的林燃。

    但是林燃头顶没有魔偶，周围的空旷地带也不见魔偶的踪迹。

    肯定在扎克身上。

    得出结论的康迪立马变身蜘蛛形态，准备等扎克飞过来的时候就吊到天上去。

    蜘蛛女皇脚下突然出现一团阴影，这是扎克橡筋弹弓的落脚点！

    下一刻，伴随着搞怪的叫声，一坨屎黄色的翔飞了过来，头顶还带着发条魔灵的魔偶！

    康迪看蓝BUFF血量还有一半，也不贪图什么，直接飞天避免被扎克控制住。

    957则骑着怯战蜥蜴斯嘎尔往康迪身边赶，准备第一时间先把这个扎克被动打出来。

    而林燃被兮夜拦住了，加里奥的正义重拳狠狠砸中发条魔灵娇弱的身躯。

    由于发条魔灵的魔偶有范围限制，如果停留的目标离自身距离过远，魔偶会回到发条的头顶。

    林燃为了保证伴随扎克飞出去的魔偶能一直挂在小天头顶，因此迎上了兮夜。

    不过加里奥的爆发伤害并不高，兮夜短时间内想要杀掉林燃也不太现实。

    “金贡与蓝区战场还隔了一堵墙，他只能先踩下Q【破裂】！”

    但蜘蛛此时吊在天上，而克烈扭腰走位，摆放在WE这对上野组合脚下的破裂尖刺没能命中！

    看起来WE的优势无限大，因为克烈、蜘蛛和加里奥在此时的战斗力近乎是无敌的！

    如果这坨屎黄色的翔战士头顶血条旁边的等级数字不是6，那一切都毫无悬念。

    康迪飞到天上的那一刻，看清楚了小天的等级，他惊骇万分！

    现在这个版本，6级的扎克，完全能够决定战局的胜负！

    “小天已经刷到了6级！”镜头对准扎克，泽元方才发现这个关键信息，“康迪现在不敢落下来！”

    蜘蛛的E只有1075码，根本落不到三狼营地；先前魔沼蛙还被小天吃掉了，现在康迪根本就是无处可去，连落脚的地方都没有！

    如果原地落下，扎克大招和头顶的魔偶完全能将他瞬间绞杀！

    “兮夜也发现不对，他连忙给957套上大招，想要保护克烈！”

    地狱之门卫士加里奥腾空而起，以克烈为中心展开巨大的圆形阵法，内里绿焰滔天！

    兮夜没有去用大招给康迪减伤，因为他知道蜘蛛女皇死定了。

    上一次康迪交出闪现是在小天吃掉蓝BUFF后的三狼埋伏战中，刷新时间为5分钟的蓝BUFF再次出生，也就是说距离康迪交出闪现只过去了4分多钟时间。

    没有闪现的蜘蛛女皇面对6级的扎克绝对是必死之局，兮夜还不如将自己的减伤大招提供给战斗力更强的957，依靠他来收割战场。

    “飞天时间结束，蜘蛛被迫落了下来，被扎克Q【延伸打击】命中！”

    屏幕中，翔战士伸出自己屎黄色的胳膊，在大蜘蛛身上摸了一把，另一条胳膊的长程掴击则击中了克烈。

    两名敌人被他成功捕获，而后扎克用力将他们怼在一起，造成短暂的击飞效果！

    “发条魔灵没有丢出大招，他还在省技能！”

    在泽元的大喊声中，林燃绕过墙壁径直往前走，什么技能都不丢，就等加里奥落地。

    他要让自己大招伤害最大化，最好能卷到WE全部三人。

    由于双方上中野的战力相差悬殊，想要赢，只有贪！

    刚刚将克烈和蜘蛛撞在一起的扎克身体猛地下蹲，如同吃了橡胶果实一般的他压扁自己的身体。

    直到扁成一团泥沼，扎克又猛地拔高身体变成了一个体型巨大的球，将刚刚从Q【延伸打击】的击飞状态中恢复过来的WE上野二人毫无反抗能力，被吸进了扎克的肚子里，周围屎黄色的翔将二人牢牢包裹起来！(扎克S7改版大招详情见彩蛋章视频)

    “扎克R【动感弹球】裹挟着克烈和蜘蛛女皇飞到半空中，”苏小妍冷静开口，只是不自觉的提高了语速，“小天大招基本没有做位移，还是停留在原处！”

    金贡此时已经赶了过来，周围也没有防御塔的助力，小天根本不用将人往回带，而是往二人往加里奥大招法阵的中心位置飞。

    头顶的魔偶准备就绪！

    在加里奥落地的一瞬间，林燃交出R【指令：冲击波】！

    足以撕裂这片区域的空间巨力猛地爆发出来，将刚刚落地的加里奥与克烈、蜘蛛女皇全部卷到一起！

    台下观众惊呼声不绝于耳，紧接着就是刺人耳膜的尖叫声。

    “发条大招拉到三个人！”泽元展现出他出众的口活技术，语速虽快但却能让每一位观众都听的真切，“YM打出了完美团战，WE上中野顶不住了！”

    金贡看着自己身前不远处的WE众人，果断交出W【野性尖叫】，恐怖声波覆盖了身前的锥形区域，让敌人统统陷入沉默！

    蜘蛛女皇当即暴毙，剩下的加里奥与克烈血量也掉了一半。

    如今，兮夜与957面对的是状态极佳的YM上中野！

    “先杀克烈，这加里奥跑不掉的！”林燃给出目标，饥饿的大虫子平A接E【恐惧之刺】刷新普攻，配合发条的W【指令：杂音】将克烈胯下的怯战蜥蜴斯嘎尔击退。

    小个子克烈刚刚从沉默状态中恢复过来，就目睹自己坐骑毫不犹豫卖掉自己跑向阴影角落。

    无法触发大招逃跑的他只能挥动着手枪打出Q【随身手枪】，想要利用后坐力来让自己撤退。

    但是金贡毫不犹豫，R【盛宴】贪婪的将克烈吞吃进肚！

    “虚空恐惧盛宴的真实伤害免疫了加里奥大招的减伤效果，一口让克烈当场去世！”

    如今战场中央只剩下兮夜的加里奥一人，他看着两名队友的尸体，知道自己肯定是要交代在这里，还想尝试换掉林燃的性命。

    但是老奸巨猾的林燃此时已经跑到远处的安全位置，根本不靠近加里奥，让扎克和科加斯两人进行输出。

    “三坨肉在激情肉搏，加里奥血量下降的速度不算快，但也非常危险，”泽元口齿清楚，“兮夜也很难跑掉了，大虫子改版后的恐惧之刺带有减速效果，金贡一直黏着不让他走！”

    金贡最后脚用力往下一跺，Q【破裂】产生的地表尖刺将兮夜击杀！

    0换3，YM大获全胜！

    泽元抬眼看着计分板，4:0的数字总能让他怀念起S5全球总决赛，他定定心神继续开口说道：“WE前期拿优势上中野英雄，尝试和YM野区互拼，但是两次攻势都落了下风，自己是什么都没捞到，反而养肥了YM！”

    “这人怎么升到6级的啊？”康迪满是怨念的嚷嚷。

    第一局他野区崩盘还被红米骂了一通，这一盘眼见着又无法打开局面，他心态都要炸了，光标不停点击着扎克的等级。

    康迪现在有着和小天对抗RNG时一样的困惑。

    这人凭什么等级这么高？

    还是野区经验追赶机制惹的祸。

    小天这局偷师麻辣香锅，在前期被疯狂入侵的关头依旧保护住锋喙鸟和石甲虫这两组野怪。

    他不求能吃到多少野怪经济，只要这两组能保证自身等级的野区营地不被反掉就算成功。

    果不其然，不清楚野区经验追赶机制的康迪不明白这两组野怪的重要性，竟然将它们全放给了蒜头王八。

    每只野怪提供30点额外经验的机制让小天成功追上了近一级的经验差距。

    然后刚刚升至6级的他就和林燃、金贡来了一次完美配合，将毫无觉察的WE三人统统击杀。

    这次野区对拼带来的不止是几颗人头的经济差距，形成的连锁反应甚至影响了整局比赛的前中期走势：

    林燃拿到属于自己的第一个蓝BUFF，回到中路可以推线压制加里奥。

    而金贡收获了两颗人头，上路的对线压力得到了极大缓解——随着大虫子等级和装备的不断提升，克烈很难再保持初期的强大对线压制力。

    野区的小天就更不必多说，只要蜘蛛阵亡对他来说就是福音。

    他现在两颗人头两个助攻，不出意外的话待会儿就可以做出熔渣巨人打野刀，到时候经济落后的蜘蛛就更难威胁到他。

    拖到中后期，扎克在团战端起到的作用要比蜘蛛强上太多。

    苏小妍看着如今的比赛局势开口道，“WE前期进攻出现了比较大的问题，现在他们打算和平发育一段时间，等10分钟峡谷先锋出生再说。”

    WE想要安稳发育，YM自然不会答应。

    扎克在E【橡筋弹弓】等级提升之后，射程也会随之增长，小天现在的gank能力越来越强，他趁机去上路利用金贡的W沉默+Q击飞的控制链又抓死了957一次。

    “这就是版本最强打野啊，WE将扎克放出来，前期还没有拿到优势，这对WE来说毋庸置疑是一场考验。”泽元看着正在WE上一塔进行拆迁工作的扎克与大虫子朗声道。

    “没错，特别是拖到中后期，等YM的前排做出【适应性头盔】的时候，WE的输出将会更加乏力。”苏小妍点头赞同搭档的看法。

    适应性头盔不止克制飞机与沙皇，大嘴同样也在它面前讨不了好果汁吃。

    最主要的输出手段W【生化弹幕】的百分比魔法伤害被适应性头盔削弱了20%，这对大嘴进攻前排的能力无疑是巨大削弱。

    加上WE阵容除了957基本都没有能威胁到发条与霞的角色，同样是保后排打法，霞与发条这对双C的输出能力要比WE大嘴强上太多。

    WE如今手里就像是捏着一枚定时炸弹，只要YM双C三件套成型，这颗炸弹就会瞬间引爆。

    他们必须得提速，建立起足够大的前中期优势。

    峡谷先锋就是他们的目标。

    “先锋马上就要诞生，WE必须要拿掉这只先锋来加快他们的推进速度！”

    泽元依靠自己的赛事经验笃定峡谷先锋处会爆发团战他当即分析起来。

    “双方这局都没有在下半区爆发战斗，双方辅助也捞不到人头助攻经济，单凭对线的工资装金币拾取，不足以让他们在此时买出【炽热香炉】！”泽元看着风女和卡尔玛两名辅助的装备栏。

    “这样一来，这场峡谷先锋团战的关键点还在上中野身上！”

    由于没有战事发生，双方下路如今经济条件非常差，不止是辅助没有香炉，连ADC也没做出自己的第一个大件。

    实际上，除了YM上中野三人因为冲突爆发的比较频繁，捞到了不少人头助攻经济，成功做出各自的第一件核心装备外，其他七人都没有成型装备。

    WE的上中野虽然和YM进行了一系列野区对拼，但到现在还是0人头入账，由于一直在尝试寻找进攻机会，时常离开线上去野区帮忙，导致补兵数量也跟不上，经济情况甚至不如自家ADC。

    兮夜是想等等再接团的，毕竟他们五个人目前都没有第一个大件，战斗力并不强。

    但是WE众人万万没想到，阵容初期战斗力不强的YM居然比他们动手还快。

    还不到10分钟，大虫子和扎克两人就带着风女到处插眼，将峡谷先锋周围的视野统统锁死。

    这明显是要动先锋的征兆，WE别无选择，只能过来强行接战。

    十分钟整，峡谷先锋从虚空中钻出，刚刚降临召唤师峡谷的它就嗅到了剑拔弩张的紧张气息。

    在峡谷先锋诞生的一刹那，小天的超远距离E【橡筋弹弓】就开启了团战。

    “扎克带着风女和发条提供的护盾一马当先，橡筋弹弓虽然没有击飞任何人，但是Q【延伸打击】将大嘴和加里奥撞在了一起！”

    在泽元的高喊声中，扎克再次将自己压扁，R【动感弹球】！

    整个过程没有人能打断，WE其他三人只能将伤害尽可能多的灌注到扎克身上。

    可是扎克此时已经做出的熔渣巨人打野刀，坦度有了一定保障，加上林燃和刘青松提供的两层护盾，WE根本就秒不掉他！

    屎黄色的动感弹球将WE大嘴+加里奥这对双C带到YM众人身前！

    “大嘴落地第一时间就想交出闪现逃生，但是Ran的发条根本不给机会！”泽元面红耳赤，“QRW的连招直接将大嘴秒杀！”

    克格莫化作尸体，在大舅子的操作下还想打出爆炸输出。

    “兮夜蓄力嘲讽，看样子WE还想就地反打……”苏小妍看着屏幕中加里奥的动作，眉头紧蹙，“这真的可行吗？大嘴已经阵亡了啊！”

    兮夜也不想继续打下去，但是没办法，事已至此如果他们就此退去，这个峡谷先锋也要让YM拿到手。

    10分钟的时间节点，WE下路大嘴和卡尔玛都没有做出核心装备，可以说这是WE这种阵容团战最不吃ADC的时间节点。

    再往后拖，等大家装备都成型了如果大嘴再被扎克带回去暴毙，那就真完了。

    “杀发条杀发条！”兮夜口中不停复读，他松开W键的一瞬间，杜朗护盾生效，将扎克、大虫子和发条三人统统嘲讽住！

    林燃原本还想等自己吃掉蜘蛛结茧再交净化的，但是兮夜操作的加里奥已经做出后撤步的动作。

    再稍迟片刻加里奥的一记上勾拳就会将他送上天，要知道净化可是解不了击飞的，到时候林燃怕不是要化身杰克日常暴毙。

    净化的特效生成，将发条魔灵所遭受的负面状态统统扫空，从嘲讽状态中恢复过来的林燃行动自如。

    而后一道金光闪过，他通过闪现缩到YM阵型的中央位置。

    DF两个键位按的飞快！

    “Ran安然无恙，现在YM的团战阵型非常扎实，大虫子和扎克两个前排就顶在前面，WE处理的非常慢！”

    “撤撤撤，别打别打！”兮夜看到林燃交出双召，连忙提醒道，ben的卡尔玛连忙开启R+E的群体护盾，WE四人健步如飞试图逃生。

    “YM没有继续追下去，他们将目标瞄准了峡谷先锋！”泽元说道，“那WE还是亏啊，大嘴的阵亡只换到了Ran的双召！”

    “YM把这个峡谷先锋一拿，那WE的前中期进攻就彻底宣告失败，他们经济反而要落后对手一大截！”

    兮夜等人趁着YM还在集火先锋的间隙，将中路兵线推掉顺势将YM防御塔磨掉了一半血量。

    不过也仅此而已，没有ADC大嘴这个拆塔主力，WE磨塔速度并不快。

    “YM也不放峡谷先锋，让Ran继续带线，拖着WE打，”苏小妍说道，“他在上路拖着兮夜，不让加里奥轻易去其他地方支援！”

    只要林燃在，兮夜就别想离开上路，一旦他英雄登场支援队友，峡谷先锋能在一分钟之内将WE上路两座防御塔统统推平。

    “加里奥被困在上路动弹不得，WE只能依靠克烈大招来和蜘蛛做联动……”泽元如此说道，“我觉得WE这局很难了。”

    下一刻，957克烈骑着心爱的斯嘎尔开启大招冲锋，从下河道直奔中路而去，成功逼出了杰克霞的大招。

    暴风羽刃擦出破空声，看起来威力极大。

    毕竟杰克虽然不像乌兹能用出200斤的漫天肥羽，但130斤也不在话下，威力自然不俗。

    但是柴犬刚刚落地，就被康迪结茧困住，大舅子和ben也赶了过来。

    刘青松拼命保护还是没能保住自家的ADC，最后还被ben的卡尔玛闪现牵上灵链，硬是留了下来。

    “0换2！WE似乎找到了机会，”苏小妍神情一振，“他们可以尝试推掉YM的中路一塔！”

    中塔被摧毁，金贡在下路单人也摧毁了WE下一塔。

    尽管是防御塔的互换，从数量上来看YM并不吃亏，但他们丢掉的可是至关重要的中一塔。

    中路一塔被推掉，附近的视野瞬间沦陷，WE像是拿捏住了YM的咽喉，让他们进退两难。

    泽元发现剧本和自己想象的不太一样，霎时间脸色涨红成了猴屁股。

    直播间弹幕反应很快，观众们回想起之前泽元说过的话，纷纷嘲讽起来。

    【听说WE这局很难了？】

    【好一口毒奶！老一辈毒奶周可儿那玩意不解说了，泽元你又开始了？】

    【我球球你别奶啦，我们YM粉丝就想让队伍赶紧赢！】

    正在上路推线的林燃切屏观察到了中路爆发的战斗，这并没有让他感到惊慌。

    WE刚刚虽然赚到了不少资源，但战局的天平还是朝YM倾斜。

    而且按照阵容来看，WE本来在前期就应该拥有优势，现在拿到的这点资源根本不算什么。

    WE的攻势还没有结束，康迪在14分钟到达上路，想要抓没有双召的林燃。

    但是万万没想到小天就在身后反蹲，最后偷鸡不成蚀把米，康迪为了避免被扎克的动感弹球带回去反倒交出了自己的闪现。

    4分钟的先锋BUFF被林燃拖到最后时刻，卡着时间将其施放出来，将WE上一塔撞成残血。

    比赛进行到16分钟时，杰克找到了一波机会，WAQE利用羽毛倒钩逼出了大舅子的闪现。

    就在侧方阴影角落的小天毫不犹豫，橡筋弹弓跳出来将大嘴击飞，林燃QWE三连打出雷霆，将人头收掉。

    击杀大嘴的YM众人再收掉一条火龙，然后三路发育，准备迎接即将到来的大龙团战。

    WE也是这么想的。

    他们这局必须速战速决，和YM拖后期的话阵容吃亏太多了。

    同样也是三路发育，WE想争取在大龙刷新之前补出足够强的装备。

    林燃从10分钟的峡谷先锋团战后就一直在刷钱，到目前为止他还是一次没死，不光等级领先全场，经济同样也领先对位的兮夜上千金币。

    不停的发育导致他背包中的金币数量不停增长，他看着手里的2K金币，回城做出法穿鞋，合成了【兰德里的折磨】。

    他原本是不想出大面具的，但是这个版本坦克前排比较硬，比如这局WE就是克烈一个重装战士搭配加里奥一个纯肉前排。

    兰德里的折磨的百分比灼烧效果对肉坦英雄还是有奇效。

    林燃是整座召唤师峡谷中第一个做出两件成型装备的人，可以称为峡谷首富的他提前回家提前出门，并没有去大龙坑布置视野，而是孤军深入，一路开启扫描扎进了WE的野区，确定自己没有被发现。

    “Ran蹲在WE红BUFF正对面的草丛中想要搞偷袭……”管泽元不知什么时候师承娃娃，碰到这种局面立马压低声音扮作神秘状，“他能阴到谁？”

    “WE众人刚刚抱团回城，这也是他们在大龙团战前的最后一次补给，”苏小妍眉头微蹙，看着屏幕说道，“现在WE野辅一马当先走在最前面！”

    蜘蛛和卡尔玛，一个拥有蜘蛛形态，一个拥有E【鼓舞】，都可以为英雄提供移速加成，跑的更快的二人自然走在队伍的最前列。

    他们通过窄门下了高地，准备通过红BUFF地区前往大龙坑附近布置视野。

    二人不知道的是，身前五百码的草丛中，一双不带有丝毫感情的冰冷金属眼睛正暗中观察着他们。

    “WE野辅对此毫无觉察，他们要脸探草丛了！”泽元一惊一乍，刚刚还压低声音的他瞬间发出呼喊出声。

    台下有零星几名观众发出尖叫。

    林燃的魔偶就藏在草丛的最边缘，WE野辅只要进草就必定会受到攻击。

    心中默算着对手钻进草丛的时间，林燃开启R【指令：冲击波】！

    足以撕裂空间的巨力在魔偶周边凝聚，而后在蜘蛛与卡尔玛扎进草丛的一瞬间爆发出来！

    WE野辅瞬间被击飞聚拢到魔偶身边，血量已经掉了一大截！

    W【指令：杂音】，电子脉冲从魔偶身上迸发，能量场在提供减速控制的同时还造成了巨量伤害！

    Q【指令：攻击】，魔偶再次撞击命中空中的WE野辅！

    三段伤害打出，空中雷霆落下，原本【雷霆领主的法令】只是极小范围内的魔法伤害，但如今卡尔玛和蜘蛛被发条魔偶大招吸拉，模型近乎贴合到一块。

    落雷正好劈在二人脑门上！

    “卡尔玛直接被秒！”泽元激动到情难自已，“Ran的输出太高了！”

    在职业赛场上，正常辅助比单人线低上个四级也是稀松平常的事情，抗性和生命值都要低上不少的辅助卡尔玛被林燃一套输出送回了泉水！

    “蜘蛛也变成残血，Ran必须得撤了，兮夜马上就要落地！”

    在野辅遭重的那一刻，兮夜就反应过来立马套上R【英雄登场】援护自己的队友。

    康迪也交出飞天，林燃没办法继续追杀，只能给自己套上一层护盾向后撤退。

    加里奥落地激起周围尘土，但此时哪里还有发条魔灵的身影？

    “打的好啊燃哥！”小天立马夸赞，“不愧是你！”

    “稳重些，这对我来说不都是基本操作吗？”林燃笑道，“有手就行。”

    “龟龟，夸你两句还真装起来了？”杰克喝了一口水然后乜了林燃一眼。

    不过弹幕一点也不吝啬自己的夸赞。

    【这发条玩的也太帅了！】

    【偷完人就跑，真他喵刺激！】

    【辅助杀手是吧？气冷抖，辅助什么时候才能站起来？】

    WE队伍语音中。

    ben看着黑白屏幕苦恼的挠挠头。

    他没想到今天这局比赛愣是被玩成了恐怖游戏，那个发条神出鬼没，居然不讲武德搞偷袭！

    “大龙怎么办？”957此时也赶了过来，他刚刚没有盲目的交出大招，因为野区视野的空缺让稳健的他不确定发条身后有没有其他YM的英雄。

    一旦开大招撞过去被逮到，那就是白给，他又不是茂名人，自然没这么莽撞。

    “让了让了，咱们守高地！”兮夜咬牙说道。

    不让也不行。

    由于之前WE众人为了做出战斗力更强的装备将能吃的资源全部扫荡干净，野区里的野怪自然也不会放过。

    野区全空，这就导致残血的蜘蛛女皇没有地方可以吸血回复状态。

    带着200滴血的打野怎么接大龙团？

    发条一个Q都能轻松将其收掉！

    “WE不打算来抢，他们直接放掉了这条大龙，专心做好接下来的防守工作！”苏小妍看着WE众人动向开口说道。

    “给我吃给我吃！”大龙坑中的金贡看着血量见底的纳什男爵，连忙提出要求。

    目前这个大虫子阵亡也不会损失大招层数的版本，吃大龙/小龙这种中立远古资源对其帮助很大。

    小天发现WE不打算来抢大龙就停歇下来，让金贡吃了一层大招。

    回城补给装备，林燃依靠一颗人头、大龙赏金和部分兵线经济，回城将黑暗封印合成为杀人书。

    “YM这次一股脑推向中一塔，进攻势不可挡，WE只是稍作阻拦便放掉几座防御塔！”

    兮夜想守高地，把外塔都放了出去。

    但林燃不这么想。

    拿到大龙BUFF的他们不惧怕任何对手。

    开启扫描躲在队伍最后方的小天再次下蹲，明显是要开团。

    但扫描确保了他的动向没被WE众人发现。

    就在此时，金贡的大虫子开启装备【正义荣耀】的主动效果，直奔WE高地而去！

    W【野性尖叫】读条刚刚出手，金贡立马闪现拉近身位！

    W650码射程，配合闪现金贡完成了一波上千码的开团中！

    Q【破裂】重重踩在WE众人脚下。

    正义荣耀释放出的冲击波奏效，减缓了WE几人的移速！

    下一刻，屎黄色的翔战士扎克飞了出来。

    减速加沉默，双重控制之下，WE众人根本无法躲闪！

    扎克交出Q【延伸打击】将克烈与加里奥撞在一起！

    小天再度压扁自己的身体，而后带着WE上中两人飞了回来！

    林燃一如既往将魔偶摆在小天头顶，用力按下刚刚转好的R【指令：冲击波】！

    在无数观众的目睹下，空间绞杀，一切荡然无存！

    “扎克大招至关重要！WE仅有的两个前排全倒了！”泽元大吼，“剩下三人根本不是YM的对手！”

    杰克的霞在队友帮助下闪现向前疯狂输出，刹那间羽毛遍地，WE后排三人血量见底！

    留给YM众人的收割环境极其完美，林燃QW就将康迪击杀，剩下两人也被其他四名队友瓜分干净！

    最后YM以阵亡金贡一人的代价团灭WE！

    “YM行动非常果断，他们想要一波结束比赛，复活时间会不会来不及……”苏小妍目光盯紧屏幕右侧状态栏的复活时间。

    高地塔、高地水晶、门牙塔……

    YM拆迁速度极快，只剩主水晶时先前阵亡的克烈和加里奥方才复活。

    两人想拼死一搏守住基地，但无奈伤害太低，YM根本不管这两人的干扰，扛着伤害将WE基地推平！

    “2：0！YM的连胜还在继续！”泽元攥紧拳头用力一挥，“现在没有人能战胜他们了吗？”

