    第430章你这样想就狭隘了

    “宋哥，你这说的是什么话？”

    盛景把胳膊搭在宋京的肩膀上，用一副哥俩好的语气道：

    “咱们哥儿几个是什么关系？那可是从小一起开穿开裆裤长大的兄弟，你妹妹不就是我们的妹妹？我们的妹妹不就是你妹妹？”

    回答他的是一个滚字。

    宋京嫌弃的拍开他的胳膊：

    “少给我来这套。”

    “咱们几个兄弟中就我有妹妹，我要答应了你的套近乎，那岂不是要吃亏死？”

    盛景受了挫，明哲却又凑了过来：

    “宋哥，你这样想就狭隘了。”

    “我们三个人是没有你有福气，平白得了个妹妹，但你想啊，咱妹妹除了你，要是再多出来我们三个哥哥的话，那保护她的人，对她好的人就又多了三个。”

    他没注意到微挑了下眉的宋京，继续说：

    “听你话里的意思，咱妹妹的长相跟天仙似的，小小年纪就长得这么好看，日后肯定会招来许多心怀不轨的小子……”

    “说什么呢？会不会说话？”

    宋京打断了他：

    “我妹妹才三岁多，到今年年底才满四岁，豆丁点儿大的年纪，你想到哪儿去了？”

    明哲一听就知道他这是不满意听见捧在手心里疼的妹妹，将来有一天会被别家的小子给拱了。

    当下便道：

    “好好。”

    “你不乐意听这些，我也就不说了。”

    “但是咱妹妹，我们大老远的跑来这一趟，你总得让我们见见真人吧？”

    宋京能看得出来，他们是真的对慕南南非常感兴趣。

    他思考了一会儿，问道：

    “你们这次能在这儿待多久？”

    盛景和明哲没有说话，只是看向了宋梓臣。

    四个人中，宋梓臣排行老大，年龄也最大，性子也最沉稳。

    所以平常有什么事儿，他们都习惯性的听从他。

    “两天。”

    宋梓臣道：

    “我来的时候已经安排好了，明天晚上会有一架飞机飞回京都。”

    宋京皱了下眉：

    “这么急？”

    “没办法，两天已经是最多的天数了。”

    “几位老爷子是不会让我们在这儿呆太久的。”

    宋梓臣有些忧愁：

    “出来的这一次，估计回去马上就会受罚。”

    盛景和明哲闻言，脸上的神色也变得苦唧唧了起来。

    宋京想起几位老爷子拿皮带抽人的场景，不由得心软了几分，松口道：

    “你们想去见我妹妹，也不是不可以。”

    “今儿晚上你们先在这屋里凑合着住一晚上，等我回去跟马奶奶和慕爷爷说一声，问问能不能让你们明天去我家玩儿一天，顺带管两顿饭。”

    这突如其来的好消息，让明哲嗷了一声就扑到了他怀里：

    “嗷——”

    “宋哥，宋哥，你也太好了！”

    “我早就想去看看你在农村生活的那个家是什么样了！”

    就连向来不显山不漏水的宋梓臣，眼里也染上了几分趣味。

    能让他弟弟舍下这间爷爷给他在县城里安排的青砖瓦房，义无反顾的去生活条件不好的乡下住……

    说实话，他对那户人家也很好奇。

    (本章完)

