
　　因为东亚贸易行的大火，让日本人的搜查来的慢些，可永山铁生却没有找到任何线索，只能向池田大卫请示要怎么办。

　　池田大卫早就猜到，东亚贸易行这边，不会留下任何线索，所以才采用了永山铁生的提议。

　　现在的日本军方，虽然再大搜查，可池田大卫知道，肯定找不到任何线索，也不担心有什么意外。

　　他唯一的目的，就是利用此事，收拾长谷德康，就开始思考要怎么做。

　　“长官，那我们要从何处调查！”

　　永山铁生的能力一般，又一直在司令部工作，所以这方面的经验很少。

　　再加上之前的提议，没有得到任何线索，让永山铁生有了一种不自信的情绪，这才请示池田大卫这种前辈。

　　毕竟池田大卫在天津多年，也一直在情报机关任职，给永山铁生一种可靠的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在我们有两点调查方向，第一个是，东亚贸易行的信息，是怎么泄露出去的。

　　第二个是，烧毁东亚贸易行的汽油，是从何而来！”

　　池田大卫给出了两个提议，毕竟他早就知道东亚贸易行会被烧毁，自然考虑了要如何善后。

　　“长官高明！”

　　永山铁生立刻恭维了一句，神情也有几分激动，毕竟池田大卫给出了方向，让他可以继续调查下去。

　　尤其是第二个提议，更是让永山铁生非常重视，因为汽油是管制物品，任何抗日势力，都难以弄到。

　　而烧毁东亚贸易行的人，使用了大量的汽油，只要从汽油来源开始调查，肯定会有一些线索。

　　看到永山铁生的表情，池田大卫心里不屑，他自然知道，自己的这两个提议，只是理论上可行，根本调查不出任何结果。

　　而且池田大卫提出的第二个建议，还有其它目的，因为在宪兵队内，负责后勤调派工作的人，就是长谷德康。

　　“你去调查汽油来源的事，而消息泄露这方面，由我亲自调查……”

　　池田大卫马上做了分工，这也是为了栽赃长谷德康方便一些，毕竟后勤方面的情报，长谷德康肯定会知道。

　　“嗨！”

　　永山铁生立刻做出回应，然后就带人去了后勤部门。

　　永山铁生走后，池田大卫又调查了一些情况，就带人离开。

　　两个人都没有等大搜查的结果，因为他们明白，这种大搜查，几乎得不到什么线索。

　　因为做下此事的军统特工，行动非常有序，肯定会做好善后。

　　而日本人为了救火，抽调了很多兵力，导致搜查的时间延迟。

　　这两点加在一起，让两个人明白，很难搜查到什么。

　　——

　　离开东亚贸易行的池田大卫，马上回了宪兵队，不顾现在还是后半夜，立刻着手调查知道细菌武器的人。

　　宪兵队内的日本军官，只有四五个人，知道东亚贸易行有细菌武器。

　　除了福田明武之外，池田大卫找了剩余的几个日本军官谈话，却没有得到任何线索。

　　池田大卫自己就是泄密的人，自然知道询问不出什么来。

　　他之所以如此，也只是做做样子，毕竟池田大卫的上面，还有一个福田明武，哪怕要栽赃长谷德康，也要给对方一个合理的解释。

　　到了早上七点，忙碌一夜的池田大卫，来到宪兵队长的办公室。

　　先跟福田明武汇报了一下昨晚的善后，接着开口说道：“将军，我已经调查了东亚贸易行的知情人，可他们纷纷保证，没有泄露任何消息……”

　　说到这里，池田大卫的脸上，有些为难之意，最后咬了咬牙，郑重的说道：“可东亚贸易行被反日分子烧毁，而且对方的目标明确，肯定是有了准确情报。

　　所以我认为，此事只有一个可能，就是这几个人中，很有可能出现叛徒。”

　　顿了顿，又补充了一句：“也许他们不是叛徒，但身边肯定有叛徒存在。”

　　池田大卫的话一说完，福田明武点了点头，赞同的说道：“你说的很对，只是这个人会是谁呢。”

　　福田明武早就怀疑，日本军方内部，有抗日力量的眼线。

　　而池田大卫的调查，还有昨晚发生的事，更是证明了这一点，他自然不会怀疑。

　　“长官，无法确定这个人是谁，但是我们可以把所有知情人控制起来，然后慢慢调查。”

　　池田大卫提出了一个建议，语气非常的冷，更表现出一种，宁杀错不放过的样子。

　　“不行，这些人都是帝国的骨干，我们不能这么做！”

　　福田明武马上拒绝了这个提议，毕竟知道细菌武器在东亚贸易行的人，都是宪兵队的实权人物，不能因为一点怀疑，就对他们采取手段。

　　这也是因为，福田明武初来乍到，根基不稳，要是这么做的话，接下来的日子，就不好过了。

　　福田明武的拒绝，并不让池田大卫意外，他这么提议，也只是做做样子，早就猜到福田明武不会同意。

　　“将军，既然不能控制他们，只能暗中监控了！”

　　池田大卫又给出了一个办法，这也是他的真正目的，因为监控其他实权人物，会让他得到些好处。

　　“你看着办吧，不过要注意一下，不能让他们发现，在搞得人心惶惶的。”

　　这回福田明武没有拒绝，毕竟内部有了叛徒，要是不把人找出来，他这个宪兵队长寝食难安。

　　“嗨！”

　　池田大卫马上做出回应，心中也有了一点激动，没想到这么容易就达到了一个目的。

　　就在这时，办公室外想起了脚步声。

　　“铛、铛、铛……”

　　接着又传来一阵敲门声，在福田明武一句“请进”后，一身军装的永山铁生，从外面走了进来。

　　“将军阁下，刚刚我去后勤部队调查，发现了一个异常，就是送往县城的两辆卡车，昨天并未归来。

　　我又跟县城那边联系过了，他们昨天并未收到汽油补给，可以证明汽油遭到了抢劫。

　　而东亚贸易行的大火，正是因为汽油造成的，这可以证明，劫走汽油的人，就是此次事件的凶手！”

　　永山铁生的语气有些急促，脸上的表情也很凶狠，心中更是恨恨的想到，这些该死的后勤部队，要是早一点发现异常，昨晚就不会发生这么多事了……

　　“你说什么，竟然会有这种事？”

　　福田明武的脸色变了，声音也拔高了几分，一看就知道非常生气，好像要随时爆发一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百零六章 两个方向免费阅读。https://xs.23sk.com 