    没人权也是没办法的事儿。

    只是，吴尘这一等，愣是又一个更新日过去，甜希的房屋设计都没有搞完成，每天回家刷婷婷亲密度，看着家中的复杂程度，已经是叹为观止。

    竟还没有完成。

    也不知道完成的时候会是什么样子了。

    “你花果山号结婚了么？”

    甜希特然发来莫名其妙的一句话。

    这还用问么，现在这种情况，她花果山号还敢和人随便瞎结婚么，“没有。”

    “那正好。”

    甜希接着道：“没有办法把两种设计融合到一起，我想了一下，还是不进行融合了，一个号用一种设计方式吧。”

    听起来是一种不会让人纠结的想法。

    吴尘自然是没有意见。

    即使有意见，他也会不敢有意见。

    万一有意见了，甜希为了融合不同的设计理念自闭了，他可有的受了。

    搞完结婚，甜希便一头又扎进房屋装修，以及房屋温馨度中去了。

    网一真是搞出来一种超高效消耗女玩家点卡的方式啊。

    就吴尘所知，最近这几天，蜗牛、小鱼、小舞、呆妹儿、茶皇，以及自闭宅女，甚至是每天上线个把小时的冰总和晴帝，都一定程度上受到了甜希的影响，一头扎进洞天福地新式房屋设计的玩法中。

    这帮人也真够可以。

    全玩休闲的去了。

    真是玩物丧志。

    不过，话说回来，吴尘并没有扎进去，但最近运气也是差的可以，什么都没有搞出来，尤其是灵犀玉，神器盘丝号一套全封印极限属性，到现在都没有搞出来。

    没有祈福卷轴的情况下，灵犀玉这种东西，真心搞起来非常痛苦。

    一天不出个大胖子三级灵犀玉的情况下，都让吴尘遇到了。

    那真是亏惨了的一天。

    亏到吴尘产生了心理阴影。

    梦幻西游又进行了更新，吴尘压根都不期待这次更新过后，能有什么好运气，他已经将灵犀玉的问题交给了梦幻迷妹。

    让迷妹直接去收。

    他的盘丝号，以及甜希的109魔王号。

    运气的话，吴尘更希望在珍宝阁的大唐号出货。

    毕竟，区里109都在稳定更新着，只有新搞的这个大唐号，自从上次婷婷从程咬金那里忽悠到武器后，始终是停滞不前。

    这样下去，别说是这一联的群雄，恐怕是下一联的群雄都要赶不上了。

    不过，也有好消息。

    奇门二队，已经在顺利进行着第二赛季的预选赛。

    只是，报名的号只有六个。

    呆妹儿、茶皇、小舞、欢笑、自闭宅女以及吴尘，一人一个号，在阵容上，吴尘和小舞可进行替换，自闭宅女作为主力法系，是完全不可替换的存在。

    大家已经做好心理准备，本赛季丢冠军但要保八强，下个赛季的话，将号补齐了，阵容上没有那么容易被人克制后，再争冠吧。

    ……

    雉乐居。

    老样子。

    网一也不更新些家具。

    想要换一种装修风格也是没办法，以致于婷婷相当不爱在雉乐居中待着，最近几天她更愿意跟着甜希搞设计。

    给予。

    糖葫芦。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升7，成长值提升2。’

    ‘你获得了【河伯赠送的金刚石锹】×10。’

    金刚石锹？

    这是继上次给甜希惊喜后，婷婷雨露均沾，给他这个老父亲准备的惊喜么？

    “爹爹，”只是，马上婷婷的话冒出来打破了吴尘的好心情，只听婷婷接着道：“这是给娘亲准备的惊喜，你不能私吞。”

    “我……”

    吴尘咬牙切齿，“甜希175号的宝宝已经齐了，109也有四只宝宝，装备更是齐了，还缺什么？”

    基本上不缺了什么好不好。

    那三件装备，武器、项链、腰带么？

    腰带倒是可以，但项链必须是专用，那才能撑得起一个服战魔王号。

    非专用？

    都无法跻身一线帮战法系。

    “缺啊。”

    婷婷很肯定道：“娘亲不光是缺三件装备，还缺四件灵饰，以及一些替换宝宝。”

    好家伙。

    这也准备的太贴心了吧。

    算了，算了，还是不和婷婷谈这十把金刚石锹归属。

    人么。

    还是着眼于未来的好。

    所以，吴尘向婷婷提了珍宝阁的大唐号，也需要十把进杆石锹帮助完善装备以及宝宝。

    “爹爹，浪费可耻。”

    婷婷批评道：“金刚石锹是极品可以产出武器和召唤兽，都是梦幻西游处于金字塔尖的装备和宝宝。

    你却要无级别？

    不是浪费是什么？”

    嗯——

    吴尘竟无言以对。

    算了，算了，还是刷完亲密度，直接抓婷婷壮丁，去珍宝阁的摊位上瞧一瞧，能不能找出来几件装备。

    这周号必须要往回转了。

    第二次亲密度婷婷依然是要吃东西。

    给予。

    玉灵果。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升3，成长值提升2。’

    ‘你获得了【河伯赠送的金铁锹】×10。’

    “……”

    吴尘沉默一分钟。

    长长吐出一口气。

    比起金刚石锹来说，金铁锹显然就是一文不值，那点儿产出，都够不着金刚石锹产出的零头。

    前脚刚刷完亲密度，直奔长寿而去，准备先把金铁锹刷完，还没挖第一把，收到了甜希的信息。

    历时俩周，甜希终于折腾的差不多，将家设计好了。

    现在是验收的时候了。

    当回到家以后，吴尘看一眼地图，看起来像是只有两层。

    但是，当实看布局的时候。

    吴尘发现，可不止是两层，怕不是得有六层的样子。

    “爹爹，只有两层。”

    婷婷话落，甜希又补充解释道：“确实只有两层，看起来像是六层，实际上是因为楼梯的摆放恰当，让整个空间看起来一层又一层。”

    这房子，设计的太牛了。

    不愧是历时两周才搞好的设计。

    但是，当吴尘想要走过二层的时候，确是出了点问题。

    ……他迷路了。

    “这怎么回事儿？”

    吴尘看着电脑上的二层房间中，明明两边都有门，可不知道为什么，就是没有办法从这边的门，走到那边的门去。

    “迷宫啊。”

    甜希揭露事实真相，“你不是说要一种不是谁随便想要进来就能进来的房子么。”

