    两天后，黑十九须担心的事情发生了。

    又一头战鳄自湖中浮起，不过这一次是还没到湖岸就被巡逻快艇逼了出来。鉴于那晚的突袭，翠海庄园加快了玉蝶湖码头的建设，同时以“西岭卫”的名义让汶州地方星夜送来了巡逻艇。即便鳄神王派来更多战鳄，也无法再直接上岸发动攻击。

    这头战鳄背上载着的王鳞蜥人自称是鳄神王使者，要与“侵略西岭的人族”谈判。那家伙一见到黑十九须，就呵斥他背叛了刀锋蜥族，说他的父亲和上万族人已被鳄神王囚禁的等候发落。

    “不要怕，这是鳄神王心虚了，拿你们刀锋蜥人做谈判筹码呢。”

    孟武已经回来了，如此安慰。和之前一样，紫绡要他出面谈，她在旁观望。

    黑十九须顿时明白，所谓“等候发落”，就看孟武这边愿意让多大的步了，于是拿黑黢黢小眼可怜巴巴的瞪孟武。

    “我们肯定会努力保全你父亲，还有鳄神王手下的刀锋蜥人。”

    孟武并不是虚言，不必紫绡提醒，他就知道这场谈判的底线之一就是保住刀锋蜥人。这个族群已经定为西岭卫骨干，是提督大人向朝廷交差的“固定资产”。而且刀锋蜥人的地盘玉蝶湖，更是翠海庄园要在西岭立足的前进基地，绝不能丢掉。

    不过正如应该是魔主又上身了的紫绡所言，鳄神王愿意来谈判，不管是不是真心的，都是一桩胜利。这意味着之前那一战真吓着了鳄神王，意识到了进入西岭的人族跟只靠枪炮的朝廷大军不同，尝试着用和平手段解决冲突。

    “其实我们并没有冲突，”面对鳄神王的使者，孟武用上了西岭口音。“我们只是商人，现在替朝廷办事而已。附近的部族很欢迎我们，因为我们也跟他们做生意。修路是为了方便生意，不是来消灭你们。西岭都没人了，我们还跟谁做生意，能做什么生意呢？”

    “不管你们说得多么天花乱坠，”使者是个很年轻的王鳞蜥人，眼睛明亮鳞片光洁，嗓音温润悦耳。配上带红马尾的头盔和宽肩窄腰带裙甲的铠甲，显得仪容不凡。即便种族不同，潜在紫绡体内的高德也暗赞这家伙在蜥人里应该是个大帅哥。

    “修路威胁到了我们的安全，控制刀锋蜥人侵犯了我们的权益。”这家伙没有被孟武忽悠住，听异常标准的震旦语发音，这该是个见过震旦世面的蜥人。“要谈生意，可以，停止修路，退出玉蝶湖，像千百年来的人族商人一样跟我们谈，我们自然乐于做生意。”

    这就是漫天开价，坐地还钱了。

    “我们很有耐心，“孟武转为强硬，“可以一面修路一面做生意，同时坐看西岭争霸到底是谁胜出。听说万兽王最近发动了反攻，黑魔王和千面王的大军已经被击败，鳄神王就是万兽王的下一个目标。”

    孟武这阵子不仅在西岭东北奔波，还掌控着深入西岭的情报线，西岭的最新战事大略能够了解到。毛绒绒她们就干不了这活了，只能负责玉蝶湖周边的哨探工作。

    被孟武威胁，使者也不发火，而是转向守在旁边，看起来像是侍女的紫绡。

    “我不跟男人谈，我跟你谈。”使者带着丝讥笑的说：“你其实才是管事的，这个男人是你的部下对吧？”

    哟，这么容易就看出来了？

    紫绡（高德）有些讶异，使者接着说：“这位每说一句话就会用眼角看你的反应，而你也站得并不像是端茶送水的侍女，太明显了……不，应该是太小看我了。“

    孟武有些尴尬的咳嗽，的确是没把蜥人太当回事。当然更主要的是今天他感应到紫绡是“魔主”寄身，如果只是紫绡的话他也不至于这么拘谨。

    “可你说……不跟男人谈，”紫绡不得不开口，高德只是潜在她心灵之下，并未控制她身体。“这是觉得我区区弱女子好欺负吗？”

    “女子怎么就弱了？”使者哼道，“我们女子也顶半边天啊！”

    见孟武紫绡发愣，使者按住胸口，郑重的道：“我叫白月，鳄神王的第十一个女儿。”

    紫绡咳嗽出声，这是个母……不，女蜥人！还是个公主！

    高德不得不纠正之前的认定，这家伙在蜥蜴人里该是个大美女。

    于是孟武退到了旁边充当护卫，换紫绡跟这个蜥人公主谈判。

    “白月小姐，”紫绡其实只是充当高德的传声筒，公主什么的就是说着玩的，区区蛮荒异族的首领之一，还没资格被称为殿下。

    “你父亲也该清楚，我们敢于也有力量进西岭修路，背后肯定有朝廷支持。既是朝廷的主张，你刚才提的要求就没有丝毫商量的余地。咱们都是女人，没必要玩那么多心眼，就开诚布公的道出彼此意愿吧。”

    紫绡颇有底气的摊牌，虽然转述的时候“我们都是女人”这话差点让她笑了。她虽然没见过导师的真身，但能确定他是男的，说这话的时候不觉得尴尬吗？

    “朝廷虽然对汶州城的动乱很恼怒，却没有彻底消灭西岭异族的想法。相比北方的沙蜥人，东北的兽人，还有海外的威胁，朝廷依旧把西岭异族当做大明的子民。只要能安居乐业，朝廷就很满意了。”

    “修路是朝廷引入大明民间力量，让商货更方便的流入西岭，可以让西岭异族过上更好的生活。现在西岭诸王争霸，也是因为人口太多过不下去了对吧？你父亲走的道路是靠杀戮减少人口，最终由胜出者独霸西岭。我们提供了另一条路，那就是接受外面的商货，人口也向外流动，这样西岭就能得到和平，大家都能活下去。”

    “代价是帮你们打仗？”白月反击，“为此而死的人就不是人了？而且修好了路，用商货把我们西岭人卷进震旦里，常年累月下来洗掉了族群的区分，让他们以作震旦人自豪，而不是为自己原本的部族自豪。这样不用枪炮就消灭了西岭异族，朝廷还真是好算计啊。”

    这个女蜥人了不得，居然能看清这样的历史进程，让高德又把评价提高了一层。

    不过终究是格局太小……

    “西岭人？哪来的西岭人？”紫绡笑道：“我只知道王鳞蜥人、刀锋蜥人、雪山狐耳人、石山熊人，可不知道还有个西岭人。西岭各族团结一心融为一族那种事情，只在你的幻想中存在啊。想想黑魔王和千面王，你真的不知道现在西岭的纷乱，没有黑豆芽甚至人族的魔人势力插手吗？”

    白月那明亮的蜥蜴眼变得黯淡，这话正中她的要害。

    “你父亲能先接触到我们，是他的运气。”紫绡继续转述高德的话，“对我们而言，除开黑魔王跟千面王，其他的西岭异族首领，遇到谁都是一样的。只要跟我们合作，就能享受到特殊待遇。要粮食武器，我们给，要官，我们也给。你父亲愿意挑头的话，我们甚至可以建议朝廷封你父亲做西岭节度使，替朝廷打理整个西岭的事务。”

    “我父亲的志向，哪里是做大明的官呢？”白月的眼睛又亮了，摇着头说：“他是想救西岭人啊，不管是蜥人还是半兽人，或者是灰豆芽，他都想救。至于西岭的危机，又何止是人口太多没有粮食活不下去呢？”

    “整个世界都要完蛋了，紫绡小姐。”她突然这么说，让紫绡和孟武着实吃了一大惊。“大明都自身难保了，还把未来跟大明绑在一起，这么愚蠢的事情谁会干啊？就像千年前那样，把西岭好好清扫一番，把值得拯救的人团结在一起，等待灾难的降临。只有这样，才能坚持到灾难消去，世界重启。”

    蜥人公主扯开扁长嘴巴的嘴角，那该是在笑。“这是我父亲从神迹那听来的消息，被好几个轮回都证明过，绝不可能有错。我相信大明其实也清楚现在的处境，大明之上还有圣山，圣山肯定知道的。”

    神迹什么的，紫绡听说过。孟武搞回来的消息里有，说西岭很多部族的地盘上都有奇奇怪怪的景象，定时或不定时的显露。有的是雷电大作，有的弥散浓雾，还有的可以凭空变出食物和工具，或者是播放什么影像。西岭人当做“神迹”，但在有些见识的大明人眼里，那不过就模械或者其他什么上古遗物的动静。

    听白月这话，鳄神王那边的神迹就是播放声音，而且传承很多代了。

    “真是巧啊……”紫绡皮笑肉不笑的说，高德要她笑她已经尽力了。“朝廷为什么要通过我们进西岭，不就是应对你说的灭世危机吗？”

    “你……你们……”白月的蜥蜴眼更亮了，还闪起了浮光，那该是气的。“你们要完蛋了，还要拉着我们西岭一起去死吗？”

    “你父亲说的清扫西岭，又会死多少人呢？”紫绡跟着高德说，因为感受很深语气也很重。“你们可以把别人的命当做活下去的代价，凭什么我们不可以？就像你现在来跟我们谈判一样，如果前天晚上你们的战鳄就把这里摧毁了，你也没必要来了对吧？”

    她压低了声音，把白月也说得低下了头。“咱们都有道理，但谁的道理更有理，靠的不还是力量吗？”

    “不过刚才你说错了，”紫绡话锋一转，“我们终究不是朝廷，朝廷只是希望西岭安宁，你说到的事情，我们是有自己的打算。但现在我们还没合作，交情也不够深，就不必谈了。总之你记得把刚才我提到的条件告诉你父亲，告诉他，我们并不会妨碍他的行动。相反，如果他愿意，我们还会帮助他夺得更大的胜算。”

    白月沉默了片刻，估计是觉得继续斗嘴也拿不到实在好处，点了点头转身就走。

    “等等……”

    紫绡叫住她，转述高德忽然提到的问题。“你的震旦语是从哪里学的？刚才那些话，比如……女子也顶半边天，又是谁教你的？”

    不只是震旦语和那句让高德猛然反应过来，不该存在于这个世界的话，白月的见识和眼界可不是西岭异族会有的。高德甚至都开了脑洞，觉得这家伙背后是不是有另一个与他同族同时代的穿越者。

    “当然是神迹啊。”白月转头回来，淡然的道：“神迹显露的，都不是你们这些愚人能够理解的。你们想借西岭避灾，我看也是自不量力。等到神迹蕴含的力量真正爆发出来，你们会后悔的。”

    说完她就大踏步的走了，孟武和紫绡都被她这气势小小的震慑了一把，只有高德在叹气。

    看来这鳄神王所依凭的神迹，就不得不去一趟了。而这个决定，如果鳄神王跟白月依旧不识趣的话，他们父女的结局也就决定了。

    “神迹……”

    待白月乘着战鳄，如潜艇般沉入湖中消失，紫绡喃喃低语。

    “那该是王鳞族人的‘风语山’，据说每月的某一天，山顶上就会响起无数人的声音，说着各种奇怪的事情。”孟武顿时明白了紫绡……或者说是“魔主”的想法。“可惜俘虏都交给白月了，不然能从他们嘴里搞到更多消息。”

    “不急，慢慢来。”紫绡摇头说，高德是有计划，但没跟她说，孟武不可信。

    鳄神王会派很有素养的女儿过来谈，说明他对自己这边的动静颇为看重。除非他愿意调集更强大的力量过来，冒着被朝廷直接打击的风险继续开干，否则接下来就是讨价还价的过程。

    路越修越长，沿路部族越来越多的被卷了进来，时间在自己这边。自己并没有继续深入西岭的打算，玉蝶湖这处立足点应该是稳住了。

    那么接下来汶州这边的工作，重心应该会转到裘正仁坐镇的翠海庄园。他在负责分发西岭卫和雇佣兵的兵员，同时支持玉蝶湖。以他依然挂着的兵部官员的身份，与汶州地方的沟通也会顺畅一些。

    只剩下“女皇奸细”这事有些棘手，高德不好贸然跟孟武挑明。但身边有个随时向大老板打小报告的下属，换谁都如鲠在喉，总得想办法确认和解决。

    湖岸边，毛绒绒毛豆豆等一帮灰豆芽正躺在草里享受阳光，罗小四在旁边伺候大白，给它梳毛。

    “还以为能打一场呢，”毛绒绒看着战鳄消失的湖面，眼里似乎也荡着一样的涟漪。

    “大人不让我们动用魂灯，”毛豆豆说：“也不准我们轻易动手。”

    “老大真是自欺欺人，”毛绒绒嘁道：“他还以为别人不知道咱们是提灯人，这边是他在掺和……”

    一阵咳嗽声响起，打断了她继续泄露什么了不得的秘密。

    “对了，咱们找着了家的事情不跟大人说吗？”毛豆豆再问，“这可不行的啊，再拖下去大人从其他人那知道了，会不高兴的。”

    “他早晚会不高兴的，哎……”毛绒绒挠头，显得颇为烦躁。“今晚进灰境就说吧，可是我怕……”

    眼角瞅见了罗小四跟大白，罗小四正愣愣看着她，毛豆豆瞪大了眼睛。

