    

    马芳的事让高务实脑子里灵光一闪：既然宣府总兵是马芳，那也就能解释为什么曹淦这伙响马能够在宣府畅行无阻了。

    要知道，九边明军与蒙古作战，几乎都是坚持打防守，或者了不起是像戚继光那样打防守反击。惟独只有马芳一人坚持搞“以骑制骑”，拼命加强自己麾下的骑兵力量，跟蒙古人面对面硬杠骑兵，而且效果居然还挺好。这样一个人既然在宣府总兵的位置上，宣府方面想方设法的买马，甚至不惜放纵百里峡响马贼众，就完全说得过去了。

    不过有一点问题高务实还没想明白：马芳麾下居然有足足三千家丁，而且还全是精锐骑兵，他是怎么养得起的？几十年后的所谓关宁铁骑似乎也不满万，花钱可是如流水一般呐。难道马芳家里也是巨富，又或者贪婪成性，大肆贪污养成了硕鼠？

    他试探着问了一句，小萝莉听后，直接用一种关爱智障的目光看着高务实：“马总戎出身微寒，就是再贪，也养不起三千精骑。他那三千家丁里头，大概只有两三百人是他自家家丁，要他出一部分钱，余者都是朝廷出的饷钱。”

    高务实呆了一呆：“朝廷给边将出钱养家丁？”

    “很奇怪吗？”小萝莉一脸不耐烦：“朝廷不出钱，边将自己哪里养得起那许多人？别人家什么情况我不好说，就说我们刘家好了。我爹爹打了这么多年仗，自家的养廉田也还算不少了，能养得起的私人家丁也不过三百多号，其中骑兵尚不过百。但我爹爹未去职时，能拉出去打仗的家丁却有两千多人，你说这些人是怎么来的？如果是让我爹爹自己养那两千多家丁，三个月下来我们刘家就要全家喝西北风去啦！”

    高务实长长的“哦”了一声，又问：“那你父亲现在革职候勘，之前那些家丁怎么办？那些人应该都是能征惯战之辈，不会便宜了其他人吧？”

    小萝莉道：“要是直接革职罢用，那些人要么被新任总兵收走，要么自行散去。现在我爹爹好在只是候勘，所以暂时还有朝廷的饷银维持。”她顿了一顿，又皱着眉头道：“但是这种情况当然很危险，所以我爹爹虽然在朝里没有门路，也不得不来京师活动，就是怕好不容易带出来的这批人散了伙，将来朝廷万一又要启用他，他就没人可用了，到时候吃了败仗找谁去！”

    原来是这么回事！我说刘显明明应该主归南京兵部管理，怎么千里迢迢跑到北京来了。看来是因为他得罪的是南京守备勋臣，自忖在南京摆不平这事，只好来北京找找门路……好机会呀！

    高务实想了想，问道：“你父亲那些家丁是从哪来的？是原属屯垦养廉田的军户，还是自行招募？”

    “这次跟随我们北上的都是我家养廉田里的军户，也就是私人家丁，其余那些大半是从各路降夷中招揽募集来的，连原先的倭寇都有不少。”小萝莉看起来很是熟悉自家军旅的情况，回答起来根本不带迟疑。

    高务实心头一喜：“降夷也可随意招募，甚至倭寇都行？”没说的，他想到的正是曹淦的出路。

    其实这真是高务实穿越前了解不够，所以才有这样的惊讶。实际上隆万时期，“各镇将官多招募降夷以充家丁。”

    譬如登莱守将沈有容“多收降寇，幕下蓄敢死之士”；满桂、尤世禄“各有夷汉丁甚精”；刘綎也有自己的“降倭夷丁”；蓟镇总督尤继先“收养降夷至八百余人，倚为精锐”；李成梁更是收养许多降夷为家丁，其中后来积功至副总兵的李兴、李宁、李平胡等人，原来都是“出自虏中”的降夷，其中更有满清的老祖宗努尔哈赤。

    顺带提一句，马芳麾下的三千家丁精骑里头，蒙古人就占了大半。

    至于说担心这些人的忠诚，那真是多虑了——这年头国家主义、民族主义之类的东西可不怎么时兴，谁给饭谁是爷，这才是硬道理。

    之所以大明中后期，打仗基本看家丁，很大一个原因就是由于家丁是主帅的私兵，类似于主帅的僮仆，完全是一荣俱荣、一损俱损的关系。

    这其中一部分家丁本身就是主帅的亲族家人，同主帅有着血缘关系，许多主帅还用这些亲族家人充任其家丁部队的头目、骨干，而另一部分家丁虽然并非主帅的亲族家人，但主帅待之如家人，“欲得其死力而亲厚之如其家之人者也。”

    家丁也同样以家人的身份来侍奉主帅，有些家丁跟随主帅十几年甚至几十年，“大小战守，靡不同生死用命”，“衣食饥寒，同苦分甘，情若父子，获卫若手足”。长期的家丁生涯使这些人同主帅之间形成了一种“父子家人”的亲密关系，他们自身乃至于全家人的衣食生活全都依赖于主帅，因此与主帅有一种很强的依附关系。

    远的先不说，高陌不就是其中典型？他是高务实大伯高捷提督操江时招募的家丁，长期跟随高捷，在高捷辞官致仕之后，仍然跟随高捷到了新郑老家，甚至高捷去世之后，他也愿意继续以高家家丁身份呆在高家，就是这个道理。

    “刘姑娘，你既然对这里头的门道如此熟络，能不能跟我说一说，我这次把百里峡响马收为家丁，会不会有问题？”高务实忽然变得不耻下问起来了。

    小萝莉很是满意高务实的态度，一双眼睛都眯成了月牙儿：“看在你这么客气的份上，本姑娘就勉为其难地给你指点一二：若是只有你自己在那边自说自话，虽然你身份特殊，但多少也有点隐患。可是这里头有我爹爹参和了一把，你要收揽他们就是小菜一碟了。你知道为什么吗？”

    高务实心道：原来你个小丫头喜欢带高帽，那好办。

    当下客客气气道：“在下愚钝，还请姑娘不吝指教。”

    小萝莉越发满意，挺了挺一马平川的小胸脯：“因为我爹爹是当世名将之一，他说对方畏他虎威，主动来投，朝廷高兴都来不及，根本不会计较他从这些人里头遴选一些能战之辈出来。至于这次我爹爹为何自己没选，全部留给了你，那是因为毕竟爹爹是借你家的家丁去将他们慑服……而以你家在朝廷的身份，没有谁会吃饱了撑的去追究这点小事。”

    有道理啊小姑娘！

    高务实哈哈一笑，拱手道：“多谢指点，感激不尽。”然后话锋一转：“不过我们说了半天，你还是没告诉在下，你来找在下究竟所为何事？”

    小萝莉“呀”了一声，埋怨道：“都怪你打岔！”但眼中却冒着精光：“你们那些家丁的训练方法，是你编写的？”        

