    待虎妖喝完酒，斑苍又问道：“哥哥与山神爷一向亲近，可知道山神爷最近忙甚着哩？前几天我去卧牛山打算看看小文，结果洞府被阵法护持着，老爷和小文没瞧见，去拜会山神爷也没在洞府。”

    虎妖摇摇头：“其余的我也不知，只知道前几天山神爷去了一趟虎王山, 好像连咱们的两个大王也去了一趟，昨天已经回来了，时间不长，山上的小妖大多都不知道。”

    “去了虎王山？”

    斑苍一怔，自己还真不知道这事情，喃喃道：

    “打完仗，众家妖王也在咱们黄云洞盘桓了几天，按说有啥事都商量清楚了，咋还用去虎王山？”

    虎妖喷着酒气凑过来, 悄声道：“这个我倒是知道些，昨日我去黑风峡淘换蜂蜜，遇见黑娘子，搭了几句话，听说黑风王前几日也去了虎王山，据说是商量什么宝贝的下落。”

    “黑娘子是？”

    “嗳，就是黑风王家的闺女，长的那般壮实漂亮。”

    “哦哦，是她啊。”

    瞧瞧虎妖眼中迷恋的神情，斑苍露出大家都明白的表情点点头，半个月前卧牛山小妖去黑风峡避难，虎妖似乎就有那么些意思。只是斑苍想想那身躯，确实是“壮实漂亮”，腰围足有五尺。

    打个趣，斑苍轻声问道：“宝贝？”

    虎妖狠狠点点头，道：“听说是人族那个元婴身上有什么宝贝，结果后来没寻见，众位妖王都有些闹腾, 只是因为那元婴是两个妖祖收拾的，也不敢闹太大。后来听说寅娘娘山场有一个专门测谎的宝贝，两位妖祖便当着众位妖王的面说了一场，方才各自作罢。”

    “哦，原来是这事。”

    斑苍恍然大悟，微微笑笑，两个妖祖肯定没见那一众妖王关心的宝贝，说的自然是实话。

    “兄弟，你咋不好奇是啥宝贝，我听黑风峡的小妖说啥的都有。听说还是有妖王不死心，派着小妖四处打探哩。”

    “啥宝贝和咱们也没关系，关心那作甚。”

    “唔，兄弟说的也对。”

    再闲谈几句，斑苍便进食肆给自己捣鼓醒酒汤，虎妖则又寻几个小妖去拼酒。

    待到东方发白，一众小妖才相继醒了过来，各自道别着，互相搀扶着回自己辖区洞府。

    转眼间，食肆前便变的冷冷清清，只有零零散散几个斑苍校的小妖收拾着桌凳。

    站在食肆门口的斑苍望着场中，忽然，眼前飘过一点艳丽。

    伸手去接，是一片小小的花瓣。

    早晨的清风带着林间的气息荡漾过来，片片细小的山中野花纷纷离了枝头花茎，在蒙蒙的晨曦中，宛若一场纷纷花雨，随着即将逝去的月光洒了满地。

    转眼间，食肆附近已经积满了各种花瓣。

    热闹夜宴宛如虚幻一梦。

    美梦醒来，便是现实。

    斑苍站在食肆前，双手背着，望着空中依旧荧荧闪烁飞舞的萤火虫和漫天花瓣。倒不是对这好友相聚，满场欢宴恋恋不舍，而是在琢磨之前虎妖醉酒时说起的话语。

    “天柜山？疆梁？”

    当年上山时，虎妖斑子也算是老早就认识的，多年下来，性格也摸清楚了些。虽然平时看起来大大咧咧，豪爽无比，但真遇见事时，也不会一味的大包大揽。

    邀请自己去天柜山，在没疆梁同意的前提下，他一个小妖还真不敢直接邀请自己。

    而且自己提议带麻虎，若是虎妖真有把握，按照性格，也不会犹豫一阵。

    那么如今虎妖邀请自己和赤嘴，想必背后的疆梁也同意，或者，就是疆梁派虎妖来叫自己。

    只是，自己一个小妖，真会被一个妖祖看重？

    自己的情况自己知道，在七绝岭，自己在小妖中也算是一个本事大的校尉，可是若是去了天柜山，两位妖祖的山场，听说手下妖将鬼将无数，比自己厉害的不在少数，没理由会重视自己。

    当然，若是能去天柜山，那自然是好事，

    一来，比自己修为高的妖怪多，寻求指点也会多些途径，方便不少。

    二来，天柜山有两位妖祖坐镇，已经太平了数千近万年，自己前去，生命安全也有保障了许多，能够踏踏实实的安心修炼。

    最让斑苍疑惑的是，疆梁和赤玄应该是好友，这一年下来，肯定也知道自己算是赤玄的心腹。虎妖算同族，带走尚且还有些说道，若是再将自己和赤嘴带走，赤玄岂不是又快成了一个光杆子老爷。

    疆梁好歹也是一个修炼了几千年的老妖，绝对不会犯这种太低级的错误。

    独自寻思一阵，也没想清楚个头绪。

    “看来还是得和赤嘴，老狗两个商量一下。”

    …………

    “去天柜山！”

    食肆旁的一个小草屋中，蹲在凳子上的赤嘴惊讶喊道。

    “你声音小些，事情就是这么个事情，寻你们两个商量商量，怎么看。”

    老狗摩挲一阵自己干巴巴的手皮：“若是真的能去天柜山，那自然是好事，有两位妖祖在上面，咱们自然过的太平，不似如今这般担心受怕。”

    赤嘴眨了眨眼睛，红彤彤的眼球滴溜溜的转了一阵，笑嘻嘻插言道：“而且那天柜山攒劲的妖将校尉都不少，我在咱们山场也没啥能打过瘾的对手，若是去天柜山，也能好好打……磨练一下我的本事。”

    “你们尽想着好事，那我刚才说的那个你们咋没考虑？”

    “哎呀！”

    赤嘴一急，蹭的从凳子上站了起来：“大哥，你就是想的太多，哪有那么多道道，既然老虎拍着胸膛说了，咱们跟着去就是了，留在这七绝岭能有啥出路。老虎承大哥你的情，还能害你。”

    旁边的麻虎默不吭声，不过看样子也是同意赤嘴的说法。

    斑苍吧唧吧唧嘴，觉的两妖说的也颇有些道理：“也罢，你们两个既然都愿意，咱们现在就去寻老虎，说说这事。”

    “好嘞!”

    赤嘴高兴的直接从凳子上跳下来：“走走走，老虎这次倒是给咱们寻了个好路子，以后请他喝顿酒。”

    “老爷，大老爷寻两位老爷议事哩！”

    一声呼喊从屋外传来，正是斑苍校的九尾。

    三妖钻出屋子，食肆前九尾和赤嘴校的隼妖钻风都在外面等着，平日里，卧牛山每个校都会派一个传信小妖去卧牛山等命令。

    斑苍率先问道：“将军出关了？你们见小文没？叫我们可有啥事？”

    九尾摇摇头：“没见小文，只有大老爷传命令，让五个校尉的长官都去卧牛山议事哩。”

