    no.1斯图亚特战队！

    以卡洛琳为的斯图亚特战队展现了稳定和成熟的霸气，攻守平衡，主力队员里面四位登上墨榜，坦白说，杀入16强的战斗，整个斯图亚特根本是兵不血刃。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刺客位，雾里，拥有水系衍生异能，雾气掌控者，目前表象为隐藏，详细能力不详，品阶高级，联邦对于异能和召唤的品阶分为低级、中级、高级三种，评级越高，潜力越大。

    远程位，雷恩·斯图亚特，墨榜远程，据说是拥有一定近战能力的远程战士，同时还是雷电异能者，品阶高级。

    战士位，伊洛，墨榜五大重装之一，但位置却是战士，拥有召唤混合木系异能，能力评级为高级，

    队长卡洛琳，墨榜十大战士之一，斯图亚特家族的天才少女，初生觉醒者，剑术掌控，拥有异能，chF四公主之，也是目前自由联邦当之无愧的天之骄女。

    重装位，博尔哈赤，这应该是目前斯图亚特“最弱”的一环，目前斯图亚特学院三年级，连续三年获评斯图亚特学院第一重装，无异能，这或许是他无法进入墨榜的原因，但因为博尔哈赤，更喜欢重装位的伊洛让出了自己重装的位置。

    与此同时，斯图亚特战队还拥有非常优秀的替补成员，基本上都是入选过联邦最佳阵容前十的存在。

    或许斯图亚特到目前为止，除了伊洛打了一场1V5，其他场次的比赛都有些平淡无奇，但原因肯定是因为对手太弱。

    no.2鬼武神皇战队!

    以鬼浩为领的鬼武神皇战队，全队上下以进攻为荣，风格犀利，攻击性极强的进攻型战队，一旦让他们掌握进攻节奏，他们就会像是魔鬼一样让人绝望。

    刺客位，鬼武烈，墨榜五大刺客之一，鬼家的刺客一般就代表着联邦最强刺客，鬼武烈也是目前公认的联邦各学院第一刺客，混合异能者，已知掌握隐身异能。

    战士位，鬼心影，墨榜十大战士之一，chF四公主之一，天才少女，身为鬼浩亲生妹妹的她，拥有最为神秘莫测的灵魂异能，不知道是因为灵魂异能，还是从小就是天才少女的原因，鬼心影是四公主中性格最为内向的，能和她接近的人，哪怕是在鬼家，也不过十个。

    队长鬼浩，墨榜十大战士之一，毫无疑问，钦定为鬼家下一代继承人的他，是联邦年轻一代的领军人物，无论是英俊无俦的外型，还是沉敛内在的实力，出其左右者寥寥无几，目前已经展露出强大的风属性异能，并且不同于一般的风异能，品质非常高，并且很特别，拥有很强的防御和攻击性。

    拥有三大墨榜的鬼武神皇战队，是当前夺冠的最大热门战队之一，对冠军势在必得！而作为联邦最大学院之一，鬼武神皇战队的其他位置，都各有非常突出的特点，能够围绕着三大墨榜进行各种各样的战术配置，非常优秀，与斯图亚特的均衡不同，鬼武神皇战队的是典型的三核心战队。

    可以肯定，鬼武神皇三大核心的能力，远远不止以上的这些，希望后面的战斗可以让他们不要这样轻松。

    no.3天极战队

    以墨问为的天极战队，掌握着将古武与魂力共鸣的特殊力量，全队给人一种圆润无缺的感觉，如果给每支战队评分，天极战队无疑会是得到“完美”这个评价的战队，和鬼武神皇的锋芒必露不同，天极战队的气势是内敛的，非常礼貌平静，但却是如此，却是给人一种不能招惹的感觉，有一种暴风雨前的宁静感觉。

    刺客位，奈皮尔·墨，墨榜五大刺客之一，对小丑的装扮有着迥异于常人的强烈嗜好，并且擅于隐藏，五大刺客当中，他是唯一没有暴露异能的刺客，从某方面而言，奈皮尔·墨是最有觉悟性的刺客，而觉悟是身为刺客的重中之重。

    召唤位，墨灵，墨榜五大召唤之一，是墨家唯一能将号称三大内家古武之一的“形意”与魂力完成共鸣的古武天才，同时，身为召唤师的他拥有熊豹龟鹰四大魂兽，唤魂附体，可以获得四大魂兽的部分能力和力量，配合墨家传承的古武共鸣，从某方面来说，墨灵是天极战队的最强古武机器！

    重装位，墨尘，虽然没有登上墨榜，但是在重装位，墨尘有着非常寻常的天赋，也许在暴力上有着欠缺，但是他拥有大地与柔水的双重异能，让他在防御上有着其他重装所没有的恢复能力，必要的时候，他还能在团战当中转职成为急救兵。

    队长墨问，墨榜十大战士之一，修行闭眼禅的墨问，正在经历着一场常人无法理解的修行，目不能视的他，已然彻底打开了心眼，配合墨家武学的六感全开战斗法，号称拥有绝对防御，目前仍然不知墨问是否拥有异能，但是可以肯定，墨问所在的层次，并不是普通人所能理解的。

    拥有三大墨榜的天极战队，无疑是拥有夺冠的实力的，和鬼武神皇战队相似，天极战队也是一支三核战队，可以肯定，一直与世无争的墨家这次出山，显然不是来做各大战队的陪衬的，墨家，就像是古朴神剑，不出则已，一旦出鞘，无血不归。

    no.4雷帝战队

    来自北区的王者之师，在冰王子弗拉基米尔的带领下，碾碎了一支又一支挡在他们前面的战队，其中不乏原本能在chF中走得更远的强者。雷帝学院是重装战士们的圣地，不过，在弗拉基米尔的带领之下，这支雷帝战队，并不缺乏进攻，诺拉白的重斧，以及弗拉基米尔的寒冰，足以让任何对手闻风胆寒。

    重装位，有两大人选，第一重装，波摩·伊丹雷帝，墨榜五大重装之一，出身最强重装血脉家族的他，传承着联邦最优秀重装的荣耀，天生拥有攻防一体的“岩浆”异能，对别人来说，需要火、土双系异能都修炼到高阶才能完成的岩浆爆，对波摩而言，这只是最初级的异能本能，天生异能品质强悍。

    第二重装，诺拉白，墨榜五大重装之一，攻击型重装的他，擅长以攻代守，强大的重斧攻击，配合强悍的重装防御力，以及灵动的走位，诺拉白是任何没有保护的脆皮战士的噩梦。

    队长弗拉基米尔·伊凡雷帝，墨榜十大战士之一，人称冰王子，伊凡雷帝家族第一顺位继承人，拥有强大的冰属性异能，由无缺乏战斗数据，无法判断异能的强度。而且，出身伊凡雷帝的他，是否也继承了一定的重装传承，弗拉基米尔的身上布满了迷团。

    毫无疑问，同样也拥有三大墨榜的雷帝战队，也是夺冠的大热门战队。让他们排在第四位的原因，仅仅只是替补席相较上面三大战队的替补位，略显乏力。

    no.5兮夜战队

    以龙女武姬蒂薇兰·兮夜为队长的兮夜战队在这次大赛中表现得非常低调，但这无损他们的排名，这是一支拥有无限可能性的战队。

    重装位，嘉隆达尔，墨榜五大重装之一，专注于防御让嘉隆达尔在重装位上找到了属于他独一无二的战斗方式，保护是一种使命，而使命必达，嘉隆达尔的装备里面没有武器，只有一面巨大的盾牌，保护到底，是他的战斗信条，而蒂薇兰，是他心中的信仰。

    队长蒂薇兰·兮夜，墨榜十大战士之一，拥有九阶至尊血脉传承的殿堂级战士，已经完全掌握了龙晶铠血脉传承的蒂薇兰每天都在变得更强，极大可能，已经有部分血脉获得再次突破。

    严格的说，兮夜战队是支单核战队，嘉隆达尔缺乏攻击性，但是，想要击倒他也是件几乎不可能完成的事情，最让人在意的是蒂薇兰的变化，这是他们排在第五位的根本原因，也许明天就能杀进前四，血脉传承的力量，是无法估量，并且不讲科学道理的。这是一支想要夺冠的热门战队都想要避开或者分给竞争对手的一支战队。

    no.6托雷斯特战队

    以**·托雷斯特为核心，艾拉西·托雷斯特为队长，托雷斯特战队是支非常奇特并且强大的另类战队，没有人敢激怒他们，这是一支一旦火，就能够改天换地的恐怖之队。

    召唤位，**·托雷斯特，身为墨榜三大召唤之一，他拥有本届chF最恐怖的召唤兽，并且他的召唤方式，和其他召唤师有着本质区别。

    远程位，艾拉西·托雷斯特，墨榜五大远程之一，使用武器莫格轮之枪，看似落伍的武器，隐藏着外人看不透的实力。

    很显然，这也是一支双核战队，不过，他们的替补席非常完美，并且可以肯定，这些仍然只是托雷斯特战队的表面，无论如何，排名第六，托雷斯特也是有资格竞争冠军的一员！

    no.7巨神峰战队

    这是支“新势力”代表战队，队伍实力分配非常均衡，队长迪卡波非常全面，拥有墨榜实力，经过评估，他们的每个位置都有着准墨榜的实力，战队的执行能力非常强大，这是一支极度擅长团战的战队，冷静团结，排名第七，表现值得期待。

    no.8天京战队

    恐怖的双核心战队，毫无疑问，这是chF目前为止，名气最大的战队，也最受关注，他们的优势和缺陷一样的明显。

    （下一更白天五点，伙伴们，周末愉快，天天开心！）