    我笑道：“我打压他的进货渠道，现在只剩一家有关系的供货商，还在愿意为他供货，不过已经让人去斩断了。”

    楚婉竹点头但不过还是忍不住的提醒了一声：“你也别太高枕无忧，刘凯，那个人你也知道是什么性格，最近还是要小心一些为好，疯狗咬人才最疼。”

    我对此没有说话，而是默默的喝了一口茶。

    我当然知道刘凯是什么性格，但不过我却对此不以为然，就算刘凯再怎么红眼他也不可能不顾及孙中齐。

    等我回到家时，又收到了都小小的汇报。

    因为它的运作之前那家食品公司最后的供货商也已经切断，现在只需要坐等官宣破产消息就好。

    而且孙中齐也对他的另两个项目出手，大佬出手就是快准狠，直接搞黄的那个项目。

    刘凯虽然阔绰，名下项目不少，但是实际上能给他带来大盈利项目却不多，一下子就黄了两个，可谓是元气大伤。

    我推开窗，外面的寒气疯狂向屋内涌进，现在已经是腊月，眼看着就要过年了。

    就在这时，我又收到了刘凯的短信。

    “程磊，你给我等着，这笔仇我记住了。我绝对不会善罢甘休的，只要我还活着，我就一定会搞垮你。”

    之前刘凯发过来的短信都是各种下三滥的谩骂，这次居然没有侮辱性的词汇。

    我还是直接忽略了他的短信，转头又打给了都小小，提醒道：“记得找人去盯着刘凯的动向，他可不是什么好狗。”

    “放心吧，我知道了。”

    刘凯的两个项目被孙中齐搞崩盘，对于我来说可谓是千载难逢的好机会，我立刻出手让名扬吃死了这两个项目，在市场上的份额占比进一步扩大。

    刘凯一个月前还在耀武扬威，甚至冲进我的办公室里，在我面前叫嚣着要收购名扬，风水轮流转，又有谁能够想到名扬迅速起死回生，甚至狠狠给了刘凯一击。

    我相信这个世界上没有比这更痛快的报复了，我也总算是把他对我的侮辱还了万分之一。

    年的脚步已经越走越近，整个城市都开始张灯结彩，前不久刚下了一场大雪，素白的地面印着窗边红色的剪纸，意外的有些好看。

    小年那天，我约了华强出来吃饭。

    虽然他已经出院一段时间，但不过还是一直在家里养伤，业务的问题，除了必须要他出面解决的之外，剩下的全都交给手下在打理。

    我们找了一家很有名气的小酒馆，要了两瓶小烧酒，找了个角落的位置，一人一杯，慢慢的喝着。

    只有我和华强相处时，才有这种最放松自然的状态，我们都是陪着彼此东山再起的人，也都是放心把后背露给互相的朋友。

    在我经历那么多的磨难挫折后，我还能拥有华强这个朋友，也算是老天对我不薄。

    这里的烧酒后劲很大，华强喝了一瓶之后便有些醉醺醺的：“我打算过年就在这里过，先不回去了。”

    我有些诧异的看着他：“你如果不回去的话，你女朋友怎么办？”

    华强端着酒杯，嘿嘿笑了两声：“我女朋友过来找我，在这里陪我过年。”

    眼前的男人已经喝到眼神稍有迷离，满脸醉红，可是我还是从他口齿不清的言语神态里体验到了他最大，最真诚的幸福。

    这样的幸福或许在很多人眼里不起眼，毕竟在这个物欲纵流的社会，没有什么的价值，大过金钱。但我在体验过人世间所有的冷暖之后，却觉得有人相伴才是最大的幸福。

    我一直都觉得能够被一个人坚定不移的深爱，就是老天最大的眷顾，幸好我的兄弟得到了老天垂爱。

    如果让我失去所有，能够让我得到一个幸福完整的家庭，有可爱的女儿，有贤惠的妻子，我想即便收回我现在的所有，我也愿意。

    我朝他举杯，真诚的祝福道：“那我就等着喝你们的喜酒了。今天晚上不醉不归。”

    华强的声音应得格外响亮：“不醉不归。”

    我赶在腊月二十五之前，终于整理清楚了，所有人的年终奖金。

    因为明阳的几次出事，我对还陪伴在这里的老员工都做了尽可能的补偿，年终奖也要比往年丰厚许多。

    众人拿着手里厚重的红包，纷纷朝我高兴地喊道：“谢谢程总。”

    我对他们笑笑：“是我应该谢谢你们，没有在名扬最危难的时候选择离开，而是坚定地留在这里。这些钱本来就是你们应得的，回家好好过个好年吧。”

    “嗯。”

    留在公司里的异乡人士并不少，把手里的业务交代明白后，便都请了年假回老家。

    萧潇李俊也都要回去，剩下的人则约好了一起在我的新家里过年。

    看着围在身边那一张张生动且真诚的笑脸，我的心里突然被一股暖流所包围。

    这应该是我过的最好的一个年了吧？

    我又忍不住的想起每年过年时在王家遭到的所有横眉冷眼，眼神一冷，掏出电话直接拉黑了王家人所有的联系方式。

    这个年来的无比难得，我要和我的朋友们好好珍惜度过，并不想让一些垃圾打扰。

    王家人在发现被我拉黑后，自然是患者各种新号码连环轰炸，我眼不见为净的，直接开了免打扰。

    王雨萌正好坐在我身边，也看到了我的操作，但不过她的眼神平淡，好像没看见一般。

    我突然有些好奇，回头看着她：“你不打算回家过年吗？”

    王雨萌抿了抿唇角，生硬的说道：“不了，公司事情太多，没有时间回去。”

    她回答我的问题时，我一直都紧盯着她的神色，语气疏离淡漠。

    她的反应全程冷淡，在讨论这个话题时，更像是在讨论明天会不会下雪。

    这一年的时间足以可见她成长了很多，而且也能看出来她是真的对王家人寒了心，至少眼下是，已经把他们当成了陌生人。

    这些小事情并不影响我的好心情，时间眨眼而过，眼看着就到了过年那天。

    大家都是约在我的心房里吃饭，所以做菜成了主要难题，我本来想请人上门做菜，但却遭到了集体反对。

