    柳席负手立于半空，信步行走在岩浆世界，巡视着自己的领地，事实也确实如此，继承了净莲妖圣的传承，又成功收取净莲妖火。

    突破帝境灵魂，柳席与那万年之前的净莲妖圣，差距已经被无限拉近，这妖火空间，这炼天古阵，就跟柳席的后花园没两样。

    首先是自己经手之后，那些个远古种族，魂魔老人五星后期斗圣是个不错的战力，被炼天古镇磨灭力量，收服也算轻松。

    柳席看着面前，那一身火甲，目中同样充斥着火焰的魂魔老人，灵魂被困于幻境，仅凭一身斗气就五星斗圣上下，发挥不出完整五星后期斗圣的力量。

    “得加把劲，让魂魔在幻境之中彻底迷失，把他的意识完全磨灭，才能将火奴发挥至极致。”

    柳席轻笑道，不完整的火奴与完整的火奴是不同的，萧晨就是个不完整的火奴，即便身体屈服了，灵魂却未屈服，抗争近千年，最后被萧炎救走。

    说起这个萧晨，柳席目中青焰一闪，轻轻拍了拍手掌，某处岩浆顿时沸腾，接着炸裂、暴起，足有十几尊火奴升起。

    个个都是斗圣，境界皆在一星到三星之间，柳席目光挑挑捡捡，最终锁定一个手执巨斧的三星斗圣身上。

    那人目光呆滞，看似是与其他火奴一般无二，不过柳席通过净莲妖火可以感知到，此人的灵魂不曾屈服。

    “血斧萧晨，要么就让其清醒，要么让其彻底迷失，起码可以达到五星斗圣，这样半是迷糊半是清醒的三星斗圣，着实可惜了。”

    柳席摇头道，手中印诀变幻，梦魇天雾再次发动，青焰萦绕而起，萧晨顿时皱眉咧嘴，面目极度扭曲，以帝境灵魂催发，威力比起净莲妖火有过之而无不及。

    “吼~”

    萧晨怒吼出声，手执巨斧杀气腾腾，恨不得杀天杀地，之后萎靡下去，气息不断的下降，面目越发的呆滞。

    柳席更改了幻境，幻境之中他挣脱了净莲妖火的束缚，费劲千辛万苦逃出了妖火空间，回到中州便发现举目无亲。

    萧族被魂族所灭，遗产被古族接手，各远古种族尽皆落井下石，萧晨暴怒，不顾一切的爆发，越是癫狂实力越是强大，一族接着一族杀了过去。

    不论前方是谁，男的、女的、老的、小的……挡在前方的尽皆一斧子劈了过去。

    再多的杀戮都无法填补内心的空虚，且越杀越是疲惫，越杀越是茫然，直到最后，屠尽了其余七族的萧晨，已经疲惫到了极点。

    他去了天墓，他要去找萧玄，去给萧玄报喜，他会萧族报仇了，可结果是，萧玄质问萧晨去了哪里？若是萧晨还在，萧族就不会亡！

    面对萧玄的怒骂，心神茫然到了极点，也疲惫到了极点的萧晨，彻底破防了。

    最终支撑萧晨的执念消散了，青焰趁机扑上，直接将意识磨灭，再没有反抗意识的萧晨，成了完整版的火奴。

    在柳席面前，萧晨身上燃烧着熊熊青焰，隐藏的力量爆发，萧晨境界开始暴涨，三星斗圣，到四星斗圣，再到五星斗圣，最终提升到五星后期斗圣。

    柳席满意的点点头，起码要到这个等级，才会对他有所帮助，他决定了。

    其余火奴实力低了一些，都是一星、二星斗圣，三星斗圣寥寥无几，不过作为炮灰还是绰绰有余。

    柳席挥了挥手，以萧晨为首的十几尊斗圣火奴，恭恭敬敬的退至一旁。

    他可以这般顺利的控制萧晨，主要还是萧晨经历近千年的幻境，其心神早就疲惫不堪，只靠着萧族这一股执念支撑的。

    被柳席破灭了这一执念之后，近千年的疲惫，一瞬间涌上心头，意识磨灭，再无回转的余地。

    变成了完整的火奴，若是还想要救回去，除非拥有帝境灵魂，才可以精细操作灵魂，有些可能唤醒意识。

    魂魔老人、古南海、药万归、火曜，可以修炼到中阶斗圣，也都不是吃素的，配合炼天古阵以幻境控制还不算难，要炼成完整火奴可需要不少时间。

    柳席继续前进，面色逐渐古怪起来，前方也是火奴，却是魂风、火炫、火稚、药天、药灵，还有古薰儿……

    他倒是爽了，抢了六种异火，帝境灵魂、七星斗圣全都突破了，这麻烦却是永久的留下了。

    炎族、药族怕是得疯，接班人连带异火都被柳席扣了，魂族还有魂天帝，魂风这个少族长还算不上太过重要。

    古薰儿可是古元的亲生女儿，而且老来得女，那是宝贝的不行，否则就凭其所作所为，别的人过来怕是早死不知道多少回。

    柳席最后停在古熏儿面前，瞧这姑娘，还别说，那精致的五官，微闭着眼眸，绝对称得上倾国倾城之貌，闭月羞花之容。

    三千青丝飘散，让这姑娘多了几分柔弱，更是让人保护欲爆棚。

    柳席目光逐渐向下。

    那胸，那腰，那臀……啧啧。

    柳席迅速收回目光，再看下去就该不正经了。

    柳席想着这些人的用处，放是不能放的，他又不傻，一旦放回去，那些远古种族转头就联合起来搞他。

    炼成火奴，也不过是一二星的寻常火奴，比起他们本身的战力，他们的身份更有利用价值。

    另外，柳席还不知道自己修炼多久，外界的局势如何，那帮族长有没有发现魂族的丑恶面目。

    或许这些人在某些特定时间，可以起到意想不到的作用。

    至于最后一波来人，这些中州强者，巅峰斗尊、半圣参差不齐炼成火奴实在价值不大。

    先留着吧。

    等大陆太平了。

    就还他们个自由。

    至于最后，柳席反手取出一个玉瓶，玉瓶里面装着的九品玄丹，正是丹塔老祖。

    柳席记着丹塔的情，丹塔老祖他是不会吃的，不过丹塔老祖和他不是一条心，不能像小医仙、青鳞那样可以百分百放心。

    先收着吧。

    柳席不会任由丹塔灭亡，丹塔老祖暂时失踪，问题也不算大，反正失踪这么多年都过来了。

    等到柳席无惧一切，就放丹塔老祖回去，丹塔老祖现在本体为丹，只要多磕点丹药，不久就恢复了。

    等安排完这一切，柳席就准备独自离开妖火空间。

    柳席成了净莲妖圣的传人。

    当然连这妖火空间一同继承，就不用他费力开辟空间，开辟空间这活也是很累的，正好可用来存放火奴。

    他又不像青鳞，拥有碧蛇三花瞳，随身携带一个空间，可以用来存放被控制的蛇奴。

