    暴雨如珠，滴答在满是血迹的大地上。

    这里是郊外。

    距离天城市市中心大概有一百多公里的路程。

    周围被无数还未开发过的山林包围，中间被人工挖出一道长方形的大坑，里面躺着不少尸体，四肢尽断的，双眼被挖的，耳朵被咬下来的……    死状极为凄惨。

    雨水落在大坑里，混合着鲜血渐渐将大坑变成一处浅洼，山泥被吞噬，像极了生活在地狱里专门吞噬灵魂的恶魔，张开大嘴，一点一点地，将那些尸体融入大地中。

    但——    这座专门被用来给一组集训的大坑里，无数尸体的最上方，却有一个人，满身鲜血与伤痕的，直挺挺地站着。

    他昂首挺胸，浑身的肌肉都无比发达，充满视觉上的冲击感。

    此刻。

    他重重喘着气，扫视了一眼面前的尸体后，内心涌生出一种愧疚的清晰，可很快又被淹没下去。

    来这里的。

    都杀过人。

    都该死。

    却又不该死。

    没有一个人不想活，没有一个人觉得自己该死，没有一个人不想从这里走出去。

    可有时候命运很残酷，临死前给你最后一抹光明，很有可能是稻草被烧死前那抹最为灼热的火星。

    一丝火星，便燎原。

    也许是好的。

    也许是坏的。

    首先你得拥有承受并且掌控火星的能力。

    可惜，这种能力，只有李大能有。

    身为四海拳馆曾经最为强大的拳手，他的实力足以通过一组的集训，尤其是面对一群背负着罪恶的善良人，他的拳头无疑是最狠的。

    对他们有愧疚，是应该的。

    可他，也想活下去！    他抬起头，血红的眼睛望向天空：“于爷……大能……没有辜负您的期望。”

    “大能……活下来了。”

    “丽丽……”    想起还在医院里的赵丽丽，李大能目光一紧，转头瞪着四十名站在大坑周边，居高临下盯着他的蒙面战士。

    每个人全副武装，神色坚毅，眼角之中都蕴含着一丝寒冷的杀气，仿佛藏在黑暗中许多年。

    李大能：“我能活着吗？”

    他问道。

    站在正南处，有一名身披皮制大衣的青年，他从怀中拿出一块“金子”。

    属于一组的令牌，表面刻着些许花纹，很是杂乱，但不能否认，这些花纹组成到一块所形成图案，让人感受到绝对的执行能力。

    青年抬手，将这块令牌扔进大坑中，落在李大能的面前。

    随后，开口道：“拿起令牌。”

    李大能捡起令牌：“然后呢？”

    青年：“从今天开始，你在一组的代号为山熊，潜伏宁城市继续生活，没有命令，不准暴露身份，按照普通人的习惯生活，一旦一组需要，必须配合执行任务。”

    “一组……”    李大能皱起眉头：“这是个什么组织？”

    青年眯起眼睛：“你报名之前，于枫没有告诉过你？”

    李大能摇摇头。

    看到他的回应，青年深吸了一口气。

    一组，是个什么样的组织？

    这个问题其实有很多答案。

    国内正派的人称一组为黑暗里的猎杀者，唯一一处不用遵循任何法律，随时都有可能成为危险的炸弹！    国外见过一组所施加的恐惧的人称华下一组，是恶魔，是血魔，是一群疯子，一群为了他们的目的不择手段的神经病。

    当然，更多的，根本不知道一组！    但——    一组，从不有失公允！    青年笑了笑：“一组，是一群生活在黑暗里的军……人。”

    “没有绝对的命令，即使潜伏一百年直至死去，也绝无怨言。”

    “一组，上斩贪官狼子野心者，下惩奸恶暴徒者。”

    “一组的世界里，没有光明，活在黑暗里，看这个世界，用双手抹去有可能威胁光明的污渍，做好随时牺牲的准备，一组的肩膀，要扛着敌人的血肉，即使死去所作的功绩不被公布，也无怨无悔，进入一组，你的家人活在温暖的光明里，世人活在光明里，而你，将活在这个世界的阴暗处，承受孤独！”

    “李大能，想好了吗？”

    青年扬声问道。

    一声出，方圆四里之内的所有野兽都如受惊的兔子一般夹起尾巴。

    并不是很大声。

    却蕴含着，一种名为“责任”的荣誉。

    荣誉是沉重的。

    一旦接下了。

    就意味着，生是一组人，死是一组魂，活在黑暗里，见证光明里，国都的繁盛。

    “想好了。”

    李大能握紧令牌，塞进口袋中：“我愿——进入一组！”

    ……    ……    打了个哈欠。

    打了个雨伞。

    开了一瓶啤酒。

    手里拿着一份女模特杂志录。

    一辆专车停在宁城医院门口，夜幕仿佛快要降临。

    熄灭车灯，四名和尚坐在车里，做着自己该做的事情。

    寒山寺。

    佛门四圣子——到来！    ……    ……    从京都起飞前往边境，距离其实不算很远，由于边境的环境以及各种因素影响，到达那里穿越军事……重地从而出经济的途径，只有乘坐直升飞机的方式。

    大约花了七个小时，十架武直十直升飞机来到位于西北处隐藏在山林中的秘密基地，这里有一条大约三公里的路直达边境原林出口，迈过那条界限，就能出境。

    降落在平地上，透过机窗，一排排全副武装的龙箭战士排成四列迎接。

    看到这一幕……    一种莫名的泪意，涌上于枫的心头。

    熟悉的地方啊！    曾经和狼牙十一人一起执行任务的地方。

    他们在这里，歼灭了无数想要进犯边境的雇佣军，歹徒，不法分子。

    五年前的回忆仿佛还是昨日一般，清晰地烙印在脑海中。

    只可惜……    物是人非！    曾经的战友们……都走了。

    这里驻守的英雄们，也换了另一批。

    于枫脸色惆怅，眼角有些湿润。

    但——    就在他为这片地方黯然伤神的时候，迎接他到来的百名龙箭战士齐刷刷的立正。

    刷刷！    动作，整齐划一。

    充满威严。

    而每一个战士眼中都饱含着一种名为崇敬的情绪。

    下一秒。

    只听所有人举起手朝着于枫敬礼，高声呼喊道：    “欢迎狼王回家！”

    “欢迎狼王回家！”

    “欢迎——”    “狼王——回家！”

    于枫，落下一滴泪。

    …… 

