
“嗨，你们两个怎么来了。”李旻走上前去，习惯性的打了声招呼。

“你还有脸说啊，你怎么不来上课啊，你同桌都这样了，你还在袖手旁观呀！”一连从赵丽阳的嘴里冒出了四个“你”字开头的句子，一时之间，怼的李旻是哑口无言。

当然，李旻在面对女生的时候，又怎么会发火呢？何况谢梦露并不是女生，而是他的女神。

“我同桌怎么样了，这一切都是我的错，怪我来的太晚了。”此时李旻主动认错，或许可以换来女生们的容忍。若是他直接爆粗口大骂，赵丽阳兴许就不理他了。不光如此，谢梦露也就对他没有任何好感可言。

“这还差不多，那我就告诉你吧。”赵丽阳撇了撇嘴，一副清纯大小姐的姿态，“第二节下课后，同学们都纷纷前往后操场准备做广播体操，正好今天是我值日擦黑板。化学老师整整写了一黑板的离子方程式，可把我给擦的累成狗了。当我终于解决完了，要离开教室的时候，却突然发现谢梦露倒在了桌子底下。”

说到这儿，就连赵丽阳的表情都发生了微妙的变化，看的出来，那是一种恐惧的态度。

“我想，她应该不是和我闹着玩才钻到桌子底下的。当我有了这个想法以后，我就赶紧跑了过去。谁知，她却神智不清了。一时间，我也不知道该怎么办，周围的教室里都空荡荡的，没有一个人在。迫不得已之下，我才将她带到医务室。这不，就遇到你了么。”赵丽阳说着，一边又用手靠在了谢梦露的额头上，“不烫啊，应该不是发烧，或许是她肚子痛吧。”

“不，她不是肚子痛，而是心，”刚要说，李旻看了憔悴的同桌一眼，就止住了话语。

差点就让赵丽阳听进去了，要是真被她听见的话，一传十，十传百。相信过不了多久，整个班里的同学都会知道的。

到时候，同学都知道情况了，谁还会和谢梦露这个“病人”在一起啊。为了自己同桌的声誉，李旻决定还是少让一个人知道的好。

况且，李旻他也不敢妄自揣测谢梦露到底是否患了心肌梗塞，光凭一种阿替普酶或许说明不了什么。

李旻扶着谢梦露进了医务室，里面正好有一个小护士。

看着赵丽阳也在一旁站着，李旻的心里很不是滋味。

其实，在他的心里，只有谢梦露。而赵丽阳，顶多算是个外人。

“赵丽阳，要不你去教室的饮水机那儿倒杯开水吧，拜托你了。”李旻说道。

“这有什么啊，大家都是同学，相互帮助一下应该的，不用这么客气的。”赵丽阳说完，就转身而去了，看来是她冤枉李旻了，他也没有想象中的那么无情。

或许在赵丽阳的眼中，李旻就是一个成天抱着书学习的人。两耳不闻同桌事，一心只读圣贤书。好像这种人除了会学习以外，其他什么事情都干不了，那这和书呆子又有什么区别呢？

就算泰山倒在了他面前，手里的书本也不会放下去的。明哲保身，像这种人，只顾着自己，不注重集体，活的很自私自利。

赵丽阳走在校园当中，还在思考着一些莫名其妙的问题。要是我以后找男朋友，一定要选一个照顾我，心疼我的男生。

要是哪一天，一不小心之下我就会问他，“一百万和我掉进水里，你会先去救哪一个？”

他回答救我，那我肯定会当场感动的哭鼻子。要是他回答一百万，那很抱歉，对不起了，我们不合适，分手吧。

不，不允许他选一百万，他必须要救我。

赵丽阳摇了摇头，踏上了二号教学楼的台阶。

如果要赵丽阳以后的男朋友选她的话，这道原题就只有一个选项了，那还能是什么选择题啊，直接就是有定义的填空题。

“你没事吧，是不是心里不舒服啊？”李旻掏出了校服衣兜里的药，放在了她的手心。

谢梦露低迷的眼神，正静静的看着李旻放在她手里的那包药。“这药，你是从哪里买来的？”

说实话，谢梦露看着李旻手中拿的药，莫名其妙的就有一种亲和感，这和她妈妈给包的药，是一模一样的。

“我”，李旻看着眼前漂亮的谢梦露，就决定不忍心去骗她，“我还是说实话吧，其实就在刚刚，我去了你们家一趟，在里面坐了一小会，在我临走的时候，你妈就将这包药塞给了我，并千叮咛万嘱咐的告诉我，一定要亲自交到你手里。这不，你现在拿到了么，我的任务也就算是圆满完成了。”

听李旻稀里糊涂的在讲些什么，她一句也没听懂。李旻不是早上跟在自行车后面追她么，怎么一下子又到了她家里呢，实在是搞不懂！

“李旻，你不是在追我和牛梓豪么，怎么又到我家里了，麻烦你讲详细一些，我好听得懂。”既然他都这么说了，那这包药肯定就是家里的，谢梦露将手中的药放在了旁边的桌上。

“好吧，那我就讲详细一些。”

此后的几分钟里，李旻就将自己今天一上午的经过，全都一股脑的讲给了他的同桌。

在讲到帆布鞋砸在他头上的时候，李旻有特意观察了一下她的表情，充满了女孩子特有的害羞感。不过，这也很正常，女孩子嘛，毕竟都会害羞的啦。

“老师，看情况，她这到底是怎么了？”李旻问了一句那个护士。

“依我多年的临床医学以及CT诊断治疗以及分析病人家属以及”

“能不能别以及了，直接说重点，她得的是什么病好了？”要是换作一般人，不一定能听得进刚才的那些话，可李旻则不一样，他是超级有耐心的。不过在这种情况下，他再好的耐心也经不住护士的考验了。

护士正说得好好的，却突然被李旻给打断了，她难免有些生气。但职业素养带给她的本质却依旧没有发生改变，她还是和蔼可亲的说道：“你女朋友的这种病症，是心肌梗塞无疑了，如果不加治疗的话，很可能以后会恶化下去，最严重的程度想必你也清楚，就不用我再说了。要是病人能够有一个好心情，坦然去面对生活的话，病情应该会有所好转的。你们先在这等着，我去再给她开几服药。”

“好的，那麻烦你了。”李旻回了一句，他刚才听到护士所说的女朋友，倒是小小的喜悦了一下下，因为这话他爱听。

“谢梦露，有我在呢，你千万别怕啊。”李旻发觉谢梦露的脸色也变得苍白了许多，并因此而安慰道。

“你可以保护我吗，最好是一辈子的那种。”这句话在李旻的心中早就出现好几百回了，没想到有生之年他还能够听到谢梦露这样说。

李旻沉默了半天，一句话也没有说。

要是我真能够保护她一辈子，那会是我做梦都想完成的使命。你还别说，有时候幸福来的就是这么突然。它会在你不经意间，悄悄地来到你的身边。

最近，从李旻的胸前出现那个灯泡图腾以后，好几件不寻常的事情都发生在了他的周围。似乎眼前的这一切，都有点巧合的令人不可思议。

“好，我可以答应你，但你也必须得答应我一个条件。”

“什么条件？”谢梦露看着李旻忧郁的眼神，她没有想到的是，男生也会讨价还价啊。

“条件其实很简单。”说着，李旻故意停顿了一下，为的就是接下来可以好铺垫一些，“只要你每天都开开心心的，我就答应保护你一辈子，永远守候在你的身边。”

谢梦露微笑了一下，什么也没有说，但不说李旻也知道，此时她的心里，一定洋溢着幸福的味道吧。

这一番话，恰好被刚要进门的赵丽阳给听了个正着。她的内心，其实更多的还是一种羡慕，一种对美好生活的向往和对爱情的不懈追求。

“谢梦露，好点儿没，我给你送水来了。”赵丽阳端着一瓶水，就走进了医务室里。

“丽阳，我俩刚才说的话你没有听到吧。”谢梦露俏皮地对着她使了个眼色，意思就是她们两个要合起伙来骗李旻一下。

可谁知赵丽阳并没有按照谢梦露说给她的去做，而是反其道而行之。“听见了，你俩刚才那么暧.昧的话，搁谁都应该早就听出来了吧。没想到呀谢梦露，你就这么直接的撩李旻小哥哥的呀。”

“咳咳。”李旻也实在是有点不好意思了，有些事情是看破不说破的，要是被赵丽阳再这么继续说下去的话，那谢梦露该要生气了。

凭着一句“借一步说话”，李旻就将赵丽阳“撵”出了医务室。说是撵，其实也不是那样，他就只是轻轻的推了一下她。

“怎么，你刚脱单就这么嚣张啊？”赵丽阳愤愤不平的道，她何尝又不希望自己可以脱单一次呢。就一次，一次总行吧。

“你说啥呢，我脱什么单啊我，我只是尽了一个同桌该尽的义务而已，并且谢梦露她看起来挺可怜的。”李旻说着朝四周看了一眼，在确定没有了人之后，才对准赵丽阳的耳朵悄声说道：“其实，我脱单啦！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55794157"  chaptername="第102章  我脱单啦">加入书签</a>
</div>
