    “什么？！”

    黑皮沙仿佛一下没听清一般，目光在马尾辫青年脸上扫了一下，猛然转过身，压着嗓子问道，“哪一个？”

    “手里抱着纸箱，圆寸头的那个。”

    马尾辫晃了晃手指，目光盯着远处忙着收拾东西的人群，声音越发确定。

    “妈的！”

    黑皮沙狠狠将手里的小半截烟卷扔在了地上，脸上一时不知露出了是怒还是喜的表情，狠狠吐了口吐沫，“找了几天没找到，今天竟然还在我眼皮子底下。”

    马尾辫青年指的那个人，他今晚已照面过好几次，甚至对方在给那个小白脸男主演替身的时候，漂亮的动作他还惊艳了一下，跟着一众剧组人员一起鼓掌叫好。

    “沙哥，我现在就去把他给你带过来。”

    黑皮沙身旁的几个小弟立刻就要去剧组片场那边拉人。

    “等等。”

    黑皮沙却伸手制止了一干小弟的动作，轻轻摇摇头，“不要在这里动手，先上车。”

    几个小弟在经过前面黑沙所讲的电影和洗钱的关系，自然也不会妄动，一个个跟着黑皮沙回到了停在不远处的车里。

    “大家再检查一遍有没有遗漏的东西，没有的话就可以走了。”

    剧组那边，负责各种杂事的剧务最后核验了一遍东西，又朝各部门的负责人喊了几声，很快装载着设备和人员的车辆开始驶出这片码头。

    这个时候已是午夜凌晨，哪怕是港岛这样的繁华都市，在喧嚣了一天之后也渐渐归于宁静。

    在与剧组的车辆分开之后，破旧的丰田汽车上，略有几分困倦的鱼头旭坐在驾驶座上，打了个哈欠，朝着旁边副驾坐着的杨楚找话闲聊道：

    “楚仔，你真是天生就该吃这碗饭的，不但身手犀利，头脑也灵活，掌镜的泉哥都想把你要过去，我跟你讲，他很有一手的。”

    “嗯。”

    杨楚轻轻应了一声，他今天在这个剧组了解了不少东西，拍摄的这部电影似乎也来了不少业界大拿。

    对于拍摄电影，从调度、布景、表演等等，他觉得很有些意思，是一种繁复但又带有一定创造性和艺术性的工作，但暂时杨楚也没真的想过长久在这一行发展下去。

    “对了，要不要找地方去吃个宵……”

    随口聊了几句，鱼头旭又问杨楚要不要吃宵夜，可话未说完，忽然后视镜上一道强光晃得鱼头旭眼睛都眯了起来。

    “谁开的车啊，跟车这么近，还开远光灯！”

    鱼头旭不爽地大叫了起来。

    在他们的车后面不知何时跟了一辆车，距离很近，突然开起了远光的大灯。

    杨楚微微侧头，通过后视镜打量了一眼后车，在旁边说道：“旭哥，你让他们先走。”

    “好主意。”

    鱼头旭困倦的面容上似乎来了点精神，稍稍减慢了一点车速，“等他们开前面后，我也开远光灯一路照他们。”

    但在鱼头旭车速放慢后，后面的那辆车并没有超过他们，反而依旧不紧不慢地跟在后面。

    “到底是谁在整我？”鱼头旭见后面的车不反超，还在跟着，又有些气呼呼地叫了起来。

    后面这辆车是跟着他们一起从码头出来的，鱼头旭虽不知是谁，但猜测应该是剧组的人，故意跟这么近在整他。

    这样的事，以前他们一班龙虎武师出去，十来辆车在路上也常常这么搞。

    “旭哥，这几天多谢你照顾了。”

    杨楚收回看着后视镜的目光，转头望向被远光灯照得不停眨眼的鱼头旭，笑着说了一句。

    鱼头旭不知道后面的车辆是谁，但以杨楚现在大脑的运转速度，对外界信息的接收和感知远超常人。

    在码头时，他就已注意到远处有人在看他，之后有车跟在他们后面，他心里越发确定。

    “哇，楚仔，突然说得这么见外，这可不像你啊。”

    鱼头旭听到杨楚的话，一双斗鸡眼被强光刺激得连连眨了眨，有些夸张地叫道，“你不是想以后成为大明星后，就甩开我吧，我跟你讲，以后你要成名了，我就跟着你开工啦。”

    “哈——”

    杨楚轻笑一声，转回头，望向前方渐渐的街道，慢慢闭上眼睛。

    两辆车又朝前走了几分钟，差不多行驶到观塘工业区的一段无人路段。

    嗡——

    后面那辆一直开着远光灯跟着他们的车辆，一下提速，从旁边超了过去。

    “扑街仔，总算忍不住了吧，我这回还不要照死你。”

    鱼头旭看着这车跑到前面后，兴奋地叫了起来，打开远光灯就要来一次“以彼之道还施彼身”。

    可就在这时，前车的刹车灯忽然亮起，竟是挡在前面，停了下来。

    嘎吱——

    鱼头旭狠狠一踩刹车，身体惯性的朝前一倾，差点头都磕到方向盘上，这才勉强将车停住。

    “找死啊！”

    鱼头旭被前车的这一番操作彻底激怒，伸手就要解开安全带下车和前面的车理论。

    “旭哥！”

    这时，旁边的杨楚不知何时已经睁开眼，突然伸手制止了鱼头旭解开安全带的动作，“你先别下车。”

    “什么意思啊，楚仔？”鱼头旭看着杨楚的动作，有些错愕。

    这时，前面的车辆上，前后门都已打开，四五个身穿西装的男子走了下来。

    “你先倒车离开，有事我们回头说。”

    杨楚轻拍了拍鱼头旭的肩膀，转身打开副驾的车门，走了下去。

    “乌鱼仔！”

    杨楚一下车，前面的黑皮沙扭着脖子，晃晃悠悠的就朝他走来，脸上满是阴鸷之色，“你可真是让我好找啊！”

    “你认识我？”

    杨楚站在车旁，看着朝他走过来的黑皮沙和身旁跟着的四个小弟，神色平静，淡淡问道。

    黑皮沙没有回答杨楚的问题，只是勾了勾手指，在他身后一个马尾辫青年就快步走上前，朝杨楚有些激动地喊道：“乌鱼仔，成哥死了，现在大家都是跟着沙哥。”

    “那是你认识我？”

    杨楚将目光落到了这个马尾辫青年的身上。

    马尾辫青年听到杨楚这么问，明显愣了一下，似不知杨楚为何有此一问。

    正想要说什么，旁边的黑皮沙已经一把将他推开，脸色不耐地打了个手势：

    “别废话了，道友成还欠我老大几千万，他人死了，那批货还在。走吧，带我去找那批货。”

    说完，黑皮沙身后两个干练的小弟，一左一右，走到杨楚面前，伸手朝杨楚抓了过去

