    第87章陆知渊怀疑顾瓷

    护士扶着小姑娘站稳，她走几步，膝盖隐隐作疼，却能战立，并无异常，可她刚刚明明疼得站不起来。

    医生说，“这不好端端嘛,哪里骨折？”

    “我……我……”小姑娘狼狈，又丢脸，被周围的人指指点点，气得转身跑开，她的同伴立刻去追她。

    医生和护士离去后，老太太问顾瓷,“橘子砸到头,疼不疼？”

    顾瓷脑震荡过,蒋君临也忧心，“拍个片子，要是有什么事，我告到她倾家荡产。”

    顾瓷揉着额头，轻笑说，“一个橘子打到额头，不疼的。”

    她砸到小姑娘膝盖的那瞬间，那就不一定了，顾瓷不是吃亏的性子，从小到大，杀敌一千自损八百她都愿意。

    顾瓷离开医院时，门口有一堆小姑娘等候，她避开了。全是陆知渊的粉丝们，听闻她在医院都过来围堵她。

    顾瓷问了院长后,从医院特殊通道离开。

    周津津气得牙痒痒的，“小瓷，顾楚韵在群里煽风点火让她们去医院堵你,还假装知情人，说你一直缠着陆知渊,害得他训练都分心，还发了好几张你进出环球中心的照片，造谣你们同居，你别去看广场，话讲的特别难听，顾楚韵开的小号，笑死我了，两年前我就见过她这小号。”

    “我知道了。”脑残粉的情绪最容易煽动，顾楚韵借刀杀人这一招，还是玩不腻。

    她最近想着怎么哄陆知渊，让顾氏集团喘口气，顾楚韵还当她心慈手软了，顾瓷宁愿自己爆仓，也要顾氏破产！

    顾氏集团刚借到一笔贷款，又被资本狙击，顾氏集团短短三天内，资金告急,被国际猎头瞄准后,多个团队离职，内部一片混乱。

    顾瓷挑眉,“这不寻常，是谁在帮我？”

    蒋君临说，“华兰银行是投资银行，不能随意狙击一家上市公司，若不然诚信破产，将来很难在金融界立足。”

    顾瓷也不管是谁在背后帮她，顾氏集团抵不住庞大的资本掠夺，破产重组，顾文良一夕之间老了十岁，他靠着蒋明月起家建立的王国，瞬间灰飞烟灭。

    顾楚韵哭着去找老太太求情，希望老太太能伸出援手，老太太还是见了她，“楚韵，我疼了你十八年，整整十八年，哪怕知道你不是明月的女儿，也没亏待过你，你却见死不救，你有什么脸面来求我？”

    “姥姥，我错了，楚韵错了，你救救顾家吧，蒋家和顾家，吕家，都有姻亲关系，顾家倒了，吕家也不好过。”顾楚韵泪流满面。

    老太太失望地看着她，“龙生龙，凤生凤，老话说得不假，就当我十八年的心血一场空，我们的祖孙情缘尽了，我不想再见你。”

    这也算是当着顾瓷的面，给她一个交代。

    顾楚韵抹去眼泪，她含恨看着顾瓷，“顾瓷，这一切都是你的手笔，是你故意在狙击顾氏集团，你也是顾家的一份子，你竟然这么狠毒，真要顾氏集团破产，爸妈养了你十八年，养育之恩都喂了狗。”

    “顾楚韵，你怂恿陆知渊粉丝来医院围堵我时，怎么没想到顾氏集团会破产？”顾瓷冷漠地看着她，她靠近顾楚韵，低声说，“我只想给顾氏一个教训，是你……要顾氏破产，咎由自取。”

    “我不会放过你的！”顾楚韵眼底恨意浓烈，“我会让你付出代价！”

    “随时恭候！”

    蒋君临蹙眉，看着顾楚韵的背影，淡淡说，“她心狠手辣，狡猾易变，以后防着她。”

    “我知道。”她一直防着顾楚韵，这辈子没了陆世杰没有掌管陆氏，他和顾楚韵的盟约作废，没人给顾楚韵撑腰，她还能翻出什么浪花来。

    顾氏上亿的房子被拍卖，顾文良和吕曼名下的财产都被冻结拍卖，顾耀祖和顾楚韵倒是还好，顾楚韵从小精明，有了钱后，买了六处房产，有几处房产都是豪宅，她在海外还存了一笔信托基金，顾氏破产不影响她个人资产。

    这些房产卖掉，对顾氏的窟窿也是杯水车薪，顾楚韵可不愿意卖掉，凭着信托基金和房产，她也能过上衣食无忧的生活。

    可从小养尊处优，花钱如流水的顾楚韵，怎么能满足。

    她要夺回她的荣耀，也会让顾瓷尝一尝，她的锥心之痛。

    她从蒋家离开后，心中正发狠着，一辆车停在她身边，车门打开，陆世杰坐在车里，气定神闲地问，“顾楚韵，要坐一趟顺风车吗？”

    顾楚韵眼底的贪婪和恶毒，在阳光下，无所遁形，她嫣然一笑，“好啊。”

    环球中心，陆知渊训练告一段落，正在和技术团队讨论怎么提速，黎江过来了。

    “三少，顾瓷小姐的报告我带过来了。”

    陆知渊抬手打断了他，和技术团队交代后，带黎江到一旁，沉声问，“调查如何？”

    “顾瓷高中三年，只有周津津一个朋友，生活非常规律，高中生课业非常繁重，顾瓷小姐三年一共缺勤十六次，都是病假，基本都是和顾楚韵的小姐妹团队打群架受伤后请假。医院都有记录，除此之外，周末会和周津津去游戏厅，露营和骑行。高考后，就一直居家不出，她绝对没有时间学医，我拷贝了顾瓷小姐的手术问了一名心脏科医生，顾瓷小姐手法像极了诺斯医生，她在开胸后，重新诊断，改了手术方案，还成功地治愈老太太，这种难度的手术，只有诺斯医生和少数几名权威医生能做，他们都拥有丰富的临床经验，他不相信十八岁的姑娘能做这一场手术。”黎江脸色也很凝重，越查，也觉得可疑，“顾瓷小姐高中三年，绝对没有时间学医，她就算绝世天才，也不能在兼顾高中繁重课程外，还学了心脏外科。”

    黎江把顾瓷高中三年的行踪，查得明明白白，陆知渊越看，脸色越沉，顾瓷是顾瓷，可顾瓷，又不是顾瓷。

    他和顾瓷虽和好，却没再问顾瓷学医的事情，顾瓷不想说，他问不出来，只能查。

    (本章完)

