    哗啦哗啦！

    男子的低吼之声传出之后，立刻又是一阵锁链互相碰撞的声响接连不断传出，似乎是有人在不停挣扎。

    “哼！”

    不多时，一声怒哼响起。

    一切渐渐又是恢复了平静。

    ……

    “楚兄，你没事吧？”

    楚天重新冲出水面之后，陈乔安立刻靠近，关心问道。

    楚天擦去嘴角的鲜血，苦笑着道：“放心，没什么事，只是身体受到了一些震荡。”

    “楚兄果然非同寻常，据我所知，你应该是第一个进入禁忌区域后，并且还能活着出来的灵脉境武者！”

    陈乔安一脸的钦佩。

    事实也正如陈乔安所言，以往所有尝试进入禁忌区域的灵脉境武者全都是再也没有走出来，葬身其中。

    即便是灵漩境层次的武者，尝试进入禁忌区域的不少人也是葬身其中，能够活着顺利离开的，寥寥无几！

    “呵呵，看来我的命很大啊！”

    楚天又是苦笑一声。

    整个禁忌区域完全被一片黑色雾气笼罩着，楚天刚才进入了其中之后，除了一团漆黑之外，根本就是什么都没有看到。

    旋即，他还没有来得及四处探索一下，立刻便是被一股恐怖的霸道力量猛地迎面击中，当场吐血，倒着飞了出来！

    由此看来，这片神秘的禁忌区域，暂时他是进不去了。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，一声声的翁鸣之音从天空中传出。

    楚天急忙仰头，结果发现原本显现出来的一道道袖珍刀影皆是以肉眼可见的速度快速变得黯淡，最后完全消失不见。

    “唉，可惜了！”

    “差一点啊，只差一点我的刀意就可以突破到大成层次了！”

    “他奶奶的，下一次的刀意显现还不知道要等到什么时候！”

    漫天刀光消失的一瞬间，一声声的叹息和咒骂立刻响彻而起。

    唰！

    就在这时，许多人都是猛地转头，一道道的目光全都聚焦在了楚天的身上，露出期待之意。

    楚天自然是明白这些目光的含义，无非就是希望他能够再一次将消失不见的那些袖珍刀意重新唤出。

    楚天无奈地摇了摇头，表示自己爱莫能助。

    之前的那些袖珍刀影显现而出，对他来说，也是一种意外，完全不是他能够左右控制的。

    看到楚天摇头，不少人都是有些失望地暗叹一声。

    虽然这一次的刀意显现而出，并没有持续多长的时间，但他们获得的好处已经是足够惊人，需要一段时间来慢慢的消化。

    “嗯？”

    就在下一息，楚天忽然感觉到数道不善的眸光从四面八方投来，他的心中不由地一凛。

    此时此刻，十丈区域内，数名灵漩境层次的武者正死死地盯着楚天，眼神之中蕴含着一丝无法掩饰的贪婪。

    显然，他们都是在惦记着楚天先前可能获得的意外好处！

    楚天刚要有所反应，陈乔安却是抱拳朗声道：“诸位，楚天乃是我陈乔安的朋友，也是我陈家的朋友，诸位若是与楚天为敌，就是与我陈乔安为敌！”

    这句话说完后，楚天瞬间发现看向自己的几道不善眸光全都是迅速收了回去。

    “这个陈乔安背后的陈家恐怕不简单啊……”

    楚天的心中暗暗感慨。

    一想到这里，楚天立刻感激道：“多谢陈兄替我解围，我欠你一个人情！”

    “呵呵，好说，楚兄肯定是准备参加即将开始的盘龙盛会，接下来我们一路同行吧！”

    陈乔安提议道。

    楚天笑着点了点头：“好！”

    几息后，三人纵身冲向了远处的堤岸。

    不多时，三人都是落在了堤岸上。

    “禁忌区域，我迟早还会再来一趟，一探究竟！”

    楚天回头遥望一眼后，口中低语。

    很快，三人一同迈步向前走出。

    接下来，一连数天的时间，楚天和陈氏兄妹两人一同赶路。

    一路上，通过和陈氏兄妹两人的交流，楚天获知了有关于盘龙帝国的诸多信息。

    盘龙帝国面积广袤无比，据说整个国家占地足有数十万里之巨，其内各种宗门世家，大小势力林立。

    但总的来说，盘龙帝国真正的大势力也只有一教三宗五族！

    其中一教指的是铁血龙教，三宗指的是齐天宗、落霞宗和灭灵宗！

    这一教三宗内部全都是有真正的半圣坐镇，至于有没有实力更加强大的圣者存在，无人知晓。

    比一教三宗实力稍差一些的是五族，也就是五个大型家族，分别是沈家、古家、雷家、曹家和狄家！

    这五大家族目前虽然并没有半圣坐镇，但历史上却是出过不止一位的半圣，故此底蕴雄厚，高手云集，无人敢于小视，被列为大型势力！

    而五大家族中，沈家存在的历史最为悠久，被所有人尊为了皇族，负责管理整个盘龙帝国的世俗界，实力上也是最为接近一教三宗！

    在一教三宗五族这九家大型势力之下，便是诸多的中型势力。

    而陈氏兄妹背后所属的陈家在诸多的中型势力中，也足以排进前五！

    这就是为何之前在悟刀山时，陈乔安搬出了自己背后的陈家时，那些对楚天虎视眈眈的目光立刻收敛了起来。

    在盘龙帝国，陈家虽然只是排名前五的中型势力，但是整个盘龙帝国是多么的庞大，大大小小，有多少的势力存在！

    陈家可以说是已经站在了整个金字塔非常接近塔尖的位置！

    甚至说句不好听的话，陈家随便派出一名高手，都有可能足以毁灭一个小型国家！

    每一次的盘龙盛会，全都是由盘龙帝国的九家大型势力联合举办。

    盛会举办过程中，涌现出来的那些绝世天才，最终全都是被九大势力联手瓜分。

    而这种吸纳天才的方式，也是九大势力维持自身强势地位的一种非常重要的手段。

    九大势力之下的诸多中型势力虽然也有资格参与瓜分，但终归也只能是捞到一些二流天才，真正的一流天才根本不可能被他们捕获！

    由于参与的人数太多，故每一次的盘龙盛会都会持续相当长的时间，短的可能十几天，长的有可能超过一个月！

    对于来自各个小国的众多天才武者而言，盘龙盛会几乎可以说是他们实现鲤鱼跃龙门梦想的唯一机会！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

