    不得不说，海神的思路一点毛病都没有，没了解过玻爱凝聚态特性的人，看到这个效果十有**也会产生同样的猜测。

    吞噬能量如数奉还，怎么看也比囚禁光束，然后重新释放听起来合理。

    一时间海神不由得陷入了尴尬的境地，自己不放大招，对面的两只魂兽肯定打不过自己，可他们到处乱飞想打败也几乎不可能。

    而如果放大招，很可能就被对方吃掉，然后还回来，看他们制造那种黑球的难度似乎并不大的样子，如果无脑乱轰，很可能被他们通通吃掉，然后反过来把自己这个投影屎都打出来……

    这简直比面对一个和自己一模一样的敌人还要恶心，可他是有修养的神祇，又不能骂人……

    “平心静气……平心静气……”海神一遍遍的在内心重复这四个字，然后就被天空中乱飞的冰帝用冰锥biubiubiu得一顿乱射。

    “平心静气你全家螺旋升天啊！”海神心态瞬间爆炸，这两个混蛋完全就是给脸不要脸的类型，这种时候选择停手，然后老子大度的表示你们实力不错，以凡人的身份做到这种程度值得鼓励，然后就此揭过不就完了？特么你倒是给个台阶下啊！

    海神这么多年修身养性也忍不了了，不就是不能用能量攻击吗？老子三叉戟也不是摆设，十万八千斤以为是闹着玩呢？

    抡起三叉戟就和冰帝开始了空战格斗，这次就完全是冰帝进行指挥了，也好在承影变成的长剑足够结实，与海神三叉戟碰撞并没有损坏。

    毕竟三叉戟只是投影，承影幻化的武器又接近神器，基本上是半斤八两，承影以三两的微弱优势获胜【滑稽】……

    海神三叉戟的投影被磕了几个豁口，不过瞬息间就修复了，承影幻化的兵器毫发无损，但承影却表示和三叉戟撞在一起挺疼的……

    单纯的拼近战，两人即便拥有超强的空中机动能力，依然很快被压制了，海神的战斗经验，就算比起四十万年寿命的冰帝也一点不差，加上投影实力本就更强，打得两人节节败退。

    可即便如此，船上恢复视觉的船员们也看得目眩神驰，双方的一剑一戟的碰撞，都会引发海啸一般的浪花，一拳一脚都能将天空中的云朵轰出一个个透明窟窿，相比之下封号斗罗之间大招导致直径百米的大坑什么的，就跟过家家似的……

    也就是离得远，不然恐怕就算是船够大，又有足够的动力，一个不好也可能会翻，也就是海神自傲不屑以世界尽头号上的人胁迫承影，不然的话，拼着挨上两剑，一戟就能把世界尽头号砸成两截。

    船上的波塞西看着天边那恐怖的战斗场面，张了张嘴，最终干涩得道：“老师他原来这么强吗？”因为只是第二次这么叫，语气不免有些古怪。

    “呃……大概不是吧！老师其实很菜的，主要是师母厉害！”孟蜀这个老实孩子明显挨得毒打还不够多。

    独孤博面无表情得补刀道：“你的评价我会转告老师的，顺便我会监督老师给你布置作业的完成。”

    孟蜀：“？？！”

    ……

    另一边，冰帝和承影被从天上打进海里，又被从海里打回天上，就连承影化为的铠甲都被打出了裂纹，换算到本体上，这已经接近肋骨骨折了。

    “停停停！这么打一会儿让他打死了，乱披风锤法你应该会的吧！别用剑了，用锤子吧！”说着承影就将冰帝手中的长剑变成了锤子。

    “可是在天上脚下没处踩，我怎么用啊？”冰帝双手握锤，不知道怎么发力。

    “你别管脚下，位移我来控制，不就是圆周运动吗？这个不需要战斗技巧，算也能算出来该怎么飞。”承影的精神力让他的计算速度堪比超算，虽然输出设备过于简陋，但像是学园都市里面靠计算战斗什么的却是毫无压力。

    冰帝闻言不再犹豫，挥锤就砸，与三叉戟碰撞在一起。

    “自不量力！”海神冷哼，之前冰帝都是以巧劲卸力，尽可能避免正面冲突，此时竟然正面和他硬碰，自然是一下就被打飞了。

    只是在背后翅膀的强势推进下，冰帝却在空中画了个圆，从另一面飞向了海神，刚好锤子在一个非常舒服的位置，顺势就砸了下去。

    海神对于冰帝这种不撞南墙不回头的打法很是欣赏，因为特别适合他狠狠的揍一顿这两只魂兽，自然是再次被打飞。

    这一次画的圆弧又大了一圈，力道也变大了些许，一直到第九锤，海神也回过味来了，这特么一锤比一锤强，第九锤的力量就已经和他不分伯仲了！

    之所以会这么快，主要是在空中不仅能借用自己上一击的力量，还能借用海神反击的力量，大幅度加速了乱披风捶法最初也最难的积累过程。

    在第九锤发现自己被击退之后，海神就意识到要遭，这种时候最好的办法就是用控制系能力打断冰帝。

    海神自然是有控制系能力的，他只需要用海神三叉戟画圈圈，就能使用这种能力，九个圈圈套在身上，基本上就被控制死了。

    只是他看着冰帝身边悬浮着的诸多黑球，着实有点不敢乱来，这招要是被吃了，再返还回来，那被控死的投影很可能被秒了……

    而且在他想来，这种一下比一下强的招式，一般都在二十招以内，等二十招一过，就又是他痛扁这两个混蛋……

    然后……

    鼻青脸肿的投影被锤得满天乱飞，心里不断骂娘：“已经特么四十九下了！有完没完了？这是哪个天杀的混蛋创造的招式？不怕把自己胳膊抻断的吗？”

    这个投影现在完全是靠着神界输送神力维持着，不然已经被打爆了……

    没办法，人间能承受的上限就在这儿，本体降临会受罚的重要原因就是很可能对人间造成不可知的破坏，降临的力量超过了人间的极限肯定也是要受罚的，无非是进拘留所和判刑的区别。

    海神现在就一个念头，你们特么到是给老子个台阶下啊！我又不至于为了屁大点事儿本体降临，你们这样我很没面子的啊！

