    “喂，我在这里呀！”天元在站树梢喊道。

    这一喊，无数的深渊巨虫都被惊呆，它们朝着天元那里，就是一顿猛冲，就好像根本不畏惧任何东西一般。

    “我去！这么多，这样太吓人了吧。”天元惊讶的说道。

    看着前往原来越多的深渊巨虫，天元也是不停的喊叫着，他就想把这群巨虫吸引到妖兽多的地方。

    铺天盖地的深渊巨虫，爬出来的数量越来越多，天元也是立即服下五枚灵气丹。

    天现在的速度，轻轻一闪，都可以达到千米之距。

    而且现在的灵气消耗，也只能是九牛一毛。

    如果现在让他去广陵山，估计两个时辰就能到，只是灵气也会被消耗一空。

    天元将灵气凝聚在眼睛上，这一看，他瞬间失落，这哪里还有妖兽存在，就连树木都变得枯黄起来。

    “我去，这些妖兽都被吃光了？要后山就没有妖兽存在了？不对，深处应该还有更强的存在！”

    天元一边吸引那些深渊巨虫，一边朝着深处跑去。

    当他跑到一个巨大的瀑布面前时，傻眼了。

    这里哪还有妖兽了，想到这里天元的身体也是不寒而栗。

    如果这些深渊巨虫，发动虫潮，攻向前山，那结界，能抵御的了吗？

    叶宇这个臭小子，判断失误了，这些东西压根就不是好东西。

    它们一直都在隐忍着，想到这里，天元也是明白，看来，早晚都要和它们大战一场，希望这个日子不要太早，如果要是真打起来，那天道山也要灭亡。

    天元看着后面深渊巨虫越来越多，他拿出一把灵气丹，直接吞服下去。

    身影就在这群深渊巨虫，周围闪来闪去。

    天元也是作死心爆炸，反正这家伙也抓不到自己，那就来个声东击西好。

    这深渊巨虫估计出来的差不多了，进入山洞后，多偷点巨型灵石，以后没了再来偷。

    就在天元即将闪到最后一排时，一个超大的黑影，直接拦住他的去出。

    我去，这家伙也跑出来了，看来洞里是没东西了。

    就在天元高兴的想到时，一片片的声波响起，地面不停的颤动着。

    天元脚底一滑，直接摔在地面。

    “吼~！”

    一声巨吼，朝着天元那里就是狠狠的一击。

    “轰~！”

    地面尘土飞扬，天元也是看不到任何视野，凭着感觉，朝着上方就是一蹿。

    当天元看清前方东西时，他咬着牙，拿出一本书，心念一动，书瞬间变成，一条五十多米长的竹竿。

    巨大前额，带着腥臭的味道，直接向天元吞噬过去。

    天元抓准竹竿后端，利用前端，顶在深渊巨虫嘴边。

    一个借力用力，天元的身体，就好像抛飞的足球一样，朝着山涧下方砸去。

    而那庞大的深渊巨虫攻击，还没有结束，它也跟着跳了下去。

    我去，你还没完了！

    天元心念一动，长竹竿瞬间消失，天元心神合一，锁定洞穴位置。

    天元脚底一踏，身影再次出现时，已经到了洞穴口。

    他现在也不敢看向后面，身体消失，他握着两块巨型灵石，心念一动，两块巨型灵石瞬间被吸收道戒指中。

    天元双耳听着外面动静，双手再次按到巨型灵石上。

    就在他准备收取第五块和第六块的时候，洞口明显要进入那大家伙。

    天元握着两块巨型灵石，脚底一蹬，他的身影如同鬼魅，贴着洞壁上方，瞬间消失。

    当天元再次出现时，他已经站在了山涧之上。

    天元不敢犹豫，如果让深渊巨虫发现，那前山的危险也要降临！

    就看天元的速度加快十几倍，根本看不到任何身影。

    “吼~！”

    一声震天巨响，响起，山涧周围的石头也开始脱落下去。

    一声声的吼声也跟随之响起，无数的深渊巨虫，就好像在发誓一般。

    天元站在后山结界那里，也是听的非常真切。

    虽然声音到这里，已经变的很小，但天元依然能听见。

    妹的，小爷不和你们扯了，三十六计撂为上计！

    天元起身，就朝着宗门跑了回去。

    就在天元离开不久，无数的妖兽也开始骚动了起来，它们就好像听到魔鬼的召唤一般。

    一只受了重伤的火莽，叼着一枚火莽的卵，朝着更远的地方逃离。

    几只野猪一样的妖兽，不管不顾的冲在最前面。

    当天元跑回宗门后，他也是开心，因为这次作死，他弄了六块巨型灵石。

    他现在就指望着这些灵石，如果自己早点踏入筑基，那再去三十三天也有了保护手段。

    起码身受重伤，不至于当场死亡！

    天元走进木屋，他拿出一块巨型灵石，双手熟练的掐动手决。

    一道道灵气就好像在清洗他体内的经脉一般，现在天元丹田内的河流，越来越宽阔了，如果再有两次，那他的丹河就会变成大江一般。

    天元轻车熟路的将灵气灌入丹河之中，一滴滴灵液就好像滴水一般。

    当一滴金黄色的灵液滴入丹河中，天元脸上也露出一丝微笑。

    因为他能清晰的感受到，自己的丹河正在变换颜色，从清澈的蓝色，慢慢变成金黄色。

    当灵液慢慢的滴落时，天元连忙把灵气输送到心海中，此时的心海，已经变得和酒杯大小一样。

    而这里的灵气，也慢慢开始化成液体，天元知道，想要开辟神海，估计也要筑基之后，因为他能感觉到，自己的脑海正在凝聚灵胎。

    当心海中的灵气彻底化液的时候，天元立即加转速度。

    他需要将灵气压缩起来，就向自己填满丹田一样。

    心海中，第一滴蓝色的灵液出现，天元内心也是开心起来。

    他的双手也是不停的吸收着，手决也是不停的变化中。

    时间慢慢过去，他感受到自己身体的异样，因为他能清晰的感觉，周围灵气的波动。

    就在心海无法吸收灵气时，天元也睁开了眼睛。

    他看着周围，自己散发出的气，天元明白，这次是感觉的变化。

    天元轻轻的碰触一下巨响灵石，那灵气波动的线路瞬间改变。

    天元打开系统界面，他现在感觉特的舒服。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：2级】

    【修炼等级：炼气七百六十二重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：默默无闻】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇】

    【……】

