    第471章 杨雨晴

    这个时候，这些蒙面人也飞了过来。

    这些蒙面人之中，有大乘期初级的，大约有五六十人左右，大多数都是大乘期后期，少部分的人是大乘期初级的。

    这些蒙面人的身边，有一名老妪, 她的年纪看起来并不是很大，看起来只有五十岁左右，但是，张辰从她的身上却感觉到了一股恐怖的威压，那威压，竟然比之张辰见识过的任何大乘后期的修士都要强上几倍。

    看来，这个老妇人，就是这个天香阁的主事人了。

    天香阁的主事人是一名大乘期初级的修仙者。

    张辰看到这个老妇人之后, 眼神中闪烁了一下。

    这个老妇人虽然实力比较低, 但是张辰却并不敢小觑对方，毕竟，这个老妇人身份非同凡响，可能也是一个隐世宗门的大乘期长老。

    张辰现在的实力，根本不足以与之抗衡，所以，张辰还是决定暂避锋芒。

    不过，张辰并不害怕这个老妇人，如果这个老妇人想要出手，他有办法可以轻易的躲避开来，而且，他也没必要躲闪，因为他根本不担心，自己的逃遁术会被对方给看破。

    “张兄弟，我看你的身手不凡，而且修为似乎达到了大乘期大圆满境界了，想必你应该也是修炼的《九阴白骨爪》功夫了, 不知道张兄弟可否传授给我一套功夫, 让我学习学习，也好早日提升实力？“看到张辰之后，欧阳雨泽开口对张辰说道。

    张辰闻言，淡淡的扫了欧阳雨泽一眼，说道：“我没有师父，也不会教你功夫，你想学武功的话，可以到我们东海去求学！“

    “东海......“听到张辰的话，欧阳雨泽和杨浩然的脸色变得难看了起来。

    欧阳雨泽和杨浩然二人，都曾经去过东海，他们也知道东海是什么地方。

    那里，可是龙潭虎穴啊，他们欧阳家族，可没有人愿意去那里。

    “张公子，不知道你去东海是去做什么，需要什么条件吗？“欧阳雨泽再次开口问道。

    “没什么特殊的原因，我就是想看一看我的朋友，至于要什么条件，我自然不会去要求什么条件了！“张辰淡淡的说道。

    张辰虽然说得云淡风轻，但是，他的话语之中却带着一种无形的霸气。

    他是张家之中的第一顺位继承人，他有资格这么说话，他有资本这么狂妄。

    听到张辰的话之后，欧阳雨泽和杨浩然二人对视了一眼，脸色变得更加的难看了起来。

    不过，他们两人却也不好说什么，因为，现在的局势，根本就由不得他们不服软。

    欧阳雨泽深吸了一口气，然后开口说道：“张兄弟，我知道我们家族之前对不住你，希望张兄弟能够看在我们欧阳家族和张家交情的份上，饶恕了我们家族，以后，只要张兄弟能够罩着我们，就算是让我们欧阳家族做牛做马我们都心甘情愿，绝对没有二话！“

    听到欧阳雨泽的话，杨浩然也跟着开口，说道：“张辰大哥，我们欧阳家族，在整个西疆，也是有头有脸的家族，您放心，只要您罩着，我们欧阳家族，绝对会誓死效忠于您！“

    看到欧阳雨泽和杨浩然二人一副诚惶诚恐的模样，张辰的脸上露出了冷笑。

    张辰可没打算放过欧阳家族，欧阳家族既然得罪过他，那他就不会轻易的放过欧阳家族，他要让欧阳家族彻底的在西疆除名，让整个西疆的修炼界之中，从今往后，再无欧阳家族，也没有欧阳家族存在的余地。

    张辰没有理睬欧阳雨泽和杨浩然二人，而是向前走进了天香阁。

    “站住！“

    看到张辰竟然不买自己的账，老妇人直接伸手拦截住了张辰。

    “怎么回事，他是谁，你竟然敢拦我，信不信我杀了你！“张辰冷冷的说道。

    老妇人冷笑了一声，开口说道：“就凭你，还想伤到老娘？真是不知天高地厚！“

    “哦？是嘛？既然如此，那我就先将你打趴下，看你拿什么来嚣张！“

    说完之后，张辰伸出手来，一巴掌拍向老妇人。

    这一巴掌，蕴含着强横无匹的灵气，瞬间便拍在了老妇人的身体上，直接将老妇人给击飞了出去。

    噗通一声。

    老妇人摔倒在地上，一口鲜血喷了出来。

    “哼！“老妇人冷哼了一声，随即，她直接从地上爬了起来，向着张辰扑了过来。

    老妇人是一个金丹期巅峰的修仙者，她的速度非常的快，眨眼睛，便已经到了张辰的身旁。

    张辰见状，也没有丝毫的惧怕，一拳向着老妇人轰击了过去。

    “嘭！“

    一声闷响，两只拳头狠狠的撞击到了一起，发生剧烈的碰撞，发出了一阵剧烈的响声，一圈气浪向着四周扩散了出去，将周围的建筑全部都震碎。

    “什么！“看到自己一拳轰击在张辰的拳头上之后，不仅没有对张辰造成伤害，反而自己竟然受了伤，这个老妇人也忍不住吃惊起来，脸上露出了震惊的表情。

    “你，你竟然是金丹期的修仙者？“老妇人看着张辰，满脸震惊的说道。

    “呵呵，我是金丹期修仙者，又怎么样，我看你还是乖乖的认输吧，要不然，我可不会留你！“张辰看着这个老妇人说道。

    “哼，你以为你是金丹期修仙者就很厉害吗，老婆子告诉你，老婆子我可是玄境后期的超级高手，你要是真敢对我出手的话，老婆子绝对让你死无葬身之地！“老妇人冷声喝道，眼中满是杀机。

    她的话刚刚说完，她身后的几名女修士，直接冲了出来，将张辰包围了起来。

    看到这个场景，张辰的眼中，顿时露出了浓浓的嘲讽之色。

    “这个老太婆，看来还真的是找死了啊！“张辰冷笑着说道。

    就在张辰准备动手的时候，他突然想起来，现在，自己可是来帮助陈思涵的，而且，陈思涵之所以会出现在这里，也是因为他的原因，所以，如果现在自己把这个老妇人杀了的话，那陈思涵肯定会对他产生怨恨的。

    不过，如果不把这个老妇人解决掉的话，张辰也不放心，毕竟，这老妇人身后，可是跟着好多欧阳家族的人呢，万一这老妇人叫来欧阳家族的其他修士的话，他就麻烦了。

    所以，他思考了片刻之后，他突然想到了一个办法，只见，他的嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容。

    张辰的目光，落在了欧阳雨泽和杨浩然的身上。

    欧阳雨泽和杨浩然看到张辰的目光落在他们的身上之后，他们的心中顿时感觉到一股寒意，从脚底板冒了出来，让他们有一种浑身冰凉的感觉。

    “张辰大哥，你......你要干什么，我警告你，你要是敢动我，我们欧阳家族不会放过你的！“看到张辰的目光落在了他们的身上，欧阳雨泽急忙开口说道。

    张辰听到欧阳雨泽的话，只是淡淡的笑了笑。

    “哼，如果是以前的话，或许我还真的会怕你们欧阳家族，不过现在，你们欧阳家族已经惹怒了我，你们欧阳家族就等着灭亡吧！“张辰冷冷的说道。

    “哈哈，真是可笑，你以为，你们华夏国的修炼界是你们家的吗？你以为，凭借你们一个小小的修炼门派，就能灭掉我们整个欧阳家族，真是痴心妄想！“欧阳雨泽冷笑着说道。

    “是不是痴心妄想，你试一试不就知道了！“张辰冷笑道。

    听到张辰的话，欧阳雨泽冷笑了一声，直接一掌劈向张辰，想要用最直接的方式教训张辰一番。

    “雕虫小技，给我破！“看到欧阳雨泽的举动，张辰的脸色猛的一沉，他冷喝了一声，抬起一掌，直接拍向了欧阳雨泽。

    砰！

    两个拳头狠狠的撞击到了一起，一声闷响发出。

    欧阳雨泽的实力远不如张辰，被张辰一招就击退了数步。

    “噗嗤！“

    欧阳雨泽一连后退了数步才稳住了身形，一张脸憋得通红，差点儿又吐出一口血来。

    刚才，他被张辰一招击败，他感觉到，自己的五脏六腑都仿佛移位了一般，一阵剧痛袭来，让他的喉咙一甜，忍不住又吐出了一口鲜血。

    看到这一幕，欧阳雨泽的眼中充满了不可置信的神色。

    他没有想到，自己和对方比拼修为的时候，竟然会被对方给击败，这怎么可能！

    他可是欧阳家族未来的希望，欧阳雨泽从小就是天才，修炼天赋极佳，短短的一年时间，他就从筑基初期的实力达到了练气九层的修为，而现在，已经到了练气七层的水平。

    虽然只是练气七层的实力，但是在欧阳家族之内，他可是排名第三的超级天才，是所有的长老都想收他为徒的。

    可是，就是这么一个超级天才，在这个张辰面前却完全没有任何的还手之力。

    “你......你竟然隐藏了修为，你......你竟然不是普通人！“欧阳雨泽指着张辰，惊呼了起来。

    “嘿嘿，不错，我是不是普通人，你很快就会知道了！“张辰看着欧阳雨泽说道，语气当中带着一丝戏谑的味道。

    “哼，你别得意，我们欧阳家族的高手很快就到了！到时候，你们所有的人都将被我们欧阳家族的高手杀光！“欧阳雨泽冷哼着说道。

    “呵呵，是吗？不知道，这次你们来了几个人？“张辰问道。

    欧阳雨泽没有说话，只是用一双愤怒的眼睛盯着张辰。

    看到欧阳雨泽的模样，张辰微微笑了一下。

    “欧阳雨泽，我劝你，最好马上离开这里，否则的话，我会让你永远的留在这里的！“张辰冷笑着说道。

    “你敢威胁我，我告诉你，我们欧阳家族的高手很快就到，你今天死定了，我要将你抽筋剥皮，挫骨扬灰！“欧阳雨泽咬牙切齿的说道。

    “呵呵，我等着！“张辰冷笑道。

    欧阳雨泽见张辰根本就不害怕欧阳家族，而且还敢威胁他，他气得咬牙切齿，但是却也没有任何办法。

    他现在的实力虽然很强大，但也只不过相当于练气八层罢了，而张辰，却是筑基中期的存在，如果张辰真的要杀他的话，那么他恐怕连逃跑的机会都没有。

    看到欧阳雨泽没有再说话，张辰也懒得理他，继续朝着杨晓雅和杨雨晴走了过去。

    “你......你想要做什么！“杨雨晴看到张辰朝着自己走了过来，紧张得都要哭了出来。

    杨晓雅也十分担忧的看着张辰，同时，她的心里暗暗祈祷道：“千万别杀我！“

    杨雨晴此时的心里十分的担忧，生怕张辰将她们姐妹俩抓到欧阳家族去。

    欧阳家族的势力非常大，在整个燕京城中拥有庞大的影响力，就算是她们杨氏集团在燕京城也不是欧阳家族的对手，到时候，自己就危险了。

    “我要做什么，难道你还不明白吗？“张辰看着杨雨晴，一脸邪魅的笑道。

    听到张辰的话，杨雨晴的脸色刷的变得惨白了起来，她不知道张辰到底想要做些什么，但是，她现在也顾不了那么多了。

    她直接扑进了张辰的怀抱当中，一边哭泣着，一边哀求着，让张辰不要伤害她。

    张辰也没有想到，杨雨晴这个小妞儿竟然如此的热情，一时间，他的手都僵硬了起来，不知道该往哪里放了，他也不敢用手去触碰杨雨晴的娇躯。

    “张辰，放过我姐姐，放过她吧，她是无辜的，她什么都不懂，只是一个单纯善良的姑娘而已，她不应该遭受到这样的罪，求求你了，求求你放过我姐姐吧！“杨晓雅见张辰和杨雨晴抱在一块儿，她心里嫉妒的要命，她的双手握成了拳头，死死地咬着自己的嘴唇。

    张辰和杨雨晴两个人的姿态，完全被杨晓雅看在了眼里，她心里更加的嫉妒了，甚至是恨不得冲过去将杨雨晴给推开。

    不过，张辰并没有对杨雨晴做什么，因为，在他的心里，现在他最重要的事情还不是去做什么坏事，而是要保护好自己身边的女人，绝对不能让她们再受到任何伤害了。

    (本章完)

