    梁昭煌从沉迷中醒来，只觉得全身有种暖融、通透的感觉，仿佛经历了一场脱胎换骨，从身上脱下一层重甲的感觉。

    如蝉褪壳、如蚕化蝶。

    整个人，对于这片天地、对于五行灵气的感应，都显得更为敏锐、更为清晰。

    “这种运转五行，调理身体，脱胎换骨的玄妙，可称造化。”

    梁昭煌心中暗道。

    他通过‘五行道痕’，观察那一片充满生机、秩序的五行之力，慢慢吞噬、调理四周混乱、充满毁灭气息的五行之力，从而恢复天地的过程。

    心有所悟，却是领悟到这么一个玄妙的‘五行之力’运转法门。

    目前来说，整个玄妙的法门只是一个基础、框架，属于发芽阶段，后续还需要他慢慢推衍、发展和完善。

    但是，虽然只是刚刚形成雏形，这门玄妙法门，却是已经初露端倪，显化三重玄妙用处。

    一是能够运转五行法力，迅速消化丹药以及丹毒，以五行造化之力，将丹药、甚至丹毒都迅速炼化、消解。

    充满毁灭气息的混乱五行灵气尚可消解、调理，何况丹药、丹毒。

    二则是恢复伤势，五行法力及精气，按此法门运转，迅速消解、恢复体内伤势。

    五行造化的法门，是他按照五行之力恢复天地的运转所悟，天地尚可恢复，何况身体伤势。

    第三则是提升‘精关’修为，脱胎换骨、改造身体资质。

    这门五行造化的法门，不但能够提升‘精关’修为，甚至在运转修行过程中，不断地脱胎换骨，将修士的体质渐渐向着五行方向改造，最后修成五行灵体。

    可以说，这一‘五行造化’的法门，梁昭煌若是能够将它完善，那就是最适合梁家的命修功法。

    不但能够完成‘精关’修行，更是能够修成五行灵体，使梁家子弟更适合修行五行属性传承，修行资质大增。

    炼化丹药、丹毒、异种法力，迅速恢复伤势，脱胎换骨修成五行灵体！

    此法门若成，梁家无疑将如虎插翅，得到腾飞之机。

    便是梁昭煌也能加速修行，走的更远。

    “这一番‘灵鼎秘境’之行，虽然乱局叠起，损失也不少，但是只此一项收获，便已超过所有损失。”

    梁昭煌面上不由露出喜色来。

    “十七弟，你醒了。”梁昭钰此时见到梁昭煌醒来，当即上前来笑着说道：“你若是再不醒来，我都在犹豫着是否将你叫醒了。”

    梁昭煌看周围情况，顿时明白过来，当即谢道：“多谢二姐为我护法。”

    “可是秘境要关闭了？”

    梁昭钰点头，说道：“不错，还剩下一天，我们必须尽快赶回高台去。”

    梁昭煌闻言，当即与二姐一起出发，赶向‘地庙高台’。

    至于其他炼气期子弟，早在几天前就已经被大哥梁昭煌接走。

    如今只有梁昭煌两个筑基修士，一路飞遁，倒是速度更快，总算在一天之内赶回了‘地庙高台’。

    高台之上，各家修士都已经汇聚。

    这一次与十年前不同，没有了分成两派、隐隐相对，各家基本都是各自占据一片地方，舔舐伤口。

    见到梁昭煌到来，几家县豪门阀中都有人点头见礼。

    梁昭煌一一回礼，同时观察各家县豪的情况。

    发现除了他们梁家之外，就属‘黑荆’林家情况最好，四名筑基修士都活了下来，不过多是有伤在身，尤其是林昌道、林昌齐两人先后断臂，再加上林家三十名炼气修士此时也只剩下二十四人，显然是在这场动乱中死去了六人。

    更何况，据说‘黑荆’林家的据点，也在后面的天灾地裂之中毁去。

    因此，‘黑荆’林家那边虽然保存较为完好，却也是气氛低沉，没有多少高兴的意味。

    林家旁边是‘药尘’张家，此时更是不用说，进入秘境的五名筑基修士此时只剩下两人，四十名炼气修士也是只剩下一半，家族据点全毁。

    可以说，在场几家县豪之中，石张家这次是损失最为惨重的。

    但这还不是最主要的，等出秘境之后，将这‘灵鼎秘境’血魔之乱的事故禀报上去，朝廷必然还会有罪责降临。

    到时候张家是个什么样的结果，还不一定。

    张君祥后面积极参与除魔小队，消除血魔，也是在将功赎罪，但能够有多少效果，恐怕也是心里没底。

    张家旁边是‘金刚砂’石家，石家同样是损失惨重，进入秘境的三个筑基修士此时只剩两个，炼气修士也只剩二十五人，家族据点被毁。

    还有一旁的‘云水’卢家、‘灵叶符’叶家也是差不多的情况，而且叶家筑基修士叶均凌遭受重创，此时还没有恢复，不知道出了秘境之后，还要耗费多少资源才能恢复。

    最后‘火鸦’王家，两个筑基修士倒是都没事，但是王承恩也是被血魔最后的反击重伤，半边身子有枯萎之象，此时看上去稍好些，却也没有完全恢复。

    再加上王家炼气子弟也是死伤数人，占据的孙家据点，也在这次天灾地裂之中毁去，同样损失惨重。

    可以说，这一次‘灵鼎秘境’之行，基本上就没有赢家。

    区别只不过是各家损失多少罢了。

    整个‘地庙高台’之上气氛都是沉闷、低压的状态，梁昭煌两人见此，也是没有多言，回归梁家众人之中，静等‘灵鼎秘境’出入口开启。

    两个时辰后，高台之上‘地庙’门户灵光闪耀亮起，秘境出入口开启。

    各家县豪按照次序进入灵光闪耀的门户之中，出了秘境。

    出了‘灵鼎秘境’，众人到达庐东县地庙前广场上。

    梁昭煌看向四周，却见到有着大队修士有如军队排列两边，小中正郭真人与县令谢文蕴都是面色冷肃站在前方，看向众人。

    “中正卫，给我拿下‘药尘’张家众人！”小中正郭真人忽然下令，“敢有违抗者，杀无赦！”

    两边的‘中正卫’军队立刻飞奔而出，将张家众人一一拿下，张家众人有些骚动，不过被张君祥安抚下去了。

    显然对于‘灵鼎秘境’中发生的情况，小中正郭真人等人在外，也都是一清二楚。

