    宋暖虽然惊讶唐时枫为什么会在这里，还那么及时的出现救了她。

    不过她也顾不上去想这些，脸色焦急的对着唐时言喊道：“小心！”

    一个黑人正举着拳头，神色狰狞的朝唐时枫头上挥去。

    要是唐时枫真被挥中，绝对会当场晕过去。

    所以宋暖立马提醒他。

    唐时枫自己反应也快，一个下蹲躲掉了那个黑人的拳头，然后紧接着一条腿伸出，往前一扫，来了一个扫堂腿，把那个挥拳头的黑人绊倒在地。

    黑人头磕在了地上，痛的再也爬不起来。

    另一个黑人见状，骂了一声后，也拧着拳头，朝唐时枫打去。

    这一次，唐时枫已经快没办法对付了。

    他刚刚被打中肚子，这会儿肚子里搅搅的痛，再加上刚刚扫到一人，就用了全部的力气。

    所以现在，他连躲都躲不掉。

    眼见着唐时枫就要被打中，宋暖心下一紧，眼角余光瞥到地上有一块石头。

    她咬了下唇，定了定心后，捡起石头就朝那个黑人砸过去。

    咚的一声。

    黑人头脑被砸中，当场晕倒在地。

    宋暖并没有就此作罢，上前几步捡起石头，然后扭头看向被唐时枫扫倒在地的那个黑人，深吸口气后，再次把手头砸过去。

    那个黑人也晕了。

    这一幕，看的唐时枫整个人瞠目结舌，显然很惊讶宋暖的勇敢，以及果断。

    果然，不愧是他爱上的女人啊。

    “呵呵。”唐时枫勾唇，低低的笑出声音。

    宋暖听见了后，扭头看去，嘴唇动了动，刚要说什么，双腿一软，身体朝地上倒去。

    唐时枫见状，脸色一变，也顾不上自己很痛的肚子，起身接住她，“你怎么了？”

    宋暖眼皮眨了眨，没有回答，头一偏，晕了过去。

    唐时枫眉头紧皱，将她拦腰抱起，快步朝自己的车跟前走去，把人放到了车上，然后打电话把自己助理叫了过来，处理那两个黑人，自己则送宋暖去了医院。

    半个小时后，病房里。

    唐时枫对着医生问道：“她没事吧？”

    “没事，就是怀孕了，有些贫血，再加上受了严重的惊吓，肾上激素有些升高，所以才晕了过去，醒过来就好了。”医生回道。

    唐时枫松了口气的同时，心脏忍不住沉了沉。

    怀孕了！

    所以，她怀了唐时言的孩子？

    唐时枫目光落在宋暖的肚子上，眼睛危险的眯起。

    那里还没有隆起，但却已经让他感觉到碍眼了。

    “医生，这个孩子可以不要吗？”唐时枫突然说道。

    医生愣了一下，“先生，您不想要您太太肚子里的孩子？”

    唐时枫颔首，“我和我太太现在还不打算考虑要孩子，但这个孩子来的太突然了，所以......”

    医生明白了，沉吟了几秒后回道：“现在你太太肚子里的孩子还不到两个月，可以拿掉，不过这件事情，你还是先和你太太商量一下吧。”

    “不用商量了，我刚刚说了，我们还不打算现在要孩子，所以医生，麻烦你......”

    唐时枫刚要麻烦医生现在把宋暖送进手术室里，拿掉这个孩子，宋暖突然哼了一声，睫毛颤了颤，就要醒来了。

    唐时枫眼中闪过一丝暗光，转瞬即逝，对着医生笑道：“我太太要醒了，你先出去吧。”

    “好的。”医生点头，转身出去了。

    他前脚刚走，后脚宋暖就醒来了。

    宋暖揉了揉太阳穴，睁开眼睛，入目是一片洁白的天花板。

    这时，头顶传来了一道关切的问候，“醒了。”

    宋暖扭头看去，对上了一张熟悉英俊的脸。

    唐时枫。

    宋暖瞬间抿起了红唇，眼中噙着警惕之色。

    唐时枫看见了，眼神微暗，很快又笑了起来，“怎么，怕我？”

    宋暖没有回答，撑着身子坐起来，往另一边挪了挪，拉开了和他的距离。

    “唐总监，是你送我来医院的？”她问。

    唐时枫拉过一张椅子坐下，“是啊，你晕倒了。”

    宋暖咬了下唇，“谢谢，还有，谢谢你当时救了我。”

    虽然，她很讨厌这个男人，也很害怕这个男人。

    但是她不可否认，当时如果不是他及时出现，她现在恐怕已经......

    打了个哆嗦，宋暖不敢再想下去了，下意识的抱紧自己。

    唐时枫递给她一杯热水，“喝点水，压压惊吧。”

    宋暖看着冒着热气的水，迟疑着没有接。

    唐时枫笑了，“怎么，怕我下毒？”

    宋暖抬头看了他一眼，算是默认。

    唐时枫也不生气，笑容越发浓郁，“放心吧，我没下毒，如果我真要害你，当时就不会救你，更不会送你来医院了，放心喝吧。”

    闻言，宋暖咬了下唇后，还是把水杯接了过来，“谢谢。”

    “没什么。”唐时枫摆了下手。

    宋暖喝了口水，温热的水顺着喉咙流进胃里，很快就驱赶了她身上因为恐惧而聚起的寒意，让她有些苍白的脸色，都逐渐恢复了过来。

    唐时言撑着头，笑眯眯的看着她。

    宋暖被他看的很不自在，缩了缩脖子，转移话题，“对了，唐总监怎么会在这个国家？”

    “我来这边有点事。”唐时枫回答的很含糊，陷入不想具体说。

    宋暖明白了后，也没有问了。

    病房里，又陷入了沉默。

    过了一会儿，病房门被人敲响。

    唐时枫转头，“进来。”

    门被推开，一个男人走了进来，“唐总监，那两个黑人已经解决了。”

    听到这话，宋暖拿着杯子的手，骤然一紧。

    唐时枫看到了，眼镜反了反光，“怎么解决的？”

    “那两个黑人是这边的惯犯，平时一些人不敢惹他们，所以也没人报警处理，警方那方也懒得管，我刚才直接把人送去了警局，并且捐献一批警用物资，成功让警方那边答应，一直把他们关到死。”助理回道。

    这就是西方警局这边的潜规则。

    西方警局的警员都很佛系，只要没人报警，哪怕有人当着他们抢劫，他们也不一定会管。

    但是报了警，再给他们一些好处，他们也很乐意把犯人按照最严重的刑罚来处罚。

    “对这个结果满意吗？”唐时枫看向宋暖。

    宋暖缓缓松开了水悲哀，点了下头，“嗯，谢谢唐总监。”

    “那你打算怎么报答我？”唐时枫突然凑近了她。

    宋暖下意识的后仰，眉头皱起。

    报答？

    她的确会报答，但是她不敢再让他提要求了。

    上一次的事情，她现在还忘不了。

    “我请唐总监吃饭吧。”宋暖想了一下回道。

    除了请吃饭，她也不知道该怎么答谢他。

    本以为唐时枫不会同意，会坐地起价提出他想要的答谢。

    然而没想到，他居然还是答应了。

    这让宋暖不禁感到万分诧异。

    “怎么？很惊讶？”唐时枫笑着问道。

