    

    若是被别人看到了，真是不知道要怎么解释了。

    倒不是不信任自家人，就是怕谁不小心透露出一句两句。

    若是真的那样，对苏念福来说，可不是什么好事儿。

    苏念福睁着一双乌溜溜的大眼睛看着苏老头，看了好一会儿之后，裂开嘴，对着苏老头露出了一个灿烂的笑容。

    看到苏念福这笑容，苏老太太心中就有些无奈。

    这是不说？

    还是根本不知道怎么说？

    也是。

    苏念福就算是再怎么早慧，也只是一个刚刚一岁的小姑娘，能知道什么呢？

    苏老头也是，怎么能问阿福呢？

    阿福知道啥......

    “拿的！”

    苏老太太的想法被打断，惊讶的朝着苏念福看了过去。

    虽然看向了苏念福，但苏老太太脸上的神情，还是有些不可置信。

    她刚刚是不是听错了，她的阿福说话了？

    苏老头一直看着苏念福呢，亲眼看到了苏念福张嘴，自然确信刚刚那句话就是苏念福说的。

    “阿福，你说是拿的，是从哪儿拿的？”苏老头继续问道。

    苏老太太听到这话，也赶忙朝着苏念福看去，等着苏念福回答。

    苏念福看了看两人，“拿的。”

    她把刚刚的话重复了一遍，小手一翻，手心里就出现了一块糖。

    苏老太太看见这一幕，小跑着到了苏念福身边。

    先看了看苏念福手掌上的那一块糖，又朝着苏老头看去，“你给阿福糖了？”

    “没有！我可没有给！”苏老头连忙摇头。

    苏念福年纪还小，正是长牙的时候，要格外的注意保护牙齿。

    虽然让她吃糖，但也不能吃太多，那都是有定数的，他怎么会给糖？

    苏老太太伸出手，把苏念福手中的糖拿走，“阿福，你在哪儿拿的？能再给奶奶拿一块儿吗？”

    苏念福笑着点头，“能！”

    她口中说着，小手一动不动，就在苏老太太和苏老头的注视下，原本空无一物的手心里，突然多出了一块糖。

    在看到那块糖的时候，苏老太太下意识的看了一眼自己的手。

    她的手中，还拿着刚刚那块糖。

    如果说之前还有些不相信，那么现在，亲眼见到这一幕，就不由得两人不相信了。

    苏老太太和苏老头对视一眼，都没有继续问下去。

    苏老太太摸了摸苏念福的头发，“阿福，你答应奶奶，不要在别人面前拿出东西来，好不好？”

    虽然苏念福现在年纪还小，但是这种话是可以听懂的。

    苏念福乖巧的点了点头，“好！”

    听到苏念福答应下来，苏老太太和苏老头这才松了一口气。

    在苏老太太看来，苏念福这肯定是从老天爷那里拿的东西。

    这种本事，当然不能让别人知道。

    他们家阿福越厉害，就越是应该保护好她才对。

    苏念福看着苏老太太和苏老头的神情，就知道这件事情是解决了。

    她故意不解释清楚是从哪儿拿的，就是为了让两个人脑补。

    他们脑补的东西，比她自己解释，更让人信服，当然也更加的省事。

