    “北堂少爷，”汪梅丽朝他使了个眼色，“这件事不方便在这里说……”

    北堂司爵虽然愤怒，不过也还没有被冲昏了头脑。他冷冷的说道，“跟我出来！”

    看到北堂司爵转身离开，汪梅丽也立刻跟了上去。

    南依依一脸惶恐的拉着她的手腕，一副欲语还休的模样。

    汪梅丽拍了拍她的手，她一副沉痛的模样低声道，“依依，你别怕，我会想办法帮你的。”

    南依依的神色更加复杂，不过，她最终没说什么，只是点了点头。

    汪梅丽跟着北堂司爵来到书房，北堂司爵脸色一沉，不悦的问道，“你不去南鲤身边，跑来这里干什么？！”

    “北堂少爷，”汪梅丽一咬牙，她眼睛不眨的说道，“是南鲤让我来的！”

    “她让你来找我？”北堂司爵神色一喜，南鲤终于肯向他服软了吗？

    “不是的，”汪梅丽急忙说道，“她是让我来找南依依的！”

    “怎么回事？！”北堂司爵失望不已，他的脸色顿时冷了下来。

    “是这样的……”汪梅丽斟酌一阵，她一咬牙道，“这次您和天瑞公司的和解，的确是打了南鲤一个措手不及。不过，您也知道，南鲤她向来不是肯轻易认输的性子。她知道这次的和解，肯定是你的授意，南域平和南依依这对父女未必是真心愿意，所以她打算从这方面入手。”

    北堂司爵的脸色更加难看，“这么说，南域平就是已经被南鲤给摆平了，所以才故意找媒体闹事。不仅如此，她还让你来说服南依依，想让南依依也配合她？”

    眼看北堂司爵就这么信了，汪梅丽不由偷偷松个口气。

    还好还好，她糊弄过去了。

    不过，想必南鲤就是这么打算的吧？

    “是的！”汪梅丽很是肯定的说道，“她让我来，就是想让我想办法，把南依依跟说服了，之后她会找媒体采访他们，让他们公开说明，他们并没有跟天瑞公司和解，这样，之前所谓的和解就不会有人信了。”

    北堂司爵的脸色顿时更加阴沉，他拿起电话，给南域平打过去了一个电话。

    汪梅丽的一颗心顿时悬了起来，北堂司爵这是在跟谁打电话？

    这个电话，会不会让她的这些谎言露馅？

    电话很快接通了，北堂司爵不耐烦的问道，“你到底在搞什么？你为什么要对媒体说没有和解？！”

    南域平吓了一跳，对于北堂司爵，他一直都很畏惧。

    不过，想起这次他的背后的人是沐瑾城，他的底气顿时足了。

    “关于这件事，请跟我的律师谈吧!我律师的电话，稍后我会发到你的手机上。”

    说完这句，南域平就直接挂断电话。

    挂断电话的南域平顿时兴奋不已，这还是他第一次挂北堂司爵的电话！

    实在是太爽了！

    也不知道，北堂司爵现在的脸色，会臭成什么模样！

    不过，为了那两千五百万，他必须忍！

    北堂司爵现在的脸色，自然是异常难看，他甚至已经被南域平给气的咬牙！

    这个南域平，他怎么敢！

