    在面前破碎的乱石上，赫然是一方已经开了口子的棺材！

    这具棺材极其高大，材质乃是金丝楠木制成的紫金棺！

    那紫金椁非常奢丽，周遭罩了珠襦玉匣，所谓珠襦，便是珍珠帐幕，椁身上都嵌满无瑕玉璧。

    不过，因为山崩的原因，那些无暇玉璧，到处布满了裂痕！

    这不正是湘西尸王的棺椁么！

    在棺椁的下方，压着一个身高两三米的白毛巨猿。

    这白毛巨猿发出凄惨的叫声，如泣如诉，别说猴子们听了，就算人听过后，也觉得异常不忍！

    白毛巨猿不知道活了多少年，似乎通了人性，用电线杆粗细的白毛手臂试着推开棺椁，却始终推不开。

    它的一双眸子望着林毅两人，可怜巴巴的，好似在向林毅求助。

    林毅心念一动，这只白毛猿王显然也修成了精怪，估计年龄不比六翅蜈蚣低多少。

    原本像它这种级别的精怪，哪怕瓶山崩塌，也有生还的可能。

    奈何，白毛猿王也是到了血霉，无妄之灾，从天而降，直接被棺材砸中了。

    没咂成肉泥，已经是万幸了。

    “罢了，既然碰到了，林爷我就帮帮你吧！是死是活，看你自己的造化。”

    林毅心中想着，靠近紫金棺，眼睛下意识的望向棺椁里面。

    里面的湘西尸王，已经不见踪影，不知道跑哪儿去了。

    随后，他一手抓住紫金棺的底部，稍稍用力，重达数千斤的紫金棺，便被他轻轻松松的抬了起来！

    红姑娘看到这一幕，暗暗吃惊，心中道，“林天官，搬起棺椁，举重若轻，这一身神力，至少得有一千斤吧？”

    林毅再次发力，紫金棺直接歪道了一边。

    然后他抬了抬手，一道乳白色的光晕笼罩着紫金棺。

    下一刻，紫金棺便消失的无影无踪了。

    没有紫金棺的压迫，白毛猿王感觉舒服极了。

    其他猴子在猿王和林毅两人的身边，砰砰跳跳，开心的不得了。

    只是白色猿王的智商远飞普通猴子能比，它自知时日无多，突然，嘴巴微微张开，一颗散发着白色光晕的珠子，从它的口中飞出，落在了林毅的身边。

    林毅见状，愣了愣。

    好嘛。

    这白色猿王倒是知恩图报，竟然在临死之际，将苦修数百年的内丹吐出来，交给了自己。

    这倒是意外之喜。

    林毅也不墨迹，随手一挥，将内丹手下。

    随后，取出那一株之前在药璧上采摘的百年何首乌，丢在它的身上，道，“这株草药，纵然不能救你性命，也能让你晚死几日，可以给你的猴子猴孙们交代交代后事了。”

    如今，天色已到傍晚，他们又在山阴处，四周就显得更紧昏暗。

    红姑娘心中忧虑，道，“老林，要不，我们还是赶紧上去，跟大家伙汇合吧！”

    这一声老林喊得，着实让林毅愣了愣。

    就好像回到了精绝古城似得。

    太熟悉，太有味道了。

    唉！

    这么一算，也有小两天不见老胡他们了。

    这心里面，还是蛮想大家伙的。

    林毅想了想，这湘西尸王，已经不见了踪影，也不知道跑到哪儿去了，说不准已经开始嚯嚯侥幸存活下来的人了！

    根据他过往的经验，现在的湘西尸王，应该比电视剧的中尸王还要凶猛，鹧鸪哨等人也不见得能对付得了啊。

    还是先汇合，再做其他打算。

    “行！”

    随即点了点头，便带着红姑娘准备了火把，深一脚浅一脚的踏着山石，开始返回山阳处。

    “叮，第九处打卡地点已刷新，为苗人祖洞，奖励：雷坛秘术——辰州符！”

    咦？

    苗人祖洞？

    林毅脑海中似乎有些许印象。

    元代尸王以厌胜之法下葬，镇压苗人。

    所镇压的正是这苗人的祖地！

    在湘西，有一条河非常出名，那就是猛洞河！

    这是因为湘西是出了名的洞多，溶洞几乎是随处可见。

    山有山洞，树有树洞，崖有崖洞，更有一个最大最深的地洞，广不可测，乃是历代洞夷祖先埋骨的所在，是苗人眼中的禁地。

    而奖励也让林毅感觉到欣喜。

    在湘西这块，有着胡以及金这两大雷坛，他们也都是以前名震江湖的门派。

    他们其中不光有道人之外，更有着方士的存在，他们也非常善于使用辰州符。

    如今年代动荡，大多道人已经不复存在。

    例如，老药农就是金宅雷坛门下的，现在沦为偏僻乡林的药农了。

    而辰州符，是一种威力巨大的固定法术。

    “符”的主要作用是保护、镇守、驱逐或镇压邪恶势力之用。

    之所以湘西赶尸流行至今，就是因为有这辰州符的存在！

    啧啧。

    前阵子刚说自己对符箓之道，一知半解，现在就给安排上了。

    湘西的辰州符，说来就来。

    系统啊，真的太孝顺了！

    系统：“?(′???｀?)”

    至于苗人祖洞的位置，林毅也有所推测。

    那形如古瓶的巨大石山斜耸于地，山巅里的元代将军墓穴，不依山形水势，取的是一种“厌胜”之术，用以压制苗人祖洞龙气。

    按照厌胜之法来讲，元墓所在必将在苗人祖先的埋骨之地正上方，如今瓶山断裂，元墓落入山底，应该会砸在苗人祖先的埋骨之地上。

    这里应该就是苗人先祖的埋骨之地了。

    瓶口般的山头下方，正是怒晴县老熊岭下的凤凰坳，这片山坳草木茂密，把原本地下洞穴都掩埋遮盖了。

    瓶山崩塌之后，千万钧的巨大山体砸落下来，这“祖洞”八成也坍塌了，很有可能在附近能找到线索。

    就在此时。

    红姑娘拉了拉他的手，小心翼翼的问道，“老林，老林，你……听到什么声音了么？“

    林毅侧耳静听。

    簌簌，簌簌！

    就在他们前方不远处，有一片碎石堆，声音就是在碎石堆中传出来的。

    他抬眼望去，看到碎石堆此起彼伏，就好像有什么东西，要从里面钻出来。

    下一刻。

    一道黑影从碎石中钻出，扑向了红姑娘。

