    轰隆轰隆......

    噼噼啪啪......

    “啊......”

    电闪雷鸣，大浪咆哮，其中夹杂着人类的惊呼。

    在亚特兰蒂斯人的呼唤下，除了不与海洋相通的内陆河湖，地球的河流、湖泊、海洋全都咆哮起来。

    汹涌澎湃的海水化作一个个巨浪向陆地冲去，很多正在捕鱼的船只当场被吞没。

    近海居住的不少平民也不能幸免，千米巨浪之下，很多人驾车慌不择路的逃跑。

    但不是慌不择路，导致车祸，就是跑不出去，被后面的大浪卷杀。

    这种全球范围内的大水灾，不死人是不可能的，能少死一些就已经烧高香了。

    纽约市外，正当所有人奋力厮杀的时候，突然一道光落下。

    随后就见厚厚的云层被撕开，阳光一点点穿透洒下，翻滚的雷电缓缓消弭，最后随着云层一起消失。

    “怎么回事？”

    感受到脸上的暖意，亚瑟库瑞抬起头，刺眼的阳光让他不禁眯了眯眼，感觉很不舒服。

    其他人也察觉到异样，抬头向上看去，随后就见一轮紫日横亘于乌云之中。

    熊熊燃烧的紫色烈焰炙烤着天空，磅礴的热量散发出来，乌云如同六阳融雪，很快消散无形。

    “我说，要有光！”

    伴随着响彻苍穹的低吟，紫日射出大量光束，将乌云彻底冲散，就连狂风都止息了。

    却是裘德分析出了这些亚特兰蒂斯人魔法的构成，区区纳米级别的变化，搞定起来很容易，洒洒水啦。

    那些操纵狂风的鱼人魔法师立刻感觉不对，魔法元素突然不听使唤了，不管他们如何催动力量，风元素始终无法凝聚。

    随着裘德的干扰，鱼人魔法师们能力丢失，没有了他们，只剩下几个亚特兰蒂斯的强者，已经无法掀起全球范围内的海啸。

    这场大水灾还没恶化就宣告结束，除了一些倒霉蛋，并没有造成多大损失。

    看着天空的紫日，有人发出惊呼。

    “那是......上帝吗？”

    “什么上帝，是裘德赫伯特那个家伙在装神弄鬼。”托尼吐槽道。

    “不过，就连我也不得不承认，这次......这家伙真帅！”

    湄拉飘到亚瑟库瑞身边，小声问道：“亚瑟，怎么办？奥姆呢？”

    感受到巨大的压力，亚瑟库瑞只能说出实话。

    “奥姆已经战死了。”

    “什么？”

    湄拉被这句话惊得张大了嘴。

    “就是被那个家伙，我本以为他至少会受伤，没那么快能回来，这样我们就有足够的时间水淹陆地，但我低估他了。”

    “现在不是说这种话的时候，我们必须撤退！”

    “搞完事情就想走？世界上哪有这么便宜的事，更重要的是你们搞乱了我的启动仪式，必须付出代价！”

    伴随着裘德的吼声，牛仔2号突然垂直向下冲去，如同一只金乌钻入水中。

    霎时，巨大的冲击力直接将周围上千个亚特兰蒂斯战士轰成血雾。

    随后，也就眨眼的功夫，牛仔2号发出的热量已经将海水煮沸，咕嘟咕嘟直冒泡，水面肉眼可见的下降了十多米。

    而这些亚特兰蒂斯人在深海生活习惯了，深处冷水中，从小到大喝的也是冷水，很多人甚至一辈子都见过热水，更何况是沸水，对于他们就相当于最严酷的刑罚。

    当下惨叫声响彻天敌，咸水国的螃蟹战士、龙虾骑士纷纷变为红色，肚皮翻倒。

    渔夫国的鱼人魔法师们更是来回打扑通，可周围都是沸水，挣扎了一会之后也飘在了水面上。

    一场活鱼宴在眼前上演，再配上那撕心裂肺的哀嚎，由于场面过于残忍，很多人都看不下去转过头。

    “斯科特，我们走吧，太残忍了，我看不下去了。”

    看到琴葛雷和斯科特离开，罗根也推着X教授离开。

    “嘿，你们走什么？现在才到精彩的环节。”小贱贱大声喊道。

    看到有人受不了离开，毁灭博士冷哼一声。

    “妇人之仁，这些鱼人发起洪水灭亡全人类的时候，可没有觉得残忍。”

    黑亚当残忍一笑：“有些人就是这样，看到眼前的敌人承受苦难，他们会动恻隐之心，但对于自己同胞遭受的苦难，他们看不到，反而不在乎。”

    突然，海水砰的一声激起一个几十米高的浪花，牛仔2号冲上天际。

    经过他这么一折腾，短短时间内，亚特兰蒂斯的大军死伤大半，只有几个高层和一些战士逃出生天，水面上飘了满满鱼尸。

    不过这些裘德并不在乎，他在乎的是参加启动仪式的人只剩下一半，那岂不是说，只有一半人能看到他的杰作，了解他的天才伟大。

    “都是你们这些臭鱼烂虾害的，只是死了一些小鱼小虾，没意思。”

    裘德大喊一声：“首恶不诛，此事难了，我决定扫荡七海，有没有加入的？”

    他一声号召，超人、死侍、万磁王、万力王、托尼、毁灭博士、黑亚当等人纷纷响应。

    牛仔2号开启追踪扫描，很快就探查到了亚瑟库瑞几人的踪迹。

    “接下来我会开启一道传送门，门的另一边是水下三千米，对自己没有信心或者不擅长游泳的最好不要进来。”

    提了个醒，裘德掏出传送枪，开启了蓝绿色传送门，一步跨入。

    在他身后，绝大部分超能力者都跟了过来，被突然袭击，大家心里憋着一口气。

    另外一边，亚特兰蒂斯人正快速向深海逃窜，残兵败将完全没有了开始的气势，一个个垂头丧气。

    “亚瑟库瑞，这都是你们亚特兰蒂斯国的错误，是你们兄弟导致了这场惨白。”

    突然，渔夫国国王停下脚步，指着亚瑟库瑞吼道。

    他的指责如同一颗炸弹，直接引爆了矛盾，咸水国和海沟国国王也纷纷指责起亚瑟库瑞。

    就连准老丈人泽贝尔王都忍不住说了几句，小情人湄拉也没办法，败得实在太惨了。

    亚瑟库瑞也无言辩解，阴沉着脸停在原地。

    正当他们争吵的时候，面前海水涌动，一闪传送门突然出现，正好开在泽贝尔王身边，直接将这位国王切割两半，送上了西天。

