    触手怪分两种，第一种如娘化版克苏鲁【配图见本章说】，可可爱爱，让人心生欢喜。

    第二种，就是令人生厌生惧，恨不得一斧头将这腌臜玩意劈个粉碎。

    堕落神庙下盘处生长着数十根触手，符合了触手怪的定义，但不符合可可爱爱的定义。

    触手怪若是不可爱，只有死路一条！

    堕落神庙显然不知道自己被判定为“不可爱的触手怪”。

    它张开庙门化作森然利齿，庙墙散落粉尘，变成了一块块鳞甲，地基更是变成了数十根触手，不停地拍打着自己的身躯，促使更多的躯壳从石质结构变成血肉结构。

    一只伪装成神庙，体积超过数十米的恐怖怪物！

    仅仅是看上一眼，就令人为之胆寒！

    但在陈长安看来，堕落神庙此时的模样却有些滑稽。

    庙门化作的巨大利齿破了三个大洞，这是之前被姥鲨的冰枪偷袭所致，将阴森恐怖的模样破去了一大半。

    “发淫，妮可吱嘴？”

    堕落神庙张开血盆大口准备说话，却发现门牙利齿漏了三个大洞，说话漏风，瞬间怒到了极点，直接调动血肉力量修复了门牙利齿，愤愤道：

    “无知凡人，你可知罪？”

    “你破坏吾身，惊扰神灵，我要将你碎尸万段！”

    身旁两颗枣树也应和着堕落神庙的质问，其中一颗枣树率先变换成树人模样，桀桀笑道：

    “凡人，快点给树爷爷跪下，等我们吃你的时候，咱哥俩可以先扒光你的衣服，到时候还能给你做个衣冠冢！”

    另一颗枣树也淌着口水，完成了树人变身，奸笑道：

    “你这脸蛋和身子长得真不错，真想尝尝你的滋味呐！”

    陈长安冷笑一声，回应只有一个。

    “风暴之怒！”

    风暴伐山斧闪耀着蓝紫色的光芒，灵性觉醒，将周遭空气中的水灵力、风灵力、雷灵力尽数吞噬，锤炼凝聚成更为强大的风暴之力。

    陈长安疾步前冲，手持风暴伐山斧，终于闯到了堕落神庙的面前，上去就是狠狠一斧子。

    斧锋携着风暴之力，迅速破开了由庙墙化作的鳞甲，顺势劈开了内里的肌肉，大片腥臭的血液炸开，淋遍了陈长安一身。

    “嘶嘶嘶~吼！”

    堕落神庙遭到了重创，难以维持神庙的气度，愈发像是一只可怖的巨大怪兽。

    “卑微凡人，竟敢伤害神庙大人！”

    身旁两只枣树怪勃然大怒，数十颗钢铁般的大枣齐齐射出，与椰树怪的技能有异曲同工之妙。

    刷！

    虎鲸与姥鲨先后赶到，一左一右挡住了全部的枣弹攻击。

    姥鲨作为更为强壮的超凡种，数十颗枣弹还在它的承受范围，但虎鲸遭受了数十颗枣弹攻击后，幽灵躯壳瞬间有些虚弱。

    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸狂吼两声，竟不顾身体的虚弱，反倒是激发了身为海洋霸主的凶性，扭头奔向了射出数十发铁枣的枣树怪，全力咬住了枣树怪的身体，任凭枣树怪如何用手臂捶打，它也不肯松口。

    两颗枣树怪有资格成为守护神庙的怪物，自然是有两把刷子的，头顶树冠异常繁密，难以一口气撕咬到致命位置，它们俩哪怕战力不及当初的杨柳怪，超凡等级也堪堪达到了2级超凡种的水准。

    仅仅是几拳，枣树怪就打得虎鲸嘤嘤狂叫。

    “嘤咛~嘤咛~”

    陈长安见状，立刻命令随后抵达的苦力鱼道：

    “大白鲨、公牛真鲨，你们先去帮虎鲸！”

    “独角鲸，跟我一起干堕落神庙！”

    大白鲨与公牛真鲨听到命令，立刻咬住了枣树怪两个木质化的手臂，勉强算是救下了虎鲸。

    椰树人动作相对缓慢，低头射出了两发椰子炮弹，正好打中了枣树怪的要害处，虽然没能完成击杀，却也打得枣树怪后退了三四步，令虎鲸脱离了枣树怪的攻击范围。

    姥鲨一鱼对抗一颗枣树怪，椰树人则带着虎鲸、公牛真鲨、大白鲨三鱼对抗另一颗枣树怪，勉强维持着平局的攻防之势。

    独角鲸来到陈长安身边，借着冲锋带来的速度，它一根独角直直插入了堕落神庙脸上。

    插脸攻击！

    堕落神庙行动缓慢，但敌人都打到了脸上，立刻加速了自己变身的速度。

    两只直径超过一米的巨大手臂从堕落神庙的肌体中抽出，狠狠地拍向了陈长安与独角鲸。

    风声呼呼~

    沉重的手臂坠下，甚至携起了拳风！

    这一击若是砸实了，能让陈长安当场变为肉泥。

    陈长安脸上丝毫没有半点惊慌之色，两脚一碰。

    风兔一激灵！

    超越兔子的速度加持于身！

    陈长安一脚踢向独角鲸，自身借助脚踢的反作用力迅速避开了堕落神庙的强力一击，独角鲸虽然行动上慢了一拍，但堕落神庙的攻击速度更慢。

    一人一鱼，双双避开了堕落神庙看似威猛势沉的一击！

    与无马的铠甲骑士一样，堕落神庙行动过于缓慢，速度成了它最大的弱点。

    堕落神庙的身体宽达数十米，明明是极其强大的生物，却难以奈何眼皮底子下的陈长安与独角鲸，怒不可遏道：

    “一群该死的虫子！不许乱蹦乱跳！”

    虫子？

    陈长安语气里没有任何调笑的意味，一字一顿道：

    “虫子，从来就没有被真正战胜过！”

    话音刚落。

    风暴伐山斧又冲着堕落神庙的身体，重重地挥出了一记斧助线！

    多达数千毫升的血液喷洒而出！

    陈长安此时俨然成了血人，只是浑身上下都是堕落神庙的血液罢了。

    独角鲸反倒是越战越勇，一根长达120厘米的独角从堕落神庙的身体里杀了个七进七出，角先生直呼内行！

    陈长安在肾上腺素与风兔之力的双重加持下，一连劈砍了数斧，将其中一面化作了血肉之躯的庙墙砍得血肉模糊。

    战果斐然，但陈长安一点儿也笑不出来，脸上看似平静，心里却微微急躁，思忖道：

    “这大家伙到底是开了几根血条啊！我足足砍了十几斧，感觉跟挠痒痒似得！”

    陈长安对堕落神庙的判断八九不离十，堕落神庙最强大的地方便是体质与力量。

    趁着喘息之时，陈长安立刻从深海系统中查看了堕落神庙的面板信息。

    数十米的庞大身躯，积累了大量的血肉能量，堕落神庙可以抗住成百上千次攻击，但敌人只要被堕落神庙击中一次，就会直接被锤成肉泥。

    一旦战斗时间拖长，敌人便会感到疲惫，而堕落神庙却能完成过于缓慢的变身过程，进入反击阶段。

    【堕落神庙】

    状态：变身中（3级超凡种）

    种族：污秽海灵种

    生物描述：原本是镇压邪物的神庙，因长期遭受污秽海灵的力量污染，最终堕落为污秽生命，因污秽海灵陷入沉睡的缘故，堕落神庙亦从7级超凡种坠落为3级超凡种。

    能力1：神庙变身。

    堕落神庙需要耗费一分钟时间，从污秽海灵体内汲取力量，令身体中大部分石质结构扭转为血肉结构。

    变身后，堕落神庙的战斗力将大大提升。

    能力2：血肉积累。

    经年累月吞噬野兽与人类的生命，令堕落神庙积蓄了庞大的血肉资源，足以快速愈合身体的损伤。

    能力3：七十二触手（神赐）。

    污秽海灵赋予了堕落神庙七十二根触手，一旦变身完成，堕落神庙对于触手的控制能力将大大提升，成为攻防兼备的强大生命。

    能力4：恐惧神性（神赐）。

    污秽海灵赋予了堕落神庙一丝恐惧神性，绝大多数普通生物难以承受神性层次的恐惧冲击，只有超凡种与部分特殊生命能够保持镇静。

    评价：变身？你以为你是魔法少女吗？

    变身？

    陈长安算了算时间，发现变身最多还有二十秒便能完成，连忙加快了攻击速度，希望能打断堕落神庙的变身过程。

    可惜。

    堕落神庙积蓄的血肉储备实在太多，明明陈长安与独角鲸已经将攻击速度提升到生平最快，却也难以阻挡堕落神庙的变身过程。

    经过数十秒的积累准备，堕落神庙终于完成了等待许久的变身，所有伪装成石质结构的部分统统变成了猩红血肉。

    轰隆隆！

    堕落神庙站了起来，整个庙身变成了一个上半身为四只手臂的卷毛狒狒，下半身为七十二根乌贼触手的诡异生物。

    这令人作呕的模样，就算是爱吃乌贼的橙子来了，也咬不下嘴。

    陈长安感到一阵反胃，就连握着风暴伐山斧的力道都弱了几分。

    与此同时。

    苦力鱼们的动作也缓了几分，明显是受到了堕落神庙的影响。

    糟了！

    恐惧神性的力量也随着堕落神庙的变身，变得愈发恐怖了！

    陈长安心中发急，只好动用了下一张底牌——妈祖神像！

    当初神庙逃亡时，他一直没有机会从交易市场中下架妈祖神像。

    但现在，陈长安身后有五只苦力鱼，还有椰树人与王富贵。

    黄梨木神像落入手中，陈长安此时正好穿着妈祖娘娘的祭司服，虔诚道：

    “妈祖保佑！”

    刷！

    妈祖神光大盛！

