    聊天群里

    林雷：“快来人，救命啊，我的祭祀被人闯了！”

    第一次祭祀神灵，林雷经验不够。

    突兀的遇到被人闯祭坛这种事情，脑海中想到的第一个念头，就是在群里求救。

    然而，林雷却是忘记了之前自己装逼的一幕。

    灭霸：“怎么办，一点也不想帮他啊！”

    张三丰：“是啊，之前这不是有人装逼嘛！”

    宁采臣：“乐极生悲了！”

    唐三：“一下子舒服了很多！”

    叶凡：“财不外露，新人太嚣张，被人惦记了！”

    玉皇大帝：“第一次祭祀，还不低调点，估计把最后的反派boss都引出来了！”

    罗辑：“应该是的，第一次祭祀，苟一点最好！”

    书山压力大：“心疼新人三秒！”

    群里一群人，皆是幸灾乐祸了起来。

    让林雷之前装逼，现在让他吃吃苦头，还是很有必要的。

    至于说林雷的安危！

    众人压根就没太在意。

    因为众人知道，林雷根本不会出事。

    而看着群里众人的话语，林雷内心都快哭了。

    林雷：“前辈们，我错了，我再也不装逼了！”

    不过才二十岁的林雷，头一次知道后悔药难买了。

    萧炎：“算了，知错能改，这次就算了！”

    看着玩的差不多了，萧炎也是站了出来。

    都是群员，他们自然不会见死不救。

    萧炎：“不就强者上门嘛，你一点也不用慌，往祭坛边靠一下，就行了！”

    短短三言两句，萧炎直接把解决办法说了出来。

    林雷：“啊，就这样，就没了？”

    然而林雷却是不理解了。

    这也算是办法？

    小魔女婠婠：“哈哈，新人这是在质疑萧炎的作死经历！”

    张三丰：“新人，这个方法最有用了，而且成功率高！”

    灭霸：“嗯，这点没错，群里用过的，都说好！”

    看着聊天群里的话语，林雷默默的靠近了一下祭坛。

    同时目不转睛的盯着祭坛，等着众人的解释。

    萧炎：“你担心个锤子，你当我神的祭坛是摆设，除了你以外，谁碰谁就进去当祭品了！”

    江玉燕：“不止，你如果有想把自己当祭品的念头，我神应该也是允许的！”

    萧炎的话语道出，江玉燕又补了一刀。

    结果刚刚靠近祭坛的林雷，瞬间远离了开来。

    卧槽，这祭坛这么恐怖的？

    林雷内心爆了粗口，同时想到了之前毁灭主宰丢的神器。

    好像，的确是那么回事！

    想到这，林雷不由有了胆气，与未来的自己对视着。

    “嗯？奇怪？”

    林蒙有点疑惑了，这过去的自己，未免太自信了吧。

    难道他以为，靠这些主宰，可以阻拦自己？

    “有本事，你过来啊！”

    林蒙这还在疑惑，林雷这边就已经叫嚣了起来。

    那嚣张的态度，甚至于就差做个手势了！

    哼哼，乖孙子，快过来成为祭品吧！

    林雷内心如此想着，有点迫不及待的看向了对方。

    而林蒙，此刻则是感到一丝不妙。

    对面的是过去的林雷，他熟悉自己。

    若没有底牌，绝对不敢如此嚣张。

    这般嚣张的态度，好似故意引自己过去一般。

    想到这，林蒙往后退了几分。

    “额，这人怎么走了？”

    看着林蒙后退，林雷傻眼了。

    这人刚才还气势冲冲的，怎么这回怂了！

    难道，自己被他看穿了？

    不可能！

    “二弟，看来时间线的确断了！”

    陪同林雷一同到来的鸿蒙，微微一感受，就察觉到此界没有鸿蒙空间，也没有另一个自己。

    反而像是从原本的时空中，生生剥离出来的。

    “嗯，我也感觉到了！”

    林蒙点了点头，从见到林雷开始，林蒙就察觉到了这一点。

    对方和自己，虽然是一个人，但却是不同时空下的同一个人。

    林雷和自己的线断了，对方是一个独立的个体了。

    “不过，不管是谁出手的，我都不会就这么放过他的！”

    看了看还是青年的自己，林蒙眼中的冷意更深了。

    “先去和自己打个招呼吧！”

    鸿蒙拍了拍林蒙的肩膀。

    这种奇特的经历，可是不可多见的。

    后者点了点头，对着林雷走了过去。

    此刻的林雷，看到林蒙再度走来，不由乐了。

    来了，来了，他来了，他带着财富走来了！

    像这种强者，身家一定不菲。

    一会又可以增加点祭品了。

    “你好，我叫林蒙，也叫林雷！”

    正在暗暗高兴，就见林蒙走了几步，停了下来，开口介绍着自己。

    耳边传来话语，林雷直接愣住了。

    林蒙，林雷？

    巧合吧！

    “没错，就和你想的一样，我是未来的你，你是过去的我！”

    林蒙再一次开口，直接让林雷等人都傻眼了。

    好家伙，这是一个人？

    一众主神和主宰，看了看林雷，又看了看林蒙。

    除了都姓林以外，哪里都不像！

    “这些应该可以证明！”

    林蒙看自己不信自己，直接一指点出，一道信息涌入林雷脑海。

    自己之前老爷爷的秘密，直接被道出。

    更是有着很多，只有自己才知道的秘密。

    这下子，林雷蒙圈了！

    不会吧，这一切不会是真的吧！

    正在犹豫，看着林蒙要进一步，林雷直接阻止了。

    “停那不要动，等下！”

    直接道了一句，林雷在聊天群里再度求助了起来。

    林雷：“求救，刚才那个闯祭祀的强者，说是未来的自己，我应该相信吗？”

    说着，林雷直接上传了视频。

    几乎没多久的功夫，就有人回应了。

    灭霸：“穿越时空线而已，小事情，强者的必备技能！”

    叶凡：“切，肯定信啊，你们两个的气息感受不到吗？”

    张三丰：“唉，强者就是会玩！”

    看着聊天群里的信息，林雷暗暗松了一口气。

    原来穿越时空长河，在聊天群里，是强者必备技能吗？

    看来自己的见识还是短了点！

    想到这，林雷再看向林蒙时，神色有几分改变了。

    不是欣喜，而是有点后怕。

    辛亏这林蒙自我介绍了一番。

    否则，刚才一旦等对方靠近，怕是后果不堪设想。

    而一想到林蒙的身份，林雷有点蒙了。

    麻蛋，原来刚才我是要祭祀我自己！

