    第71章071，试探？

    “你想怎么做？”

    江妤汐，“……”她要知道还问他吗？

    将皮球踢给她是什么意思嘛？

    难不成大佬这是在试探她的忠心？

    嗯，肯定是这样。

    于是江妤汐忙表态，“我自然全听你的。”

    “听我的？”

    “嗯，你让我往东，我绝不往西，你让我抓鱼，我绝不去杀鸡。”

    “你怕我？”

    “啊？”话题转变得有点快，江妤汐一时没反应过来，当她想回答的时候，那端已经说话了，“你希望我留下还是离开？”

    江妤汐，“……”又想试探她？

    想了想，江妤汐说：“我当然希望你留下了，你轻轻松松就帮我解决了钱先生这个僵局，你的睿智和聪明无人能及，有你在公司给我坐镇，我底气十足，可我也不想麻烦你，毕竟你有自己的事情要做，不能因为我耽误了正事。”

    “嗯。”

    江妤汐不知道白枫这个嗯到底是什么意思，“所以你的意思是？”

    “留下。”

    “啊？留下？”江妤汐有些傻眼，她说得还不够明白吗？

    “怎么，你不同意？”

    “不是，不是，你留下我当然求之不得了，只是江娉婷拿你的考勤说事，我……”江妤汐顿了一下，“你懂的吧？”

    “从明天开始我按时上下班。”

    江妤汐，“……”她是这个意思？

    “还有问题？”

    “没、没有。”

    嘟嘟嘟……

    那端传来嘟嘟的忙音。

    大佬将电话挂了。

    江妤汐满肚子疑问，白枫为什么要留下？

    是真的有事要办吗？

    应该是，大佬都愿意牺牲自己的宝贵时间来给她打工，肯定是有大事要办。

    她必须配合！

    为了配合大佬，和那些董事们拼了！

    回到会议室，江妤汐拿出了女总裁霸道强势的姿态，先发制人，“关于白枫任职总经理这件事，我已经决定好了，让他留下来，从明天开始他会准时上下班，如果他再违反公司规定，我一定亲自将他开除。”

    “江总，你这是假公济私……”

    江妤汐打断潘阳的话，“这件事无须再议，有不同意见的请保留，不接受任何反驳。”

    “你……”

    “大家还有别的事吗？”江妤汐视线扫向众人，顿了两秒，宣布，“既然无事，那就散会。”说完起身离开了会议室。

    江妤汐离开会议室后，会议室里议论纷纷。

    “她这是仗着自己是总裁为所欲为。”

    “让一个废物胜任公司总经理，她这分明就是想将自己的人安插在公司，好掌控局面。”

    “如此一意孤行，不顾公司利益，简直太过分了！”

    “女人哪能当总裁，只会儿女情长。”

    “下个季度的股东大会，我建议重新推选总裁。”

    “是该换人了，她德不配位。”

    江娉婷听着大家的议论，嘴角勾起一抹阴森笑容，今天的股东大会没能按照她的计划顺利进行，她就知道拉江妤汐下台不可能了。

    她正愁找不到江妤汐的把柄，如今她竟然亲手将把柄往她手里送。

    江妤汐一意孤行留下白枫，肯定寒了不少董事的心，她可以趁机私下拉拢人心，让更多人站在她们这一边。

    加上白枫那个废物，什么都不会，到时候一事无成，毫无建树，只会给江妤汐拖后腿。

    届时，江妤汐失去人心，看她还怎么稳住总裁之位。

    真是自作孽不可活。

    江娉婷身侧的手紧握成拳，眼中满是仇恨，江妤汐，你等着吧，我一定会让你匍匐在我脚下求饶，然后我再将你的脸踩在脚下使劲摩擦！

    (本章完)

