    西关市是白家的势力范围，白家的西玄洞天就在这座城市，所以西关市的警事厅早就被白家渗透，几乎快成了白家的私人武装力量。＋◆＋◆，

    挂名来西关市警事厅视察的人是崔盈和白玄在，随同的警事部探员是朱九烈，以及一群黄巾力士。

    这个组合实在太夸张，要根脚有根脚，要实力有实力。

    西关市警事厅的人虽然知道这次视察是为了什么，也有心想要给“上级”找点麻烦，甚至来一个下马威什么的！但最终也没敢特别放肆，乖乖的把视察组按照规矩接待住下。

    西关市警事厅人手不多，只有二十几人，几乎全都是白家子弟，本代警事厅长是白家的一位族老白虎禅！

    这位族老当年也是春风得意，几乎不输给现在风头甚劲的白家三杰，白娟，白玄在，白秋练，后来因为被人暗算，毁了根基，虽然从头修炼，但始终未能恢复颠峰时期的武力值，如今也不过才是妖王级数。

    白虎禅平时靠自己的威望和实力，又是在白家的老巢，坐镇西关市警事厅，几乎没有什么麻烦解决不了。

    但是这支视察队伍到了西关市之后，白虎禅就头疼的厉害，他安排下了视察组住下，就直奔西玄洞天去求助老祖宗定夺。

    白家老祖宗驻着紫鳞龙头拐杖，正在跟莲姨闲谈，笑意宴宴，显得心情甚好。

    白虎禅的通报，进了老祖宗潜修居所，他在家族地位不低，故而有什么话都能够直言不讳，当下就把警事部派来视察组的事情说了。

    莲姨听得片刻，有些羞恼的说道：“如今许了不是在警事部吗？让秋练跟他说一声。赶紧把这个视察组撤走。”

    老祖宗轻笑一声，并没有理会莲姨，问道：“虎禅！你觉得该如何做？”

    白虎禅稍稍犹豫了一番，才说道：“许了明显是要收回所有警事部下属机构的权力，若是给他做成了这件事，他就会一跃成为万妖会的高层。若是以白家长远的利益计较。我们全力促成这件事也可，毕竟许了一旦实力暴涨，对我们白家来说是莫大的好事儿。就算他再怎么厉害，终归是我们白家的女婿，何况西关市警事厅在他手里，跟在我们白家手里又有什么区别？”

    莲姨怒道：“虎禅！你这是说什么话？警事厅在手，我们白家就可以自行其事，不需要受任何管束。一旦这个部门落在许了手里，万妖会就等若在我们白家老巢楔入了一个钉子。以后不知道要受到多少掣肘。你这是在割让白家的利益，我绝不会同意此事。”

    白虎禅微微有些为难，他虽然是警事厅的长官，但毕竟当年层叱咤风云过，眼光见识非普通家庭妇女可比。

    许了摆明了是一飞冲霄的势头，跟白家的关系又复十分良好。

    这个时候，许了想要收回各地警事厅的权力，白家若是全力支持。并且割让利益，等若跟许了加强了关系。待得许了彻底完成了警事部的权力整个。让警事部重新成为十七社团之列，白家所获得的好处，简直无故估计。

    甚至往更长远了想一步，许了收拢警事部的权力，第一个就拿西关市警事厅做样板，也未尝没有希望白家支持的意思。更是一种极为明显的试探。

    在白虎禅看来，莲姨这种头发长见识短，粗鄙没文化的家伙，给老祖宗当当助理还可，参与家族的大事儿。未免就有些不识相了。

    毕竟这是白家的事儿，莲姨又不姓白！

    白虎禅也没有去跟莲姨解释，只是默默的等着老祖宗的回答，白家的事情一直都老祖宗说了算，他不相信老祖宗看不透这件事的前因后果。

    莲姨趾高气昂的训斥过了白虎禅之后，转头对老祖宗说道：“就算这件事许了不方便出手，还有白玄在呢？听说他跟崔盈关系极好，这两人我们能轻易疏通，剩下一个新加入万妖会的家伙，也就不足为虑了。就算他有妖将级修为又怎样？难道我们白家没有族老吗？何况老祖宗你还是妖帅级的境界，实力稳稳压过那个叫做朱九烈的家伙一头。”

    老祖宗默默的听了一会儿，然后叹了一口气说道：“也不知道是许了的意思，还是万妖会的意思，如果是后者的话，这个口子可不能开！”

    白虎禅微微凛然，他还真没想到这一点，若是许了想要整合警事部，白家全力配合没有问题，但若是万妖会想要对七大纯血世家下手，这可就是极大的麻烦了。

    白虎禅稍作犹豫，压低了声音说道：“都传说万妖会跟十八仙派争夺龙华会，虽然没有争过太清公子，但却收伏了八头妖神……我一直觉得这个传言不实，妖神是什么级数？怎么可能随随便便就出来八头之多？”

    老祖宗长长的叹息了一声，说道：“这件事儿是真的！我已经问过了小十九儿，她亲眼所见。万妖会如今已经势力大增，我们七大纯血世家，日后也不过是一场笑话。”

    老祖宗虽然精明强干，执掌白家几乎有几千年了，但始终无法突破妖神，何况她也自知，就算自己突破至妖神级数，仍旧没办法对抗万妖会。

    七大纯血世家左右逢源，把家族中的子弟派遣去十八仙派学艺，也让门中子弟参加万妖会，并且取得颇多管理职务，甚至也有把嫡系和旁系的人马送出国外，加入四大军团……但七大纯血世家始终无法成为左右妖怪世界的力量。

    白虎禅不由得神色黯然，莲姨虽然心头不忿，但一想到万妖会如今已经有了十二妖神，她纵然泼辣，也不由得暗暗把所有的不满都隐藏起来。

    万妖会有四大妖神，已经横压一世，若是有了十二妖神，还有什么力量能够抵挡？

    白家这边讨论是否要向万妖会低头的时候，白玄在已经跟了崔盈施施然的离开了被安排的居所，回了西玄洞天。

    他跟白虎禅碰面的时候什么也没有说，也没有叫过一声九叔，全然是公事公办的摸样，但他得了许了的叮嘱，又身负家族的压力，说什么也不可能悠哉悠哉，只能全力斡旋。

    崔盈瞧他愁眉苦脸的模样，忍不住笑道：“你怎么这个样子？许了给你的权力可不小，白家若是连这点都不答应，可就过分了啊！”(未完待续。)u

    
