    “轰！”

    汹涌的浅蓝色鬼气与黑色鬼气交织在一起，在而这交织之处，我的拳头正在疯狂的朝着里面怼着。

    我已经是一星中期了，我比以前要强许多，那么，我是不是可以强行通过这扇黑雾门了？

    事实证明，我想错了，而且是大错特错，当我这一拳砸进黑雾门时，顿时感受到对面传来一股排山倒海般的巨力。

    我尽自己可能的释放鬼气集中在右手手臂上，而后源源不断的涌向拳头，而拳头上的浅蓝色鬼气，在与黑色鬼气交织一会之后，便犹如石沉大海一般，消失的无影无踪，虽说我此时的鬼气比起以往要强得多，不论是质，还是量，都远胜从前，但是，我依旧无法强行通过。

    我费劲了吃奶的劲，也不过伸进去半截手臂，到最后，我只好放弃。

    因为，我的鬼气是有限的，而这该死的黑雾门上的黑色鬼气，仿佛无穷无尽一般，这样下去，我只会耗光自己的鬼气，却依旧无法通过黑雾门。

    而且，我担心门外出现个什么古怪的生物，再给我手咬了，那就悲剧了，这一点并非不可能，要知道，异世界里稀奇古怪的生物可是不少，所以我在尝试无果之后，只好收回了手臂。

    “奶奶个腿的，竟然还是过不去。”我怒骂了一声。

    眼前的黑雾门，由于没有鬼气的刺激，过了十几秒，本来正在不断蠕动的黑雾门，缓缓恢复了平静，而后又变回了之前的黑板，仿佛先前的黑雾门不存在一般。

    我倒是不着急打破黑雾门，因为林淮现在早已离开了江城，就算我真的通过了黑雾门并找到了他的世界，也不太可能找到林淮，何况，就凭我们的实力，似乎也帮不上林淮什么忙。

    我只是想试试，以我现在的实力，能否打破黑雾门，如果可以的话，我会进去花时间在异世界清理出一条道路，不过，我没能成功。

    “走吧。”我叹了一口气，缓缓的道。

    我们在学校分别之后，就各自回到了自己的家里。

    我们下午和白可欣与林莉约好，一起去阳城新开的一家鬼屋玩，据说白可欣和林莉也是在空间的说说上看到的，据说十分的吓人，而且新开店还有优惠活动，门票打折。

    见到两个女孩以后，叶雨幽的大眼睛都有些红了，不过看得出来她很高兴，毕竟一个多月没见自己的两个闺蜜了。

    其实这鬼屋的确蛮吓人的，里面各式各样的鬼频频出现，吓得白可欣和林莉连连尖叫。不过在里面我却没有察觉到一丝一毫的鬼气波动，换言之，里面根本就没有鬼，鬼都是人假扮的。

    别说是这鬼是人假扮的，即便是真的鬼，我也见过，所以，和两个女孩比起来，我和叶雨幽心态简直好到爆炸了，以至于工作人员都夸我们，说我们的胆子大。

    出来以后，白可欣和林莉一脸崇拜的看着我们两个，然后不断夸我们，说我们好厉害怎么怎么样，至始至终都心平气和的面对着鬼屋里的鬼。然后白可欣和林莉犹如好奇宝宝一般，不断问我和叶雨幽为什么胆子会这么大。

    叶雨幽经不住二女的纠缠，只好说，我和我哥每个一段时间都要看一部鬼片，而且还是在半夜熄灯之后看，鬼片看多了，自然胆子就大了。

    我们当然不能说我们成天见鬼，见的多了自然就不怕了。

    不过，我们常看鬼片这一点我们可没胡扯，这是真事儿，我们在鬼师出现之前，真的是隔一段时间，就去看一部鬼片。

    通常来说，大部分女孩子都害怕鬼片，就算看鬼片，不也都吓得尖叫连连吗？可我妹妹不这样，她从来都没有说被鬼片吓得尖叫，顶多在害怕的时候把小手挡在眼前，漏出一条缝看。

    而反观我，有的时候被吓得直接叫了出来，仿佛我才是一个柔弱的小姑娘一般，这可不是我心理素质差，只是鬼片有的时候会突然冒出来一个鬼，可怕在“突然”二字上。

    当然，和叶雨幽相比，我的心理素质还是要差上一些，她的心理素质实在是太好了。

    闻言，白可欣和林莉似乎信服了这个观点，不在问这问那。

    玩完鬼屋之后，我们四人去火锅店吃了一顿火锅，这家火锅店很好吃，所以我们经常去，频率多到就连店长都认识我们了。到后来衍变为，我们四人只要去了，哪怕只去了一个，店长都会默认给我们打八折，要知道，会员卡才打九折，我们刷脸比刷卡都好使。

    所以我们吃火锅从来不需要带会员卡。

    叶雨幽显然是对白可欣和林莉想念的紧，整整玩了一个下午，最后我们四人去ktv唱了会歌之后，便打算回家。

    因为此时已经九点多，天已经黑了，我和叶雨幽将白可欣和林莉送回家之后，才回到自己家。

    今天是端午假期的最后一天，明天开始，我们就要上学了，而今天距离中考，也就二十天。

    我已经整整两个月没有复习任何知识了，荒废了两个月的学业，以前学的东西怕是忘得都差不多了，现在只剩下二十天的时间，二十天，能否将这两个多月的空白期补回来呢？

    不论如何，我都得努力，即便只剩下了二十天。仔细想想，比起和与班主任斗智斗勇，区区一个学习，简直连个屁都不算。

    我拥有鬼气并没有提高我的智力、理解力，但却提升了我的精神力，我现在比起以前更能集中精力去学习，而不是时不时的溜号，除此之外，拥有鬼气还带给我的好处，那就是精力充沛，不容易犯困。我现在，一天只睡三四个小时就足够了，就算是熬夜，我也是十分的精力旺盛。

    因此，我比起以前，要多出一些可以用来学习的时间，原本的二十天时间，可能让我硬生生的挤成了三十天，而且，我此时的精神集中力也要大大提升了，这样，学习的效率将会更加显著。

    不管怎么样，我都得尽力，就算考不进理想的高中，但至少无悔，因为我努力了。

    这一夜，这个房间里始终亮着灯，而在这个房间一旁的桌子上，一个少年正在认真学习先前已经忘记的知识。

    一夜很快就过去了，即便我马力全开，集中精力去学习，庞大的知识也不是一天就能学的明白的，不过，以前落下的至少捡起来了。

    看来还需努力啊。

    第二天一早，我喝了杯牛奶吃了两片面包之后，和叶雨幽一起前往学校，当我们到达学校时，发现我们班级的那几名同学，都已经在此等候了。

    叶雨幽的班级是初二七班，所以她在二楼就和我们分开回到了自己的班级，而我们的班级，此时静的可怕，整间教室，明明有着满满的桌子椅子。但是，我们前来上课的，却连前两排都没坐满。

    我们一行人均是坐在了前两排上。

    我们也不知道接下来会发生什么事情，老师究竟给不给我们几人上课？毕竟人这么少，而且语文课怎么办？

    不过，反正苏六六说了，我们可以照常上课，我们相信他，于是我们就一人拿出一本书，在桌子上上早自习。其实，这一幕对我们来说是无比的熟悉。只不过，那个时候，是全班五十多人一起上，而现在，整个班级就只剩下了我们几个。

    早自习就这么安稳的过去了，在此期间，也没有人来找我们。

    很快，就响起了第一节课的上课铃声。

