    “轰隆隆……”无尽雷云齐齐沸腾，恐怖雷暴席卷而下，宛若世界末日。

    鲁子睿冷眼盯着头顶，冷漠的瞳孔深处，映射出一道道雷霆光亮，他没有半点波澜，只有嘴角挂着一抹冷笑。

    这些世俗中的蝼蚁。

    根本就不知道镇魂碑有何恐怖之处。

    也罢。

    今日本尊就当这些蝼蚁开开眼见……鲁子睿面色冷厉，一股精纯的本命神魂渡入镇魂碑内。

    “嗡！”

    镇魂碑碎片蓦然颤动，伴随着嗡鸣之音，一股诡异的神魂波动荡漾开来。

    哗啦！镇魂碑周围换发阵阵幽芒，漆黑到了极致，就如同星河中的黑洞一般，吞噬一切。

    “轰……”雷霆爆涌而来，结果还没彻底落下，就被镇魂碑尽数吞下。

    这还没完，镇魂碑不断释放出极致的幽芒，到后面，更是化作一道庞大的漩涡。

    唰！一道道雷霆之力，相继被吞噬。

    没有一道雷霆攻击，能落在鲁子睿身上。

    “就这点水平吗？”

    鲁子睿冷笑一声：“你们这些世俗的蝼蚁，已经彻底激怒本尊，本来想只献祭这一隅之地，但本尊现在很愤怒，后果很严重。”

    “我会用镇魂碑，将整个华夏尽数吞噬！”

    鲁子睿满目狰狞，戾气横生。

    张文渊冷眼看来，没说话，可眉心处的天眼却愈加明亮。

    “道法无源，天法无垠，天道真我，法由心生。”

    “通灵者入道，通神者悟道，万通成真，道备登宸……”张文渊踏前一步，低喝出声：“吾有大炁源，诛魔亦斩神！”

    轰！一股通体雪白的气流，蓦然间覆盖张文渊周身。

    道门无上神通——《大炁源之术》！炁。

    这是道门最为古老的一种修炼法门，自上古时代起由古修发扬光大，古老的道门强者，尽皆修习炁术。

    但后来，天地灵气稀薄，炁术修炼无比艰难直至断绝传承，炁术神通，也仅仅存在于传说当中。

    但现在。

    张文渊施展出了《大炁源之术》，用实际行动宣告世人，古老的道门炁术，并没有断绝。

    “轰隆！”

    炁术融入九霄神雷之中。

    刹那间，整片雷云都被一股白色光芒覆盖，犹如外表裹着一道白色烈火一般，威力骤然暴涨。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔……”雷霆暴躁，天火爆裂。

    恐怖威压轰然落下，震得虚空崩碎，大地颤动。

    鲁子睿眸光冰冷，丝毫不惧，镇魂碑印不动如山，化作宛若黑洞般的深邃漩涡，将无尽雷霆天火尽数吞噬。

    陡然间。

    镇魂碑印迸出一道幽芒。

    唰！幽芒撕裂虚空，散发出诡异的魂力，径直涌向张文渊。

    唐明低喝提醒：“大天师速退，不可被镇魂碑镇压。”

    得到提醒的张文渊，身形闪烁瞬间离开原地，反手一掌噙着猛烈力道砸向这道幽芒。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    幽芒纹丝不动，反而以更快的速度席卷而来。

    “我倒要看看，你能躲到什么时候！”

    鲁子睿眼眸中爆出凶芒，镇魂碑印之上，陡然涌出一股深邃幽芒，覆盖在他周身。

    原本因为噬灵虫而散去灵力生机的鲁子睿，瞬间气息暴涨。

    一步迈出。

    瞬间跨越千米，出现在张文渊身后，手捏法诀凭空凝聚阵法。

    “轰隆！”

    一座绞杀阵瞬间凝聚，裹挟着漫天幽芒朝前方涌来。

    张文渊眉头微蹙，若是先前，他自然可以强行将这道阵法斩破，但现在阵法之上覆盖镇魂碑印诡异的能量，一旦触碰，就会伤及本命神魂。

    不能硬抗，只能躲！张文渊挪移虚空，掌心处迸出一道猛烈天雷。

    天雷汹涌，却被镇魂碑印所吞噬，那道横贯在虚空中的庞大漩涡，好似可以吞噬一切攻击。

    就算张文渊此刻展现出渡劫境战力，却依旧无可奈何。

    “别白费功夫了，就凭你，无论如何都破不开镇魂碑印。”

    鲁子睿冷笑出声，裹挟着诡异幽芒再度追击过来。

    张文渊眸光阴沉，挪移避开。

    场中的局面，顿时变得有些诡异起来，原本两位守护者过来，就是为了斩杀为祸世俗的鲁子睿。

    结果，因为镇魂碑印的出现，他们无法对其造成伤害，很是被动。

    鲁子睿眸光闪烁，突然间，他原本冲向张文渊的必经之路上浮现出一道虚空裂缝，钻入其中。

    下一刻。

    唰！鲁子睿蓦然出现在唐明身旁，噙着森然杀机涌来。

    这突然的一幕，是谁都没想到的。

    “你敢！”

    张文渊陡然一声暴喝，气息骤然席卷，一股远比先前还要恐怖好几倍的气息呼啸而出。

    “以炁凝空，镇！”

    轰！鲁子睿周身虚空瞬间凝固，速度猛然停滞下来。

    “嗯？”

    鲁子睿脸色闪过一道惊愕之色，本以为张文渊只是出入渡劫境而已，可对方却屡次超出他的预料。

    能够操控虚空的神通，可不是寻常渡劫境修士能掌握的。

    华夏的这位大天师，最起码也是渡劫境后期！轰隆！张文渊自己却不受虚空影响，凌空而来，噙着沸腾杀机朝前方杀来。

    “我倒是小瞧了你。”

    鲁子睿面色森然，镇魂碑印迸出无尽幽芒，瞬间在周身布下一道道漆黑阵法。

    这些阵法之上，都噙着镇魂碑气息。

    吞噬一切。

    张文渊的攻击虽然凶猛，但也无法短时间将其破坏，反而自己也需要躲避，防止被镇魂碑镇压。

    “唐玄天这人，好像对你们华夏很重要。”

    “但可惜，他对我也很重要。”

    鲁子睿眸光闪烁，冷笑出声：“我很想看看，将其吞噬搜查其灵魂，看看他到底得到了什么传承！”

    话落。

    鲁子睿冷厉的眼眸中，蓦然变得漆黑起来。

    一枚诡异的铭文，直接从他右眼中迸出，化作幽芒袭向唐明。

    是那枚镇魂碑文！张文渊冷眸微缩，赶忙低喝：“唐玄天，速退！”

    远处，季霖剑气冲天，化作一道闪电想要赶赴过来支援。

    “晚了。”

    鲁子睿冷笑出声，双手猛然下压，虚空轰鸣，方圆五百米内瞬间被无尽黑雾涌动包裹。

    先前与张文渊打斗的时候，他就已经做好计划奇袭唐玄天。

    毕竟。

    他现在实力还未恢复，只是依靠外物才能与华夏守护者打斗，不能持久，所以想着先将唐玄天吞噬，再另谋他算。

    至少唐玄天身上有大秘密，说不定能让他有所收获。

    而此刻。

    他的阴谋终于得逞。

    

