    看着说话的男人，陈永仁感受到了一股极其强烈的自责和怒火，那是对他自己的自责和愤怒：“如果是这样也就罢了，我其实已经意识到了这个问题。但是，我却迟迟下不了决心去改变，反而陷入对以往美好日子的回忆当中。

    并且，我终于发现我父母这些年过的并不好，准确的说，是一点也不好。直到这个时候，我才感到了愧疚，对我的父母产生了一些责任心。

    可是我当时的心理真的很难被改变。我唯一的选择，就是在外面装驼鸟。我用所谓的面子把自己包裹的严严实实，开始拒绝正式承认现实。

    发展到最后，每次接到我母亲的电话，我都害怕。因为我生怕暴露自己的无能，我怕我母亲会失望和难过。

    直到那个时候，我才知道，原来我从来就不讨厌我母亲，我也不像我想的那么无情。从我记事那一刻起，她就已经在我的生命中占了最重要的地位。

    只不过，因为后来的那些经历，我对她的关心被我自己成功的压制住了，同时也欺骗了我自己。

    可惜我想明白的时候，有些晚了。其实不晚，但我当时认为晚了。为了不让她发觉这一切，不让她难过，我选择了用最冷淡的态度回应她。

    所以我母亲说，我年纪越大，和她的交谈越少，感觉越来越睢不起她。其实她错了，参加工作后，一开始交谈少，的确是睢不起她。

    但是后来，我是真的很想和她谈心。真的，很想。但是，我不敢谈，因为一旦谈的深了，我那层罩住自己的保护层会被自己撕的粉碎，她会知道我的真实处境。我无法想像那样的事情，我真的不想看到她失望的目光。

    我母亲曾经告诉我，她这辈子为我而活。我说愚蠢，人就得为自己而活。然后，我们都坚持了自己的选择，我们都输了。她如果稍微自私一点，我稍微有些责任心，一切会完全不一样。”

    “砰、砰、砰，”男人重重的捶打起自己的胸口：“从这个时候开始，我其实已经非常后悔了。因为我一系列自以为聪明实际上愚蠢再加上所谓享受悠闲生活的操作，把我本来还不错的生活搞的一团糟。

    这个时候，其实我最好的选择是面对一切，向我母亲坦诚现实。然后重新开始，捡起我应该的责任。

    我其实了解我母亲，如果在我的生命和她的生命当中做一个选择，她一定会选择保护我的生命。

    正是因为明白这点，明白她对我的好和爱，我的压力才越来越大，我越发不敢让她失望。

    所以我没有改变，就仿佛一个永远不会被吵醒的瞎子和耸子一样。”

    “吸、吸、”吸了吸鼻子，擦掉鼻子间的鼻涕，男人慢慢低下了脑袋，看上去就仿佛一条狗：“我其实已经知道我母亲的生活和身体都很不好，可是我每次都安慰自己我母亲不会有事的。因为在我的脑海里，她永远是那个要强且健康的女人。不仅如此，我还告诉自己，我只需要一个机会，我就能重新起来。”

    “可惜，机会一直没有到来，我也一直没有做出改变，我就这样陷入了一个非常愚蠢而可笑的死循环。”

    看着一直不说话静静聆听的陈永仁，男人突然问道：“你知道是什么死循环吗？”

    陈永仁点了点头，声音既不柔和也不冷漠，听上去第一次有了一股不知源自何处的悲伤：“我知道，你长期接不到你母亲的电话，你会非常担心，担心她是不是因为身体又出现了什么问题。

    可是你一旦真的接到电话，你又会很害怕，怕一旦她问你过的好不好，最近工作怎么样，你又不知道该怎么面对她。”

    看着陈永仁，男人陷入了久久的沉默当中，最后重重的点了点头：“没错，就是这样。因为我曾经的没有责任心，有了一点成绩就好逸恶劳，以及自以为是的急功近利，再到后面开始后悔又死要面子装瞎子和聋子，我一次又一次伤害了这个世界上最最最关心我的女人。

    没有之一，她是这个世界上最在乎我、最关心我的人。可是，我却一次次用各种各样的方式伤害她。”

    “啪！”男人重重给了自己一个耳光：“这次事情后，我终于回去了，也见到了我的父亲。然后，他告诉我，每次与我通话后，我母亲都在流泪。

    既有被我的冷漠给伤到，也因为我母亲她什么都知道。生我养我的她很了解我，她知道我在外面过的并不好，否则我是不会再继续用这样的态度对她的。”

    “哼、哼、哼……”男人的声音再一次哽咽了起来，伸出胳膊抹过不断吸气的鼻子。

    “然后，终于，她出事了。一次谁也想不到的洗头、洗澡后泡脚，竟然会突发脑溢血，成为了一个逐渐死亡的植物人。

    天哪，我根本就没有想到会发生这一幕。我的母亲，今年才54岁啊，再过些日子才55岁。我母亲身边的那些亲戚，她是最小的啊，最小的啊！

    我的天，我们现在的平均年龄都是70多岁，她整整提前了20年，20年，20年！”

    看着男人越发急促的呼吸，感受到对方语气中的痛苦，陈永仁什么话都没有说，只是悄悄捏紧了拳头。

    两世为人的他虽然无情，但是对于那些真心善待自己的人，他还是同样会善待对方。

    像面前男人这种用最残忍的愚蠢方式对待自己母亲的行为，陈永仁真想狠狠教训对方。

    男人也看到了陈永仁紧握的拳头，他没有丝毫的反应，只是继续略带哽咽和沙哑的说道：“当我意识到这点后，我才发现，我竟然连给她看病的钱都没有，这是我之前还算是风光时根本想不到的事情。那个时候，我自己稍微有点不舒服，立刻去医院，完全不担心医药费什么的。

    我工作这么多年，要啥没啥，还不如刚参加工作时候的经济情况。这些年，我完全就是在浪费时间，以及变相的糟蹋我自己。

    当然，我身体现在也大不如前了，这其中也有年龄的关系。不过，我从来不敢告诉我母亲，我身上现在也有不少病。所以有时候，我都在想，我会不会比她先死。”

    “所以，现在的你终于看清自己了。”

    “唉，我其实早看清自己了，只是我一直不敢捅破这层窗户纸而已。这一次，我母亲的事情，让我彻底捅破了这层窗户纸，我也终于看清和正视了自己的所作所为。可惜，现在说什么都晚了。”

    说到这里，男人拿起桌上的手机，点开一张照片，递给对方看。

    照片中，一个头发枯黄的女人紧闭眼睛躺在病床上，身边是各种医学仪器，而她的嘴巴和舌头都连通着呼吸管，整个人看上去很详和，也很令人揪心。

    “你知道吗，伙计，我当时进了重症室后，听着我父亲的哭泣声，我除了抱住那个可怜的女人痛哭外，我什么都做不到。

    我也第一次，把我这些年的想法，和真正想她的事情，都告诉了她。可惜，她听不见了。

    如果可以，我希望我这一辈子都看不明白，哪怕我母亲因此憎恨我，我都开心。这样，我至少能舒服些。

    可是我知道，她一直都爱我，一直都是。从小到大，都是如此，我就是她眼里和心里的希望。

    然而，我不但亲手毁了她的希望，还一次一次伤害她，最后把她也给毁了。

    我的天，她本来是不该出事的呀。或许她在这个年龄，也会因为各种各样的意外死亡。

    但是，她绝对不会因为这些该死的疾病而死。这些病，都是累出来的。

    是我，是我这些年一直以来的态度和作法造成了这一切，我当时只要稍稍做出一点改变，这些事情就完全不会发生，完全不会。

    我的天，我他妈的是个杀人犯。是我亲手杀了，杀了我的……，我的天！

    谁能想到，最后叫醒我这么一个该死的装死的混蛋，竟然要用我上母亲可能丢失的生命。

    上天真是不公开，该死的没死，不该死的却死了。”

    “你很后悔？”看着面前彻底陷入绝望的男人，陈永仁缓缓抬起了枪口。

    “我后悔，我后悔死了，但是，”顿了顿，男人缓慢而重重的摇了摇头：“现在说这些都太晚了，都没意义了。我不会再和以前那样，动不动就陷入对过去的回忆，然后用所谓的回忆来包装和麻醉自己。

    我还有一个需要照顾的父亲，还有我自己，我也要好好活下去。我体内有我母亲一半的生命，我要成为我母亲的生命在这个世界上的延续，所以我有这个责任也必须好好活下去。

    我要担起这个家，我要脚踏实地一步步的走下去，而不是幻想着用好逸恶劳和急功近利去用一年的时间赚十年甚至几十年的钱。

    安全感，来自脚踏实地，而不是自我的催眠带来的幻想。

    至于面子什么的，通过这次的事情，我也早在我的那些亲人面前抛下了。

    也是直到这时，我才发现，放弃所谓的面子其实一点也不困难。而且，”

    沉默了片刻，男人的脸上第一次露出笑容，笑容中有着难已掩饰的感激：“我体验到了人与人之间的真情，过去，因为无知、偏激和不如意的处境，我看待整个世界都充满了恶意。

    然而，现实却告诉我，这个世界同样也存在着很多人的善念。

    世界是人性的各种集合，当你对世界充满善意的时候，世界中的恶意虽然也存在，但是也会有很多善意向你袭来。

    当我意识到这点，我知道什么叫感恩和宽荣。不过就是有些遗憾，我最在乎的那个人很可能快没了。”

    “咔嚓！”

    陈永仁拉上枪栓，看着面前这个因为一系列折腾失败到极点的男人：“听你说了这么多，虽然有些同情，但我还是觉得你该死。”

    “是的，我该死。”男人重重点了点头：“但是，我还是那句话，我不能死，不是因为我怕死。现在的我，已经没什么好怕了。

    我母亲就是我的根，是我的家。因为我的瞎折腾和所谓的面子，她一直面对着这个世界上最冷酷的态度。然后她死了，我的根和家也都没有了。

    现在的我，和死了也没什么区别。

    不过，我要赚钱养活这个家。而且，我本来从小都不打算结婚生孩子。但是现在，我要努力工作，我要结婚生孩子，我要完成我母亲生命在这个世界的延续。”

    顿了顿，男人的目光看向桌子上码着一行行文字的电脑：“每个人一共有三次死亡，我母亲正在走向身体上的死亡。但是，她的社会关系还没死，我要帮她延续下去。

    不仅如此，还有精神上的死亡。

    我虽然不能成为伟大的作家，但是终我一生，我会用我的文字，一次次的提醒看我书的书友——有这么一个从小经历磨难，却死不认命，非常要强的努力工作的平凡而伟大的女人，伟大的母亲，伟大的妻子。

    她的名字，叫做张·紫·萍。”

    “当然，如果可以的话，我最希望的是她能醒过来，那才是最重要的。

    我想告诉她，‘妈，我真的错了，你醒一醒好不好。很多东西我终于想明白了，能不能醒一醒！’”

    “只是这些。”陈永仁抬了抬下巴。

    “有多少能力吃多少饭，我当然也有对目前的我来说很不切实际的梦想。我希望以我母亲的名义成立慈善基金，我还想把我母亲的经历拍摄成影视作品。但是，那些只是梦。

    相对来说，通过文字来记录，更适合现在的我。”

    沉默了片刻，陈永仁点了点头，收起手枪，转身便走：“伙计，祝你好运！”

    “谢谢。”

    “对了，你打算取个什么样的笔名？”

    “你觉得青山怎么样？正所谓埋骨何须桑梓地，人生何处不青山。

    还有，我想到了，我喜欢枫叶。如果生活在有红色枫叶的家乡，那肯定很美。所以，我打算叫青山枫乡。”

    “青山枫乡，很不错的一个名字。我希望你能成功，我的朋友。”

    “谢谢，我会努力的。能不能成功我不知道，但我会坚持下去。”

    PS1：（本章的PS有点长。）

    写这两章，一方面是让自己更加看清自己，一方面是通过这样的方式来骂自己，一方面是想发泄心口沉甸甸的情绪。这几天，胸口一直被某种东西压着。

    另外，还有一个原因，是因为我在试图唤起你们的同情心，希望你们能打赏我钱。我不说什么全凭心意，我希望越多越好。

    在小说中，我可以让主角无耻且不择手段，但是我做不到，我没有陈永仁那么潇洒和冷酷。

    不过现在，都无所谓了。

    求各种票，特别是打赏打赏打赏！

    PS2：我承认我的心变软了，但是陈永仁的人设不变。对待善念的最好方式之一，就是更加坚决的打击恶念。

    PS3：这本书我会一直写下去，一方面是要更多人知道我母亲的事情和名字，另一方面也是为了不多的钱。

    另外，关于用母亲的名字来成立一个慈善基金，我知道这辈子都不太可能，但是至少会是我的一个梦想。

    至于用我母亲的名字和经历拍摄影视作品，好吧，估计也不太可能，我不是投资商，也不是贾导演。但还是那句话，对我来说，这也算是一个值得安慰的梦想。

    不过，现实中很难实现，可以在小说中实现。

    PS4：感谢书友檀玩、20210509165834060、130710172237391、幻★、亡（打不出来）灵、几的才年、老白_同志的月票、留言和打赏！谢谢！

    劝书友几句，如果你们不是我这样的人，那很好。如果是，请多多考虑我的教训。这个醒悟的代价，真的太大了。

    PS5：从今以后，我真的没家了，我成为了一个流浪汉。妈，我真的对不起你，我很想你，真的好想！我错了，我真的错了，你醒一醒吧！

    我的母亲，她叫张·紫·萍，1967年出生。

    妈，下辈子我们永不相见，我不会再做你的孩子，你会遇到一个真正优秀的孝顺孩子！

    如果可以，我真想来一场地震，只带走我一个人。我现在才知道，活着，有时候真的很痛苦。但是，得硬挺下去。

    PS6：这两章后，小说内容回归影视主线。这些东西，我基本上不会再写，当然，这个名字会出现，而且我以后写的所有书中都会出现。

    当然，如果最后那一天真的来到，我会再来一次感慨。但是，我希望最好不要出现。

