    第六八四章准备启动谈判

    辽西的情况，并不是一句话两句话可以说得清楚。

    资本永远都是为了追求利润而不遗余力，在全家军总参谋接受了朱微媞的命令，执行提前制定的预案，进军辽西的时候，受到了辽东各界的热烈支持。

    全辽东兵营运输公司，有一百多家，共计四万多辆马车参与了物资运输工作，有七百多家大小企业，开始浩浩荡荡的支援全家军进军辽西。

    同时，各界捐款多达二千七百余万两银子，幸亏这个消息没有对外公布，要不然，崇祯皇帝肯定会气死。

    他又是加税又是加饷，搞得天怒人怨，结果，一年勉强可以收到一千三百余万两银子的财政收入，仅仅一个辽东的捐款就高达两千七百余万两银子，这相当每个辽东人捐款一两八钱银子。

    拿下辽西，已经不是全旭一个人的事情了，而是整个辽东的民意所向。

    全旭看完这些积压的文牍，对于这段时间的明末发展有了一个清晰的认识，辽东体系，差点失控。

    第一件事，辽东在各界人士特别是辽东政务院的提议下，全家军总参谋部事实上已经做出了最坏的打算，一旦全旭死亡，或者永远失踪。

    全家军会遵全旭的庶长子，现年五岁的全景阳为主，担任辽东经略使，成为全家军名义上的最高领导人，同时，全家军总参谋部负责管理军队，辽东政务院则负责政务管理，同时，向中原进军。

    第二件事，则是辽东商人集团看上了辽西的人口和地盘资源，现在的辽西事实上以辽河为界，山海关以东，西起乌兰察布、锡林郭勒、赤峰，差不多相当于后世内蒙古东部、辽宁省的西北部，面积大约在十万平方公里左右。

    以祖大寿为首的辽西将门，控制着辽西四十九个军镇和城池，百户所和军屯一百八十七个，总人口相当于一百八十五万人左右。

    如果占据了整个辽西，那么全家军在战略布防方面，则可以抽调出大量的兵力，长城防线可以进出的出口就那么几个，也可以减少全家军的兵力压力，可以抽调出更多的兵力，无论是北上横扫漠北，而是西进，或者南下。

    在战略层面，那就占据着绝对的主动。

    好处是显而易见的，可问题是，弊端也不是没有。

    全旭与崇祯之间肯定出现了裂痕，这个裂痕是无法弥补的，哪怕崇祯对全旭再如何信任，遇到东直门这事，简直就是逼宫。

    更何况，既没有向朝廷请示，也没有打招呼，直接十数万军队杀向辽西，这都是造反，就差扯旗这最后一步了。

    虽然说，全旭以前也曾主动攻打台湾，但是，台湾的情况有些不同，台湾天高皇帝远，另外就是并不是从大明手中夺过来的台湾，而是从荷兰人和西班牙人手中夺回来的。

    攻打郑芝龙则是因为，借口他支持倭寇，无论这个理由成立不成立，其实并没有冤枉郑芝龙。

    琼州府同样是天高皇帝远。

    可辽西不同，这是朝廷花费几千万两银子打造的钢铁防线，结果，在短短一个多月之内，就完全崩溃了。

    这可比明朝最惨的时候，还要严重，历史上哪怕到了李自成进了北京城，山海关还掌握在吴三桂手中，如果他不易帜，满清能不能入关还是另外一回事。

    现在这种情况下，只怕是全旭，也不知道怎么收场了。

    凭心而论，他现在并不想统一天下，而是希望那些士绅阶级，自己使劲作，作为一个政党，当这个政党完全失去民心的时候，他们再也没有卷土重来的机会。

    全旭巴不得这些士绅可以搬起石头砸自己的脚，与其说是全旭毁掉了他们，不如说是他们自己毁掉了自己。

    就像后世的偶像明星，曾经几何，谁敢说他们一个不字，马上就会遭到他们粉丝的围攻，让人身败名裂，社会性死亡。

    可是现在呢？

    随着一柱桩一件年事情曝光出来，那些偶像明星已经没有市场了，也没有了捧臭脚的人了。

    大明的士绅这个阶级，也是这样。

    一个阶级的消亡，依靠外部打击，很难消灭他们，比如说儒家与墨家之争，儒家用了两千年的时间，一样没有消灭墨家。

    在魏晋南北朝门阀政治时期，五胡乱华，十室九空，赤地千里，杀得人头滚滚，然而却没有灭掉门阀，也没有毁掉门阀的统治基础。

    因为那个时候，门阀还是积极进取的，还有自己的职业操守和原则底线，从大门阀开始再到地方上的豪强，他们都是带着百姓，结堡自固，护一方平安。尽管他们也掌握着权利和财富，却没有受到百姓的反感的反击。

    如果儒家现在还是秉承着修身齐家平天下的基础操守，全旭就算想依靠工商新兴资本主义取代他们，也不可能消灭他们。

    在与沈明泽、杨延栋、茅元仪、陈应、罗世明、袁世卿等人辽东体系的官员和代表们召开了闭门会议。

    在会议上，全旭再次重申。

    科学技术非常重要，很多用政治解决不了的问题用技术就能轻松解决，比如说用磷肥就能用同样的田收获更多的粮食，养活更多的人口；比如说，蒸汽机可以节省大量的人力。

    随着辽东科技的进步，蒸汽机式压路机、蒸汽式挖掘机，蒸汽式盾构机开始相继出现，大大提高了辽东修建铁路的效率。

    其次，农业非常重要，但一味在地里刨食是最没出息的，所以没必要一个劲的跟农民过不去，能不收的税就尽量别收；在农业方面，继续加入科技扶持，以及资金和技术支持。

    最后，全旭望着众人笑道：“现在的西洋鬼子穷得只剩下钱了，与其在国内跟这帮蠢货斗得头破血流，不如打开大门，把生意做到欧洲去！！”

    “做到欧洲去？”

    沈明泽有些惊讶的道：“侯爷，咱们不加把劲，兵分六路，夺取……”

    “要不然，咱们进军山东……”

    全旭摇摇头：“同仁们，现在还不是时侯，拿下辽西以后，整个大明三分之一的天下就掌握在咱们手中，松辽平原出产的粮食、棉花、亚麻，台湾和吕宋的蔗粮、那漫长的海岸线，还有中南半岛那数量众多的狼兵，想要振兴大明，这些都缺一不可！”

    董色带领南下军团，已经拿下中南半岛三分之一的地盘，但是董色并没有像各部首领想象的那样，独立建国。而是垂直接受辽东政务院领导，作为辽东体系的一个部分。现如今，红河议事府已经筹备成立。

    红河议事府并没有效仿全家军在辽东、吕宋的模式，而是采取类似于云、贵的模式，设立府、县、镇、保、甲五级行政建制。

    当然，这些所谓的代名、议员、镇长、都是各部的首领，而且也没有像后世一样，成立各自的自治区，而是混住的方式。

    一个镇子里，黎、苗、侗、土、壮各族百姓都有，绝对不允许一个镇单独是一部或一族人，必须混居。

    这样的策略开始会有不少麻烦和问题，只要时间一长，各部各族会逐渐磨合，渐渐和谐起来，反而不会形成自治区那种隐性分裂。

    随着红河议事府开始在中南半岛扎根，当然，以南下军团的实力，拿下中南半岛只是时间上的问题。

    全旭想了想道：“接下来，发展的重心要放到辽西了！”

    沈明泽也表示理解，辽东的发展已经步入高速轨道了，不必再刻意去做什么，只要确保政策的延续性，它便能保持这种高速发展的强劲势头。

    虽然辽东与辽西只有一河之隔，那简直就是漂亮国与墨西哥的差距，非常明显，可同样，论地理环境和，辽西渤海沿岸为狭长的海滨平原，沃野千里，水力充沛，潜力比辽东还要大得多，只要加以经营，很快就会呈现出强劲的势头。

    更别提辽西的位置实在是得天独厚，这些条件是辽东不具备的，不好好利用的是傻瓜。

    事实上，现在辽东体系已经开始在辽西那边寻找可以建立工厂的厂址，也有商队开始勘察辽西的资源。

    修建高速公路的计划，修建而造船厂的计划，修建城池的计划……

    总之，在辽西还没有真正拿下来的时候，辽东已经着手开发辽西了。一旦辽西发展起来，全旭再往关内进攻，不仅仅距离更近，而且运输效率更高了。

    直到华灯初上，全旭一直在开会商讨开发辽西的问题，当散会后，全旭回到帐篷里，直接躺在床上呼呼酣睡。

    朱微媞本想告诉全旭，她现在也怀孕了，可惜，全旭实在太累了。

    三娘自从全旭回来之后，心中紧绷着的神经终于放松了下来，倒在床上睡得昏天暗地，而且饭量大增。

    只是，朱微媞看到了全旭的隐忧。

    现如今辽东已经闹成这个样子，还怎么收场？

    这上烂场子，总需要人去收拾。

    同一片苍穹之下，身在紫禁城的崇祯皇帝也没有睡着，他辗转反侧，彻夜难眠，自从全旭遇刺之后，崇祯皇帝并没有睡过一个好觉。

    关宁军一直没有被取缔，何尝不是朝廷想在全家军与关宁军之间制造一个缓冲区？

    现在这个缓冲区没了，这事该如何解决？

    全家军没有圣旨和兵符，擅自进攻辽西，这事该如何解决？

    盘踞在河套地区公平军……

    天雄军损失惨重，这该怎么办?

    崇祯头疼的问题并不比全旭少。

    翌日一大早，当朱微媞问起全旭这个问题的时候。

    全旭淡淡的道：“派人给宫里传个信，我去跟陛下谈谈！”

    “不行！”

    朱微媞摇摇头：“相公，千万不要！”

    “对，相公，你不能去！”

    三娘郑色的道：“不怕一万，就怕万一，我们承担不起这个后果！”

    全旭撇撇嘴：“你们怕什么？三四万大军就是京城东直门，我进宫里安全得狠！”

    “不，理智的人不会犯错！”

    朱微媞苦笑道：“你可不高估那些文臣的底线，更何况，我也不想让我们的孩子没有父亲！”

    朱微媞的话并非没有道理，大明的文臣集团里聪明人很多，可蠢货也不少，现在东直门全家军大营外，每天都有几百名读书人悄悄投奔全旭。

    他们自号赛武侯，或者是小诸葛，总之，他们都经天纬地之材，可以助全旭夺得天下！

    这样的人，除了吹牛逼，什么也不会，相信他们才是傻子。

    当然，也有人的义正言辞，质问全家军是不是要谋反。

    这样的人更加傻逼，虽然全家军与大明还剩最后一层纸没有捅破，可问题是，拥破容易，可捅破之后呢？

    怎么办？

    全旭微微一愣，良久这才反应过来。

    “你是说……”

    “我有了”！

    全旭抱住朱微媞的胳膊：“太好了！”

    朱微媞道：“这事让下面的人去操心吧，相公，咱们明天就回辽东好不好，辽东才是咱们的家！”

    全旭点点头：“如此也好！”

    全旭决定把这件事情交给政务院去处理。

    沈明泽没有多说废话，反而欣然同意。

    经过政务院的内部会议讨论，最终以常务副院长朱寻，担任代表，与朝廷开始接洽，进行谈判。

    沈明泽带着朱寻来询问全旭的底线：“侯爷，谈判，咱们的底线在哪里？”

    全旭淡淡的道：“第一，原则上保持现状，作为咱们占领辽西的代价，每年可以向朝廷上交税粮五百万石。保持山海关、长城为界，长城之外，皆属咱们治下！”

    朱寻拿着笔开始记录。

    全旭接着道：“山东巡抚朱大典、南阳府陈振豪、必须留任，大名府全家庄镇、京西南大泥淀全家山庄必须受到公平待遇。”

    大名府和白洋淀这里是全旭目前的两块小飞地，面积都不大，人口也不多，但是，全旭不准备放弃！

    “只怕他们不会同意！”

    全旭淡淡笑道：“那好吧，如果不同意，明天开始，全家军在东直门外进行军事演习！”

