    ……

    勉强按捺住内心想要疯狂吐槽的冲动，回过神来的陈北，还是打算先专注于眼前，在设计虚空程序以前，做一个小测试，至于终极试炼任务什么的，滚一边去吧, 大不了他就放弃得了，反正又不是那种强制性、不完成就会给电击惩罚的任务。

    这一个尝试性的小测试，还是必要的，毕竟，理论知识归理论方面，真正动起手来，还得看实际操作，万一出了什么问题, 那他到时候想中止会很麻烦的。

    他从【玄冥王座】上站起来的同时, 意念一动，还搬运出了【虚空战甲】，武装到了自己的身上，他本身拥有反虚空能力，但虚空能力，还是链接了这套战甲内置的虚空引擎，才能实现的。

    接下来，他将充当架桥的作用，进行数据对接，同时发动自己的【战神·超级引擎系统】附加的反虚空能力，与战甲【虚空之心】附加的反虚空能力，通过代码编程，让二者结合起来，颠覆守恒定律。

    在陈北的小型天体级·暗质计算机里，已经准备了一条长达15600多万个字符的神河编码，数据对接需要三分钟左右，在这个过程中，他的大脑, 需要保持绝对的冷静。

    神河编码相比较的现在的神圣编码语言，的确是有些落后的，那么多的字符编码，天知道陈北究竟花费了多少功夫才弄出来的，得亏他不会掉头发……

    这个小测试，如果编码成功了的话，那么在这个特训空间的天空中，就会出现几片白云，形成“我来，我见，我征服”的形状，而让云层，以一种文字的方式出现，明显是违反了自然的运行规律，等同在于第一程度上的改变世界，颠覆了范围内的守恒定律。

    “进入暗位面空间……”

    “启动：战神引擎……”

    “启动：战甲·虚空战斗引擎（虚空之心）……”

    “链接系统……”

    “数据对接……”

    陈北缓缓闭上了自己的眼睛，并且在进入了暗位面·超级基因引擎的系统空间后，链接了战甲内置的虚空战斗引擎【虚空之心】，使得【战神引擎】与【虚空之心】之间, 组成了一个基础的编程框架。

    “开启虚空，解释为1。”

    “否定虚空，解释为0。”

    “开启虚空，解释为1。”

    “否定虚空，解释为0。”

    两个引擎系统的智能声音，在暗位面中重复了好几遍后，陈北所处的位置空间，突然就“嗡”的响了一声，仿佛预示着什么。

    “执行成功，开始进一步编码。”

    “数据同步完毕。”

    随着数据对接完成，在暗位面空间当中，陈北的周围，陡然出现了，许多一串串的黄色奇特字符，从上往下不断地刷新滚动，这些字符，都是神河正统语系的原始符号，类似甲骨文那种。

    谷垡

    这是一条长达15600多万个字符的编码，可能需要对接三分钟，陈北还需要保持冷静，等到数据的传输完毕后，陈北才开始使用自己的虚空能力和战甲引擎的反虚空能力，开始正式进入了程序的编程当中。

    而当陈北开始编程的刹那，下方机械工厂内，被五花大绑，不知多久没有补充身体能量的琪琳，因为这个世界的运行规则，被强行改变的缘故，感觉身体更加虚了，还有些头疼发晕，仅剩的力气都被抽走了一般。

    让她感到侥幸的是，这种难受的感觉来的虽然非常古怪，去的倒也非常快，好像就几分钟的时间，她的身体又莫名其妙得恢复了正常。

    陈北没有理会下方的琪琳，那悬挂在天空中的“我来，我见，我征服”七个个大字，令他的内心不禁有些振奋，虽然看起来有些透明，却无比清晰的显示在了他的视野当中。

    “成功了……”

    陈北的嘴角微微上扬，轻声道。要知道，这可是他自己一个人弄出来的啊！

    “不过，这是我的两个引擎系统合力才能够完成的，在实际运用当中，会受到很多的限制，我还需要再做一个【虚空控制器】，这样就不必站在原地像个木头一样对接数据了，进而做到随心所欲的改写概念！”

    有了目标方向的陈北，自然是动力满满，或许【虚空控制器】在正面的碰撞上，不一定强于高配版的冥河·虚空引擎，但是它从本质上来讲，却又比虚空引擎强了太多。

    在虚空能力和反虚空能力的结合下，【虚空控制器】几乎拥有了创造的力量，凭空造物，从根本上修改现实，彻底能量守恒定律。

    而且，最重要的是，如果【虚空战斗引擎】的运算频率，没有大幅度超出【虚空控制器】，或者是使用者的自身能力不足，同样是无法战胜使用【虚空控制器】的神的。

    除非像华姥爷那样，直接用至少有48帧运算频率的黑洞引擎，也就是高配版的冥河·虚空引擎，去碾压葛小伦核心运算速度才12帧的【雄芯】，这边华姥爷在10％地计算分析，那边葛小伦的才1％，孰强孰弱，自见分晓。

    因此，陈北打算从最根本的设计上，使用更加复杂的设计，去增强自己的【虚空控制器】，至少也要比葛小伦的【雄芯】强大才行，否则他都不好意思用了，丢人啊。

    如果有【虚空微粒】就好了，把这东西融进去，那运算频率岂不是就可以蹭蹭蹭地往上涨？

    他肯定是不能够像炙心和葛小伦那样，可以用短短的两天时间，去编码程序丸的，毕竟，他肯定是会出现比他们二人还要多的编程错误，不过没关系，用来试错的时间，他还勉强能够接受。

    知识改变命运，【德诺三号】的数据库资料，可谓是喂饱了陈北的胃口，让他终于有了可以用来创造出【虚空控制器】的知识技术，否则，他只能够将希望寄托于试炼空间的成就奖励上了。

    “开启虚空，解释为1……”

    “否定虚空，解释为0”

    “虚空是……”

    “虚空否……”

    ……

    一连串的声音，在陈北的暗位面系统空间里响起，陈北开始了自己对于【虚空控制器】的尝试性设计。

