
　　“你不害怕？”冯宁宁压根不相信姜茶的话，所以嘴上说道，“你就装吧。我看你能装到什么时候，待会儿你怕的时候最好不要表现出来，不然我会嘲笑你的。”

　　“你永远没有这个机会。”

　　“你就嘴硬吧！”

　　“行吧，你爱怎么想就怎么想吧。”

　　此话一出，冯宁宁有些气结。不过很快她又恢复了过来，再次得意的说道，“行吧，看在你能让我大赚一笔的份上，我就不和你计较了。”

　　江茶一脸审视的看着冯宁宁，问道，“你什么意思？什么叫让你大赚一笔，你想做什么？”

　　冯宁宁并没有回答，而是问江茶，“你猜我刚刚出去做什么了？”

　　“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道。”江茶不高兴的怼了一句。

　　江茶的话不中听，冯宁宁却没有生气，而是笑着给她解惑，“看在你即将要受苦的份上，我就好心的告诉你吧。刚刚我是让人去给你爸爸送信了，你猜我在信上写了什么？”

　　江茶是个聪明人，联想到刚刚冯宁宁说大赚一笔的事情，脸色不由一变，“你不会是问我爸要钱吧。M.23sk.com

　　“恭喜你，猜中了，我就是问你爸要钱。你猜我问你爸要多少钱？

　　“你不说我怎么知道？”

　　“我不告诉你。”

　　“不告诉就不告诉谁稀罕，总不可能是一百，两百，至少上千吧。”

　　“那肯定。你家那么有钱，我不多要一点，怎么对得起我曾经受到的那些伤害。所以我直接问你爸要了5千块。等我拿到了那5千块，我就远走高飞，到一个没有人认识我的地方过好日子。”

　　“5千块？你还真敢开口。你就不担心我家拿不出5千块，空算计一场吗？”

　　“怎么可能？你以为我是傻子吗？如果没有调查，我会敢要这么多钱吗？你家有一个店面，还有一个摊位，这两个地方加起来，一个月都能赚上千块。5千块对于你们家来说，根本不是大问题。当然了，这也得看你在你父母心中的分量，如果你父母觉得你不值这个钱，估计也是不会给的。”

　　“你不用在这里挑拨，我爸肯定会来救我的。”

　　“你还真自信，那我们就等着吧。看在你爸妈眼里，是钱重要还是人重要？”

　　江茶不跟冯宁宁说话了。刚刚她的话已经透露了太多的信息。她已经知道了冯宁宁抓她的目的就是为了勒索钱财。

　　对于自己的父母，江茶还是有信心的，他们如果真的收到了冯宁宁的勒索信，肯定不会吝啬五千块钱，肯定会想办法救她的。

　　算一算时间，这会儿说不定他们已经在来救她的路上了。

　　让他父母拿5千块来赎她，这冯宁宁想的倒是美。也看得她愿不愿意给，不是吗？

　　所以江茶也不打算再装了，她的手动了动，很快就把绳索给解开了。

　　冯宁宁正在想着如果拿到了5千块，她要干些什么？一回神，就发现江茶已经站在了她的面前。

　　“你？”冯宁宁瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着江茶。她怎么站在她的跟前了，她手上绑着的绳子呢？怎么没有了？

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第511章 透露信息免费阅读。https://xs.23sk.com 