    在一开始听到脚步声的时候，他原本以为这片地方有着其他的人员存在，如今这些声音看起来倒并不像是人，而像是有什么东西拖拽在了地面之上。

    下一秒，一个庞然大物的脑袋就开始呈现在了秦风他们的面前。

    蟒蛇的攻击速度极快，只见它张着血盆大口，直接就对着秦风的脑袋狠狠的咬了过来。

    这一下要是秦风真的落入到对方的嘴里，只怕就连身子都要被硬生生的切割成两半。

    秦风的脚掌点在地面，一边向着后方飞速的退出了一步，一边将武器对准了这个家伙的脑袋重重的砸了过去。

    对方的个头比起他的个头来说高出了至少数十倍。

    除了对他的脑袋进行攻击之外，一旦把注意力放在其他的地方，最终的结果就是被对方给彻彻底底的耗死。

    冲出来的这一条巨蟒显然也没有预料到，秦风竟然还有胆子对他发动攻击。

    在没来得及反抗的情况之下，他的脑袋便被秦风砍出了一道深深的痕迹。

    巨蟒将秦风甩开之后向后退出了几步，身子半蜷缩在了地上。

    此时张麒麟也已经来到了秦风的身边，他们两个人的眼睛死死的钉在了这条巨蟒的上面，神情之中带着满满的严肃

    双方之间已经开始形成了对峙的局面，秦风看着这一条巨蟒冷着声音说道。

    “你要是乖乖从这个地方退出的话，那么我可以当做刚刚，根本就没有发生任何的事情，你也从来都没有出现在我的面前。”

    这个巨蟒能够长大，如今的模样智力自然也是不容小觑，听到秦风的对话，对方对着秦风咆哮了一声，显然并不同意秦风的意见。

    秦风的神情越发冰冷干脆，将刀子展示在了自己的身前，做出一副向下劈砍的动作。

    “既然不愿意，那你就继续过来吧，我倒是要看看就你这样的家伙能够扛得住多久。”

    秦风在对巨蟒不住的进行了挑衅。

    这个家伙的嘴里不停的发出了猛烈的咆哮，甚至一股口水的腥臭味道都开始伴随着他的动作，在这边地方不住的进行着蔓延。

    感受到这股味道，秦风的脸上露出了厌恶的神色，他不仅没有向着何方退缩，反而是对着这条巨蟒继续的靠近。

    “怎么，不服气吗？”

    “要是不服气的话，那你就抓紧时间，我倒是要看看你能够有多大的能耐。”

    巨蟒再次的吼了一声，然后他的身子犹如鞭子一般对着秦风拦腰打了过来。

    张麒麟率先冲到了巨蟒的面前，手中的黑金古刀对着巨蟒的尾巴猛劈一刀。

    夹杂着凶猛实力的刀具落在了巨蟒的身上，瞬间就把这个巨蟒浑身都疼得开始，止不住的颤抖。

    秦风在此刻的人和张麒麟搭配的句号，他把自己的速度提升上来之后，干脆就把一个接着一个的小孩不停地扔到了巨蟒身体的各处角落，大片的雷电不住的落在了巨蟒的身上，不过是眨眼的功夫，巨蟒就已经是一副皮开肉绽的模样。

    吃过了一番苦头之后，巨蟒已经明白面前这两个家伙究竟有多么的难以对付。

    看到秦风和张麒麟还打算向着他发动冲击，此时的巨蟒不敢再继续下去，反倒是拖着自己已经受伤的身子，向着前方快速的奔逃。

    秦风没在对对方进行追击组，来了张麒麟之后他笑呵呵的说道。

    “不用了，这个家伙能够活到如今的这一班，第一波也算在上是不容易，没必要非要对他赶尽杀绝。”

    “可是我们接下来还要对墓地进行探查，谁知道这个家伙会不会又一次出现对我们进行突袭呢？”

    张麒麟有些不赞同的说道。

    “那他最好不要在这种事情上面故作聪明，否则我就会让他好好的吃一次苦头。”

    秦风冷漠的回应了一声。

    他这个态度瞬间就把大家镇住了。

    观众们看着张麒麟竟然也不再对秦风进行任何的阻挠，一个个的发出了吐槽的声音。

    “张麒麟，你还记不记得你心情在秦风面前的时候是一个多么强势的身份，现在对方不过说了几句话，你就选择妥协了吗？请你给我支楞起来好不好？”

    “我怎么感觉大家前进的时间越长，秦风的实力也就开始变得越发厉害了，反倒是张麒麟比起先前来说，变得有些平平无奇。”

    “不管他们两个谁厉害，反正如果他们胆敢对我发动攻击的话，用不了一秒钟，他们两人就得跪在地上求着我不要死！”

    “楼上的人在这里说什么玩笑话的，他们怎么可能会让你不要死？大家大概会忍不住对着你狠狠的补上几刀。”

    “我的个神呐，以前我是真真切切的喜欢张麒麟，但是现在我也是真切的被秦风吸引了。”

    “如果老天爷可以给我机会的话，我一定会说，秦风和张麒麟两个人我都要。”

    “果然做美梦的人有千千万，我就不一样了，我只要能够随时随地的看到他们在直播平台上面的节目就行了。”

    “哈哈哈，我也同样，毕竟这么厉害的男人，我可是驾驭不了。”

    ……

    在大家各种各样的吐槽之中，秦风他们已经开始走入到了另一个房间。

    尽管这一片地方位于地下，但是显然这个墓地的主人权力地位极高，天赐这边地方也算是建造的富丽堂皇。

    秦风他们进入到这一个房间之后，首先将他们镇住的便是位于房间正中央的一座宝塔。

    宝塔的个头大概在三米左右，除了各种纷繁复杂的花纹之外，上班还镶嵌着至少上千颗的宝石。

    一眼睛望过去，便感觉到星光璀璨在眼前不断的呈现出来。

    哪怕秦风过去也算是见识过各种各样的宝贝，但是看着这一幕呼吸都不由得停滞了。

    “我觉得，咱们在接下来的时间内，都不需要再对其他的地方进行探查了，这些要把这个东西拿到手里，应该就足够让咱们在这一次的直播之中取得胜利了。”

    秦风颇为感慨的说道。

