    下一秒。

    众目震惊下。

    就看到苏文虎爪一劈。

    在他两爪之上。

    冰、火、雷、毒四重属性汇聚。

    只听轰隆一声。

    一大片江海城士兵便被击倒。

    整个过程。

    他们没有半点招架之力。

    嗡！！

    紧接着，释放炸弹气场。

    汹涌而暴躁的空气呼啸在众人耳边。

    笼罩在江海城士兵身上。

    随苏文轻轻一钩。

    几乎化作实质的空气炸弹轰然爆裂。

    【-1980！】

    【-1970！】

    【-1976！】

    【……】

    接连不断的高额伤害落下后。

    堵在前排的江海城士兵顿时死伤过千。

    一片巨大缺口出现在天龙城众人面前。

    见状，苏文当即喝道：“李峰，你带大家牵制住这帮人！”

    话音落下，为保险起见，他骤然释放大夜暗魂。

    五十道半透明的阴魂张牙舞爪的从他体内飞奔而出。

    如迸射之箭一般，锁定着后排玩家冲杀过去。

    “靠！这……这又是什么技能？”

    “不、不是技能吧？我总感觉这是天赋技能！”

    “不可能！这家伙天赋不是白虎吗？”

    “对方到底什么来头，手段一个比一个吓人！”

    江海城后排诸多玩家眼看着50道阴魂杀来，不由脸色难看起来。

    无奈之下，只得连忙转移目标，将技能释放在阴魂身上。

    奈何，这些阴魂的综合战力无不是达到了21转左右。

    迅速调转身形躲避技能之际，伸出锋利的爪子当面扫去。

    【-273！】

    【-199！】

    【-208！】

    【-197！】

    阴魂所造成的伤害。

    让江海城众人不得不纷纷转移注意力。

    显然怎么也没想到。

    对方随手释放的阴魂。

    居然能打出如此惊人的伤害！

    最可气的是。

    漫空飞窜的阴魂从不针对单一的某个人。

    反而这边打一下、那边啄一口。

    以至于江海城众人心慌意乱。

    只得不断抵挡着阴魂的袭击。

    随着他们的注意力被大幅度转移。

    炮轰天龙城众人的技能频率也渐渐变少。

    “趁现在，咱们快冲！”

    “没错，必须牵制住这帮人！”

    “城主大人，您放心去，这里有我们！”

    注意到对方的情况越发混乱。

    李峰等人当即加快脚步，纷纷释放天赋。

    趁着双方NPC士兵交战。

    他们不断的和江海城玩家拉近距离。

    转眼功夫，天龙城就在苏文的帮助下斩获巨大优势。

    “呵，看样子，这边是不用担心什么了！”

    高空中的苏文不断释放技能射击NPC。

    并没有把重心放在那些江海城的玩家身上。

    这是因为，等占据江海城后。

    玩家数量越多，对他建设主城、获得信徒越有帮助。

    因此……只需速战速决，尽快拿下江海城城主令。

    便能平息这场闪电攻城战役！

    想到这，他见己方已渐渐抓住了优势。

    当即毫不犹豫的双翼一展。

    锁定江海城中心宫殿飞窜而去。

    …………

    同一时刻。

    江海城，中心宫殿。

    轰！！

    只见一具高大猿魔的身影挥舞着磐石般的拳头。

    猛然和江海城城主张海的八卦掌撞在一起。

    发出一道响彻天际的炸裂声音。

    以他们一拳一掌接触为中心。

    强大的气流朝着四面八方席卷而去。

    激起一片漫空的灰尘，淹没了这片操练场。

    【-688！】

    【-394！】

    随后，猿魔被扣除688点血量。

    反观城主张海，仅扣除不到400点。

    “可恶！这张海少说32转的综合战力！”

    “偏偏这时候却有人进攻……”

    猿魔褶皱的毛脸上，愠怒浮现。

    一拳接着一拳如暴雨般飞快砸出。

    然而，每一招都被张海一一化解。

    每次碰撞，他所掉的血量要远超于张海。

    哒哒哒——

    正激战时，宫殿外突然传来一阵急促的脚步声。

    几个神色匆匆的玩家出现后，心急如焚的喝道：

    “周、周大哥，不好了，对方攻到咱们的城门口了！”

    “而……而且他们城主的手段颇多，我们完全不是对手。”

    “一旦被他们全部贴近，以咱们的阵容，很难挡住他们！”

    “周大哥，挑战城主一事不如先放放吧，您再不来，就完了！”

    话音落下，那道威猛的猿魔身影气得一颤，忍不住怒斥道——

    “一帮废物！我们作为守城方，这么大优势居然还被攻破防线？”

    这猿魔赫然正是江海城的三榜第一玩家、周定国。

    他自觉醒S天赋：幻兽系·泰坦猿魔后，从新手村一路碾压到主城。

    更在短时间内将等级刷到了LV21，才想着打败城主，取代城主之位。

    之所以如此着急，一来是因为江海城的武器、材料、技能都偏向于法师。

    与他泰坦猿魔的天赋完全格格不入，很难得到提升。

    二来，他从NPC口中打听到了些消息——

    只要成为城主，就拥有攻占他人城池的机会。

    而不同城池，有着不同发展方向的资源。

    周定国这才想着，当上城主，早日攻占对自我有利之地。

    哪想到，眼下挑战张海本来就很艰难了。

    好不容易将对方血量消磨到一半的状态。

    别处来的城池却带人猛攻而来。

    不到十几分钟，前线还传来我方劣势的噩耗。

    真踏马是：屋漏偏逢连夜雨！

    倘若现在半途放弃。

    这就意味着前面白白打了这么久。

    但继续和城主交战。

    周定国又没法确定什么时候能打完。

    要是中途外敌杀到了这里来。

    连带着他，可能都会受到巨大影响。

    思绪至此，周定国忍不住撇过头，冲汇报消息的众人问道：

    “曾毅这家伙吃Shi的吗？带这么多人迎战，难道半小时都挡不住？”

    砰！

    说话之际，城主张海夹杂着猛烈灵气的一掌狠狠拍来。

    趁着他分心，硬生生落在了他的肩膀上，再一次扣除600多血量。

    吓得周定国赶忙挥拳抵挡，连饮三瓶气血药补状态。

    闻言，三位玩家神色难看的说道：

    “没用！对方城主仅凭一人，便碾压我们江海城所有士兵！”

    “其余人全都是近战战士，在对方城主打出优势后，正步步紧、逼。”

    “敌城城主貌似也是幻兽系天赋，是……是一只拥有翅膀的白虎！”

    “没、没错！他还有增幅士兵的号角，还……还有群辅加血的技能！”

    “他武器是弓箭，貌似和我们江海城的人发展路线一致。”

    几人紧张兮兮的汇报着敌城城主的信息。

    以至于周定国听到这些话，褶皱的猿脸显得更为狰狞起来。

    白虎天赋？还会飞？还有鼓舞NPC士兵的号角，还有辅助加血的技能？

    这……我特么跟他进的是同个世界吗？怎么感觉对方攻城而来，完全是碾压的局势？

    深吸口气，周定国瞥了眼只剩8000多血量的张海，几经犹豫后，咬着牙喝道：

    “不管怎样！告诉曾毅，就算是死，也得给我拖延半小时！”

    “只要让我拿下城主之位，就算他是神，老子也非得斩了他！”

    听到这话，几个汇报消息的玩家不由面面相觑。

    话到嘴边，也只能强行咽了回去。

    他们知道周定国心意已决。

    没拿下城主之位，恐怕不会到前线支援了。

    眼下，他们所能靠的唯有自己！

    “呵呵！我看也不用叫你的人拖延时间了！”

    然而正当他们几个想扭身离开之际。

    一道冰冷的讥讽声却突兀的从不远处高空响起。

    “这……这是……”

    众人顺着声音来源望去。

    惊骇的看到了一具熟悉的庞大白虎身影。

    这白虎背后扑腾着浅灰色羽翼。

    虎目流露着一丝丝杀气。

    “卧草！是敌城城主！”

    “周大哥，就是他！”

    “这……他怎么这么快就进来了？”

    忽然出现的人，毋庸置疑，赫然是白虎形态下的苏文。

    他嘴角挂着不屑笑容，居高临下的看着正与江海城城主交战的猿魔。

    不得不说，这次攻城的时间真的够巧。

    若晚来半小时，等这家伙拿下城主令，获得士气号角。

    恐怕整个参与守城的一万多名江海城士兵的属性将全然增涨。

    届时，自己所率领的天龙城六千多人想在城门口讨得优势也没这么简单了。

    “你……你就是敌城城主？！”

    宫殿操练场，周定国一拳暂时击退了张海。

    蓦然抬头、目色惊讶的看向半空中的苏文。

    果真发现对方的天赋竟也是丝毫不低于自己的幻兽系白虎。

    而且……不知怎么回事，他还拥有一副变态的羽翼。

    此刻直冲宫殿杀来，恐怕自己很难从他手中打出优势。

    苏文笑了笑，“准确来说，应该是天龙城城主！”

    顿了顿，他毫不客气的警告道：“合并江海城已为大势所趋，我劝你还是乖乖降服！”

    没说出来的是。

    这次攻城他并不想大开杀戒。

    江海城众人在后面他大有用处。

    尤其像这样、在前期就能挑战城主的高天赋玩家。

    只要好好培养，往后必成自己手中拥有强悍战力的左膀右臂。

    因此，能降服就降服，不能降服……

    那就打到他降服为止！

    “哼，你我尚未交手，现在就说投降，未免还太早！”

    然而，面对苏文的威胁。

    周定国始终毫无惧意，反而冷声笑道：

    “就算冒着三天不能挑战城主的代价，我也要让你们天龙城知道，我江海城绝非软柿子、由你们随意拿捏！”

    丢下这话，他一脸决然、直接取消了挑战城主的任务。

    不然，在和对方交手之际，张海也会不断猛攻自己。

    只会让他的情况变得越来越糟糕。

    眼下当务之急，还是得先降服这帮入侵者！

    大不了再准备三天，来挑战城主也不迟。

    “嗯？你……你就是此次入侵我们的天龙城城主？”

    随着周定国中止任务。

    脱离战斗的江海城城主逐渐恢复理智。

    眉头紧蹙、盯着高空中的苏文，神色难看的质问着。

    说话之际，浑身更流转出一股犀利气场，向四周弥漫而开。

    然而，还不等苏文回答什么。

    站在一旁的周定国却突然冷哼道：

    “张城主，您身患重病，出手多有不便，这天龙城的人就让我对付吧！”

    毕竟……要不是这家伙偏偏挑此刻攻城，自己何至于半途而废？

    既然他打搅自己准备这么久的计划，怎么说也要将他们天龙城拿下！

    叫他们知道、挑衅江海城是多么愚蠢事情！

    想到这，他顿时目露杀气、望向高空的苏文，呵道：

    “你敢不敢与我正面一战？！好让我见识见识你们天龙城的至高战力究竟有多强！”

    【作者题外话】：今天是两个大章，每章平均3300字，另外，今天的银票好少啊……我从早上看到现在貌似只涨了40多张，兄弟们，跪求一波银票~~~

