    只是今天的他才成床上坐起来，突然的就一阵天旋地转，眼前黑沉的不行，身体不受控制的跌回床铺上，等到那种天旋地转过去后，他还是耐着性子在躺了一会，知道那种感觉彻底消失过去他才想要做起来，毕竟无论是哪里不对劲，躺着都是不行的吧。

    等到他有些费力的坐起来，心脏就莫名的传来一阵类似被什么扎了一下的痛感，密密麻麻的痛从心脏的位置快速的向四肢百骸散开，让自认一贯坚强无比的莫文宇也不得不败退在这种疼痛里面，并且等到他再次被痛苦折腾的倒在床上后，他觉得这一次，他只怕是再也无法站起来。

    而如今已经因为有了结婚证的原因，已经公然的入住到莫文宇这里的褚希念，为了能更好的和莫文宇培养好感情，这些天都会在莫文宇起来锻炼的时候跟着起来，然后两人，嗯，即便莫文宇人后都不搭理她，她也要人前装成他们很好的样子，她可不是欧阳琴那样的人，没有好的出生背景就算了，还强装什么骨气，呵呵，骨气说的好听，其实还不就是死要面子活受罪啊。

    他才不要这样呢，老话说女追男隔成纱啊，她不求很多，只要一次，即便这一次是虚假的敷衍的，只要莫文宇这样觉得承认就可以了，那她就能成功的解套了，那她就是爱情婚姻双丰收了，想她褚家神医传入，看上他莫文宇真的是老天给他的福气了，他哪里有什么资格嫌弃啊，哼，如何都没有想到这个男人竟然如此的不识相，还要自己如此费心费力的来折腾这些，别等她得手，不然后面有他苦头吃。

    褚希念已经在外面跑了一圈了，居然还没有看到莫文宇的身影，原本怀着身孕不能好好休息，还要如此折腾已经让褚希念很不爽了，如今就连这个臭男人都敢戏弄自己，这让褚希念越发的就不忿了起来，这个男人难道是不担心他家老太太了，竟然敢避开自己，他难道不知道，只要她想假病也能成绝症啊。

    是的，此刻的褚希念以为莫文宇知道了，老太太装病，然后自己还天天的利用和他同屋的便利，调查了他的作戏，调整了自己的作戏来和他搭配出相同的作息时间而不高兴了，不要怀疑，毕竟现在他就已经开始避开自己了啊，如此想褚希念也懒得再作戏了，转身愤怒的就往家里走。

    直到进门想要换鞋的时候，看到莫文宇那双特别显眼的鞋子竟然就在门边，她稍微的楞了一下，也没有多想，只到是人家已经提前运动回来了，果然的没有错，这个男人故意错开了自己的时间，这就过分了啊，褚希念有点愤怒的连鞋子都懒得翻，就直接朝着莫文宇的房间冲过去，气愤的她连房门都没有敲就要去推房门，可是房门竟然从里面锁上了。

    房门的反锁就好似一个耳光狠狠的抽在了褚希念的身上，她几乎就控制不住自己的情绪，双手用力的拍打这房门，愤怒的吼道“莫文宇，莫文宇你在里面吗，莫文宇，你给我开门，开门啊，你不要忘记了我们可是领证了的，我们就已经是夫妻了，你一个大男人，你好意思啊，家里就我们两，你锁门是个什么意思啊，难道你还担心我--怎么了你啊，莫文宇你要不要如此羞辱我，想我堂堂褚家神医后人，我哪里就配不上你了，至于让你如此的羞辱吗？开门，莫文宇你给我开门！”

    被羞辱和愤怒占据了理智的褚希念，已经完全的没有了千金小姐的知性优雅，一双手用力的拍着房间门，大声的对着关闭的房间门吼，大有你不给我开门，我就要将门给你砸开的架势。

    而里面的莫文宇已经因为胸口不断传出来的细细密密的痛楚，已经折磨的连开口的力气都没有了，听着房间门口传过来的叫嚷声，他心理真的很是思念欧阳琴啊，他家的欧阳即便如何的愤怒，也不会像此刻门外面的疯婆子这般，理智修养什么都不要了，只是想要宣泄自己的情绪，听听，不就是领了一个假证吗，他就如此的嚣张，当然了，褚希念是不知道他们领的是假证的。

    还有锁门什么的，这是身为职业人该有的警觉，再说了孤男寡女瓜田李下的，他不得不防啊，毕竟褚希念如此处心积虑的想要嫁给自己，他不得不多想点什么，相同莫文宇可不是白痴，天下可没有掉馅饼的好事情，即便掉那也是天坑，一旦不小心踏进去，只怕是再无翻身的机会了。

    当然如果锁门还有另外一个原因，真是褚希念引以为傲的那个她那口中神医后人的身份，如果不是她的那个神医后人的身份，或许他还真的做不出来在家里还要紧锁房门的事情来的，没有办法，褚家的医术他还是有所了解的，当然也是忌惮的，所以他时刻惊觉这，担心万一一个不小心自己被算计了，他可找没有谁可以去哭的。

    只是他却是万万没有想到的是，尽管自己已经很小心的提防褚希念了，最后自己竟然都不知道什么时候，他居然还是被这个女人给暗算得手了啊，是的，此刻的莫文宇是觉得自己是被褚希念暗算了，有一句话叫水能载舟亦能覆舟，此刻用着褚希念身上也还很合适的，褚家的医术那般了得，那么对一个人下毒，应该是不难的。

    当然下毒不难，要逼一个一根筋还是硬骨头的人屈服却是有点难度的，所有莫文宇是觉得这是褚希念，甚至是褚家在逼迫自己妥协啊，想他堂堂训练营一号，新营现在都被他收编了，怎么可能为了一点痛苦，而就变得没有骨气成为任由人拿捏的软骨头了，想要逼着他训练营一号向一个女人妥协，无异于痴人做梦，他连生死都看的很淡，更何况这样的痛苦了。

    当然这其中肯定要避开母亲于静文的，以自我伤害为要挟来达到目的的行为了，毕竟对于母亲他是没有办法，那可是给了自己生命的人，他做不到看着他因为自己，而选择去糟蹋身体，甚至的有可能回去伤害自己的身体的行为。

    