    数百古惑仔挡住去路，一个个凶光毕露的盯着警察们，仿佛蓄势待发的猎狗，只需主人一声令下，他们便会一拥而上，将敌人撕成碎片。

    站在最前面的，是一名西装革履的光头，深黑色的西服在诡异的光线下显得有些发蓝，配合他那不怀好意的目光，让人本能觉得不舒服。

    警察们面露警惕之色，只有石探长面不改色。

    “金九在哪？”石探长道。

    光头嘴角扯出一丝不屑：“就凭你也想见我们金爷？回去叫你老大来吧，小瘪三！”

    石探长面色不变：“我不是小瘪三，我是重案组督察石天冬，这件案子我负责调查。说废话，金九在哪里？”

    光头没回答，吊着眼角上下打量着他，桀骜之意不言而喻。

    警察们有些紧张，生怕这家伙突然喊一声打，让那帮古惑仔扑上来。

    可是片刻后，他却直接转了身，甩下一句跟我来，别走入了人群中。

    石探长跟在他身后，穿过这群故作凶狠的古惑仔，逐渐走入大楼深处。

    天花板上，一道诡异的黑影静静潜伏，时不时移动一下，如同壁虎爬墙，迅捷而无声。

    二楼，高宁撑着雨伞随意漫步，实时接收着傀儡刺客传来的画面。

    他三十分钟前就到了，不过没贸然进入，而是先观察了一下地形，找了个机会潜伏到二楼。

    他是来混水摸鱼的，才没兴趣正面突袭。

    短短几天之内，港岛三十多家粉档被剿灭，从上到下被人杀了精光，死状极其惨烈，金九已经被吓成了惊弓之鸟。

    否则也不会藏到这种空旷地带，还把所有的地方都带在身边。

    很显然，这种死亡逐渐逼近的感觉，已经快把他逼疯了。

    下方，石探长终于见到了金九。

    他坐在一堆箱子上，透明雨衣下只穿了一条四角裤，毛茸茸的胸膛上挂着手指粗的金链子，显得异常古怪。

    他手里抱了一个长条箱子，一脸陶醉的抚摸着，头顶上一个打扮性感的夜店女郎被锁链捆着，吊在半空中。

    这诡异的画面，令石探长都为之一愣。

    他熟悉金九的档案，以前甚至还带队抓过他，记得那个时候，这个家伙西装笔挺，邪气凛然。

    虽然不干人事，且心狠手辣，但还算人模狗样，可眼前这个人呢？

    完全就是个疯子啊！

    金九看到石探长，很开心的笑了，露出两排金灿灿的大金牙。

    “你来啦！”

    石探长没理他，皱眉瞟了一眼掉在空中的女人，走上前严肃道：“小姐，你是不是被绑架？这个王八的是不是伤害你了？”

    那女人一声不吭，一双大眼睛好奇的看着石探长，想看什么奇怪生物。

    金九神经质的笑了两声，一巴掌拍过去，发出啪的一声响，女人便如陀螺般旋转了起来。

    石探长一把扯住金九的领子，怒道：“你做什么？”

    金九也不挣扎，看着那女人嘿嘿笑道：“转起来是不是很好看呀？她自己让我吊上去的，可不关我的事！”

    “是这样吗？小姐！”

    石探长皱眉询问。

    那女人一边旋转，一边俏皮的眨了眨眼。

    金九顿时大笑起来。

    石探长无名火起，喝道：“闭嘴！”

    他一把将他扯了过来，眼神逼视：“这件事是不是你干的？干掉了他们，上层拆家就只剩下你一个了，你是不是想做第二个朱滔？”

    “朱滔？”金九不屑：“那老家伙都是哪年的黄历了，现在整个东南亚都是猜霸的地盘，我就算想吃独食，也得先把他摆平！”

    石探长盯着他不说话。

    金九眼睛半睁半闭，像条死鱼般在他手中随意的晃悠着，喃喃道：“猜霸这个老家伙可狡猾的很，刚有人被杀，他就跑到外国去了。早知道这次这么麻烦，老子也跑了？”

    他忽然一激灵，张狂的笑脸毫无征兆的收敛起来，死死的盯着石探长道：“有人要杀我！我需要警察保护！”

    “什么人要杀你？”石探长压住火暴脾气，冷静的问道。

    他虽然恨不得让这神经病现在就死，但始终还记得自己是一个警察。

    “你不知道！我不知道！我只知道有人要杀我！他们很快就回来，很快就会来！”

    金九忽然疯狂的大喊起来，与此同时，前方忽然发生爆炸。

    两人被吓了一跳，石探长本能的向外冲去，金九却满脸狰狞的扑向一个盒子，从里面取出一把榴弹发射器，打开保险，绷紧神经的警惕着四周。

    此时，外面已经乱起来了，一辆装甲车撞塌墙壁，蛮横的冲到了古惑仔防御圈的后方，十几个冷漠但打扮各异的家伙飞速散开，他们或持枪或持匕首，举手投足之间就要人命。

    一时间，金九的小弟们大乱。

    此时，一直吊在空中的女人忽然动了。

    她被捆在身后的手掌一翻，便神奇的挣脱了锁链。

    随后从袖口扯出一根钢丝，借着锁链荡漾的力道，都住他的脖子，直接将他拉了起来。

    金九大惊，刚要挣扎，一根钢针便刺入了百会穴。

    他一个哆嗦，也再没了意识，一枪没开的榴弹发射器脱落，摔在地上。

    此时，吊索仍然在轻轻的晃动。

    女人倒吊一字马固定在空中，双手向下拎着一具尸体，如同钟摆般晃动的，画面极其诡异。

    就在她准备松手的时候，忽然心中一跳，想也不想变一个凌空翻。

    果然下一秒，激发子弹便擦身而过。

    一道黑影从天而降，一条短棍飞射而来。

    女人一把抓住吊索固定身形，随后一脚踢出，便要将短棍再踢回去。

    哪知刚一接触，短棍突然爆炸。

    女人首当其冲，直接飞了出去，未等落地，便听见砰的一声，一张圆形大网找女人网了个正着。

    此时，又一道身影冒了出来，一掌砍在女人的脖颈上。

    那女人本还想挣扎，脖子受到重击，当场便昏了过去。

    高宁看着地上的战利品，忍不住嘴角上翘。

    这家伙果然不简单！无论肌肉力量，神经反射速度，还是身体的战斗本能，都不是常人可以比拟的。

    一帮这样的家伙聚集在一起，产生的破坏力简直难以想象。

    高宁心中感慨着，将她收了起来。

