    不管怎么说, 李家娘子有喜是大事，李君懿自然不会漏了给府城去的家书。而李夫人再三考虑之后，还是带着李家二姑娘赶来了皇城。

    按着李夫人跟李大人埋怨的就是, 万一李家娘子这胎又是闺女, 又被李家娘子嫌弃的不行, 她又不在皇城看着, 那可怎么办？总不能让李家的血脉彻底被李家娘子给暗害了吧！

    李大人倒是觉得李夫人有些大惊小怪。李家娘子或许会不喜欢自己生的闺女，但再怎样也不可能真的害了孩子的性命不是？

    再者说，还有李君懿在皇城盯着呢！借李家娘子十个胆子, 李家娘子也不敢拿李家的子嗣肆意妄为。

    不过李夫人执意要去皇城坐镇，李大人还是支持且赞同的。在他心里, 当然也期盼能尽快抱上孙子。如若这一胎确实是孙子无疑, 李夫人确实需得加以重视, 不能忽视。

    当然了, 李大人也宽慰李夫人了，哪怕真的再多一个孙女，也是好事儿。多子多福，不论是男孩还是女孩, 李家都养得起，实在不必闹得太过难看，也过于小家子气了。

    “知道了。”李夫人何尝不想要孙子？她之所以会千里迢迢赶去皇城，还不是也希望能第一时间抱到自家孙子？

    只是, 人算不如天算。这生孩子的事情, 最是没道理。谁也不能保证李家娘子就一定能生个男娃出来，指不定就又是一个女孩呢？

    心下轻叹一声，李夫人嘴上说的好听，却也不可能再帮忙养一个孙女了。她身边有一个二姑娘就够了, 再多的，她亦是没办法照顾周全。

    李夫人是这样想的，也是这样跟李家娘子说的，当场就把李家娘子惹恼火了。

    “娘就这般笃定，儿媳肚子里这个孩子一定是女孩？”自打怀孕，李家娘子的心情就一直很好，从未乱发过脾气。没成想李夫人到来皇城的第一日，她就/爆/发了。

    李家大姑娘微微皱眉，默默朝着李家娘子身边走了两步。她娘已经快要生了，千万不能出半点的状况。她得站近点，时刻提防，关键时刻帮忙扶着点她娘才行。

    并未注意到李家大姑娘的动作，李夫人也是当面就沉下了脸：“你这是什么态度？难道我说的有哪句话不对？你怎么就能保证肚子里一定是男娃？我不过是提醒你一声，要提早做好思想准备，即便是女娃，也不可像生二姑娘时候那般狠心，这也不对？”

    “当然不对。明知道我肚子里的是男娃，娘却非要一口一个姑娘来给我添堵。依我看，娘是成心见不得我好，对吧！”李家娘子冷哼一声，对李夫人的到来实在不怎么欢迎。

    “我若是成心见不得你好，又何必大老远从府城一路颠簸，前来皇城？只不过世事难料，不一定就尽能如你所愿，你的性子又一向偏激，连自己的亲生女儿都容不下……我若是再不帮忙劝着点，待到你生产之后，你又如何受得了打击？”李夫人不觉得自己说的有哪里不对。

    她是真心为了李家好，也是为了李家娘子好。想着李家娘子以前的做派，为了避免李家娘子到时候承受不住打击彻底崩溃，她当然要提早多言几句，好好规劝规劝李家娘子需得放宽心态。

    “我受打击？我为什么要受打击？好端端的我生了个大胖小子，我高兴还来不及，为何要受打击？”若不是碍于李夫人长辈的身份，李家娘子真的很想一巴掌闪过去，好生让李夫人长长记性，知晓什么话该说、什么话不该说。

    但偏偏，李夫人是长辈，又是她的婆婆，李家娘子就只能忍着，而且是咬牙切齿的忍着。

    “行了，你这眼看着就要生了，就别杵在我面前站着了。赶紧回你自己的院子养着吧！说到底，还是你自己的身子骨最重要。”一眼就看出李家娘子对她的不满和怨怼，李夫人只觉得李家娘子实在是不知好歹。

    看吧，她就说，她需得提早过来皇城盯着吧！就李家娘子这恨不得吃了她的表现，怎么可能会善待即将出生的李家三姑娘？

    哎，也是无奈，怎么偏偏他们李家就娶了这样一位不识大体的儿媳妇过门？早先她真是看错人了，居然被李家娘子故意假装出来的温柔贤惠给骗住了。时至今日，真是悔之晚矣。

    不耐烦的摆摆手，李夫人不愿再理睬李家娘子，只是转头让下人将李家二姑娘抱了过来，面色慈爱的哄起了二姑娘。

    李家娘子差点没被气死过去。她话还没说完，李夫人就要赶人了，还是拿出这种姿态来羞辱她。这不是成心讽刺她这个亲娘对二姑娘不够上心？

    怪不得李夫人方才说了那么一长串冠冕堂皇的话。原来都只是托辞罢了，铺垫了这么久无外乎是想要为二姑娘出头，这才阴阳怪气的乱扯她肚子里的孩子肯定还会是个女儿之类的话语……

    想明白了这一点，李家娘子对李夫人怀里的二姑娘不由就越发怨恨了。

    “娘，您肚子里的弟弟妹妹要紧。”感觉到李家娘子浑身上下散发出极大的怨气，李家大姑娘适时的出声提醒道。

    尽管李家大姑娘说的也带了“妹妹”二字，可李家大姑娘却是把“弟弟”二字放在前面的。单这一条，李家娘子就能忍。

    “没错，你弟弟最是要紧。”直接忽略掉“妹妹”二字，李家娘子深吸一口气，到底还是冷静了下来。

    李夫人不就是想要看她失态，这才故意激怒她么！等着瞧好了，她才不会中计，更加不会让李夫人得逞！

    带着这般决心，李家娘子板着脸牵住李家大姑娘的手，头也不回的扬长而去。

    不就是一个二姑娘么！李夫人觉得那捏住了她？怎么可能？她又不是没有女儿，她的大姑娘不知道要比二姑娘乖巧听话多少倍！

    与此同时，李夫人对李家娘子再度无视李家二姑娘的举动也很是不满。

    她都已经特意将二姑娘抱到李家娘子面前了，李家娘子能没看到？明明看到了，却故意假装不认这个女儿，李家娘子是何居心？这可是李家娘子的亲生女儿，不是李家娘子的刻骨仇人！

    越想越觉得李家娘子实在不配为人母，李夫人不免就又一次将视线转移到了李家大姑娘的身上。

    李家娘子长歪了，那是李家娘子的娘家没有教好，或者就是李家娘子打根上无药可救。但李家大姑娘不同。他们李家的子嗣，不能放任不管，更不能由着李家娘子带坏！

    “你说，我再把大姑娘要过来带上几个月，可好？”李夫人转过头，冲一旁的心腹婆子低声问道。

    李夫人倒也没打算一直带着李家大姑娘。毕竟李家大姑娘瞧着人小，却已经开始懂事了。在李夫人之前跟李家大姑娘的接触和相处之中，李家大姑娘实在不怎么得她的眼。

    “这……怕是那边不会答应吧……”心腹婆子其实是不赞同此事的。李家大姑娘跟二姑娘不同。二姑娘自打出生当日就被抱到李夫人的院子，自然跟李夫人最是亲近。

    可大姑娘打小就养在李家娘子身边，无疑跟李家娘子才是一条心。之前在府城的时候，李夫人不是试过强行将大姑娘要去她们院子养着？结果呢？大姑娘还是大姑娘，实在不是她们哄得来的。

    既然很清楚大家不是一条路上的人，又何必强行非要绑在一块？即便李夫人真的再一次将大姑娘要过来，又能如何？无外乎是她们吃力不讨好，稍有不慎最终还会惹得一身麻烦，有苦却说不出罢了。

    当然，心腹婆子的不情愿是不可能直接告知李夫人听的。于是乎，李家娘子就被推了出来。

    “她不答应？她不答应又能奈我何？咱们李家上下，还轮不到她来做主？再放任大姑娘养在她身边，早晚能把大姑娘也带坏！”李夫人果不其然就不高兴了，却不是冲着反对她的心腹婆子，而是冲着人不在此处的李家娘子。

    “老奴是觉得，她到底眼下怀着孕，情况特殊。这个时候，只怕咱们最好让着她点。否则，一旦她借题发挥闹出点什么事端，咱们反而落不到好，明明是好心来着。”心腹婆子说话很轻，也很小心谨慎，唯恐惹怒李夫人。

    “你说的倒也在理。明明咱们是好心，最终却惹来诸多埋怨，大的不记咱们的好，小的也不一定就领情，确实不划算。”到底是跟在李夫人身边多年的心腹婆子，很轻易就戳中李夫人最在意的点，瞬间改变了李夫人的态度和立场，“也罢，此事就当我没提过，不作数。”

    “是！”心腹婆子当即松了口气，不再多言。

    另一边，出了李夫人的院子，李家娘子怎么想都气不过，也不愿意回自己的院子躲起来怄气，脸色委实难看。

    心思转来转去，李家娘子索性领着李家大姑娘出门去了：“走，娘带你去于家做客！”

