
    老者对中年男子说着，同时对郭信宁道：“这里交给你了，坚持住，等我们击退狼王，这群狼便也能退了！”
　　
　　    郭信宁挥剑砍杀一头狼兽，应道：“好，长老和孙叔小心！”声音一落，便见两人提气而起，寻去那狼王而去。
　　
　　    他们本来人数就不多，再加上狼群数量多，久战之下必败无疑，当前之计唯有击退狼王才能让狼群退下。
　　
　　    只是……
　　
　　    他看着周围杀红了眼的众名子弟，见他们身上血迹斑斑，狼兽的猛攻让他们失去了平时的冷静，变得有些疯狂，有些慌乱。
　　
　　    他不由担心的在众人中寻找谢家兄妹以及凤九的身影，见他们三人被逼退到边角落处，他想过去，却又无法越过众人去到他们那里，只能一边战斗着，一边往他们那边走去。
　　
　　    谢诗思从没见过一下子冒出这么多的狼兽，尤其是那些狼兽还咧着尖锐而锋利的利齿，滴着口水的扑上来，那凶残嗜血的模样，让她忍不住的颤抖着，紧紧的趴在她兄长的背后不敢再看。
　　
　　    谢玉堂一手还拿着剑砍杀着扑上来的的狼兽，他听从凤九的话，利后身后大树为掩护，让身后无后顾之忧，只是一心对付着那前面扑上来的狼兽。
　　
　　    只是，毕竟背着他妹妹，又要一手战斗，体力甚是有限，一番战斗之后，体力渐跟不上，攻击防御的速度自然也就慢了下来。
　　
　　    眼见一头凶兽扑来，他吓得脸色一白，可在这时，就见凤九手中利剑一刺，一剑穿透那狼兽的身体将之甩了出去，看着那挡在自己身前的人，他一颗心扑通的跳着，大口大口的喘着气。
　　
　　    他以为，他以为死定了。
　　
　　    “靠着树站在我身后歇会。”凤九头也没回的说着，挡在他们的身前，为他们挡去危险。
　　
　　    这些狼兽对于他来说也就是小儿科，只不过，郭家人的经此一劫，她却并没想要帮他们化解的心思，一个是他们的战斗力也不差，这一战下来估计也就是受些伤，要致命还是不会的，另一个则是，以她现在的身份，若真的做出什么事情来，自然也会引人侧目，引起不必要的麻烦。
　　
　　    所以，还是战斗吧！反正她只要护着谢家兄妹也就行了，至于其他人，是死是活，又与她何干呢？
　　
　　    目光一扫，她朝那双腿虚软的郭信杰瞥去，唇角勾起了一抹似笑非笑的笑容。这郭信杰拉了一个晚上，如今体力还没恢复又碰上狼群，看他那一身血迹斑斑的伤就知伤得不轻，若不是旁边的几人帮忙护着他，估计早就被狼群给撕了。
　　
　　    持续战斗了许久，眼见着郭家人的都快支持不住了，就连郭信宁身上也被狼爪划伤了几道伤口，也就在这时，夜色中传来了一声匆匆的狼嚎声，在听到这狼嚎声之后，那些狼群嘶嚎一声，虽有不甘，但最后仍都迅速退离了。
　　
　　    看着那些人狼兽退离，郭家人一个个双腿一软，累瘫地跌坐在地。
　　
　　    当郭信宁一步步来到凤九三人面前时，看到三人身上居然一道伤口也没有时，不由微怔的看着他们。
　　
