    拍摄非酋大陆的旅游短片，这是非常关键的一步。

    不仅仅要拍摄美景、美食，而且还要蕴含着非酋大陆上的独特文化，只有这样，才能吸引游客们的好奇心。

    为了配合华厦国内短视频平台的宣传模式，旅游短片的时常只能控制在三分钟到五分钟以内。

    而旅游宣传短片的拍摄要在十多个国家进行，为了保证尽快拍摄完成，江炎专门安排了几个拍摄团队一起进行。

    那些凤鸣直播的网红主播们也都被分成了几批，分别跟着几个拍摄团队前往各个国家拍摄。

    足足用了半个月的时间，所有的旅游宣传短片拍摄完毕，然后进行了剪辑。

    短片剪辑完成之后，由江炎来进行最后的审核。

    野奢酒店。

    江炎看着笔记本电脑中播放的视频短片，不由满意地点了点头。

    “林霜，你觉得这些宣传短片怎么办？”

    端木云霜来到非酋大陆之后，她就一直跟在江炎的身边。

    虽然她名义上是理财公司的副总，但干的还是江炎秘书的工作。

    这段时间，端木云霜与手下的理财团队根据江炎的提供的一些金融信息，一直在进行国际金融市场的投资。

    不到半个月的时间，他们已经挣了上亿美金。

    端木云霜一直很好奇，江炎是从哪里得来的这些金融信息，每一次都能让他们占据先风，基本上所有投资的项目都是稳赚不赔。

    她毕竟是大家族出来的豪门小姐，上亿美金的盈利虽然不少，但是也并没有让她感到吃惊。

    在她看来，以江炎的能力，赚这点钱实属正常操作。

    但是直到今天，她才知道，原来江炎不只是开了一家理财公司那么简单。

    这家旅游公司才是江炎憋得一个大招。

    “江总，你隐藏地好深啊，连我都瞒着，直到现在宣传短片拍摄完了，你才告诉我。”

    江炎笑了笑，对她说道：“不是有意瞒你，只是这家旅游公司有别人在帮忙打理，我平时也不会过问，所以就没跟你提起。”

    “别人？”

    端木云霜顿时露出了好奇之色，故作疑惑地问道：“是谁呀？丁总吗？”

    江炎摇了摇头，回道：“不是，是韩雪凝，这家旅游公司是她入股跟我合伙开的。我现在人穷志短，没有足够的资金，只能找个合伙人。”

    端木云霜不由一愣，她怎么也没想到，打理旅游公司的人竟然会是韩雪凝。

    一时间，她心里有些吃味。

    韩雪凝之前与江炎的绯闻闹得满天飞，端木云霜本以为江炎已经和她断了联系。

    没想到，他们不仅没有断了联系，反而还成了合伙人。

    端木云霜越想越生气，自己是江炎即将联姻成亲的对象，说的再正式一点，那就是准未婚妻。

    卧榻之旁岂容他人鼾睡！

    一想到自己未来的男人还跟其他女人勾三搭四，端木云霜心里就醋性大发。

    “哦，原来是她呀！你们是在一起了吗？”

    “什么在一起？我和韩雪凝只是朋友而已。”

    “反正你们俩也发生过那种关系，现在当了合伙人，还不如直接做夫妻。”

    江炎不由眉头一皱，看了一眼正醋性大发地端木云霜，不悦地说道：“别胡说八道，先不说我们俩根本不可能在一起，就算我们俩要在一起，轮得到你说三道四吗？”

    端木云霜心里暗暗生气，咬牙说道：“是我不懂事了，不该议论上司的私生活。我身体忽然有点不舒服，江总，我想请个假，去休息一会。”

    说完，端木云霜转身就离开了，也不等江炎回话。

    江炎看着她离去的背影，觉得哪里怪怪的。

    “这什么毛病？女人都这么莫名其妙吗？”

    江炎又看了一遍宣传短片，然后给远在麦喀隆的韩雪凝拨打了一个电话。

    麦喀隆的总部公司已经建立起来，从华厦国内招聘的工作人员也都已经开展工作。

    韩雪凝这段时间忙的也是不可开交，一方面要确定旅游路线和价格，另一方面还要操心野奢酒店的装修，她自己亲自挑选方案，然后跟进装修进度。

    “喂，江炎，什么事？”

    “雪凝，拍摄的宣传短片你看过了吗？”

    “哦，我看过了，拍摄的挺不错的。我挺满意的，看得我都想让人给我拍一部短片了。”

    江炎不由笑了笑，回道：“你要是想拍的话，拍摄团队还没走，让他们过去找你。”

    “算了吧，我也就是说说而已。我就算是拍了，也没人看。”

    韩雪凝自从她与江炎那次绯闻之后，遭受到了太多的网络暴力，已经没信心再重返演艺圈了。

    江炎说道：“说正事吧，现在旅游短片已经拍摄完成，我决定将短片投放到国内各个媒体平台进行宣传，我们寒江雪野奢酒店现在可以正式接客了吗？”

    韩雪凝想了想，回道：“现在只有一部分野奢酒店装修完成，还有一些野奢酒店在装修过程中，再有一周左右，应该能完成。”

    一周时间，这正好是宣传期内。

    江炎笑着回道：“好，我想第一批来的游客，应该也不会很多。还有不到一个月，国内马上就要到元旦了，从元旦到春节这段时间，可是旅游黄金期，咱们得好好把握住。”

    “旅游短片的宣传问题这个简单，我可以交给丁薇薇来安排。不过咱们在华厦也要设立一个分部，负责接待那些游客，你有时间去安排这件事吗？”

    韩雪凝犹豫着回道：“我现在腾不出手来呀，旅游公司、野奢酒店都有好多工作。”

    听到韩雪凝这样说，江炎也不好再给她增加工作，毕竟韩雪凝是他的合作伙伴，不是他的手下。

    “我现在也有点走不开，我购买的一些种子、机械设备都已经到了，马上要进行种植，我要亲自去把一下关。”

    人到用时方恨少！

    真到了用人之际，江炎才发现自己身边可以独当一面的人才实在是太少了。

    “看来需要启用一部分人了，这件事情我安排别人去做，你不用操心了。”

    江炎决定再启用一部分暗桩，那些暗桩都是可以独当一面的人才。

    只要把他们摆放在一个合适的位置上，他们就可以施展出自己的才能。

    “这次就先启用十个人吧，不能一次性全部启用。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

