    对于池金鳞的热忱，李七夜依然平淡，说道：“不需要什么帮助，不打扰便是。封神台，也不需要去开启。”

    “哼——”此时，龙璃少主就冷哼了一声了，冷冷地说道：“黑暗从地下而出，已经笼罩着整个万教山，虽然此时已经被挡，但是，随时都可能破防御而出，若是让黑暗冲出万教山，只怕南荒必定遭殃，只怕是生灵涂炭，这必将是有多少门派被灭？”

    龙璃少主这样的话，也顿时引起了不小的骚动，在场的小门小派，都不由惊呼了一声，一阵哗然。

    毕竟，在南荒，无数的小门小派密布，成千上万的小门小派布满了南荒的每一寸的土地之上。

    如果一旦让黑暗席卷整个南荒，只怕没有任何一个小门小派能与之抗衡，只怕会被屠灭，到时候，在场的所有小门小派都将会灰飞烟灭。

    所以，此时此刻，龙璃少主的话一说出来，那是颇有煽动性。

    至于在场的大教疆国，那倒镇定很多，毕竟，对于不少大教疆国而言，他们拥有着更加强大的实力，经历了许许多多风浪，就算是真的有黑暗出世了，对于许多的小门小派而言，依然有实力去与之抗衡，所以，这一点就不是小门小派所能相比的。

    “所以，必须启动封神台，把黑暗扼杀于萌芽之中。”此时龙璃少主站起来，对于在场的所有修士强者号召地说道。

    龙璃少主又怎么会放过这样的大好机会，此时，正是他拉拢人心的时候，更是夺池金鳞风头的时候，更何况，若是他能把池金鳞置于天下人的对面，他就将会居于年轻一辈领袖之位。

    “龙璃少主说得也是有道理。”有小门派此时都不由为之动摇，嘀咕地说道：“若真的是让黑暗出世，那该怎么办？一旦黑暗出世，那必将是肆虐天下，只怕到时候，大家想镇封黑暗，都来不及了吧，那将会有多少门派会毁灭于这样的黑暗之中。”

    在这个时候，对于许许多多的小门小派而言，这将会是面临产临着灭顶之灾，所以，也不能怪他们开始动摇，不由为之人心惶惶。

    “或许，我们应该做最坏的打算，的确是要防备黑暗席卷而来。”此时，也有小门小派看到万教山之中那滚动着的黑雾，忍不住打了一个冷颤。

    比起小门小派的惊惶来，在场的大教疆国就显得镇定多了，他们也就是看了看万教山之中滚动的黑雾，他们也不确定在万教山之中所滚动的黑雾是什么东西。

    但是，对于在场的大教疆国而言，开不开启封神台，都并不是最重要的，他们清楚，此时此刻，最重要的是站在哪一边，是站在龙璃少主这一边的龙教，还是站在池金鳞这一边的狮吼国。

    对于在场大教疆国的弟子强者而言，今天选择站在哪一边，或许未来将会决定自己宗门是跟随狮吼国还是龙教，这关乎整个宗门世族的命运，任何一位修士强者也都会谨慎去考虑，不敢贸然去作出决定。

    所以，在场的大教疆国的弟子强者也都相视了一眼，没有立即表态。

    “诸位道君觉得如何？”此时，龙璃少主对在场大教疆国的弟子强者说道：“今日，我等开启封神台，镇压黑暗，此乃是义举，必定是让我们流芳百世，造福子孙，此时不为，还待何时？”

    当然，凭龙璃少主一举之力，还是开启不了封神台，所以，他需要在场大教疆国的弟子强者支持，反而，对于他而言，在场的小门小派是什么态度，对于他而言，并不重要。

    在这个时候，就算是小门小派是全力支持他了，但是，都没有那个能力去帮助他打开封神台。

    所以，在这个时候，龙璃少主需要在场大教疆国的弟子强者助他一臂之力，以强大的力量去打开封神台。

    “此时，该当主商议一二。”此时，飞羽宗千金不由沉吟地说道：“当然不可让黑暗出世，肆虐人世间。”

    “的确是该商议，以免留后患。”流光门的少门主也说道。

    事实上，不论是飞羽宗千金还是流光门少主，都是偏袒于龙璃少主，毕竟，他们颇有交情。

    但是，在这个时候，不论是飞羽宗千金还是流光门少主，也都不敢明目张胆站出来反对池金鳞，支持龙璃少主，他们只能是很委婉去表态自己的态度。

    毕竟，不论是对于千羽宗还是流光门，如果是得罪狮吼国，或者站在龙教这一边与狮吼国为敌，只怕都不会有什么好下场，也正是因为如此，飞羽宗千金和流光门少主，也都是十分委惋地表态自己的态度罢了。

    看到整个场面的情绪都有所动摇，甚至是偏向自己，这让龙璃少主心里面有少许的得意，毕竟，他要与池金鳞交锋，总会有机会打败池金鳞的。

    池金鳞又何尝不知道龙璃少主在逼宫呢，他徐徐地说道：“封神台，乃是无上陛下留之，虽然未说开启条件，但是，此乃事关重大，必得诸位老祖决定之后才可以定论，不可妄为。”

    池金鳞这样的话一丢出来，在场的所有人都一下子沉默了，那怕是动摇支持龙璃少主的任何小门小派，都一下子沉默了。

    因为池金鳞这样的话一丢出来，那实在是太有份量了，而且，池金鳞这话说得一点都没有错。

    封神台，乃是无上陛下所筑，无上陛下，在南荒多少修士强者的心目中，乃是至高无上，任何人都无法超越，可以说，无上陛下之名，就好像是一尊至高无上的神祇，高悬于任何人的心头之上。

    若是现在真的是要开启封神台，那怕是不能征求无上陛下的意见，那怕不能得到无上陛下的首肯，那也必须得到狮吼国的允许与同意。

    如果说，没得到狮吼国的允许与同意，那岂不是枉自而为，万一真的是出了什么事，只怕没有任何人担当的起，一旦被问罪起来，又有谁能承受罪名呢？

    所以，那怕有人是支持龙璃少主，但是，在这一刻，对于任何一个修士强者而言，对于任何一个宗门世族而言，都是不愿意得罪狮吼国的。

    “若是征得狮吼国诸位老祖的同意，只怕是迟了。”此时，龙璃少主不由冷哼一声，冷冷地说道：“若是等得援军到来，只怕黑暗已肆虐天下，到时候，只怕已经是生灵涂炭了。以我之见，立即开启封神台，把黑暗镇压之。若是有什么过错，由我一个人承担。”

    说到这里，龙璃少主乃是气吞山河、义薄云天。

    “少主说得太好了。”听到龙璃少主这样一说，也有小门小派大力支持，不由惊呼一声，说道：“少主此乃是真男儿也。”

    “龙璃少主，不愧龙教的少主，敢做敢当，乃是真正男儿也。”也有小门派的长老不由惊叹了一声。

    在这个时候，又有多少修士强者乃是认为龙璃少主乃是保护他们，为天下着想，特别是小门小派，更是巴不得龙璃少主立妈开启封神台，把黑暗碾灭，这样一来，他们就不用提心吊胆自己宗门会被灭了。

    “狮吼国，不同意。”池金鳞虽然声音不是很洪亮，但是，他徐徐地说出这样的话之时，那已经是充满了力量了，每一个字都是掷地有声。

    池金鳞这话一说出来，在场的任何修士强者都不由屏住呼吸，特别是小门小派，更是心神一震。

    池金鳞发声，代表着狮吼国，这样的份量，那就是非同小可了。

    狮吼国不同意，这一句话，已经是代表着狮吼国的立场了，在场的任何一个小门小派，任何一个大教疆国，在站出来之时，都要考虑一下狮吼国的态度。

    至于小门小派，那就一下子不吭声了，在任何一个小门小派面前，狮吼国就如巨龙一样，他们只不过是蝼蚁罢了。

    若是在这个时候，站出来反对狮吼国，只怕到时候黑暗还没有出现，他们已经被狮吼国灭了。

    至于在场的任何一个大教疆国，那也是相视了一眼，他们并没有立即表态，在情况没有明朗之前，他们也不急着表态。

    毕竟，对于任何一个大教疆国而言，他们并不着急去攀附或者巴结龙璃少主，但是，如果得罪了狮吼国，那就不一样的情况了。

    池金鳞这一句话说出来，颇有一锤定音之势，在刚才刚刚燃起的小火苗，刚刚还有些动摇支持龙璃少主的小门小派或者修士强者，在这个时候，彻底闭口不谈了。

    所以，在这个时候，龙璃少主想登高大呼，想领导在场的任何修士强者、任何门派，那都无法跨越池金鳞这一道坎。

    “看来池殿下乃是要置天下而不顾了？若是黑暗卷席天下，池殿下可是罪人……”龙璃少主给池金鳞扣帽子。

    但是，龙璃少主话还没有说完，池金鳞挥手，打断他的话，徐徐地说道：“少主能否代表龙教，少主的话，就是代表着孔雀明王吗？”

