

    打蛇打七寸！

    这对赛里木来说，简直是要命的。

    “不要不要不要，老大，你和向老师才子佳人郎才女貌简直是天造地设一家人，天作之合，鬼斧神工的罕见情侣……”

    “……”

    鬼斧神工都出来了。

    权少腾转头，目光淡淡一瞄，“你是不是傻？”

    赛里木：“是的啊是的啊，我就是傻的啊，你们就不要和一个傻子计较了！”

    权少腾扶额，“谁能理解我见天儿跟一个傻子在一起工作的心态，有多么崩溃吗？”

    白慕川看他一眼，“我能！我跟你在一起，就这感觉。”

    权少腾呵呵冷笑，“不要以为你女朋友在边上，我就会给你面子？不服，咱俩练练？”

    白慕川唇角一勾，“不了。我得给你留点面子啊，毕竟你连女朋友都没有。”

    权少腾：“……”

    “哈哈哈哈……”

    有人不厚道的笑了起来。

    “权队最近恶补了追女三十六计以及恶俗偶像剧一百零八部……然而，还是一只单身狗。”

    “去你的，说得好像你他妈不是单身一样。”

    “我好歹谈过恋爱吧？”

    “呵呵！你那叫恋爱啊？都TM不值一个包……”

    “……再说，要急眼了啊！”

    “急！就等着你急！”

    “哈！我偏不急……我那前女友，都快跪下来求我复合了，我凭什么急啊，我乐着呢。一代网红的世界，不是你们能理解呢？”

    “网红？”权少腾白了唐元初一眼，“最近沐二少比你火吧？”

    “……”

    唐元初无言以对。

    “所以，今天晚上，大网红请客啊？”

    又绕了回来。

    白慕川的脸色突然沉了下来。

    “请客没问题！往后再有什么采访电话邀约，一律拒绝，听明白了吗？”

    众人相视一眼，不敢不认真。

    “收到！”

    “收到！”

    媒体简直无孔不入。

    力量也强大到令人发指。

    沐二少就是白慕川的事情，被一个作者自杀的案子带动着，闹得人尽皆知，随之而来的各种麻烦也是应接不暇，白慕川这么淡定的人都能被激怒，可想而知……

    向晚心有歉意，偷偷瞥他一眼。

    白慕川在桌子底下捏了捏她的手，然后对众人说，换了话题。

    “最近咱们的工作重点，今天在会上都布置清楚了。快过年了，打起来精神来，提高警惕……”

    每到过年的时候，社会治安事件就会增多。

    加上那个至今没有查明白的“天怒计划”，就像在众人心里埋了一颗定时炸弹。

    今天白慕川没在家里吃饭，匆匆出去，是因为红刺和情报二部那边来人了。

    开了个碰头会，主要就是针对“天怒计划”——

    就目前得知的情况，仅仅知道是国外势力夹裹了暗门余孽，准备在京都活动，但集体计划内容，仍然没有头绪……因此，白慕川把另外一桩刑事案件，交给了其他组在做，把这项工作，做为重案一号目前的重点。

    吃饭不谈工作。

    众人都没有喝酒，单纯吃饭，吃得很快。

    从饭店出来，大家各自散了。

    向晚看街边热闹，心里生出期待……

    好久没有逛街了。

    白慕川看她一眼，没有去取车，牵着她的手，沿着饭店边的街道，慢慢地走。

    “先消消食，等一下再回去。”

    “好呀……”向晚眉飞色舞。

    他每天在忙，她大多数时候关在家里。

    这样手牵手逛街的时间屈指可数。

    腊月中旬了，街上已有过年的气氛，年味儿很浓，入了夜的街边，挂着红彤彤的灯笼，空气沾染了一点潮湿的雾气，凉凉的，却让人脑子格外清醒。

    向晚看白慕川沉默许久不吭声，笑了笑，“最近工作，压力很大吗？”

    白慕川嗯一声，“有点。”

    向晚瞥他，“今天丁一凡来找你，说的就是那个事吧？”

    白慕川深深看她一眼，没有隐瞒，把事情大概说了一下，“上头下了死命令，一定要把敌人的行动涅灭在摇篮里——今天我们三方碰了个头，研究了一下大体方向。我猜测，对方会选择春节动手……”

    震惊世界的大案，什么时候做最合适？

    一年一度的春节，无疑是最好的选择。

    向晚认同他的看法，不过，她思维比较跳脱。

    “谁都知道，春节期间安保是最严格的。咱们能想到的，对方肯定也能想到……而且，现在最大的问题是，你们在明处，人家在暗处……说句不好听的话，要搞出一个震惊世界的大案，对方可以有千百种办法，对不对？可你们呢？太被动。”

    完全有理。

    这正是让白慕川烦躁的地方。

    “黄何……”

    “黄何……”

    两个人同时提到一个名字。

    牵着手，对视一眼，同时感叹。

    向晚：“你说。”

    白慕川慢慢仰头，“黄何那条线……得动了。”

    这是目前来说，最好的一个办法。

    铺了那么久的线，就等着这个时候，没理由放弃。

    这是于公。

    但于私……向晚内心并不平静。

    “他身体还没恢复好吧？”

    白慕川沉吟一下，“昨天晚上给我来电话，说……恢复得很好。”

    沉吟一下，他似乎有些欲言又止，在向晚再三的凝视下，才慢吞吞地说：“估计就这两天，我得派人把他从西市带回来——”

    向晚迟疑：“带？”

    这个词，与接可不同。

    白慕川嗯一声，没有看他。

    “在田丹月眼里，他只是因为与我的私人关系，才有了相对的自由，但一直是在警方的掌控中的，所以她那么久没有去找黄何……但是，那是在他生病期间，相当于保外就医了。现在既然他身体差不多好了，就该……执法了。”

    执法？

    向晚心里一凉。

    倒霉的黄何，难道还要过一遍司法程序？

    她扶额，想到方圆圆那张脸，“那他与圆圆真的是……太悲催了。”

    白慕川沉吟一下，看着她，“对这次任务，黄何提了唯一的一个要求。”

    “嗯？”还有要求？

    向晚来了兴趣。

    “他要与方圆圆……提前结婚！”

    “……”

    这个提议，方圆圆说过很多次了。

    但那个时候黄何找她说过，自己的担忧……

    他怕牺牲，怕留下她一人，所以并不那么情愿。

    “呵，这人，怎么就想通了呢？”

    白慕川捏了捏她的手，在寒风里圈紧她的腰，让她可以靠在他的肩膀上，然后才慢慢说：“屠亮的牺牲，对他触动很大。前几天，我让你师姐找他谈过……”

    哦，接受了占色的心理辅导。

    “怪不得……”

    依占色的为人，肯定会从女人角度出发考虑问题。

    与黄何结婚，是方圆圆的一个执念。

    “如果什么都不能给一个女人……那至少，你要把爱留给她。”

    ……

    这个消息，很快就从方圆圆那里得到了证实。

    第二天起床，向晚就收到方圆圆要来京都的消息。

    “准备接驾啊！小妖精。”

    “我告诉我爸妈，我是来京都看你的……”

    “不过，你猜我是来干嘛的？”

    还用猜吗？

    黄何当年在京都念的警校，是国内首屈一指的公安大学，虽然不是京都人，当户口也随迁到了京都，方圆圆特地去打印了户籍证明，就是为了偷偷来京都与黄何办结婚证。

    可以说，很疯狂了！

    向晚看着那一条条消息，内心涌动着一种情绪。

    难以言说……

    就像暴风雨前的惊悚。

    相爱的两个人，要结为夫妻，明明是一件开心的事。

    可她和方圆圆都清楚……

    结婚不一定是起点，完全有可能是一个终点。

    但这个傻姑娘，义无反顾的选择了飞蛾扑火，就为了一个爱的男人。

    不能说她错。

    也不能说她对。

    向晚觉得自己枉自是一个作者，居然无法描述这种疯狂的举动，自毁般的献祭情感，到底该称为伟大，还是该说傻……

    他为了任务，燃烧生命。

    她为了他，燃烧爱情——

    向晚内心有些堵。

    但在他们的故事里，向晚不是编剧，无法主宰，无法左右……

    唯一能做的，就是整理好心情，开开心心地去机场，迎接前来京都的方圆圆。

    而几乎在同一时间，在她们都看不到的地方，有一辆警车正顶着风雪从西市出发，载着身体并未完全康复的黄何，驶向京都，奔向一个未知的未来……

    ~

    向晚在机场接到方圆圆的时候，已经下午三点多了。

    小妮子就带着简单的一个行李箱，扎了个精神的马尾辫，乍然看到，竟是清瘦了些，肤色极好的白皙面孔，红润润的泛着某种希冀的光。

    看得出来，对这个疯狂的“隐婚”，她很兴奋。

    向晚眯了眯眼，打量她，“马上就过年了，你妈居然能同意？”

    方圆圆仰了下脖子，“拜托，我是成年人，不需要凡事都听父母的啦……再说了，我来找表姐的嘛。家里谁不知道，我表姐夫在京都可牛逼了，他们巴不得我过来呢……”

    唉！

    向晚拖着她的行李箱，“考虑清楚了？”

    方圆圆唇角上扬，“不要问我这么扫兴的问题。”

    不等向晚说话，她嗯一声，左右四顾着，笑盈盈地说：“有这工夫，你不如给我介绍一下京都的美食或者景点呢……反正这两天有空，你可以陪我到处逛一下。”

    向晚挑挑眉，“我陪你，那你家黄黄呢？”

    “他啊……”方圆圆拖着嗓子，幽幽一声叹，“他应该会很忙。”

    “所以？”还怎么结婚呢？向晚狐疑。

    “我跟他……”方圆圆抿了抿嘴唇，带笑的脸上，难以掩饰那淡淡的无奈，“我跟他的相处……大概就只有一个办证的时间了！”

    “……”向晚心里一窒。

    “黄黄说了，他们会安排好的。”

    “……”

    向晚什么也没有再说，只揽住了方圆圆的肩膀。

    “你要幸福！我相信你的选择。”

    “我……一定会的。”

    她握拳，做了个加油的动作。

    那脸上的笑，灿烂得仿若冬日的暖阳，看花了向晚的眼。

    ……

    ……

    ……

    

    