    看着纯度晶石显示的普通数据。

    李长命期待的脸色有点不好看。

    自己了废了8个小时的功夫，提纯出来的香火之力，居然才有35%纯度。

    才刚刚超出基础纯度一点！

    我可是货真价实的人仙初期，提纯都这么艰难。

    难怪神职工作一个月只需炼化10缕，这不是数量太少，简直太多了。

    自己人仙初期。

    用了8个小时才能炼化一缕，那散仙修为的其他人，用的时间恐怕更久了。

    继续提纯吧！

    一个月的10缕提纯出来，早点下班。

    李长命摇了摇头，认真工作起来。

    一天3缕，算上恢复法力、休息时间，一天2缕半吧！

    花费4天，总算将一个月的活路给干完。

    虽然是神职工作，工作是工作，修行是修行。

    可运转功法、恢复法力期间，《归元剑诀》的进度条缓慢提升到了6%。

    “太累了！”

    “真想提桶跑路！”

    李长命活动了一下筋骨，将提纯好的十缕香火之力收在了一个专门收置的玉瓶里。

    这些香火之力纯度大多为35%上下浮动。

    “对了。”

    “我的归元法力可以磨练香火之力纯度，那识海的元神之力呢，是否可行？”

    “若是行的话，两种力量一起打磨香火，说不定提纯速度还能加快！”

    李长命眼睛微亮，骤然想到了自己的另一种力量。

    元神之力！

    打坐盘膝，取出一缕杂质堆积的香火之力。

    他一心二用，既控制归元法力，用细微掌握着自身元神之力，同时作用在了那缕香火上。

    果然。

    李长命猜的不错，而且效果惊人。

    当法力与元神之力不经意接触时，会融合产生一种品质更高的神秘力量。

    在这股神秘力量的洗礼下，香火之力提纯比以往的更快、更好。

    “正在检测香火之力纯度……”

    “检测完毕，纯度60%！”

    一个小时后，两种力量打磨出来的香火之力出炉了。

    看着纯度晶石显示的数据，李长命心中高兴。

    本来是一个月的上班时间，只用上四天就行。

    现在，只需上一天就行！

    而且香火之力的纯度更高，超出基础标准足足一倍。

    “唯独的缺点。”

    “就是我元神之力恢复，全靠自生滋养，根本没有炼神功法用来修行。”

    李长命摸着下巴，沉思一声。

    等什么时候有机会，必须搞到一本炼神功法回来！

    可惜，现在暂时没机会了。

    之后，花了三天时间。

    李长命终于扛不住元神之力的一点点损耗，心神疲惫，倒在了床榻上睡着了。

    这三天时间。

    他倒是没闲着，直接又炼成了三个月后的神职工作——30缕纯度达60%左右的香火之力。

    床上。

    李长命眼睛闭合，神情平淡，嘴角带着一丝笑意进入梦乡。

    而识海元神之力在缓慢自愈的同时，一阵阵清脆电音时不时响起：

    【认真修炼神魂之力，炼神修为进度+1%】

    【认真修炼神魂之力，炼神修为进度+1%】

    【认真修炼神魂之力，炼神修为进度+1%】

    ……

    提升声要隔一段时间才会响起。

    但真真切切表明，李长命在没有炼神功法的情况下，炼神修为照样能进境。

    尽管提升速度比不上炼气功法的十分之一。

    但有进度条的帮助，元神修炼速度，已经甩开其他人太多了。

    任职第一个月结束了。

    李长命终于从沉睡中醒了过来。

    这一睡就是二十多天，当真恐怖。

    【认真修炼神魂之力，炼神修为进度+1%】

    【叮，炼神修为进度达100%，炼神修为晋升散仙中期，进度条重新开始计算。】

    睡了一大觉，炼神修为居然提升了？

    还能再离谱一些吗？！

    李长命心里虽然吐槽一声。

    可是自身灵台识海，突破一刹那，非常通透澄净，识海空间扩张三四倍，元神飞速壮大。

    强大的感觉真好……

    李长命算了算时间，发现自己任职一个月已经过去了。

    随即，想到了自己的仙俸，他立马带着已经提纯好的40缕香火之力出门了。

    俸禄殿。

    很明显，就是发放仙俸的地方。

    今日，尤其热闹，仙子仙娥、力士童子们纷纷赶来，领取自己这个月的仙俸。

    李长命成功混入人群中，进入了俸禄殿。

    等待一会儿，终于轮到他了。

    “什么神职，仙人名姓？”

    “李长命，香火力士。”

    四下无人，一位头戴儒冠的仙吏查看着李长命的信息。

    “香火力士。”

    “你的神职有些特殊，需要上交十缕纯度为30%的香火，才能领取每月的俸禄。”

    俸禄仙吏对了一下信息，没有错，解释一句。

    “已经提纯好了。”

    “10缕纯度35%的香火。”

    李长命递过去了一个玉瓶。

    俸禄仙吏打开瓶子，检查了一下香火之力的纯度，确实是35%，李长命并没有说谎。

    “这枚下品仙丹法元丹就是你的。”

    “虽然只有一粒，不过可以抵你百年苦修。”

    俸禄仙吏回了一个小绿瓶。

    不再理会李长命，看向门外等候之人，朗声叫道一声：“下一位……”

    话还没说完，李长命当场眼疾手快打断。

    “仙吏大人，这个……小的听说打磨香火之力的纯度越高，仙俸就会提升。”

    “不知道这个规则具体是什么？”

    他抱拳稽礼，低声问道。

    “你们这些小仙，就是喜欢好高骛远。”

    “你看看俸禄规则吧！”

    俸禄仙吏神色很是鄙夷，很看不上李长命这种小仙，抬手指向一个墙角。

    见状。

    李长命连忙看去，神识一扫：

    40%纯度，仙俸加5倍。

    50%纯度，仙俸晋升为上一级，下品仙丹升为中品仙丹，数量不变。

    60%纯度，仙俸加5倍。

    70%……晋升，上品仙丹。

    80……5倍！

    ……

    “60%纯度，仙俸提升5倍。”

    “每月就是5粒中品仙丹。”

    “一粒中品仙丹可以提升两三百年的功力，15粒丹药，三千多年功力，不知可不可以助我突破至什么层次？”

    李长命心中高兴。

    “傻笑什么，快出去。”

    “别耽搁其他人领取俸禄。”

    俸禄仙吏脸色一寒，对李长命呵斥道。

    “仙吏大人稍等。”

    “我还有提纯的三个月香火之力！”

    李长命神色淡然，掏出了三个香火玉瓶。

    “难怪你一直磨磨蹭蹭的。”

    “原来是精心准备才过来的，让我看看，你的纯度提升到什么层次？”

    俸禄仙吏讥讽的看了李长命一眼，不屑笑道。

