
大自然中,  雄性对自己的孩子一向不会有太多的感情。

他们从来不会像雌性一样，在一定的时间内因受到激素影响，于是对自己的孩子们尽心尽力。

雄性的基因里其实往往伴随着自私利己,  攫取和排他。

如果说奥狄斯的野兽基因掌控着他理智和本能的一面，那么高于其他动物的智商则影响着他感性的一面。

亚历山大让他有了同理心,  从前是善待和守护自己的同伴，现在是从头到尾养育一批后代。

居住地轻易不会有天敌涉足,  乔七夕和奥狄斯这不是为了教导孩子吗？

他们不辞辛苦专门带孩子们去更远的地方,  教会他们辨认路上遇到的各种小动物。

有一些需要躲避，有一些是毒物，比如绿油油的一种叫竹叶青的蛇。

虽然颜色看起来很亲切，和孩子们喜欢的妈妈亚历山大一样,  但是它有剧毒。

乔七夕不知道该怎么表达出来，凡是脑袋呈三角形的蛇统称为蝮蛇,  它们都有毒。

好在这种毒物们喜欢生活在隐秘阴暗之处,  而孔雀喜欢开阔明朗的地段,  他们顶多会在草丛里遇到草花蛇,  四脚蛇等。

一旦双方狭路相逢，奥狄斯立刻用专注的眼神盯着对方,  给孩子们示范如何狩猎。

孔雀没有锋利的獠牙，爪子也不够大,  就算是杀死一条蛇也是一个漫长的过程。

所幸孩子们非常聪明,  他们看得懂爸爸一直攻击猎物身上的同一个位置，那是蛇胆所在的地方，胆受损整条蛇就不好了。

用这个方法解决了猎物，想到什么的奥狄斯转头瞅了眼和孩子们待在一起的伴侣，他牢牢记得这是亚历山大在过去教给他的办法。

蛇死后血腥味儿四散开去,  一群黑蝎子翘着尾巴闻味而来，准备截取这顿美餐，奥狄斯立刻退后，张开翅膀挡住自己的伴侣和孩子。

他防御性极强的动作让孩子们知道，这种黑蝎子也是不能招惹的毒物。

在云南的深山里有毒的小动物多不胜数，有些连乔七夕自己都不认识，于是他只能秉持一个谨慎的态度，不认识就是有毒！

一天中的早上就是小孔雀的上课时间，等到中午阳光热烈起来，他们会到水边抓鱼，加紧储藏冬天的食物。

小孔雀跟着奥狄斯学习捕鱼技巧，亚历山大负责晒小鱼干，但是后来他觉得，大家学会了抓鱼的同时也要学会晾晒，不然怎么储藏？

于是抓鱼晒鱼一条龙学习，抓鱼还好，可是晒鱼这件事纯动物似乎无法理解！

他们会马上吃掉，或者在晾晒的过程中忍不住吃掉。

乔七夕叹气：孺子不可教也，现在都吃完了，你们冬天吃啥？！笨蛋。

偷鱼吃的小孔雀脑袋上挨了啄，竟是有了小情绪，蔫头耷脑地跑去和奥狄斯撒娇。

见状，乔七夕冷哼，有用的没学会，没用的倒是学了一堆。

天气渐凉，各位邻居都在为过冬忙碌，门口的八只大小山雀把自己吃得贼胖，2室1厅早就住不下他们。

可能是因为懒惰的缘故，一直没有加建。

身为爸爸的大山雀经常被挤到窝外，连乔七夕都可怜他，语重心长地对他说：‘咱这里有多余的材料，你要就拿去建房子吧，别这么可怜。’

大山雀歪头好奇地看着他，叽喳叽喳仿佛在问：你们今年冬天怎么没有出去过冬呀？

乔七夕回答他：‘因为孩子们还小，走不了呀，明年肯定出去过。’

他们不知道的是，动物园那边也在期待着他们的到来，当听说今年夏天，那神奇的一家子有意跑到保护区中心蹭空调，动物园就似乎明白，自己去年扮演了一个怎么样的角色。

但是他们并不介意！

热烈欢迎好吗？

不过今年注定是等不到的了，白绿夫夫的洞穴里还没入冬就堆满了各种食物，这些都是他们俩的功劳。

当两位爸爸出去囤积食物，四只小孔雀乖乖地待在窝里，没有给父母添麻烦。

每一次亚历山大回来，都看见四双眼睛眼巴巴地望着他，仿佛在说：爸爸你忙完了吗？可以陪我们玩一会儿吗？

这也太让人心软了！

任何人都无法拒绝这样的请求，所以亚历山大对奥狄斯说：‘奥狄斯，孩子们需要我，你先出去吧。’

奥狄斯想了想，点头答应，决定下一趟回来再带小熊出去。

忙碌的生活一直持续到十二月底，忧患意识很强的奥狄斯终于觉得够了，这才停止一遍遍出去觅食的行为。

乔七夕在分出精力照顾孩子们的同时，也会精心把伴侣带回来的食物分门别类，整整齐齐地堆在洞穴里。

他做的这一切事情，小孔雀们能学习多少就学习多少，总归以后对他们的生活是有好处的。

闲下来之后，奥狄斯喜欢待在小熊身边，悠哉地整理自己的羽毛。

他还是那样爱干净，不喜欢凌乱和脏污。

乔七夕最近太忙了，还是入冬前洗了澡，尾巴上的羽毛也没有太多时间去整理。

对方闲下来之后特别照顾他，一天一天地贴身黏糊着，把他的羽毛也整理得非常整齐。

奥狄斯虽然很喜欢自己的白色羽毛，但他更喜欢小熊翠绿闪耀的羽毛。

整理的时候掉了几片，奥狄斯过后将它们收集起来，习惯性地放进一个装羽毛的袋子里。

那是小熊的杰作，对方说他们的羽毛保暖性强，收集起来可以当被子盖！

奥狄斯不缺被子，也没有想过要用小熊的羽毛来保暖，他只是单纯地珍稀对方的羽毛，觉得掉了可惜。

而且白色和绿色掺和在一起怪好看的。

乔七夕也看到了奥狄斯的举动，不由在心里笑了笑，他的奥狄斯看起来稳重深沉，其实非常单纯。

外面现在冷飕飕的，夜里温度可以达到0度，这都是轻的，主要是风特别大，像他们这种大翅膀大尾巴，飞出去非常危险。

所以冬天一定要储藏食物。

到了饭点小孔雀们被饿醒，因为时常被乔七夕教育不能大声喧哗，唔，这里的教育当然是暴力教育，毕竟语言又不通。

所以时间一长，小孔雀们在醒来的第一时间都不会叽叽喳喳，要什么就好好表达，光靠大嗓门是没用的，还不如直接扑过去撒娇。

或许是乔七夕平时教训他们更多，小孔雀们反而比较不惧怕奥狄斯，当奥狄斯闲暇在家时，他们更喜欢腻着奥狄斯。

感觉身上被一双双小爪子踩过，趴在窝里的奥狄斯掀了掀眼皮，懒得跟他们计较，但如果是乔七夕遇到这种事，肯定会揪着教育一顿。

比如现在，他一扇翅膀将小孔雀都弄到地上，让他们好好待着，一会儿就要吃饭了！

今天的晚饭是松子仁和一些果干，小孔雀们现在还不能剥开松子，他们吃的松子都是父母剥的。

但毕竟有四个孩子，亚历山大：我累了。

他瞅了一眼眼巴巴望着自己的小孔雀，想了想，把爪子下的松塔塞给对方，挑战不可能才能进步！

奥狄斯对此睁一只眼闭一只眼，反正又饿不死……

而他自己还是非常尽心尽力的，不仅要喂小孔雀，还要喂小熊。

无所事事的冬天，无人机每天都拍到孔雀一家在剥松子的画面，每天吃这种热量高的食物，四只小孔雀肉眼可见地高壮起来。

经过一个冬天的锻炼，他们剥松子的技巧也变得炉火纯青，都是被饿肚子逼出来的。

脸皮厚的亚历山大，偶尔还能蹭点孩子们的食物。

梅雨季节的来临又意味着一年之初的繁殖季，园区开始忙碌，顾不上分出太多的精神关注野外这一家。

同时也是因为他们家已经踏上了正轨，如无意外接下来会非常繁荣，生生不息。

这是天大的幸事。

小孔雀们的成长轨迹和亚历山大一样，第二年冬天过后开始抽条，在夏天时会长出华丽尾羽。

小时候叽叽喳喳不沉稳的个性，也在成长期间慢慢退去，渐渐开始向另一个爸爸靠拢。

开春时，一只老鹰在附近觅食，奥狄斯领着四个半大的孩子，将这只老鹰灭了。

要知道这时候四只小孔雀还不具备飞翔的优势，他们全凭着一股天不怕地不怕的精神，以及一位厉害的爸爸。

乔七夕倒是觉得没必要这么凶狠，不过奥狄斯硬要这么教育，他也不反对。

真正学习飞翔是在5月份，一个起风的季节，尾巴都还没长全的小孔雀们比小熊爸爸更早被推上悬崖。

这对他们来说是一个非常重要的日子，对保护区来说更是，从很早很早开始他们就期待着这一刻。

四只小孔雀是不是也能和小五一样学会飞翔，这究竟是偶然还是必然。

没有恐惧，没有迟疑，小孔雀站在悬崖上，双腿一蹬就张开翅膀冲了下去。

亚历山大也双腿一蹬，张开翅膀跟在小孔雀身边，心想，比我强。

那是因为小孔雀平时看多了他们飞，认为飞翔就是他们的本能，根本没有那么多顾虑。

他们天生就该和父母一样，强大勇猛，聪明能干。

第二只小孔雀，跟在兄弟姐妹的身后，一蹬腿也冲了下去。

奥狄斯为他保驾护航，漂亮轻盈的他们像一道漂亮的风景线，一只接一只地划过蔚蓝的天际。

观看他们飞翔的人们，心情因小孔雀的勇敢而变得激荡澎湃。

原来这不是个体。

绿孔雀这个群体，真的可以在失去飞翔能力无数代之后，再次拥有曾经驾驭过的飞翔能力。

作者有话要说：　　今天有二更哦，傍晚七点。

以及孔雀还有十章左右的篇幅~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007416"  chaptername="189、第189章">加入书签</a>
</div>
