    牧亭煜浓眉皱起。

    寿石城外荒山一遇，是他这数月以来的噩梦开端。

    他的苦心经营，皆在她杀死钱远灯的那一瞬，尽数败落。

    而他和她的言语交锋，更令他午夜深睡时频频被惊醒。

    “我要杀钱远灯一事，足够让你当做把柄，那两个女人便是人证。你将此事一揭发，我牧亭煜必成镇国将军府的仇人，届时不用你杀我，我自己便死在他们手里了。但倘若你我合作，成为一条线上的人，我替你做事，你替我保命，各取所需。”

    “回去告诉李据，钱远灯那尸体只是一份小礼，他灭我夏家，夷我满门，至我孤女茕茕一人，举目无亲。这相等滋味，我也要让他尝尝。自今日始，他身边的尸体会越来越多，那些姓李的王室宗亲，他身旁的名公钜卿，还有他膝下的皇子皇孙，都将逐一陈尸于他跟前。你让他莫忘差人记住那些死相，因为这相同死法，我将在手刃他时，让他也经历一遍。”

    ……

    “你放我，不是让我去传话么。”牧亭煜看着她道。

    夏昭衣扬眉，倏然一笑：“牧亭煜，你自己信吗？”

    “……何意？”

    “我对你说得那些话，你真敢去同李据说？给你十个胆子，你也不敢跑去他跟前，说我警告他，他李家满门将死于我手，不是么。”

    牧亭煜眉心拧得更紧：“你！”

    “至今已过数月，我的这些话，你还未替我传到李据耳中，对吧？那你猜，我明知道你不会说，却为何又放你一马，要你去说？”

    牧亭煜这下真的慌了：“那，你为什么这么做。“

    “因为，你不会跟李据说，却一定会跟陆明峰说，问陆明峰该如何做，”夏昭衣唇边笑意变深，“陆明峰定也建议，此话不宜上奏。但若说我平白无故就这样放了你，李据定然不信，那么，你们就要编造点东西，去圆上。”

    少女笑容嫣然，灿若人间四月，字字句句落在牧亭煜耳中，却是毛骨悚然。

    “以及，寿石城中还有一处伏笔，”夏昭衣继续道，“陆明峰想要唆使支爷对远在探州的山景城下手，让沈冽不好过，支爷没答应，但是，我答应了。”

    牧亭煜瞪大眼睛，额上爆出大量冷汗。

    他是个聪明人，少女的话，让他瞬间全部连到了一起

    “那取三百两现银去找陆明峰谈合作的人，不是曹易钧的手下，是你的手下！”

    “合作嘛，必然有不少书信往来，”夏昭衣笑意敛去，目光则变深亮，“先是编造假话，替你在李据跟前圆谎，后又有这些亲笔书信，还有现在，我一身招摇过市的红衣在这里跟你聊了这么久……牧亭煜，凭借李据的疑心，你觉得你跟陆明峰，谁先死呢？”

    “你好深的心机……”

    夏昭衣扬眉：“能有天荣卫正将和你以性情乖张，谋略深沉出名的牧小世子深？”

    “那你为何现在全部告诉我？你的目的又是什么！就是查出打你师弟的歹人？”

    “你要去明台县。”

    “你想让我替你收拾明台县的烂摊子？！”

    “我在明台县能有什么烂摊子，”夏昭衣讥讽，“那是阳平的烂摊子，我只跟你说一句话，明台县那边，我保了。你若在那边有任何不好的声名传出，那么……”

    牧亭煜手心里的玉饰，几乎要将他手心割破。

    “以及，想必你也不希望被旁人知道，我来过熙州府，到过你跟前，还被你这么轻易地放走，对么？”

    “你还要我替你遮掩行踪……”

    “你是个聪明人。”

    这算是夸上了？

    牧亭煜呵呵。

    还有这句轻易地放走，牧亭煜一张俊容青白，她以为他想放她走？

    如果眼神能作刀，此女早被他千刀万剐，凌迟处死。

    “走了。”少女轻飘飘地说道，一扯马缰，悠悠然离去。

    牧亭煜看着她消失，半响没缓过来。

    一旁的蒋梦兴和近卫早就傻了。

    他们听不懂，但不妨碍他们不明觉厉。

    甚至与话中内容都无关，光凭两个人鲜明的气场对立便一分高下。

    少女轻闲散漫，牧亭煜诚惶诚恐，分明一个是李乾大地上的通缉犯，另一个是公子王孙，怎么反倒是被对方给拿捏住了。

    而且，凭借超高身手闯出名堂的她，都还没动武力。

    “等等！”蒋梦兴忽道，“世子，若说是对她的师弟动手，那岂不是……”

    “岂不是什么？”

    “洪统领！”

    牧亭煜一惊，是了，他也反应过来了。

    那少女让他查，还用得着查么，不就是洪元杰？

    这洪元杰，真是让他又爱又恨。

    ·

    夕色渐渐沉降，在窗边落下一地碎光。

    张筠筠一直在桃春楼，没有要回府的打算。

    府里派了好几次人手过来，张筠筠猜测，自己再不回去，就得父亲亲自来了。

    她不是不想回，但是全九维一直没回来，她还在等全九维的消息。

    房门被轻轻推开。

    张筠筠侧首看去，小婧手里端着茶点，踩着晚霞走入进来。

    “娘子，吃点东西吧。”小婧放下托盘。

    “没胃口。”张筠筠冷冷道。

    小婧不再多言，低头退去后面。

    张筠筠越想越觉心烦，撑着桌子起身，去到窗边。

    低头一瞬，且看到张彩云经过。

    “怎么又是他。”张筠筠说道。

    小婧瞄去一眼：“是啊，他近来好像总喜欢在这走。”

    话音方落，忽见一个布衣素裳的女子上前，将他拦着。

    “咦？”小婧说道。

    “别吵。”张筠筠低斥。

    苏玉梅在这等了很久，张彩云定睛看清是她，想起上次她的戏言，顿然后退一步：“你这女子知不知礼节，懂不懂羞臊，竟还在此等我？”

    “我问你，”苏玉梅压低声音，“你上次可否在我们后府门外的蔷薇丛下捡走几样小物？”

    张彩云想到那东西已被张筠筠要走，顿觉心虚：“没有。”

    “有人看到了，便是他们同我说得。”

    “胡扯，我说没有，便是没有。”

    “你非要拿走，也可，”苏玉梅看着他，正颜厉色道，“你若喜欢，自己收着，莫给别人，更莫传出去，否则你惹上什么事端，可别怪我。”

    说完，苏玉梅转身离开。

