    嬴政最后一次东巡。

    沙丘之上，秦军精锐浩浩荡荡前行。

    一座车撵中，已经苍老不堪，满头灰发，身上死气缭绕嬴政，双眼无声看向车撵窗外。

    一双无神的眸子盯着窗外阴沉的天穹。

    “大限，将至啊……”

    嬴政发出一声感慨的叹息。

    一侧侍奉，正在熬药的赵高听到这句话，整个人都是一颤，瞳孔也跟着一缩。

    盛药的手开始瑟瑟发抖。

    事实上，他如何能不知道，皇帝陛下大限将至？

    他甚至能猜到，这位一统六国，建立无上王朝的始皇帝大限将至，恐怕无法返回咸阳。

    这将是他人生最后的旅途！

    “停车！”

    一道冰冷的声音响起。赵高身体一颤，不敢怠慢立刻对窗外道：

    “……快停车！”

    顿时，车马停顿，大军令行禁止！

    一时间，李斯、王离、章邯等人立刻上前，恭敬的跪在地上。

    沙丘。

    天空阴沉无比。

    天地间气氛压抑莫名。

    所有人都能感受到那股弥漫在车撵之上的死气，李斯、章邯、王离等人看向车撵，忧心忡忡。

    “陛下……”

    “嘎吱！”

    一道车撵开门声响起。

    已经梳洗完毕，腰佩长剑的嬴政在赵高的搀扶下，来到车撵前方。

    一旁的赵高见此，知道嬴政有话要讲。

    识趣的走下车撵，跟着跪在李斯身旁，此刻，数万大秦精锐跪在沙丘之上，

    他们目光朝圣般看着那位最伟大的帝王！

    轰隆隆—

    一声声沉闷的雷声响起。

    阴沉的天穹越发阴沉，乌云几乎是要贴着地面压下。

    但最后却只能生生停在上空，再也不得寸近分毫。

    “铿锵！”

    长剑出鞘，发出铮铮啼鸣。

    一袭黑色冕服，头戴冕旒，长身而立的嬴政，手举着长剑，双眼死死盯着阴沉的天穹。

    此刻，他的目光，仿佛是要洞穿天穹，看向宇宙的尽头。

    他的气势无限攀升！

    下方，数万精锐大军在此刻身深受嬴政的感染，身上不由自主的爆发出一股神经百战的气势。

    一股冲天的兵戈气息出现，刺破苍穹。

    “大秦！”

    “大秦！大秦！大秦！”

    不知道是谁带头，顷刻间，整个沙丘之上，数万精锐开始仰天大吼。

    他们在回应他们的陛下，这个震古烁今的帝王！

    听着耳边将士们的互换，嬴政表情严肃，但他的眸子，却是越发明亮！

    呼——

    山风呼啸而过。

    呼喝声停止，嬴政双眼怒视苍穹。

    “朕，嬴政！”

    “统六国，天下归一！”

    “朕，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷！今日……”

    “朕以始皇之名在此立誓！”

    “朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！”

    “朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    这次，他再次说出了当日在泰山之巅，祭天时说出的话。

    甚至大限将至，但他是嬴政，就算是死，也要让这天地，听到他的帝王之声。

    “愿誓死追随陛下！”

    蒙恬也被始皇帝的威严霸气所影响，大声喊道。

    一时间，他身后的数万精锐，也跟着大喊：“愿誓死追随陛下！”

    “……愿誓死追随陛下！”

    听着响彻天地的大秦之声，嬴政双眼目视天穹，像是在等待回应。

    而就在这时，天穹之上的乌云忽然停滞。

    一道璀璨的霞光从云层深处落下，一道巨大的人形虚影，浮现而出。

    “……陛下！”忽然，蒙恬一指天穹。

    嬴政自然是在第一时间看到了天穹之上的惊变。

    一双眸子里满是震撼之色，仙迹！

    他寻访天下名山古迹，求仙法，长生不老药，甚至让徐福远渡海外。

    然而一次次的寻找，换回来的是一次次的失望。

    他对传说中的仙人，已经彻底绝望，或许这世间，根本就没有什么仙人之说。

    然而此时此刻，在他感受到大限将至之时，仙迹竟然出现了。

    “仙人？！”嬴政张大着嘴，喃喃自语。

    忽然，他像是反应过来一般，匆匆走下马车，在赵高的搀扶下，上前就要跪拜。

    可就在这个时候，他却发现自己的身体，被一股神秘的力量制止。

    这时，天地间忽然响起一个漠然的声音。

    “若想号令仙魔鬼神，仅凭你一介凡人，可办不到。”

    声音从天穹之上，那巨大的虚影中传出。

    嬴政闻言，双眼中闪烁着精光，立刻道：“若是能给朕时间，仙魔鬼神又何妨？”

    “大秦，无不可统御！”

    一旁的蒙恬等人，见嬴政当着仙人的面，说要统御仙魔鬼神，心中顿时惶恐。

    就在他们以为，陛下这番话必然会招致仙人不喜，说不定会降下惩罚的时候。

    却听那仙人的声音再次响起。

    “你似乎对自己很自信？”说着，语气微微一顿，又跟着道：“那本座就给你时间。”

    “若是给你百年寿元，你可有信心统御这一方人间？”

    随着话音落下，元始大手一挥，一副巨大的画卷徐徐展开。

    一瞬間，關於此方世界的地图全部出现。

    而在元始天尊庞大法力的加持下，嬴政、蒙恬、李斯、赵高等人都明白了此方世界。

    除了大秦外，竟是如此的辽阔，炫丽多彩。

    北俱芦洲之上，人、妖混居，有除妖师，掌握神奇术法，有妖怪气吞山河。

    还有各种奇珍异兽，仙丹妙药。

    一时间，大秦君臣全都被眼前的一切所吸引。若是大秦能掌握这些力量。

    必然会再上一层！

    “嬴政，回答吾，弱是给你百年寿元，你大秦可有信心一统人间？”元始再次问道。

    嬴政听到耳边的声音，深吸口气后，道：

    “……能！”说着，他的眼神中，闪烁着一种名为野心的光芒，道：“给朕足够的时间。”

    “天地之间，只有大秦！”

    “大秦律法所到之处，仙魔鬼神，无有不从！”

    听到这话，元始满意的点点头，道：“好，那便如你所愿，本座就给你百年寿元。”

    “此外，本座还会赐下修行之法，供你增强大军实力。”

    “若是你能百年之内一统人间，本座便赐你仙朝之法，让伱建立无上不朽之仙朝！”

    “一统寰宇，闪耀诸天！”

    听到这番话，嬴政顿时大喜，纳头便拜，这次元始没有阻止，而是受他这一拜。

    “……阿弥陀佛！”然而就在元始准备赐予嬴政白年寿元之时，一声佛号忽然响起。

    霎时间，满天佛光闪烁。

    一道巨大的佛陀虚影浮現而出，与元始天尊遥遥相对。

    “敢问施主是阐教哪位？为何干预我佛行事！”惧留孙佛看着眼前的元始天尊虚影问道。

    元始用的是陈江流的模样，在加上圣境修为也没有带来，只有大罗修为。

    惧留孙佛认不出来，感受得不到老师的气息，也是情理之中。

    然而，他认不出元始天尊，元始圣人意识，却是一眼便将他的法神看的透透的。

    ——惧留孙！

    *

    **

    PS：说一下上架后的更新，只要有休息时间，更新至少2章打底，上不封顶。作者也不会太监，因为向责编保证过，会好好写，所以大家放心追更。

