    “我……”路明非还在该怎么想义正严辞地拒绝恺撒地邀请。

    他看着恺撒那充满自信的目光，一时间居然有些不好意思拒绝他。

    那么问题来了，要怎样才能高情商地在众目睽睽之下拒绝别人的表白，又能给别人留下一点颜面呢？

    不过下一刻，路明非就想在‘我’后面加上‘tmd’，劳资话还没说完呢！

    就像电影情节里，男主人公表白的时候总会掉链子。

    恺撒身上响起里一阵手机铃声，他愣了一下，伸手到衣服口袋里。

    好像是打开了什么奇妙的开关，大厅里开始了连锁反应。

    众人身上的手机都开始依次响起，声音此起彼伏，不同的手机铃声交汇在一起，让人如同置身于忽然间开始演奏的乐章里。所有人都不知所措，很少有人听过这么多手机同时响起，一股不好的预感涌上众人心头，不用想也知道肯定是有什么事情发生了。

    所有人都开始摸自己的手机，路明非看着这群人手忙脚乱的样子感觉有些滑稽。男生还好，衣服大多数有内衬可以放手机，但是女士们华丽的礼服，却不是为了放手机而设计的，她们只能把手机塞在长袜里，或是藏在蓬裙的裙褶里，有男朋友的当然是放在男朋友身上……

    不过他本来以为这群‘贵族’参加聚会至少会严肃一些。

    礼服可没有让他们放手机的地方，按道理参加这种聚会要么不带手机，即使带了也应该调静音吧？结果感觉这群人跟普通学生也没多大区别啊。

    不知怎么的让路明非感觉有些失望，他微微地摇了摇头。

    场面已经开始混乱起来，就连恺撒都被这突如其来的意外影响了节奏，看样子这场聚会到此为止了。

    这样也好，不需要他直接拒绝恺撒的邀请了，他看了看四周，感觉没必要再待下去了。

    恺撒打开手机只听了一句话，脸色忽然变了。

    他伸手示意所有人安静，然后举起自己的手机打开了免提。

    “请走到窗边，看向校门口的方向，屏住呼吸，客人到访的时候，主人应该做好准备……”

    电话里响起低沉的声音，声音经过变声让人听不出是男是女。

    所有人面色都变了，就连刚准备离开这里的路明非都开始慌了起来。

    众人蜂拥着向窗口看去，从安伯馆的范围，隔着巨大的落地窗看出去，生铁雕花的校门封闭着好像并没有什么异常。

    只是突然间，原本在黑夜中的环境被一盏冷光灯照亮。

    紧接着是一声巨响，巨大的声响造成耳鸣，几乎让所有人在一瞬间失去听觉，在刺眼的火光中，生铁的校门扭曲破碎，被爆炸的冲击波直接炸飞。然后重重的落在地上。

    “哐当”的巨大声响传遍校园，警报一触即发，夜幕中所有的灯光都被点亮了，学院进入了备战状态，静谧的黑夜被彻底打破。

    强光灯和摩托车的轰鸣声一起闯入校园，暴徒们穿着黑色作战服，骑着暴躁的摩托车闯入校园，他们手中的刀剑与枪支闪着凌厉的冷光。

    他们在进入校园的一瞬间便分头行动，同时精准地破坏了他们经过之处的所有监控摄像头。一切看上去都是早有预谋，否则不会对这些摄像头的位置如此清楚。

    “龙族入侵！”

    不知道是谁大喊了一句。

    路明非大惊，“什么鬼？我可一点没看出他们是龙族！”

    他怎么看都觉得这是传说中的‘暴走族’唯一的区别可能就是他们全副武装，但是跟龙族怎么扯上关系？好吧，人形的龙类？这么多？

    路明非直接傻眼了，这回不会是玩真的吧？一定是真的吧？校门都被他们给炸了！他觉得自己是不是该找个地方躲起来，要是真打起来自己这幅小身板可经不起折腾。他还没有膨胀到觉得自己真的已经可以拿着砍刀上战场屠龙了。

    “女士们，先生们，开始吧……我们的战争！”电话里的森冷的声音在大厅里响起，声音里透着无情的嘲讽。

    “红色警戒状态！红色警戒状态！龙族入侵！龙族入侵！所有新生立刻回宿舍避难，通过战场生存课的学生立刻领取武器准备作战，装填弗里嘉子弹，不得使用实弹。”诺玛的声音通过学院广播响彻每一个角落，“封锁所有入口，对身份不明者允许开枪。”

    “不是，大姐，这尼玛不用实弹？”路明非一脸懵逼，这不是真的打仗吗？对付龙族还不用实弹是个什么逻辑？你们是想全部抓活的吗？一群疯子！

    窸窸窣窣撕拉的声音在大厅里不断想起。

    路明非这才反应过来原来这群人果然都是屠龙者！

    男生几乎已经拉开领带，脱下了穿在外面的外套，露出身体内衬上用小夹克别着的两把手枪。

    女生们纷纷撕掉自己的裙摆，露出绑在大腿上的刀枪。

    这群人哪里需要领取什么武器？早就已经全副武装了好吧！

    此起彼伏的上膛声在安伯馆里响起，战斗随时都会爆发。

    原来老实人只有我一个！路明非想起自己刚才正被一群全副武装的暴徒围着跳舞就感觉瑟瑟发抖，刚才自己那么嚣张这群人没拔枪射他真是太给面子了！

    ……

    没有星星的夜空下，轩浩面无表情地站在卡塞尔学院最高处的角楼上，黑夜笼罩着他，他身穿着白色的礼服，即使在这月黑风高的夜晚，也显得格外耀眼，好像就是想让人看见他一样。

    他默默地看着那些摩托车在校园里飞奔，好像并没有要去阻止他们的意思，因为那些摩托车的灯光像是黑夜里的萤火虫那样分散到校园的每一个角落之后熄灭了。

    他并没有打算出手，这些家伙的入侵虽然吵到了他美好的夜晚时光，但是小喽啰还不配他亲自出手，他站在这里是为了等人的。

    一道漆黑的影子不知何时浮现在他身后，那道身影静默地站在他的身后，一言不发。

    “来了？”轩浩头也不回地问道，“挺快的嘛，我才站在这里不到一分钟。”

    “你的位置很显眼，我进入学院的一瞬间就看见了。”那人声音低沉，但是能听出来是个男人。

    天空中，云渐渐散去，露出皎洁的月。

    月光打在这个男人身上，让他显出了身型。

    这个男人身穿着漆黑的作战服，脸上戴着一张没有五官的面具，手中的长枪漆黑如墨。

    如果昂然在这里，一定会认出这柄枪，这是他在长江水下见过的那柄如同枯枝一般的长枪。而这个男人正是阻止他屠龙的‘清道夫’。

    “你让我来这里，只是单纯的送枪吗？”男人看着轩浩的背影，问道。

    “是的，虽然不知道接下来会不会用到，但是有备无患嘛。”轩浩接过男人手里的长枪。

    掂了掂，这柄枪太轻了，简直就像是真的树枝一样，让他用得很不习惯，他不喜欢。不过这个世界应该找不到比这更好的枪了，关键是硬。

    “对了，问你个问题。”轩浩看着这个男人的脸，黄金瞳在黑夜里点亮。

    男人原本打算离开的身体一顿，尽管隔着面具，但是他觉得轩浩好像能看穿他此刻的表情。

    “为什么救人？我记得我没有给你安排这样的任务。”轩浩的声音平淡，听不出任何感情。

    “你指的是长江水下的那个年轻人吗？”男人问道，“你并没有说不能救吧？”

    “是的，”轩浩微笑着点头，“我并不是责怪你，只是有些好奇。”

    “那个年轻人很勇敢，”男人的声音里透露出一丝笑意，“让我想起了曾经的往事。”

    男人回想起曾经的那个雨夜。

    那一刻，天上天下都在下雨。

    真实的雨翻卷着水花打在车窗玻璃上。这辆纯黑色的轿车，车头上三角形的框里，两个“M”重叠为山形，这是一辆Maybach 62，“Maybach”，中文译名“迈巴赫”，奔驰车厂的顶级车。

    雨刷像是发了疯的节拍器一样左右摆动，雨水打在玻璃上像是钢琴家狂风骤雨般的敲击着琴键，而这流离的乐章奏响在这个雨夜迷失的黑夜中。

    坐在车里的中年男人手握着方向盘喜笑颜开，不是因为有什么特别的事情，只是因为今天下雨，儿子居然主动打电话叫他来接。

    想着平时自己儿子对自己爱答不理的模样，他就有些头疼，这孩子一点都没有遗传到自己的性格，总是整天苦着一张脸。

    男人将车稳稳地停在校门前。

    看着站在屋檐下避雨的楚子航，满脸笑容地招着手。

    看着楚子航走过来，男人赶紧推开车门，从车门抽出一把黑色的伞撑开，满脸笑容地迎上去，就像追女孩的舔狗一样殷勤。

    按理说开着豪车来追女孩是不用舔的。

    可这不是女孩而是楚子航，而且楚子航貌似一点都不领情，看都没看他一眼。

    楚子航推开伞，冒着雨走到车边，自己拉开了后座的车门钻了进去，好像一点都不在乎这些雨会打在自己身上。

    男人的马屁拍在了马腿上，脸上的笑容一时间有些尴尬，不过他也没说什么，只是扭头将伞插回车门里，也钻进车里，坐在驾驶位上。

    他上车第一件事情就是将空调和座椅加热打开，好像是怕楚子航着凉了。

    楚子航默不作声，男人也只是笑笑。

    他清了清嗓子，对着中控台说，“启动。”

    屏幕亮起，仪表盘上闪过幽蓝的光芒，凶猛如野兽的5.5升V12涡轮增压引擎开始自检，这辆看上去‘斯文低调’的黑色轿车，其实是一头沉静的猛兽。

    引擎轰鸣声被车窗隔绝在外，车里感受不到丝毫的震动和喧嚣。

    “九百万的车，不用钥匙启动，这个世界只有三个人的声纹能够启动它，一个是我，一个是老板，还有一个你猜是谁？”男人的语气洋洋自得，说得好像这车是他自己的一样。

    “不关心。”楚子航面无表情。

    男人的热脸又贴了冷屁股，不过他好像早已习惯了，动作麻溜地换挡加油，俨然一位敬业的老司机。

    迈巴赫引擎的轰鸣声在雨中响起，即使下着雨，整条街道也都能听见它。行人投来的目光里充满了各色的感情，羡慕，嫉妒，或是对于这辆豪车和它象征的财富的尊敬。

    楚子航不觉得这有什么意义，他想要的不过是在这样的雨天有个人记得来接他，即使你蹬着一辆带蓬的三轮都无所谓，而不是非要他打个电话才知道他还在淋雨。

    “这么大的雨，你妈也不知道来接你。”男人抱怨道，“还好你打电话来得及时，不然我去洗完车又该把车还回去了，洗一次八十块钱呢。”

    楚子航目光看着窗外的雨，还有雨中奔跑的人。

    “你们学校的门卫真是不懂事，刚开始还不让我把车开进去，我说我来接我儿子放学的，这么大的雨淋湿生病了你赔得起吗？不知道废了我多少口水，那货就不让我进去，最后还是没办法只好跟他说劳资这车办下来九百万，市政府进去都没人敢拦，你个仕兰高中这么大面子？他才怂了放我进去……”

    男人絮絮叨叨的声音不断灌入楚子航耳朵里，而楚子航好像什么也没听见，一句话都没搭理他。

    这让男人有些尴尬，不过他还是脸上带着笑容继续开车。

    一只手握着方向盘，另一只手在控制台上拨了拨，希望收音机的广播能够缓解一下现在尴尬的气氛。

    男人觉得当初自己追他妈的时候都没有这样小心翼翼，哎……

    “现在播报台风紧急预警和路况信息，根据市气象局发布的消息，今年0407号台风‘蒲公英’于今天下雨在我市东海沿岸登陆，预计将带来强降雨和十级强风，请各单位及时做好防范工作。因高强度的降雨，导致途径本市的省道和国道将于两小时后封闭，高架路上风速高，能见度低于30米，请还在路上行驶的司机绕道行驶……”

    电台里播报着不太好的消息，好像并没有缓解此时尴尬的气氛，反而让气氛变得更加紧张了。

    哎……这该死的鬼天气！男人看着窗外的雨，心情糟糕透了。

