    浔蔷挂了电话，面不改色地把手机还给聂杉。

    “就......就这样？”

    聂杉愣愣地接过手机，明显还在状况外，“你跟杜诺修分手了？”

    浔蔷没理她，而是看向闵时英：“这里的事情解决后，联系其他医院，给我安排人流手术。”

    “什！什么——”

    信息量太大，闵时英也懵了，还是旁边的同伴拿胳膊肘撞了他一下，用言语唤回他的神智：“浔姐怀孕了？什么时候的事情？部里居然没人知道......”

    “咳......咳！”

    身体里那股不适感愈发强烈，浔蔷捂着嘴，慢慢背过身。

    “浔蔷，你先冷静点。”

    聂杉缓过神来，把她搀扶到一旁，“这事要从长计议，你不能因为不想要这个孩子，就把你家那位抛弃吧？”

    闵时英也跟着劝道：“是啊浔姐，杜哥正在国外拼死拼活，你好歹等他回国了再跟他商量，毕竟孩子是两个人的事情。”

    “不是......”

    浔蔷单手撑住墙壁，虚弱地开口，“不是因为孩子......”

    这个孩子确实来得很突然，彻底打乱了她的任务行程。

    但这只能算间接原因。

    昨天杜诺修的车发生爆炸后，她就一直在思考一个问题，他们之间的感情是不是无法跟他们的身份共存。

    杜诺修的安危，已经影响到了她执行任务的决心。

    她一直记得上次在天台，杜诺修说过的话。

    “所以我才拦着你啊。”

    “我就是这么自私的人。”

    “让自己喜欢的人去送死，我做不到。”

    ......

    可她不想。

    浔蔷弯着身，手指用力抠进了墙砖的缝隙里，发出锐沉的摩划声。

    她不想待在安全区里。

    她想拼命，想不顾一切捣碎罪恶，想像她姐姐一样，即使深陷地狱，也要拉着敌人上路。

    说到底，她其实也是个自私的人，只顾及自己的信仰，不顾及身后担忧和爱她的人。

    她不会因为有了牵挂，而选择惜命。

    这就是她跟杜诺修的信念冲突。

    昨天的车爆让她意识到一点，杜诺修对她而言真的很重要，重要到她抱住他的瞬间，竟然想过安定下来，从此不再涉险。

    她是个独立意识很强的女人，一直很清楚自己想要什么，想做什么，所以根本不会容忍影响她心性的事情，继续发展下去。

    她选择结束。

    她也犹豫过肚子里的孩子，但是在这个节骨眼上，她不想被停职，她想跟那个犯罪组织死磕到底。

    “就这样吧......”

    浔蔷喘了几口气，把碎发撩到耳后，慢慢直起身，“你们别待在这里了，其他地方战况这么激烈，都给我帮忙去。”

    闵时英还想劝：“可是......”

    “这是命令！”

    浔蔷转过身，面色冷肃，“别让我再重复第二遍！”

    聂杉伸过去想扶她的手，突然僵在半空中。

    是啊。

    他们差点忘了。

    浔蔷才是这次任务的最高指挥员。

    聂杉收回手，轻叹一声：“我们走了，你能行吗？”

    “死不了。”

    浔蔷摁了下对讲机，冷静地说，“靠近大门西侧的A队人员，收到请回答。”

    对讲机那头很快传出声音：“A队收到，现在外面战况激烈，但是攻势稳定，需要派人上去支援吗？”

    “暂时不用，顾好你们自己，尽量抓捕几个活人。”

    浔蔷说完，便挥手示意他们离开。

    闵时英张了张嘴，聂杉走过去按住他的肩膀，冲他摇摇头。

    “服从指挥官的命令，走吧。”

    聂杉沉声道。

    眼下浔蔷的情况不是他们所能控制的，只能祈祷姓杜的那家伙从国外早点回来吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虐一波杜浔，带糖的玻璃渣你们接好了吗？

