    “草帽路飞么？不太清楚。”摩卡现在脸色不太好，他换完身体后是想立刻离开这里赶去红土大陆的，他迫不及待想要见见自己的孩子了。看过罗宾通缉令时，那张和奥尔维亚简直一模一样的脸差点让摩卡流泪。

    “那家伙的父亲正是革命军的首领多拉格。”罗兹的声音略有些沙哑，“也正是这个原因，世界政府才大费周章地不知拿什么交换，从黑胡子蒂奇手中带走了草帽一伙。”

    摩卡目光闪烁，明白了些什么：“你的意思是，世界政府要对草帽一伙公开行刑，其实就是为了针对革命军？”

    “没错。现在四皇即将爆发大规模战役，战役结束后海贼们会进入虚弱期。这对世界政府来说是绝佳的清剿机会，他们完全可以趁机将伟大航路上的海贼解决掉，稳定住局面。”罗兹嗯了一声道。

    “可是红土大陆上的革命军是不会允许世界政府的另一个大敌就这么被干掉的，这样的话，世界政府就可以抽出身全力镇压他们了。所以他们必然会阻止世界政府，世界政府也一直在顾虑此事，所以一直在想办法，计划着尽早逼迫革命军同他们正面决战。”克洛接着道。

    “草帽一伙正是因为这个而被抓走的吗？”摩卡问道。

    克洛双臂环胸道：“是的，其公开行刑的目的就是要引多拉格以及革命军出来。”

    “如果单是你一个人，那么这次营救计划一定很难成功。”罗兹陈述他的想法，“但可不止如此。革命军，以及接下来受到消息必然会赶过去的艾斯、马尔科，这次的营救力量可不弱。”

    “所以救出罗宾的机会还是有的。”摩卡的信心大了不少。

    “不，不止要救罗宾，草帽一伙都要救出来。”罗兹说着他的想法，“一方面说，草帽一伙很团结，他们之间关系要好，要救必须得一起救。另一方面说，单凭你，或者说单凭革命军，都是很难救出来罗宾、路飞的，只有你们联合在一起，才有机会把他们全部救出来。”

    “我明白你的意思了，我必须得合革命军合作，合作的结果就是双赢。”摩卡道，“以我现在这具身体的特殊身份，里应外合一定可以成功的。”

    罗兹露出了一丝笑容：“那就好，我现在就联系多拉格，现在就把计划定好，到时候你们合作，一定可以把草帽一伙救出来。”

    说罢，罗兹掏出了电话虫，拨通了电话。

    他打的并不是多拉格的电话，他根本没有多拉格的联系方式，只能暂时联系萨博，通过萨博再和多拉格谈话。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁……卡恰！”

    “喂，罗兹？”

    “啊，萨博！”罗兹道。

    “是找我谈论路飞公开行刑的事情吗？”萨博一语道破。

    “你怎么知道？”罗兹好奇的问道。

    罗兹清晰地听到电话那头传来了叹气声，萨博道：“路飞被逮捕，而且要在陆军本部公开行刑的事情已经人尽皆知了，艾斯不久前刚和我通完电话。他在知道路飞被抓后，立刻从新世界往这里赶了过来。”

    “你们是怎么打算的？或者说，多拉格有什么计划？”罗兹继续问着。

    萨博那边又是一声叹息：“首领并没有任何表示，很有可能不会去救了。”

    “什么？不可能的。”罗兹被这话惊了一下，“那可是他的儿子，他怎么可能不去救？”

    “世界政府公开行刑路飞是打着什么算盘你我都清楚，首领更清楚。”萨博道，“为了大局……恐怕首领是不会去救了。

    可就算他不救，我也会和艾斯去救。路飞是我们的弟弟，我们绝对不会袖手旁观！”

    “多拉格那混蛋……”罗兹骂道，“你现在能联系到他么？”

    “我现在就在营地里，离首领不远。”萨博道。

    罗兹压住不爽：“找到他，我要和他谈谈。”

    “好！”萨博立刻动身了，他正愁这件事情。要仅是他和艾斯区救路飞，那成功的可能性太渺茫了。若是罗兹能说服多拉格的话，那这件事情就基本是板上钉钉了。

    没有挂断电话，萨博冲出自己的驻地，马不停蹄地来到了多拉格所在的大楼内。

    在路上碰到了不少熟人他也没来得及打招呼，一口气来到了五楼，大口喘着气敲了敲多拉格的办公室门。

    “进来。”

    听到多拉格的声音后，萨博抓着电话虫走了进去：“首领，罗兹的电话。”

    多拉格正在批阅文件，萨博进来后他抬起了头，听完萨博的话后，他呆滞了两秒道：“放在这里。”

    萨博服从命令，将电话虫放在了办公桌上。

    “多拉格。”罗兹的语气平淡，他和多拉格的关系亦敌亦友，曾经因为多拉格利用他们，阿金死了，当然，多拉格也救过他们。

    “有什么事情么？”多拉格毫无感情的声音让罗兹想起了萨博刚刚说的话，多拉格恐怕为了大局不会去救路飞。

    “路飞那件事情，你怎么打算？”罗兹不爽的问道。

    “没什么打算。”觉得罗兹的话很无趣，多拉格又埋头开始看起文件。

    罗兹身边的摩卡皱了皱眉，罗兹道：“你难道不打算救你的儿子？”

    多拉格没有说话，只有钢笔写字的沙沙声。

    “你这家伙为了大局，要是不划算的话连自己的儿子都不会救。”虽然多拉格目前是这等态度，但罗兹也没有办法，接下来的合作必须需要多拉格，这样草帽一伙才能被救出来，“你那里陷入僵局，但我这里有办法。”

    签字的多拉格停下了笔道：“说说看。”

    “我们利用了某些办法，把我们的人变成了贝加庞克。”罗兹道。

    “那个天才科学家么？”

    “是的。”罗兹看了摩卡一眼，“届时他会赶去陆军本部，凭借他的特殊身份，在营救草帽一伙中一定可以起到重要作用。你们里应外合，那么风险就可以大大降低了。”

    “是么？”多拉格总算正视了这个事情，“你仔细说一说。”