    别人或许不知道血魔释放出来的这片血光到底是什么，苏辰却是清清楚楚的，这不是别的，正是领域强者才有的象征——领域！

    苏辰在中州城和不少领域强者都交过手，对领域的了解，不敢说非常精通，却也是很熟悉了，所以，在血魔施展出这片血色的领域的时候，苏辰就认出来了。

    这完全超出了苏辰的预料，他原本只以为血魔只是血脉突破到了真龙的层次罢了，却没有想到，血魔居然一下子进步这么大，不但完成了血脉的突破，甚至连自身的修为都突破了，一举从普通乾坤境，达到了掌握领域的地步。

    “莫非，这是因为血脉突破的缘故？”苏辰思索起原因来，不过，这还得问过血魔才知道。

    而芒牙在看到血魔的实力情况之后，也是大惊：“你居然掌握了领域？”

    血魔得意的笑道：“承蒙主人和芒牙大人的帮助，我在血脉进化之后，连天赋资质都又有了极大的提升，一举突破了困扰我几十年的瓶颈，芒牙大人，你还是直接变出真身吧，不然，你可不是我的对手！”

    芒牙苦笑着摇头，如果血魔没有掌握领域，芒牙或许还有实力和他拼斗一番，可是血魔现在非但血脉突破了，还掌握了领域，双重进步，已经超过了芒牙现在的实力了，毕竟，两人的根基是不同的。

    芒牙是一步步从先天境开始突破，先是进化成蛟龙，然后是真龙，而血魔却是直接在乾坤境血脉进化的，根基要比芒牙强大的多，进化之后，实力自然不可相提并论了。

    不过，芒牙并未放弃战斗，她玉唇轻启，发出一声悦耳的龙吟之声，身上金色光芒闪烁，身体直接膨胀开，瞬间变成了数十丈大小，原本空旷的潜龙殿，一下子就没有那么空荡荡了。

    “极冰凝杀！”

    芒牙的声音充斥着清冷的气息，潜龙殿内的温度陡然下降，就连有阵法保护的墙壁上，此时也凝结了一层白色的冰晶，这些冰晶不断的变厚，化为一个个尖锐的冰刺，闪烁着骇人的冷光。

    随后，这些凝聚出来的冰刺，密密麻麻的射向了血魔，芒牙庞大的身影也冲了上去，口中喷吐出数道冰冷的气息，血魔的血色领域仿佛都被冰冻起来一般，上面弥漫着浓浓的雾气，仿佛雪花飘落在上面一般，血色渐渐被掩盖。

    嘭~芒牙身躯陡然旋转，尾巴以超高的速度抽打在了血魔的领域之上，发出一阵阵轰鸣，血魔的领域一阵晃动，却是最终承受了下来。

    血魔得意的声音响起：“嘎嘎，芒牙大人，接下来该我了！”

    血魔现在的修为境界和实力虽然比芒牙厉害，可是终究比芒牙晚，而且两人在苏辰面前的地位也是不同了，从称呼就可以看出不同来，血魔要称呼苏辰主人，芒牙却只需要称呼公子就可以了，她是和苏辰一起经历过生死的，感情深厚着呢。

    血魔说罢，那血色的光罩陡然一阵，上面的寒冰之气，瞬间就被震散了，与此同时，血魔的身体陡然炸裂，化为一条血色的巨龙，只是身躯没有芒牙强大，而且龙气也没有芒牙那么强烈。

    这显然是因为芒牙吸收的神龙之气要比他多的缘故，这和本身的实力没有关系，就好比蛋里面的那条神龙，虽然还没出生呢，可单是气息，苏辰他们都承受不住，根本无法靠近，只能隔着很远观望。

    血龙瞬间和血色领域化为一体，随后，整个领域也轰然破碎，变成了漫天的血色小龙，密密麻麻，无穷无尽一般，遮天蔽日的席卷向芒牙，将芒牙整个包围了起来，芒牙周身的金光，在这片光芒之下，渐渐的被压制，光芒暗淡。

    “昂~”

    芒牙发出一声龙吟，龙身剧烈抖动起来，身躯飞速的旋转，一道道水流从她的身上冒出，那水流居然是一件件宝器构成的。

    “水击三千！”

    轰隆隆~水流开始在周围疯狂的流转起来，形成了一道漩涡，血魔变化而成的小血龙在周围纹丝不动，不断的吞噬着芒牙身上的力量，啃噬着她身上的鳞甲，只是可惜的是，无论它怎么啃噬，芒牙身上的鳞甲都没有任何的损失，而芒牙的反击，也没有对血魔造成任何的损害。

    每一次法宝击溃那些小血龙，小血龙分散之后，立刻又会变成多个，而且每一个的力量，都和刚才的一模一样，而这些元气，却全部来自于芒牙自身，血魔无法突破芒牙鳞甲的防御，却可以消耗她的元气。

    眼瞅着这两人是僵持不下了，若是动大招的话，怕是会有不必要的伤亡的，苏辰当即就传音，让两人停了下来。

    “是，公子。”

    “遵命，主人！”

    血魔和芒牙纷纷收手，两人都并未动用全力，所以，收起手来，并不麻烦。

    一道冰冷的金光闪过，芒牙恢复成人形，落在了苏辰旁边，气定神闲，而血魔也变成了那个高大魁梧的样子。

    苏辰询问道：“血魔，你真的掌握了领域？”

    “是的，主人，我在血脉进化之后，就突破瓶颈，掌握了领域了。”血魔恭敬的回答道。

    “原来如此，看来，确实如我所想，血脉的突破，不但让你脱胎换骨，更是让你的潜力和天赋都有所提升了。”苏辰点头说道。

    “确实如此。”

    “不过，刚才你和芒牙动手的时候，我怎么感觉你的实力没有比芒牙强多少啊？”这一点苏辰倒是听纳闷的，不管说是血脉的进化，还是领域的威力，血魔都应该很强的，甚至比司马啸这些普通领域层次的人要强的，毕竟他怎么说也是血龙啊。

    “额……”血魔尴尬的摇了摇头：“这个我也不太清楚，只是刚才和芒牙大人战斗的时候，我感觉到了血脉的压制之力，似乎，芒牙大人的血脉还在我之上，而我在战斗的时候，其实并未动用领域的。”

    “这样啊。”苏辰恍然了，抛开领域这个能力，芒牙在血脉上，确实要比血魔强大的多，她可是吸收了无数的神龙之气，远非血魔可以相比的，哪怕现在同为真龙，也有三六九等的，之前苏辰从凌采花那里了解了一些龙族的情况。

    龙族主要以真龙为主，除了真龙，还有一些亚龙，就是血脉不纯的龙族，比蛟龙强，却不是真龙，而真龙之中，也有血脉强弱之分，强大的真龙，是有希望进化为仙龙的，那是能够成为和仙人一个层次的存在，甚至要比仙人还要强大。

    芒牙在进化为真龙之后，又不知道吸收了多少神龙之气，早就在真龙这条路上，走了很远了，远非现在的血魔能够相比的。

    不过，血魔和芒牙都是真龙，所以战斗起来，血脉影响很大，不过，若是换了敌人，就未必会这样子了，没有了血脉压制这个大杀器，血魔的真正战斗力，绝对能够提升十倍的。

    光是看到血魔刚才那分化出无数分身的手段，苏辰就兴奋不已，这样的手段，可以能够起到不少的作用的。

    而且，血龙之所以名气大，就是号称打不死，只要有一滴血液保留下来，就有希望重新活过来，只是消耗巨大而已，血魔修炼的功法一个性质，相得益彰，有这么一个敌人，是任何势力都感觉到恐怖的。

    当初若非芒牙直接以血脉压制，直接震慑灵魂，收服血魔，苏辰未必能够彻底杀死血魔的。

    “幸亏这家伙是我的手下，嘿嘿，这下司马家有难了。”苏辰仿佛已经看到司马家被血魔杀的屁滚尿流的一幕了，以血魔的杀敌能力和逃生手段，要杀他，难如登天，而且，血魔可以分出分身来，刺探消息，只要有一点风吹草动，他立刻就能够得到消息，对敌人的情况了如指掌，完全可以根据敌人的实力情况，选择性的进行攻击或者转移。

    “公子，你在想什么？”芒牙好奇的询问道。

    “哦，没什么，你们等下，我去把神龙蛋给转移到九龙炼天鼎当中，以后我会把造化门迁移到中州城，潜龙洞府，也该弄走了。”苏辰说着，身影直接出现在了潜龙洞府的外面。

    以前，苏辰只不过是金丹境的实力罢了，连领域都没有掌握，然而现在，苏辰不但掌握了领域，而且他的领域的强大，足以媲美其他绝对领域的实力，甚至可以克制一切其他领域。

    再加上自身的混沌真元，苏辰有足够的信心去收取现在的潜龙洞府，原本苏辰只是打算将神龙蛋收走就行了，不过，既然要把造化门迁移过去，这潜龙洞府，自然也是带走的好，南山郡就当是造化门的一个外围门派而已，以后造化门的根基，就会落在中州城了。

    造化门一直在这南山郡，终究成长慢的很，可若是到了中州城，以苏辰现在的实力和人气，足以迅速的壮大起来，替代司马家，并不是什么难事。

    嗖~

    苏辰的神识迅速的扩散开去，身上释放出彩色的光芒，混沌领域无限的扩散开去，很快就将整个潜龙洞府笼罩在内，非但如此，潜龙洞府内的各种阵法禁制，都在苏辰的掌控之中，这次是绝对的掌控，苏辰以前只是被动的使用，谈不上掌握这些阵法，而现在，他对这些阵法的奥妙，尽皆了然于胸。

    甚至于连镶嵌在潜龙殿内部的神龙蛋空间，苏辰也有足够的把握，可以轻易的就将其收取走。

    不过，这次苏辰的目标不仅仅是神龙蛋，而是整个潜龙洞府，虽然现在潜龙洞府内部已经没啥珍贵的资源了，就算是那些灵液，对苏辰这个暴发户来说，也就是给门下弟子修炼用的资源罢了。

    可潜龙洞府整体算得上是一件法宝，而且还是一件半真器，之所以说是半真器，就是因为这潜龙洞府，内部自称空间，而且地方极大，可惜却功能单一，而且，因为当年的战斗，有所损坏，若是可以修复，绝对是一件洞府型的真器。

    “收！”

    一切在心头都明悟了，苏辰的力量释放出去，将整个潜龙洞府笼罩。

    轰隆隆！

    空间塌陷，天地动荡，潜龙洞府周围的一切都被这股动荡彻底的粉碎，化为了一片虚无，周遭的各派都感受到了这股恐怖的动静，纷纷过来观望，看到是苏辰之后，都露出了震惊和崇拜之色。

    苏辰的混沌领域，仿佛是世间的主宰，收取潜龙洞府，几乎没有任何的难度，一刻钟之后，整个潜龙洞府就落在了苏辰的手中，化为了一个小巧的洞府模型，但是里面却自成空间，不过从外面可以看出，这个洞府明显是破损的。

    “就是不知道九龙炼天鼎能修复真器不能，不过，还是先把神龙蛋取出来吧，到时候，我得把潜龙洞府留下，神龙蛋还是要随身带着的好。”

    苏辰当即划出一道手掌，领域之力笼罩，将神龙蛋所在的那片空间，尽皆抓取出来，单独放入了九龙炼天鼎之中。

