    “呼……，我竟然忘记了这一茬，不过那些是很惊人的好吧。”陆沉拍了拍胸脯。

    “红狐的结界天赋也是真的强大的，还有红狐一族的神通能力，真是不敢想象红狐一族全盛时期有多强大，有了这个幻体限界，这下控制灰黑能量我也是有了更大的把握。”

    “控制灰黑能量？”风龙听到陆沉的话语一愣，他冲着陆沉开口询问：“小陆儿，你到底想要做些什么呀，竟然要用人盘境的结界防御来做支撑。”

    “等一下，你就知道了。”陆沉说着让风龙前往奇门卷轴之下：“我们先前往灰黑能量奇门卷轴那里吧，老三控制奇门卷轴还是有些远。”

    “嗯，好吧。”风龙见到陆沉迟迟不肯说出原因，也只好先行作罢。

    既然陆沉说自己等一会就知道了，他也就准备按住性子在等一会儿，反正他是相信，陆沉绝对不会在没有把握的情况下出手的。

    短短百米，风龙转身便至。

    核心区域，奇门卷轴这时已经被浓郁的灰黑能量包裹住了，整个就形成了一个灰黑能量球，陆沉是瞪大了眼镜，在外界也只能看到一个基本的形状。

    红狐在能量球的下方靠左一点点，此刻还在进行最后的结界铭刻，并没有去看向陆沉。

    看到此种情况，陆沉长叹一口气说道：“我就说奇门卷轴的气息怎么这么弱，我都已经这么靠近奇门卷轴了还是无法控制它，原来它已经被这些灰黑能量给完全隔绝了。”

    说罢，陆沉便低头看向下方的风龙：“风龙，我们准备过去吧，不过这次需要你在外界守护着我就行，我怕你的身体冲进去会被这些能量给腐蚀掉。”

    “小陆儿……”

    风龙有些担心，他停顿了一下冲着陆沉询问道：“这样真的可以吗，你的境界毕竟才只有降气境，如果我进去都会被这些能量所腐蚀，那你进去不是瞬间就会被这些能量给吞噬？”

    “不用担心了，你难道忘记了我已经能够控制镇魂柱了？而且，这些灰黑能量中冲着着本源能力，这对青皇神树来说，更是极其庞大的补充能源。”

    陆沉说着便直接召唤出神树触手，包裹着自己在身体外形成了一圈的藤蔓铠甲：“你就放心吧，我肯定是想好了对策才会这么去做的。”

    “可是……”

    风龙还是有些担心，他想跟随着陆沉一起进去：“要不我覆盖在混元巨剑上跟你一起进去吧，就算是拼着被腐蚀也能保护你的安全，反正我只是分身状态，消散也不会对本体产生影响的。”

    “风龙停下来吧，我意已决，你就在外边等着我吧。”陆沉他明白风龙话语间的意思，他也知道风龙这么说是想要代替自己去看看里面的危险。??

    可是以陆沉的性格，就算风龙只是一具分身，他也是不愿意风龙去为了自己冒险的。

    “小黑小白，这次就拜托你们了。”陆沉冲着肩膀上的黑白双鱼轻哼一声，随后直接就从天池中召唤出了镇魂柱。

    也就在这一瞬间，陆沉的嘴角竟然流下了殷红的血液。

    镇魂柱原本是在帮助他，镇压天池中的入侵的灰黑能量，现在镇魂柱被他召唤出体外，天池也就被瞬间失去了镇压力量，开始猛烈的翻腾了起来。

    “小陆儿，你这是想要以身犯险啊。”风龙感受到了陆沉体内剧烈波动，连忙呼喊这陆沉，但是却没有的到陆沉的回应。

    “风龙大人，你就静静地等待一下吧。”

    南天婉儿也感受到了天池的巨变，但是却没有去干扰陆沉的决定：“我们要相信陆沉哥哥，他一定是想好了完全的办法才会这么做的。”

    风龙听到南天婉儿的话语，也感叹一声不再说话，他是很担心陆沉的，但是他也同样相信陆沉的。

    “呵，看来得速战速决了。”陆沉抹去嘴角的血液，眼神瞬间变得如剑一般，同时他也将镇魂柱与黑白双鱼祭到头，运转镇魂柱的特性直接实现体外镇压自己的存在。

    瞬间，黑白双色的光芒出现，黑白双鱼围绕着镇魂柱轻轻盘旋。

    一道白黑色夹杂着会色的光芒瞬间出现，就像是一个黑白双色的灯塔一样，直接将陆沉罩在其中，陆沉体内的剧烈翻腾也瞬间衰减了不少。

    不过，镇魂柱毕竟是在体外镇压，虽然是实现了对陆沉全方位的镇压，但也因为是全方位的镇压，有着镇压力量分散的效果，根本就没有在天池中镇压来的准确方便。

    “呼，舒服一些了，这种状态应该能够坚持一刻钟吧。”

    陆沉感受了一下身体地状态，脚下一用力便直接冲了进了能量球之中，他身后的第三化身也是猛地睁开眼睛飞身而起，跟随陆沉一起进入到了灰黑能量球之中。

    “唉，我们一直在抓紧时间恢复力量，就是为提防这种情况的出现，可是现在还是必须要让吾王独身去冒险，我们的修炼还是太慢了啊。”

    看到陆沉已经进入到灰黑能量之中，风龙也只能长叹了一口气，带着南天婉儿冲向了灰黑能量。

    “风龙大人，你也别自责了。”

    感受到风龙的自责，南天婉儿也是柔声的说道：“这其实也都是陆哥哥他的机缘太强大了，这种机缘几乎都是尊者、天人才有可能遇到的，正常降气境的修士根本就遇不到不是吗。”

    “不过，陆哥哥之所以能够变的这么强，不正是遇到这种逆天的困难，却一直坚持着没有放弃，一直坚持下来，最后靠自己解决问题后才获得的提升嘛？”

    南天婉儿说话的时候，慢慢坐了下来：“我之前在南天宗的时候，每一次看到哥哥镇压妖兽回来的时候，我都能感受到他伤得很重，但是哥哥却怕我担心一直对我隐藏伤势。”

    “每一次哥哥伤的越重，他下一次出发镇压妖兽的时候，所展现出来的力量就会越强，但是他再回来的时候就伤的比之前更重，就好像哥哥是在用自己的重伤来换取力量一样。”

    “父亲在妖兽森林失踪后，南天宗所有的重担一下子都落在了哥哥身上，不仅要面对妖兽的入侵，还要时刻提防其他几个家族入侵南天域，这种修炼过程是在是太辛苦了。”

    “我知道哥哥不能让在为我分心了，所以我也一直装作没有发现他的样子。”

    “陆哥哥和我哥哥应该都是同一种人吧。”

    “他们肩负着自己的责任，拥有着自己的机缘，尽管会遇到不可战胜的困难，但是他们都能够坚持下来，最终变的异常强大远远超过同龄修士。”

    “你哥哥，是在说南天剑主嘛？”

    风龙听着南天婉儿突然出现的感慨，他还是第一次看到，南天婉儿有这种生冷的情绪。

    风龙愣了一下说道：“听你说起来，他的修行之路应该会走的非常远，而且我突然很想亲眼看一看南天剑主了，他和小陆儿听起来有那么一丝的相像，或许这是成为强者的必要条件吧。”

    “是啊，就是我哥哥南天剑主，等我们回去南天宗的时候你应该就能看到了吧。”

    南天婉儿坐在风龙的头顶，伸出手摸了摸风龙的头顶的毛发，凤祖血脉的力量在这时悄然发动，直接就给风龙带来了一种舒心的力量，他体内那种强行回归带来的反噬也削减了不少。

    “凤祖血脉的力量？婉儿姑娘谢谢你。”风龙感受到体内涌进来的力量，冲着南天婉儿连声感谢。

    虽然只是这种简单的力量灌输，并不能将自己的反噬完全消除，毕竟也是南天婉儿的一番心意，不管能量灌入多少风龙总归也能够轻松一些。

    “嘿嘿，那我们就在外边等着陆哥哥吧，既然事情已经发生了，那我们也只能耐心的等待了。”

    感受到风龙体内的反噬力量削弱了不少，南天婉儿这才站起了身来，同时他话语中的生冷逐渐少了，话语也慢慢变的温柔起来，似乎就像是刚才换了一个人一样。

    南天婉儿现在能够感受到体内的凤祖血脉，但是凤祖血脉却一直没有完全觉醒，而且对于凤祖血脉的用法，他也只能做到简单的能量灌输这一种。

    “风龙大人，我们也赶紧追过去吧。”

    南天婉儿看着灰黑能量球，陆沉自从进去之后就再也没有了声音。

    “好，我们立刻就过去，婉儿姑娘，你时刻关注着小陆儿的情况，一旦出现致死危险就赶快告诉我，我也好联合他们出手去解救小陆儿。”

    风龙还是有些担心，看着陆沉背影已经消失在了灰黑能量球中，便冲着南台那婉儿说了一句。

    “嗯嗯，我已经感受到陆哥哥了状态了。”

    南天婉儿重重的点头，同时意识链接陆沉的脑海，时刻感受着陆沉看到的一切：“他现在才刚刚进入到灰黑能力球中，暂时还没有出现危险。”

    “那就行，吼……”

    风龙重重的点头，他仰头咆哮一声，身体开始围绕着灰黑能量球，一圈又一圈的环绕了起来，就像是一个个圆环一个个向上叠在一起。

    直到最后的龙头向内，死死地盯着灰黑能量球才停止下来。

    这种状态就像是一个扣在火焰上的瓦罐一样，风龙的身体就是瓦罐壁，可以防御外界的灰黑倒灌回来，也能够随时对内做出反应。

    灰黑能量球中，陆沉与第三化身刚刚进入到这里。

    这个灰黑能量球，在外界看起来像是充满灰黑能量的实心球体。

    可是，真正进来之后才会发现，这里便其实是空心的，而且还有着直径三四丈的空间。

    这三四丈的空间之中，只有奇门卷轴悬浮在中心不断上下浮动。

    而且！

    这里边的状态，也比陆沉想象到要轻松不少。

    外界的灰黑能量，已经快到红狐都无法忍受的程度了。

    可是进入到灰黑能量球中的时候，那种压力却是少的可怜，如果不是因为灰黑能量球的球壁，偶尔会弥散释放出一些能量，很有可能这里边，根本就不会有灰黑能量的威压气息。

    陆沉甚至能感受到，灰黑能量从球壁上出去后就再也进不来了，就像是静电屏蔽一样，外界的电荷极其的庞大，可是里边的电荷却是无限的小。

    “怎么会这个样子，难道真的是最危险的地方才是最安全的地方？”陆沉捏着下巴静静的思考着：“如果真的是这个样子，那我刚才做的准备岂不是白白浪费了。”

    “本体……，看……，那里……”第三化身站在陆沉的身后，冲着陆沉激动的喊道：“那里有能量流出……”

    “嗯？”听着第三化身的呼喊，陆沉轻哼一声，连忙顺着第三化身所指的方向看过去。

    当下就看到奇门卷轴在不断翻腾的同时，正在向上方远远不断的喷涌出灰黑能量，这种喷涌的动作，让奇门卷轴看起来就像是一只游淌在灰黑色海洋中的鲸鱼。??

    看着不断喷涌出灰黑能量的奇门卷轴，陆沉也是恍然大悟了，这些能量在喷出去的一瞬间是极其纯净的，只是威压过于庞大，但几乎是不会对人体产生腐蚀伤害的。

    只不过，在接触到外界灵气几息后，这些能量的腐蚀性才变得这么强大。

