    “断了吗？”

    韩为询问低头看着他腿的刘元。

    刘元失笑；“哪那么容易断？尤其你的肌肉强度和骨骼密度来说，就是有点淤青而已。”

    韩为皱眉：“那我疼到懵比的程度甚至都喊出来了是为什么呢？”

    刘元平静看着唐糖，对着韩为：“可能是演的。演戏你专业。”

    唐糖起身又要走，韩为呵呵笑着：“你回来，我话没说完。”

    唐糖不理当没听到，就是要走，黑虎突然冲过去：“汪！！汪汪！！”

    而且还咬着唐糖下摆往回拽。唐糖倒是不太怕它，可是也不好和它拉扯。关键是大嘴大鼻子总往她双腿之间凑。

    “黑虎！！！”

    韩为不高兴了，叫了一声，黑虎跑回来，直接被韩为大嘴巴给了一下：“臭流氓啊你！不是一次两次了！！那地方是你能碰的吗？！”

    刘元很是无语，失笑起身看着唐糖：“唐小姐坐吧。我去给你们倒水。”

    唐糖此刻倒是叹口气坐下，没多久刘元给她倒水，示意唐糖：“你们先聊，我去给他买点药，毕竟今天还要拍戏。”

    唐糖开口：“医药箱我有，不然……”

    刘元摇头：“他这是挫伤，我去买云南红白药喷雾剂，你那有吗？”

    唐糖愣了一下，刘元笑了笑就出去了。

    黑虎被韩为打了一下，呜呜过来趴在韩为身边眼睛纯净看着他。韩为叹口气揉着它的头：“我不是想打你，但是你过分了你。人家一个女神顶流大咖，你这么直接就往人家隐私地方碰，你也就是条狗，你要是人早打死你了知道吗？”

    唐糖看着韩为：“你到底要说什么事？”

    韩为揉着黑虎头，一边看着唐糖：“没有。就还是房子和车的事。”

    唐糖皱眉：“那就不用……”

    “我不是征求你意见。”

    韩为开口：“我再次强调我不是征求你同意。”

    唐糖询问：“我不接受你还能逼你？”

    “不能。”

    韩为想了想，更正到：“或者不是不能，是不会。你后来感觉到了，柳雨霏找我说过之后我就没怎么过来找你了。”

    唐糖语气一滞，这倒是实话，只是看着韩为，唐糖开口：“她……和你说了什么？”

    韩为疑惑：“她没和你说？”

    唐糖摆弄手：“她让我问你。”

    韩为愣住，随即开口：“也不是什么特别重要的事……”

    看着唐糖，韩为叹息：“你这个闺蜜不错，真的。我以为她过来会站在你这边和我吵一架或者骂我，但是实际上没有。反而是理解我已经失忆不记得就暂时没追究的心态，然后让问我是不是认真的想要补偿对你的伤害。最关键是……”

    唐糖抬头：“是什么？”

    韩为想了想，开口道：“最关键是她不明白既然失忆了，就算知道了也不需要做什么来补偿。她觉得我或许目的不纯。”

    唐糖惊讶，随后突然笑了。

    韩为也笑：“真的，咱俩这关系啊。尤其以前的纠葛，就不和你玩那套什么文雅或者虚伪了。她也说的对，如果你长得不漂亮我或许真不会那么热心吧？毕竟男人嘛。不过话说回来，你要是不漂亮当初好像咱俩也不会发生什么。”

    唐糖点头：“怪我。爸妈把我养得太好……”

    “结果被猪拱了。”

    韩为接话，唐糖看着他：“还是野猪，有獠牙的。”

    “哈哈哈哈！！”

    韩为笑出来，很是不以为耻反以为荣的臭德行，唐糖瞪他半天，也笑了。骤然之间随着这一笑，轻松了很多。包括曾经被他伤害，为他付出，哪怕刷马桶或者之类的再想起来也没有那么痛彻心扉了。

    或许就是因为眼前的韩为，和以前长得一模一样，但是气质言语还有性格却又迥然不同而冲淡了？

    一起笑过之后，氛围和谐了很多。

    唐糖看着他腿：“没事吧？你是骗我的？”

    韩为摇头：“很疼，不过倒是不严重。”

    唐糖看看自己的肩膀，韩为笑：“我不是故意的。”

    唐糖开口：“你反而想咬我？趁机？”

    韩为开口：“我说过我不再骗女人了，最多我的情况就摆在这，不同意就算了。虽然同意起来很难。”

    唐糖开口：“难吗？”

    看看门口，唐糖询问：“我很好奇，童晓萌和你是之后认识的？她知道你和其他女人也在一起吗？为什么还是心甘情愿跟着你？”

    韩为想了想：“她的情况……”

    “不一样。”

    突然门口传来声音，两人看过去，童晓萌拿着云南红白药喷雾剂进来，看着韩为：“碰到刘元了，我正好有就送过来。”

    韩为询问：“不多睡一会。”

    唐糖起身：“你们忙吧，我先……”

    “唐糖。”

    童晓萌坐下看着她：“第二次了，你和你经纪人这么好奇我的事，我说出来也没什么。”

    唐糖有些不自然，韩为惊讶：“第二次？第一次什么时候？”

    童晓萌笑了笑没回应，蹲下看着他的腿：“怎么搞的？”

    韩为指着唐糖：“她搞的。”

    “谁啊？！”

    唐糖看着韩为：“不骗女人……哈？”

    韩为嘿嘿笑：“男人的嘴你也信。呵呵呵……”

    唐糖看他一眼，倒也坐下没多说。

    童晓萌一边给韩为上药，一边开口：“我知道韩为和很多女神大咖小花同时在一起，但我也心甘情愿跟着他。”

    上完药还轻轻吹了吹，坐在旁边揉着黑虎的头对着唐糖：“因为我的情况和其他谁不一样。”

    唐糖摆弄手没说话，但显然在听。

    童晓萌笑着看着唐糖，别过头发：“你一定知道影视剧的俗套台词，无以为报以身相许。”

    唐糖抬头看着她，童晓萌点头：“我就是，真的是。”

    “喂~”

    韩为皱眉：“别这么说，侮辱……”

    “我扶你进去休息。”

    童晓萌看着唐糖：“帮我一下，我一个人扶不动。”

    唐糖一顿，起身过来，韩为瞪眼：“我好像从来没有被女人决定过做什么的时候。”

    童晓萌笑：“谁让你现在腿受伤了呢？什么时候说什么话。”

    韩为惊讶：“刚我？！童晓萌你是不是刚我？你知道我最……”

    “快进去吧。”

    童晓萌无奈扶着他进卧室：“休息一下还要拍戏呢。早点恢复过来，我还能多休息半天一天的，不用串戏。”

    韩为看看唐糖，对着童晓萌：“你不用跟搞传，销似的。她和我关系不是这样，没必要。”

    童晓萌点头：“我是说事实啊。”

    没等韩为再说什么，童晓萌和唐糖已经关门出去了。

    倒是也没在这里留，问唐糖有没有吃早饭，她已经叫了在房间，邀请她一起去。

    “无以为报以身相许。”

    唐糖没吃，但也跟着一起。童晓萌没在意，一边吃着一边聊。

    唐糖坐在那里没说，在听。

    童晓萌看着她：“我不知道我和他的事你知道多少，但是我都说出来，因为你肯定有不知道的地方。细节或许更重要，不能缺失。”

    于是童晓萌就把从认识韩为开始到现在的过程讲述了一遍，但侧重点不同。主视角不是韩为，是童晓萌自己。侧重她在遇到韩为后的各个阶段，有韩为参与和没有他参与时候自己经历的事。

    起初唐糖只是听没什么特别反应，可是之后就震惊了。因为顺带童晓萌又把自己的出身经历也讲了一遍。唐糖不了解这些，就算了解一些也是传言，没有当事人亲口承认的。

    本来嘛，这种悲惨的事普通人都会尽可能避讳让人知道，不想丢人现眼让人嘲笑，何况还是娱乐圈的艺人，公众人物。

    唐糖也是第一次了解童晓萌的悲惨身世。

    当然后来韩为的参与就跟童话故事勇救灰姑娘的王子一般。她最谷底的时候被男朋友背叛还反过来黑一波，又被自己亲爹上节目控诉勒索，以至于几乎没有工作，没人找她拍戏就要退圈了。

    是韩为知道之后帮忙，不止找她拍戏，还帮她解决她父亲的事，还有帮她澄清原来是他男朋友劈腿背叛，洗白污名。至于后来又帮她解决她公司的合约问题，签入到天秀传媒。

    “听着是不是很虚幻？”

    童晓萌看着唐糖的表情，倒是笑了：“很不真实。电视剧都没有这么拍的？”

    唐糖犹豫一下，看着童晓萌：“于是你就……”

    “没有。”

    童晓萌开口：“我知道你要问什么，帮了我这么多于是我就以身相许了？没有的事。他从始至终都没有任何男女之间的表示，也从来没有撩过我。甚至几乎帮我这么多他那么忙也很少有机会和我聊什么。那一次说起来是个意外。”

    童晓萌沉默片刻，看着唐糖：“但总之更像是我来报答他。不然你觉得他帮我这么多，我没他红，没他有人脉。资源我给不了他反而他给我，而钱他比我赚得多。除了这个我给不了什么。”

    唐糖沉默片刻，摇头开口：“那也……”

    “欠人滋味不好受。”

    童晓萌看着她：“总有人说他非得找以前伤害过的女人补偿，我是可以理解的。因为我也欠他很多，除了空洞的谢谢两个字，其他一直就欠着？有自尊的人，长心的人很忍受的。”

    唐糖没再说话，童晓萌也吃完东西擦擦嘴。和她相对而坐。

