    

    搞定了这事以后，朱立诚才想起明天的发言稿，还真是郁闷，早知道就不答应王刚发这个什么言了。春宵一刻值千金呀，浪费在枯燥干瘪的文字上面，真是暴敛天物呀。

    他也不准备认真去写了，到网上搜索一下，看见差不多的，就把它下载下来，然后改一改就差不多了，反正也没什么大不了的。

    刚把电脑打开，朱立诚就听到开门的声音。他很是奇怪，按说不应该这么快呀，老婆的这动作未免也太快了一点吧？想到这以后，朱立诚就从书房里面出来了，还没等他开口问，朱立诚就已经抢先开口了。

    “真被你说着了，没见到人。”她边说边气呼呼地坐在了沙发上。

    “什么？她已经走了？”朱立诚问道。

    “走不走，我不知道，反正我大呼小叫的好几声，没听到有人应声，最后我打开了防盗门走出去，找了一圈，连个鬼影子都没见着。”郑诗珞气呼呼地说道。

    这也难怪她生气，刚才徐丹说得可怜巴巴的，上楼以后，她还帮着对方说话，现在可好，转眼之间，连人影子都看不见了。这很容易让人联想到她刚才的那一番说辞都是编造出来了，否则的话，怎么会这儿刚一答应帮她打电话，她人就没了呢，要是突然出了什么事情，打电话说一声的功夫总有吧。

    此刻，郑诗珞有一种被人愚弄的感觉，所以她非常生气。她很善良，但是决不允许别人利用她的善了来欺骗，那样的话，她绝不会轻饶对方的。

    朱立诚听了妻子的话以后，也觉得有点怪异，说实话，他刚才那么做，虽然想试探一下对方，但是更主要的想借机敲打一下她，免得以后又生出什么花花肠子来。现在则连人都不见了，这还真有点出乎他的意料之外。

    朱立诚现在有点后悔给褚文峰打那个电话了，但是木已成舟了，他也没有办法，总不至于再打电话过去，告诉对方，还是让徐丹到云西省去。那样的话，褚文峰会怎么看他呢？

    想了好一会以后，朱立诚决定暂时只能先这样了，就算这次让她钻了空子，但是以后整她的机会还多，再说，经过这次的事情以后，料想她也不敢再随便跳出来搞事了，除非她活腻歪了。

    看着妻子那气呼呼的样子，朱立诚笑着说道：“行了，别生气了，为这样的气坏了身子不值得，这事也许并不像你想象的那样，明天早晨到单位以后，再听听她怎么解释吧。要是不行的话，再另外想办法治她。”

    郑诗珞听了老公的话以后，觉得确实有几分道理，为这样的人生气，真是不值，所以便拿起遥控器准备看电视了。

    朱立诚见状，笑着说道：“你在这看会电视呀，我去弄一下明天结业仪式上的发言稿，大概十分钟就完事了。”

    郑诗珞听了这话以后，自然明白老公的意思，她想了一下，说道：“老公，今晚还是不要了！”

    朱立诚听后，连忙问道：“怎么，那个来了？”

    “没有，就是因为没有，我才说不要的。”郑诗珞解释道。

    听了这没头没脑的一句话，朱立诚更是不解地看着妻子。郑诗珞看了对方的表现以后，才知道自己刚才的那话没有说清楚，于是连忙解释道：“按照我以往的日期，今天都已经过了三天了，我想明天去医院里面看看。”

    “你以往不是也有过几天的情况，这貌似不是什么大不了的事情呀，为什么要去医院呢？”朱立诚不解地问道。

    郑诗珞听了这话以后，一副败给他的表情，低声说道：“刚才说那些事情的时候，你头头是道的，怎么说起这个来，像个白痴似的。我们之前不是没有采取措施嘛，我这两天也总有点头晕晕的，偶尔还想想吐的感觉。”

    “你的意思是说，你怀孕了？”朱立诚此时终于明白过来了，惊喜地问道。

    “我就是不确认，所以才说明天去医院里面看看。”郑诗珞害羞地说道。

    朱立诚连忙快步走到妻子跟前，着急地说道：“你刚才怎么不早说，要是知道你可能怀孕的话，我就下去找她了。现在怎么样，有没有事？”

    郑诗珞听后，莞尔一笑，然后说道：“哪儿有你说的那么夸张，我只不过就是乘了一下电梯，能有什么问题，再说，还不知道是不是呢，有可能是我的心理作用，你就不要瞎操心了。”

    朱立诚听后，也觉得确实有点神经过敏了，但是他好像听说在刚怀孕的三个月非常重要，不注意的话，就容易流产什么的，所以小心一点无大错。他看着郑诗珞说道：“要不我明天不去参加结业仪式了，陪你去医院？”

    “你说什么呢，我都让你不要担心了，我今天已经和丁琳说好了，她明天一早陪我去，你安心去参加你的结业仪式，不管有没有怀孕，等确认了以后，我打电话给你，这样不是两不耽误吗？”郑诗珞认真说道。

    他还真不希望朱立诚陪她过去，都说希望越大失望越大，她可不希望夫妻俩折腾半天，结果并不是那么回事。女人那事迟来早走的，也算是很正常的事情，至于说呕心想吐什么的，那极有可能是受到怀孕的心理暗示以后，产生的错觉。

    朱立诚也听出了妻子话里的意思，于是便不再坚持了，但是他还是觉得八九不离十应该是有情况了，于是对郑诗珞说道：“你明天要去检查，今天就别看电视了，早点睡觉去吧。”

    郑诗珞虽然还想再看会电视，但是丈夫这样说，很显然是出于对她的关心，她也不好意思拒绝，轻声答应了一声，然后关了电视，站起身来往房间里面走去。

    朱立诚回到书房以后，没有什么念想了，于是也认真地撰写起他的发言稿来了。由于注意力集中，所以一个小时不到的功夫就完成了，再修改了一遍，发现没有什么问题，重新誊写了一遍，就搞定了。

    第二天一早，夫妻两人都起得比较早，郑诗珞本来准备做早饭的，朱立诚没让，说随便出去吃点什么就行了。郑诗珞感觉到了丈夫的一片关爱之心，于是也点点头同意了。

    洗漱完毕以后，两人就出发了，朱立诚刻意放慢了脚步等着郑诗珞，看呢意思，直接把他当做孕妇对待了。她越是如此，郑诗珞越觉得心里不安，万一检查下来，没有怀孕的话，那让她情何以堪，但是这时候，她又无法出言解释，只好勉为其难地接受了。

    打开楼道门以后，朱立诚只觉得眼前有个人影一闪，他连忙把妻子往身后拉去。这时，他耳边响起了一个熟悉的女声，朱处长，璐瑶，早上好！

    朱立诚夫妻定睛一看，发现眼前的是他们的老熟人——徐丹。朱立诚还没来得及开口，郑诗珞已经说话了，徐丹怎么是你，这么早你怎么？

    “璐瑶，我……我就想问问朱处长昨晚说的那事怎么样了？”徐丹低声说道。

    “你是什么时候过来的？”朱立诚抢先问道。

    “我……我六点左右过来的，昨晚我在这等了一会，见你们没有下来，我估计你们休息了，所以就到小区外面找了家旅馆，今天一早我就过来了。”徐丹说这话的时候，一如昨晚，低垂着头，眼睛盯着双脚。

    “不对呀，你昨晚什么时候离开的？”郑诗珞出言问道。

    “我大概十一点的样子走的，那时候，我估计你们都睡了，所以我就……”徐丹说到这的时候，声音更小了，好像犯了错误的小学生一样。

    “那就更不对了呀，昨晚九点左右的时候，我下来找你的，当时就没有看见你呀，我这附近都找了的。”郑诗珞接口说道。

    她下示意地认为徐丹是在信口胡诌，所以言语之间并不怎么客气。

    “啊，这……”徐丹被对方说得蒙住了，她刚才说的可都是实话，并没有半点虚假之言，难道是……

    她终于想起来了，昨晚郑诗珞夫妻上去以后，她等了好一会，见没什么动静，心里有点明白了，对方可能是在考验她呢，再加上肚子实在饿得受不了了，于是她就到小区外面买了一笼包子，然后又回到这来，边等边吃。

    想不到就在他离开的短短几分钟里面，郑诗珞居然下来过来了，都说人要是倒霉的时候，连喝凉水都塞牙，这话还真是没错。

    找到了问题的症结所在以后，徐丹的心里吓了一跳，现在他们夫妻一定下示意地认为她在扯谎，这可对她极为不利。要是对方改变主意的话，那她可就惨了。

    想到这以后，她连忙说道：“璐瑶，我刚才说的都是真的，你下来找我的时候，我去你们小区对面的那家张记包子铺买吃的了，昨晚见到你们的那时候，我还没有吃晚饭呢，后来实在饿得有点受不了，于是我就去那……”        

