    圣杯战争中，从者和御主之间的关联原本就不是非常紧密，即便有契约和令咒也同样如此。

    更换御主并非不可能。

    更不用说，如今的这场战争，与其说是圣杯战争，不如说是商会的特殊活动。

    规则已经倾向于后者，在这种情况下，脱离魔力供给，乃至于脱离令咒限制也不是不可能。

    卫宫切嗣不会放任如此巨大的不确定因素。

    既然无法信赖，那就想一个办法，让阿尔托莉雅在尽到自己的价值之后退场。

    此时的阿尔托莉雅并不知道，自己的御主已经对自己产生了质疑乃至于敌对。

    她站在庭院中，抬头看着满天的繁星，感受着晚风的吹拂。

    原本重新坚定起来的想法，再一次的陷入了迷惘。

    她不认为自己是错的。

    但却在思考着，她所坚持的骑士精神，会不会也是王国灭亡的原因之一，如果摒弃正义、不择手段、残酷暴虐，会不会稍稍的好一些？

    虽说如此。

    要她改变自己也是不可能的。

    阿尔托莉雅忽然有种想要找命运之主再一次的寻找答案的想法，人总是会对能够触手可及的答案产生依赖性，即便是骑士王也不例外。

    可她没有徽章。

    更加的忧伤了。

    阿尔托莉雅却没有发现，在这庭院不远处的地方，某个人正屹立在高楼之间，踩着肉眼无法直视的钢丝，将她的表情和目光中的迷惘尽收眼底。

    正是神裂火织。

    虽然有想寻找盟友，但神裂火织并没有太好的目标，可在见到阿尔托莉雅的时候，却有些在意，似乎觉得这个女孩身上的气质与自己有些相似。

    要怎么试探呢？

    神裂火织也有些烦扰，如果是萝拉的话，想必对这种事情是得心应手。

    就这样。

    圣杯战争的一天时间再一次的过去。

    随后的两天内，整个战场十分安静。

    没有人再随意的出去搞事。

    肯尼斯算是比较主动的在寻找目标，但没有什么结果。

    而征服王则有些享受现代生活中的各种事件，不是外出逛街购物，就是呆在家里，好像对什么都怀着十足的兴趣。

    金闪闪也开始为自己的神国选拔人选，但目标却没有放在冬木市，而是放在战乱地区，为此贤闪和幼闪已经离开。

    至于caster组合，自然是照例进行自己的愉悦活动。

    一切都呈现出某种诡异的安静。

    就连沈默都觉得有些无聊起来。

    “我还是去逛一逛吧。”他抱着绯鞠站起来，转过身露出笑脸，“这里就交给你了，如果有什么特殊的情况就告诉我。”

    “有什么特殊情况你会不知道？”欧提努斯一下子瞪圆了眼睛。

    “我又不一直盯着，也不会在第一时间知道的。”沈默摆摆手。

    欧提努斯还能说什么呢，她就是一个打工的。

    只能气鼓鼓的抱腿坐着。

    沈默就这样来到了冬木市的大街上。

    如果是动漫迷，这里倒是一座经典的城市，各种可以打卡拍照的地方，沈默也稍微的提起些兴趣，仔细想想，除了第一个火影世界，他大部分的时间都是缩在幕后观察，倒很少有走动一下的时候。

    又是一天过去。

    战场的局势似乎终于发生了些变化。

    卫宫切嗣单独的找到了阿尔托莉雅。

    “你不想用不正义的手段掠夺财物，我也不强迫你。”卫宫切嗣依然是一副冷漠的模样，与他在妻子和女儿面前是判若两人，“但是，只要你还认可自己的战士身份，就不可能缩居在后面，我有个任务要交给你，去探查一下远坂家族的情况，了解他们是否献祭开罐，开罐的是从者还是御主——不要求一定要战斗，你现在能做的事情也只有这种了。”

    虽然说话很不客气，但阿尔托莉雅没有拒绝的理由。

    自然是答应下来。

    身为剑士职阶的她却要去做暗杀者职阶的任务，可这就是弱小者的工作。

    没有告诉爱丽丝菲尔，她直接出发。

    卫宫切嗣看着她的背影，目光深邃。

    他已经得到了确切的情报，远坂时臣这一段时间正在找认识的魔术师同伴的借钱，同时变卖家产，毫无疑问，即便没能够开罐到极限也必然是开罐了，这种情况下，阿尔托莉雅独自去探查极为的危险。

    她甚至无法灵体化。

    可是，这就是卫宫切嗣的目的。

    要是真的没能回来，那之后再安抚下的爱丽丝菲尔吧。

    理念不合，无法控制，还被命运之主所重视的骑士王，就是个不安稳的炸弹。

    ......

    阿尔托莉雅极少有执行过这种探查的事情，她是王者，更是骑士王，自然是以王者的姿态战斗，因此离开了府邸之后，显得颇为的苦恼。

    总之。

    先去敌人的府邸附近看看吧。

    这样想着的阿尔托莉雅小心翼翼的尽可能从无人的地方移动。

    此时已经是夜晚，小巷之间只有偶尔的几盏极为昏暗的灯光。

    然而——

    仅仅是十分钟后，她的身子一下子僵住了。

    因为在她的面前，昏暗的灯光之下，正站着一个女人，一个身材高挑，气势锐利，穿着古怪而又带有某种莫名意味的女人，腰间更是挎着一柄极长的长刀。

    是敌人。

    还是来自异世界的强大战士！

    阿尔托莉雅召唤出了自己的战甲，握着自己的无形之剑，摆出了战斗的姿态。

    虽然握剑的手掌并没有动摇，但是她很清楚，自己根本不是这种强者的对手。

    要结束了吗？

    她的目光渐渐的锐利了起来，充盈着战意，无论情况多么的糟糕，不战而败永远都不会是她的选择。

    “我不是来战斗的。”

    神裂火织微微的抬起了手掌，远离了腰间了长刀，以此表示自己并没有战意。

    “既非战斗，所为何事？”阿尔托莉雅丝毫没有放松警惕，言简意赅的说道。

    “你在你的御主身边已经待不下去了，不如与我合作。”神裂火织同样直接，她的眼眸紧紧盯着阿尔托莉雅，似乎想以此表达自己的诚意，“我这两天一直在观察你们，你的御主，卫宫切嗣已经有借助他人的手将你排除掉的想法，并且付之于行动，你这次的行动就是只是送死。”

