    事实也正是如此，在双方激战了长达几分钟的时间后，这名妖化境圆满强者，也被陈六合一拳轰在了脖颈之上，整个咽喉骨，都被陈六合给轰得粉碎，毫无疑问的当场暴毙。

    这就是陈六合的实力，同级之中，他属无敌！

    两名妖化境圆满的强者都相继死在了陈六合的手中，接下来的战斗就更加简单了。

    不到几分钟的时间，最后那三名妖化境强者，也都死在了陈六合的手中。

    至此，这场惊险万分的海中厮杀，告一段落。

    海水中，陈六合大口的喘着粗气，这一场艰难的战斗之后，对他来说，也是有巨大消耗的。

    他一手拽着帝小天，一手拽着刑天，三人漂浮在海面之上……

    而另一边的大战，依旧还在持续着。

    奴修跟那黑袍老者两人，战的是昏天暗地，掀动的那海水宛若一阵阵山崩海啸一般疯狂席卷，场面骇人到了极点，那高浪一阵一阵翻飞，最高的，宛若有数层楼那么高一般，场面真的很震撼。

    激斗了这么长的时间，两人之间还是没有分出一个胜负结果。

    但明显能够看得出来，在久战之下，奴修还是隐隐有了几分稳占上风的意思。

    不是奴修的实力强过对方太多，而是奴修的经验太过丰富了，他知道用什么样的方式对战斗，并且他的武技实在太繁杂，层出不穷的，往往都能打的对方措不及防。

    “轰轰轰！”激战中，海水不断的炸响开来，一朵朵巨大的浪花飞溅，宛若要冲上九霄一般。

    随着奴修的双掌挥舞，那海水中，突然腾出了数道巨大的浪波，就像是水柱一般，朝着黑袍老者吞噬而去。

    黑袍老者也是发出了一声惊吼，双掌翻飞，那海面大浪滚滚而起，铺天盖地一般的倾泻而出。

    巨大的震响响起，那大海波荡至极，给人的感觉就像是海啸来袭一般，看得人胆颤心惊。

    “青龙出海！”奴修吼声再响，宛若能震荡天地一般。

    随着他的话音落下，那大海动荡的更加猛烈，宛若有一道旋涡出现，紧接着，那海水奔腾翻涌，浪潮滚滚冲去。

    下一瞬，更加让人惊心动魄的画面出现了，只见那漆黑的海水，竟然凝成了一道龙身，宛若真的就像是青龙从海水中钻出一半，带着震慑人心的嘶吼，朝着黑袍老者冲击而去。

    黑袍老者显然也没这一幕给吓呆了，他满脸凝重，眼神出现了瞬间的慌张。

    他能清晰的感受到这一招的强大与恐怖，让他都感到的心惊胆战。

    不敢有丝毫大意，黑袍老者双掌起势，让那海浪蜂蛹，大浪如潮一般不断的席卷而起。

    “排山倒海！”老者吼声在这空旷的天地间传荡了起来，那浪潮异常的可怕，给人带来了无与伦比的视觉冲击力。

    很难想象，一个人的力量，竟然可以凶悍到这般程度，竟然可以引起这么大的效应。

    “轰！”双方的强猛攻势轰撞在了一起，那天地之间，炸裂开来，那狂风呼啸，宛若台风一般，席卷四面八方，浸泡在海面中的陈六合等人都无法自处，被掀翻出去了很远距离。

    更可怖的是，在那暴炸的中心点，出现了一个巨大的深海旋涡，像是要把万物都给卷进去吞噬一般。

    那都是因为刚才碰撞的威力太大，才导致的自然现象。

    一道人影，在暴炸中倒翻了出去，那是黑袍老者，他的身躯狠狠的砸在了身后的快艇之上。

    “哇”一大口鲜血，从黑袍老者的嘴中喷涌了出来，在刚才的那一击对拼当中，他受到了剧烈的反震，他受伤了。

    再看奴修，虽然也被震得倒飞出去了十几米的距离，但他似乎比黑袍老者好了不少，他漂浮在海面之上，气定神闲，没有什么大碍。

    “就凭你这点能耐也敢叫嚣着要伏杀我？简直就是天大的笑话，不自量力！”奴修冷笑的说道。

    “没想到，你竟然还有这么强的战斗力，倒是我把你小看了。”黑袍老者站起身，他伫立在穿透，面色狰狞难得的说道，仿若对自己的落败，感到非常的懊恼与愤怒。

    “哼，不知所谓的东西，想杀我，就要做好被我反杀的准备！今天无法活着离开的人，是你才对。”奴修扬声怒喝，气势十足。

    “哈哈哈哈~~~”黑袍老者不但没有动怒，反而还大笑了起来，笑得放肆不已。

    “什么？我没听错吧，你要杀我？你想让我无法离开？”黑袍老者满脸的轻蔑与戏谑：“看来你是真的没有搞清楚状况啊！你们今天本来就已经是必死的下场了，我之所以留在这里跟你厮杀一场，完全是想亲手解决你罢了。”

    “虽然现在看起来，我想做的事情似乎很难，但这并不代表你们今天就能活下来，你们仍旧要死，必死无疑。”黑袍老者猖獗的说道：“并且，你们会在无尽的煎熬与恐惧中死去，你们会死在这片死亡海域的飓风雷电与海啸之中！”

    奴修的眼睛狠狠一凝，道：“怎么？听你这个意思，你是害怕了吗？你不想与我再战了吗？你刚才的威风与霸气呢？亲手杀了我，才能证明你自己的强悍实力不是吗？亲手杀了我，才更有块感不是吗？”

    “嘿嘿嘿……奴修，不要用如此拙劣的激将法来刺激我，没用的，老夫早已不是三岁小孩，只要你们今天必死无疑，谁又会在乎你们的死法呢？”

    黑袍老者狞笑的说道：“今天老夫的任务，其实早就已经完成了，现在，老夫也懒得跟你们在这里玩耍了！就让你们在这里乖乖的等死吧，哈哈哈……”

    丢下这句话，黑袍老者对着快艇上的其他人道：“我们走！”

    “想走？门都没有，给老夫留下！”奴修面色一惊，他双掌在海面上狠狠一拍，一股巨浪以一个极快的速度冲飞而出，向快艇方向冲击而去。

