    

    敖夜目光平静地看着对方，眼神锋锐而犀利。

    韩牛神色微怔，他没想到敖夜竟敢接战，尤其是在知道排名和实力差距如此悬殊的情况下。

    欧阳慕青听到这句话，差点就气岔，她双手叉腰，气得瞪眼吹鼻子。

    “呆子就是呆子。”

    而此时的秦墨、白青云，两人都冷笑地看着眼前这一幕，在他们看来，敖夜简直就是自欺欺人，如此悬殊的实力差距，敖夜还敢接战，这已经不是脑子进水了，而是脑子进屎了！

    袁明看着敖夜，眼神虚眯了起来。

    他知道，敖夜的武道实力，到现在还没有彻底爆发出来，前不久敖夜在上古碑石前获得了太上院长的剑法，他到现在都还没有施展出来，他就不相信敖夜会没有修炼，虽然一天的时间并不能让他掌握此剑法，但毕竟是太上院长的剑法，威力自然不是寻常的武技能够比拟的。

    哪怕敖夜只是刚刚熟悉，但施展出此剑法，威力也会相当之大，就算不能杀敌，但退敌也是可以办得到的。

    “夜哥鲁莽了。”林枫脸色有点苍白，他朝着战台看了过去，脸上写满了担忧。

    如果是其他人或许没有什么，但这可是强榜第五十六名的存在，除了龙榜的那些妖孽之外，眼前的这个韩牛，可以称得上是除了龙府之外，位列第五十六强者的狠人了。

    整个内院有上万个在册的学员，而韩牛能够排入第五六名，这并不是没有道理的呀，敖夜却亲口答应了下来，这让他们感觉始料未及。

    而此时的林月，她也柳眉微蹙，她还是比较了解敖夜的，知道敖夜并不会做没有把握的事情，所以眼下敖夜接战，或许一切都在敖夜的掌控之中吧。

    想到了这个可能，林月的心情也稍微安定了。

    “姐，你怎么就不担心呢？”林枫诧异地看着林月问道。

    “小夜知道怎么做的，他的事情，何曾让我们担心过了？倒是我们，可是没少让他担心过啊，不必为他担心了，他的事情，他比我们清楚。”林月开口说道。

    林伟也点点头。

    “当务之急，我们得要迅速提升我们的实力才行，所谓打铁还需自身硬，我们得要加强修炼的强度了，这次我们都进入了内院，靠的是敖夜，但我们不可能一直靠着他，我们得要自立自强。”林伟开口说道。

    林枫看着两人，脸色诧异，没想到在这个问题上，林伟和他姐竟然出奇的一致。

    “呵呵，好，很好！”

    韩牛盯着敖夜，脸上露出一抹笑容，他原本还担心敖夜不敢接战，没想到敖夜竟然接了，这让他省去了不少的麻烦。

    “敬你是一条汉子，你将打断自己的右掌，我允许你认输。”韩牛看着敖夜说道。

    说话间，韩牛目光盯着敖夜，身体内的玄气真元，刹那间咆哮而出，紧接着化作恐怖的力量，朝着敖夜汹涌澎湃而去。

    铺天盖地般的力量，如同一只从天盖压而下的拒手，是那样的浩瀚而恐怖，而敖夜在其面前就好像是沧海一粟。

    敖夜迎上这恐怖的威压，他眼中却没有一丝的波澜。

    “你让我认输？”

    敖夜看着对方，平静问道。

    “不错！”韩牛盯着敖夜，补充道：“不过需要你自断右掌。当然，你也可以认输，虽然这很丢脸，不过至少能保住你一条狗命，未尝不是一个法子。”

    在韩牛看来，敖夜认输那太正常不过了。

    毕竟他在强榜上位列第五十四的存在，敖夜区区一个入院的新人，在他面前，啥也不是！

    只是。

    “让我认输，你算什么东西！”

    敖夜张剑而立，平静的声音清晰地传入众人的耳朵里。

    韩牛的脸色猛地一沉。

    原本他还以为，自己已经足够给敖夜面子了，没想到敖夜竟然不给他丝毫的面子，居然让他当众出糗。

    “你简直找死！”

    韩牛一声暴喝，紧接着他身体内的玄气真元，刹那间呼啸而出，凝聚于他的右掌之中，周身有着一层淡淡的血芒覆盖着。

    韩牛的头顶上，竟出现了一只触角，看得敖夜也愣住了。

    这是蛮族？

    敖夜打量着眼前的这只牛角，露出一抹淡淡的笑容。

    蛮族力量巨大，而且体内的血脉之力也极端强横，通常情况下同境无敌，越级战斗也勇猛无比。

    只可惜，今日韩牛遇上了他。

    敖夜闭上眼睛，龙魂的强大，让他的修行速度更快了，他已经感觉到，比之前要提升了两倍，原本他过来的时候，赤明九天剑法的第二招还只是大圆满，如今却已经是无上极境！

    而且，第三剑招也已经来到了大成！

    照着这个速度，最多七天，前面的六招他都能够尽数掌握了。

    韩牛手掌一翻，手上多出了一柄长刀，那寒光闪闪的大刀，刀身布满了奇异的纹路。

    “天堂有路你不走，地狱无门你要闯。那就休怪我不客气了！”

    唰！

    韩牛的身影，当即就出现在敖夜的高空位置，他手掌中的大刀，高高举过头顶，朝着敖夜轰然斩落而下。

    刀身发出剧烈的嗡鸣，耀眼的光芒仿佛遮天蔽日一样。

    一刀斩下，刀身所及之处，虚空都狠狠扭曲碎裂，刀势摧枯拉朽，令人心生胆寒。

    附近的围观者都被这一刀给吓得脸色苍白。

    这一刀如果斩落在自己的身上，根本就无法阻挡得了。

    面对这斩落而下的一刀，敖夜目光平静，他衣袍无风自动，手掌摁在剑柄之上。

    在距离刀光斩落在自己头上，仅有三公分的时候，敖夜动了！

    轰！

    一股恐怖的剑意突然自敖夜体内席卷而出。

    只在一瞬间，四周的虚空都扭曲了起来，恐怖的剑意气势如虹，直冲天际，震动苍穹！

    数百万的星域沸腾了。

    熬夜远远望去，就像是一柄屹立在亘古万世的不灭神剑！

    恐怖的剑意，将这九天十地都轰然扫荡！

    九天剑意！

    纯阳至刚！

    “皞天剑心。”

    敖夜剑出鞘，紧接着所有人都看到了震撼的一幕...

    韩牛当场被斩飞出三丈开外，脸色苍白，眼中布满了震惊的神色。

    “无上极境！”

    这一刻。

    白青云震惊了。

    秦墨也震撼着。

    欧阳慕青醒目圆瞪。

    围观者狠狠倒吸了一口冷气。

    龙府的教尊、长老，一个个脸上写满了震撼的神色。

