    很早的时候，叶泠泠就感知到比比东对蓝巳秉持着一种特殊情感，当时因为她只有魂宗修为，感知的不够全面，所以不太清楚。

    直至在九幽玄天神功的帮助下，短短一年时间内，成就魂圣、魂斗罗, 圣心领域完成第三次进化，她方才得知，那种情感是什么。

    是爱，一种对蓝巳刻苦铭心的爱，甚至于，包括千仞雪、朱竹清和她本人在内，这种爱超过了她所见过的所有人。

    因为她们三人中, 对蓝巳的爱, 或多或少都是从外貌、天赋、又或是亲情、恩情开始的。

    但唯独比比东对蓝巳的爱最为纯粹, 不包含一丝外界因素。

    后来，叶泠泠发现蓝巳对比比东的感官也悄无声息的发生了变化。原先对比比东有的只是惋惜，并不半点男女之情。

    但在解决伏击他的两名昊天宗长老后，开始表现出愧疚、兴奋、激动.....仿佛对爱人久别重逢的情绪。

    这令得叶泠泠一度不解，难不成，两人很早之前就认识了？相恋过？

    但为什么，第一次，她见比比东时，只从比比东身上感受到了对蓝巳的异样情绪，却没从蓝巳身上，感受到对比比东的呢？

    .........

    半晌后，朱竹清的声音率先打破了沉寂的氛围, “阿巳，你和东儿姐姐，为什么.....”她想问两人为什么会抱在一起。

    比比东突然扑入蓝巳怀中, 令得蓝巳多多少少有些始料未及。而比比东知道方才是自己太过激动了, 听到朱竹清这话，赶忙从蓝巳怀中抽身, ‘解释’道：“竹清，泠泠，你们别误会，我只是看到阿巳晋升封号斗罗，太过激动罢了。”

    “哦...哦...”朱竹清闻言，也是觉得自己想多了，心中安慰自己道：怎么可能，就算阿巳天赋冠绝古今，喜欢他的人大有人在，可教皇终归是雪儿姐姐的母亲，大了他们足足一辈，怎么可能会对阿巳动心？

    而叶泠泠则是轻点了点头，并没有揭穿二人，她知道，等时候到了，即便她和竹清不问，自家小表弟也会说出来的。

    瞧见朱竹清与叶泠泠的反应，蓝巳满是无奈的叹出一口气, 传音给比比东, “东儿, 这样真的好吗？你现在是我明媒正娶的妻子，我并不想让你一直偷偷摸摸。”

    “不行。”比比东果然拒绝，她祈求道：“阿巳，答应我好吗？我并不想伤害雪儿。”

    “我知道了，但等一切尘埃落定，我会向雪儿说明真相的。”蓝巳再度一叹，看了看小猫咪，又看了看叶泠泠，转移话题道：“竹清，泠泠，阿芊和阿雪呢？”

    一旁的比比东解释道：“那两个小家伙现正待在教皇殿，在你突破这段时间，我和竹清、泠泠一直待在这为你护法，那两个小家伙交给娜娜照顾了。她们并不怕生，跟娜娜还算合得来。”

    “那就好。走，一起去看看我那两个宝贝闺女吧，明天我们再出发前往星斗大森林，猎取魂环。”蓝巳随手打了个响指，空间骤然扭曲，张开一个黑洞，他率先走入洞中。

    比比东、叶泠泠、小猫咪三人紧随其后。

    “阿巳，你有想好第九魂环选择什么魂兽了吗？”小猫咪一边走进黑洞，一边问蓝巳。

    蓝巳略微思考了片刻，回答道：“就选天青牛蟒吧，顺带再吸收泰坦巨猿的魂环，充当我第二武魂昊天笋第一魂环。”

    ......................

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，蓝巳从修炼状态中清醒，只觉下身有些沉重，低头一看，两個小家伙正趴在自己腿上，楚楚可怜的望着自己，两双圆溜溜的大眼睛，冒着泪光。

    “阿芊，阿雪，怎么了？”蓝巳轻抚了抚两个女儿的小脑袋。

    “爹爹，尿尿....”两个小家伙朝蓝巳张开两只小短手。

    蓝巳微微一笑，抱起两个小家伙，就走进卫生间。

    说来也怪，这两个小家伙满打满算才七个月，或许是因为天赋异禀，昨日一见自己，竟然开口说话了。不仅如此，还直接管叶泠泠叫泠泠妈妈，管小猫咪叫竹清妈妈，管狐狸娜叫娜娜妈妈，剩下一个比比东，稍微正常点，管她喊妈妈的妈妈。

    着实令人匪夷所思。

    蓝巳严重怀疑，是那小狐狸在他闭关突破九十级的那段时间，偷偷教了这两个小家伙什么，可惜没有什么证据。

    “爹爹，你又要出门了吗？”蓝倾雪眨了眨圆溜溜的大眼睛。

    “嗯。”蓝巳点点头。

    “爹爹，那你能带阿雪一起去吗？”蓝倾雪再度开口，声音虽依旧奶声奶气，但其中却多了一丝委屈与哭腔。

    “爹爹，阿芊也想一起去。”千芊接过话题。眼眸中夹杂着无辜与淡淡水雾，似乎在说，要是你不答应，我立马就哭出来。

    蓝巳无奈苦笑，“不是爹爹不带你们过去，而是此行太过凶险，要是被你们妈妈知道爹爹带伱们去那个地方，非得一剑劈了爹爹不可。”

    阿雪奶凶奶凶的道：“爹爹不要怕，到时候阿雪会保护你，要是妈妈敢打爹爹，阿雪就不认她了。”

    和阿雪相比，阿芊反倒更像个妹妹，听到阿雪这话，仿佛有了主心骨般，附和道：“对，要是妈妈敢打爸爸，阿芊也不认她了。离开那么久也不来看阿芊和妹妹，妈妈什么的最讨厌了。”

    两个小家伙说出这话，眼圈已经红了起来。

    看着两个小家伙伤心的样子，蓝巳多少有些欲哭无泪，安慰道：“你们妈妈并不是不要你们了，她是为了保护你们才暂时离开的，你们要是讨厌妈妈，那等你们妈妈回来，会伤心的。”

    “那妈妈伤心，爸爸会伤心吗？”阿雪关切的问道。而阿芊也投来了希冀的目光。

    “当然，超伤心的，爸爸很爱你们妈妈，要是你们妈妈伤心，那爸爸估计会当场哭出来。”蓝巳重重点头。

    闻言，两个小家伙相顾纠结，片刻后，仿佛下定了重大决心般，异口同声道：“那我们就不讨厌妈妈了。”

    “这才是爹爹的乖女儿。”蓝巳满心欢喜的一人亲了她一口。

    这时，阿雪又问，“那爸爸可以带我和妹妹一起出门了吗？”

     ps：第三更

