    游戏世界中很平静，现实世界中同样也很平静。

    斯克鲁人在19座巨型泉眼中站稳脚跟，蓝星修士根本没有拿回来的可能。

    所以在这七天里，联合政府主要做的事就是巩固地盘，把蓝星修士们这段时间占领的数百座泉眼处理到位。

    截至目前，蓝星一共占领巨型泉眼5座，小型以及大型泉眼1374座。（其中有283座是半残的。）

    既然已经很难再有“增量”，蓝星政府就只能好好利用这些“存量”。

    这7天以及未来的五个月，蓝星政府的工作重点就是要好好开采这一千多座泉眼。

    开采出的灵能大部分分配给古代修士恢复实力，小部分用来培养新生代玩家、研制高规格灵能武器。

    泉眼基本都集中在亚洲区域，联合政府忙着搞建设，自然也就很平静。

    ……

    至于苏羽在线下的时间。

    这段时间他难得闲了下来，没有需要他忙碌的地方。

    于是在这七天里，他花费大部分的时间陪艾丽婕、蒂娜和晨星，陪她们逛街、买衣服、吃东西、游山玩水。

    前段时间她们三个帮了很大的忙，蓝星修士占领的1376座中小型泉眼中至少有300座是她们的功劳。

    所以苏羽陪着她们好好玩玩也不算是浪费时间，算是给她们一点小小的补偿。

    除了逛街，他也抽空处理了分身带领学员制作出的【空间符文石】。

    【空间符文石】必须经过二次处理，才能成为空间戒指需要的【空间核心】。

    他使用极强的精神力，在符文石的内部铭刻出一串细小的铭文；然后又在符文石的表面标注符文石可以承受的空间坐标。

    这样一番操作下来，一个【空核心】就完成了！

    等把这些核心带到贝克国后，辛迪·多普勒只需要给核心加个金属指环再包装一下，就可以堂而皇之地放在市面上售卖。

    但问题是，苏羽这次并不打算去斯克鲁星，不可能本人把【空间核心】送过去。

    所以他决定去找小天，让小天帮忙把东西送去贝克国。

    ……

     12月9日上午10点，苏羽并没有像往常一样登陆游戏。

    今天是钟峰、小天等玩家奔赴斯克鲁星的日子，他必须去送送他们。

    他拿起手机并拨通了小天的电话。

    电话接通后，他很快问道：“喂小天，你在哪里呢？”

    “我现在在燕山总部。”

    小天的声音听上去有些僵硬，也有些紧张。

    苏羽很能理解她现在的感受，一个14岁的小女孩要前往一个陌生的星球面对恐怖的敌人，心中承受的压力可想而知。

    “小天你具体在哪里呢？我是指具体在哪栋楼上，几楼，哪个房间？”

    “第三办公楼902室……等等，你不会是要直接传送过来吧？”

    “对的，我现在就到。”

    “等等！别！……”

    小天刚说到一半，她发现已经说晚了。

    就在她的正前方，苏羽的身影从虚空中走出，站在房间的地面上。

    看到苏羽出现，小天并没有像以前看到苏羽那样高兴。

    她颤颤巍巍地从座位上站起来，抱住身边一位中年阿姨的胳膊，向她和她身边的中年男性介绍道：“爸，妈，这位就是苏羽。”

    现在房间里不只有小天，她的父母也来了。

    ……

    为了不让二老担心，小天昨天晚上才告诉父母自己要前往斯克鲁星的事。

    但她的话却像是捅了马蜂窝。

    她的爸妈疯了一般赶到燕山基地，并动用一切关系进入基地来“抓”到自己的女儿。

    小天根本没想到父母的能量居然大，居然能进入有关部门总部中来。

    面对父母宛如火山爆发的眼神，小天赶紧给二老解释她所做的一切都是为了人类、她必须要为人类作出贡献以及“能力越大、责任越大”那套论述。

    但她的父母却不为所动。

    他们口中只有一句话：“你只有14岁，这么小的年纪怎么可以去那么危险的地方？不要因为一时冲动而毁了自己！”

    小天和父母争吵了一个晚上，目前双方还没有达成妥协。

    这个节骨眼上她当然不希望苏羽过来添乱。

    但是她的话说的晚了一些，她刚报出了自己的房间号，苏羽的身影就已经出现在她的房间中。

    ……

    小天的房间中。

    苏羽刚刚抵达就看到了这两位气势汹汹的中年人。

    女的穿着一身纯手工打造的白色礼服，脸上的妆哭得有些花，手中提着一根50级稀有品质的法杖，面容依稀和小天有些相像。

    男的是一位身穿西装带着金丝眼镜的中年人，他没有拿武器，不过食指上戴着一颗硕大的红宝石戒指，很显然也是游戏里的装备。

    看到苏羽出现，夫妻二人立即向他投去“和善”的目光。

    这目光是如此的“和善”，以至于苏羽脸色有点发僵，背心开始冒汗。

    是他大意了！

    早知道小天的父母在，就算是给他100个胆子他也不敢过来啊！

    但是来都来了，他又不可能再传送走。

    苏羽只能硬着头皮对小天的父母笑道：“哈哈，原来是叔叔阿姨……今天小天要前往斯克鲁星，我特意过来送一些保命道具给她。

    仓促过来我也没带什么礼物……阿姨，要不我把我曾用过的四阶传说法杖送给您吧！”

    他打开项链，从项链中拿出他四阶时装备的【寒冬牢狱之杖】递向她。

    看到苏羽递过来的这根仿佛坚冰般的法杖，小天的父母吃了一惊。

    小天的母亲也是位魔法师，实力已经具象化。

    她手中的法杖只有三阶稀有品质，连史诗都不是，主要原因是三阶以上史诗乃至传说品质的武器一个个都是天价，价格贵到即使她们这种顶层家庭都难以买到。

    苏羽一出手就是四阶传说法杖……这种级别的法杖即使是胡敬议长那个级别都不会不当回事，非常珍贵！

    拿出去至少可以在帝都四环内买好几个小区啊！

    但是小天爸妈没有收下法杖。

    他们知道“拿人的手短”，他们是来阻止女儿前往斯特鲁星的，可不能因为一件装备就失去了气势。

    “苏羽，你的好意我们心领了，但这礼物我们不能收。”小天妈妈客气地回绝道：

    “我们这次之所以来，是为了阻止只有‘14岁’的女儿前往极度危险的外星球，我想你应该可以理解吧？”

