    孟昔年觉得很有道理，就把衣服都扒了，让她好好地检查一下。

    “来吧。”

    江筱还真的是很仔细地都看清楚了。

    他身上的新伤应该就是之前为了进小南城的时候自己伤的那两处，虽然伤已经结痂，但还是新伤，还不算完全长得很好。

    江筱想了想，还是先拿了毛巾湿了水，替他擦洗了一下伤口。

    然后她就盯着那伤口看，盯了足有十分钟，伤口一点儿变化都没有。

    “算了，喝吧。”

    盛了半杯水，递给了孟昔年，江筱有些忐忑地看着他把那半杯水给喝了。

    孟昔年喝了水，微微皱眉。

    江筱的心提了起来。

    “怎么样？难道是很难喝？”

    “不难喝，”孟昔年还回味了一下，然后才肯定地说道：“但是很奇怪，好像有一点点的咸味。”

    咸味？

    还下了盐不成？

    “就是很淡很淡的咸，也是因为我的味觉灵敏才能够尝出来，一般人可能要多喝一些才能尝出来吧。”

    “除此之外呢？”

    “喝了没有什么感觉，你空间里的泉水喝了是口感很好，清甜，喝下去之后还有一种很舒畅的感觉，而且清凉。但是小宝的这泉水除了一点点的咸味之外，就跟咱们家里的自来水没有什么区别。”

    “这么说来，可能没有什么用处？”

    “但是我觉得不太可能吧，毕竟是这么一个空间里的一口泉，难道就是鸡肋？”

    “再等等，看看会不会有什么肚子不舒服的。”

    “嗯。”

    也不能这么干等着，孟昔年索性就拿了纸笔出来写报告。

    这一趟的任务，他还要写详细的报告的。

    而且小南城里的地图，那些仪器装在什么地方，他也都得好好地画出来标出来。

    江筱这会儿也不敢抱小宝出去了。

    这几天她觉得自己都得好好地带着小宝才行，免得小宝又突然泉水失控。

    见孟昔年还没有什么奇怪的反应，她便出去了。

    丁海景和关铁柱早已经抱着大宝小宝进去睡觉，两个人还在院子里的亭子中喝着茶说着话，也算是一边等着江筱和孟昔年出来。

    之前他们一回来就把小宝抱走了，要说没有什么奇怪的，他们也不相信。

    现在看到江筱出来了，两人同时站了起来。

    “小宝没有什么事吧？”丁海景问道。

    “没事没事，就是可能是太久没有见到昔年了，所以比较黏他，昔年也对她放不下手，这两天我估计他会想自己带小宝。”

    江筱也只能这么说了。

    把事情都推到孟昔年身上，就让他当个女儿控吧，事实也差不多是这样的。

    丁海景深深地看了她一会，没有说话。

    江筱总觉得他的目光像是要把她看透了。她也不知道丁海景是不是能够看得出来她是在说谎。

    但是让他看出来应该也没有什么关系，反正是小宝的事情，丁海景也该知道他们作为父母的肯定不会伤害小宝。

    丁海景也的确是这么想的。

    虽然他觉得江筱说的话不太真，可他们应该不会伤害小宝，是他们一家人自己的事，他也没有什么可探究的。

