    不过好感度为六十，让顾诚神色有些小变化。

    他看向旁边一副正经危坐模样的苏梦璃，心中默默开口，”绑定天骄苏梦璃。”

    苏梦璃可是天道之女，修炼天赋那是绝对没有话说得。

    “叮，目标：苏梦璃，对宿主好感度为六十三，符合绑定条件。”

    ”叮，正在绑定天骄中...”

    “绑定成功，当前绑定对象，苏梦璃。”

    .....

    “姓名：苏梦璃。”

    “年龄：十八”

    ”修为：无。”

    ”体质：冰魄阴体”

    “功法神通：无。”

    “气运浓厚程度：蓝色（由低到高，分赤橙黄绿青蓝紫金）”

    “亲和度：63.”

    许多有关苏梦璃的信息，都一一浮现在了顾诚的脑海里面。

    虽然此时毫无修为，但顾诚没有丝毫小瞧的意思。

    相反冰魄阴体四个大字，亮晶晶般闪耀在他眼前。

    有冰魄阴体支撑，等苏梦璃修炼起来，绝对的一日千里。

    相对应的顾诚也可以不劳而获大量的修为。

    “少爷到了。“彪子一脚油门就将车停到了一处老旧的楼层旁边。

    湘南小区，周围著名的穷人区，放眼望去一片破败寂寥的区域。

    穷人区的边缘，坐落着一栋又旧又破的单元楼，墙壁上布满了裂痕，看起来摇摇坠坠的。

    苏梦璃此时微微抬起小脑袋，用余光扫向了顾诚，看见顾诚没有因为自己的住处露出嫌弃厌恶的目光，心中不由得产生一抹好感。

    她承认自己有点敏感，很讨厌那些看不起人的富家少爷。

    幸好顾诚并没有露出那种让人讨厌的目光。

    而顾诚怎么会嫌弃这间住宅？

    游戏九州篇后期的女剑仙，从小生活在这里。

    喜欢还来不及。

    “林婆，不是老婆子不讲道理，你看周围都涨了房租，你们不涨点，你们自己都说不过去吧。”

    “老婆子也不多涨你们的，以前每个月八百，现在每个月就涨到一千。”

    “你看周围哪个房租现在没有一千往上走。”

    还没有进屋，就听到一道声音从里面传了出去。

    “咳咳，多谢吴婶了。”房间中有让人明显能感受到虚弱的苍老声音响起。

    还没有进去，便能想象后面发声的主人模样。

    而过了一会，一名穿着稍微有点华贵衣服的老妇人扭动着腰肢走了下来。

    迎面撞到了苏梦璃，露出鄙夷的眼神，“梦璃啊，明天就要交房租了，钱准备好了没有?”

    苏梦璃轻咬着牙齿，点了点头，看到苏梦璃点头，老妇人才露出满意的表情。

    忽然看到顾诚，停下了脚步，神色微震，竟然有这么俊俏的公子哥来这鸟不拉屎的地方？

    平时这种地方基本上只有生活在社会最底层的人才回来。

    不过看到顾诚后面体型壮硕的彪子，吴婶加快脚步离开了这里。

    凶神恶煞的，还是不要招惹最好。

    “奶奶。”苏梦璃咬着牙齿，一言不发的走进了房间中，看着坐在轮椅上的老人。

    苏梦璃走到老妇人身边，看着这个与自己相依为命十几年的奶奶。

    心中泛着难以言明的痛苦。

    自己的奶奶，本来就遭受那样的疾病，双腿还不能自由行走，只能坐在轮椅上。

    苏梦璃强忍着伤心，将在路上顾诚给她的回春丹拿了出来，递到了奶奶的手上。

    “这是？”老妇人以为是普通的药丸，但是刚到嘴边每一股沁人心脾的香味，直冲鼻腔，在这股香味进入喉咙后，整个人瞬间都神清气爽了很多，由内而外。

    老妇人疑惑了一下，随后看向苏梦璃的表情逐渐严肃了起来。

    “奶奶虽然是粗人一个，但也不是好糊弄的。”

    “告诉奶奶，你这是从哪里来的？”

    “你千万不要为了奶奶做了傻事。”老妇人越来越严肃，到了后来眉头都紧紧皱了起来，犹如橘子皮般。

    苏梦璃修为没有修为，特长没有特长。

    可以说除了外貌以外，什么都没有。

    能赚什么钱？

    一颗最普通品质的丹药，都不是苏梦璃能负担的起的。

    “没有，才没有呢。”苏梦璃如波浪鼓般使劲摇头。

    “你不说这颗丹药的来历，奶奶是不会吃的。”

    老妇人重重咳嗽了一声，嘴角顿时出现了几丝鲜血，表情却越发严肃。

    她怕苏梦璃因为自己，而走上歪门邪道。

    “没有，没有....奶奶我没有。”苏梦璃听到奶奶不吃回春丹，顿时急了。

    眼角都泛着一丝泪痕。

    “那你告诉奶奶，这颗丹药是怎么来的？”老妇人不依不饶，本来温柔的声音也带着一股怒意。

    右手抓着丹药，大有一言不合宁可丢掉也不吃的模样。

    苏梦璃咬着红唇，不知道该如何开口，说自己因为月薪五万去给一个公子哥当秘书？

    而就在这时，一道温和的声音从房门外传入了起来。

    “奶奶，是我给梦璃的。”

    话音落下，一道身影便出现在了门口，脸上洋溢着阳光的笑容，再配合俊逸的面容，修长的身姿，活脱脱一副邻家大男孩模样，很容易让产生好感度。

    来人正是顾诚，只见他手上提着几袋子的礼品。

    “这是？”老妇人严肃的表情变化了起来，带着惊讶的目光看向旁边的苏梦璃。

    不过还没有等苏梦璃开口。

    站在门口的顾诚便亲和道：”奶奶，我是苏梦璃的男朋友，她手上的丹药就是我送的，不是什么值钱玩意。”

    说完，顾诚还朝着苏梦璃眨了眨眼。

    如遭雷击的苏梦璃有些手足无措，精致的小脸上仿佛布满了红晕，本想要开口解释。

    不过看了一眼奶奶，她犹豫了。

    说她是顾诚的秘书，恐怕以老年人的思想，多多少少都会有些芥蒂。

    女秘书，特别是男老板的女秘书，奶奶大概率是不会同意的。

    而男女朋友这层关系，更为让人能接受的。

    毕竟以后怎么说都是一家人。

    “梦璃的男朋友？”老妇人闻声，愣了一下，接着脸上不由自主的浮现一抹高兴欣喜的笑容。

    为人长辈的，最想要看到的是就是晚辈结婚生子，能有个属于自己的小家。

    “好啊，好啊....”老妇人显得有些激动，在苏梦璃和顾诚俩边来回看。

    目光在苏梦璃的身上注视了较长时间，看向苏梦璃的眼神，似乎在问她，这是不是真的。

    看到苏梦璃并没有出言反驳，再加上脸上的娇羞色，老妇人脸上的笑容更盛。

    看来这件事情是八九不离十了。

    “你说你也是的，交了男朋友也不和奶奶说一声，是嫌弃奶奶丢人吗？”

    老妇人嗔怪的横了一眼苏梦璃。

    早已经布满岁月痕迹的苍老手掌，将苏梦璃拉到了身边，轻轻揉了揉。

    “你啊，别人来了，也不给别人找个位置坐坐。”

    老妇人说完，又将眼神看向顾诚，透着慈爱之色。

    “来，孩子坐这里，我们好好聊聊。”

    苏梦璃心惊胆跳的看着顾诚走了过来。

    顾诚每走一步，她的内心越惶恐一分。

    她不知道顾诚凭什么给她扮演男朋友的角色。

    他是那么的出生高贵。

    顾诚注意到了苏梦璃偷窥的目光，神情随和温润，并没有一副高高在上的模样。

    而反观，苏梦璃仿佛一个做错了事情的小孩一样，刚和顾诚的目光对视在了一起，便以一种很快的速度低下了头。

    “孩子，你叫什么？你和梦璃认识多长时间了？”老妇人没有看到苏梦璃和顾诚之间的小动作，看向顾诚一直是面目慈祥亲和。

    “奶奶，我叫顾诚。”顾诚如同一个乖孩子一样，微笑的回答。

    随后很是自然的牵起了旁边一直低着头的不说话的苏梦璃，笑道，”我和梦璃认识半年了，最近才确定关系。”

    不得不说，柔弱无骨雪白的小手，滑滑嫩嫩的，很是有触感。

    就是温度很冰凉，一般人着实遭受不住。

    苏梦璃较小的身躯在被摸到的一瞬间，陡然僵硬了起来。

    想要挣脱开来，不过想到奶奶就在眼前，刚才说过的话显然是骗话。

    她强忍着羞耻心，但头一次接触异性的她，心中还是不由自主的产生了一股异样。

    “半年啊。”老妇人点了点头，她可不觉得自己的孙女在骗她。

    苏梦璃是什么性格，养了十几年的她清楚的很。

    “对了，奶奶你赶快将这颗丹药吃了吧。”苏梦璃咬着红唇，眼眶泛着泪水。

    每想到奶奶被病痛折磨的样子，她心中就满是难受。

    现在有条件能够治疗好奶奶的病，内心很激动。

    “这颗回春丹...”老妇人犹豫了一会，便看向顾诚。

    “奶奶，这是我给您的见面礼，您一定要收下啊，我们以后可是一家人，还和孙女婿讲什么客气？”

    顾诚在说孙女婿的时候，手掌用力捏了捏苏梦璃的小手。

    他自然是故意的，一想到苏梦璃是天道之女，以后的三大女剑仙之一。

    顾诚自然不会放过这一块鲜美的肥肉。

    而且平时无聊的时候还可以唰唰天命魔王点，简直是一个万能姬，好处多多的那种。

    所以他要在苏梦璃弱小的时候，哦在她心中留下重重的印记。

    最好是一辈子也忘不了的那种。

    和顾诚想的一样，此刻的苏梦璃，真的脸庞红的都要滴血了。

    连手掌都热了很多。

    “叮，天道之女苏梦璃产生娇羞情绪，恭喜宿主获得天命魔王点+100”

    “这颗丹药花费不少吧。”老妇人还是有些犹豫。

    她还是有些眼力劲的，这颗丹药的外貌，她在网上看过。

    回春丹。

    而一颗最便宜的回春丹，需要的钱财也是她根本无法想象的一个数字。

    “哎，奶奶，您这么说就太和孙女婿见外了，以后都是一家人，您老身体不好，以后怎么能让我和梦璃放心呢？”

    “梦璃的奶奶就是我的奶奶，即使倾家荡产也要治好！”

