    这一剑击出，迅疾狠辣，快若飞箭，江湖上已很少有人能比得上。

　　这一剑已是叶孤鸿剑法中的精粹，力透剑体，劲气勃发，就算是铁人也会被一剑贯穿，自叶孤鸿练成这一剑来，从未失手过。

　　但是这一次他偏偏失手了！

　　长剑刺破空气的瞬间，眼前已人影全无，叶孤鸿只觉青光一闪，王动已出现在左近数丈外。

　　叶孤鸿反手一振，剑作龙吟，一道匹练飞出，绞杀过去。

　　他的剑法不但快，而且毒，交织缠绕的剑光形成一道密不透风的剑网，层层覆盖下去，卷入剑网中的枯枝落叶弹指间就被绞成了碎末，但王动就像是一缕清风，一道虚无缥缈的光，在剑网之中纵横来去，挥洒自如。

　　叶孤鸿一连攻出了九九八十一剑，竟连他的衣角都没有擦着一下。

　　叶孤鸿冷笑：“我不信你能永远躲下去。”

　　剑光一化，又攻出惊鸿掣电般的一剑。

　　王动这次果然没有躲，森寒的剑光刺来，他手指一动，一指头按了出去。

　　叮！！！

　　清脆的声音响起。

　　森寒的剑光竟被这平平无奇的一指按碎，指头一进，已同剑锋撞在了一起，这能将铁石也刺穿的一剑，居然奈何不得王动一根手指，宛如被钉住了七寸的毒蛇，动弹不得。

　　叶孤鸿面色一变，手腕剧震。

　　王动手指一动，在剑体上轻轻一弹，嗡！一道震颤的声音中。一口百炼精钢的长剑突然之间崩碎开来。寸寸碎裂。

　　叶孤鸿身形也被一股大力涌动。踉跄着倒退，几乎一屁股坐倒在地。

　　他看着光秃秃的剑柄，面色如土。

　　王动收回了手指，看着他道：“以你这样的剑法，只怕就算再练上一百年，也不会是我的对手！”

　　他声音中不带丝毫讥讽语气，仅是平淡的陈述，可听在叶孤鸿耳中。简直是比杀了他还要难受，面色一阵阴晴不定，忽然反手一掌拍向了自己的额头。

　　王动探手一格一抓，叶孤鸿拍下的手掌直接被格断，随即又被抓住了胸口，整个人如坐过山车一般，翻滚着飞出七八丈外。

　　叶孤鸿重重跌落地面，嘶哑着声音道：“你连死也不让我死？”

　　“要死你可以死远一点，别在这里碍我眼！”王动看了他一眼，平静道。

　　叶孤鸿咬着牙齿：“好！你再等我二十年。二十年后，我必再来寻你一战。”

　　“二十年只怕不够！”王动随口说了一句。不再理他，瞧向了众人。

　　这群人见得方才一幕，大多数人居然还是面色不改，神情很是镇定。

　　‘大头鬼王’司空斗忽然道：“此人不能留，他来历不明，留下来必成祸患。”

　　娄老太婆一说起话来，牙齿就在漏风，声音沙哑难听：“既然不能留，难道是要让他走？”

　　“当然也不能让他走。”司空斗冷冷道：“我们这里每一个人都见不得光，江湖上也不知有多少人想要我们的脑袋，一旦走漏了一丝半点的消息，非但二十年心血白费，这里只怕也没有几个还能活着。”

　　“既不能留，也不能让他走，那又该如何？”

　　“只有一条路！”

　　“什么路？”

　　“死路！”司空斗冷笑道：“幽灵山庄内没有活人，只有死人，他既然要入山庄，当然也要变成死人，真正的死人！”

　　‘辣手追魂’杜铁心叹了口气：“你们谁来出手？”

　　“一事不烦二主，杜老总昔年乃是七十二寨刑堂总堂主，处刑的手段天下无双，就算是鬼也要害怕，如今正要看杜老总大显身手。”

　　司空斗道。

　　“好多年没动刑了，我只怕手段有些生疏了。”杜铁心喃喃道。

　　叶灵忽然站了出来，大声道：“你们不能杀他，没有我的同意，谁敢动手？”

　　“我敢！”杜铁心冷笑道：“我十几年未动刑，手痒难耐，今天好不容易来了一个，谁挡在我面前，谁就得死，你也一样。”

　　叶灵挺起了胸，大声道：“我是元老，我有权带人进来，现在他已是我的人了，不管是生还是死，都得我说了算。”

　　“我好像也是元老，但我说的话不算数，你说的也不算数，老刀把子的话才算数。”‘独臂神龙’海奇阔安装在臂膀上的钩子闪着森寒青光：“对付这种没签合约就闯进来的人，老刀把子的规矩是什么？”

　　“只有一个字。”

　　“什么字？”

　　“杀！”

　　叶灵的脸色已变了，咬着嘴唇，一句话也说不出来。

　　“诸位能否容我说一句。”王动说道。

　　“你可以多说一百句，我们都不急，这里每一个人都很有耐心。”

　　杜铁心微笑着，但昔年江湖上每一个人都知道，‘辣手追魂’杜铁心笑着的时候，也正是他戾气最重，最可怕的时候，很多就算是刀砍在脖子上也不会皱一下眉头的铁骨汉子，宁愿闯刀山火海，下油锅，也不愿意落到杜铁心手上。

　　王动只说了两句。

　　“本来，我是打算寻你们合作的。”

　　“但现在，我突然觉得，你们还是都死了好！”

　　话音一落，天罗伞突然跳了起来，化作一道匹练也似的白光，刺穿了空气。

　　大头鬼王司空斗练的是爪法，左手练的是白骨爪，右手练的是黑鬼爪，这两种爪法都是武林中罕见的绝毒爪法，一旦练成，双手便变成了剧毒之物，只要擦伤对手一点皮，便能要了对手的命，三十年前，他便以双爪破了上一代淮南鹰爪王的爪功，因而轰传一时。

　　天罗伞刺来，他双爪也同时挥舞而起，抓向了伞柄！

　　这一抓他已练过千万遍，从来没有失手的时候，但这次他双爪刚刚抓出，顿时发现对方这一刺竟远比想象中还要来得快。

　　嘭！！！

　　天罗伞瞬间洞穿了他一只肉掌，破空一进，伞尖又刺进了他的喉咙。

　　鲜血飞溅，司空斗圆睁着双目倒下，脸上犹有难以置信之色。

　　王动身形飞舞，突然之间攒射如电，天罗伞化作一道游走的蛟龙，嘭嘭嘭！弹指之间，又有三人倒翻着飞了出去。

　　杜铁心，娄老太婆，‘百胜刀王’关天武等人同时出手，自各个方向杀出，天罗地网一般的攻势罩了上去。

　　海奇阔手臂一伸，钩子嗤啦一声抓破空气，抓向了王动的脖颈。

　　花魁双手闪电飞舞，快得就像是有千百只手，点点寒星绽裂光火，以满天花雨手法打出道道暗器，疾风骤雨一般激射。

　　古松居士一把取下头上发钗，嗖的一声，穿刺如剑！

　　飞鱼岛主于还袍袖一吐，一对飞鱼刺不知何时也亮了出来。

　　除了那四位身形消瘦，一身黑衣的老者依旧站立不动外，其余人等几乎同时出手。

　　出手的每一个人，武功都已极为高明，争斗的经验更是丰富无比，二十多人一起出手，放眼天下，绝没有一个人能够抵挡。

　　甚至没有一个人能抵挡他们联手下的三招！

　　但是，王动偏偏挡住了。

　　他非但挡住了，竟然还能够反击，天罗伞飞旋如龙，剑光一转，又夺走了一条性命，花魁漫天飞舞的暗器也被旋光绞碎！

　　他身形一纵，穿云凌空，竟又用出了一招飞燕去来的杀手绝技。

　　这一招本是夺自罗飞之手，但现在由王动使出，罗飞来了也只有望尘莫及，身法掠过，娄老太婆眉心洞裂，踉跄栽倒。

　　所有人的脸色都变了。

　　他们现在才发现王动的武功竟然比想象中还要高明得多，他们二十多人一起出手，世上本无一人能得以幸免，但对方的轻功却实已达到了出神入化的境地，居然能在一众高手中来去自如。

　　就在这时，忽然有一声轻叹响起：“住手罢！”

　　“老刀把子！”

　　海奇阔等人悚然失色，这个名字竟似有一种魔力一般，令这群凶神恶煞之辈也感畏惧，就那般纷纷脱出战圈，不再出手。

　　数十丈外，灰雾弥漫的树林下突然站了一位头戴斗笠的灰衣人！

　　他声音中听不出丝毫感情色彩，连一眼也没有瞧向海奇阔等人，看着王动，淡淡道：“跟我来！”话音一落，灰影已闪出老远。

　　王动身形一掠，紧追而去。

　　两条影子闪射而去，一先一后进入灰雾弥漫的丛林，又自丛林中穿射而出，直朝着西北侧飞驰而去。

　　王动目光锁定着灰雾中的影子。

　　这木道人的轻功实已达到一种巅峰，他的轻功没有陆小凤的轻灵变化，也不及石鹤，老实和尚的诡异，只因为他根本已不需要这些东西的补充。

　　他的轻功充满了一种堂皇大势，纵掠如飞，其速如电！

　　王动展尽身法，居然也无法将距离拉近半点。

　　不管是陡坡，沼泽，山崖，河流……在两人面前似乎都是一片坦途，一一飞掠而过，然后地形一路走过，渐渐朝一座悬崖峭壁纵去。

　　绝壁上有一处平整的断崖，悬在半山腰上，在往上一些还修建着一座小屋，这里被山庄中的人称作通天阁，断崖自然就叫做通天崖！

　　这本是人间的绝地，但王动，木道人却如履平地，一路攀升，衣袂破风声中，双双纵上了断崖。（未完待续）