    

    尤其是房子多，她分明记得他上午说过的所有话，完全不是这么说的。难不成是因为在她家，故意编台词。

    池烆身旁的朱跃最为镇定，毕竟他是在座所有人中最了解池烆的人。他敢这么说，后面肯定有化解的方式。

    白宴立马暴躁起来：“池烆，你这话什么意思？”

    “字面意思！”池烆面无表情的又回了这四个字。

    白宴有种揍池烆的冲动：“池烆，这不欢迎你，你最好现在就给我出去，免得我忍不住想揍你。”

    房子多连忙拉了白宴的衣服：“白白，你干嘛呢？”

    白宴嫌弃的拨开她的手：“现在没你说话的份。”

    面对白宴送客，池烆坐在那不动：“请听我把话说完。”

    “说，继续说，看你能说出什么花来！”白宴怒气值还是很高。

    池烆却没有继续说，而是启动手机，投屏了一组数据给大家看。

    大家一脸懵，房子多更懵，这是啥啊！

    “这是我近期心率数据，这天在座除了朱跃，其余都在，心率明显不一样，尤其是在游戏中，心率起伏较大。”池烆跟大家解释这组数据。

    大家听后，面面相窥。而刚好从厨房端着一碗面出来的孙可可，听了这段话之后，快速将面放在桌上，加入倾听的阵营。

    池烆边说边翻数据：“这组是昨天，房子多抱我也有异样。还有就是这组，我搂她进小区时心率数据也明显加快。”

    “你什么时候抱他？”白宴问。

    房子多囧，桌下的手扯了下白宴的衣服。

    “我对她的感觉，是一种很陌生的感觉，从未有过的感觉，我想知道这种感觉是不是就是传说中的心动！”

    房子多听完之后，心情就像花骨朵瞬间绽放而开。

    如果这是告白的话，那绝对是最特别的告白。

    他是不是用这招说服了她爸妈呢？

    如果是，他的告白，竟然不是第一个跟她说，而是跟父母说。简直神操作！

    房子多的脸明显发烫起来，小心脏也跟着不规律起来。

    如果池烆跟常人一样，或许她拥有的告白应该就是千篇一律的我喜欢你之类的。可是他拿着一组心率数据，跟大家讲解，有点傻，有点呆，有点怪，但绝对是非常非常独特的告白。

    看完数据之后，白宴第一个发言：“你…没作假吧？”

    这次没等房子多掐她，孙可可已经帮忙上手了。

    “我不喜欢撒谎！”池烆面无表情的回道。

    许诺诚眼神闪烁了几下：“你对多多有心动的感觉？”

    池烆回道：“我正在确认中。”

    即便池烆的回答是确认中，但作为女主角的房子多甭提有多高兴。

    自己喜欢的人，刚好也喜欢自己，这个概率竟然被她遇上了。

    可是这个概率在之前她的自我认知里是零概率。

    因为池烆不是普通人。在所有人的认知里，他是不对任何人一个人产生情感羁绊的男人。

    作为女主角的她，在这个时候，想镇定是不可能的。

    “池烆，你…你说的这些都是真的吗？”房子多本人现在的状态很是恍惚，感觉就像做梦似的。

