    段连生？

    魏天河？

    还是其他的商家？

    ——

    由于秦铭在大厅中不友善的举动，引得那些记者对食为天颇为不满。

    晚上便在临海电视台播报此次由于食为天经营不善导致消费者食物中毒的案件。

    虽然没有明确指出此次消费者中毒事件就是食为天所为，但是话里话外颇有暗示，此次事件就是食为天所为。

    电视台、新闻报社这些机构十分权威。

    在大众的眼里，他们播报的事情，那就是铁证如山，不可更改的事实。

    如此一来，对食为天产生的影响可想而知！

    一时间，所有的社交平台骂声一片。

    恶意哄抬物价！

    虚假销售！

    投毒者！

    黑心商家！

    恶意扰乱市场秩序！

    人民的窃贼！

    各种流言蜚语搞得满天飞！

    而且还在不断地发酵！

    不管是刘梦瑶、还是秦铭心里都清楚，此次事件一旦处理不好，很有可能为食为天引来灭顶之灾。

    玉龙大酒店的办公室里，段恒坐在沙发上搂着他的小宝贝，正在看着电视上播报的新闻，嘴角不禁微微翘起闪过一丝得意的笑容。

    “这回食为天算是彻底地完了，想要翻身难比登天。咱们就等着接手吧！”

    段恒说着，不禁一阵冷笑。

    “就是啊！这样，我们不但为老爷子出了气，而且还无形中赚了一笔，这不是两全其美嘛！”

    坐在段恒怀里的那个姑娘笑着随声附和着。

    “对对对，这都多亏了你的点子，要不是你出了这么好的主意，恐怕食为天也不会这么快垮台。而且这次也多亏了魏天河的帮忙！没有他，也不可能有这种效果！”

    段恒说着，起身将女子放到一边，转身拿起自己的上衣穿在身上。

    “段少，你这是去哪？不再看看了吗？”

    段鹤闻言一笑。“我回趟家，将这件事情跟老爷子说说，也让他高兴高兴，省得他整天说我没用。”

    对于段恒此举，段连生颇为满意。

    不禁大加赞赏！

    “好！好好好。不愧是我的儿子，这件事你做得太好了。这几天我还纳闷呢，到底是谁给食为天下了绊子。没想到竟然是你。真是让爸爸我欣慰啊！看来你是长大了。”

    段连生越说越是高兴，抬手将管家叫了过来。

    “去，通知下去，今天让厨房多做几个菜，我们要为少爷好好庆祝一番。”

    段连生这边排摆家宴庆祝。

    食为天秦铭、刘梦瑶这方面却忙得焦头烂额。

    “秦铭，我们现在应该怎么办？总不能眼睁睁地看着吧？要不这样，我现在带点东西去医院看看。”

    “不行，那样反而承认了我们食为天有问题。”

    “那我们是不是向大众解释一下？”

    “不行，咱们越是解释，骂声就会更加地严重。”

    “那我们怎么办？总不能这样等着吧！”

    “对！现在就是等！等政府的调查结果出来再说。在这之前说什么都是没有用的，做了反而会给自己惹来麻烦！”

    秦铭知道，食为天是刘梦瑶辛辛苦苦一点一点经营起来的，如今发生这种事情，她心里比谁都着急。

    但是这又有什么办法呢？

    “那我们能不能通过熟人到有关部门打听一下消息，这样我们也好放心。不是吗？”

    “不行，这要是让别人知道了，就会说我们贿赂官府，到时候不但咱们说不清楚，恐怕还要连累他人。”

    见秦铭再次否决了自己的意见，刘梦瑶有些灰心丧气，坐在沙发上一句话也不说。

    一双水灵灵的大眼睛上不禁蒙上了一层雾气！

    看到这里，秦铭一笑，凑到近前出声安慰。

    “放心吧！没有事的。你要相信政府，更要相信我。我们的药膳一点问题都没有。他们一定会还我们一个公道的。”

    听到这里，刘梦瑶慢慢依附在秦铭的怀里。

    “我当然相信你，但是我怕有人贿赂政府有关人员给咱们作假，真要是那样的话，我们可就真的完了。不但要关闭食为天，还要接受一系列的惩罚，弄不好我们还要负刑事责任。毕竟十多人中毒，这可不是一件小事。”

    闻言，秦铭不由哈哈大笑。

    刘梦瑶睁大美眸盯着秦铭，不住地埋怨。

    “都到现在这个节骨眼上了，你还能笑得出来？真不知道你是怎么想的。估计大概是疯了！”

    “我没疯！我倒是希望他们这样做呢！他们要是真敢这样做，我们正好可以借此机会将幕后黑手揪出来。那样倒是省去了我不少的麻烦！”

    听完秦铭的解说，刘梦瑶这才恍然大悟。

    怨不得这小子，总是压着，这也不让干，那也不让干，原来他是这个目的。

    “你说得也倒是，这样一来，我们就知道到底是谁在我们背后捣鬼了。”

    秦铭一边抚摸着刘梦瑶的秀发，一边思索着这件事。

    随着时间的流逝，秦铭的嘴角不禁露出一丝诡异的笑容。

    “你笑什么呢？笑得那么鬼！”见秦铭笑得那么灿烂，刘梦瑶忍不住开口询问。

    “我没笑什么，我只是在想，这件事情表面看上去对我们来说是件坏事，但只要我们把握得好，也是一次千载难逢的好机会。”

    听到这里，刘梦瑶一把将身旁的秦铭推到了一旁。

    “你是不是疯了，还千载难逢的好机会呢！我看呢，能把咱的食为天保住就不错了。经过这么一闹，还不定多长时间才可以恢复过来呢！而且这还是得说，咱们没有问题的情况下。”

    秦铭一笑。

    “别人不能，但是我秦铭非将这腐朽化为神奇不成。”

    见秦铭一副自信满满的样子，刘梦瑶一时来了兴趣。

    “秦老板，您倒是说说，您打算怎么化腐朽为神奇。”

    刘梦瑶说着，起身特意为秦铭沏了一杯上好的一品香，她知道，秦铭最爱喝这个茶。

    见此，秦铭伸手接过茶，靠在沙发上，细细地品了起来，脸上异常地得意。

    可再看刘梦瑶刚才还是一副笑容可嘉的脸，现在渐渐变得冰冷起来。

    秦铭一看，连忙起身，将手中的茶杯放了下来！

    爷爷的，等把你娶到手再收拾你，叫你再跟我横！

    心里虽然这样想，但是秦铭却一点也没敢表现出来。

    而且连忙赔笑道：“来！你也坐，站得怪累的。来！坐！”

