    第293章告密

    罗义接过包裹之后，直接打开，然后把那一摞书稿拿出来，粗略的翻了翻，就直接递给旁白的老王，说道：“你赶紧看看。”

    老王迅速接过去，然后看了起来。

    屋子里静悄悄的，大家的注意力都在老王身上，好像老王能马上看出端倪似的。

    外面小乔在敲门，“大哥，元宵好了，你们是在屋里吃，还是出来吃？”

    “马上出来。”罗义回道。接着他又问老王：“能看出什么门道吗？”

    老王抬头看了罗义一眼，然后又看了小木一眼，小木马上说道：“我马上出去，把空间倒给你们。”说完，小木就出去了。出去之后也没闲着，该偷听她一句没拉。

    “怎么样？有东西吗？”罗义又问一句，

    “可以这么说，如果这东西是真的，俺们这次真没白来，钓着大的了。”那个老王兴奋的说道。

    “老王，你准成吗？看清了吗？别闹到最后，空欢喜一场。”旁边的陆子说道。

    “有些东西，只要你手头慢了，这就是假的；若果俺们的反应比敌人的反应快，它就是真的。所以俺们要快，要引起重视啊！后山的洞不就是很好的例子吗？”老王感慨道说。

    小木嘟着小脸：老王是个翻译？

    “那咱们马上就出发？”陆子征求道。

    “吃完饭走，咱们也需要休息，”罗义道。

    “那你们去吃，我继续看看。”老王说道。

    “一起吃，资料收起来。”罗义说完，一伸手把书稿接了过来，仔细的包起来，揣进了怀里。

    几个人出来之后，乔明申早准备了热水，让三个人洗手洗脸，收拾完了，赶紧都去了小乔的屋子，因为大家已经习惯在小乔的屋子吃饭，八仙桌和炕桌都在小乔的屋子里。

    罗义一边大口的吃着元宵，一边告诉小木三个他们一会儿就回去，让小木赶紧给他准备点“土特产”，还一个劲的眨眼睛。

    小木摇了摇头，转身回去准备了。

    小木给罗义装了差不多五斤的肉干，这些肉干是小木从空间里拿出来的，是小蛮牛肉的制成的肉干，空间的东西对于罗义这样的古武者很有益处，就是难得的神品。另外还拿了五斤水果干，加上五个大苹果，之所以拿苹果，是因为这个年代里的这个时间，只有苹果可以解释的清楚，街面有卖的，虽然质量、品相都不如小木的，好歹可以赖皮过去。

    小木装完了土特产，罗义他们也吃完了元宵，就收拾收拾准备回去了。

    小乔很担心她大表哥没吃饱，就问他们要不要带点吃食路上吃。

    没等罗义回话，小木就发话，把早上蒸的大馒头给带上，正好都在锅里，灶下也一直添着火，所以馒头不凉，和肉干、果干一起装在背篓里，让他们一起带走。

    罗义咋想的小木他们不知道，但是倒是把老王和陆子乐的见牙不见眼的。

    现在的小木时不时的会以各种名头，从空间里偷渡白面大米等粮食来给大家改善生活，尤其是过年期间，她一次又一次的外出，出去之后就背回来一些米面，反正他爹的抚恤金是一个大的牛皮纸袋子，里面是钱是票大家都不知道，小木想里面是啥就是啥，小乔和乔明申也劝她省着点，小木也不听，她干嘛要省点呢？

    小木现在只有早饭在空间里吃，中午饭和晚饭基本都在外面吃，大家在一起吃饭说说笑笑的也热闹，小木喜欢这个氛围，有家的感觉。

    小木和小乔把一个大背篓都装满了，又让罗义背着，结果被陆子接了过去，小木觉得这也没啥，替领导背包，自己还有分，应该应分。

    罗义他们都很着急，马不停蹄的就出去了。

    在乔家兄妹十分不解的情况下，急匆匆的走了。

    就在罗义走了五分钟左右后，小木突然一拍脑袋，她又忘了一件事，一件十分重要的事儿啊！就像老王说的那样，你动作慢了，就是国家的损失啊！

    小木心想：怎么办？追？不能耽搁了，别再想了，只有追！而且小木觉得这件事还是让罗义去做放心，交给村子里的话，那就是苏排兵的功劳，那怎么行。

    小木眼珠子一转，就回屋去了。

    一会儿工夫又出来了，招手把小白龙叫过来，把手里的东西放小白龙嘴里，在它耳边耳语了几句，打开门两个就出去了。

    小白龙一出门就当先跑了，小木在后面小跑着跟着。就这样，差不多追到了小队部，小木才追上行如风的罗义三人。

    他们三个虽然在路边等，可也没闲着，他们聊起了小白龙。当知道小白龙的母亲是淘汰军犬的时候，十分可惜，陆子甚至想和小木买小白龙，被罗义恶狠狠地瞪了一眼，才不敢再提这茬。

    小木追上来之后，就看到这样的场景：陆子正一脸垂涎的看着罗义给小白龙梳理毛发，小白龙也一脸享受的依偎在罗义身边，居然比自己主人还亲。

    小木狠狠地“咳”了一声，小白龙才懒洋洋的睁开眼睛，慢悠悠的回到小木身旁。

    小木白了小白龙一样，同样不友好的眼神也给了罗义。

    “小木，你到底忘了什么大事？”罗义问道。

    小木歪着脑袋看了另外两人一眼，大家以为她会含蓄点呢，哪知道这位一点不客气，单刀直入的说道：“这件事只能告诉你，不让他们听。”

    老王和陆子都十分尴尬，赶紧往前走了十几步，然后还征求了小木的意见“这么远能行不？”

    “行啊，就在那站着吧。”小木道。

    “啥事儿啊？搞得挺神秘的？”罗义问道。

    “这不是给你机会吗？很久的事儿了，实在是我忘了，老王说的对，反应迟钝，就会贻误战机。”小木说完，就把黄家的地窖里，存着大量的黄金、文物、字画等，统统告诉了罗义。

    罗义气呼呼看了小木一眼，说道：“本来你提供的这些证据，只要查证一件，我就给你请功。现在我改变主意了，如果黄家那些东西被转移了，你不但无功还有过。”说完，转身就走了。

    小木站在原地气得够呛，本来还想着给他们找个牛车来着，现在算了。

    (本章完)

