    林晓关掉了和小马哥的聊天，这时候，杨冠斌开口说道：

    “林总，我们的专利申请公布后，被人质疑了。”

    “嗯？”林晓微微有些错愕。

    “刚刚接到专利中心的通知，因为目前有人对我们亘古科技相关专利申请的新颖性和创造性提出质疑，原本定在十一假期后第一天就开展的实质审查可能要稍稍往后延。”

    林晓听了，顿时将眉头皱了起来，U盘新颖性和创造性，这一点还用被质疑吗？

    在这之前，可从来没有其他人提到过，所有人都认为这个创意非常的棒。

    而且，前一世朗科在1999年开始研制U盘，最后都成功的拿到了发明权，自己现在提前一年，怎么可能还有人比自己早？

    想了想，林晓还是觉得这两个没有问题，即便是有人提出质疑，但是申请被撤回的概率非常小。

    于是，林晓便对杨冠斌问道：“那具体开展实质审查的时间有没有说。”

    “没有说很具体的时间。”杨冠斌摇了摇头，“不过他们也说了，会马上发出正式的函件让质疑人提供相关的证据，如果对方不提供的话，还是会尽快进入到实质审查阶段，初步预计，往后延的时间不会超过一周。”

    “而如果质疑人确实提供了有效的证据，他们就会根据证据情况开展实质审查，这样的话，可能时间上就会往后延了。”

    林晓听完点了点头，琢磨了一下，他还是打了个电话给到了唐兴昌，想问问是不是在专利的申请上有存在侵权的情况。

    “这不可能！”唐兴昌听到林晓把事情一说，便立即说道：

    “U盘的新颖性和创造性是绝对没有问题的，以我对这个行业的了解，没有其他类似的技术发明。”

    “当初，我还特意请了个老朋友对全球的技术进行相关的检索，U盘的发明，绝对是独一无二的。”唐兴昌非常坚决的说道。

    “好的，唐老。”原本就非常有信心的林晓，此时也更加放心了。

    挂断电话，林晓对着杨冠斌说道：“无论是我还是唐老，对于这个技术的新颖性和创造性都是有足够信心，所以也不怕人提质疑。”

    说到这，林晓想了想，朝着杨冠斌说道：“杨师兄，你来认真的分析下这件事，这会不会是一个不正常的举动？”

    “林总的意思是，是有人恶意的？”杨冠斌反应过来。

    林晓点头，这一切都太巧合了，自己这边的专利申请一公布，就马上有人质疑，看起来就像是专门有人等着自己这个专利申请公布一般。

    杨冠斌这时候接着说道：“也不排除这类情况，如果沿着这个方向想，最有可能的，就是有利息冲突的人。”

    稍稍沉吟了一下，林晓说道：“还是要找人打听出更准确的一些消息，才好做出判断。”

    说着，林晓朝杨冠斌问道：“师兄，你说我打个电话许处长打探下情况怎么样？”

    “我觉得可以，那天李部长交待许处长负责跟踪协调，目前出现了这种情况，向他做个反馈，应该不会很突兀。”杨冠斌点头说道。

    听到杨冠斌也同意自己和对方联系，林晓立即拿出电话打给了许处长。

    “林晓同学，怎么有空打电话给我啊？”许处长接通电话后很热情。

    林晓当即笑着说道：“主要是感谢下许处长对我们公司的关心，目前这个专利申请已经公布出来了……”

    说了一些感谢的话后，林晓顺着把目前有人提出质疑的情况说了一下。

    “哦？有人提出质疑，你们的技术应该是全新原创的啊。”

    许处长稍稍有些惊讶，当时因为领导要去考察，他们可是特意做了许多功课，自然对亘古科技的技术也有一定的了解。

    听到对方这样说，林晓也紧跟着说道：“没错，而且在技术上，唐兴昌院士是全程参与的，他还特意对行业内的全球技术进行了检索比对。”

    “行，事情我知道了，你等等，我马上了解一下情况。”许处长在那头立即说道。

    说着，两人挂断了电话。

    因为许处长说他马上了解情况，林晓两人也便没有去哪里，杨冠斌一直坐在林晓的办公室等。

    许处长的效率很快，大概十分钟后，他重新的打了电话过来。

    “好的……行，我记一下，谢谢许处长。”

    杨冠斌一直听着林晓接电话，等着林晓挂掉电话后，立即问道：“怎么样？”

    “应该是有人恶意没跑了。”林晓眉头掀动说道。

    “许处长向专利中心那边打听了，提出质疑的人只是提供了一个很粗略的说明，并没有完善相关的证明材料，而且对方也不愿意说明是哪个公司或哪个人。”

    杨冠斌听了，当即说道：“林总，我觉得最大的可能是有人也想进入U盘市场，所以担心我们的专利早拿到。”

    林晓听了点头，说道：“你和我想一块去了，杨师兄，我们准备去一趟鹏城吧。”

    “鹏城？”杨冠斌念着，然后朝林晓问道：“是专利中心那边提供了信息吗？”

    “对，许处长那边把质疑的人留的联系方式告诉了我，这个号码是鹏城的。他的意思是，我们自己也可以私底下去了解一下什么情况。”林晓回答道。

    不过两人都知道，如果不是李部长这么重视这件事，这样的信息，是怎么也不可能透露给自己的。

    而且，许处长在电话里还特意说明，因为这个质疑本身也不是特别站得住脚，专利中心那边会要求对方马上提供相关的证据，而且还是会很快的安排实质审查。

    总得来说，就是给了林晓一颗定心丸，专利授权的事，没有太大的影响。

    不过对于林晓来说，他还是想去看看，到底是哪里出了问题，鹏城这个地方，自己目前的两家代工制造都在那边，把情况了解清楚，还是很有必要的。

    “仅凭一个号码，我们去鹏城也不是那么好找啊。”杨冠斌这时候开口道，“林总，需不需要我先找找熟人，看能不能查到这个号码是哪里的？”

    “不用。”林晓笑了笑，“这事，我来想办法。”

    既然是鹏城的号码，鹏城电信的人应该能够查到是哪里的吧，而小马哥的几个创业合伙人中，有两个貌似就是在鹏城电信工作。

    有的时候，适当的麻烦麻烦别人，其实对于拉近关系还是很有益处的。

    本来也想和小马哥再拉拉关系，正好有理由了。

    刚登上前往鹏城的飞机，林晓便接到了王明江的电话。

    亘古科技专利申请被质疑的事也传到了王明江那里，应该是唐兴昌说的，王明江打电话过来是问具体的情况，并且问林晓要不要帮助。

    林晓便把许处长已经帮助协调的情况告诉了王明江，当然，他并没有说鹏城电话的事，有些话入了耳并不代表就要说出来。

    王明江听完后，当即说道：“有许处长他们支持，那应该就问题不大了，对于技术的原创性，唐教授刚才也特意到我这来说了，打包票说没有问题的。”

    顿了顿，他随即说道：“对了，你那个银行贷款的事，我和中华银行沟通已经有眉目了，三千万的额度问题不大，你最近到中关村支行去找一下也们的支行长，叫薛……”

    说着，王明江停顿了下来，似乎是想不起名字了。

    林晓马上接过话说道：“薛佳慧。”

    “哦，对，薛佳慧行长。”王明江说着，然后有些惊讶的问道：

    “咦，你认识？”

    林晓笑着回应道，“打过交道。”

    王明江听了立即道：“那就更好了，你这两天去找她，然后把相关的申请资料报上去，会给你批的。”

    “好，谢谢校长。”

    王明江点点头，然后语重心长的对着林晓说道：“把企业办好，把事情做好，就算是对我的谢意了。”

    “我看到这两天你们公司的那个公益基多已经启动了，做得很好，希望你以后办企业、做企业家，都能够保持这样的赤子之心。”

    林晓听了立即正色说道：“我会记住校长的教诲，德以明理，燕京理工把德字摆在校训的首位，我作为学生，肯定时刻谨记。”

    “那就好！”王明江欣慰的笑了笑。

    “你好，先生，飞机马上要起飞了，请您将手机调成飞行模式。”

    空姐在这时候过来提醒，林晓便和王明江打了句招呼，挂断了电话。

    “王校长的电话？”坐在一旁的杨冠斌问道。

    林晓点头，“唐老和校长说了我们专利被质疑的事。”

    “老师对我们还是很关心的。”杨冠斌听了感慨道。

    “是啊，我们只有把企业办好，才对得起他们的关心。”林晓感慨的说着，又加了一句。

    “尤其是专利的事情要解决好，这可是凝聚了唐老的心血。”

    “希望这次鹏城之行，有比较好的收获吧。”

    就在两人这样说着的时候，飞机滑行，开始起飞。

