    江拾肆一边回头看凯撒。

    这家伙像是没睡醒一样，半眯着眼，真怕他走着走着就倒下去睡着了。

    可这家伙就算眯着眼，垂着头打瞌睡，不知道为什么，还是一路被人围观。

    他的睫毛短而黑，但是狭长的眼却是乌黑深邃，头发乱糟糟的。

    一头金色头发十分瞩目。

    总之，就长得特别帅，而且帅得十分安静，和他那一头嚣张的头发完全成反比。

    江拾肆还给一边给盛若庭发语音：“嫂啊，仔细一看，你儿子和你挺像的，都是狂拽炫酷吊炸天。”

    他领了两个餐盘，递了一个给凯撒，努力地学习如何做一个慈爱的叔叔。

    此时，心情不好的顾越修，一眼就瞧见了凯撒那一头闪亮的金发。

    “你胆儿真肥啊，竟然在我眼皮子底下染发——”他正想抓个典型出气，这厮就撞上来了，立马就过来揪凯撒。

    江拾肆赶紧冒出来：“天生的！天生的！这是个混血留学生，头发天生就黄！”

    顾越修拳头都捏好了，打量了几番，发现这家伙高眉深目，瞳孔颜色也和一般人不一样，看起来还真像是个混血儿，手还是放回去了。

    上下一看，实在找不到什么违反校规的地方。

    “下次别让我看到你！”

    凯撒依旧一脸没睡饱的样子，眼皮耷拉着，双目无神。

    幸好伏虎小队吃饭都快，很快就吃完去打球了。

    江拾肆这才安心地吃饭了。

    “来，吃个鸡腿。”

    他还贴心地往凯撒的餐盘里放了个鸡腿，然后看着他吃。

    啧，仔细一看，盛若庭的儿子还是挺可爱啊。

    虽然才相处半天，但是他已经开始喜欢当叔叔了。

    凯撒的出现还是在食堂里引起了轰动。

    今天整个学校都在讨论这位来自欧洲的贵公子，可当真人出现的时候，大家反而有些失望了。

    这真的是那位，来自欧洲的贵公子凯撒？

    这慵懒颓废的气质，怎么看都只是一个非主流杀马特而已吧！

    他是贵公子的传闻到底是谁传出来的？

    白暮暮更是当场就否认了。

    “盛若庭怎么可能有欧洲的贵族亲戚！这个人一定是胡诌了自己的身世！”

    “说不定，他就是盛若庭的一条舔狗！盛若庭前脚来，他后脚就来了。”

    盛雨萌也在偷偷地看凯撒。

    脸蛋的确漂亮，但是半点财团继承人的气质都没有，他坐在那里，普通得像个路人甲。

    盛若庭她妈妈就只是个演员，不可能有什么财阀亲戚。

    在大家的议论声之中，郑飞扬站了起来，脸上带着一丝厉笑，走向了凯撒。

    虽然是盛若庭搞黄了白臻臻和江森的婚事，但她也让白臻臻当众丢了脸。

    女神不高兴，就是他郑飞扬不高兴。

    他上去就一个巴掌狠狠地按在了凯撒的肩膀上。

    “听说，你是盛若庭的亲戚？”

    江拾肆也正好看见郑飞扬来，他没有阻止。

    也不知道这个盛若庭的儿子到底能不能打。

    如果不能打的话，他一定要保护好他。

    正凯撒半眯着眼睛吃饭，回头，颓废无神的眼看了一下郑飞扬，眼睛都舍不得全睁。

    他咬着筷子，唇红齿白的脸，干净透彻，又有几丝慵懒随性。

    “是。”

    只是简单的一个回答。

    郑飞扬厉笑：“正好，我有笔账要跟你算算。”

    说话之间，郑飞扬忽然从身后端出来一杯冰咖啡，悬在凯撒的头顶，然后，杯口倾斜。

    在大家的惊呼声之中，冰美式的醇厚香气在凯撒的金发之上氤氲开了去。

    一杯咖啡从他头顶浇了下去，将他的整个校服都给弄脏了。

    郑飞扬放下空杯子，看着凯撒那满头满脸咖啡的模样，似乎十分满意。

    “这，是你替盛若庭交的一点利息而已，记住了，以后，在一中，见到我，绕着走。”

    而凯撒似乎还没睡醒，依旧保持着抬头看郑飞扬的模样，筷子还咬在唇上，半睁的眼，依旧半睁。

    浑然一点被人欺负的样子都没有。

    江拾肆首先就狠狠地放下筷子。

    “凯撒，你怎样了！”

    赶紧抽纸给他擦头发。

    完了完了，答应了盛若庭要好好照顾他，结果第一天就被人泼咖啡了。

    “郑飞扬，你死定了，你给我等着！”

    江拾肆一边给凯撒擦头发，一边还凶神恶煞威胁郑飞扬。

    可郑飞扬完全没把他放在眼里。

    “你能拿我怎么样啊，哈哈……”

    白臻臻见郑飞扬给自己出气了，眉眼一弯，似乎十分愉悦，更是让郑飞扬充满了成就感。

    女神高兴，就是自己高兴。

    他更是对凯撒放下了狠话。

    “小子，要怪就只能怪你自己，谁让你是盛若庭的亲戚，她在学校里可真是得罪了不少人——”

    此时，才看见凯撒动了一下，却只是轻轻地把筷子放了下去，然后，云淡风轻地站了起来，一米八个子，直视着郑飞扬。

    “道歉。”轻轻的两个字，不像是在要求，更是像是在叙述一件和自己无关紧要的事情。

    他重复了一遍：“学校里，要友好同学，泼咖啡，不好。”

    见他那半死不活的颓废样子，郑飞扬大笑：“哈哈，泼咖啡是不好，可我偏要你头上泼咖啡，你能拿我怎么样？”

    郑飞扬的一群喽啰跟着他一起大笑。

    可没想到，就在此时，凯撒忽然出手，大家完全没看清楚发生了什么，郑飞扬就被他一脚踹飞，像个癞蛤蟆一样趴在地上，滑出去好几米远。

    所有的笑声，嘲讽，在这一刻忽然死寂下来。

    趴在地上的郑飞扬也是反应了好久，才似乎明白，自己被凯撒一脚踹飞了。

    “你、你竟然敢踹我？？”

    郑飞扬抬起头，不可置信地看着凯撒，没想到，身后一阵恶风袭来，看热闹的学生里，不知道是谁在他的屁股上补了一脚，直接把他给踹到了凯撒的脚下。

    踹飞郑飞扬之后，荆可可拿着一杯冰可乐，眯着圆圆的猫咪眼看戏。

    此时，一只冰冷如同铁钳般的手落在了郑飞扬的头顶，猛一用力，就攥住了他的头发，将郑飞扬给拖了几步。

    “啊——”

    那拔毛之痛，让郑飞扬一声惨叫，感觉自己整个头发都要被掀起来了。

