    比起真人电影，动画长片的盈利能力更为惊人，尤其是《汽车总动员》。

    这部动画长片在九月中旬从北美影院下档，北美票房最终停在了2亿8597万美元这一数字上面。

    但截至到影片下档、DVD上市之前，《汽车总动员》的线下总收入已经接近5亿美元。

    放在全球市场上面，线上和线下的收入依然差距巨大。

    目前还在海外放映的《汽车总动员》全球累计票房4亿8952万美元，线下总收入却超过了10亿美元。

    《汽车总动员》也成为了2007年迄今相对论娱乐单部收益最高的电影项目。

    不出意外的话，今年后面的电影不会有超越者。

    当然，能有这样的票房收入，相对论娱乐也在《汽车总动员》上面投入了巨资。

    相比之下，皮克斯工作室假日档上映的《料理鼠王》和《机器人瓦力》，相对论娱乐在宣传发行上面的投入要低得多。

    尤其是后者，相对较为高冷的情节内容和缺乏成为市场爆点衍生品设计的角色，过高的投入无疑是非常愚蠢的行为。

    在电影市场上面，经典很多时候都无法与商业收益划等号。

    坦白地讲，罗南非常喜欢《机器人瓦力》这片子，如果以他的个人意愿来选择，他宁愿看十遍《机器人瓦力》，也不愿意多看一遍《汽车总动员》。

    单纯从影迷的角度，《机器人瓦力》值得9分的话，《汽车总动员》顶多7分。

    问题是这种投入数亿美元的大型商业项目，不能以个人爱好作为选择标准。

    如果不是接手皮克斯工作室时，《机器人瓦力》已经立项，并且投入了相当的资金；如果不是要照顾皮克斯工作室管理层的想法……

    罗南说不定会直接撤销《机器人瓦力》这个项目。

    好在他着力控制了投资规模，并且这部影片不会再有续作。

    由克里斯-雷纳德负责的沙海娱乐动画工作室发展顺利，随着《小黄人》系列和《功夫熊猫》先后获得巨大成功，动画工作室规模也在有序扩大，如今已经具备了同时展开三部乃至四部动画长片制作的能力。

    《卑鄙的我2》、《疯狂原始人》和《如何驯服你的龙》是沙海娱乐动画工作室正式制作的动画长片项目，《功夫熊猫2》、《小黄人2》也在展开前期工作。

    另外，一个关于歌唱选秀的动画长片项目，以及根据《玩具总动员》的玩具世界得到启发而来的宠物世界的项目，也在进行早期准备。

    至于《小猪佩奇》，每年一部从不迟到，粉红小猪永远都不会长大。

    相比于成熟的皮克斯工作室和沙海娱乐动画工作室，公主动画工作室的发展要慢得多，目前还在为第一部动画长片苦苦煎熬。

    九月中旬，罗南参与了公主动画工作室和发行方使馆影业的联席会议，重点讨论了正在制作中的动画长片《冰雪奇缘》的制作和发行事宜。

    公主动画工作室拿出了一段样片，还有安娜和艾尔莎两位女主角的多个造型。

    罗南否决了几个造型，理由是造型不够漂亮，特别是裙子。

    除此之外，他还要求使馆影业针对性的做好影片的周边发行工作，将《冰雪奇缘》提到《爱丽丝梦游仙境》和《美女与野兽》的同一等级。

    在得到皮克斯工作室的大力支持后，公主工作室在《冰雪奇缘》上的制作速度很快，影片的主题框架已经搭起来了，但剩余的类似渲染之类的工作，都极为耗费时间。

    通过之前的动画短片，这些出自迪士尼动画工作室的专业人员，基本上扭转了思想，也在制作《冰雪奇缘》的同时，进行最彻底的转型——公主不仅没有和王子在一起，王子还有可能是坏人。

    这个设定相当关键，涉及到使馆影业的宣传和发行。

    《冰雪奇缘》的设定在一定程度上迎合了目前美国的女性平权运动，让一个单纯的童话故事拥有了看似相当严肃的内核。

    某种程度上讲，这极有可能会为相对论娱乐打开成年女性市场，直接扩大IP的消费人群。

    其实艾尔莎就不像是个旧时代的公主，带有明显的冷静、勇敢、独自美丽的现代女性作风。

    这些都在无形当中为《冰雪奇缘》系列摆脱了低幼的标签，自然也就有了更多的购买力和衍生的可能。

    目前公主动画工作室只有这一个项目，罗南已经在做《疯狂动物城》和《海洋公主》，以及《六大英雄》，也就是《超能陆战队》方面的一些文字准备工作。

    这要等到《冰雪奇缘》完成之后，才会提上计划日程。

    未来几年，单单是动画长片，相对论娱乐就会迎来一个爆发期，虽然不能指望每一部动画长片都是《汽车总动员》，但这些项目的总价值最少也能达到百亿美元的级别。

    一个庞大的娱乐媒体帝国，正在茁壮成长。

    九月份，相对论娱乐的电影按照计划推出，如今的沙海娱乐制作的电影，完全以续集和改编为主，原创类型的占比一直非常低。

    这次也不例外，不仅仅是续集，更是延续自其他热门影片的改编作品。

    类似《惊声尖笑》系列的《死神走了》来到了第二部，由《死神来了》作为保证和基础，这一恶搞系列依然不缺乏市场，第二部北美首周有近2500万美元进账，相比起差不多同等规模的制片投入来说，已经算得上相当成功的商业回馈了。

    随着时间的推移，好莱坞即将动荡的趋势也越发明显。

    首先就是与雷曼兄弟等金融机构有密切商业来往的公司，在通过雷曼兄弟等筹集资金等方面，开始变得的艰难起来。

    比如二十世纪福克斯等几家好莱坞公司。

    早在数年之前，雷曼兄弟就与好莱坞展开了合作，一度找上过相对论娱乐，但罗南委婉拒绝了雷曼兄弟看似充满所谓诚心和好意的投资。

    一方面，当时相对论娱乐正忙着应对派拉蒙影业的咄咄逼人，以及与高盛集团运作奈飞网络上市，没有那么时间和精力跟雷曼兄弟纠缠。

    另一方面，罗南记得雷曼兄弟不怎么美妙的下场，自然不会一头扎进这个泥潭里面。

    不过，雷曼兄弟那时也采取了广撒网的策略，与相对论娱乐接触的同时，还跟包括二十世纪福克斯在内的一些公司在谈合作。

    雷曼兄弟先是为二十世纪福克斯提供了成立福克斯在线的贷款，额度高达十亿美元。

    有了成功的开始，二十世纪福克斯后面又与雷曼兄弟多处合作，为二十世纪福克斯提供了巨大的资金支持，不但像很多大型金融机构一样，成为好莱坞包括二十世纪福克斯在内的很多公司的债主，也渐渐转变身份，成为了真正的投资者。

    好莱坞早就与华尔街有着种种合作，华尔街的资金也通过各种渠道进入好莱坞。

    就像当初的华特迪士尼一样，华尔街的很多投资机构手中，也握有二十世纪福克斯的股权，其中雷曼兄弟因为与二十世纪福克斯合作密切，握有的股权数量在华尔街堪称最多。

    另外，以华尔街的普遍运作方式，放出去的贷款不仅仅可以通过利息来获得收益。

    如同即将发生的这场经纪危机众多的诱导因素之一那样，华尔街能把贷款和债券玩出花来。

    雷曼兄弟在资金上遇到了些麻烦，抽贷较为麻烦，而且需要时间，有些公司暂时还不起贷款，还要走拍卖变现的路，耗时耗力。

    他们受到金融行业推出的地产贷款债券和保险的启发，计划将自身的贷款债权也打包成为债券，出售给第三方以筹集必须的庞大现金流。

    当然，像二十世纪福克斯这样比较密切的合作方，是放在计划最后面的。

    通过多方渠道和高盛等合作方的关系，相对论娱乐也得到了相关的消息，罗伯特-艾格那边也一直保持着密切关注。

    过去，华尔街的资金，改变了好莱坞。

    如今，华尔街的变动，也在深刻影响着好莱坞。

    看似正常的华尔街，一旦有意外爆发，好莱坞必然随之发生变化。

    除了金融带来的影响，好莱坞另一个动荡的趋势，就是制片人联盟与以导演工会、演员工会和编剧工会为首的行业内工会组织的初次谈判，以破裂而告终。

    工会组织提出了制片人联盟根本无法接受的条件，总体要求分享DVD和网络新媒体等渠道近一半的收益。

    对于资方来说，这条件简直堪称疯狂。

    哪怕是准备在适当的时候，做出适当让步的罗南，在得到这个消息的时候，都不知道该说什么才好。

    制片人联盟与三大工会初步谈判破裂的消息，随即也被媒体披露出去，劳资双方的矛盾就就此公开化。

    三大工会紧紧抱团，各自的理事长在接受采访时，声称如果权益无法得到保障，不排除罢工的可能。

    这就是在向制片人联盟施压。

    劳资双方的矛盾似乎有继续扩大的趋势。

    也就是在这种背景下，制片人联盟召集核心成员开会，商讨具体的策略。

    这次会议非常高端，只有各大中型公司的老板或者首席执行官参会。

