    结婚后，林天齐一直有一个梦想，这个梦想一直深深的扎根于他的心底深处，时时刻刻不在提醒着他，梦想有一天，身为丈夫的自己终究能在媳妇面前站起来，重振夫纲；梦想有一天，让白姬和张倩深刻的明白，你男人终究是你男人；梦想有一天，能将媳妇收拾的服服帖帖......

    而今天，林天齐感觉，自己的这个梦想，即将实现，所以，林天齐这次卵足了劲，吃饱喝足，攒足力气，心头发誓，今天晚上，一定要将自己属于男人的威严拿回来，重振夫纲，将白姬和张倩收拾的服服帖帖，让两者深刻的明白，你男人终究是你男人，哪怕是从心，也只是一时。

    砰的一声，房门关上，房间中，很快便响起了激烈的为爱鼓掌声，龙飞天，凤还巢........【此处省略无数字，避免大家说西瓜水！】

    三个多时辰后，第一场交锋结束，张倩直接香汗淋漓的躺在一边，鬓角的头发都已经汗湿一大片，全身泛红冒着细汗，倒不是累的，而是因为武道突破后林天齐身上的阳气太过旺盛，以她如今的修为，还有些承受不住，紧紧第一场交锋，就已经是她的极限，必须花时间消化....

    活人的精气阳气对于鬼魂而言，既是最好的大药，也是最危险的毒药，如果能承受的住，那么就是对它们最好的大药，能让它们的修为以一个不可思议的速度提升，这也是很多鬼怪都喜欢吸食活人精气的原因，但是反之，如果承受不住，就是致命的危机，稍有不慎就是魂飞魄散。

    林天齐现在的体魄，体内蕴含的精气阳气，对于鬼怪而言，可以说是最好的大药，但同样，也是最致命的毒药，一个承受不住就会直接魂飞魄散，哪怕是如今的张倩，承受一次也已经是极限，这还是旁边有白姬帮忙看着分担了大部分的原因，否则仅仅一次张倩都承受不住。

    倒是白姬，千年修行，道行更是已经达到一个不可思议的程度，距离阳体都几乎只有半步之遥，境界比林天齐都还要高出一个境界，所以，林天齐身上的阳气虽盛，但是对她而言，完全不存在丝毫的危险可能，第一次交锋下来，不仅没有丝毫疲倦的样子，反而显得更加精神奕奕。

    “相公，我还要。”白姬小嘴轻轻的在林天齐胸口上小鸡啄米头般啄了一下，媚眼如丝般的看着林天齐娇滴滴道，眼底闪过一丝狡黠。

    “来！”林天齐也不怂，听到白姬的话，当即再度一个翻身，将白姬压在身下。

    “咯咯——”白姬则是娇媚的轻笑一声，双手主动缠上林天齐的脖子，双方再次为爱鼓掌起来。

    躺在旁边的张倩则是有气无力看了一眼，慵懒的躺在边上不动了，这一次她这个榨汁倩也榨不动了。

    又过了三个多时辰，第二次交战结束，白姬整个人都变得红光满面，艳丽不可方物了，身体趴在林天齐身上，媚眼如丝——

    “相公，我还要——”

    “来！”

    林天齐再次翻身，心想我就不信这次收拾不了你，这一次，足足持续了四个多时辰，外面太阳都高高升了起来。

    “相公，我还要......”

    面对白姬娇滴滴的声音，林天齐一咬牙。

    “再来！”

    又是三个多时辰，这一次之后，林天齐感觉到自己双腿开始严重发软，腰背发酸了。

    “相公，我好要.....”

    但是白姬却像是没事一样，而且似乎还越来越精神，面色红润，媚眼如春。

    林天齐不服，大战再次打响！

    这一次，太阳落山.....

    “相公....”

    才结束没到两分钟，白姬娇滴滴的声音再次响起，而且让林天齐感觉更恐怖的是，旁边的张倩似乎也恢复过来了，从床边移了过来。

    “你太懒了，这次你自己在上面动。”

    林天齐嘴角抽了抽，说不出自己没力气的话，嘴硬道。

    白姬闻言笑而不语，媚眼一勾，对旁边的张倩打了个眼色，缠了上去。

    ..........................................

    “咯吱——”

    深夜，十一点多，院子中，紧闭了近乎一天一夜二十四小时的房门打开，白姬一身古代款式的月白色连衣长裙缓缓从房间走出来，一条粉色腰带束腰，勾勒出高挑傲人的身段，长发披肩，自然披洒而下，脸上红润，凤眸生光，整个人看上去都显得艳丽十足。

    不仅不见大战受伤后的虚弱，反而显得比平时以往都要明媚动人，嘴角扬起的那一丝若有若无的带着一种满足的笑容，更显的光彩照人，如同焕发二春。

    紧接着，张倩也从屋子里走了出来，一身古代粉装打扮，长裙拖地，一头乌黑的长发垂落至腰间，亦是满脸容光焕发，如春水般的丹凤眼中还残留着几分未完全散去的媚意。

    “姐姐，林郎不会有事吧。”

    不过出来后，张倩忍不住开口问了一句身边的白姬，美眸担忧的往房间里看了一眼。

    “放心吧，我有分寸，以相公现在的身体修为，最多腿软几天，休息几天多吃点补身的东西，两三天就补回来了。”

    白姬闻言则是淡淡笑道，同时凤眼也是看了一眼房间里面，见到里面床上躺在床上一动不动的林天齐，嘴角微扬，眼底闪过一抹狡黠之色，心想，让你飘，真当老娘修理不了你了。

    “夫人，二夫人....”

    这时候，一个模样清秀的鬼丫鬟带着两个丫鬟走了过来，恭敬的站在白姬和张倩面前。

    “树婆呢？”

    白姬看到鬼丫鬟，没见到树婆，秀眉微微一皱，开口问道。

    “树婆刚刚天一黑就带着人去黄玉娘和青娇两条蛇妖的老巢了。”

    丫鬟闻言开口道，白姬闻言恍然，轻轻拍了拍自己额头，想起自己昨晚确实吩咐过树婆今晚就去扫荡黄玉娘以及龙青青和龙娇娇的老巢，在房间里胡天胡地了这么久，结果把自己脑袋动弄的有些不灵光了。

    “嗯，行了，我知道了，你先退下去，吩咐厨房给姑爷弄饭菜，另外，让厨房炖个虎鞭汤。”

    白姬吩咐道。

    “是！”

    丫鬟恭敬的应了一声，然后退出院子，不过临走前，眼角的余光却是忍不住瞥了一眼白姬和张倩身后的房间，眼底闪过一丝吃惊之色，心里嘀咕道，这么久，姑爷真厉害。

    “我和小倩先去前院，你可以再休息一会儿，饭菜好了我让丫鬟来叫你，想起来的话衣物我给你放在床头了。”

    等到丫鬟走后，白姬又转过头对房间里床上的林天齐道，声音少有了多了一丝温柔。

    “哦——”

    林天齐闻言则是有气无力的应了声，倒不是他他不想回答，而是因为，他真的感觉说话都没力气了，全身发软，张嘴都费力。

    感觉身体被掏空！

    “扑哧。”

    门口，听到林天齐那有气无力的声音，白姬和张倩则都是有些忍俊不禁，忍不住轻笑出声。

    “那我们先去外院了，有什么事你自己叫丫鬟。”

    白姬又说道，带着张倩抿着笑走出院子。

    躺在床上的林天齐则是一动不动，一脸虚弱和悲伤。

    心里难受的一批，因为他悲哀的发现，自己这个武道突破，踏足蜕凡，面对白姬，依旧是然并卵。

    你白姬还是你白姬！

    他依旧还得被白姬收拾的服服帖帖的。

    “至少，能睡了。”

    最终，林天齐只能这般安慰自己道。

