    宋彪早起在院子里打拳，也没个章法，就是他自个儿琢磨的，活动活动筋骨。

    才开始出汗，房里头他媳妇儿惊慌的声音就响起了。

    一听出血，宋彪也慌。

    着急忙慌的跑进去，入眼的就是他媳妇儿举着满是鲜血的手，还有他媳妇儿惊慌的脸。

    “怎么样？是不是要生了？”

    要不是因为有万婆子见天的念叨，这半个月内随时都有生产的可能，宋彪这时候绝对不会是这么稳重。

    发现了血，颜卿躺在床上都不敢动，看到男人她才有了主心骨。

    “我也不知道，还没觉得疼。”

    闻言赶来的万婆子就比他们俩都镇定了，“夫人莫慌莫慌，就算是要生，也不是一时半会的事。

    生孩子都是要出血的，这才刚发作。”

    一边说，万婆子又掀开被子看情况，发现是才开始出血。

    颜卿又说不疼，就是连阵痛都没开始，还有得等。

    安抚了颜卿之后，又让宋彪去请接生婆。

    “老爷快去请接生婆吧，再去通知姑奶奶来，这才开是出血，羊水都没破呢，到生还早得很。”

    宋彪不敢耽误，外衣都没穿就往外冲，还是万婆子提醒的他。

    宋彪走后，万婆子帮她换了裤子，又让儿媳妇儿去端了早饭来。

    “这才开始，得吃东西操持体力才行，不然等生的时候可没有力气。”

    其实，一开始的惊慌之后，颜卿已经镇定下来，因为现在她都还没有觉得疼。

    但也知道，女人生孩子都是半只脚踏进了鬼门关，为了孩子，为了她自己，也得重视。

    万婆子是伺候过妇人生孩子的，经验是有，但是跟正经的接生婆比起来，还是不够的。

    所以，她才让宋彪赶紧去请了大夫和接生婆来。

    主家不差这几个银子，一切以稳妥为重。

    按理说，这时候孕妇还没开始疼，是可以起来走动的，也有助于生产。

    但大夫和产婆没来，万婆子也不敢确定可不可以。

    不慌不慌，先吃饭。

    宋彪出了家门，直奔堂子里去。

    出来吹了冷风，他脑子也就清明了，就他一个人跑几个地方，还不耽误了时间。

    到了堂子，让那丈老四他们分头去找人，他还能回去守着他媳妇儿。

    “老子媳妇儿要生了，都给老子找人去。”

    宋彪一句话，将所有人都震惊了。

    回过身来都咋呼了开来，一个个自发的分配起来。

    “产婆没找吧？我去找产婆。”

    那丈媳妇儿生了两次，有经验。

    临出门的时候还拉走了陆林，“你去找大夫，快走。”

    老四也窜起来，“那我驾车去请大姐来。”

    “我们呢，我们干什么？”

    这话把宋彪问住了，他也不知道啊，没经验。

    有经验的那丈，走了啊。

    “生孩子要吃红鸡蛋，那哥家生孩子的时候咱们就吃了。

    来几个兄弟跟我买鸡蛋去，走走走。”

    呼啦啦，又走了七八个人。

    剩下的人和宋彪大眼瞪小眼，宋彪等不及了，发话。

    “你们看着办吧，老子先回去了。”

    余老六左右看看，点了两个守堂子，也跟着跑出去了。

    “我去守着大侄儿。”

    没被他点的人，也呼啦啦跟着去。

    “我们去守着大侄儿。”

    剩下那两个恨自己脑瓜子转得慢，只能留守。

    这么大的阵仗，堂子里的人都知道了。

    一群半睡半醒半遮半掩的姑娘们被吵醒，事后有的回去睡回笼觉，有的睡不着自艾自怜。

    也有的睡不着数起私房银子，还有人抠破了手掌心。

    宋彪是在回去的路上碰到去请大夫的陆林，三人是一起回去的。

    老大夫被两个壮汉左右架着，走得又快又急，小徒弟背着箱子再后头只能跑着追。

    老大夫还当是产妇出了什么紧急情况呢，明明他每次看诊都稳得很，胎象也正。

    结果，进门看到的是产妇靠在床头吃饭。

    那神色模样，根本不像是紧急得。

    话不多说，老大夫先把了脉，又问，“什么时候开始出血的？痛不痛？”

    “辰时左右起来就发现出血了，刚才痛了一下，很快就过去了。”

    正说着，颜卿话停了，眉头蹙着，像是在忍耐痛苦。

    老大夫有经验，知道她这是又疼了，也确定她现在的情况。

    “才发作，问题不大。

    尊夫人身体底子好，怀孕期间也养得好，孩子胎位正，生起来没什么大问题。

    只是头一胎，恐怕要难一些，生的时间长一些。

    这才开始痛，一天两天的都不一定，不用太紧张，放松，该吃就吃，该下床走动就走动。

    等羊水破了，就快了。”

    老大夫话刚说完，颜卿就疑惑的望着他，“好像，来了。”

    颜卿也不敢确定，只觉得像是憋不住小解，还很多。

    万婆子扯着被子一看，“破了破了。”

    “大哥，产婆来了。”

    这时，外头传来那丈的声音。

    “来的正好，快请产婆进来，你们男人都出去，出去等。”

    宋彪还不想走，被万婆子的媳妇儿推着出去，老大夫也在小徒弟的搀扶下出来。

    小徒弟十分有眼力见的将师父扶到堂屋里去坐着，又是倒茶又是顺背，他师父明显是还没有缓过劲来。

    宋老爷，实在是太着急了。

    宋彪和那丈陆林他们几个可坐不住，都还在放门口守着呢。

    其实，是宋彪和陆林两个坐不住，有过两次经验的那丈比他们俩都稳重。

    一会儿房门开了，是万婆子的儿媳妇儿出来。

    “要什么？我去拿。”

    宋彪刚迎上去就被她嫌弃挡路，“宋老爷和几位爷都去前头坐着等吧，一时半会儿生不出来。

    东西也都准备好被，我去烧水。”

    意思就是，让他们找个空地方坐着去，别碍事。

    陆林上去就推她回去，“大嫂子快进去帮忙，烧水的事儿交给我就是。”

    生孩子他们帮不上忙，烧水还是行的。

    见他这样说，万婆子的儿媳妇儿交待一声就又进去了。

    “多烧些，随时要用。”

    “放心放心，交给我。”

    陆林去烧水，那丈拉着宋彪往外头走。

    宋彪依依不舍，一步三回头。

    突然，听到里头他媳妇儿哼哼喊疼，他转身就又回来了。

    “你出去，老子就在这儿守着。”

