    遥想当年，老人乃是风光无上，乃是人中真龙，神王无双，不仅是名震天下，手握权柄，同时也是美妾艳姬无数。

    达以了他这样境界，这样层次的男人，可谓是人生赢家，可谓是站在了世间巅峰，这样的地步，这样的境界，可以说已经让天下男人为之羡慕。

    如此神王，如此权柄，但是，当年的他依然是未曾有所满足，最后他放弃了这一切，走上了一条全新的道路。

    也就是今天这样的道路，在这一条道路之上，他也的确是强大无匹，而且强大得神弃鬼厌，只不过，这一切对于今天的他而言，所有的强大那都已经变得不重要了，不管他比当年的自己是有多么的强大，有着多么的无敌，但是，在这一刻，强大这个概念，对于他本身而言，已经没有任何意义了。

    因为此时的他已经是厌弃了世间的一切，就算是当年的追求，也成了他的厌弃，所以，强大与否，对于此时此刻的他而言，完全是变得没有任何意义。

    当年，他乃是神王无双也，笑傲天下，呼风唤雨，惊绝十方，但，在那个时候的他，是忍不住追求更加强大的力量，更加强大的道路，也正是因为如此，他才会放弃以往种种，走上这样的一条道路。

    但是，当他走的在这一条道路上走得更遥远之时，变得更加的强大之时，比起当年的自己更无敌之时，然而，对于当年的追求、当年的渴望，他却变得厌弃了。

    所以，在今日，那怕他强大无匹，他甚至连出手的欲望都没有，再也没有想过去横扫天下，打败或者镇压自己当年想打败或镇压的敌人。

    那怕在此时此刻，与他有着最深仇大恨的敌人站在自己面前，他也没有任何出手的欲望，他根本就无所谓了，甚至是厌弃这其中的一切。

    神弃鬼厌，这个词用来形容眼前的他，那再适合不过了。

    当年追求更加强大的他，不惜放弃一切，然而，当他更强大之后，对于强大却索然无味，甚至是厌恶，并未能去享受强大的愉悦，这不知道是一种悲剧还是一种无奈。

    “这条路，谁走都一样，不会有例外。”李七夜看了老人一眼，当然知道他经历了什么了。

    当年的木琢仙帝是如此，后来的余正风是如此。

    “木琢所修，乃是世道所致也。”李七夜淡淡地说道：“余正风所修，乃是心所求也，你呢？”

    “已无所谓也。”老人不由说了这么一句。

    事实上对于他而言，那也的的确确是如此，因为他当年所求的强大，今日他已经不在乎，甚至是有着厌恶。

    这一条道就是如此，走着走着，就是世间万厌，任何事与人，都已经无法使之有七情六欲，深深的厌世，那已经是彻底的左右的这其中一切。

    但是，在这样的大道之上，却又偏偏难于死亡，当在这一条大道之上，如果能走向死亡，反而是一种解脱，只不过，想要死亡，哪里有这么容易之事，死亡那必须交给时间，至于能活多久，那就不好说了。

    “厌世。”李七夜笑了一下，不再多去理会，眼睛一闭，就睡着了一样，继续放逐自己。

    老人看着李七夜，不由轻轻地叹息一声，不再吭声，也不再去过问。

    如果是当年的他，在今日再见到李七夜，他一定会充满了无比的好奇，心里面也会有着无数的疑问，甚至他会不惜打破沙锅去问到底，特别是对于李七夜的归来，更是会引起更大的好奇。

    毕竟，千百万年以来，离开之后的仙帝、道君再也没有谁回来过了，不管是有多么惊绝无双的仙帝、道君都是如此。

    但是，李七夜回来了，他一定是带着无数的惊天秘密。

    对于活在那个年轻的无双天才而言，对于九天之上的种种，天地万道的秘密等等，那都将是充满着种种的好奇。

    千百万诸事，都想让人去揭开其中的秘密。

    但是，此时此刻，老人却索然无味，一点兴趣都没有，他连活着的欲望都没有，更别说是去关心天下诸事了，他已经失去了对任何事情的兴趣，现在他只不过是等死罢了。

    老人卷缩在这个角落，昏昏入睡，好像是刚才所发生的一切那只不过是瞬间的火花罢了，随之便烟消云散。

    也不知道过了多久，李七夜苏醒过来，他依然是自我放逐，苏醒过来的乃只不过是一具肉身罢了。

    在此时此刻，李七夜双目依然失焦，漫无目的，好像是行尸走肉一样。

    李七夜离开，老人也没有再睁开一下眼睛，好像是睡着了一样，并没有发生所发生的一切事情。

    李七夜踩着黄沙，一步一个脚印，黄沙灌入了他的衣领鞋子之中，犹如是流浪一般，一步又一步地走向了远方，最终，他的身影消失在了黄沙之中。

    而在另一端，小酒馆依然屹立在那里，布幌在风中舞动着，猎猎作响，好像是成为千百万年唯一的节奏韵律一般。

    在这样的小酒馆里，老人已经睡着了，不管是燥热的狂风还是寒风吹在他的身上，都无法把他吹醒过来一样。

    在这样的小酒馆里，老人卷缩在那个角落，就似乎刹那之间便成为了亘古。

    在这样的沙漠之中，在这样的破落小酒馆里面，又有谁还知道，这个卷缩在角落里的老人，曾经是神王无双，权倾天下，美妾艳姬无数，乃是站在世间巅峰的男人。

    现在的他，那只不过是一个等待着时光煎熬、等待着死亡的老人罢了，但是，他却偏偏是死不掉。

    破落小酒馆，卷缩的老人，在黄沙之中，在那远处，脚印慢慢消失，一个男子一步步远行，犹如是流浪天涯，没有灵魂归宿。

    在这一刻，似乎天地间的一切都犹如同格了一样，似乎，在这刹那之间一切都成为了永恒，时间也在这里停止下来一样。

    在这世间，似乎没有什么比他们两个人对于时光有了另外一层的领悟了。

    只不过不同的是，他们所走的大道，又却是完全不一样。

    黄沙满天，随着狂风吹过，一切都将会被黄沙所淹没，但是，不管黄沙如何的铺天盖地，最终都是淹没不了亘古的永恒。

    总有一天，那满天黄沙的沙漠有可能会消失，有可能会化作绿洲，也有可能化作汪洋大海，但是，亘古的永恒，它却屹立在那里，千百万年不变。

    李七夜如是，老人也如是。只不过，李七夜更加的久远罢了，而老人，总有一天也会归于时间，相比起煎熬而言，李七夜更甚于他也。

    李七夜依然是把自己放逐在天疆之中，他行单影只，行走在这片广袤而壮阔的大地之上，行走了一个又一个的奇迹之地，行走了一个又一个废墟之处，也行走过片又一片的凶险之所……

    在这放逐的过程之中，李七夜的肉身失去了灵魂神识，犹如果行尸走肉一样，没真我归体，他就像是对整个世界失焦，在这一刻，他就是这个世界的过客罢了。

    不过，当行经有古城之时，放逐的他也会神魂归体，看着这人来人往的古城不免多看一眼，在这里，曾有人随他一生，最终也归老于此；在有古墟之处，放逐的李七夜也是神魂归体，看着一片的破砖碎瓦，也不由为之吁嘘，总此地，有他镇坐，威慑十方，有多少爱他的人、他所爱的人在此，最终，那也只不过是化作废墟罢了……

    千百万年过去，一切都已经是物是人非，一切都犹如泡影一般，似乎除了他自己之外，世间的一切，都已经随着时间消逝而去。

    不管是爱着他的人，还是他所爱的人，都慢慢地消失在时间长河之中。

    在某一种程度而言，当下的时间还不够长，依有故人在，但是，只要有足够的时间长度之时，所有的一切都会消逝，这能会使得他在这个世间形单影只。

    千百万年以来，这样的事情也不止发生过一二次，也不止只发生在一个人的身上。

    事实上，千百万年以来，那些恐怖的无上，那些投身于黑暗的巨头，也都曾有过这般的经历。

    他们曾是世间无敌，万世无敌，但是，在时间长河之中，千百万年的流逝之后，身边所有的人都慢慢消逝死亡，最后也只不过留下了自己不死罢了。

    所以，等达到某一种程度之后，对于这样的无上巨头而言，世间的一切，已经是变得无牵无挂，对于他们而言，转身而去，投入黑暗，那也只不过是一种选择罢了，无关于世间的善恶，无关于世道的是非黑白。

    在这样漫长的岁月里，唯有道心坚定不动着，才能一直前行，才能初心不变。

    千百万年以来，有着多少惊艳无双的巨头，有多少无敌的存在，但是，又有几个人是道心亘古不变呢？

    李七夜放遂之我，观天地，枕万道，一切都只不过如同一场梦幻罢了。

