    守城战从来都不能死守，一般来说，都会在城外放置一支军队，和城上守军曾掎角之势，背靠城墙和敌军作战，靠着城墙上己方军队支援大量杀伤敌军。而若是完全放弃城外，只依靠城墙的话，便非常被动。敌军只要围住几座城门，便能把城池封死，断绝城内守军和外界的联系，接下来只能被动挨打。

    然而洪承畴手中军队实在太少，根本分不出兵力布防城外，而且现有的军队中，只有四千标营禁卫军才是心腹，而其他两万多守军都为勋贵们控制，洪承畴根本不敢信任他们。

    为了稳妥期间，洪承畴不得不把这两万多军队赶去守卫外城城墙，而以四千禁卫军加征召的民壮守内城。这样即便勋贵们勾结反贼献出城池，至少还能保住内城。

    在洪承畴看来，失去外城根本没什么关系，因为相较外城城垣，内城城墙更加高大坚固，而且有秦淮河为护城河，也更容易防守。

    洪承畴是以内阁大学士江南总督的身份全权负责剿灭江西反贼，在南京城中官职最高，哪怕南京六部尚书、南京守备、南京镇守太监这些位高权重者也得听从洪承畴调遣，南京的军队自然不敢违背他的意志，得到军令后，两万多守军便迅速赶往外城去了。

    洪承畴还不肯罢休，命人传六部尚书、督察院都御史，以及南京都督府一应勋贵前来议事。

    大敌当前，总督大人传唤，所有官员自然不敢怠慢，很快来到了总督府。

    “诸位，二十万反贼已经兵临城下，南京城兵微将寡、岌岌可危。不过诸位放心，陛下已经下旨征召边军南下。而在边军到达南京城之前，我等必须守住南京城，方不负陛下，不负大明，不负百姓。

    然南京守军疏于操练，数量又只有反贼十分之一，正面交战的话恐难是反贼对手。故本督决定，此战主要是守城，靠着南京城墙抵御反贼进攻。

    而当此危难之时，我等所有官员都应该尽兴尽力，大家都不能在安坐于衙门之中，都应该主动登城，统率士卒守城。故本督决定，外城十八座城门，由诸位分别负责镇守。”看着堂下众官员，洪承畴朗声说道。

    众官员顿时面面相觑，他们万万没有想到，在这个时候，洪承畴竟然驱赶他们上城墙。

    “洪大人，这，这恐怕不合适吧?”刑部尚书熊明遇站了出来，皱眉道。

    “哦，熊大人说说哪里不合适？”洪承畴冷冷道。

    “大敌当前，我等自然应该出力拒敌，但我等都是文官，大都手无缚鸡之力，根本就不会厮杀啊？”熊明遇道。

    “呵呵，熊尚书你误会了，本督并没有让你们去和反贼厮杀，而是让你们负责指挥城上士卒守城。大家都是进士出身，每个人都学富五车，自然也都读过兵法，知道如何统率士卒，自然懂得如何组织防守。

    相信有诸位在，我军士气必然高涨，如此上下一心，守住南京城自然没有问题。”洪承畴笑呵呵道。

    “可是......”

    熊明遇还要再说时，被洪承畴直接打断：

    “没什么可是的，我等身为朝廷官员，守土有责，若是反贼攻下南京，我等有一个算一个，即便能逃过反贼屠刀，也会被朝廷问罪处死。与其窝囊死去，还不如死在城墙之上！”洪承畴肃然道。

    “洪总督说的是，至此国难之时，我等没有推脱的道理，洪总督，郑某愿上城负责守城！”南京户部尚书郑三俊站了出来，慨然说道。

    南京六部文官中，也不是所有文官都和反贼有勾结，也不是所有人都希望反贼入城，不是所有人都希望朱由崧取代崇祯当皇帝，也有忠贞之人，郑三俊便是其中一个。

    “傅某也愿上城率领士卒守城。”兵部尚书傅振尚暗叹了口气，也站了出来。

    傅振尚现在已经看的很清楚，知道洪承畴对文官们警惕心太重，不但不肯把组织民壮的事情交给文官们负责，竟还要使手段把大家赶出城去，就是担心有人会里应外合开城门投降反贼。

    这样的话，恐怕和钱谦益商量的里应外合拿下南京的策略便无法施行，顶多能拿下外城，最重要的内城将无法拿下来。不过这样也好，最起码自己等人的安全将不成问题。先帮助靖难军打下外城，然后再想法攻入内城便是。

    有郑三俊和傅振尚带头，其他官员便是再不愿意，也不得不捏着鼻子答应去外城督战。

    外城共有十八座城门，而六部尚书侍郎，再加上督察院左右都御史，加起来部堂级的官员也有近二十人，正好一人负责守卫一座城门。反贼二十万大军，虽然现在只是在城西南二十里扎营，但其最终进攻哪座城门谁也不知道。一百二十里的城墙，十八座城门，哪一处都可能是反贼进攻的方向。但总体来说，反贼还是从西南方向进攻的可能性最大。

    至于哪个文官负责守卫哪座城门，洪承畴也没有费心去向，而是让这些文官抓阄，抓到哪座城门就去守哪一座，公平合理童叟无欺。

    众文官们各自抓过阄后，看到自己负责防守的城门，各自心情复杂，洪承畴却没理会他们，而是看向了在场的勋贵们。

    南京场内的公侯伯有二十余位，除了主动投靠的如意伯刘孔昭，其他勋贵都在堂上。

    “诸位侯爷伯爷，尚书侍郎们都上城了，大家也都别闲着，大家带着自家的家丁，也都去城上协防吧。”洪承畴笑道。

    “诸位大人都是文官，却都上城防守，我等勋贵武臣自然责无旁贷，不过总督大人，南京城可不止只有外城，还有京城城墙，相较外城，京城的防守更加重要，依我看来，我等勋臣还是负责守卫京城吧。”沂城伯赵之龙站了出来，对洪承畴拱手道。

    “只要外城守得住，京城自然不需担心，沂城伯，你们还是去外城防守吧。”洪承畴淡淡的道。

    “洪总督你恐怕不太懂守城，南京城和其他城池不同，设有四重城垣，目的自然是分层防守。便是敌军攻破外城，有内城在，也足以阻挡敌军进攻，而即便敌军攻入内城，仍然可以有皇城宫城可以防守，足以坚持到援军到来，太祖当初修筑南京城时正是如此考虑。而现在，洪总督你却把绝大部分实力都用来防守外城，却没想过外城城墙足足一百二十里，敌军完全可能从某处突破，到时内城怎么办？难道就任由城中百万百姓被贼军屠戮不成？”赵之龙咄咄逼人道。

    “沂城伯不用担心，如何守城本督自有打算，你只需听命便是。”洪承畴淡淡道。

    “若是总督大人不解释清楚，恕我等不能从命！”赵之龙冷笑一声，双手环抱站立堂上，冷冷的看着洪承畴。

    “是啊，沂城伯说得对，守城哪能把所有兵力都放在外城，内城相比更加重要，应该把主要兵力用在防守内城才对。”隆平侯张拱日也站了出来，声援赵之龙。

    “是啊，总督大人，还是把我等勋臣留在内城防守为好。”其他勋贵也纷纷说道。

    一时间，二十余勋贵都站了出来，共同反对洪承畴的守城策略。

    拜东林党和复社中人的宣传，再加上北京勋贵们的遭遇，南京勋贵们早已对崇祯皇帝离心离德。

    自从崇祯皇帝到了江南以后，这些勋贵都胆战心惊，生怕崇祯来到南京城，会在南京施行什么均田释奴。他们这些勋贵，各个都强占了大量的军田，奴役士兵吃空饷喝兵血这样的事情都一直再做，若是崇祯要对他们下手的话，罪名是一拿一个准。

    若是以往，哪怕崇祯再暴虐他们也没有办法，毕竟他们这些勋贵早已不是开国时，早就没了血性，大部分人也不懂得带兵打仗。然而现在，江西反贼突然和袁崇焕等官员合流，共同拥戴朱由崧监国。袁崇焕统率二十万靖难军顺江而下，攻打南京城。这无疑给了南京勋贵们另外一种选择，那就是投靠朱由崧，支持朱由崧登基称帝。只要朱由崧能够从崇祯手中夺取江山，那么他们这些勋贵还能继续过以前的日子，否则早晚必被崇祯清理。

    所以洪承畴到了南京后，这些勋贵对洪承畴释放的善意都不感冒，皆不愿支持洪承畴整军备战，因为他们都希望袁崇焕能打下南京城，朱由崧能够取代崇祯当皇帝。

    洪承畴调遣南京军队去守外城勋贵们没有办法，毕竟他们大部分人都不负责领兵，根本没有军权。而洪承畴手握圣旨，有权调遣所有军队。

    而现在，洪承畴竟然还要把他们所有人都赶到外城城墙，这些人都不乐意了，因为他们的家都在内城！

    去外城防守的话固然可以献城投降袁崇焕，但是内城里的家眷怎么办？

    相反若是守在内城，等到靖难军攻打内城的时候，只要打开内城城门，便能帮助袁崇焕拿下整个南京，进而为拥立朱由崧立下大功，到时自然能够保住荣华富贵，甚至更进一步也未必不能。故该如何选择，这些勋贵们算得清楚。

    一时间，众勋贵竟然站在了一起，共同反对洪承畴的守城策略。

    “尔等想造反不成？”洪承畴却不与他们争辩，冷冷道。

    “总督大人何出此言？我等皆是与国同终的勋贵，怎么可能造反？便是总督大人您反了我们也不可能反的。”赵之龙笑吟吟道。

    “是啊，我们就是对总督大人您的守城策略有异议而已，总督大人您不能因为辩不过我们，便诬陷我们造反吧？”张拱日也笑道。

    二十余勋贵都站了出来，人多势众，让他们面对洪承畴都感到十分的有底气。

    “魏国公，你也是这样想吗？”洪承畴看向仍坐在原位的徐弘基。

    徐弘基捋了捋胡须，淡淡道：“洪大人息怒，他们也都是好意，所谓一人计短，守城这么大的事情更应该集思广益，多听听其他人见解没有坏处。”

    “呵呵......”洪承畴冷笑了起来，“诸位，若本督一意孤行，非要让你们去守外城呢？”

    “洪大人，你何必如此固执？”赵之龙冷冷道。赵之龙现在有恃无恐，所有勋贵都一起反对，他就不相信洪承畴敢对所有人动手。

    “既然如此，就别怪本督不客气了！”洪承畴冷笑道，“来人，请尚方宝剑！”

    话音刚落，有中军捧着一柄宝剑走上堂来，雕着龙纹的剑鞘，黄色的剑穗，正是皇帝御赐尚方宝剑无疑。

    赵之龙脸色一变：“洪大人，你可要搞清楚，你虽然有御赐尚方宝剑，可对四品以下官员先斩后奏，但却杀不得我等勋臣！”

    公侯伯等勋贵，便是犯下大罪，也必须由朝廷会审定罪，督抚官员哪怕持尚方宝剑也无权处置，要不然督抚权力也太大了。

    “我是没权杀你们，但是却可以凭借尚方宝剑暂时将尔等收押！”洪承畴冷冷道，“前不久，城内出现反贼细作，锦衣卫一直抓不到，当时便怀疑有城中大员私通反贼。现在尔等公然反对本督，已经危害到守城大计，本督怀疑你们很多人已经被反贼细作劝降，要作为反贼之内应，破坏本督守城之策！”

    “洪大人，你岂敢冤枉我们！”赵之龙又惊又怒。

    洪承畴却不再理会他，一摆手，一队士兵冲上大堂，把这些勋贵都围了起来。

    “咳咳咳，”一直坐着的魏国公徐弘基突然咳嗽起来，一阵撕心裂肺的咳嗽城过后，缓缓站了起来，对洪承畴道：“总督大人，不必如此，他们也是好意，都是为了守城。”

    然后又对赵之龙等人道：“沂城伯，隆平侯，你们还不赶快向洪大人请罪！”

    赵之龙等人也回过味来，知道在这总督衙门和洪承畴翻脸根本讨不了好，连忙变幻脸色，笑嘻嘻道：“洪大人勿怪，我等也是为了守城。”

    ps：2022年就要到了，祝各位书友新年快乐、阖家安康，新的一年老任会继续陪着大家。

