    搜来的东西，换了这么多。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然其中的灵药，丹药，墨连城是没有卖掉。因为这些于他来说有用，其中也有些修炼的功法留了下来，暂时不缺钱，谁也不会嫌弃功法多。

    交易完成。

    墨连城和曲檀儿转身离开。

    在城中转一趟，奇怪的是天罚城居然不像往常通缉犯人一样大张旗鼓号召天下来捉他们，相反的无比低调。这一点，不止是墨连城和曲檀儿无法理解，就算是丹弦子也一样，理解不了。

    天罚城主，到底想干嘛？

    二人换掉那些东西，第一时间出城。

    出城后，一路往南。

    据丹弦子说的，丹塔的总部就是在南方，在另一处区域。

    一路上，丹弦子不断传墨连城炼丹术，还有一些他多年的心得感悟。墨连城所学的，原本是他传给弟子的，有一些还是墨连城前世自己琢磨出来的，再加上丹弦子一路上的指点，炼丹术再一次突飞猛进，有了质的飞跃。

    可这些，是烧钱的！

    真是烧钱，如果问世上哪一个职业最烧钱，绝对是炼丹师，需要大量的灵药，一旦毁掉，结果就是一笔钱化为乌有。

    有一天。

    丹弦子和自己这一个得意的徒孙讨论炼丹心得时，突其想。说能不能利用炼丹术，将原来是一百年份的灵药，提炼成具有一千年或者是一万年份的灵药效力？接着，开始了不断地重复繁琐的试验。

    购买了大量的普通灵药，提炼再提炼，想在提炼中将药效升上去。

    原本只能炼一两品丹的灵药，他想用来炼出高阶的灵丹？

    在炼丹界中，简直是异想天开。

    可墨连城就因为这一个想法，付于行动之中，非要搞出个用低等的灵药，去炼出高品阶的丹药。

    烧钱呀，这绝对是烧钱。

    不断的，持续地，一直都在失败！

    虽然说，那一两阶的，低等的灵药草不值很多钱，可那也是钱呀。那之前刚换来的六百多玄石，再加上原本搜的，也有近千中等玄石和数千下品玄石，最近，一天一天少，还是有去无回。

    如今只剩下一块下品玄石了。

    曲檀儿哭丧着脸，再这样下去，他们要不要露宿街头了？

    “城城，囊中羞涩呀羞涩……”

    这一个主意是谁提出来的？

    曲檀儿瞪向刚冒出头的丹弦子……

    丹弦子脑袋一缩，“小丫头，你瞪我也没用……这个主意，可不是我想的。嘿嘿。”

    “笑？嘿嘿，实在没钱时，我会将你的……”接着，她的视线落在魂玉上，阴森森笑了笑，不用言问，神情很明显，就是没钱时将他的魂玉卖了！

    丹弦子打了一个冷颤，赶紧躲进去了。

    旁边，丹炉前，袅袅香烟，还带着浓浓的灵药气息。

    忽而，一声轻微的篷！提炼的药毁掉，顿时成了药渣。

    墨连城深深的呼口气，停住了手，再随意往一旁摆放为灵药的桌子摸去，将上面仅剩下的一株灵药往炉中扔，再继续提炼，不料，最终还是失败，又浪费了一株。