
村里不少人过来方家看看，方蒋氏也没时间好好问问两个孩子，她催着秦淑芬将几个孩子带进屋去，自己则往外走。

走在最前面的是听到动静的龚婶。

龚婶紧紧抓着方蒋氏的手，用眼神询问她。

有些话不适合人多的时候说。

方蒋氏拍怕她的手，摇头，笑道“我好得很，你看我都胖了。”

这些天吃的好睡得好，还没操心的事，方蒋氏以眼睛可见的速度胖了些，以往方蒋氏虽看着壮实，可其实身上没几两肉，看着也老态，这段时间长了些肉，看着比往日都年轻了几岁。

龚婶这才略微放心了些，她帮着方蒋氏一起招呼村里的人。

这趟回来冯轻买了不少糖，方蒋氏看了看糖，还是有些舍不得，这糖可花了三郎媳妇不少钱，她咬牙，一人给一块。

村民喜滋滋的，这年头能吃一块糖已经是很奢侈的事了。

拿了方家的糖，这些村民嘴上也勤快许多，纷纷围着方蒋氏，说她运气好，生了个好儿子，又娶了个好儿媳。

这倒是真的，“我家三郎媳妇是真的好。”

方蒋氏开始跟村民讲述冯轻如何好，那些有儿媳的无不羡慕地看着她，也有不停瞅着冯轻的。

冯轻脸都被瞅红了，她清了清嗓子，说“娘，我给大家烧水去。”

“你歇歇，这些天也累了，让你二嫂去烧。”方蒋氏习惯性地护着冯轻。

方蒋氏心偏的太明显，哪怕方才羡慕方蒋氏的，这会儿也都拿着糖看戏，儿子多有好处，自然也有坏处，这坏处就是受冷待的儿媳会心里有怨，若是闹开就难看了。

岂料，秦淑芬在屋里都听到方蒋氏的话了，她抱着文砚出来，将文砚递给冯轻，自己卷着袖子去了灶房，“娘，我烧，我烧。”

自打得知冯轻一件嫁衣就卖几百两，秦淑芬就觉得冯轻这手是一双金手，可不能碰柴火。

她不是没良心的人，这段日子冯轻并没嫌弃她懒，对她好吃偷吃也睁一只眼闭一只眼，她不是不感动。

再说了，自己对三弟妹好点，三弟妹以后就是去了京都，也不会忘了她的。

没去过县城，秦淑芬觉得一辈子呆在村里也不错，可去县城住了些日子，她就觉得县城日子好，不咋想回村里了。

若是以后三弟妹去了京都还想着她，那她是不是以后也有机会去京都？

众人不敢置信地看着利落去了灶房的秦淑芬。

这还是方家二媳妇？

要知道方家二儿媳可是出了名的懒，平日能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，能站着就绝不对动。

不光是村民，就是周小花都心情复杂地看着早没了人影的灶房门口。

这二弟妹可真是个软骨头！

秦淑芬可不在意别人咋想，她一边烧水一边哼着小曲，直到冯轻牵着文砚也来了门口。

“这，这小子会走了？”秦素芬手里的铁勺子啪嗒一下掉地上。

之前在县城的时候，要么是方蒋氏带，要么是冯轻带，两人带文砚的时候都会用一根布带子绑着他胸前，让他学着走路。

秦淑芬是懒，每次她带的时候只让文砚一个人坐在床上，给他个布球他都能玩半天。

冯轻很无语地看着这粗神经的二嫂，“嫂子，文砚马上一周岁了，这孩子也聪明，也该学着走路了。”

文砚留着哈喇子，朝他娘笑了一下，而后慢慢朝冯轻腿边挪，冯轻低头，奇怪地看着他，只见他挪到冯轻腿边时，抽回了手，而后侧身，抱着冯轻，奶声奶气地喊“娘。”

“你这个小白眼狼！”秦淑芬杀猪似的叫。

回应她的是文砚越发清脆的咯咯声。

冯轻也着实喜欢这孩子，她干脆将人抱起来，颠了颠，“小文砚，你可是又重了，小神都要抱不动你了。”

文砚双手抱住冯轻的脖子，噘嘴，在她脸上亲了一下，留下一串亮晶晶的口水，那双葡萄似的眼睛欢喜地盯着冯轻，“娘——”

“臭小子！”

这两个妯娌说笑声不小，更是有文砚的笑声。

“方嫂子，你家几个儿媳处的真好。”有人是真心羡慕。

村里有两三个儿子的人家不少，这家里人一旦多了，又住在一块，相处起来矛盾就多，这日积月累的，也总有个拌嘴吵闹的时候，像方家这两个儿媳这般心无芥蒂相处的还真不多。

“这两个都是好孩子。”哪怕有时被秦淑芬气的跳脚，但方蒋氏心里清楚，这儿媳真的也算是不错的。

方蒋氏这话没带上周小花。

周小花匆匆看了一眼外头的村民，缩着头去了屋里。

这世间人无数，性子自然也是各有不同，总的来说，人们最疏远的就是周小花这种心思重，不合群的。

方蒋氏跟二媳妇，及三媳妇不在家的时候，这大媳妇还正常，见人也笑，可这婆媳三人一回来，她就变的不爱说话。

望着周小花的背影，方蒋氏脸就冷了下来。

她跟二郎三郎媳妇回来的时候，周小花一句问候的话都没有，别以为她看不出周小花脸上的勉强。

眼见气氛不太多，一些识趣的村民借口离开，还有些想看戏的坚持站在方家院子里。

“都散了吧，她婶赶了这么久路，肯定累了，咱让她歇歇。”龚婶帮着开口赶人。

方蒋氏并没反对。

剩下的村民就不好继续呆着了，她们不舍地看着方家院子一眼，这才转身离开。

一路上少不得又开始议论方家的事。

“晦气。”方蒋氏望着方大郎屋子，骂了一句。

龚婶拉着她，跟她摇头，“你可别气，气着自己不划算。”

这话戳到方蒋氏心上了。

她顺了口气，等心口不那么堵了，这才拉着龚婶，“走，咱进屋说。”

龚婶也有不少话要问方蒋氏，两个老姐妹就去了方蒋氏屋子。

不少日子没人住，方蒋氏屋子里有一股闷味，她打开门窗，让气味散开，又把床上的被子都抱出去晒了。

她的屋子都这样，想必二郎三郎屋里也都有味，方蒋氏又催着冯轻跟方蒋氏趁着有太阳的时候晒晒被子。

屋里味散的差不多了，方蒋氏这才让龚婶进屋坐。

进了屋，龚婶就着急问方蒋氏婶子如何。

方蒋氏也没隐瞒龚婶，将这些日子发生的事都跟龚婶说了。

龚婶听得心砰砰跳。

“这家人咋这么坏？以后再找上三郎咋办？”

“三郎说这事他已经解决了，不会再找来。”方蒋氏安慰地拍拍她的手，“说起来，这事还多亏了强子，要不是强子，咱娘仨就会挨打。”

“这都是他应该做的。”龚婶不在意地说。

提到强子，方蒋氏又想起冯轻说过的话，她跟龚婶头对着头，了。

龚婶听了，喜的见牙不见眼。

老姐妹在屋里说了半天，就听见秦淑芬叫两人出来吃饭了。

这趟回来，顺便带了些肉，村里猪肉便宜，方蒋氏没让冯轻跟方铮买，这回带来的是羊肉跟牛肉。

秦淑芬不让冯轻动手，冯轻就牵着文砚，在一旁指导秦淑芬炒。

菜味道一般，却比以前好多了。

等秦淑芬离开，龚婶笑道“二郎媳妇可懂事了不少。”

当众人对秦淑芬的期待值低到谷底，一旦她进步一点，旁人都会惊喜不已。

而周小花给人印象则正好相反。

“多亏了三儿媳。”方蒋氏如今是三句不离冯轻。

龚婶也羡慕，却也知道也只有三郎这样的人物才能娶得上这么好的媳妇，她对儿媳也没有高期待，有冯轻一半就行。

刚回了村，跟村民寒暄几句后，方铮就去寻龚强了。

龚强这几天会去后山。

这快过年了，他每日去后山转转，看看能不能打些野味，今天一早就去了，到了这会儿还没回来。

冯轻看了看天色，将方蒋氏的饭单独盛了出来，又让龚婶陪方蒋氏一起吃。

秦素芬自然不会落下自己。

至于冯轻，她好一阵没看到方铮了，跟方蒋氏说了声后，就朝后山走去，想寻寻方铮。

这后山草木大多被冻死了，枯草黄树，身边又没人陪着，冯轻心里难免觉得孤单，走了小半个时辰，还是没见着方铮。

望着前方跟后方都是看不大尽头的路，冯轻心里开始打鼓，她想转身回去，却又想着会不会再走一阵就能看着自家相公了。

正踌躇时，前方突然传来一阵呼喊跟哗啦啦声响。

冯轻定睛一看，一个黑色庞然大物朝她奔过来。

她傻愣愣地站在原地。

这东西她没见过。

“三弟妹！”紧接着是龚强的惊慌喊叫声。

冯轻愣愣地抬头，看着龚强，她松口气，甚至还扯了扯嘴角。

“快躲开！”这野猪足有三百多斤重，又即为凶悍，嘴上的獠牙上还沾些血，这是野猪拱向龚强时留下的。

看着冯轻站在原地，龚强都绝望了。

他这么个大男人都不敢一人跟野猪对上，更何况是三弟妹这么个小身板。

紧跟在龚强身后的是鲁庄跟鲁二叔。

方铮缀在最后。

龚强的喊叫声穿透力极强，方铮远远听见了，他心直直下沉，脸也陡然白了，方铮加快脚步，却发现腿已经软的没法迈开。

狠狠咬住自己舌尖。

方铮瞬间清醒过来，他加快脚步，看到冯轻的那一幕，整个人都恍惚了。

“娘子，袖箭射它的眼睛！”人前，方铮从没如此失态过，他嘶叫道。

方铮的话让冯轻清醒过来，她举起胳膊，按照方铮曾今教过的发射袖箭要领，按动机关。

袖箭飞射而出。

黑色的利箭直直刺入野猪的眼睛。

野猪的嚎叫声几乎响彻整个山林。

看不到周围景象，野猪疯了一般乱跑乱撞，两人合抱的大事被撞得树枝哗哗作响。

撞得太狠，野猪四肢摊到，嚎叫声都弱了下来。

龚强跟鲁庄趁机上前，两人相视一眼，龚强举起砍刀，而鲁庄则抓着自制的铁箭，齐齐朝野猪刺去。

又一阵惊天动地的惨嚎声，野猪疼的翻滚，一个不查，直直往坡下滚，这斜坡上有不少尖树桩子，野猪落到坡底时已经是进气多出气少了。

见此，几人松口气。

冯轻按出那只袖箭时，整个人已经虚脱了，她一屁股就要往地上坐，人还没碰着地，就被一双胳膊拦腰抱住。

“娘子，莫怕。”方铮将人抱住，不停地拍着她的背，在她耳边温声说“没事了，那野猪已经死了，娘子莫怕，为夫在。”

听着熟悉的说话声，冯轻心底的恐惧这才彻底爆发，她紧紧抱着方铮的腰，也顾不得形象了，放声大哭，“吓死我了，我以为以后再也见不到相公了，呜呜呜——”

“娘子放心，不会，为夫不会让你一个人。”方铮不停安慰，顺着她的背，在她耳边劝“娘子方才做的很好，为夫知道娘子很厉害。”

冯轻哭的正惨，闻言，勉强睁开眼，瓮声瓮气地问“真的？”

方铮夸她，她都忘了哭。

“自然是真的，若不是娘子那一箭，光凭强子哥几个人，是杀不死这野猪的，这野猪还极有可能跑到村子里伤人，娘子这番不光杀了野猪，也救了村里人。”方铮知道自家娘子其实胆子小，白日遇到些可怕的事，夜间都会做噩梦。

方铮这般说，让冯轻心底的惧意就散了不少。

他替自家娘子擦去眼角的水珠子，方铮心疼的厉害，面上仍旧带着温暖，让冯轻放松的笑。

“娘子你看。”方铮仍旧将冯轻紧紧揽着，他让开身子，指着坡底，对冯轻说。

方铮在身侧，哪怕是活的野猪，冯轻也是不怕的，她伸长了脖子往下看。

龚强在将死不死的野猪脖子上补了一刀，等野猪彻底没了动静，这才跟鲁庄，及鲁二叔一起，将野猪抬了出来。

“多亏三弟妹那一下，要不然咱还真不知道拿这野猪咋办了。”

龚强的话让冯轻心底的最后一口浊气吐了出来，也顾不得有人看着，她靠在方铮怀里，尽量端庄地回道“我也就随手一按。”

不过晶亮的眼睛还是出卖了她喜悦的心情。

鲁庄跟鲁二叔相视一眼，鲁庄笑道“三嫂可别谦虚，咱得了这野猪可是三嫂的功劳，分猪肉的时候三嫂可得占大头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445419"  chaptername="第438章  大功劳">加入书签</a>
</div>
