
“这是酒香苔叶，空气中飘着的味道，顾名思义就是酒香。”

郑秋蹲下身再次观察，酒香苔叶已经长到四寸高，叶片呈现出老叶特有的墨绿色，应该能采摘了。

他用锄头将药材整株挖出来，小心放进背包，只留下最后俩株没有动。

“一直买种子也不是办法，气劲既然能让种子发芽，那也能让药材结出新的种子。”

这个想法充斥了脑海，他对剩下的俩株酒香苔叶泼洒气劲，期盼着种子出现。

俩株药材开出淡黄色的花朵，可种子始终没有出现，郑秋挠着头，思考是什么地方有问题。

思考了好一会儿，他想到自己在集市上听说过，蜜蜂会在花朵上采蜜，同时会把花粉带到别的花朵。

那是不是要让花粉传递，才能结出种子呢？

郑秋伸出食指，在第一朵花芯上抹了抹，然后把手指放到第二朵花芯抹动，接着又将手指重新放回第一朵花芯。

两道白气打出，花瓣一片片落下，扁扁的果茄在花朵位置长大。

等到果茄颜色变深，郑秋才将它摘下打开，果茄里面七八颗种子静静地躺着。

成功了！

他抬起拳头用力一挥，喜悦之色洋溢在脸上“哈哈，自给自足的日子来啦！我真是个天才！”

他趁着兴头，取出甜兰花和丹红辣豆的种子尝试，甜兰花和酒香苔叶一样，依样画葫芦得到了数十株成品药材和大把种子。

但丹红辣豆不同，丹红辣豆的种子本身就是药材，它也不会开花。

郑秋摸索了好久，才发现自己是白费功夫，丹红辣豆可以独自结果产生种子。

反反复复种植，背包逐渐被药材塞满，郑秋把多出来的种子装进口袋，放到地窖的角落。

这时，他发现小青虫从自己肩膀上飞走，飘到背包开口处，抓起一颗丹红辣豆的种子舔。

“呀呀，呀呀！”

很快小青虫浑身一震，丢掉爪子里的豆子，飘在空中来回打滚，张着嘴巴不停呼喊。

郑秋跑过去，脑海里浮现出小青虫喊叫的内容“哇、辣死啦、哇哇！我的舌头，我的喉咙，哇！”

伴着呼喊，它不停往外哈气，五颜六色的气流，一道接着一道从口中吐出，射向各个方向。

气流迅速展现出天地之力本来的面貌，火焰、水流、电弧、气浪、沙土、木屑，各种乱七八糟的东西在地窖里肆虐，好像放烟花一样。

郑秋抱起背包，催动气劲闪转腾挪，如同在跳疯狂的舞蹈。

小青虫嚷嚷了好一会儿，才逐渐停歇，它耷拉着舌头，可怜兮兮地看着郑秋。

地窖内似乎经过一番大战，镶嵌在墙上的灯石被轰落大半，只剩下稀稀拉拉几颗。

郑秋被掉落的灰土覆盖，整个人好像从地里挖出来的土豆，但看到小青虫可怜兮兮的样子，他升起的火气迅速消散。

“这些都是药材，不能乱吃，你还是乖乖吃天地晶才对。”

他从袖子里摸出天地晶，掰断后送到小青虫嘴边“快吃，你刚才消耗肯定很大，多补充补充。”

小青虫吸食着石晶中的天地之力，眨巴眼睛细声道歉“老大，对不起，我不是故意的，以后我肯定听话。”

郑秋点点头“知错就好。小青虫，你得快点学会隐藏自己，如果在外面发生这种事，你肯定会被抓走。”

“嗯嗯，我会向梦里的前辈好好学习，不让老大担心。”

小青虫一连吃了十多颗天地晶，打着哈欠钻进郑秋袖子。

郑秋则拉开背包，翻看里面的药材有没有在刚在的灾难中损坏。

看到药材完好无损，他松了一口气，背上背包爬出地窖，离开招财屋。

外面的天已漆黑，街道空荡荡地没有人影，两侧的房屋透出依稀亮光，也不知道现在是凌晨还是半夜。

郑秋手里举着灯石照亮，沿街道往烈沙队驻地的方向走，突然，不远处传来巨大的爆炸声，火光从街道另一侧闪烁而出。

紧接着碎石如下雨一般，从天空哗啦啦坠落。

郑秋赶紧收起灯石，转进另一侧的巷子，他可不想卷入莫名其妙地战斗，背包里塞的可都是钱。

很快，集市的街道出现在他眼前，沿着这条街道走三百来歩，就是烈沙寻宝队的驻地。

吱嘎，驻地房子的大门被推开，郑秋蹑手蹑脚跨进去，刚把大门关上，脑袋就被人拍了一下。

“小子，你今天去哪里了，为什么这么晚才回来？”

郑秋转过身，发现是蒙天煞，他着脑袋往大厅里看，大厅桌上还亮着灯石，灯石旁边一个茶壶正冒出热气。

看来蒙队长没有休息，一直在等自己。

“怎么不说话？你背后的大包是什么？”蒙天煞又拍了拍郑秋的脑袋，不放心地询问。

看到蒙天煞担心自己，郑秋有些愧疚，挠挠头答道“蒙队长，我今天在招财屋，不小心忘记时间了。”

“招财屋？”

“就是城墙那边晒粪房的居民区，我在那里弄了栋房子，研究怎么和大荒超市做生意挣钱。”

听完，蒙天煞没有问郑秋在那里研究什么，也没有问郑秋是否要搬去那里常住，而是点头赞同“也好，驻地这儿地方小，比不上单独的房子。

只是你那个地方远离集市，安不安全？需要我叫别陪你去吗？”

“谢谢蒙队长，我自己一个人就行。”

蒙天煞回到桌边，给自己倒了杯热茶，一边喝一边说道“你背后的大包就是研究成果吧，哎，紧张什么，你有自己的交易权力，我不会过问。

对了，傍晚有两个人来到这里，自称是轰鸣兄弟，说是你小子雇佣的人。”

轰鸣兄弟傍晚来过这里，看来这两人真把自己口头雇佣当回事，总算有个守信用的优点。

郑秋答道“这两人一个叫宇轰，一个叫宇鸣，确实是我雇佣的。

但这两个人以前干害人性命的事，我这是惩罚他们，蒙队长，你记得给他们派最辛苦的活，报酬只给最少的。

对了，还不能给他们放假休息，不允许他们偷懒。”

蒙天煞笑着答应“好，这是你雇佣的人，当然按你说的办。哈哈，咱们郑秋也长大啦，会雇人使唤了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304420"  chaptername="第一百七十四章  地窖气劲育药草">加入书签</a>
</div>
