    都说自己体魄极强，韩非也觉得自己体魄极强，对自己的不灭金身更是信心爆棚。多少次煎熬才换来的不灭金身，穿个虚空乱流，应该不为过吧？

    在黑刹螺王追着自己进入传送阵之后，韩非就知道不拼一下，自己这回是出不去了。

    当他在传送阵中掏出海量妖气的时候，别说黑刹螺王了，就连老乌龟都惊呼道：“韩非小子，你疯啦？”

    韩非大喝一声：“小爷我能进来，也走的出去。螺王，这回留不下我，咱们就走着瞧。看你是能先出来，还是我先杀穿你万妖谷。”

    “嘭~”

    妖气爆开，整片虚空都被炸裂，韩非一步咫尺，踩了出去，整个人转圈圈似的在一片流光中旋转。

    “噗噗噗~”

    “嗤啦！”

    “铛铛铛……”

    无数道空间裂痕，顷刻间就落在韩非神身上。哪怕有无敌金光包裹，韩非的身体也在顷刻间被斩的血肉飞洒，遍体鳞伤，大小伤口，数以千计。

    那来自虚空的撕扯，来自裂缝的吞吸，即便韩非以六十四象鱼龙舞和闪烁只能叠加使用，也不能完全挡住。

    当那乱流绞杀之时，韩非只觉脑海之中，炼妖壶“嗡”地一下，微微震荡起来。只是炼妖壶并未帮助自己脱离苦海，而是伸出小藤，从那氤氲的传送通道之中，抓了一些不知道是什么玩意的怪异能量。

    说时迟，那时快，韩非当然是没有功夫去理会炼妖壶在干什么。因为传送阵被炸的错乱，这会儿须得自保。

    韩非直接给自己丢了天启神术。而回头一看，在一片氤氲光气之中，黑刹螺王的甲壳上崩坏大半。

    到底不是真身，只能算是一道强大的投影。这空间乱流之中，可比韩非的万刀流攻击还要强的多。可以说，每一道都虚空裂痕能轻易绞杀一名探索者，韩非金身之躯，都在顷刻间遍体鳞伤，何况黑刹螺王这些临时的投影。

    没有能量的供应，黑刹螺王只有等死的命。

    “咔咔咔~”

    “嘭~”

    当黑刹螺王彻底炸开的时候，韩非心念一动，斗转星移，身影一下子就这空间乱流中闪了出去。

    本来嘛，韩非只是为了闪到一个正常的状传送路径之中的。结果，这虚空一扭，韩非恰好就传进了一道刚刚开辟出来的空间裂缝之中。

    “尼玛！”

    老乌龟无语道：“小子，这里虚空裂痕如此密集，你瞎穿什么？”

    “刷！”

    韩非只觉得周围的空间乱流，霎时间消失的无影无踪。当时韩非心头就“咯噔”了一下，他不怕被虚空裂缝扫荡。毕竟，只要金身还在，自己有就有的是办法恢复，单纯的空间乱流杀不死自己。

    只是，韩非也没想到，自己竟然脱离了传送通道，天知道传到什么鬼地方来了。

    四周一片虚无，和正常遁走的虚空的那种虚无，还有点不一样。韩非挥刀一斩，试图直接展开虚空。只是这一斩，并没能展开通道，在这四下漆黑一片的地方，韩非只觉得有点晕头转向，我特么这是钻哪儿来了？

    迷糊中，韩非似乎看见虚无之中，似乎有一只诡异的锁链出现在遥远的黑暗之中。

    只听老乌龟喝道：“混账小子，快掏出你的尊者令来。”

    韩非还感觉脑袋发胀呢，给老乌龟这么一说，立刻就将尊者令给掏了出来。

    一息，两息，三息……

    韩非只觉天旋地转，在转动之中，好像看见了一只银白色小光团飞掠了过去。

    几乎是下意识的，韩非伸手一抓，握住这小光团，发现竟是一柄半神兵鱼叉。

    “刷！”

    忽然间，空间被撕裂，一只虚空大手从虚空中伸出。

    “嗡~”

    韩非只觉得眼前光芒一闪，然后就看见静儿满脸疑惑的表情。

    惊讶讶异道：“你怎么跑到混沌海去了？”

    “啊！哪儿？”

    韩非迅速回神，一脸懵逼的看着静儿：“混沌海？”

    老乌龟曾经和自己讲过关于混沌海的事儿，说是每个人其实都有一片海，陨落之后，一切都归于混沌海中。

    比如炼化的神兵异宝，在陨落之后，他们并不会从身上掉出来，而是永远地留在了混沌海这样的地方。

    老乌龟咆哮道：“小子，没掌握空间大术之前，以后别乱搞。幸亏是在传送半途迷失的，距离静儿丫头极近，否则一旦远了，静儿丫头都找不到你。”

    静儿一改往日严肃道：“韩非，你在里面发生什么事了？怎么会进了混沌海！那是王的领域。不成王，不敢进。就连我都不敢完全进入混沌海，你咱们进去的？”

    韩非耸肩：“甭谈了，一不小心被空间乱流卷进去的。”

    说完，韩非抬手看了眼自己手中的那柄半神兵鱼叉。自己特么去了一趟混沌海，就捡了一柄破鱼叉出来？

    不等韩非发问，老乌龟就道：“别想了。现实世界里相近，那么在混沌海也相近。所以你捡到别人的东西这不算什么，只能说明有人恰好在这一刻陨落了，他的神魂回归混沌，里面的东西散落，被你意外给捡到了而已。”

    韩非心头一动，这就和魂海是一个道理，俩人相近，那么天赋灵魂兽就相近。

    可惜韩非现在没什么机会进魂海，从来韩非也只看见天赋灵魂兽，但从未瞧见过一只伴生灵。唯一的解释就是，伴生灵可能生活在另一片神秘的海洋之中。

    “呼！”

    韩非后怕似的长出了一口气，这一次是自己大意了，如果不是有静儿在身边，自己可能就错入虚空了。

    但是，总归自己是得救了，韩非琢磨，这应该不算静儿的三次帮忙机会吧？

    没有去多想，韩非脸色立变：“对了静儿，我出来有没有异动？”

    静儿连忙道：“当然有，如果不是这动静，我差点儿发现不了你竟会跑到混沌海之中。”

    “啊？”

    韩非讶异道：“啥动静？”

    静儿：“那裂缝通道内发生了恐怖的爆炸，这一炸，炸的方圆千里之内，纵横交错的全是空间裂痕。那两大尊者同时出手，才堪堪稳住。不过，那批海妖境的半人鱼被绞死了得有半数。”

    韩非眉毛一挑：“哦？”

    静儿看向韩非：“又是你搞的？”

    韩非淡淡道：“什么叫又是我搞的？我和海妖王者，在秘境之中大战三千回合，没点动静那叫什么话？”

    静儿：“……”

    静儿心说你可真能吹。

    老乌龟更是满心嫌弃，就你还跟人家大战三千回合？要不是你跑的快，这回就栽在里面了。

    韩非道：“那对方尊者没有发现咱吧？”

    静儿无语道：“你都跑本源海去了，他们自然发现不了。如果不是那入口突然爆炸，炸的漫天都是虚空裂痕。如果不是你掏出尊者令，如果不是我恰好在这，你怕是就得在迷失在本源海了。”

    韩非愣了许久：“迷失在本源海的后果，很严重么？”

    静儿道：“这个我不知道，但我知道你不容易出来。女王大人说过，那是一片寂静之海，是陨落之地，是修行者陨落后的世界。”

    韩非：“老元，你说呢？”

    老乌龟懒洋洋道：“倒也没有那么夸张。本源海不是什么必死的空间，但也不是什么什么人都可以随便进去的世界。其实，若是实力强了之后，也不是不能去那里修炼。但必须得有入口，得找得到出口。也有传说，本源海中蕴含着长生的秘密。王境之上，常有人探索，但有收获的就寥寥无几了。至少，本皇就从未见过所谓的长生。”

    韩非一听，静儿和老乌龟都说那是王境才可以了解的地地方，现在自然也就没有过多的追问。

    因为，现在还有一件更重要的事情。

    他得麻溜的回去碎星岛，这海妖圣境的事情大了。黑刹螺王虽然短时间内应该过不来。但是，其它人可以啊！比如说是及定于一个月之后过来的半王境强者，那什么清流大人。

    而且，海妖圣境是黑刹螺王的地盘，他可以轻易的传递消息。自己一炮，万妖谷必有动静。

    不论如何，对方王者已现。哪怕圣境的本质是那王者要取这亿万生灵的性命，但海妖之中没人知道啊！大家都知道海妖王城即将回归，王者无私。

    甚至于，此时此刻，这几百万海妖已经变成了黑刹螺王忠实的信徒，就算自己挑拨离间都没用。

    这种情况下，碎星岛想赢，必须得先下手为强。

    韩非眼睛一眯，面露杀意：“回岛。”

