    门外涌入几名彪形大汉，卢瑞琦正要反抗，就被他们死死压在地上，手上的枪也被夺走。哪怕他再奋力挣扎，也丝毫动弹不得。

    此时，从门外走进一个中等个子的圆脸小胖子，脸上挂着胜利般的微笑，正是李浩庐。

    他走到卢瑞琦面前，盯着卢瑞琦的脸仔细看了一眼，微笑着说：“卢瑞琦？原铁团成员，现在泉城站行动队副队长？”

    卢瑞琦虽然被压在地上，气势却不坠：“老子就是！”

    李浩庐挥了挥手：“带走。”

    这次，他没把卢瑞琦带到泺源公馆，而是带回了警察署特高科。

    上次挨了江日胜两巴掌，现在还记忆犹新。没公开身份前，他就是侦缉队的普通一员，江日胜身为特高科长，教训他理所当然。

    谢景禹得到消息后，第一时间跑到江日胜的办公室报告：“科长，李浩庐抓到了军统的卢瑞琦。”

    江日胜淡淡地说道：“看看人家，不声不响就干了件大事。侦缉队全力配合，争取把卢瑞琦拿下。”

    谢景禹犹豫着说：“他会让我们插手么？”

    江日胜嗤之以鼻地说道：“他是侦缉队的队员，你是侦缉队的队长，你只当不知道他日本人的身份，有什么不能插手的？要是不插手，他反而会怀疑。”

    谢景禹说道：“科长说得极是，我马上安排人去审讯。”

    看到谢景禹和贺仁春都到了审讯室，李浩庐虽想拒绝，但却说不出口。不管如何，他只是侦缉队的普通队员，除非亮明身份，否则他不能把两名上司赶出去。

    卢瑞琦第一天表现得很顽强，哪怕被打得皮开肉绽，也只是大骂李浩庐等人，绝无投诚之意。

    江日胜在卢瑞琦带到特高科时，马上用电话向武山英一报告了此事。他的速度，比李浩庐还快。不仅如此，江日胜还提议，让崔天洋劝降。

    当李浩庐下午向武山英一报告时，武山英一早就知道了此事：“用刑未必是最好的办法，江日胜建议，把崔天洋叫过去劝降。”

    李浩庐嗤之以鼻地说：“劝降？江日胜这是异想天开，他根本不懂。”

    他虽只是侦缉队的普通队员，但内心是极为自傲的，根本没把江日胜、翟文甲、谢景禹等人放在眼里。特别是这次抓捕卢瑞琦，简直就是天才般的想法。除了他之外，恐怕没人会想到，能从报纸上找到军统泉城站的线索吗？

    江日胜干了什么？除了每天向武山英一请安问好，拉拢特高科的这些特务外，就是泡在鲁兴宾馆。这种人，他是最鄙视的，甚至都不如翟文甲。

    武山英一提醒道：“人是你抓的，当然由你处理，但江日胜是特高科长，你目前还是他的手下。”

    李浩庐说道：“江日胜很识趣，他可能知道我和你的关系，对我的工作从不干涉，还让其他人配合。但是，这种人留在特高科实在没必要，我建议他还是回来当翻译，特高科可以由翟文甲接手。”

    如果翟文甲当了科长，他就能当太上科长，还能以普通侦缉队员的身份与其他人相处，这种感觉会非常爽。

    武山英一摇了摇头：“特高科只能交给江日胜，他既然不干涉你的工作，也让其他人配合，已经干得很好了。”

    翟文甲是张大川的亲信，他要是当了特高科长，以后自己还能掌握特高科吗？

    江日胜中午到鲁兴宾馆一号桌吃饭，他今天特意让苏志梅把肖雅倩叫下来，一起共进午餐。

    肖雅倩悄声问苏志梅：“今天江日胜心情怎么样？”

    苏志梅没好气地说：“看着挺高兴，估计又干了什么坏事。”

    她最看不得江日胜小人得志、趾高气昂的模样，不就是日本人的走狗么？要是没有日本人撑腰，早被老百姓用唾沫淹死了。

    肖雅倩轻笑着说：“他一高兴，就容易说漏嘴。”

    与江日胜一起用餐，她也觉得很恶心。一想到江日胜手里沾满了抗日军民的鲜血，她就愤气填膺。

    要不是能从江日胜处获取情报，并且江日胜对她也是一种掩护，她早就离开这里了。

    江日胜见到肖雅倩后，笑吟吟地拿出两张电影票：“雅倩，今晚有部新电影，我已经买好票。”

    肖雅倩一听，更是觉得心烦，与江日胜一起吃饭已经勉为其难，再一起看电影，晚上睡觉都会做噩梦。

    肖雅倩柳眉轻蹙：“我晚上有约了呢，改天行吗？”

    江日胜叹息着说：“好久没跟你一起看电影了，还想跟你好好说点悄悄话呢。”

    肖雅倩暗暗鄙夷，自己和江日胜之间，可没什么悄悄话可说。

    肖雅倩面露难色：“今晚确实有点事。”

    为了不被江日胜纠缠，哪怕没事，她必须搞出事来，而且是脱不开身的要紧事情。

    江日胜摆了摆手，不以为然地说：“好吧，既然你脱不开身就算了。”

    肖雅倩故意问：“今天开了酒，是不是有什么开心的事？”

    陪江日胜吃饭，只为获取情报。要不然，就算是山珍海味，她也食之无味。

    江日胜故意压低声音说道：“今天，抓了一个军统恐怖分子。”

    肖雅倩佯装惊讶地说：“泉城还有军统？”

    心里却惊起了滔天大浪，泉城现在的可没几个军统了，她最担心的是，会不会是华立湘？这可是泉城站的负责人，华立湘如果被捕，她也危险了。

    江日胜故意压低声音说道：“不仅有军统，还有女军统。算了，这种事不能在这里说，下次我们一起看电影，慢慢跟你聊。”

    肖雅倩突然问道：“晚上是什么电影？”

    江日胜得意地说道：“周璇主演的《渔家女》，一票难求，听说上海为了看这部电影，万人空巷，大光明电影院门口更是车水马龙，售票时间一到，半个小时票就卖光了。”

    肖雅倩马上说道：“你早说嘛，我一直想看《渔家女》。这样，晚上我把事情推掉。”

    为了获取情报，只得牺牲自己，陪江日胜去看电影。

