
　　“到底有什么方法能帮助我们突破，只要你能说出来，我们一定会听你的，我们现在也迫不及待的想要突破自己现在的瓶颈期。”

　　“莫家主，你不要给我们再隐瞒下去了，到底有什么好的办法？”

　　看到他们这样，莫恒志顿了顿，然后开口对他们说道。

　　“刚才真武长老告诉我，在蜀山派有一种药物可以帮助我们卡在瓶颈期的人突破。”

　　“可是如果想要拿到这个药物的话，必须上蜀山，但是蜀山派不一定会把这个药物给我们，所以到时候就看你们自己的本事了！”

　　听到莫恒志这么说完之后，这些人一个个面露惊慌。

　　没想到这枚药物竟然是蜀山派的东西，蜀山派的实力他们心里都非常的清楚，这无异虎口夺食。

　　这么好的东西，蜀山派怎么可能会赠予他们？他们一定会给他们蜀山派的弟子先服用。

　　莫恒志说完之后大家都开始沉默。

　　看到大家都闭口不言，莫恒志的脸色一时间有些难看起来，没想到这么好的一个机会，他们竟然不心动。

　　可是就凭他跟真武长老两个人的实力，想要从蜀山派的手中将这枚丹药夺过来，这是肯定不可能的事情。

　　所以他才想鼓动这么多人，一块跟随他们去蜀山，如果他们顺顺利利的把丹药交出来的话，那都好说。

　　可是如果他们不愿意交出来，到时候就要用强硬的手段把丹药给夺过来。

　　“你们倒是给我一句真话，如果你们不想去的话，那我就去找其他人，跟着我们一块上蜀山，把这丹药拿回来，到时候你们可不要眼红。”

　　莫恒志故意这么说，就是想让他们答应跟自己一块儿上蜀山去拿药。

　　可是似乎莫恒志的话对他们并没有起到很大的作用，这些人根本都没有正眼看他一眼。

　　就在这个时候，真武长老默默的从房间里走了出来，然后来到院子里面看到莫恒志像训话一样，给这些人说这件事情的时候，真武长老冷哼了一声。

　　“就凭他们这一帮草包还配拿到高武破镜丹，我看他们都不用再继续修炼下去了，现在的实力已经够他们防身使用，赶快把他们给遣散了吧。”

　　听到真武长老的声音，大家纷纷把目光落在了他的身上，没想到真武长老竟然会这样对他们说。

　　虽然真武长老现在是高武三重天实力的人，可是他也是经过漫长时间的打磨才练就了今天的本事。

　　这些人不过是才刚刚开始修炼而已，他们往后的时间还很长，总有一天也能突破高武三重天的，可是没想到真武长老竟然这么瞧不起他们。

　　再说了，在修炼者当中有一个不成文的规定，也是既定的事实，强的人说话就比较硬气一点，那些实力不如真武长老的人他们当然不敢开口顶撞真武长老。

　　“长老你放心吧，如果他们真的不愿意追随我们一块上蜀山的话，到时候我可以去找其他人跟着我们一块上去，你放心，今天无论如何我都要拿到这枚高武破镜丹。”

　　莫恒志现在可是下定了决心，无论如何他都要拿到这个高武破镜丹，毕竟他卡在这个阶段已经很多年了，每日焦躁不安，都快走火入魔。

　　真武长老淡淡的横扫一圈眼前的这些人，看到他们一个个胆怯的样子，就知道他们是扶不上墙的烂泥。

　　“真是一群歪瓜裂枣，不知道他们还聚集在这里干什么？你赶快把他们给赶走吧，我看到他们这脑袋都疼。”

　　说完之后真武长老转身便准备离开，可是这时候人群当中有人说的。

　　“不就是一个小小的蜀山派吗？这有什么好怕的，大不了我们大家一块上，我就不相信还干不过一个蜀山派。”

　　“就是弟兄们也不要害怕，如果我们真的能拿到这枚高武破镜丹的话，到时候我们人人都能得到突破，实力也就更上一层楼了。”

　　“与其这么一直拖延时间，在这里修炼，不如我们一鼓作气去蜀山，把高武破镜丹拿回来，到时候我们全部都服用下去，我看这个世界上还有谁敢小看我们。”

　　听到带头的那几个人这么说之后，其他的人也蠢蠢欲动，他们此时心劲儿非常的大，都想上蜀山拿到他口中所谓的这个高武破镜丹。

　　莫恒志看到他们这样，嘴角才露出了一抹微笑。

　　看来真武长老的激将法也起了作用，只要这帮人愿意跟着自己一块去蜀山的话，那他们就有望能拿到高武破镜丹。

　　“好，既然大家都这么说了，那我们现在就出发一块去蜀山把这枚高武破镜丹拿到手，只要我们能把高武破镜丹拿到手的话，到时候就没有人能小瞧我们了。”

　　说完这句话之后，真武长老这才默默地转过头来看着这帮人，然后开口说道。

　　“既然你们大家都这么信誓旦旦，那我就带着你们一块儿去蜀山吧，只要你们能凭自己的本事把高武破镜丹拿到手，我一定会帮助你们突破现在的瓶颈期。”

　　说完之后，这帮人便浩浩荡荡的朝着蜀山进发，而此时的陆泽因为帮蜀山炼制出来了高武破镜丹。

　　别提他现在在手上的生活有多么滋润了，他现在只耐心的在这里等待着什么时候能把龙血草拿回来，到时候他就能弥补自己身体这一缺陷。

　　只要能把自己身体里的缺陷给弥补起来，那他可以说是已经天衣无缝了。

　　“陆先生，您看我们现在还有什么需要改进的地方么？这高武破镜丹何时能大量生产？”

　　“我们蜀山的弟子还有很多都卡在瓶颈期没有突破，如果有这些高武破镜丹帮助的话，也能帮助他们早日的突破。”

　　听到李苍古这么对他说，陆泽思考了一阵子，然后抬起头来，淡淡的问道：“你有没有帮我问过龙血草大概还得多长时间才能帮我拿到手？”23sk.Com

　　“我都已经来你们蜀山这么长时间了，而且帮你们炼制出来高武破镜丹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第793章 答应去蜀山免费阅读。https://xs.23sk.com 