    第7603章咱们以后丁克吧（2）

    新婚燕尔，如胶似漆，装什么大尾巴狼。

    乔沐元非要他跟她一起沉沦。

    这小姑娘一直把她的男人折腾到中午才下楼，干脆直接吃了午饭。

    穿好衬衫西裤的纪长慕看上去衣冠楚楚，斯文儒雅，浑身上下都是商界精英的气场，眼神透亮，面色深沉。

    他们坐在三面玻璃的阳台上用餐，风不大，温度格外舒适。

    乔沐元身上是一件黑色的小长裙，优雅大方又不失为人太太的端庄，她拍了几张照片分享在朋友圈。

    好久没更新的她很快得到了很多评论。

    袁晴晴：大小姐，你今天气色真好，一看就是有男人的滋润，老公来京城了？

    乔沐元：……

    就属她眼睛毒。

    乔知行：姐，脖子右下角记得用粉底擦一擦。

    乔沐元：？

    她打开她的化妆镜，仔细一看，脖子右下角有一个很明显的吻痕，但照片上并不怎么清楚。

    擦，她弟弟这什么视力，不愧是考了飞行员驾照的人。

    还有，他的关注点是不是太奇怪了些？小孩子家家的，不正经。

    “别玩手机了，吃饭。”纪长慕抬手收掉了她的手机，丢在一旁的椅子上。

    桌子上全都是丰盛的菜肴。

    “纪哥哥，你知道我最想跟你去什么地方吗？”

    “什么？”

    “京城大学。”

    “哦，是你考不上的大学。”

    “什么啊，我考得上的！”

    纪长慕笑了：“想去那里干什么？”

    “因为那是你的母校啊，你不想去吗？还有，我曾经去过好几次呢！你还记不记得了？”

    “记得啊，怎么不记得，印象还挺深，你那时候就是个可爱但缠人的小孩子，我那时候不喜欢小孩。”

    “你就是不喜欢我呗，明说又没事，我又不会生气。”乔沐元好气哦，但依然保持微笑，“我也觉得你不是很喜欢小孩，你要是不喜欢的话，那不如咱们以后丁克吧，生得有小孩来打扰我们纪先生的清净世界。”

    纪长慕：“……”

    这叫不会生气？

    “小男孩呢闹腾又爱玩，小女孩呢爱撒娇又喜欢要人陪，我们纪先生很明显是都不喜欢的，我也省得遭罪。再说了，我小时候那么可爱你都不喜欢，以后生了小孩要是还没我可爱，你岂不是得把他们给嫌弃得要命。”

    “都过去多少年了，人都是会变的。”纪长慕听了她含沙射影的长篇大论，耳朵都要磨出茧子，果真是年少时犯过的错以后都是要被清算的。

    “唉，我那时候真得好可爱啊。”说着，乔沐元吃了一口午餐，忍不住又感叹一番。

    “……”

    “我也曾经去过几次京城大学，其实呢，纪长慕，你们宿舍那几个小哥哥长得也不比你差，我时常在想，我当初怎么就非缠着你不可。你脾气大，脸色难看，说话难听，你说沈方舟哥哥他们哪个不比你好？我记得沈方舟哥哥他常常叫我‘小可爱’来着。”

    “他们几个长得能跟我比？”纪长慕血压已经在上升，这小东西在说什么？

    (本章完)

