    新一团团部，李云龙喝了口小酒，还在周维汉旁边喋喋不休：“老周，除了缴获大批的钱财，武器装备，粮食也没少捞吧。”

    “我说老李，你就别惦记我那点家当了，咱们两个团中间隔着小鬼子一个防区呢，你惦记也没用。再说了土匪再富，还能富的过小鬼子，顿顿大米白面吃着，干小鬼子一票什么都有了。”周维汉怕李云龙眼红病又犯了，敷衍的说道。

    “小鬼子现在是学精了，窝在据点里不出来，出来就是至少一个中队，这还不算伪军，副业不好搞啊”李云龙哭穷道。

    两人正说着，团部的电话铃声就想了。

    周维汉和李云龙两人心里都是一哆嗦，对视一眼，这新一团团部的电话只连接到了旅部，除了旅长，两人实在是想不出来还能是谁了。

    李云龙有些傻眼了，疑惑地说：“娘的，不会真是旅长电话吧，咱最近是发了点小财，旅长应该看不上吧？”

    “老李，横竖是一刀，反正你是躲不过去了，赶紧接吧。”周维汉有点幸灾乐祸的说道，也不能只有他一个人被旅长打土豪吧。

    李云龙一咬牙上前抓起电话说道：“喂？我是李云龙。”

    “李云龙啊，我听说新一团最近搞了不少副业，你李云龙捞了不少好东西。”电话那头传来一个熟悉的声音。

    李云龙听了，不由自主的打了一个哆嗦：“旅长啊，瞧您说的，咱发的这点小财哪能入旅长您的法眼啊。”

    “李云龙，我告诉你，你小子别给我打马虎眼，我怎么听说你最近小日子过得挺舒坦，时不时的还整两口？”电话那头的旅长笑道。

    “要不说您是旅长呢，情报工作做得就是细致。”李云龙习惯性的拍着旅长的马屁。

    “行了，别扯淡了，我在想是不是派个人去管管你啊？要不然你小子还不得无法无天了！”

    “可别啊，旅长，咱李云龙不是给组织添麻烦的人，能自己干的事绝对不麻烦组织。”李云龙一听旅长的意思要派个政委过来，顿时急了。

    “怎么着，你小子还不情愿，我告诉你这是命令，容不得你讨价还价。”那头的旅长听见李云龙这么说顿时语气就严厉起来了。

    “旅长，您可别误会，咱这是想着兄弟部队，就比如说周维汉的新二团处于敌后战场，新开辟的根据地，没个政委也不好开展工作啊，好钢得用在刀刃上，您说呢旅长！”李云龙就差给旅长磕两了，想尽办法打消旅长的念头。

    “可以啊李云龙，你这政治觉悟有进步啊，不过这不是你该考虑的，新二团的问题旅部自有打算，你把新一团带好就行了，还有心思管别人的事。”说着旅长就挂了电话。

    “得，派了一个政委给咱添堵来了”李云龙不情愿的说道。

    “李云龙，你他娘的什么意思啊，你还管起我们新二团的事了？”周维汉听了刚才的一番谈话对李云龙多少有些抱怨。

    “我们新一团那好歹是主力团，处于根据地内部，你们新二团是刚成立的地方部队，底子弱又处于敌后，你们新二团才是最需要政委主持工作的。”李云龙难得一脸认真的说道。

    周维汉看着李云龙那副认真的样子，实在是分辨不是他是出自真心替新二团考虑还是纯粹不想来个政委给他添堵？

    毕竟谁也不想身边天天有个人给你念紧箍咒啊！

    旅部，王政委看见旅长挂了电话，说道：“旅长啊，李云龙这家伙说的话还是有几分道理的，九纵的六分区刚成立不久，周维汉的新二团底子弱，九纵一直也没给新二团派政委，这件事旅部该考虑一下了。”

    “政委啊，你是想多了，李云龙这家伙就是不想有人管着他。”旅长对这个手下爱将多少有些无可奈何。

    说完旅长略一思索，说道：“不过你说的对，九纵新二团的政委人选是该考虑一下了，周维汉这小子也不是个省油的灯。”

    “通讯员，去把总部派来的赵刚喊来”旅长说道。

    “是”旅部的通讯员赶忙去通知。

    赵刚接到旅长的命令，赶忙放下手头的工作，随着通讯员来到旅部。

    “报告”

    “赵刚，你来了，有件事需要和你说一下。”

    “部队发展速度很快，咱们旅正是缺干部的时候，我和政委原本想把你派到新一团担任政委一职”

    “但是考虑到六分区九纵新二团刚成立，底子弱，所以我和政委决定让你去新二团当政委，你有什么想法吗？”旅长说道。

    赵刚自抗大毕业以来一直在机关工作，早就想到一线部队了，所以毫不犹豫的说道：“报告旅长，只要是一线的作战部队，哪个团都可以。”

    “好啊，你还不知道吧，新二团的团长是你的老同学，老战友周维汉，以后你们俩要好好合作啊”旅长对着赵刚说道。

    “那太好了，周维汉我俩在燕大时期就是同学，一同加入的组织。”赵刚惊喜的说道。

    “我记得你两还是抗大的同学吧。”一旁的政委说道。

    “不错，抗大毕业后我留在了机关，周维汉则直接进入一线部队。”赵刚回答道。

    “这就是我和政委选你去新二团的原因，你和周维汉要搭好伙计，这个家伙可也不是个省油的灯，你要做好心理准备”

    “据情报人员汇报的消息，新二团最近剿匪后动员了一大批俘虏参军，人员成分复杂，你去了之后任务很重啊。”

    “好了，回去准备一下吧，去政治部办一个手续，这两天周维汉就会来旅部，到时候你两一块回去。”旅长说道。

    “是”

    话分两头，李云龙和周维汉两人还在饭桌上吹牛，丝毫不知道因为李云龙的一番话，情况发生了大转变。

    “老李啊，你以后就不是孤家寡人了，政委来了以后，少给人甩脸子，你两是平级，只不过分工不同”周维汉苦口婆心的说道。

    李云龙这个家伙和前后两任政委都没有处一块去，在旅部那算是臭名远扬了，无论哪个政工干部一听说去李云龙的新一团，都是很头大。

    “这好说啊，我管军事，政委管生活，嘿嘿，各管各的，互不干扰。”李云龙满不在乎的说道。

