    战神塔外。

    当楚默的名字再度出现在第八层的最快通关记录上时，全场瞬间炸裂！

    “我的天！”

    “他居然……真的通关了第八层！”

    “而且居然再一次打破了纪录！”

    “快看……他已经进入了天骄榜，第十三名！”

    “第一次进入战神塔内闯关，便在这么短的时间内就闯过战神塔前八层，并且接连打破八次记录，这到底是哪位老怪物培养出来的弟子？！”

    “可怕！实在是太可怕了！”

    无数武者震撼出声，几乎不敢相信自己的眼睛。

    多少年了？

    他们多少年没有见到过这样可怕的妖孽了？

    要知道。

    在此之前，战神塔前八层的最快通关记录保持者夜狂歌，之所以能够刷新记录，是因为他每通关一层都会回去修炼许久，然后才继续闯关。

    换而言之。

    前八层的速通记录，他足足闯了八次，前后总共用了近十年的时间！

    即便如此，都已经让无数武者为之震撼。

    而楚默……

    却是一口气接连打破了前八层的纪录！

    这是何等的可怕？

    又是何等的恐怖？

    一时间。

    所有武者在震撼之余，心中更是泛起一抹难以言喻的荒谬感。

    只觉得自己所看到的这一切，都是假的！

    而就在众人震撼之余，不过才片刻的时间，所有人就发现楚默的名次居然忽然再度一变，从第十六名消失。

    这一幕，让所有人都有些纳闷，不知道发生了什么。

    但紧接着——

    “楚默！”

    “楚默的名字出现在了天骄榜第六名！”

    忽然，有武者似乎发现了什么，顿时惊呼出声。

    一位位武者立刻将目光投注过去，很快就在天骄榜上发现楚默的名字。

    【第六名：楚默，战神塔第九层！】

    与此同时。

    无数武者更是随即发现，战神塔第九层的最快通关记录，居然也再一次刷新！

    从而换上了楚默的名字！

    看到这一幕。

    所有人被都彻底的震撼到了。

    “天呐！”

    “他居然真的闯到了第九层，而且还打破了第九层的通关纪录！”

    “位于第六名的层次，看来他也是在第十层折戟沉沙了，并没有能力继续往上攀登！”

    “哪怕如此，也已经很是强悍了，毕竟这可是他第一次攀登战神塔！”

    “最关键的是，他通关九层，每层都打破了通关纪录，这到底是怎么做到的！”

    所有人在震撼之余，脑海中不禁泛起这个疑惑。

    楚默只是位于第六名。

    整个天骄榜，前十六名都是通关第八层的武者。

    不过从前七名开始，便都是通关了第九层却败在第十层的武者。

    而名次的排序，则是取决于他们在第十层坚持的时间。

    楚默在进入到了第十层后，应该坚持的时间要比第七名的武者更长，因此排在了他的上面。

    但他却依旧位于第六名，这说明他的实力其实比战神榜前五的武者还要差了一些。

    可楚默却能打破第九层的通关纪录，而且通关所用的时间，要比他在第八层时更快！

    这到底是怎么做到了？

    所有武者都心中纳闷。

    ……

    时间倒退到半个小时前。

    楚默在进入到了第九层之后，他发现这一层所面对的对手，实力并没有达到战神层次，仅仅只是实力整体提高了一筹，数量也达到了十头凶兽！

    因此楚默果断的再一次施展出大日金乌法相，恐怖的太阳金焰席卷而出，配合着时间天赋和空间天赋，外加大衍神光秘典，耗费了半个小时的时间，硬生生将这十头凶兽给全部焚烧殆尽！

    这也是为何他通关的速度要比第八层还更快的缘故！

    但即便如此。

    他也受了不轻的伤势。

    好在木属性天赋快速愈合，让他尚且还拥有继续作战的能力。

    不过在进入到第十层之后。

    所面对的就已经是真正的战神强者！

    楚默没有丝毫反抗的能力，只能不断的施展空间天赋瞬移，最终拖延了几十秒的时间，随后因为元力耗尽，而被一击秒杀。

    ……

    战神塔内部。

    楚默并不知道此刻因为他的举动，让外面的武者都彻底的震撼到了。

    在死亡之后，他的意识便已经回归到了肉身之中。

    “挑战者楚默，挑战战神塔第十层失败！”

    “最终成绩，通关战神塔第九层！”

    “根据您当前的挑战层数，您当前位于战神塔天骄榜第六名！”

    战神塔器灵的身影，出现在楚默的面前。

    听着这声音，楚默微微点头，脸上露出一抹满意之色。

    能通关第九层，进入天骄榜第六，这出乎了楚默的意料。

    但总归也是一件好事。

    于是楚默便立刻查看了一下自己所得到的战神积分。

    因为通关第九层，基础积分加上隐藏积分，给楚默直接带来了2000点战神积分，使得他现在的积分总额，达到了4500点之多！

    “器灵，我战神积分该如何使用？”

    楚默有些兴奋的说道。

    “挑战者楚默，是否要打开战神积分商城？”器灵开口询问道。

    “战神积分商城？”

    楚默心中一动，立刻道：“开启！”

    下一刻。

    楚默就发现自己的意识进入到了一片神秘的空间内。

    他好像立身于一片星空之中。

    周围到处都悬浮着密密麻麻的光点。

    与此同时，一股信息也传入楚默的脑海之中，让他明白过来，这些光点便是战神积分商城内所包含的奖励。

    只需要将精神力随便放在一个光点上，脑海中就自动浮现出其中的内容。

    “很奇异的手段！”

    楚默有些惊奇。

    随后试探着将精神力探索向某一个光点，刹那间，脑海中便浮现出了这个光点内所包含的物品。

    却是一本武技！

    位列黄金级层次，名为《震天掌》，兑换的话，需要消耗200点战神积分！

    “好便宜！”

    在得知兑换所需要的积分之后，楚默脸上露出一抹震撼之色。

    一本黄金级的武技，居然只需要200点战神积分。

    而他却拥有着4500点，若是兑换黄金级武技的话，足足可以兑换出22本黄金级武技！

    当然。

    楚默并不会做这样的事情。

    战神积分极为珍贵，能够兑换到外界花钱都买不到的物品，因此拿来兑换可以花费元石买到的黄金级武技，实在是太亏了！

    如此想着。

    楚默便直接从这个光点中退出来，随后继续浏览其他的光点。

    这些光点密密麻麻，里面所拥有的物品也是包罗万象。

    无论是武技功法，还是丹药宝物，堪称是应有尽有。

    大部分都是外界极其难得一见的宝物。

    而兑换所需要的战神积分也都不多，基本上都在十几点乃至是上百点左右。

    这让楚默暗暗咋舌之余，也清楚的明白他这4500点战神积分到底是多么丰厚的一笔巨款。

    一路探索。

    很快。

    楚默就已经找到了百倍聚灵阵法所代表的光点。

    “百倍聚灵阵，位于战神塔所开辟的秘境空间内，开启后每日需要20点积分，单次开启时间，不少于三日！”

    每天需要20点战神积分！

    以楚默所拥有的积分，至少能够开启大半年的时间！

    这足以让他将自己的实力提升到八荒尊者极限，甚至还绰绰有余！

    看到这个，楚默脸上顿时就露出一抹兴奋之色。

    不过楚默并未立刻就开启阵法。

    而是继续浏览光点，看看还没有其他宝物。

    没多久。

    他眼中忽然露出一抹激动之色。

    “悟道天碑，由人族强者施展强大手段所搬运而来的一块悟道天碑，以神秘手段永久镇压在战神塔下，若想参悟，每日需要50点积分！”

    看到这个信息，楚默立刻就想到了当初他在地窟下，看到那群地窟洞人召唤悟道天碑的手段。

    和此刻这段信息里所描述的十分相似。

    “没想到这里居然还有悟道天碑！”

    “这可是一个意外之喜！”

    楚默眼中露出兴奋之色。

    悟道天碑的作用有多大，几乎是不言而喻。

    在此之前，楚默一共参悟过三次武道天碑，每一次都让他得到了极大的好处。

    而今。

    又发现了一个新的悟道天碑！

    “不能错过！”

    楚默暗暗决定道。

    悟道天碑，参悟一日就需要50积分，以楚默的积分，足足能够参悟三个月的时间！

    当然。

    他不能将所有的积分都拿来参悟，尚且还有留下至少一半的积分，去开启百倍聚灵大阵。

    “先去找曲丹王，给他五十点战神积分，让他帮忙炼制紫金造化丹！”

    “然后再回到战神塔里，参悟悟道天碑！”

    楚默做出决定。

    随后。

    他直接退出了战神积分商城，和战神塔的器灵说了一声，便退出了战神塔内。

    刚出现在广场上。

    楚默便听到无数的武者都议论纷纷，话里话外都讨论着他进入天骄榜上的事情。

    “看来这一次，我是闹出了一个大动静！”

    他心中暗暗想到。

    如此出风头，势必会让他后面会多出许多麻烦。

    但这也是没有办法的事情。

    他总不可能为了怕出风头，而放弃多获得战神积分的机会。

    再来一次的话，他仍旧还是会尽力刷新纪录！

    摇了摇头。

    将这些杂念思绪从脑海中驱逐出去。

    楚默没有在这里多待，直接打了一个元力浮空车便迅速离开这里，朝着曲丹王的住所而去。

