    除夕夜刚刚过去，那官匪趁火打劫之事仍历历在目，闻李毅之言，众将士义愤填膺，爆发出惊天怒吼，将一切怒火都发泄到官兵的身上。

    不论是立大盾，还是排枪阵，或者组织弓箭兵阻击……一切的一切都已经来不及了，因为李毅的黑风实在是太快了，就如同沙漠中的风暴，转眼间就到了官兵的眼前。

    “兔崽子们，死去吧！”一声怒喝之后，李毅抡起了大枪，秋风扫落叶般的划出了一条优美的弧线。

    但在官兵看来，这线条丑陋得很，因为这是催命阎王，是吸人魂魄的厉鬼。接连数声惨叫，李毅轻而易举的打开了一个缺口。

    官兵都是些牛囊饭袋，这在李毅初出茅庐之时，就已经领教过了，数年来功夫精进一日千里，勇猛异常的李毅，再次面对众多官兵，他终于可以毫无惧色，如虎入狼群一般从容了。

    “我的妈呀，这是不是人啊？”官军爆发出一片惊呼，下意识的闪开了一道空隙。

    “胆小如鼠的废物！”李毅轻而易举的冲阵成功，他现出意犹未尽的样子，怒骂中暗含着抱怨。

    这一边李毅风光无限，另一方太史慈也大振神威，他胯下黄沙，手握点钢枪，如一阵旋风般，撕裂了官军的阵脚。

    “杀啊！”百名精锐骑士，跟随在两员猛将的身后，轻而易举的在敌军中穿插开了。这两队人马，一队灰色军服，另一队则是土黄布衫。站在城头看去，就如同一位舞者，挥起的两条彩带，在千军万马丛中潇洒的轻歌曼舞。

    但官兵就没有这等雅兴了，命悬一线的他们，随时都有奔赴鬼门关的危险，此时心情灰败，早生了逃遁的想法。

    “快跑啊！”不知谁首先喊了一嗓子，这一声大呼过后，再看那数千官兵，就如同开闸泄洪的滔滔长江水，任谁都难以拦挡。

    “赵子龙在此，还想跑吗？”这一声大叫，有如晴天霹雳一般，在逃跑的官军头顶炸开了。

    那群玩命奔逃的士兵，抬起头望去。我的妈呀！啥时候来了这么多天兵天将，各个如狼似虎，流露出勾魂慑骨的气势。

    好像遇到了峭壁的阻隔，如潮的洪流突然定格，几乎是吓傻了的官兵，他们跑也不是，退又不能，一时进退维谷，陷入了左右两难的境地。

    “放下武器，投降不杀！”这个标志性的口号，又一次响起，震耳欲聋，摄人心魄。

    “大势已去，彻底玩完了！”官兵有如破败的气球，垂头丧气的放下兵刃，一个个举起了双手。

    “剿灭残余势力，不要放走一人！”李毅大喝一声。这一仗是被迫打的，没有丝毫的准备，更谈不上计划，没想到瞎猫碰上死耗子，误打误撞与赵云不谋而合，巧妙的打了一场歼灭战。

    但原计划是冒充黄巾军攻陷城池，在以义士的身份，把此城接受过来，但是遇到了袁勋这个愣头青，把一切都搅得稀烂。

    汉军少有骑兵，能逃出去的更是寥寥无几，被强力骑兵围剿，全部灭杀在萌芽之中，无一人能逃走。

    看到取得的辉煌战果，李毅十分的满意，他微笑着点头道：“初战告捷，大吉大利！”

    “末将出师不利，延误了战机，致使主公遭受惊扰，赵云甘愿领罪。”凯旋而归的赵云，却跪倒在李毅的马前请罪。

    “子龙快快请起！”李毅跃下马来，双手搀起赵云，望着又成熟两分的猛将，他有一种说不出来的喜欢：“闻子龙大展神通，先后将丘力居打得大败亏输。保建平寸土不失，此居功至伟，当给予重赏。”

    “谢主公豁达包容。”赵云面现喜色，在李毅的搀扶下起了身。

    李毅点了点头，他沉默片刻道：“这丘力居、男武伯固太可恶了，趁我等出游之时，竟敢偷袭我建平，真是吃了雄心豹子胆。如这等不自量力的东西，应该给以当头痛击，否则他们不知道马王爷三只眼。”

    “丘力居已被擒拿，请主公发落。”赵云面上现出一丝喜色。

    “太好了，少了丘力居，辽西乌桓归附指日可待，少了一个心腹大患，我实力将更进一步了。”李毅兴致所至，不禁拍了拍赵云的肩头，对他显得极为赞赏。

    几年来，李毅是看着赵云从一个稚气未脱的少年，成长为勇冠三军的一员上将，他对这员大军，真是喜爱的不得了。

    “请问主公，对丘力居当如何处置？”得到主公的赞赏，赵云满面欢颜的说道。

    “丘力居，他也是一方豪杰，尽可能招降，以为我所用。”这是李毅的一贯立场，绝不轻易处决俘获的敌将。

    “丘力居已露出口风，若是给他一定的自由度，他愿意为主公牵马坠蹬！”赵云也欣赏丘力居是一员上将，他便苦口婆心的劝说，其实赵云并未报太大的希望。但令赵云意外的是，丘力居竟然大识时务，他希望得到素利等人的高度自由，若是李毅答应，他就绝无二话。

    “这绝无问题。”李毅没想到这么顺利，丘力居归降，代表着辽西可以完全被自己掌控，他毫不犹豫的应允了。

    “真是太好了，我这就告知于他。”能劝降丘力居，赵云的功劳又加了几分，尤其是在短短的相处中，与丘力居有了几分情谊，他真心盼望与这员将领同帐听用。

    “丘力居可以招降，但不是现在。”张英出言阻止道：“蹋顿年轻气盛，当先捉拿于他，才可考虑下一步。”

    “这又是为何？”李毅十分的不解。

    “若丘力居归降，必还他自由，那么这叔侄二人相见后，能否安分守己？现在尚未可知。若给蹋顿一个下马威，挫一挫他的锐气，或许情况有所不同，想获得长治久安，这一步省略不得。”

    “此言确实有理。”李毅思索后给予了肯定：“弥加、阙机等一众人物，都是先被俘后归顺，才有如今的和谐安定。”

    “蹋顿有一种不服输的劲头，不杀一杀他的威风，确实难以收服此人之心。”赵云与此将朝了几次面，对他有了大概的了解，他也觉得初时稍欠考虑。

