    玉棺中的人忽然醒来，众人立马停止了手上的动作，他们后退了一步，目光却是没有移开。

    他们同时盯着眼前的情况，玉棺中的人坐了起来，在他起身的瞬间，三千青丝变白发，白纷纷的一片，周身点点灵力散开，男人黑眸凝视众人，他一个瞬移，来到了他们的面前：

    “你们，是何人？”

    “我们，是你的朋友，来这里，是为了接你回家。”

    云暮挽认真的回答。

    眼前的人露出了些许的疑惑，但是，他明显不相信她的话，而是转而看向了司寇余：

    “长明仙门的人？”宁承霖继续道：

    “你为何，要唤醒我？”

    “君上，臣的记忆尚不齐全，只能您来了。”云暮挽可以与之共享记忆，只要他得到了记忆，就能知道之前的事情了，就不用他们费心解释了。

    云暮挽点头，她上前一步：“我说的话，句句属实，你若是不信，我可以向你证明，只是，你要给我一个机会。”

    “我从来不信任陌生人，你们是谁，我尚不清楚，我不会相信你们的话，你该如何证明？”宁承霖白发如雪，他眼中的淡漠与疏离非常明显。

    看到这里，饶是云暮挽都不知道该如何下手。

    他刚刚从玉棺中醒来，她尚不知道对方的身体怎么样，还真的不好下手，要是稍有不慎，出事了怎么办？

    云暮挽只犹豫了一下，下一秒，她就感觉到了结界的颤抖!

    “殿下！请您下山！臣有要事禀报！”

    灵力传音，响彻四周，云暮挽的神识笼罩在方圆百里，这些声音，她自然听得到。

    是承云。

    他怎么来了？

    “君上，您怎么了？”赫褚发现了云暮挽似乎有些不对。

    “下面有人找我，我去去就回，你们和他先解释一下。”云暮挽回答，两人没反驳，云暮挽几个瞬移就来到了山下，山下的妖族都在，他们此刻都蛰伏在暗处，倒是没有出来吓人。

    所以承云现在还并未察觉到他们的存在。

    承云站在结界之外，或许是因为实力不够，他进不了这个结界，只能在外面等着。

    云暮挽听到他的话之后，几乎是在瞬间就出现在了他们的面前：

    “何事？”

    “殿下，这是陛下叫臣给您送来的信件，他说，此信件当中，是他近日演算出来，有关于锁龙渊的情况。”

    锁龙渊。

    又是锁龙渊！

    云暮挽面色毫无波澜一般接过了对方手中的信打开，云暮挽一字不落地把信看完了。

    看完，她的面色就变了。

    承云只感觉到眼前之人似乎是风雨欲来的感觉，他小心翼翼地打量着眼前明艳动人的女子，不知道在想什么。

    北冥渊在信上说，他算到了锁龙渊下面，除了那一条恶龙之外，还有一个人，他的演算所示，这个人有可能就是云帝渊，但是情况并不好，他所算到的卦象。

    是死相。

    也就意味着，锁龙渊下面藏着的人，如果真的是他，就很有可能……已经没有生的希望了。

    这也就是为什么，明明云暮挽和赫褚之前都去看过了，但是却一点都没有没有感觉到有人的原因。

    死人。

    又怎么会还有生息呢？

    但他后面还说，不知道是什么原因，他预算到了一线生机，因为这一线生机，他才能成功算到帝渊的方位。

    言尽于此。

    北冥渊演算到的时间，大概就是云暮挽进入这结界的时刻，而这一线生机，是在宁城霖身上吗？

    “我知道了，辛苦你了，你回去告诉陛下，我会去找的，让他不用担心。”云暮挽最终平静下来。

    刚才冰冷的气息在瞬间消失得一干二净。

    若非是承云亲眼所见，他都不敢相信，一个人真的能对自己的情绪如此收放自如。

    “殿下，陛下还说，倘若真的已经了无生机，无力回天，就顺其自然吧。”

    “顺其自然？”云暮挽转身背对着他，她的话音空灵，随着她的离开而显得有几分冷淡：

    “我相信，我能将他带回来。”

    她的身影再度离去，承云看着她离开，莫名的，心中涌出了几分悲切，不知是在担心他们，还是在感怀那个年纪轻轻就已经离开的少年。

    ……

    云暮挽先离开了一会儿，在她离开后，宁城霖继续问司寇余：“你刚才还没有回答我的问题，你为何，要唤醒我？”

    “因为你之前是我们的朋友，我们来见你，只是想让你跟我们离开，君上那边，有我们全部的记忆，你若是不相信，等下一看便知。”司寇余解释：

    “你当真，一点都不记得自己是谁了么？”

    “我记得，我是长明仙门第一代长老，在我沉睡之前，我曾经设下禁术，唯有长明仙门的弟子才能解开我这里的封印，而长明仙门的弟子，似乎只会因恶龙之难，才会来解开我的封印。”

    他还活着这件事情。

    只有历代掌门知晓。

    但眼前这个人，明显就不是掌门。

    但是这个人能知晓解开封印的术法，也必然是长明仙门的核心人物。

    “第一代长老？”赫褚挑眉：“虽然你是第一代长老，但你也是终归要回去的，城霖，你的记忆尚未复原，现在不认我们也很正常，但是，这件事情，由不得你。”

    “好大的口气，你们想如何？对我动手么？如果是这样的话，那你们现在，就动手吧，我奉陪到底。”宁城霖听见自己名字的时候，明显有些不悦。

    两人闻言，面面相觑。

    他既然都这么说了，要是还不动手，会不会有点不太好？

    两人正在犹豫，这个时候，云暮挽就回来了：

    “有话好好说，何必动手，我知道长老厉害，长老想来就是千年之前镇压恶龙之人，那么我想问长老一个问题，长老在封印恶龙之前，可曾见过这个人。”

    云暮挽将云帝渊的画卷展出。

    宁城霖在看见这画卷的时候，下意识蹙眉，他停顿了一下，半晌，才开口道：

    “你和他是什么关系？”

    云暮挽目光一凛：“你真的见过他？”

