    越接近宋家的房子，车子上原本还交谈着的四个人就渐渐不说话了。

    罗顽顽猜想，承骁哥和小姨心里的感觉应该蛮激动吧？

    尤其是承骁哥，这里明明是他的家，现在却要把他的亲人从家里给救出来。这种复杂的情绪，旁人是很难体会的。

    等车子停稳在大门口，罗顽顽抻着脖子往车窗外看，发现门口的看守已经撤了。

    “承骁哥，看着的人撤了呢。”

    她忍不住摇了摇宋承骁的胳膊，告诉他这个发现。

    “嗯。”

    宋承骁倒是更冷静一些，这些在意料之中，人都放了，还留看守做什么呢？

    等他们下车进了宋宅，发现宋美心已经等在客厅里了。

    见到宋承骁，宋美心直接蹦起来像颗小炮弹一样冲了过来，一头扎进哥哥怀里。

    “哥哥，你终于来接我了！”

    宋美心紧紧抓着哥哥的衣服，声音里带着些哭腔，看来小姑娘对于获得自由这件事还有很多不真实感，直到见到哥哥，她悬着的心可能才放下。

    毕竟之前那么多的日子，都是这样熬着，期盼着，却总是失望。

    等真的看到了希望，她又有点不敢相信了。

    “美心，哥哥来了，别怕。哥哥是来接你们走的。”

    看到妹妹这样子，宋承骁心里也不好受，大手罩着宋美心的后脑勺温柔地揉了揉，安抚妹妹的不安。

    “嗯，哥哥我就知道你不会让我失望的。”

    宋美心一向跟二哥最好，被哥哥摸头还撒娇似的蹭了蹭哥哥的手掌心，脸上的表情也终于的见了笑模样了。

    “好了，我去帮你收拾点衣服，咱们尽快离开。”

    兄妹俩腻乎的时候，武子矜已经领着冯云开上楼去找姐姐她们了。

    毕竟这一走还不知道什么时候能回来，重要的东西肯定要带上，行李必然少不了。

    罗顽顽倒成了最无所事事的人，她不方便去帮宋承骁的奶奶和妈妈收拾，只能留在客厅里看着宋家兄妹发呆。

    “啊，罗……”

    宋美心情绪稳定下来，才注意到罗顽顽，她本能的想连名带姓的叫她，结果立马就反应过来不能这样叫。

    上次哥哥带她来，就因为自己态度不好，惹哥哥不高兴来着。

    “你叫我顽顽吧，不用叫姐了。”

    看宋美心咽下将要出口的称呼，罗顽顽就知道她这是碍于宋承骁不敢对她太不客气，赶紧给宋美心递了个梯子。

    估摸着宋美心和自己也不熟，让她叫姐姐她会心里别扭。

    “嗯，顽顽。”

    此举正合宋美心的意，她看罗顽顽比她还瘦小一些，姐姐实在叫不出口。

    “顽顽一起来帮忙吧，尽快收拾完好离开。”

    宋承骁明白罗顽顽的体贴，同时也觉得美心要是这样懂事就好了，但转念又想到妹妹吃的这些苦，他又觉得还是多包容妹妹一些吧。

    “好啊。”

    成功化解了宋美心可能产生的敌意，罗顽顽松了口气。

    上次来宋美心就嫉妒承骁哥对自己太好，好不容易靠卖惨博同情，才哄好了宋美心。

    但是谁能保证今后朝夕相处的几天，宋美心不会又产生嫉妒心呢？所以她还是防患于未然，先把宋美心的毛顺一顺比较安全。

    承骁哥肩上的压力已经够大的了，她可不想因为她和宋美心不和而令他操心。

    大约是即将获得自由，宋美心心情很好，而且她明白人家是来帮忙的，经历了大悲大喜她也比以前成熟了许多。

    就是收拾行李的时候有了点小插曲，宋美心什么都想带，生怕落下自己的漂亮衣服，有唯恐少带了心爱的玩具。

    结果这些宋承骁都不让她带，只允许她挑两样最喜欢的玩具带着，收拾了一些样式简单大方的衣服。

    那些花里胡哨的小裙子都没让宋美心带，毕竟是要去神木镇生活一段时间的，她穿的太张扬扎眼，根本不合适。

    起初宋美心有点不高兴，觉得哥哥坏死了，这也不行那也不让的。

    但是宋承骁耐着性子给她讲了理由，宋美心思索了片刻，才勉勉强强地答应了。

    她知道家里一团乱，她帮不上什么忙，但起码得做到不添乱吧。

    尽管心痛，却十分听话地直挑了两样最喜欢的玩具带上，由着哥哥和罗顽顽帮她挑选了一些适合的衣物带上。

    宋美心本来一开始是打算一起收拾，但是她叠衣服叠的惨不忍睹，宋承骁还得给她返工。

    坚持了一会儿，宋承骁就把宋美心拎到一边儿玩去，不让她伸手可能效率还更高些。

    把一切看在眼里装作不知的罗顽顽暗笑不已，承骁哥这个亲妹妹笨笨的好可爱。

    被承骁哥嫌弃了也不敢耍性子，可怜巴巴地抱着个玩偶杵在一边看他们收拾。

    “哥，还有这个，这个我也要带上！”

    等收拾得差不多了，宋承骁打算把妹妹的行李拎小楼，宋美心想到什么，两步跑过去把放在书桌上的相框拿了起来，举到宋承骁面前。

    宋承骁一看美心拿的是他们的全家福，照片里一家人脸上都是幸福的笑容，这会儿看着既感动又苦涩。

    “好，带上吧。”

    宋承骁温柔地摸了摸妹妹的脑袋，把全家福接过去装进箱子里。

    也不知道什么时候他们一家人还能像照片里这样团聚在一起。

    罗顽顽帮着拿一件小行李，跟在宋家兄妹身后出了房间。

    正巧冯云开也一手一个箱子从武子君的房间出来，准备把行李送下楼。

    “哎呀，咱们是不是一辆车坐不下啊？”

    罗顽顽后知后觉地想起这个事儿，光急着来接人，却忘了宋家女眷连行李带人，可是还需要一辆车呢。

    “放心，已经让一山来帮忙了，他等会儿就开车过来。”

    宋承骁笑了笑，好哥们就是这种时候叫来做苦力的。

    “哦哦，那就好。”

    果然宋承骁比她靠谱多了，要是像她这样后知后觉，估计黄瓜菜都凉了。

    正说着，武子矜扶着武子君从房间里出来了。

    虽然见过一次承骁哥的妈妈，但是罗顽顽再见一次，还是会忍不住去偷看。

    实在是这样温婉动人的女性太过吸引眼球了，就连带着些病容的样子也别具韵味。

    武子君察觉到罗顽顽的视线，看了过来，冲小丫头微微笑了一下，惹得罗顽顽颇为不好意思地僵住了，脸蛋红了红。

    娘耶，偷看被发现了！

    