    “呵，你还会关心我，你还……爱我吗？”

    听着此言，叶城的心猛的一揪，他多想告诉眼前这个女人，自己有多爱她，自己有多舍不得她。

    可是……他只有三年的寿命了，他没有未来的。

    他已经让她痛苦奔波了三年，他怎能忍心让她在三年后再经历一次失去的痛苦。

    “无论如何，我都希望你好好的，你一定要过得比我幸福，知道吗？”叶城偏过头去，不敢与夏如烟对视。

    “我会的。”夏如烟声音明显冷了几分。

    犹豫了一会，夏如烟还是说道：“最近工作上事情有些多……那个，公司想让我出道，你怎么想？”

    出道？

    当明星？

    叶城一怔，他记得夏如烟几年前就跟自己说过有星探挖她，只是当时叶城并不希望自己的妻子进入混乱的娱乐圈，也就没有同意。

    现在回看，其实她一直都有着明星梦吧，只是因为自己的原因放弃了。

    这个傻女孩，为自己放弃的太多了。

    “如果这是你自己喜欢做的事，我支持。”叶城肯定道。

    “嗯？以前你不是不喜欢我出道？”夏如烟眼眸微微一亮，好奇道。

    “以前是我错了，我不该干涉你的人生，现在，不管你想做什么，我都会支持的。”叶城开口道。

    夏如烟眼眸流转，再一次觉得眼前这个男人变了。

    “那你明天晚上来三星会所接我回家吧，明天可能我要喝点酒，说不定我能拿下一个女配的角色……歆歆长大的很快，我想给歆歆更好的生活，我自己也想试试看我有没有当演员的天赋。”夏如烟说道。

    “好！”叶城应下。

    当夜，叶城睡在客厅。

    一大早，叶城发现自己身上多了一件被单，早餐也已经准备好了。

    这个女孩，还是一如既往的温柔与贤惠。

    只可惜……自己没有好好珍惜，也没有机会好好珍惜了。

    入夜，月光挥洒在地面。

    叶城早早来到三星会所门外，等待着夏如烟出来。

    如今，夏如烟的工作是在一家叫做天壹传媒的公司里当策划，平常工作极为繁忙，而且听说还受到了一些排挤。

    念及此，叶城就知道夏如烟这三年过得有多辛苦。

    可这个骄傲的女人，连哭，都只会在夜里一个人躲在被窝里。

    叶城忍不住点燃一根香烟，吞吐着烟圈，排解着心中抑郁。

    此时，三星会所。

    “如烟，这一个角色可是我好不容易为你争取到了，来，这杯干了，可不要辜负了我对你的期待。”一名大腹便便的中年男子笑眯眯的，但眼眸之中根本藏不住自己的淫秽之色。

    “曾总，我真的不能再喝了，我已经醉了。”夏如烟婉拒道，脸上已经有着红晕。

    “如烟，不是我说你，曾总为了你，可动用了不少关系，只要你拿下这个角色，说不定能红遍整个华夏，这可是来之不易的机会，这杯酒，无论如何，你都得喝了。”

    “是啊，如烟，难道说你是不给曾总面子吗？”

    “如烟，我可羡慕你了，曾总都不给我这个机会。”

    一旁的人不断开口。

    夏如烟只能勉强挤出一个笑脸，忍着不适将一杯烈酒饮入肚里。

    “好！如烟果然海量，来，再喝一杯，这一杯，我祝你前程似锦！”曾总挪动着自己的身子，往夏如烟身边凑了凑。

    “曾总，我真的不行，我要回去了。”

    夏如烟往后退去，连连摆手，头已经有些晕了。

    “如烟，这就是你的不对了，现在你就这么大牌，以后要是红了，哪里还会把我们放在眼里。”

    “就是，如烟，你要看得起我们，就把这杯喝了！”

    再三的劝说下，夏如烟不得不又喝了一杯，娇躯有些摇曳。

    这一刻，夏如烟本能的察觉到一些不对劲，趁着众人不注意，连忙给叶城发了一个短信，让叶城来接她回去。

    接到夏如烟短信的叶城，一双眸子眯成了一条缝隙，以最快的速度前往夏如烟所在的包厢。

    叶城神识散开，很快就找到到属于夏如烟的声音。

    “曾总，我真的不能再喝了！”

    “曾总，不好意思，我要回去了！”

    夏如烟连连拒绝，极为坚定。

    “如烟！看来你是不识好歹了，这一杯你要是不喝，那可就不仅仅是角色没有了，说不定连你的工作也会丢了，你应该知道我在天壹传媒里的地位！”大腹便便的曾总已经不加掩饰自己的欲望，伸手就往夏如烟抓去。

    “曾总，请你自重！”夏如烟神色慌张，急忙避让。

    不过，夏如烟不胜酒力，已经没什么力气。

    “嘿嘿，夏如烟，你就从了我吧！”曾总在酒劲上，已经兴奋起来，大手朝着夏如烟抓去。

    砰！

    就是此时，包厢的大门被叶城一脚踹开。

    叶城见到正在抓向夏如烟的男子，目中的杀意迸溅出来，如同豹子般扑了前去，一手抓住这位曾总的衣领，一记记铁拳直接砸了下去。

    血水飞溅，还有两颗大门牙甩出！

    大腹便便的曾总倒在地上，不断惨叫着。

    此时的叶城如同魔王一般，根本没有停手，一脚一脚的踹在这位曾总身上。

    “别打了！叶城……带我回去！”夏如烟有些虚弱道。

    叶城一脚将曾总踹飞出去，来到夏如烟身边，看着夏如烟明媚的脸庞，心疼到了极点。

    “背我回去！”

    夏如烟双手缠绕在叶城的脖颈，瓜子脸贴在叶城的脸庞上，感觉前所未有的安心。

    “夏如烟，你做什么！你知不知道你在做什么！别说你的角色没了，明天你就得给我卷铺盖走人，天壹传媒再没有你的容身之地！”大腹便便的曾总被人搀扶着起来，怒吼道，这一顿毒打，差点让他小命都没了。

    叶城露出杀意。

    “我们走吧。”夏如烟轻声道，抓紧着叶城的脖颈。

    “好！”

    叶城背着夏如烟，走出会所。

    冷风徐徐。

    “曾经你也这样背过我，可为什么……为什么我们会走到今天！为什么我们会走到今天！你告诉我！呜呜……”夏如烟已然醉了，情绪在一瞬间仿佛崩溃了，一滴滴泪水落下。

