    有了这叶辰这番话，站在一旁的一位年轻男子快步走了过来，急忙来到了戎州的身旁。

    “师尊，你没事吧。”

    这位年轻男子看着戎州软绵绵的右臂，一脸焦急的说道。

    “死不了，不过右手算是废了，体内的经脉也被我的真气震断了不少，若是救治得当，下半辈子还能下地走路。”

    叶辰神色淡然道。

    围观的众人听到叶辰这番话，心里顿时有些寒意。

    他们尽管看出来戎州的伤势极重，但是也不过是手臂骨折了而已。

    但是戎州体内的伤势，他们看不出来。

    这叶辰竟然差点就把戎州打成了一个残废？

    “你竟然对我师尊下这么重的手？”

    这位年轻男子抬起头，一脸怨恨的看着叶辰。

    “宗师交手，本就是凶险万分，动辄分出生死，你师尊好歹也是宗师，我为了尊重他，动用了宗师之力，难不成你还想让我留手？”

    叶辰神色平静道：“若是换做是我被你师尊击败，下场恐怕要比你师尊还要惨上几倍，你若是怨恨，大可以来找我报仇，我随时欢迎。”

    “你……”

    年轻男子脸色一僵，一时间竟然不知道该说什么了。

    “昊儿，技不如人，老夫甘拜下风，不要多言了。”

    戎州咳嗽了一下，一丝血迹从嘴角滑落，声音显得虚弱无比。

    “将大供奉送去医院，立刻进行救治。”

    方天磊深吸了一口气，急忙催促着一旁的方家人，上前将戎州抬上了担架，直接向着殡仪馆的方向走去。

    孙绍元同身旁的亲卫兵招呼了一声，让他示意门口的武装连放人去医院。

    “方家主，不知道你方家可还有其他人要试探我的实力的，可以一并交出来，我全接下了。”

    叶辰转头看向了方天磊，笑意盈盈道。

    方天磊看着笑容满面的叶辰，脸色顿时变得铁青。

    连他方家的大供奉都不是叶辰的对手，他方家哪还有什么高手是叶辰一招之敌？

    现场恐怕只有武文虎有资格和叶辰一战了。

    但是他和武文虎虽然关系还不错，但是也没办法让武文虎现在站出来压一压叶辰的嚣张气焰。

    况且若是武文虎都压制不住这叶辰，那事情就麻烦大了。

    这代表今日这葬礼上，方家拿叶辰没有一点办法。

    “没想到你年纪轻轻，实力确实不凡，我方家无人是你的对手，叶辰你可否满意了？”

    方天磊咬了咬牙，一脸阴沉的看着叶辰，冷声喝道。

    随着方天磊主动服软，周围围观的众人都忍不住露出一抹震惊之色。

    一人之力，竟然能够压得方家家主说出服软的话。

    这在以往，那是绝对不可能的事情。

    方家虽然不是中海顶尖的世家，但实力也不俗，在中海也算是能够排的上名号的人。

    如何能够被一个年轻人压得如此抬不起头？

    还真是英雄出少年啊！

    “难得方家主能够如此谦虚，你若是早知如此，如何会有今日？”

    叶辰轻笑了一声：“你问叶某满意否？叶某很是不满意。”

    叶辰此话一出，方天磊脸色顿时大变。

    叶辰当着众人的面子，丝毫不给他方家的面子，这是挑明了要来闹事。

    今日若是被叶辰大闹葬礼，他方家可就要沦为中海的笑柄了。

    “既然来了，也该去见一见方天逸，毕竟这里是他的主场，人虽然去世了，但是今日还是主角。”

    叶辰轻笑了一声，迈步向着方天逸的灵堂走去。

    来到灵堂前，叶辰看着灵堂上方天逸的遗像，脸色平静至极。

    一旁的方家嫡系子弟都一脸怨恨的看着叶辰。

    方天逸的死，虽然中海知道的人不多，但是作为方家的嫡系，还是知道其中的一些秘密的。

    这叶辰杀了方天逸，竟然还敢到他的灵堂前来祭拜，简直是杀人诛心。

    “你杀了我儿，我要你偿命。”

    就在这个时候，一位脸色苍白的妇人突然冲向了叶辰，脸上满是疯狂之色。

    “拦住她。”

    方天磊见状，脸色顿时一变，急忙低喝道。

    旁边的方家人急忙拦住了这位妇人，不让他冲到叶辰的身旁。

    “你又是谁？我和你无缘无故，为何让我偿命？”叶辰皱了皱眉，神色平静道。

    “我是天逸的妈，你杀了我儿，我一定要让你偿命。”

    这位妇人一脸怨恨的看着叶辰嘶吼道。

    此话一出，不少不明事理的人眼中满是惊愕之色。

    “这方天逸竟然是叶辰杀的？”

    “方家主不是说方天逸是因为隐疾病逝的吗？怎么又是这个年轻人杀的？”

    “你傻吗？这个年轻人明摆着身份不简单，方家恐怕不是这个年轻人的对手，方家若是讲明了方天逸的死因，岂不是打自己的脸吗？连自家儿子的仇都没法报，方家还有何脸面在中海立足。”

    周围围观的宾客低下头小声的议论了起来。

    这个突如其来的消息，让整个广场都略微有了一些喧闹。

    “你胡说八道些什么。”

    方天磊一脸难看的呵斥着这位妇人：“我看你是因为儿子的死昏了头了，看谁都像是仇人，你们还不赶紧带她下去休息。”

    “是，家主。”一旁的方家人犹豫了一下，还是将这位妇人搀扶着走向了灵堂后面。

    方天磊这番解释，倒是让不少人更加的迷惑了。

    叶辰这时候嘴角扬起一抹淡笑，也知道方天磊不敢挑明是他杀了方天逸。

    “我和天逸兄一见如故，没想到分别没几天，竟然已经是天上和地下的差别了，人死为大，即便是生前有再多的恩怨，人死债消，今日我理当给天逸兄上柱香。”

    叶辰看着灵堂上的照片，叹了一口气：“拿香来。”

    林红月这时候从一旁拿了三炷香，就这么递给了叶辰。

    叶辰接过香，认认真真的给方天逸上了香。

    “叶辰，这香已经上过了，也该离开了。”

    方天磊深吸了一口气，一脸铁青道。

    “香上过了，但是礼物可还没有送出去，方家主未免有些太着急了。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    随着叶辰话音一落，抬棺的众人将身上的棺材就这么放在了灵堂前。

