    看李易等人吃东西，土著人居然馋了，怎么发现自己平时总吃的东西那么香？

    头领已经吃过，承认，同样的东西，这些说来自什么大唐的人做的确实跟自己的不同。

    都是辣的食物，人家辣的还有别的味道，怎么做的？

    处理肉的时候，放了一些东西，为什么要放？

    头领此刻有十万个为什么想要问清楚，可惜语言交流还是费劲。

    小丫头吃个半饱，拿着平板电脑跟头领互相学习，双方都想把对方的话说流利了。

    天黑，当地有点冷，土著们还舍不得离去。

    他们把自己编的草垫子、打猎的皮毛拿到篝火旁边。

    再安排人负责给火堆添柴火，才安稳地睡去。

    李易要了一堆干玉米，一同回船上休息。

    天不亮，他起来，把玉米给磨成面，放几口大锅里慢慢煮。

    再用和面机把玉米面与一点白面、豆面混合在一起和，其他的蒸锅放上水烧着。

    时间差不多的时候，他叫醒宫女太监，过来帮忙制作窝头。

    “一边团一边用大拇指在里面顶个坑，深一点，不然不爱熟，这个坑还能放咸菜，吃的时候倒着拿。”

    教会他们如何做，李易切榨菜咸菜，切成一块块的，拿水漂一下便完事儿。

    太阳升高，大家洗澡，下船。

    印第安人也起来了，找地方上厕所，准备做饭。

    看到船还在，他们安心，还没商量好事情呢，别走。

    李易带着粥下来，还有匙子、海带葱丝凉菜。

    土著们高兴了，不用自己做饭啊。

    “这么拿窝头，咸菜塞在后面，喝粥，咬吧。”李易拿起个窝头示范。

    众人看一眼，都会，简单。

    “李郎，玉米果然好吃，带回去给大唐百姓种。”

    永穆公主喜欢上了苞米面窝头的口感和味道。

    “我用的设备能够把面磨很细，大唐百姓可不行，而且里面掺有白面、豆面，不然吃着渣。”

    李易可不觉得玉米面好吃，直接喝玉米糊糊，他胃酸。

    “总比饿着好，先叫人吃饱，多了喂牲口，喂猪，咱们吃红烧肉。”永穆公主惦记亩产量。

    人家印第安人一代代培育出来的玉米，亩产高，比麦子、稻子高。

    印第安人在种植方面最厉害，驯化方面显得比较差，尤其是吃肉，这边的部落没见到羊驼。

    野猪他们不驯化成家猪，鸡鸭鹅也不养，想吃就去打猎。

    李易估计与粮食产量有关，羊驼吃草，猪和家禽都吃玉米，土著自己还不够吃呢。

    别看印第安人种玉米和红薯、番薯、马铃薯，依旧粮食紧缺，跟大唐许多地方的百姓差不多。

    大唐的文明程度明显比印第安人高，遇到天灾，还不是得逃荒？饿殍遍野、易子而食。

    不过同样的玉米和马铃薯，带到大唐，大唐百姓日子会好过。

    “哇啦哇啦……”头领费力地用筷子把葱丝海带丝夹起来塞进嘴里，咽下去之后，对李易说。

    “葱是吧？”李易轻松在那些丝里挑出一根葱丝。

    头领点头，对，就这个，哪弄的？

    “平板。”李易伸手，小丫头把自己面前桌子上的平板电脑递过来。

    李易给头领演示大葱种植与收种子，第一年种，没有籽，第二年继续种，过冬，就有籽了。

    春天种收获什么葱，夏天和秋天又是如何安排。

    头领皱着眉头看了三遍，指着大葱的种子看李易。

    种，他是学会了，却没有种子。

    李易点头，给，不能光拿你们的种子，而且以后来的人，船上带大葱不方便，还有姜和蒜也给。

    你们种出来，咱们的人过来吃。

    能交易的东西多了，不必非用葱姜蒜。。

    关键不是交易，贸易是敲门砖，之后还要教当地人如何更好地干活。

    然后把人口和地盘一同归到大唐，接受大唐律法。

    操作好了的话，不需要战争，只要大唐的科技发展速度足够快，别人自然愿意变成大唐人。

    头领哪知道这个好心人所盘算的事情，他一见可以种好吃的大葱，哇啦哇啦对自己的人叫喊。

    很多所有土著兴奋地嚷嚷起来，一时间，饭比刚才就香了好几倍。

    头领看看李易，转身跑了，不长时间回来，他手上多了一个小的陶罐。

    他从陶罐中拿出来一些干黄的叶子放在旁边，弄一点，又从故意留火种的篝火中拿起一根烧着的棍子。

    把火放进去烧，烟冒出来，他的鼻子对着罐子深吸一口气，满脸陶醉。

    吸两下，他又放里点叶子，递给李易。

    李易：“……”

    “戒了，我都戒了，你这个烟，打露水没？打不好露水，抽着苦，辣嗓子，还有股臭味儿。”

    李易嘟囔着，无奈地接过来，他知道这属于对方最高的礼节了，抽烟。

    他轻轻吸一下，有点迷糊，好长时间不抽了，关键这个烟不好抽。

    他以前抽旱烟，都抽凤凰晒，湖南凤凰县的烟，大唐叫渭阳县。

    不过他抽的时候，抽不到凤凰县的凤凰晒，只能抽旁边县的凤凰晒，就是一样的。

    凤凰县的烟草种出来，都提供给烟厂，管理很严格，不准外流，偶尔有偷着卖的，也到不了他的手上。

    好的凤凰晒，不苦、不臭、不辣嗓子。

    现在土著处理的烟，实在是太难抽了，一点不醇厚，晾晒和发酵根本没弄好。

    抽一口，李易还回去，不抽了，呛，破烟。

    “李郎，这个是什么？”永穆公主好奇，冒烟的，是香？

    “跟罂粟差不多，说是药吧，确实能药用，然，上瘾，故此不准在大唐出现。”

    李易早就决定了，不叫大唐人接触，过来的人也不准再抽，跟土著说一说。

    “药用呢？”小丫头一听能当药，比较上心。

    “药用基本上为外敷，我担心有人抽，然后更多的人抽，以后大家全抽烟。”

    李易想一想医书上的内容，说了一个方子。

    “我知道，师父的医书上有，原来那个就是这个。师父，咱们不让别人种，自己种，给各地的药房卖。

    罂粟你不是也不让吃么，砒霜还是药呢，一般人也不吃着玩儿。”

    小丫头劝，弄回去，限制使用，你不说抽着好，谁会抽？

    “看看再说。”李易一时间还是无法下决定。

