    李强怎么都没想到林风会说出这种话，一时间直接怔住了。

    “我，我很废？”

    “没错。”

    “为什么啊？”

    “沉迷。”

    什么是沉迷？

    对于林风来说，儿女情长并不可耻。

    毕竟，他来玄天宗的目的，便是来救木子秋的。

    但，在你和心爱的人，共度欢乐时光的时候，却永远不要忘记了一件事。

    那便是奋斗。

    无论是修士，还是世俗界的人，都该明白这个道理。

    平凡不是罪，真正的罪是，你踏入了不平凡的领域，那么你就要守护好自己的爱情，守护好自己的亲人，朋友。

    这就是为什么，林风在死亡岛后，毅然决然地改变了他的修炼方式，几乎每天24小时，甚至连吃饭，睡觉，都沉浸于修炼之中。

    “而你。”

    林风抬起一只手，指着李强，声音沙哑地道：“你和小雨在一起时，以为得到了整个世界，便想放弃属于你的天赋，而沉迷于和她的幸福中……却不知，任何人的幸福都来之不易，先不谈小雨会不会背叛你，即便她没有背叛，如果杨东成硬抢呢？你扪心自问，当时的你，有能力保护好她吗？”

    李强脸色苍白，浑身大汗淋漓，一言不发。

    “你没有这个能力。”

    “你连自己都保护不了，更何谈保护小雨。”

    “从外门弟子前三的实力，掉到了前十你不在乎，被箫顶天嫌弃，你也不在乎，为了你脑子里自行编织的虚幻爱情，你什么都不在乎了……可你却不知道，当你什么放弃这些时，你身边的人，也会离你而去。”

    林风斩钉截铁地说道。

    李强双手撑在地面，眼眶里，大颗大颗地泪水流出。

    “你也许会觉得不公平，明明你只想简单的谈个恋爱，为什么要遭受这么大的挫折？”

    “不过很可惜，小雨不是普通人，你也不是普通人，世俗界的人要想守护家庭，都得去奋斗，去努力，不断地进步，贫贱夫妻百事哀不是没有道理……更何况在修行界，你没有实力，又怎么留得住你重视的人？”

    林风脸色稍微缓和了一些。

    他想到了当初在金花市。

    那时候的他，和李强的境遇有几分相似，却比他更惨。

    一个接着一个强敌来找他麻烦，把他按在地上践踏，眼睁睁地看着木子秋，看着唐薇，被他们欺负。

    只是，他站起来了！

    对她们的情感，化作力量，站起来了！

    他也冲动过，他也绝望过！

    他也不是一个任何时候都运筹帷幄，绝对自信的人。

    本以为扫平了敌人，一切终将苦尽甘来之时，叶家的人来了。

    初次面对叶天道时，那种深深的无力感，几乎快铸成他的心魔。

    那时候林风终于知道，原来人与人的差距，真的可以那么大……

    于是，他不顾一切地前往了YJ市，前往了叶家，历经了九死一生，又前往了北境的死亡岛……

    而这一次，他又来到了玄天宗，来到了这个未知的领域。

    前面的路布满了迷茫，一片白茫茫，他不知道该怎么走，有时候，计划跟不上变化，所以他能做的，只有一件事。

    “变强吧。”

    “在你还是一只蝼蚁时，就要有蝼蚁的觉悟。”

    林风将李强拉了起来，淡淡道：“面对强者又如何？你真有信念，就不敢花超过别人十倍，百倍的时间和努力去拼一拼？搏一搏？”

    李强抿着嘴，苦涩道：“可是，我已经失去了土灵脉……”

    啪！

    林风一巴掌打在他脸上，骂道：“他妈的，失去了土灵脉就让你一蹶不振，就你这副死样，老夫即便收你为徒，到时候你多半也要给老夫在人前丢脸！”

    听到这话的李强浑身一震，抬起头激动道：“高手爷爷，您……真的愿意收我？”

    “哼，现在的你，我肯定是不收的，但你若是能做好一件事，我未必不能考虑考虑。”林风冷声道。

    “高手爷爷您说，只要你吩咐的，我一定能做好！”

    李强连忙道。

    “别答应的这么快，我给你一个月时间，你若是能坚持一个月，我倒是可以考虑考虑。”林风笑吟吟道。

    接着，林风用传音秘术，对李强说了一些内容……

    一开始，李强的脸上还满是自信，似乎这些事对他来说，根本就不算什么，只是越听到后面，他的神色就愈发难看，到最后心里也开始打鼓了。

    自己，真的能做到吗？

    “这一个月，我会看你的表现。”

    “另外，不要告诉别人我的事。”

    林风说完这话，直接便是消失在了夜色中。

    留下还站在原地，怔怔发呆的李强……

    *

    翌日。

    一向习惯了一觉睡到日晒三竿的李强，破天荒地起了个大早。

    “强子，你去干啥？”

    白泽问道。

    “跑步。”

    李强回答道。

    “跑步干嘛在脚上绑沙袋？”

    “哦，为了锻炼意志力。”

    “我说……”

    “走了。”

    在脚上绑了十几斤沙袋后，李强吹着口哨，走出了屋子。

    林风照例出去劳作。

    白泽则是坐在床上，一脸不解。

    平时的李强，虽然晚上也会做些锻炼，但只是本能习惯。

    但今天，李强好像发生了一点变化，但具体怎么个变，他也说不清……

    下午。

    李强回来了。

    是那种累得跟狗一样，全身大汗淋漓，双腿发软，气喘吁吁，几乎是半爬一般回到宿舍。

    刚一进房门，李强直接就瘫倒在地上，大口大口地喘气。

    林风一脸淡然。

    倒是白泽吓了一跳，惊讶道：“李强，你丫的去哪了？怎么搞成这样？”

    躺在地上的李强干笑两声：“锻……锻炼去了。”

    晚上八点。

    李强洗了个澡，托着疲倦的身体从澡堂出来，然后说了一句让白泽大跌眼镜的话：

    “走，去东门的餐厅吃东西。”

    末了，还不忘补充一句：“饭钱老白你出。”

    白泽皱着眉头，伸手放在李强额头上道：“李强，你没发烧？”

    李强一脸认真道：“钱，等哥以后出人头地了一定会还你。”

    “我不是说这个！”

    白泽没好气地说道，“东门，那是最靠近狂战阁的地方，杨东成每天都在那吃饭，你往那跑，是又想和他打架吗？”

    李强笑了笑：“我知道，但是逃避没用的。”

    接着，便开始穿起了衣服。

    白泽拿他没办法，就问林风意见，林风自然是无所谓。

    于是，哥三个，又踏上了东门的路途。

    *

    玄天宗，东门，小阴山脉。

    这个时间，和平时一样，都是人比较多的时候。

    各种食物的香气，从不同的餐厅里飘出来，还未走近，就让人垂涎三尺。

    林风三人进了一家普通的菜馆子，点了几个小菜，便吃喝起来。

    白泽有些紧张，生怕又碰到杨东成。

    可有人有时候怕什么就来什么。

    刚训练完，带着几个小弟来附近觅食的杨东成，就从这家餐厅经过。

    一个小弟眼尖：“东哥快看，是李强那三个憨批！”

    白泽心里暗暗叫苦。

    而这时候，杨东成已经带人走了进来。

    “哟，我当是谁呢，原来是强哥啊？”

    “怎么，昨天被教训的还不够，又来讨打了？”

    “不是我说，你乖乖夹着尾巴在你的天机阁混日子就好，没事干嘛跑来这里吃饭，是真觉得皮痒了，想让我伺候你一下？”

    杨东成冷笑出声，开口便是嘲讽三连。

    白泽担忧不已，生怕李强暴怒之下，会冲过去和杨东成打架。

    但，让他惊讶的是，李强仿佛没听到一般，就这么坐在椅子上，慢条斯理地吃东西。

    “草泥马，我们东哥在跟你说话呢，聋了吗？”

    昨天暴打了李强一顿的寸头，直接就不爽了，走过来拿起酒杯，把酒水泼在了李强的脸上。

    这一下就连白泽都看不过去了，急声道：“你们实在欺人太甚！”

    “老白，别跟他们计较，吃东西。”

    李强淡淡道。

    白泽瞪大眼睛，仿佛第一次认识李强一般。

    这还是那个性格暴躁，冲动的热血白痴室友吗？

    他，怎么就不反抗呢？

    “东哥，这小子怂了！”

    寸头哈哈大笑。

    “真没劲，走吧。”

    杨东成讥讽地看了李强一眼，随即带着小弟等人，风风火火地离开了。

    等他们走后，白泽忍不住问道：“李强，你今天到底怎么回事啊？”

    李强喝了一口酒，脸上露出一抹充满哲学意味的笑容，道：“老白，从今天起，我会彻底改变，那个冲动冒失的李强，再也不会出现了。”

    白泽问他为啥这样？

    李强却不在说话，而是眼神灼灼地地望着外面。

    “高手爷爷一定在某个地方监督我，这一次，我绝不能让高手爷爷失望，更不能让他老人家看扁，嗯，没错，就是这样！”

    李强心里暗暗发誓。

    但他却不知，所谓的高手爷爷，正是他旁边狼吞虎咽吃着饭菜的室友林风同学……

