    京城的冬天来得早，京城的初雪也来得早，冬天显得格外萧瑟和漫长。

    叶佳期又飞去别的几个城市做了讲座，闲下来的时候还得在酒店和同事开视频会议。

    乔斯年倒是没再出差，尽心忙着京城总部的工作，他把秦时恩在英国的资产终于清算完，不得不说，秦时恩财团庞大，资产雄厚，光是手里的土地就价值连城。

    叶佳期出差的时候，乔斯年和英国的律师联系上，飞了一趟伦敦。

    财产的继承手续都已经办齐。

    乔斯年是秦时恩的唯一合法继承人，也是秦时恩临终前的遗嘱继承人。

    律师告诉乔斯年，秦时恩十几年前拟过一份遗嘱，继承人是方雅，不过临终前自己在半清醒的状态下改了。

    乔斯年知道，秦时恩对他和乔天佑恨了小半辈子，又被人蒙蔽，错信奸人，临终前方才悔悟。

    秦时恩这一生坐拥千亿家产，富可敌国，却落得一个凄凄惨惨的境地，说到底还是自己的错。

    秦时恩人生的一半时间是在英国度过，但乔斯年将他安葬在乔家墓园，让他和自己的妻子、女儿在一起，不至于沦落在外。

    方雅和方蓝倒是葬在了英国，这也是乔斯年的意思，毕竟她们的父母也都在英国，她们也是在英国长大。

    乔斯年这次去伦敦也到墓地看了方氏一家。

    英国多雨，乔斯年站在雨水里撑着伞，风吹起他的大衣衣角。

    没有逗留太久，乔斯年转身离去。

    来了英国一趟，乔斯年特意去了训练场，还有他曾经住过的庄园。

    师父正在跟训练场里的保安下棋，两人是多年的朋友了，老年生活乐呵乐呵。

    见到乔斯年来，老人家先是愣了一下，随即反应过来：“斯年啊，差点没认出来，怎么还越长越俊了呢！”

    “师父你就爱开玩笑。”乔斯年笑道。

    “真是稀客了，你可难得来一次训练场，我还以为你不记得我了呢！”

    “师父这是责怪我呢，我以后有时间一定常来。”

    “不敢责怪你，你这几年还没佳期那个丫头来得勤快，我还记得她大着个肚子来这儿，坐一夜的飞机。”

    乔斯年知道他说的是什么时候的事，叶佳期怀小柚子的时候。

    “师父，这几年多有歉疚，我给您带了点礼物，别嫌弃。”

    “行了行了，我也不记得那么多事，你对人家叶丫头好点就行。她怎么没跟你一起来？”

    “她在忙工作，我这次是来处理外公的资产。”

    “哦，你外公……”老人家也是感慨一声，想当年他还是秦时恩带到训练场的，这一呆就是这么多年，“他老了犯糊涂，你也别太恨他，人都走了。”

    “我和师父一样，哪里记得那么多事。”

    老人家笑了。

    乔斯年的脾气秉性他是了解的，他说不记得那就一定会放下，不会再计较。

    过去的都过去了，当下才是最好。

    乔斯年陪师父聊了会儿天，问了问老人家最近的身体状况。

