 当下，林寒施展出佛门六字天音第五音，一个咪字音吐出，庄严大气，雄厚无比，带着一股势不可挡的味道。

    “咦，竟是佛门战技？”灵巧惊讶了出来。西牛大陆，经过上古一场大战后，强盛无比的佛国，已经衰落了，现在佛法，也减弱了许多，导致西牛大陆的人，很少在外面走动。

    她倒是没有想到，林寒竟然身怀佛法。

    轰！不

    得不说，六字天音，不愧是佛门的至强战技，到达了第五音之后，已经接触到了灭天战技的范畴。

    在这一次对决下，灵巧也没有占到便宜，直接被一股强悍的力量，震的蹬蹬蹬倒退了几步，俏脸有些苍白。

    林寒更不好受，灵巧的境界比他强了三重天，再加上施展灭天战技，在这种对决下，他被震的噗的一声，喷出了一口鲜血。还

    好他血气旺盛，体质惊人，否则若普通人的话，这一击很有可能会直接重伤。

    “这小妞不好对付，先下手为强。”林寒眼中闪过一道精光，脚掌猛的一踩地面，唰的一声，直接一个飞冲，如一头敏捷的豹子般，一下子冲到灵巧的面前，伸出手掌，扣住了她的如玉一般的咽喉。

    速度太快了，林寒在受伤之下，竟还有如此惊人的爆发力。灵

    巧都没有反应过来，就瞬间中招了。

    “你…混蛋，赶紧放开我。”灵巧俏脸忍不住一红，羞恼道。林

    寒竟从背后直接搂住了她，让她很娇羞，她长这么大，还从来没有哪个异性，这么靠近过她。而

    且林寒呼吸时，有些粗重的气，都拍在了她的脖子上，更让她奇痒难耐，全身升起了一股前所未有的感觉，直接身体有些发软…连脖子都通红了一大片。

    身为一个高高在上的内门弟子，来到砍柴弟子活动的山头，竟被一个刚入门的毛头小子给制住了，这让她很没面子。“

    不放，小妞，你将我震的伤势可不轻，这笔账咱们怎么算。”林寒却咧了咧嘴，说道。

    他一副死猪不怕开水烫的样子，哪怕被很多人斥骂，也不理会。

    这小妞的确不简单，他一松开，想再制住对方，就不容易了。“

    那你想怎么样？”灵巧虽说气的很，但也没有办法，这里没有人能帮得了她。

    四周都是砍柴弟子，实力都不高。“

    怎么样？”林寒摸了摸下巴，上下看着灵巧窈窕的身体，一副若有所思的模样。

    说实话，他还真不知道，该拿这小妞怎么办。

    毕竟对方是内门弟子，而他自己却只是一个砍柴弟子，这中间的差距太大了。

    若做出一些过分的举动，他也逃不了一定责任。

    “小子，你放了我，我不追究你的冒犯之罪怎么样。”灵巧被林寒盯的身体有些发毛，太不老实了，自己好像被他都看光了一般。不

    过人在屋檐下，不得不低头，她也只有语气带着一抹商量的说道。

    若这小子哪根经搭错了，对她做出一些过分的举动，让她真是没脸见人了。

    “哪有这么简单。”林寒撇撇嘴，摸了摸有些发疼的胸口，就算他的体质，在这一次对撞下，都感觉格外难受，接着林寒眼角余光似是撇到了什么，忍不住眼前一亮，对着她怀说道：“这是什么东西…”说

    着他取了起来。

    一旁的众人也都傻眼，面面相觑，怀疑自己的眼睛。灵

    巧可是内门弟子啊。林

    寒竟对她这般，胆子太肥了。

    孙福也发呆，不曾想灵巧，也在这小子手中吃憋。

    “老大，你太猛了。”小胖子则流着哈喇子一阵羡慕。灵

    巧很年轻，是一个少女，发育的很好，浑身上下充满着青春烂漫的味道。这

    样的女人，对于很多男人来说，都有着一股致命的诱惑力。自

    从灵巧出现在这里之后，他的一双贼眼，就再也没有在灵巧身上移开过。眼

    下对林寒遭遇十分的嫉妒。林

    寒并没有注意这些，只是将灵巧放在怀中的一个玉瓶取了出来，打开之后顿时一股沁人心脾的香气，立刻弥漫了开来，嗅一口都让人精神大震，身体发出本能的贪婪。“

    好东西，这是什么丹药？”林寒忍不住赞叹道。

    这丹药比起壮元丹的药力，不知精纯了多少倍，若服用下去，对人体修炼，不知会有多么惊人的帮助。

    “老大，这是一颗“天华丹”，乃吸收日月精华的八味珍贵药材，才能炼制出来的精品丹药，品阶比壮元丹，高了一大截。”小胖子瞬间就火热无比，跑过来介绍道。

    这天华丹，正是内门弟子，才能领取到了丹药！即

    便他们，每三个月才能领取到一枚而已，对于砍柴弟子来说，这简直就是可望而不及的灵丹了。

    “内门弟子才能领取的丹药？怪不得药力这么惊人。”林寒赞叹。仙岛之内，上千万弟子，都着明确的等级划分，砍柴弟子、外门弟子、内门弟子、等级越高，能享受的待遇也就不同。天

    华丹，随意一颗，都能抵得上，砍柴弟子很长时间的苦修了，修炼起来，自然也就更加迅猛。

    这也就是为什么那么多弟子，不顾一切，也要向上爬的原因。“

    小色狼，还我丹药。”灵巧焦急道。这可是她三个月才能领取到一颗的宝丹，自然不想丢失。

    林寒的举动，让她下意识的伸出玉手就要夺回来。

    可惜她刚想有所动作，林寒扣住她咽喉的手指就用力了一些，顿时让她乖乖的不动弹了，只能气的直跺脚。“

    还个屁，这玩意是我的了，算是你来找我麻烦的教训，下次再敢来，可就没有这么好说话了。”林寒笑眯眯的将天华丹，放入了怀中，接着对着灵巧的肩膀拍出一掌，让其倒退了几步，放开了她。 