    铿！

    苏全忠的铁戟和陈季贞的铁尖枪同时扎到马元身上，震响连连，却没有血花迸溅！

    麻烦！

    孟乔满脸惊骇！

    合道巅峰！

    马元虽不是人仙，也只差半步，凡人武将无法伤其分毫！

    三息已过！

    马元定在半空，四肢颤动，随时都能破法而出。

    “焱火术！”

    孟乔早有准备，催动攻击法术。

    晋级到化神境，修为足以支撑法术导引。

    大片火焰自马元身边熊熊燃烧，烧破大红衣衫，触及皮肉，焦味弥漫。

    “杀！”

    苏全忠和陈季贞不顾火热气息扑面，再次扎向马元。

    啪嗒！

    陈季贞的铁尖枪材质一般，遇焱火化作铁水，瞬间剩半截木棍。

    苏全忠的铁戟烧得通红，里面含有其他特殊材质，没有损毁，顺火势捅入马元胸口。

    噗！

    鲜血迸溅，火顺着伤口灼烧！

    半空中马元面目狰狞，四肢乱颤，痛苦到极点！

    “再杀！”

    苏全忠见状大喜，铁戟搅动，带出血肉，接着扎向另一边。

    十息已过，马元浑身浴血，却没有死掉。

    焱火术可杀人仙之下，半步人仙触及仙凡界限，所以他仍能苟活！

    “可恶！”

    马元怒吼一声，气息衰败。

    他眼中闪过狡黠，脑后神手蓄势待发，突然伸长，奔孟乔抓来。

    嗯？

    神手偏移，触及孟乔身侧山岩，带起碎石，反弹而回。

    孟乔惊出一身冷汗，暗道小觑马元了！

    九息！

    定身术只能困缚半步人仙九息，马元故意迟滞一息，是掩饰脑后神手的催动，想致孟乔于死地！

    在场三人中，苏全忠和陈季贞是凡人武将，他看出孟乔是关键人物。

    没有定身术和焱火术，马元岂会怕苏全忠、陈季贞。

    “谁！”

    马元盯住右侧草丛，满脸狰狞：“干扰我的神魂，你们都去死！”

    嗖！

    顶上那串念珠断开，向右飚射而去。

    “小姐躲开！”

    有人怒吼着站起，挥刀阻挡念珠，是城门卫副统领！

    小姐？

    再扎马元的苏全忠，和催动法术的孟乔，不约而同停下，向念珠飞往的草丛看去！

    苏妲己来了！

    刚刚是她救自己？

    孟乔感慨万分！

    他怕惹来女娲关注，躲避苏妲己！

    可现在分明欠了她人情，怎么还啊！

    砰！

    孟乔和苏全忠关注苏妲己那边时，念珠弹飞副统领的长刀，稍稍滞缓，依旧锁定苏妲己打去！

    “小心！”

    十名士兵纷纷挥刀阻挡！

    “你们俩杀他！”

    陈季贞怒吼一声，返身去救苏妲己。

    傻了！

    孟乔恍然醒悟，再次施展定身术！

    刚刚收回神手，马元再次催动，趁苏妲己自顾不暇，打算再偷袭孟乔。

    定身术起效，神手滞留在半空！

    “扎那只手！”

    孟乔对苏全忠高喊，然后催动焱火术。

    马元满脸惶恐，暗暗后悔！

    他见孟乔只是化神境，估摸施展了定身术和焱火术，对方已是强弩之末，起码修为需要恢复。

    谁知孟乔定身术随手拈来，出乎马元预料。

    早知如此，念珠砸其他人做什么，还应该偷袭孟乔！

    他只是半步人仙，勉强抗衡焱火术，体内早就油尽灯枯，只能仰仗常年温养的法宝伤人！

    眼见火气逼人，此次必死无疑，马元眼中满是哀求。

    只要活命，叫孟乔爹都行！

    喊爷爷都不行！

    孟乔岂容马元活命，面露坚毅，丝毫没有停手的打算。

    呼！

    风声乍起，孟乔背后响起清喝：“道兄！火下留人！”

    来了！

    孟乔心中一颤，转过头来。

    喊话者头挽双髻，身穿道袍，面黄微须，十之八九是他猜到的准提道人！

    “稽首了！”

    准提道人看向孟乔：“道友认识我？”

    “西方教的准提道人！”

    孟乔不卑不亢道：“圣人在上，贫道有礼！”

    “好说！好说！”

    准提道人上下打量孟乔，暗暗掐指演算，心中就是一突！

    算不到来历！

    此子非凡！

    还有马元，此人和西方教有缘，但收他应在数年后，为何今日惊扰自己？

    不过来了就来了，三教教主不出，女娲和火云宫三圣又隐匿居所，他准提道人怕什么！

    思虑至此，他指着马元对孟乔道：“此人根行且重，与我西方有缘。贫道带他上西方，成为正果，亦是道兄慈悲、贫道门中之幸也。”

    果然是‘与西方有缘’！

    孟乔心中顿生嘲意，有了决断。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    他盯住准提道人，意味深长道：“道兄是这个意思？”

    准提道人心中惊悸，凝视孟乔，神识勾连七宝妙树，做到有备无患！

    “道兄此话，甚和我心！”他想了想，缓缓开口！

    “不行！”

    旁边苏全忠听得半知半解，反应过来，瞪视准提：“吞心凶人残杀冀州百姓，今日只能死在此处！”

    “冤冤相报何时了！”

    准提道人瞥下苏全忠，微微颔首：“待此子成佛之日，可来冀州偿还孽债！”

    “道友！”

    他随手一拂，解开定身术，对马元道：“可惜你五行修炼枉费工夫，不如随我上西方。八德池边，谈讲三乘大法，七宝林下，任你自在逍遥。”

    马元大喜，当即拜倒：“多谢老师饶命！”

    “可恶！”

    苏全忠高举铁戟，指向准提道人：“管你圣人不圣人的，必须留下吞心凶人！”

    “我也不答应！”

    双手血迹斑斑的陈季贞跨步走来，挡在苏全忠身前。

    他刚刚和几位士兵合作，看看击落马元的念珠。

    此刻见苏全忠顶撞准提，他早就吓得三魂六魄少了一半。

    准提！

    那是圣人啊！

    顶撞他不要命了！

    但苏全忠是冀州少侯爷，陈季贞忠心护主，自然要挺身而出。

    他和苏全忠都没有指望孟乔，后者和准提都是炼气士，都身穿道袍，肯定是一伙的！

    没见刚刚孟乔提了句‘放下屠刀、立地成佛’，准提点头赞许，两人已然达成共识！

    苏全忠不甘心，对孟乔非常失望。

    什么为耆老报仇，什么保冀州一方安宁，都是骗人的鬼话！

    他是想借擒拿马元的机会，与眼前的准提圣人搭上关系，图谋进阶之路。

    瞥见苏全忠脸上的愤慨，孟乔微微一笑，突然转身看向苏妲己：“你信我吗？”

    “信！”

    苏妲己毫不犹豫，微微点头：“我信你！”

    “那我就不会辜负你的信任！”

    孟乔身上气势高涨，瞬间晋级返虚境。

    “焱火术！”

    他冷喝一声，火焰自马元四周燃起！

    “啊！”

    马元惨叫一声，奄奄一息！

