    幽蓝色的镭射射线，划破了炙热的空气轰向了那些包围异形展开屠杀的虫子们。

    “唧唧！！”

    仿佛感受到了致命的威胁，从子们纷纷嘶叫起来。

    甚至已经有一小部分已经脱离了包围异形的圈子，纷纷散开向着雷胖子这边的方向突击过来。

    不过脱离大部队的虫子始终都是少数，只有区区的数百只而已。因为它们现在的主要精力，都是放在了异形身上。

    对于母巢来说，她的想法与那个已经被干掉的异形皇后都差不多。她们都不认为在那边看热闹的小爬虫有多厉害，而她们真正的敌人只是双方而已。

    所以母巢也就没有太大的警惕性，这就给了雷胖子可趁之机。

    雷胖子带出来的士兵总共100名。

    抛开五名人造人需要驾驶车辆，二十五名人造人需要在各自的装甲车车顶操控镭射炮之外。真正走下装甲车构筑防御阵地的人造人士兵只有七十名而已，不过就算这样雷胖子暂时还是没有太多的担心。

    “轰~~~滋~~滋~~~”

    说时迟那时快，一转眼的功夫镭射炮的炮火已经已经将盆地内数百平米的面积给覆盖住了。

    在第一时段的炮火覆盖下，那些因为需要包围异形而拥挤在一起的虫子们可是倒了大霉。因为它们太过拥挤的缘故，瞬间便被镭射炮干掉了四五百只的数量。

    现在整个盆地内虫子们的数量也不足三千只了，而异形的数量也不足三百只。

    经过雷胖子这么一搞，虫子们的数量再次急剧的减少。

    “士兵！开火！”

    面对分散奔向这边的那不到一百只的虫子，旺财马上下达了开火的命令。

    “镭射炮能源缓冲需要一分钟，你们一定要顶住虫子们的攻击，为镭射炮再次发动攻击做好抵抗防御！”，旺财不断的挥手对那些人造人士兵们呼喝着。

    人造人士兵们齐齐的应了一声后，马上再次向两翼分散了一些。并且将士兵与士兵间的距离再次的拉远了一些，重新的构建了防御阵线。

    七十名全副武装的人造人士兵，对付不到一百只的虫子戳戳有余。更何况人造人士兵占据了有利地形，从上往下射击让虫子们大吃苦头。

    而反观虫子们由于要从盆地下面向上冲击需要爬坡，所以就减缓了自己的冲击速度。这对于他们来说，是致命的。

    人造人士兵们端着镭射枪纷纷射击，从盆地向上冲击的虫子们一一都被击中。

    “唧唧！唧唧！”

    挥舞着锋利的刀臂，一面冲击一面耀武扬威的恐吓着沙丘上的雷胖子等人。但这样是吓不到人造人士兵的，他们根本就是被制造出来的冷血炮灰。

    人造人士兵们单膝跪在沙地上，端着镭射枪继续着射击。

    两轮齐射之下，这批虫子全都被消灭了个干净。

    ……

    ……

    盆地内的异形数量还剩下几百只，而虫子们的数量此时已经不足二千只了。母巢现在不敢再次分出虫子来对付雷胖子，只能全力的指挥兵虫们解决掉剩下的那些异形。

    只有解决掉那些剩余的异形之后，母巢才能腾出手来没有后顾只有的来对付沙丘上那些在她看来是小爬虫般的生物。（也就是雷胖子这些人）

    所以说暂时来讲雷胖子这边是相对来说安全的。

    母巢的那肉瘤般恶心的身体快速的蠕动起来，散发出了一阵阵的生物电波。

    接收到了电波中传来的母巢解决异形的命令后，兵虫们再也不理会沙丘上的雷胖子他们，而是转头开始全力的进攻起剩余的那数百只异形。

    也许是因为有雷胖子这些威胁的存在，而母巢的命令又坚决无比。所以这些兵虫的进攻非常的狂暴，一个冲锋下来就将异形干掉了不少。

    不过异形的反击也让兵虫不是很好过，在异形们拼死的反击之下，兵虫们付出了极大的代价。

    “那些虫子与异形的消耗比例差不多有1:4了，就算是虫子们消灭了异形，最后也没有多少兵员来对付咱们的。”，站在装甲车上的旺财，观察了一下形势后对雷胖子说。

    “哈！”雷胖子很是开心的喊了一声，“出现这样的情况是最好的，这样一来咱们的赢面很大。”

    旺财思索了一下小声的询问到：“那个母巢是不是需要解决了，有它存在的话虫子们的兵员还会有所增加的。虽然虫子们的制造需要时间，但留着这个变数始终是一个麻烦的。”

    旺财看到母巢刚刚又制造出了一批大约二十只数量左右的兵虫，这让旺财对母巢很不放心。虽然现在的形势对自己一方很是有利，但旺财觉得如果不消灭母巢的话很有可能会带来变数。

    所以旺财这才对雷胖子用询问的方式提议了一下。

    雷胖子自己也明白，母巢肯定是不能留的。

    虽然母巢需要差不多十分钟的时间才能制造出一批兵虫，在时间上没有什么优势。但雷胖子可不觉得自己能够在短时间内解决掉那些剩余的兵虫。

    所以当他听到了旺财的话后，转过头来对旺财说：“这个道理我何尝不明白，但是在那些异形没有被消灭的时候，我们不能消灭掉母巢的。因为我们需要让母巢指挥虫子去干掉那些异形的，只有在异形被全部消灭之后，我们才能对母巢出手。”

    “哦~原来长官老爷您打的是这个主意啊？”，至此旺财才明白了雷胖子心中的打算。

    “士兵！你们的射击不要停止，继续攻击那些屠杀异形的虫子。尽量的减少他们的数量，因为一会解决掉了那些异形后，我们就要面对那些虫子了。”，这个时候雷胖子冲着那些人造人士兵们大声的喊道。

    “滋~~~滋~~~~”

    长官发话了，哪还有不听从的道理。

    人造人士兵可是以服从命令为立身之本的，这是在被制造的时候就已经设定好了的。

    所以在雷胖子话音未落之前，他的命令就被很好的贯彻了下去。

    七十名人造人士兵纷纷对着下面围杀异形的兵虫后方开火，一时间又让虫子们的数量减少了一大批。

    “报告长官！镭射炮能源缓冲完毕，最大功率已经满状态准备！”

    “二号车镭射炮准备完毕！”

    “三号车……”

    就在这个时候，五辆装甲车纷纷报告镭射炮已经重新的准备就绪。

    “啊哈！”，雷胖子开心的搓了搓双手。“看样子今天咱们才是最大的赢家，异形完蛋了，虫子们也要完蛋呀。”

    “现在就发动攻击吗长官？”，旺财看到雷胖子这样的激动，便开口问到道。

    “不！”雷胖子摇了摇头，“现在还不是时候呢，咱们在等一会。等到异形全都被消灭掉之后，我向那些兵虫又会减少很多了。”，雷胖子将目光放到了盆地内。

    “到了那个时候，就是虫子们虚弱的时候，随即我们在发动镭射炮才是最好的时机。毕竟装甲车的能源估计不会有很多了，咱们能保存一些能源就保存一些吧。”

    其实雷胖子也想马上就发动镭射炮，但是现在的确不是最好的时机。

    更何况装甲车的能源，如果是用完了雷胖子可是没有办法找到补充的。

    也就是说装甲车的能源要是耗尽的话，那么这些装甲车也就成为了一堆废金属。根本就再也没有什么用处了，丢在兵站还占地方阻碍视线。

    并且装甲车上的武器，都是以装甲车上的能源为本输出攻击的。如果装甲车没有了能源，那么武器也会随之无用。

    “唉~，咱们没有能源啊。”，雷胖子想到这个问题顿时心情有晴转阴了。

    不过想想也是，不止是装甲车要面临这个问题。就连人造人士兵们手里端着的那镭射枪也是如此的，镭射枪也是靠着能源转换输出来进行攻击的。

    但是雷胖子可是知道，在这段时间中。自己与旺财两个人，为了干掉那些时不时出现在兵站周围的异形和虫子们，可是已经耗光了二十多支镭射枪的能源了。

    并且能源耗尽之后，那些镭射枪就再也没有了用处。完全的成为了一个摆设，一个无用的金属棍子。

    现在雷胖子多了三百个人造人士兵做手下，兵站物资仓库的武器存量一下子锐减了三分之一的数量。

    虽然还有五六百支镭射枪可以留作备用，但是三百个人造人士兵真要是用起来的话。估计那点镭射枪的能源，很快就会耗尽的。

    一想到这个问题，雷胖子就无比的头疼。

    不过还好，最近手头有了信用点。按照雷胖子的意思，实在不行就只能去交易系统上购买武器了。但雷胖子担心的是，自己手头的这点信用点根本就不够用。

    况且购买那些家伙的武器，一样需要能源支持。到时候遇到黑心的家伙，自己又要付出一大笔信用点去购买能源的。

    所以不到万不得已，雷胖子真的不想去交易系统中购买武器的。

    “?！?！??！”

    七十名人造人士兵不停的向盆地内那些兵虫们射击着，给它们造成了不小的伤害。短短的二三分钟之内，就让二百多只兵虫死在了镭射线之下。

    并且还给那些残存的异形一丝喘息之机。

    当然异形肯定是活不下来的，因为它们根本就没有机会。

    一面承受着人造人士兵的攻击，一面与残存的异形苦苦拼杀。兵虫们也承受着来自两方面的压力，数量也是一再的减少。

    “马上就要到决定胜利的时候了，让所有的镭射炮准备吧。我们要在第一时间内解决掉那个母巢，然后干掉那些兵虫。”

    盆地内的战斗已经差不多到了尾声，异形已经就剩小猫两三只了。

    兵虫们开始迅速的留下一些同族收拾那些剩余的异形，而其余的兵虫全都开始向雷胖子所在的方向奔跑过来。

    “哼！现在才想到来进攻我嘛？”，雷胖子对这些没有脑子的家伙很是看不起，“已经晚了！”他轻轻的说。