    M134速射型重机枪。又名加特林(Gatling)转轮机枪。拥有世界上最快的射速。每秒50发子弹。使用7。62mm北约标准弹。强大而疯狂的火力无视任何防御。绰号：“火神炮！”

    枪口动能：3600焦！

    这枪就算是白装货。也没几个人敢去抗。因为它的射速和弹道简直是太可怕了。

    这一瞬间。只见超市玻璃像被洪水冲破一样。劈里啪啦的粉碎。伍华一行人躲在窗口下。全被笼罩在一片玻璃碎片中。众人脸上均是血口子。

    这M134的火力就像一阵飓风。而超市货架上的商品就像蒲公英。被这股飓风切碎、吹散、刮飞。数不清的玻璃碎片、墙屑、飞絮完全形成了一片波浪淹没了整个超市。那枪声密集得听上去就如持续不断的一声。

    整个超市的外墙到处都在飙火花。墙上坑坑洼洼的到处都是弹痕。

    铁先生笑了：“你身手再好。也休想从如此先进的科技机甲下逃生。”

    伍华等人完全抬不起头。就算抬得起头。也根本看不清外面动向。

    阿杰拽出XM109。悄悄架在窗户上。他的陆地勇士系统可以通过飞去来器来进行自动瞄准。的一枪打去。机器人胸口飙了道火花。

    伍华趴在地上道：“怎样？”

    阿杰低头看了一眼传感系统：“不行。破损度没到1%。打100枪都挂不了。”

    “操蛋了。”伍华没想到这战争机器这么变态。

    阿杰又把枪架了上去。这次他就没那么好运气了。枪是架上去了。但是人还没弯腰站起。一片猛烈的弹雨就袭来。

    “小心！”伍华惊呼。

    “噗噗噗噗噗噗！”M13扫得窗框像海浪一样灰尘飞溅。

    “闪开！”伍华又叫。

    阿杰反应神速。抱枪就往旁边滚。

    “哗啦啦”一阵倒塌声。那堵墙居然都被扫垮了。

    阿杰虽然滚开了。但是子弹来得太多了。他虽然有凯芙拉防弹背心。而且这M134也是不咋样的红装武器。可是阿杰大腿一瞬间挨了10多枪。每枪都能造成300多点伤害。

    这一下子就被废了4300点HP。阿杰也出了身冷汗。自己地HP也才6000多点啊。再去冒险就是死！

    伍华急了。这样下去只有等着被绞杀：“潜龙。好了没有？”

    最里面的潜龙也是满头大汗：“坚持住。马上就好。”

    路人甲从枪林弹雨中爬了哥。后面没路了。这超市是个死地。”

    伍华的心凉丢半截。自己毕竟不是神。判断还是出现了失误。这四周看似是一个高楼大厦的场景。实际是没路上去的。

    “无论如何也要为潜龙争取时间。”伍华很清楚当前形势。奇门公司肯定是高级金属师的队伍。天宇肯定大多是战士和异能者。借着战争机器的掩护很快就会围上来来个瓮中捉鳖。

    伍华灵机一动。掏出了法宝——能量扩音器：“长空无际、长空林儿。我是爆疯。你们就算把我干掉了。你们有多少把握干掉这台机甲说中了她的心病。

    “兄弟。你现在已经没路可走了。别玩花样。”苍狼一看伍华在打人情牌。估计里面也没路了。否则以伍华的个性怎么可能示弱呢？

    “长空无际。你当初不是想和我交个朋友吗？你别被……”伍华这次没能把话说完。苍狼绝对不会像当初农妇三拳那群女人那么傻。等着他耍花招。

    “哒哒哒哒哒！”绿装M一串子弹打来。非常精确地打在窗户上。窗户上的能源扩音器被打成一条冒着烟的麻花。

    “我草！”伍华又是气愤又是佩服。苍狼这家伙实力很难。

    “给我上。灭了他们！”苍狼招手。一大群战士冲了上去。

    “布——”旺财的M79已经装好弹。弹在地上欢跳。“轰”地一声。这次没能挂着人。毕竟人家也不傻。吃了你一亏。难道还吃你二亏？

    像“发射器”这一大类的武器虽然群攻威力巨大。但是只要趴下得及时。那威力就变成小米加步枪了。

    苍狼不敢强冲了。他知道伍华一向鬼点子多。稍不注意就被阴：“大家别急。别和他们拼命。慢慢来。多的是时间！”

    土苕和日完这时突然站起。两人合力拿着一面巨大的合金盾牌迎向窗户。

    战争机器的M134马上转向。橘黄地火舌迅速吐向盾牌。

    盾牌迎上这片弹雨。哪还能叫盾牌。完全变成了电光板。上面那强电火花且不说有多密集。光是子弹正面强大的冲击力把土苕二人地整条手臂都给震麻了。

    “什么MB机枪啊。变态了。”土苕二人撑了大约2秒钟。然后两人就趴下了。合金盾牌被打成了麻将桌子。

    “什么J8枪。子弹太多了吧。扫了***4分钟了。弹药库吗？”土苕忍不住开骂。他只要一打不赢就要骂。嗯也得骂赢你！

    旺财灵机一动。是呀。机器人再猛也总有换子弹的时候于听见了两声“呜——”。这铁定是机器人开始换子弹了。

    旺财火速站起。M79里早就换上去一枚箭形弹。这枚榴弹里面灌装的是高密度压缩的炸药。爆炸后会产生极强的冲击力。机械单位都能冲倒。原理就和他的雷霆风暴一样。

    不过旺财这方面还是没有伍华心细。他听到地是两声“呜”。前一声是电流变弱、齿轮转速变慢的声音。这是M134停止开火的前兆。但是后一声就恰恰相反。那是电流启动的声音。两声几乎是同时响起。不仔细凝听很难分辨。

    旺财站起来的时候。他发现战争机器左手机枪熄火了。右手机枪却开始转动。

    其实原因很简单。金属师们考虑到换弹的空隙。连续的扫射是依靠机甲左手的。但右手却是断断续续的启动。这样可以保持火力永远不断。

    “布——”旺财这一枪还是打了出去。

    “轰——”箭形弹虽然准确命中。但旺财还是太小看了科技的力量。

    战争机器前胸迸出大片火焰。全身也颤了颤。但它地瞄准却不是手动地。因为它的手臂上有装有智能芯片。自动定位扫射。“哗————”枪声犹如大海涨潮。飞来地子弹完全就是一片潮水。潮水从窗户上汹涌而入。

    旺财一瞬间中弹无数。他的防御还不如阿杰。上半身中了二十多颗子弹。其中有颗打中了旺财的眉心。

    一大片“—450”的伤害数值飘起。伍华惊呼着。但是来不及了。旺财直挺挺的倒了下去。

    “扑通”一声。旺财躺在超市货架上。

    直到白光出现后。铁先生才笑了：“这就是跟我作对的下场。”

    隐者叹息道：“可惜了旺财。冲动了些！”