    叶辰发现杀戮人皇备受打击，于是出言安慰。

    “杀戮人皇，你留下的至强大阵，还是很厉害的。

    在你之后，始源时代又 历经了一位人皇，然后才于动荡之中结束。

    而后又是一次一次的纪元更迭，阵法现在都还存在，已经很了不起啦。

    待会，我进去，若是遇到问题，还得向杀戮人皇你请教呢！”

    接着。

    叶辰身形一闪，便顺着被打穿的通道，冲了进去。

    通道中，残留有邪灵的力量。

    邪灵的力量，他熟悉的很。

    “应该是邪老大！”

    这是个五转巅峰的家伙，对叶辰来说，威胁很大。

    除了邪老大，叶辰还发现了冥魂的气息，不用猜都知道，肯定是冥魂阵营的大领主冥冷。

    同样是个五转巅峰！

    “倒是没有发现僵的气息，看样子，僵族的大领主没来这边。”

    虽然还没看到对方，但叶辰已经摸清楚了对方的底子。

    不管是邪老大还是冥冷，都不是他能对付的！

    当然。

    打起来，死的肯定是邪老大跟冥冷。

    纪元军一出，弄死这两个，不难。

    纪元军中，虽然没有六转天神，可五转天神有好几个！

    叶辰现在，并不急着冲上前。

    不急！

    想要找到寂灭古矛，可能需要打穿一条很长的通道。

    既然前面，有出力的，那就让他们继续出力好了。

    现在冲上去，灭了邪老大跟冥冷，意义不大，到时候还得自己打穿这座阵法。

    既然来了。

    叶辰想的，可不是阻止他们取走寂灭古矛。

    最好的办法，就是将寂灭古矛带走，防止再有其他家伙来找寂灭古矛。

    这东西，就是一根刺，随时都可能会爆发，所以，丢在领域世界中，才是最保险稳妥的。

    反正有九座领域世界，随便用一座空荡荡的领域世界来封存寂灭古矛，都比放在这里要好！

    …………

    “该死，这寂灭古矛，竟然藏的这么深！”

    邪老大怒骂。

    他不断轰破大阵禁制，强行开路，这里的大阵禁制，虽然挡不住他的力量，可他每一次轰击，也并非那么轻松简单。

    累得不轻。

    “应该快了，寂灭古矛烙印的反应，已经变得很剧烈！”冥冷说道。

    邪老大：“冥冷，轮到你来开路了，让我休息一下！”

    冥冷：“那就再等等，等你休息好了，继续！”

    冥冷摆明了就是不想动手。

    邪老大：“……你这样， 可就没法合作下去了。”

    冥冷：“那你随意，你可以现在就走，我自己慢慢找。

    而我现在走的话，我带走了烙印，你压根无法找到正确的方向，靠你这样胡乱狂轰，也不知道要折腾到什么时候。

    别忘了，这里可不是灵墟禁区，这里是中域，是人族的地盘，你闹出的动静，不可能一直不被察觉！”

    邪老大心中，怒火熊熊燃烧。

    “那就休息，等我休息好了，我再继续！”

    他可不敢让自己的状态跌落太多。

    且不说取寂灭古矛的时候会不会有风险，冥冷就得提防着。

    他严重怀疑，发现寂灭古矛后，冥冷就会对他动手，然后侵吞那一份属于他的好处。

    因为。

    邪老大，也是这么想的。

    弄死僵刚，跟冥冷平分好处？

    把冥冷也给弄死，好处就他独占了！

    到时候。

    得古巫的赏赐，实力暴涨，他便是灵墟禁区最强者！

    休息了好一会。

    冥冷催促道：“别浪费时间了，快一点，寂灭古矛烙印在消散！”

    邪老大看了过去。

    果然。

    冥冷掌控的烙印，边缘变得稍微模糊了一些。

    “行！”

    邪老大不再犹豫迟疑，立刻便又动手开路，沸腾的邪力，接连爆发。

    跟在后方的叶辰，刚才察觉到前面动静消失，他也停了下来，随着那轰鸣声再度响起，他也继续跟上！

    如此。

    又是数个时辰过去。

    “轰！”

    一道远超此前的炸响，猛然爆发。

    邪老大这次的一拳头，直接将前方的阻碍彻底打了个通透。

    他与冥冷，皆以最快的速度，冲了出去。

    周围。

    一片漆黑。

    死寂！

    如同无边无际的黑暗世界！

    冥冷手中的寂灭古矛烙印，激射而出。

    冥冷与邪老大，紧随其后。

    片刻。

    寂灭古矛烙印，停了下来。

    冥冷直接抬手一抓，将烙印重新融入魂体掌心之中。

    “终于找到了！”

    邪老大激动的喊道。

    在他们的面前，布满了斑驳裂痕，矛尖处涌动着血光的寂灭古矛，悬于黑暗之中。

    这时。

    冥冷已经率先冲向寂灭古矛。

    邪老大的嘴角，浮现一抹狰狞冷笑，也冲了过去。

    眼看着，冥冷就要一手抓住寂灭古矛之际，邪老大一拳轰出，狂暴的邪力，直击冥冷的后背。

    “嗖！”

    朝前暴掠的冥冷，陡然一个横移，避开了邪老大的攻杀。

    “邪老大，我早就防着你呢！”

    冥冷大喝一声，一掌打向邪老大 ，掌心之中，灰蒙的力量，如同侵吞万物一般席卷而出，涌向邪老大！

    “唰！”

    霸道的青色刀光闪烁，邪老大手中紧握一把青铜长刀，撕裂了灰蒙的力量，他冷哼一声，径直冲向寂灭古矛。

    先取走寂灭古矛再说！

    邪老大的手掌，顺利握住了寂灭古矛。

    可下一刻。

    一股无比诡异的力量，从寂灭古矛中侵入邪老大的手掌。

    他的手掌，手臂，无声无息，直接湮灭！

    邪老大被吓得急忙后撤。

    冥冷大笑：“蠢货，没有烙印在手，你压根无法带走寂灭古矛！”

    邪老大咬牙切齿，控制手臂重新生长，他盯着冥冷，道：“弄死了你，我自然就有了烙印！我忍你已经很久了！”

    冥冷嗤笑一声：“你以为我就怕了你不成？我也准备了很久要灭了你！”

    邪老大低吼一声，身形朝着冥冷爆射而去。

    “轰隆隆！”

    激烈大战，就此爆发。

    跟着进来的叶辰，着实没想到会是这样……

    他们竟然内讧了。

    行！

    就让他们继续打！

    谁死都无所谓。

    打完了，自己再出手，节省力气！

    可……

    叶辰的想法，注定落空了。

    因为。

    他的心中，猛然生出一股极度危险的直觉。

    那一杆悬于空中的寂灭古矛，似乎感受到了他身上的某种气息，散发着血光的矛尖，对准了他的方向，紧接着，长矛激射！

    一股可洞穿诸天的可怕力量，轰然爆发，杀向叶辰！

