    记忆结束后，晓峰得知，这是自己去世的爷爷伍大郎所遗留的武器，名为‘弑’。

    弑剑，原名怯劫，因爷爷伍大郎当年制造来超级庄园系统，钓鱼竿通向了异世界，自爷爷被钓鱼竿的力量反噬掉进了鱼塘，有生之年去了异界得到这件武器，以此剑戮弑异族，沾满异族鲜血，故改名为弑。

    “异界的通道在此打开，看来有人去了海底，触发了里面的封印，看来世界又不太平了。”

    晓峰想了想，直摇头。爷爷的遗物远不止弑剑，还有两部古籍，皆藏于弑剑之中。其一名：斷卋天經，乃是爷爷伍大郎所修本命剑诀。另一古籍名为佽玄神书。是爷爷伍大郎偶然所得，但伍大郎并未修炼。其中内容包罗万象，有修行，符篆，炼器，著书者所见所闻等。

    晓峰首先观看了斷卋天經，由于是直接烙印在自己神魂之中，所以即使书中满篇奇文异字。但他还是能读懂其中意蕴。

    经过一番查看，晓峰发现，这斷卋天經需要自身已有不弱的修为才能修练。到此，晓峰也就不准备继续查看斷卋天經。转而打开了佽玄神书。

    书中第一篇写着《佽玄》二字，字形奇特，闻所未闻。下面还有几行小字。细细读来，原来是介绍修行境界划分的，外加总体目录。“孕灵，元府，化极，天玄，涅槃，隐神，至尊”。翻开第二篇，赫然就是孕灵阶段的修炼法决。

    仔细看过几遍，确保没有一点遗漏之后，晓峰就准备尝试着修炼一番。地球可能再次遭遇异域入侵，早一刻修行，多少能增加点保命的机会。

    修炼第一步，简单且艰难，关键是如何引导源能。源能无色无味，无形无态。普通人无法察觉到它的存在。

    修行者只有通过法门，进行修炼，不断加深对源能的感悟，寻找孕灵的契机。天姿傲人者更容易吸引天地间无穷的源能。

    一步步经过法决荡涤身心，达到与天地源能共振，建立自身与外界的通道，吸引源能进入体内，方可进行修炼。

    晓峰盘腿于床上，照着书上所写，结上奇怪的手印，心中默默诵读引灵决。可能是佽玄神书的奇特，不一会晓峰就彻底放空心灵，慢慢与天地源能实现了共鸣。

    就在晓峰尝试修行的时候，临青州市的城内，城外陆续出现了好几个空间裂缝，像是有一只看不见的大手在空间中划出道道伤口。每个裂缝都散发着淡淡微光，不知连接着一个什么样的世界。裂缝外都有七八个不等的狰狞怪物把守，防止出现任何意外。

    而远在几百公里外的鄱阳湖。此时，夜晚的微风吹拂，在水面上荡起阵阵水波。一家渔户池塘里的一只肥美的大闸蟹正在池边塘泥上欢快地打洞做窝。而在其的不远处，一个四肢胖乎乎的小男孩正拿着大大的网兜，蹑手蹑脚的靠近，准备抓住这只还在做窝，不知危险的大闸蟹。

    越来越近，眼看就要成功靠自己抓到猎物的小男孩，脸上带着欢快的笑容。突然，“哗”，一只成人大腿粗的巨钳从池塘里猛地窜出，夹住网住螃蟹的男孩。“噗嗤……啊！”男孩只来得及发出一声惨叫，就给拖到水里去了。

    男孩划破夜空的惨叫声惊醒了尚在忙碌的男孩父母，二人匆匆赶过来。可除了池边大量让人心慌的血迹，放眼四周，那里还有男孩身影。

    二人心慌，不知所措。妇女更是差点晕了去。

    ……时间悄悄流过，一夜过去。天空乌云密布，还是灰蒙蒙的一片。

    晓峰睁开眼。眼中发出点点荧光，瞧着着实神异。

    “孕灵成！”

    站起身子，眼中异象退去。感知到体内有股气流在缓缓流过全身，带来一点点温热的感觉。

    感到身体一点点正在接受源能的强化，即使末世可能即将降临，晓峰也不由得笑了笑。

    细细体会，只‘见’体内深处出现一个源能漩涡，慢慢吸引着天地间的源能进入体内炼化。没人修炼者的引导，漩涡旋转缓慢，和主动修炼时堪称一个天上，一个地下。不过蚊子再小也是肉，估计也没几人会嫌弃。

    孕灵才初成，还需要大量练习，方能使源能布满全身。

    不过，修炼的事先放一放。活着才有革命的资本，晓峰准备先储备点食物，并做些防御措施。确保自己能有足够的准备以应变任何可能的突发情况。

    穿上外套，晓峰准备先去超市购买买点东西。

    出了大门，发觉有些不一样。）

    “今天是怎么回事，节假日吗？不可能啊！节假日人应该更多才对，怎么街上没几个人呢？”

    晓峰看着有些萧条的大街，还有街道上大都门墙紧闭的店铺，心里有些诧异。

    “咣当！”

    关上大门，正准备前往中心超市。这时边上传来一个年迈慈祥的嗓音。

    那是晓峰的邻居，刘老太太。平日里和小孙子住在一起。子女都出去打工去了，现在都还没回来。

    老太太在二楼窗户边上和晓峰打招呼。“晓峰啊，你这是要去哪啊？这几天不太平啊，好好待在家里吧。”

    听到老太太的话，晓峰有些奇怪。

    “不太平？阳阳奶奶，怎么回事啊，今天人怎么少了这么多啊？”

    阳阳就是刘老太太的小孙子。九岁，还在上小学。

    “你昨晚没听说？咱们青州市出现了好多疯子，见人就咬，有些全身冒火，有些根本就不像人，像阳阳看的动画里的那些怪兽，老恐怖了！”

    “怪兽？疯子？咱们青州市多少人啊，还会怕几个不人不兽的东西？”

    晓峰以为是老人家没见过什么世面，听到他人胡言乱语，信以为真了。

    谁知老太太见到晓峰反驳，立马不高兴了，“胡说，那可是我亲眼看见的，昨天我带着阳阳去广场玩。吃着串串时，旁边突然蹿出一个人，全身都是冰坨子。一巴掌就打翻了老板家的水泥灶台。唉！真的好害怕的嘞！我看到一小伙子被撞了一下就全身结成了冰，倒在地上昏迷不醒了。怕不是死了吧。”

    “哦，那您和阳阳怎么样啊？”对付这种老人，晓峰有着丰富的经验，就是别和她犟，得顺着来。

