    原本任小粟思来想去到最后，就觉得当教书先生应该是最容易得到感谢的。

    然而他忽略了一个问题，他是很好学没错，他是很渴望知识没错，但那是因为他生长于畸形的环境里，曾经对知识的匮乏才导致他对知识的渴望。

    越缺什么也就越渴望什么。

    但是，他渴望的东西，其他学生并不一定渴望。这些能在这个时代里上学堂的孩子，基本上家庭条件都还不错，一个个都能得到父辈的庇佑。

    这些孩子上学上了几年，最烦的就是教书先生，又让背课文，又让写作业，少年时期学生和老师在大部分时间里其实是天敌的关系……

    虽然任小粟讲的是他们最喜欢的生存课，但学生们对他的态度也完全谈不上诚心的感谢。

    任小粟觉得，也许自己多上点课，学生们就会感谢了吧？

    集镇学堂本来是下午4点放学，避难壁垒里是从早上六点开始，每两个小时撞一次钟来报时，一般情况下张景林是从来都不拖堂的。

    然而今天，任小粟为了得到学生们的感谢，他几乎是将自己在野外生存的经验倾囊相授，这一讲，就讲到了五点……

    现在已经深秋，5点的时候天都快黑了，学生们眼巴巴的看着他心说这孙子太特么能讲了吧……

    这时候张景林都扛不住去院子里砍了颗白菜，做饭去了。

    一个学生实在忍不住了：“孙……老师，你再不下课天就黑了，镇上就不安全了。”

    这学生到底是有点怕这个集镇上出了名的狠人，所以也没敢在狠人面前放狠话。

    任小粟愣了一下，心说特么的不感谢也就算了竟然还打算让老师下课，不过他也是明白人知道安全第一，所以任小粟看了一眼天色之后就无奈的挥挥手：“下课。”

    “谢谢老师！”

    “谢谢老师！”

    学生们蜂拥着朝学堂外面跑去，其中有两个学生为了“下课”这俩字对任小粟说了谢谢，他们真的太感谢了！再不下课就吐了好吗！

    任小粟忽然看到，自己那宫殿里竟然真的多了两枚感谢硬币，瞬间大喜过望。

    他哪知道学生是为啥感谢，只觉得是自己讲的不错呢！

    任小粟心想，看来自己的苦心没有白费啊，讲了这么长时间，学生们还是很感激自己的。

    颜六元黑着脸：“你以后能不能别拖堂了？”

    还没等任小粟说话呢，张景林端着饭一边吃就一边走进来了，他斟酌着语气说道：“小粟啊，我知道虽然你热爱教育这个行业，但拖堂拖这么久真的不好，再者说万一把你累着怎么办。”

    任小粟不干了，这拖的是堂吗，这拖的是钱，这拖的是学生们真心的感谢啊！

    “不行，”任小粟义正言辞的说道：“我愿意为教育事业奉献我的生命，多讲一会儿没事的！”

    “咳！”张景林差点被任小粟噎到，只是他看着任小粟这副模样真是懒得说什么了：“行吧。”

    那两位道谢的学生，还不知道自己说的谢谢老师，为自己招来了多大的灾祸。

    有个成语解释过这种现象，叫做祸从口出……

    ……

    回去路上颜六元跟任小粟怄气没理任小粟，本来放学了还可以和任小粟去集镇上逛逛呢，结果全都白瞎了。

    结果路过城门口的当铺时，颜六元忽然拽了拽任小粟的衣袖，他指了指当铺，任小粟竟然看到小玉姐在里面，似乎在跟掌柜说着什么。

    任小粟带着颜六元靠近了一些，他们听到小玉姐对掌柜说道：“我这耳环很值钱的，不能再多给点吗？”

    掌柜轻佻的笑着看了小玉姐一眼：“其实你不用当东西的，这是何必……”

    他话还没说完就闭嘴了，因为他看到任小粟朝当铺里走过来了，昨天晚上的事情早就传遍了整个集镇，大家都知道这李小玉如今和任小粟关系匪浅。

    并不是到了一个适者生存的年代，所有人都会凶猛起来，事实上哪个年代里都有怂人和狠人，而狠人一般都能过的很好。

    掌柜就是怂人，怂人只敢欺软怕硬。任小粟昨晚杀的人本就是集镇上出了名的狠人，所以任小粟现在已经是狠人中的狠人了……

    掌柜眼神飘忽不定假装喝起水来，他不确定自己刚才的话被任小粟听见了没。

    任小粟从自己兜里数了620块钱塞给小玉姐：“你不用卖东西，这是昨晚那三颗消炎药的药钱。”

    李小玉如今没了收入来源，所以只能坐吃山空，但任小粟不能看着她这么惨。

    李小玉想把钱塞给任小粟，结果任小粟说道：“我本来也是准备买药的，你就收下吧。我不是不想承你情，而是以后我们不用那么客气。”

    李小玉愣了半晌：“你这是什么意思……”

    去年任小粟从群狼口中侥幸逃回来，因为怎么逃回来的他从来没跟人说过，只是回来后，他确确实实是因为李小玉送的药才活下来的，没有那抗生素消炎药他恐怕早就没了。

    所以他欠李小玉的不是几颗药，而是一条命。

    任小粟对小玉姐认真的说道：“你放心，以后有我一口肉吃，就有你一口汤喝！”

    “哥，你说的不对，”颜六元小声说道，人家不都是一起吃肉吗，怎么到你这就成跟着你喝汤了：“而且，咱家现在也没有肉啊……”

    “奥，”任小粟点点头对小玉姐换了个说法：“以后有我一口汤喝，就有你一个碗刷！”

    颜六元：“？？？”

    “噗！”旁边正喝水的掌柜一口就喷出来了。

    然而李小玉却不介意：“行，那我以后就给你们刷碗洗衣服。”

    她说这话的时候也没想过水够不够，反正先答应下来再说。

    掌柜的吧唧着嘴看着任小粟他们三个人出门，他转头对店里的小伙计说道：“别惹他，听见没有？”

    任小粟他们刚出门，忽然间听到一声呼喊：“医生，求求你救救我家那口子吧，我们家要是没了他就真的活不下去了。”

    只见诊所门口一个中年妇人跪在地上给镇上唯一的医生磕头，然而那医生冷笑：“没钱看什么病啊。”

    “您把他救活，我们全家人都会感谢您的大恩大德，”妇人哭着说道：“老医生还在的时候是个有善心的好人啊，您是他儿子一定也很有善心吧。”

    “我爹有善心那是他的事！”

    只见那大夫转身便把诊所的门给关上了，妇人旁边还躺着一个腹部一直在流血的汉子。

    任小粟没有上前，也没有去当什么好心人，其实他看出来那汉子已经断气了。

    他只是看着这一幕平静说道：“六元，记住眼前的这一切，这就是现实。”

