    乔冕浑然没有想到，因为自己的出现，倒是让猪八戒的猪生轨迹发生了巨大偏差。

    他这只好吃懒做贪生怕死的摸鱼高手，如今也信誓旦旦地准备着大展拳脚。

    此刻的乔冕正在遛鸟。

    斜躺在一个树杈上，看着嘴里叼着一颗翼龙蛋勾着几只翼龙四处飞行的凤王，乔冕颇为无奈。

    这家伙还真是调皮啊。

    传说中可完全不是这个样子呢。

    谁能想到传说中的神兽竟然会是这个样子！

    不知道的人怕是会以为它是长了翅膀的窃蛋龙吧。

    拿出手机，乔冕双指如飞，跟小龙女聊天。

    热恋期的男女似乎总有说不完的话。

    看到对方发来的一些暧昧或害羞的表情，他偶尔露出笑容。

    远处的凤王不经意间看到这里，凤眼当中都露出不屑。

    虽说被乔冕当成宠物来饲养，但是凤王可不是真的宠物。

    它的智商并不比人类差多少。

    乔冕没能注意到它的反应，在互相发了一堆表情包结束聊天后，他仰头看着穹顶之上的太阳。

    太阳表面色泽变幻，乔冕却也清楚那里的每一种颜色更迭都代表着剧烈的能量波动。

    胡思乱想了片刻，放松精神的他缓缓睡去。

    半空中的凤王将几颗翼龙蛋放到一个不知名鸟的鸟窝之上，然后慢慢飞到了乔冕身侧。

    它歪着头，打量着这个主人。

    看了一会儿，它也盘起翅膀，闭上眼睛。

    身上的火光收敛，没多久凤王也睡了过去。

    咆哮之声将乔冕惊醒。

    他打了个哈欠，抬起手腕方才发现已经到了凌晨。

    这个时间点是很多猛兽出没的时刻。

    在身下的大树底下，便有十来只迅猛龙和一只尚未成年的食肉牛龙对峙。

    纵然说尚未成年，可那食肉牛龙也显得极为凶残。

    它的咆哮之声如雷鸣一般。

    那些迅猛龙丝毫没有退避的想法。

    它们盯上这个猎物可有不短的时间了，而按照它们熟稔的捕猎经验，对付这只食肉牛龙问题不大。

    它们发出“啾啾”的叫声，从各个角度出击。

    食肉牛龙咆哮，张开大口去咬，用头上的角顶，或者用尾巴攻击，将那些扑向它的迅猛龙甩开。

    可是它始终无法给这些小家伙制造出致命伤。

    迅猛龙们都太灵活了。

    乔冕盘膝坐在树杈上，默默看着。

    当看到那食肉牛龙身上出现血痕的时候，他忽然有所察觉地看向旁侧。

    凤王不知何时睁开了眼睛，双目正一眨不眨地盯着下方。

    乔冕做出一个“嘘声”的动作。

    凤王点了点脑袋。

    持续了接近半个多小时，食肉牛龙的咆哮声终于弱了下去。

    再度过了十来分钟后，它的身上已经爬满了迅猛龙。

    乔冕暗暗咋舌。

    “动物世界还真是残酷呀。”他轻声道。

    凤王歪头，看向他的表情颇为奇怪。

    乔冕读懂了它的想法。

    “也对，人类社会才更残酷。”他又说。

    凤王这才移开视线，却又盯着远处叫了起来。

    乔冕顺着它的目光看去，发现远处有火光闪烁。

    在他将视线投入那火光闪烁的位置处时，发现两个熟悉的人影。

    钢铁侠托尼跟李云龙。

    这两个家伙大半夜不睡觉在干什么？

    乔冕好奇，随后让零号将画面投到面前，其中的声音也传了过来。

    听了一小会儿，乔冕颇有些哭笑不得。

    两人大半夜盗猎到一只草食性小恐龙烤着吃，顺便在探讨他们的雇佣兵团发展计划，而这两人竟然想着说服自己让他们的雇佣兵可以主动去异位面伸张正义。

    哪是什么伸张正义，分明是搞钱嘛。

    听他们兴致勃勃地讨论着燕赤霞除魔卫道搞到多少好东西，乔冕便有些无语。

    这二人竟然还想着去《大圣归来》位面中宣扬民主与无产革命。

    怕是如来佛祖吹口气就能让他们的雇佣兵团前往西天极乐世界吧。

    可是听了一小会儿，乔冕又觉得这二人聊得颇有可实现性。

    他们显然并不打算如此前那样用现代化军队去古代位面中碾压，而是打算走文化入侵的路子……

    “想法还不错，可惜雇佣兵的职能不是我能随意提升的。”乔冕暗想。

    天色渐亮的时候，托尼跟李云龙各自离开去上班。

    一夜不睡，对于奇幻公园内的任何正式员工而言都无足轻重，根本影响不了他们的正常上班。

    反正他们绝大多数人的工作跟看门大爷没多少区别，顶多再加上一个“被围观猴子”的属性。

    乔冕伸了个懒腰，也打算回去办公室洗漱开启新的一日。

    哪怕把很多事情都分了出去，他的工作却也并未减少太多，每日仍有不少事物需要他来决策。

    当然，绝大多数时候他只需要签名或者说一声“可”。

    ……

    朝阳升起。

    奇幻公园外一如往日那样排起了长长的队伍。

    跟以前稍微有点区别的是，队伍排成了两列，而且风雨长廊又被延长了一些。

    在那些风雨长廊的四壁之上，有很多各种风格的画作。

    这些都是一些全球知名的画家自掏腰包亲自来这里画上的。

    在美术界，能在这条风雨长廊上留下笔迹的人，都是公认的大师。

    只是排队众人并没多少人关注这些寻常人难得一见的大师之作，反而都在兴致勃勃地讨论着接下来的旅程。

    这些人中，有接近半数都带着各种直播设备。

    所有人都知道游戏币的获取方式，而提升影响力的最佳方式便是在公园内直播，因而很多普通游客都不想错过这样的机会。

    在队伍中央，有一高一矮两个青年。

    二人都是十八九岁的样子，穿着运动服，正在聊天。

    “好多人呀，什么时候才能到咱们？”高个青年问。

    “急什么，现在才八点半呢。”矮个青年面带微笑。

    “你怎么干什么事都不着急？”高个青年说。

    “急什么？”矮个青年神情不变，“人家不是说了嘛，天塌了有高个子的顶着，所以该急的也是你呀。”

    “艹！”高个青年竖起中指，一脸不爽。

