    抽完一直烟，冯锷回到了弟兄们中间，躺在草地上，冯锷很快就睡着了，打了一天，他已经非常累了。

    鼾声很快响起，周围的弟兄们还在小声的聊天，他们在讨论着白天的战场，在这中间，不时的吹嘘着自己的英勇。

    “呼！”

    冯锷陡然的睁开了眼睛，在旁边，几个弟兄正替他驱赶着蚊子，看见冯锷陡然的坐起来，几个弟兄有点诧异，以为是自己的动静惊醒了他。

    “时间差不多了，让弟兄们都起来准备一下。”

    借着月光，冯锷看了看表，还有半个小时，第五军就要出发了。

    “起来，准备走了。”

    “起来了……”

    营连长在集合自己的部队，茫茫的月光中，两千多人散步的很开，在灌木中到处都是。

    “今天晚上我们的任务很简单，就是跟着第五军进攻，都好好看看，第五军是怎么进攻的，学着点；87团1营，左边；王宁，右边；其余的部队跟着我，我们跟在骑兵团的身后，从正面强攻。”

    冯锷对三个营长交代着，粗略的布置了一下任务。

    “唰唰唰……”

    不仅仅是冯锷，骑兵团和200师的部队也在集结，他们已经开始行动，突前的士兵手里拿着汤姆森和M1，戴着美式钢盔，弯着腰向鬼子的阵地压过去。

    “上！”

    对于进攻，作为精锐的骑兵团和200师经历了昆仑关和缅甸战场之后，已经非常娴熟，班排长熟练的打着手势，几千人散而不乱，像潮水一样漫向鬼子的阵地。

    “真不愧是精锐，连夜袭都这么流畅。”

    看着前面进攻的部队，冯锷带着人跟在后面，心里感叹着；这里面所有的手势他都知道，班排长指挥的用意他也清楚，没什么难度；可是难得的是士兵全都能看懂，并且能熟练的配合到位，这就是非常可怕了。

    “什么人？”

    鬼子的阵地前点燃了篝火，在月光中燃烧这橘红色的光芒，当黑色潮流漫向光芒的时候，终于被鬼子发现了。

    “哒哒哒……”

    冲锋枪富有节奏的点射中，发出声音的鬼子应声倒地，冯锷惊讶的看着四周，发现就两支冲锋枪开火，其余的人根本没有理会，而是按照自己的路线，快速的向前奔跑；这整个攻击部队在冯锷看来，就像是一个大脑在指挥一样，没有丝毫停顿。

    “中国人夜袭！”

    “哔哔哔……”

    “啾啾啾……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    照明弹升起，破败的战壕里，弹坑之中，冒出无数带着钢盔的鬼子，枪栓拉动间，枪声大作。

    “机枪掩护，狙击手，打掉鬼子的机枪，突击组上。”

    军官的呼喊声中，刚刚趴下的士兵按照自己的分工展开还击。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    勃朗宁机枪的嘶吼中，M1步枪的射击声中，春天狙击步枪在不停开火，第五军中，神枪手并不少。

    “当、当、当……”

    转眼间，鬼子的机枪火力至少一半被打熄火。

    “哒哒哒……”

    汤姆森冲锋枪特有的枪声中，士兵不停的朝前跃进，在这些老兵眼中，仿佛他们面对的不是死亡，而是复仇的解脱。

    “自由射击，注意鬼子的交叉火力。”

    冯锷大喊着，命令弟兄们趴下，实际上，他们还没进入篝火区域，还在黑暗中。

    “砰！”

    冯锷开了一枪，一挺重机枪被打哑火。

    “看到没有，英七七的枪声，新29师的弟兄，好样的。”

    不知道是来自谁的夸奖，冯锷并没有丝毫被夸者的兴奋，就他开一枪的功夫，第五军的弟兄又向前进攻了几米了。

    “噗噗噗……”

    黑暗中，子弹穿过肉体的声音不时响起，冯锷带着弟兄们跟在后面，不知道前面死了多少第五军的弟兄。

    “加快速度，第五军是精锐，我们也不是泥捏的，杀。”

    冯锷大喊着，他不是来看戏的，虽然第五军和两百师有现场给他们当师傅的嫌疑。

    “班排为单位，上！”

    连长的命令声中，跟在冯锷后面的弟兄们想着训练场上训练过的内容，脑海中回想着骑兵团弟兄给他们展示的东西，弯着腰，迈进了篝火之中。

    “上！”

    在冯锷身后的十四个精锐班相对于普通的弟兄来说，更好熟悉这种战术一点，毕竟他们训练的更久，打的子弹更多。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    很快，布朗式机枪和英七七步枪的枪声响了起来，有了前面骑兵团弟兄的引导，冯锷在后面进攻的很轻松，因为他不用面对鬼子的第一波火力。

    “掷弹筒！”

    风中的呼啸声不平常，军官大声的提醒着，身体在地上翻滚，鬼子的榴弹在黑夜中炸出一片片火花。

    “手榴弹！”

    “轰、轰……”

    手榴弹爆炸的火光中，整条战线上，第五军的部队不停的向前进攻，阵地上哨声不断，鬼子也在不停的增兵。

    “还进攻？鬼子这至少是一个大队了吧？”

    看着夜空中的枪口焰，冯锷嘀咕着。如果是他，现在或许就撤退了。

    第五军和冯锷带过来的部队加起来超过了八千人，遍布在整个战线上，没有助攻，全是主攻；这就注定鬼子的防守也很难办，他们必须平均使用兵力，因为防线一旦被突破就是全线被破，到时候就的短兵相接。

    “三连刘刀疤攻破阵地了，狗日的，头功被他混到了；从缺口冲进去。”

    随着冯锷速度的加快，他也能听到枪声中的呼喊了，在视线中，前面进攻的部队速度陡然加快，特别是左边的部队，潮水般涌向阵地。

    “杀死给给！”

    阵地被攻破，凶悍的鬼子嘶吼着，挺着刺刀冲了上来。

    “哒哒哒……”

    “别跟鬼子纠缠，弄死他们！继续进攻！”

    汤姆森的点射中，军官大声呼喊着，根本不跟鬼子拼刺刀。

    “哒哒哒……”

    汤姆森冲锋枪在近战中的优势被发挥出来，屠戮着冲上来的鬼子，战壕不断的被清理，越来越多的士兵冲进战壕。

    “鬼子坦克！”

    “轰、轰！”

    爆炸声中，阵地上射杀不少士兵的坦克被英勇的弟兄爬上了车盖，几颗手榴弹被塞了进去，坦克在爆炸中再也没有动静。

    “轰、轰……”

    使用美式装备的第五军弟兄越打越痛快，他们根本不会盲目的冲向鬼子的机枪火力点；掩护、迂回，然后几颗手榴弹把机枪轰上天。

    “撤退、撤退……”

    面对潮水般攻进阵地的中国军队，鬼子军官知道守不住了，纷纷调头逃进黑暗中，在他们后方，就是雷列姆，那里有大部队。

