
　　斯塔克走进营地，跟史蒂夫和弗兰克打过了招呼，看着桌子上摆着的盘子，他指着盘子中长条的一段段的“烤肉”问道，“嘿，伙计，这是什么菜，又是大洋彼岸的某道菜系么？”

　　因为这条变异水蛇已经被电流烤的半熟了，所以龙叔也没有太过复杂处理它，只是简单的清理了一下内脏和扒皮，然后将不能吃的部位切掉，放在火上烤了一下撒上调料就端上了桌子。

　　斯塔克这个原本只爱吃芝士汉堡的人，在接触了教堂之后，也被龙叔的厨艺所折服，自然也知道了大洋彼岸有一些奇奇怪怪的菜系，就比如阿列克谢那些混蛋们总喜欢点的川菜……

　　“这是蛇……”龙叔刚想说，结果还没等他说完，安其罗就打断了他的话。

　　“这是蛇皮肉，跟锅包肉差不多一个意思。”安其罗对着龙叔使了一个眼神，“不要在意名字了，这不重要，你可以先拿一块尝尝。”

　　龙叔笑呵呵的看着这两个“年轻人”，并没有点破安其罗的心思，心中也是不由得感叹了一声年轻真好。

　　斯塔克虽然依旧满脸狐疑，但是还是从盘子中拿起一块蛇肉吃了下去，吃过之后，斯塔克果然放弃了怀疑，虽然被烫的直哈气，但是还是忍不住伸出大拇指表示对龙叔厨艺的认可。

　　安其罗在一旁笑眯眯的问道，“伙计，怎么样？”

　　“不错，不错。也许加上芝士就更棒了。”斯塔克又哈出了一口热气。

　　安其罗没有搭理斯塔克提出的黑暗料理，他依旧笑笑眯眯的对斯塔克说道，“伙计，既然这道食物这么不错的话，如果想经常吃到，有没有兴趣跟我一起投资一个养殖场。”

　　“养殖场？”斯塔克愕然，斯塔克细细的品尝一下嘴里食物的口感，“你要开牧场？那能花多少钱？”

　　“不不不，是养殖场，这东西其实不是牛肉。”安其罗笑眯眯的对着斯塔克摆了摆手，然后对着海边招了招手。

　　在斯塔克惊恐的眼神中，从海水中突然窜出一条三米多长的大蛇，奔着这边就窜了过来。

　　而小伽丽和斯凯正在这条大蛇窜过来的路线上……

　　“哦，嘿！嘿！嘿！”斯塔克被吓得大惊失色，一边大叫着企图引起两人的注意，一边启动了身上的马克战衣，掌心炮也马上亮了起来，对准了那条大蛇。

　　斯塔克是真的慌了，三米长的大蛇，在城市中可并不多见。他可不能眼看着他的教女被那条大蛇吃掉而无动于衷！

　　甚至在着急之下，他将刚才安其罗对着海边招手的动作也给忽略了。

　　正在海边玩耍的小伽丽听到斯塔克的喊声，仿佛是没有看到那条水蛇一样，站起来转过身来，冲着斯塔克挥手，高兴的大喊着，“教父~”。

　　沙滩上的其他人仿佛没看到一样，只是抬头看了他一眼，就继续低头忙活自己的事情了。

　　战甲中的贾维斯这时候已经锁定了高速移动的水蛇，掌心炮下一秒就要发射出去，将那条变异水蛇击杀。

　　但是就在这时候，安其罗伸手阻止了斯塔克。

　　“嘿！伙计！”安其罗将斯塔克的手臂按向地面，“冷静、冷静，放心，小伽丽没事的。”

　　正在斯塔克还没反应过来的时候，水蛇已经窜到了小伽丽的身边，水蛇像是没有看到小伽丽一样，连停留都没有停留，直接从小伽丽的身边窜了过去。

　　“这……”斯塔克错愕的看着安其罗，“这是什么情况？”

　　如果斯塔克没记错的话，他确实知道安其罗有些特殊能力，能控制骷髅，但是他可从来没看到过安其罗还能控制动物！

　　变异水蛇窜到了安其罗的身边，这时候正乖乖的在安其罗的身边盘起了身体，吐着信子。

　　安其罗弯腰伸手摸了摸变异水蛇的脑袋，让变异水蛇吐信子的速度更快了一些。

　　“你刚才吃的东西就是这东西，蛇肉……”

　　安其罗看着斯塔克复杂的脸色。将关于这些水蛇和蜥蜴的事情又从头给他讲了一遍，从蜥蜴博士讲到狂信徒，然后又讲到了信仰之力，最后安其罗才将他想要开发这片沙滩的打算说给了斯塔克听。

　　斯塔克脸上的表情几经变幻，从复杂到惊讶，再到不敢置信，再到愕然。

　　除了对于吃了蛇肉这种“新奇”的食物之外，他也确实没想到，在自己忙碌的这么几天，地狱厨房的教堂中就发生了这么多不了思议的事。

　　而且要不是这话是安其罗跟他说的，他肯定连一个标点符号都不能信。

　　还扯到了什么信仰之力，神国！这就离谱！

　　但是斯塔克看着那条水蛇在安其罗手下乖的像条小狗一样的变异水蛇，又不得不信。

　　而且刚才在安其罗给他讲解的时候，他也让贾维斯扫描了一下这条粗壮的变异水蛇，确实结构和身体强度跟普通的水蛇差了不少，尤其是头上的两个突起，贾维斯在那上面扫描到了能量反应。

　　这能量反应应该正是安其罗所说的控制水流的能力。

　　斯塔克虽然到现在也没弄明白安其罗的能力的原理的，但是他已经搞懂了一个道理，像安其罗这种超能力者或者说是超凡生物，超能力必然会有能量反应。

　　“所以，你想开发这里养殖这些……生物？”斯塔克指了指沙滩上的变异水蛇。

　　“嗯。”安其罗点了点头，“不然，这些异常的生物必然会引起其他人的注意，而且味道也确实不错，不是么？”

　　安其罗其实还有个想法，那就是开发沙滩将这里开发成类似前世电影中《侏罗纪公园》一样的主题乐园，当然，会不会对外开放就是另一个说法了。

　　斯塔克一脸的无语。

　　他就知道，想从安其罗这里占到便宜，就是不可能的！的确是免费让自己吃食物了，但是却想着从自己的这里坑走开发一个公园的经费，虽然，看着这个沙滩的面积，并不需要太多的资金。

　　“伙计。你完全可以将你的想法跟你公司的人说，救赎公司现在建一个沙滩公园完全不成问题。”

　　“我又不懂这些，只有劳烦你了，你用哪个公司建造这个公园都行，反正你都有股份。”安其罗想了想，还是说道，“不过，如果能用到施工队的话，最好还是用地狱厨房的这些混蛋们。”

　　斯塔克无奈的笑了一下，安其罗这个甩手掌柜当的是真舒服，他斯塔克自己都没想到自己有一天会给安其罗“打工”。

　　“好！那是当然，阿列克谢这帮家伙虽然混蛋了些，但是干的活还是挺不错的。”

　　斯塔克虽然看在安其罗的面子上，将医院的承建工程交给了地狱厨房的施工队，但是他也会不定时验证一下工程的质量，防止这些混蛋们真的弄出一个豆腐渣工程来。

　　结果，医院的建设质量居然还真的很不错，甚至还有点超出之前斯塔克的预期。

　　“好，那就交给你了，伙计。”安其罗笑眯眯的拍了拍斯塔克的肩膀，惹得斯塔克一脸嫌弃的看了他一眼，然后跟小伽丽挥了挥手，打了一个招呼，才赌气似的做到了餐桌上，对着餐桌上的蛇肉使劲。天籁小说网

　　一开始他是拒绝这种奇怪的食物的，但是没办法，实在是太香了……

　　安其罗挥了挥手，再次将这条水蛇遣散回到海中。

　　笑呵呵的抱起跑过来的小伽丽，然后在保温箱中给斯塔克拿了一瓶啤酒之后抱着小伽丽坐到餐桌上。

　　……

　　在安其罗和斯塔克入座之后没多久，其他人也都放下了手中的事情，走了过来。

　　龙叔和战斗修女团简单吃饱了之后，就自发的拿出烤炉，为众人烧烤剩余的蛇肉，剩下的蛇肉还有很多，加上小伽丽和橘座这两个小家伙也特别能吃，肚子就像无底洞一样。

　　所以，一场本该是郊游的活动，硬生生因为两个吃货的存在，变成了一场海边露天BBQ。

　　甚至弗兰克也为了获得自己儿子崇拜的目光，“不自量力”的上前去烤蛇肉，最后熟了的确是熟了，但是他烤出来蛇肉卖相实在是不怎么样，让人看了就没什么食欲。

　　饶是以往冷若冰霜的弗兰克也被自己闹了个大花脸，他在军队这么多年，野外生存完全不成问题，但是野外生存的时候哪里还有心思注意食物的卖相和味道呢。

　　不过，好在尼克非常懂事，主动接过了自己老爹手中已经别烤的黝黑的蛇肉，沾着调料大口的吃了下去，最后还不忘擦了擦嘴，给自己老爹竖了一个大拇指表示称赞，弗兰克这才露出了一丝微笑，告别了窘境。

　　安其罗看着尼克吃眉头都皱了起来还依旧吃下去的样子，忍不住笑着摇了摇头，拿起酒杯跟旁边的斯塔克碰了一杯。

　　“伙计，我怎么感觉是尼克在哄他老爹开心，不是应该弗兰克照顾尼克么？”安其罗调笑着跟斯塔克吐着槽。

　　斯塔克撇了撇嘴，然后不屑的说道，“我要是以后有孩子了，绝对不会像弗兰克一样，我绝对是一个好父亲。”

　　安其罗好笑的看着斯塔克，如果他没记错的话，斯塔克以后的孩子应该是叫摩根，那个说出爱你三千遍的小女孩。

　　如果斯塔克没有机会再打那个响指的话，也许，不，一定会是个好父亲！

　　……

　　安其罗这边在这愉快的喝酒聊天的时候，尼克·弗瑞可一点都不淡定了。

　　“还没查到么？”尼克·弗瑞盯着大屏幕上，安其罗和斯塔克正在喝酒的场景，神色有些严肃，“还没找出那是什么生物么？”

　　“还没有……”一旁的办事员弱弱的说道。

　　“这什么狗屁专家！换个人来，一定要给我查出那些大家伙是什么生物！”尼克·弗瑞焦躁的说道。

　　“是。”办事员赶紧低着头走下去，拿着资料去联系新的专家了。

　　尼克·弗瑞在办事员下去之后，重新恢复了面无表情的状态，但是他的心中却是无奈的叹了一口气。

　　他现在真的已经对安其罗没什么办法了，打又打不过，用道德绑架的办法，安其罗有不吃这套，原本用钱还能解决一些问题，但是现在他的顶头上司世界安全理事会以及开始有人怀疑他贪污经费了，所以这条路也被堵死了。

　　现在尼克·弗瑞再想挪用公款从安其罗这里赎人都做不到了！

　　他就知道，安其罗和托尼·斯塔克这两个混蛋凑到一块，肯定就没好事！

　　如果斯塔克知道这个黑卤蛋在他的头上扣了这么一顶大帽子，一定会一脸的问号，自己今天可什么都没干啊！自己就在这喝酒聊天，跟自己有什么关系。

　　沙滩上出现的那一群三米长水蛇和蜥蜴，只要一直负责用卫星“观察”安其罗的探员不是瞎子，就不可能看不到。

　　这里可不是野外，这里可是纽约，虽然纽约也靠海，但是不管是城市中还是近海，都不应该出现这么多的三米巨蛇。

　　对于城市来说，三米长的水蛇和蜥蜴已经算的上是巨兽了，而且还这么多。

　　要说这件事跟安其罗没关系，尼克·弗瑞觉得还是除了斯塔克之外还有别人会造方舟反应堆来的更靠谱点。

　　最关键是的，按照卫星图像上截取下来的图像，好几名动物学家竟然认不出来这两种水蛇和蜥蜴究竟是什么动物！

　　尼克·弗瑞本以为自己已经差不多能摸清了安其罗的能力了，但是这次的安其罗又在他的认知中给自己蒙上了一层雾气。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　虽然，安其罗控制着骷髅或者这些水蛇和蜥蜴攻击纽约，最后造成的结果并不会有太大的区别，估计都是满地疮痍……

　　就在尼克·弗瑞思考安其罗弄出来的这一大批动物究竟是什么东西的时候，刚刚出去探员又回来了，手上还拿着一个平板电脑。

　　“局长，军方有给您发来视频通话了，用不用接进来？”探员小心翼翼的问道。

　　尼克·弗瑞用仅剩的一只独眼盯着这名探员，直到将这名探员盯得有些不自在了，尼克·弗瑞才摆了摆手，说道，“不接，肯定还是关于后天开庭的事情，想让我找斯塔克或者安其罗和解，你就说我不在。”

　　“是。”

　　尼克·弗瑞看着探员离开的背影，心中叹了一口气。

　　军方的蠢货们啊，你说你们招惹他干嘛，不是我帮你，实在是我现在也不知道该怎么找安其罗聊了，我打电话肯定没得谈，但是派人去，万一安其罗再给我的人扣下让我赎人怎么办？

　　现在我这个神盾局可没有钱赎人了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百三十六章 海滩开发计划免费阅读。https://xs.23sk.com 