
            

                    ：[]
                ！！

            
                “虚灵之力！”

    仙府祖师死死看着那突然出现的娇小女子，“你是何人！”

    娇小女子并没有说话，玉手扣着那仙府祖师的喉咙朝着下方就是一掷。

    轰！

    仙府祖师本人直接被扔到了下方的仙府之中，整个仙府轰然炸裂开来。

    娇小女子并没有在出手，她转身看向了杨叶。

    当看到杨叶此时的模样时，其眼神再次瞬间冰冷了下来。

    娇小女子突然转头，“尔等该死！”

    语落，他直接化作一道幽光消失在了那仙府之中，下一刻一一

    轰！

    整个仙府突然寸寸崩塌开来，一时间，无数惨叫声不断自那仙府之中响彻而起。

    不一会，整个仙府寸寸崩塌，直接化作了尘埃。

    天际虚空，一道幽光突然出现在了那里，幽光散去，正是那娇小女子，而在娇小女子的面前，是那仙府祖师。

    一股幽光缠绕着那仙府祖师，让其不能动弹分毫！

    仙府祖师双眼缓缓闭了起来，“我倒算是知道什么叫‘龙游浅滩遭虾戏了’”

    娇小女子嘴角泛起了一抹冷笑，“不就是想说你本体不在此地吗？本王给你一个机会，来，让你本尊降临此地，看看我能不能斩杀你本尊！”

    “凭你？”仙府祖师睁眼看向娇小女子，眼中毫不掩饰着讥讽。

    娇小女子无视仙府祖师，转身朝着远处的杨叶走去。

    她蹲了下来，玉手放在了杨叶眉间，很快，一股玄气朝着杨叶汇聚而去。

    这时，一只毛茸茸的小脑袋从杨叶胸口钻了出来，当看到娇小女子时，小白眼睛顿时圆睁了起来，很快，她一下飞到了女子的肩膀上，然后脑袋不断蹭着女子，边蹭还边哭。

    眼前这位娇小女子不是别人，正是那大千宇宙虚灵族的王：虚灵女！

    天秀！

    天秀揉了揉小白的小脑袋，眼眸之中罕见一抹柔色。

    过了一会，小白似是想到了什么，连忙拉着天秀的手，然后转身看着面前的杨叶。此刻杨叶的模样，实在是太惨太惨了。看到杨叶的惨样，小白泪水简直如黄河决堤，哭的那叫一个伤心啊！

    天秀轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后道：“别哭，他不会有事的。”

    其实，天秀神色也是有些难看，她刚才如果来晚一点，杨叶怕是就真的没救了。

    在鸿蒙紫气与天秀的虚灵之气修复下，杨叶的伤渐渐恢复了起来。

    差不多半个时辰后，杨叶缓缓睁开了双眼，“阿秀”

    天秀微微点头，“感觉如何？”

    杨叶咧嘴一笑，“死不了！”

    “那就站起来！”天秀道。

    杨叶缓缓站了起来，他看向下方，此刻的仙府已经化作了尘埃，而那仙府祖师也被一道幽光死死锁着。

    “杀了！”天秀突然道。

    杨叶看向天秀，不解。

    天秀道：“留着给你杀的。”

    杨叶沉默了许久，然后道：“我想凭我本事杀她，虽然现在做不到，但是，以后会做到的！”

    天秀道：“我不是让你狐假虎威，眼前这具分身之中，有一缕灵魂，你吞噬她，对你有好处！”

    “吞噬？”

    杨叶楞了楞，然后道：“可以？”

    天秀道：“我虚灵族，有一秘法，名为‘噬魂’，此秘法可以说是邪法，以吞噬他人灵魂为主，吞噬的灵魂越强，越多，好处就越多。曾经没有传授你，是怕你路走的太过偏激，只是，不曾想到，你已经走的很偏激了。修炼此法，你日后每杀一人，就吞噬一魂，到了最后”

    “最后如何？”杨叶连忙问。

    天秀看了一眼杨叶，然后道：“这些灵魂都将储存在你体内，你有一天需要时，可以借助这些灵魂的力量，不管是提升自己，还是借助它们对敌，都很不错。如果你吞噬的灵魂足够，可以借助这些灵魂之力短暂提升自己的境界，就如眼前这位，你若吞噬她这缕灵魂，这缕灵魂足以让你在短时间内达到虚真境！”

    闻言，杨叶眼睛一亮，这秘法可是一个好东西啊！他幽怨的看了一眼天秀，这天秀也是的，为什么不早点传授给他呢？

    天秀似是知道杨叶心中所想，当下道：“此法太过阴毒，而且，若是太过依赖此法，对自己很不利，而且，我怕你修炼此法入魔，惹怒这边的修士，被人群起攻之。只是没想到，你已经被群起攻之了！”

    杨叶：“”

    天秀没有在说什么，屈指一点，一缕幽光没入了杨叶的眉间。

    很快，一股信息出现在了杨叶的脑中。

    正是那噬魂功法！

    过了许久，杨叶脸色有些古怪，如这天秀所言，这秘法确实有点阴毒，吞噬人的灵魂，也就是说，要让人家连轮回的机会都没有啊！

    这是真正的让一个人彻底消失在这世间。

    不过，他喜欢！

    阴毒？

    那得看人，对待敌人，你不阴毒，人家就阴毒。他深信，如果给这仙府机会，对方绝对会让他杨叶永世不得超生的！

    收回思绪，杨叶走到了那仙府祖师的面前，后者死死看着杨叶，她这缕分身已经虚幻了许多，很快就会消失了。

    杨叶并没有侮辱眼前的这仙府祖师，他正要出手，那仙府祖师突然道：“我们还会在见的。”

    杨叶点了点头，“肯定会的！下次见面，我会把你打的像狗一样，一定会的！”

    声音落下，杨叶抬起一掌落下。

    轰！

    仙府祖师这缕分身直接炸裂开来，无数灵魂能量碎片朝着散落。杨叶右手微微一挥，刹那间，在他掌心之中，出现了一个幽光，这些幽光尽数将那些灵魂碎片吸收。

    杨叶脸上出现了陶醉的神情。

    这种感觉，很舒服！

    过了许久，杨叶收回了目光，然后看向下方的那仙府，此刻，仙府已经彻底化作了尘埃，不过，还有许多人在疯狂逃窜。

    逃！

    仙府，可以说是真正的完了。

    这个曾经的庞大势力，道真境，虚真境，界真境，基本全部死绝，可以说，未来，仙府会在永恒之界慢慢消失。

    就在这时，小白突然拉住了杨叶的手，然后她指着不远处。

    “有东西？”杨叶问。

    小白小脑袋连点！

    杨叶犹豫了下，然后道：“你把那东西叫过来！”

    小白转头看向杨叶，她眨了眨眼，然后又转头看向不远处，接着，她拉着杨叶朝着远处走去。

    就这样，在小白的带领下，杨叶与天秀来到了那座山峰的最深处。

    “这里的灵气很充裕！”杨叶身旁，天秀突然道。

    杨叶点了点头，越往这边走，灵气的精纯度就越高，数量也越多。

    他看向小白，此刻，小白眼睛一眨一眨的，两只小爪不断的揉搓着，好像是要抓什么东西。

    走了一会，小白突然停了下来，然后她小爪对着杨叶与天秀摆了摆，示意两人停下来，杨叶与天秀相视了一眼，一脸懵。

    这时，小白跳到了一座山壁前，她打量了一眼那座山壁，然后小爪轻轻敲了敲，过了一会，她眼睛一亮，两只小爪直接拍在了那山壁之上。

    轰！

    整座山壁剧烈一颤，紧接着，那山壁‘咔嚓’一声裂了开来，渐渐的，一根根洁白色的长毛出现在了杨叶三人的面前。

    天秀双眼微眯了起来，右手之上，闪烁着淡淡幽光。

    不远处，小白左右看了看，最后，她双爪抱着一根长长的毛使劲的扯，但是却根本扯不动。似是想到了什么，她张嘴一吸。

    嗤！

    刹那间，无数灵气朝着小白汇聚而去，不仅如此，那些洁白色的长毛突然有些虚幻了起来。

    “是谁！”

    这时，一道怒吼声突然自场中如惊雷炸响，紧接着，整个大地开始剧烈颤动了起来。

    小白吓了一跳，连忙跳到了天秀的肩膀上。

    杨叶与天秀面前，大地与山峰开始寸寸崩塌，无数尘烟冲天而起。

    杨叶与天秀带着小白朝后退了足足千丈，此刻，他们自空中俯视着下方，下方，整个大地突然剧烈翻滚了起来，很快，一颗头颅自地底伸了出来！

    龙头！

    白色的龙头！

    而小白刚才拉扯的那些洁白色长毛，则是龙须！只不过，此刻的龙须比之前大了无数倍。

    轰！

    大地突然崩裂开来，紧接着，一头纯白色的巨龙突然出现在了天际空中。

    灵脉！

    而且还是一条圣脉！

    暗中，无数强者双眼顿时有些红了。

    这可是圣脉，而且，看这白龙的体型与灵气精纯度，这是要晋升仙脉的存在啊！

    一条圣脉，还不足以让某些势力眼红，但是，一条仙脉却是完全可以。

    很快，周围空间突然微微颤动了起来，显然，是有人在传送消息回去。

    天秀看了一眼天际虚空，眼中冰冷一片。

    这时，那条白龙突然怒吼：“是谁打扰本尊休眠！出来受死！”

    下方，小白突然化作一道白光出现在了那条白龙的面前。

    白龙看着小白，顿时愣住了。

    小白眨了眨眼，然后鼻子轻轻一吸。

    嗤！

    整条白龙周身散发的灵气顿时少了许多，与此同时，其身体也是隐约有些虚幻了。

    白龙；“”

    ps：感谢昨天微信与网站打赏的朋友，感谢大家的支持，特别是》邪恶碎朋友，再次打赏了一个盟主非常感谢老铁的支持，也感谢所有给我投票的读者！！！！           
            