    第二天一早，皇后娘娘就派人来公主府了。

    “皇后娘娘说想念公主了，正好也请驸马爷一起进宫，御膳房得了一批秋蟹，让公主跟驸马爷尝个鲜。”

    顾瑾与夜九二人都没在意，只以为皇后是真的想念夜九了，不然只是想要让尝个鲜直接派人将蟹送来公主府就好了，何须将人叫进宫。

    结果才进宫门，皇帝就派人等着了。

    “给驸马爷请安，陛下得知公主与驸马进宫，让老奴在此等候，将驸马爷请去说说话。”

    “既然这样，那驸马便去吧，我在母后那里等你。”

    夜九不耐烦应酬，而且顾瑾都将职务退了下来，现在就是个清闲的驸马爷，父皇再怎么样也不会拿自己的驸马出气。

    夜九这边一进皇后的宫殿就看到了一堆的东西。

    “儿臣给母后请安。”

    “起来吧，快看看，可有喜欢的。”

    皇后上前拉住了夜九的手，对着那一堆东西挑选起来。

    “母后，儿臣不缺东西，您自己好好收着，怎么突然将这些东西翻出来了？”

    布料珠宝药材燕窝什么都有。

    “好事情，你四皇嫂有孕了，让人收拾了准备给你四皇嫂送去。”

    “这是好事啊！那母后直接让人给皇嫂送去，儿臣那里不缺，等会儿臣回去也让人准备一份礼物送去贤王府。”

    “不急不急，还未满三个月呢，你可以先准备着，既然你不挑，那就让人都送去贤王府。”

    皇后的话落，立即有人上前收拾，母女二人一边说话一边走到座位上坐下。

    “一转眼的，母后的九儿都成了妇人了，婚后感觉如何？驸马与你可同心？”

    “驸马很好，儿臣不是委屈自己的人。”

    “你倒是嘴上这么说，那爬床的贱婢直接让人打死就好了，还宽仁的留一条命让去庄子上。”

    皇后早就知道了这件事，但是见公主府并没有什么动静，而且人来回话，九儿还有心情种地，于是就没有让人去请九儿进宫，不过却也让人传话到了庄子上，一个小小的宫婢，居然敢爬主子的床，不给点教训如何成。

    “不过是被富贵迷了眼，母后不是叫儿臣来吃蟹的吗？”

    夜九立即岔开话题，早就过去的事情了。

    “是，你刚才进来嬷嬷就让人去御膳房传话了，很快就能送来，怎么就只惦记吃，最近宫里又新训练了一些歌姬，你不是喜欢吗，去挑几个平日里解闷用？”

    “不用了母后，我说不定什么时候就出海，之前那些美人放府里也没时间去听什么歌舞，与其让这些美人关在后院里，还不如留在宫里给母后唱个曲什么的，给母后解闷。”

    “我看你才不是觉得没时间听歌舞，是驸马爷有意见了吧，还专门请了官媒打发那些美人，虽然母后希望你们夫妻和睦，但是却并不愿看到你为了一个男子放弃自我。”

    皇后没好气的瞪了一眼自己的女儿，若不是知晓女儿不喜欢过度的触碰，一定要伸个手指点一点这小脑袋瓜子，将人点醒。

    夜九闻言噗呲一下笑出了声。

    “母后，怎么这事情都传到您耳朵里来了。”

    “你当只传到了你母后的耳朵里，如今外边不知多少人在传呢，你才成婚，公主府突然找了官媒上门，少不了上门打听的。”

    夜九对此是哭笑不得，好吧，自己的驸马吃醋吃得全城皆知了。

    “母后，不是驸马的错，本来儿臣也准备让这些美人寻良人成家的，儿臣是要出海的人，府里没个正经主子在家，养着这些美人，既不能当主子，又不能作为普通的宫婢处理，麻烦事也多，何况，她们现在也算是儿臣铺子的管事，成了家更能安心做事。”

    “若真是你这么吩咐的，需要驸马爷派人给官媒好处？”

    夜九闻言呆愣了一会，她确实知道顾瑾在背后做的小动作，不过却没想到那么大个人了，居然还想到了贿赂这一招，堂堂驸马爷，还是镇北侯府的世子，让人去贿赂一个官媒。

    “母后，这事情确实不是驸马的错，要说错了，那也只能是驸马对儿臣太过上心，驸马他有些粘人，不过，这也是我们夫妻间的小趣味，您就别担心了，以儿臣的武力，驸马他一颗心也只能落儿臣身上。”

    夜九一句驸马粘人，皇后忍不住联想起来，随后实在是没忍住笑了出声。

    “倒是没想到驸马是个粘人的，既然这样，就让官媒好好上心些，你也是，听说你陪着那王美人种了好几天的菜，你跟驸马才新婚，总得多顾着驸马一些。”

    夜九点了点头，总算是将话头给岔开了。

    顾瑾这边就不怎么好了，皇帝叫了人过来，自己在案桌前批阅奏折，顾瑾就这么被凉在一旁，这一凉就两刻钟过去了。

    直到宫人重新换了茶水，皇帝这才像是刚看到顾瑾一样。

    “驸马什么时候来的？”

    “臣叩见陛下。”

    “起来吧，赐座。”

    站了两刻钟倒是不累，就是这个心里有些忐忑，仔细想想自己最近好像也没犯错，应该就是老丈人看自己不顺眼。

    “听闻公主府请了官媒，不知是给谁相看呀？”

    皇帝端起茶水试了试。

    顾瑾心下一抖，怎么昨天发生的事情今天就传到老丈人耳朵里了，而且这好像也不是什么大事吧？

    “回陛下，是给府里的那些美人，臣既然与公主成了婚，后院里养着美人不太合适，之前又出过贱婢爬床的事情，但是这些美人都很守本分，又替公主做事，所以臣想着给她们找个好归宿，也不枉公主对她们的厚爱。”

    顾瑾斟酌再三，然后说出了这番话。

    “哦？那朕怎么听说是这些美人碍着驸马的眼了，想当初，曾有流言说九儿喜好美色，驸马不会是心中不满特意而为吧？”

    “臣没有。”

    顾瑾顿时跪在了地上。

    自己就是酸了些，但是绝对没有怀疑九儿的意思啊！

    皇帝没有第一时间叫起，对于顾瑾的答案还是满意的，没有跟不敢可是两个意思。

