    这些天啃金鸡的举动提姆很清楚。

    他也知道啃金鸡能够这么快而且顺利的挤占京畿市场，就是因为新推出的那款豪华全家桶。

    他之前也纳闷过，啃金鸡从哪寻找到的这么优质的鸡肉来源，自己作为玉拱鸡的采购总监，华国内的各大鸡肉提供商他都是了解的。

    但是他万万想不到，那款全家桶的鸡肉来源，竟是被自己瞧不起，讥讽为乡镇企业家的李哲所提供的。

    而且，还给他带来了致命一击！

    那句话他原本以为这只是那个乡镇企业家随口的一句威胁罢了，没想到竟是一语成谶，变成了现实。

    现在自己直接落得了个被炒鱿鱼的下场。

    出了这么一档子事，估计以后哪一家大公司都不会再聘请他了，毕竟像这种严重导致公司遭受重大损失的失误，已经是职业污点了。

    这提姆的职业生涯算是完了。

    不过，让玉拱鸡华国区总裁还有其他一众高管庆幸的是，啃金鸡挤占市场的态势并没有继续扩大，只是在京畿地区对玉拱鸡取得了完全压倒的优势，在国内其他地区两家还是依旧保持着一个旗鼓相当的局势。

    这样的话，自己等人也不用集体辞职了，拿那个蠢猪提姆当替死鬼就行了，反正他也不冤！

    不过即便是这样，啃金鸡方面也已经是很满意了。

    要不是李哲的养殖场规模还是不够，每个月只能供应二十万只散养鸡，不然他们完全能够凭此，在全国范围内将玉拱鸡给逼到绝路。

    但是现在这样，在京畿地区他们已经是压过玉拱鸡，也算是一大胜仗了。

    有了这么一个优势，相信今后在业界，啃金鸡应该是能够隐隐压老对手玉拱鸡一头了。

    ······

    不过这些和李哲都无关了，自己只负责提供散养鸡，至于这两家的恩怨他也没空理会。

    玉拱鸡方面也是来和他再谈过几次合作的事情，全都是被他回绝了。

    第一个是那提姆给李哲的印象已经很差了，第二则是他根本不想掺和到两家的争斗当中去。

    可以想象，要是自己再答应了玉拱鸡方面的合作请求，到时候两家绝对会为了散养鸡份额的分配在自己这里明争暗斗，头破血流的。

    自己可没功夫理会这些勾心斗角的事！

    不过倒是借着这次机会，将李氏农业股份有限公司的名头给打了出去。

    全聚德，啃金鸡这两大品牌，一个是国内老字号，一个是国际知名大品牌，接连推出了新产品全部都是受到热烈好评。

    而且在啃金鸡的声明上明明白白写了，众人都知道这两家推出的新产品，鸭肉和鸡肉都是同一公司提供的。

    这就让大众都很好奇了。

    毕竟这两家新推出的产品味道还有口感都实在太好了，甚至是有不少的外地同胞慕名前往京城，只为一尝这传说中人生一定要吃一次的鸡与鸭!

    几乎所有尝过这烤鸭与全家桶的人都是一致认为，人生必须要来吃一次这话真的没说错。

    这也让大众对于提供这些优质鸡鸭肉的公司感兴趣起来，尤其是那些食品企业更是好奇不已，要是能够和这家公司达成合作，自己是不是也能够推出一款爆火的产品呢？

    很快，有心人便查出了李氏农业有限公司这个名号，甚至是连这家公司刚成立不久，股东人数接近两百人都给查了出来。股东全部都是姓李的，怪不得叫李氏······

    而且大众也发现，之前在网上火爆一时直至现在依旧是供不应求的网红咸鸭蛋，就是那款被娱乐圈众多明星发微博宣传的咸鸭蛋，也是这家公司出品的。

    在村里成立了公司之后，李建兵便将淘宝店的资料给改了，所以有心人很快就能查到。

    这下就让大众更加的好奇了，这家农业公司还真是名副其实啊。

    做的生意全都是跟农产品有关的，关键个个都那么出名，刚成立不久的公司就和两家重量级的大品牌合作，还产生了这么好的化学反应，不得不说十分厉害了。

    尤其是当众人知道这家公司的股东接近两百人，全部姓李是一个村子的人后，就更加感兴趣了，毕竟像这种集体一个村子创业的那可是少之又少。

    这搞得有不少媒体都是想要采访一下这家神秘有特点的公司。

    全都是一些创业类的媒体，甚至是还有一些电视台的农业栏目组，也想要来拍摄一期节目，来探秘一下这李氏农业公司是怎样培育出如此优质的鸡鸭的。

    李哲也是不得不佩服网络力量的强大。

    几乎是在一夜之间，自己刚成立不久的这家李氏农业股份有限公司就被查了个底朝天。

    这些天已经是有人直接来李家集了，幸好没有村民们的指点，这些人根本不知道自己的养殖场是放在深山老林的山头里的。

    不然估计要有些心怀不轨的人，自己山上的那些鸡鸭可就要遭殃了。不说别的，丢个那么一些绝对是可能的······

    不过李哲也看中了这是一个好机会，只要这次能够将知名度打出去的话，将来各种的合作也会顺利很多，可以避免一下像去玉拱鸡却被那提姆当成乡镇企业家的事情发生。

    有时候知名度可以解决很多不必要的麻烦，一个具有知名度的大公司和一家名不见经传的乡镇企业那是不可同日而语的。

    而且李哲本身也是想将李家集给打造成一个全国知名的集体创业例子，那就借着这次的机会先踏上打响知名度的第一步吧！

    李哲也是接受了几家知名媒体的采访，还有中阳电台的农业频道栏目组的节目拍摄邀请。

    不过李哲并没有打算自己亲自处境，而是选择让村长李满福去接待他们，至于具体的事宜二爷爷毕竟年纪老了就交给村里年轻一辈去干，让李建兵领个头就行了，也锻炼一下村里的年轻人。

    李建兵经过这些日子跟着李哲的锻炼，也已经是有了长足的成长和进步，应付这些媒体还有电视台的人应该是没问题的，毕竟也见过那么多大场面了。

    作为最近农业产品领域的一颗新星，李氏农业股份有限公司的所在地李家集，也就是全体股东的住处，迎了了一大批的记者还有摄像师。

    村民们都是没有见过这种场面，上次见这么多记者还是之前李哲搞出大新闻的那几次，都和自己等人无关，这次记者们可都是来采访自己等人的。

    不过不得不说，李哲那二爷爷李满福他老人家的功夫还是好，面对这么些个记者，一点也不慌，完全没有普通农家老汉的形象。可以说是沉着稳重，不卑不亢了，将那些媒体记者安排的好的很。

    之后，又是让李建兵带着电视台的记者们去了山头上的养殖场，介绍了一下自己这养殖场散养的模式，反正这些东西让他们拍也拍不出个什么来。

    村里真正的王牌是李哲手上的灵水，这可是别人模仿都模仿不来的。

    这些媒体记者们看着这纯天然的养殖场也是露出了意料之中的表情，这些优质的鸡鸭肉果然是通过散养才培育出来的，但是又有些不同的地方在于，这李家集的养殖场实在是太天然了，甚至可以说是简陋了。

    出了外面围的一圈栅栏之外，里面几乎就没有什么设施了，完完全全就真是纯天然，和他们之前了解过的那些散养的养殖场都不一样。

    人家虽说也是散养的，但是至少什么鸡舍鸭舍之类的还是有的，可以说有些地方的鸡鸭，过得比人还要好，但是这里的鸡鸭真完全没有什么特殊待遇了······

    这些报道还有节目播出以后，也是获得了一定的反响，尤其是养殖场简陋的环境更是让人惊奇。

    一众养殖场的开办者甚至都是在考虑，要不要也按照这种模式来养散养鸡鸭了，难道自己之前的科学养殖方法都是错的？还是得纯靠鸡鸭自己野生，才能有那么好的肉质？

    他们哪知道李家集养殖场的鸡鸭能够有那么好的肉质，根本不是养殖方式还有环境的问题，全靠李哲那玉净瓶净化的灵水。

    不过李哲可不管这么多，人家跟不跟风那他就管不着了，他也不能一个一个的去告诉别人自己的底牌吧。

    那些报纸的报导也就算了，主要还是央、视的农业频道让李氏农业股份有限公司名气得到了一个较大的提升，毕竟也算是在央、视露过脸了。

    而且经过这次的热度过后，李家集成立的这李氏农业股份有限公司也算是有了一些名声了，不至于被别人当成一家名不见经传的普通乡镇企业了。

    李哲的让李氏农业公司走向全国知名的第一步也算是成功了。

    之后的日子，李哲也是在悠闲的过着舒服的日子。

    毕竟村里的事他现在也基本上交给李建兵去运作了，这小子也不亏自己这么带着他锻炼了，现在也终于是能够独挡一面了，李哲也就干脆将村里与那几家公司的后续合作事宜全都交给他来做了。

    李氏农业股份有限公司副总经理的位置也让他来做了。

    村里人也都是没有什么意见，顶多是有些羡慕罢了，但没办法啊，人家李建兵上过大专，自己家的孩子都不争气，大部分都是初中或是高中上完就出去打工了。

    况且，人家跟着李哲也干了不少事呢。

