    镇国公当时和另外几个重臣还在皇帝的书房谈事，中场休息喝茶的时候，镇国公便知道此事。

    几个重臣都在安慰镇国公，秦凤中当时虽没说什么，半点想要追究的话都没有，可脸一下就沉了下去。

    这件事，究竟是谁在推波助澜，就算是出了这事，以秦家的能力，这事若是想压，那就半点风声不会露出去。

    又发生在公主身上，若是往常…

    可如今不是往常，府里头还有一个秦凤西，他可不是省油的灯，那么就只有一个原因可解释了。

    想到这件事后的后果，镇国公立马就心安了起来，心里一副老神在在，表面却受尽委屈的样子，让几位大臣又是怜悯又是欣慰，还好被闹的不是他们家。

    连镇国公的夫人挨了打镇国公都不敢吱声，只得受委屈，何况是他们这些官员？

    九公主到底名声在外，惹不起呀！

    镇国公的演技把握得很好，敢怒不敢言的样子，又明里暗里看皇帝的眼神都是一副子不教父之过的神情，看得皇帝都心里发毛。

    事后皇帝知道来龙去脉后，觉得自己简直丢了大脸。觉得世界上没有哪一个皇帝有比他还窝囊。

    身为皇帝，被臣子眼神鄙视讽刺，还不好意思反驳。

    毕竟理亏的是皇家，李盼以一己之力造成了年前第一大丑闻。

    信誓旦旦的带着人以和亲公主的身份去公然抢别人的男人，去抢男人都还好，至少勇气可嘉，可关键是男人没抢成！

    士可杀不可辱，李盼却是那士可辱不可杀，丢尽了皇家的脸面。明宗皇帝越想越觉得心里不是滋味。

    人是淑贵妃生的，立马就找到了发泄的对象。

    去了后宫对着淑贵妃就是一顿臭骂，还罚了淑贵妃的三年的奉银。骂得淑贵妃当时云里雾里，直以为又是皇后搬弄了什么是非，直到九公主被抬回宫里，淑贵妃才知道发生了什么事。

    直到这事都全京城传遍了，皇帝事后补救也晚了，还是被大街小巷流传，九公主是如何不要脸，如何丢了皇家脸面的。

    皇帝气得险些一口气没拿得上来，骂了淑贵妃不解气，当晚连夜还传了三皇子隶王李睦和五皇子一起进宫也是一点脸面没留，当场劈头盖脸的一顿训斥。

    说隶王苦心专研，攻乎异端，图谋大志，却不知是驽马恋栈，利令智昏，身为兄长，好好的姊妹不教导指引，养成了如今的恃宠而骄，跋扈无状，丢尽了祖宗的脸。

    所以，皇帝一顿臭骂后，九公主的亲哥哥隶王和五皇子也算是受了无妄之灾，皇帝把自己受到的唾弃和鄙视全都嫁接给了隶王后，心里稍微舒坦了点。

    后有又照常罚了隶王和五皇子一年的俸禄后，才算心里安稳了些。

    事后，皇帝把罚他们三人的俸禄都补贴给了秦家，以赔九公主砸的那些东西。

    秦家人受了这么大的委屈，自然是要收的，要不然别人还以为秦家和皇家还在杠着，不肯给皇家情面，不给皇帝台阶下，只有免为其难的收下了。

    皇帝觉得秦家的人还是好安抚。关键是乌狄国那里不好收场，自己的女儿搞出这种事，就是一般的人家，至少也该沉塘吧。

    事情已经闹出来了，就是乌狄国怎么说了，是换一个公主还是退亲，皇帝都得认了。

    京城的行宫别馆

    陆香橼身边的小厮探听消息后，第一时间就来通知了他。

    “回爷，如今朝野到处都传遍了，九公主为了镇国公府的七爷去府上大闹，想嫁给秦七爷，结果没成功，自己还被秦七爷的未婚妻给收拾了一顿，您看？”

    陆香橼就知道李盼是个蠢的，只会嚷嚷的驴，真的遇到事就是给人下酒的菜。

    一个姜家三姑娘就给她收拾得服服帖帖的，还敢跟他叫板。

    “你说如今朝野都知道？那乡野百姓街头巷尾呢？”

    小厮不明白陆香橼什么意思，忙问：“爷的意思是？”

    “此事不弄得人尽皆知，我哪里来的委屈？我不委屈怎么好坐地起价？我都险些带了绿帽子了，我不要脸面吗？那明宗皇帝他不得补偿我一点吗？”

    小厮立马懂起，“爷英明。”

    “吩咐下去，别馆行宫里的人，别人指指点点也好，脱口大骂也好，不得反驳，做足了忍气吞声，委屈模样。我们是有意和大国结盟，尊重包容贵国公主殿下的任性，反正我们就忍气吞声认定了九公主。”

    李盼大生的这事，别馆行宫李里一直没闹出什么动静，一直都安安静静的。

    明宗派了一波又一波人来查探陆香橼的反应，看他的态度。

    可是得到的结果都是没什么动静，安安静静的，待在屋子里，没出来。

    也不发怒，也没有任何动静，就跟平常一样，好像什么都没听说一样。

    这反而弄得皇帝不知道如何处理了。所说安抚吧，人家没反应，搞得跟没事人一样。

    若说换一个公主吧，好像又自己打了自己的脸，有些此地无银三百两的意味。

    于是第二天就又召集了几个大臣商量此事，看怎么解决乌狄国一事，能挽回一些国体。不至于堂堂泱泱大国，自称礼仪之邦，结果展现给别人的却是这等污七糟八的事。

    只能说一言难尽。

    太子爷和太孙也被连夜叫到了宫里商量对策。

    太孙毕竟从陆香橼来，就一直作陪，到时候好歹好说话。

    ******

    人走后，陆香橼靠着椅子悠然自得。

    拿起桌上的糕点吃了起来。

    不是京城里盛行的糕点，是曾经在冀州城里姜妩房里吃的那种白色的。

    可不管后来找了多少人做这糕点，吃起来总不对味。

    他咬了一口，又扔回盘里，喊了下人来说：“糕点师傅换了，不够甜。”

    立马有下人进来迅速又把糕点端了出去。

    “这都换了六个师傅了。”

    “可不是，每次都说不够甜。”

    一个嬷嬷拿起一块咬了一口，简直甜得腻牙。

    “这种糕点，也只有小朋友才喜欢了吧，快我去找张油纸来，包了拿回去给我孙子吃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦家人收这么多钱，真的好勉为其难呀

