    化验下来是细菌性感染，幸好送来的比较及时，现在只要切除乔母手上的一些腐肉就行了，不然任由发展下去截肢也是有可能的。乔宁馨陪护乔母，给了陈栋二十元钱，让他去附近招待所开两间房。

    “我这边有朋友，在朋友家挤一个晚上就行了，给你妹妹开一间房就行了，明天我再过来。”

    “陈大哥，今天真是谢谢你了。”

    “不要和我客气。”

    陈栋接着就带着乔宁飞和乔宁静去了附近的招待所开房间。

    “陈大哥，你真的对我二姐没有意思吗？我觉得你当我姐夫真的挺好的。”

    等陈栋带两人出去吃饭的时候，乔宁静冷不防的一番话，差点没有让陈栋整个人给栽倒。

    “乔宁静。”乔宁飞狠狠捏了乔宁静一下。

    “陈大哥，我妹妹不懂事，乱点鸳鸯谱，她看到别人对姐姐好就下意识想要当姐夫。”

    乔宁飞连忙解释。

    乔宁飞到底是比乔宁静大一些，知道两人结婚什么的都要门当户对。

    而陈栋一看就是知识分子，自己二姐虽然长得好，但却是不折不扣的文盲，两人自然是不相配的。

    想到此，她就更加渴望知识改变自己的命运，不然遇上一个优秀的男人，结果因为没有念过书，两人不相配，不能在一起这也是一种遗憾。

    陈栋倒是没有太大的想法，他就是觉得尴尬。

    给两姐妹点了几个菜，然后又给乔宁馨打包了一份，将饭菜给了两人，送两人到了住院部的楼下，这才放心的去了朋友那边。

    乔宁馨接过饭菜问了两个人的事情，知道两人这是吃过了于是放心的打开了打包盒。

    “姐姐，市里的饭菜真是好吃，我还从来没有吃过这么好吃的饭菜。”

    乔宁静活泼一些，所以说话比较直接。

    “明日陈大哥过来就不要让他破费了吧！”乔宁飞看了乔宁馨一眼，犹豫着开口。

    乔宁馨点点头：“你不是带了锅碗瓢盆过来吗？明天咱们还是自己煮。”

    “可是二姐招待所没有炉子。”

    “我明天过去问一下招待所的厨房。”乔宁馨不相信招待所就没有客人要烧一些营养餐的，毕竟这里离医院比较近，找医院附近的一般也都是陪护病人的。

    乔宁飞没有异议的点点头。

    “二姐，娘住院的钱够了吗？”乔宁静这时候担心起钱的事情。

    “暂时够了。”

    乔宁馨将医院的缴费单子交给了乔宁飞。

    乔宁飞看到第一天的费用就花了十来元，让她脸色变了变。

    “我先交了三十元进去，一般住院也就前几天的费用多一些，后面就只有一个床位费和挂盐水的费用了。”

    “幸好二姐过来的及时，不然这钱又要落入乔宁娜的口袋了，爹怎么就这么的狠心，一点都不顾阿母的死活。”

    乔宁飞说这个话的时候没有发现床上的王秀梅眼皮子动了一下。

    “二姐，你说阿母死了阿爹会不会真会给我们找一个后娘？我虽然不喜欢阿母，但是更不喜欢后娘。

    四姐为什么把着钱不给阿母治病？

    连大姐打来的钱都要贪走，皮鞋比的过阿母的性命吗？

    她宁愿买好看的皮鞋穿，都不把钱拿出来给阿母看病。”

    乔宁静人小小的，可说起话来却是一套一套的，看的也比谁都明白。

    “好了，别说了，天色也不早了，你们等会儿回去就太晚了。”乔宁馨见乔母现在还是闭着眼睛，于是就让隔壁床的一个妇人帮忙看顾一下王秀梅，她则是送两个妹妹去了招待所睡觉。

    “在招待所里面住着，不论谁晚上敲门都不能开门知道吗？还有门一定要反锁。”乔宁馨一边嘱咐。

    “我们一定记住了。“

    两人忙不迭的点头答应。

    送两个妹妹进了招待所的房间，她这才放心的返回。

    等回来，隔壁床的妇人就告诉乔宁馨乔母已经醒了，还要了一些水喝。

    乔宁馨向对方道过谢，然后在病床边坐下。

    “宁娜呢？怎么是你过来看护？”乔母对乔宁馨的口气并不好。

    乔宁馨这时候在猜想，乔宁娜如果不在附近，这系统的控制是不是能够减弱一些影响？

    不过看现在乔母这反应，似乎也还和以前并没有什么区别。

    “乔宁娜连医院都不愿意送你过来，你还想要她来陪护，简直就是做梦。”乔宁馨冷哼。

    “你，你胡说八道，宁娜最是乖巧懂事了，她怎么不会给我看病，她不给我看病，难道还是你给我看病？”乔母情绪激动说道。

    “你也不需要这么激动，你看病的钱都是大姐打过来的。”

    “那也是宁娜让你大姐打的。”

    “是，既然宁娜这么好，那以后我会和大姐说你不领她这个情，这钱以后让宁娜有工作能力了还给大姐。我呢也不奉陪了，你让宁娜来看护好了。”

    乔宁馨自认也是一个好脾气，也理解乔母被系统控制，可泥菩萨都有三分火气。

    “两母女有什么隔夜仇的，小姑娘你也是，你阿母这不是病着，说点胡话你也别太往心里去。”隔壁床陪护的妇人过来劝架，将乔宁馨又拉了回来。

    “我知他们两个从小到大最宠爱老四，什么都是老四最好，我也理解他们，十根手指都有长短何况是人，可这都什么时候了她就没有一点数吗？

    在家里躺了这么多天，老四要是怜她，会不让她来看病？

    本来就是去卫生院打一针就能治好的事情，结果就是老四不乐意花这个钱，不给她治才拖到现在。

    她看病的这钱都是我大姐汇过来，要不是我及时回家，这钱都装进她心心念的老四的口袋了。

    让个人评评理，谁家当家的不是爹娘不是家中年纪最大的，谁家给一个十岁出头的孩子当家？”

    乔宁馨一边说着一边抹眼泪。

    隔壁床的人原本还以为乔宁馨口中的老四和她一般的大，结果听到只是一个十多岁的孩子，差点眼珠子都掉了出来。

    她就没有见过这么荒谬的，原本还以为这个小姑娘太不懂事，母亲生病还和母亲闹，但现在一听，那完全就是毁了三观。

