    他一出手就是最强的招数，轰然一击，直接朝着他们的方向打了过来。

    楚风和莫林见状，也是立刻感受到，那种凌厉的招数席卷。

    顿时，莫林就被大吃一惊。

    但相比之下，楚风却还算是比较的淡定。

    因为他其实已经在，第一时间，就做好了应对的措施。

    只见楚风轰然一拳，就直接朝着对方砸了过去。

    这不砸还好，一砸之下，顿时，对方就意识到，有强悍无比的气场席卷了过来。

    轰！

    刹那间，又是一声惊爆，轰然席卷了全场。

    在楚风的攻击下，瞬间，全场都爆发出来了激烈无比的气浪。

    以至于那些气浪，瞬间就朝着周围扩散而去。

    真阳等人，其实并不知道，现在究竟是发生了什么。

    因为楚风等人的修为，是远远超过了他们这些人的。所以说，他们现在，也感受到非常的突然。

    几乎是猝不及防的瞬间，一道道的强大攻势，就已经席卷了过来。

    他们间的战斗，也是在这一刻直接被迫停止。

    所有的人，都纷纷化攻为守，朝着周围退避而去。

    真阳也看到了楚风，不由大惊失色：“你们是什么人？”

    虽说他们心中，其实也感到非常惊讶。

    他们主要是惊讶于，楚风的实力竟是如此之强。

    但换句话说，强大归强大，他们却也不会就此退缩。

    因为，他们人数众多。

    就算是楚风厉害，但他们也未尝没有一战之力！

    而楚风呢？

    却只是微微一笑道：“我？我只是一个前来寻宝的人而已。刚才不小心被人袭击，这才露出了自己的身形。”

    “寻宝？”

    真阳等人，当然也是前来寻宝的。

    所以，当他听到楚风的话后，当然是本能就是一惊。

    以为楚风是自己的敌人。

    但楚风见他这样，却只是一眼，就立刻看出了他的心中所想。

    只见他冷笑一声道：“收起你无端的敌意吧，我对你还没有敌对的意思。或者说，你们的敌人其实并非是我。”

    他的声音淡淡的。

    但在那些人听来，却简直像是莫大的笑话一般。

    就见真阳冷哼一声，然后便对楚风说道：“你放屁，既然是前来夺宝的，那就全部都是我的敌人！”

    想不到，他居然是如此狂妄。

    但楚风却微微一笑：“我都已经将话说的很直白了，没想到你还是不相信。你真正的敌人，其实是他们！”

    楚风说话间，一指手。

    顺着他的手指方向，真阳等人就看了过去。

    这时候，他就看到，楚风所指的不是别人，赫然正是先前对楚风发动袭击之人。

    那真阳见状，就显得非常的惊讶。

    他循着声音看去，当他看到来人之后，脸上短暂浮现出来的惊讶之色，还是很快就收敛了起来。

    紧接着，就听到他冷冷地笑道：“小子，你真的以为我是傻子吗？那也太可笑了！我告诉你，这时候出手的，乃是我的好友！”

    “没错，我是真阳的好友。我见你头又默默鬼鬼祟祟，便知道你绝非善类。因此，才将你给打出来！”

    那个来人冷冷说道。

    “哈哈哈哈……”

    那边，真阳闻言，当然是哈哈狂笑了起来。

    看他的样子，此时此刻，俨然是带着一种得意无比之态。

    莫林见状，当然是大吃一惊。

    他看向了楚风，就显得很是震惊：“完了，老大，咱们要被对方给围攻了。”

    但楚风却笑着说：“不用担心，好戏才刚刚开始。”

    说实话，要说一点紧张都没有，那几乎是不可能的。

    现在的莫林，最紧张的就是这个。

    他很担心，接下来要是发生什么很严重的事情，那到底该怎么办。

    相比之下，楚风现在却还算是比较淡定。

    他是什么人？

    当然是已经见识过无数大场面的人了！

    所以说，对于他而言，这里的一切其实也不算什么。

    只听得其中一个人，立刻当先一步。

    同时，他的口中也更是发出了一声冷笑：“真阳，既然如此，那么就由你出面，将此子给一举拿下吧！”

    “是！”

    真阳说着，也是终于站了出来。

    不过，此时的他，身上散发出万丈气场。

    好像是深邃的沧海一般，给人以一种不可探知的感觉。

    而就在这时，楚风却对他说道：“真阳，你我素不相识，你现在为何要对付我呢？”

    真阳活动了一下筋骨：“少废话，纳命来吧！”

    言毕。

    就见他身形一闪。

    整个人就好像是一道残影，直逼楚风要害而来。

    叱！

    他的速度相当之快，可以说是令人防不胜防。

    以至于一般的人们都根本没有能力抵挡！

    身旁的莫林见状，登时大吃一惊：“老大小心。”

    但楚风却浑然无惧：“就这样的手段，也敢跟我作对吗？真是笑话！”

    砰砰！

    他一出手，便是极强的招数。

    但双方极招相交，却是谁也不让了谁。

    不过看着这样的一幕，场中还是有一些人能够判断出来。

    他们意识到，楚风现在，虽然气势上丝毫不落下风。

    但事实上，楚风的实力，却是比对方要弱了一些。现在的楚风，显然是没有对其造成多大的损伤。

    也正是因为如此，一般的人们见此情形，当然也就是有些鄙夷。

    “哼，我以为这小子能口出如此狂言，必定是什么不凡之辈。却没有想到，竟然如此弱小。”

    “就是，我看着小子如此狂妄，还真以为他有什么莫大的能耐。现在看来，也不过如此啊。”

    “总之，这家伙必死无疑。咱们啊，就在旁边，看他的好戏吧！”

    周围的人们，其实都不认为楚风有多少强大的力量。

    因此，他们现在，看着楚风的时候，却多少都是一种鄙夷之态。

    但莫林呢？

    看着这一切，却就觉得非常奇怪了。

    他当然是知道，楚风的实力大概是什么级别。

    而越是知道这一点，他也就越是觉得，楚风现在看上去太奇怪了。

    因为在他看来，楚风对付这些人，应该是毫不费力才对。

    可谓什么，现在却这么被动？

    他觉得太奇怪了！

