    兵势篇。

    并不是功法，也不是阵法，而是一种修行的方法。

    全篇两个词就能概括。

    变化和虚实。

    将功法融汇贯通后，可以随意变化。

    解决封林现在的困境。

    研究了这么久，他也就神反和白帝圣剑，稍微有些变化。

    但在兵势篇看来，自己的变化，只是小儿科。

    只要勤加练习，封林有信心在不使用绝命七针的情况，斩杀大成境界。

    至于虚实，相对简单。

    说白了就是装，别人以为是真的，其实是假的。

    别人认为是假的，其实是真的。

    封林刚才研究了许久，只学会了虚实。

    他现在，可以通过这个方法，伪装成任意境界。

    甚至境界方面，能把蚩惊鸿吓一跳。

    轰隆！

    就在这时，这里的地面，开始剧烈摇晃。

    随后，远处出现几个气息。

    战斗只持续十几秒，就停下来。

    “这种境界，应该是澹台盛或者蚩惊鸿。”

    封林感受远处的气息，距离自己并不远，那么神反应该能帮助自己穿出去。

    他爆发炁劲，身上的影子撞在墙壁上，瞬间不见。

    “我来了！”

    封林果然感受到，自己炁飞出去了。

    他立即施展转移，身影出现在一个三角形的巨大祭坛上。

    封林看向周围。

    这个三角形的祭坛，边长大概三百米。

    每一个角，都有一个陵墓。

    一共有三个。

    祭坛上方，有一个巨大的圆形洞口。

    显然，眼前的人，全都是从上面跳下来的。

    “是你？怎么可能？”

    澹台盛此刻正抓着蚩情的脖子。

    刚才的战斗，正是蚩情从昏迷中醒来，又向他们几人攻击。

    澹台盛这才把蚩情困住。

    “你没有地图，怎么能比我们更快到达？”

    澹台盛疑惑的看向封林。

    蚩情咬紧牙关，斜着眼睛望着远处封林。

    她张了张嘴，想让封林逃走，但却说不出话。

    “管他怎么进来，蝼蚁而已，杀了不就行了。”

    澹台盛这边的一个黑袍老者，往封林走去。

    封林负手而立，这次刚出来，就要装了吗？

    可目前这个情况，不装不行。

    澹台盛境界和蚩惊鸿差不多，身边还有两个黑袍人。

    他们全都是大成境界。

    那个蓝藤，是淬炼后期。

    实力不行，却懂阵法。

    封林怎么可能打得过他们？

    “只能先装装看了！”封林心中自语。

    “放弃了吗？我挺希望你反抗。”

    黑袍人发现封林站在原地不动，语气略带嘲讽。

    嗡！

    突然间，封林背后出现一对暗红色的大眼睛。

    每一只眼睛，长度都超过一米。

    殷红的眼珠，盯着走来的黑袍人。

    黑袍人神色一变，迅速后退。

    不仅是他，澹台盛等人，也都紧张的盯着那双眼睛。

    “为何打扰老夫？你们想死吗？”封林让声音变得沧桑。

    “打扰？你难道是这里的守墓人？”

    澹台盛惊道，他去过很多墓穴，也见过一些守墓人。

    但这次可是几千年前的三王墓啊。

    怎么可能还活着？

    “既然来了，就别走了。”

    封林的炁从化形境界开始往上涨。

    共鸣，神窍，贯通，淬炼……

    四周的动静越来越大，封林的黑袍都胀成椭圆形。

    “大成境界！”

    之前准备杀封林的黑袍人惊道，“不对！我感觉不到了！”

    他立即退到澹台盛身边。

    澹台盛眼睛越来越凝重，“二阶，三阶，四阶……”

    “五阶！”

    “不可能！”

    澹台盛脸色苍白，他也感觉不到了。

    难道这个人，超越了大成五阶吗？

    不仅是他，其他人也全都看向封林。

    那种庞大的气势，他们感觉呼吸都急促起来。

    封林这边都有些慌了，老子都这么装了。

    你们愣着干什么？

    快逃啊！

    一直这样提升，早晚会到头的。

    突然，封林想到当初洛神嫣的那招。

    于是，他轻轻抬手，“一切回归本源，你们都安息吧。”

    刹那间，四周空气中，闪出淡淡的红光。

    看到这里，澹台盛吓得头皮发麻。

    他惊呼一声，“快跑！是灵爆！”

    他将手里的蚩情用力扔向封林，迅速往高处跳去。

    余下几人也吓得马上逃走。

    灵爆！

    用炁引爆四周灵气，进行大面积无差别攻击。

    这招只有大成六阶，才能施展。

    眨眼间，众人的气息，便消失在封林的感知内。

    封林是终于松了口气。

    奶奶的，汗都流出来了。

    如果这招他们再不跑，封林就准备跑了。

    不过，虚实果然厉害。

    只要见过，就能模仿外形。

    “你……你是封林吗？”

    蚩情从地上爬起来，震惊的看向封林。

    “怎么？不认识了？”封林淡淡的问道。

    “你……你……灵爆？”

    蚩情都蒙了，封林不是人类吗？

    这才多大啊，都大成六阶！

    封林可没心情和她胡闹，那群人迟早会回来的。

    用同样的方法，应该不管用了。

    封林看向四周，这里应该就是藏宝贝的地方。

    一个黑色影子从他身上飞出去，钻进另一个陵墓中。

    刷！

    封林跟着转移进去。

    又一个金色的虚影，向封林攻击。

    封林这次也懒得破坏阵法，直接把铜棺拍碎。

    里面和之前一样，都有一个没有脑袋的石头假人。

    在这里，封林发现一把暗红色的长剑，非常古朴。

    几乎没有任何装饰。

    红色剑刃，黑色剑柄，仅此而已。

    封林将这把剑装进空间戒指，又前往另一个陵墓。

    用同样的方法，找到一把蓝色的长剑，除了颜色外，和红剑完全相同。

    他又装进空间戒指，便离开这里。

    “卧槽！他们又来了？”

    封林感受远处的波动，准备撤了。

    “封林！快去救女帝！刚才我醒后，并没有立即攻击，听他们说，女帝被困住了！”

    蚩情抓住封林胳膊。

    “救个屁！你以为我是神仙啊？”封林翻个白眼。

    “你不是大成六阶吗？胆小鬼！”

    蚩情气的一拳砸到封林战甲上。

    “六个屁，我是装的，他们是我仇人，我如果真有那境界，早杀他们了。”

    封林忍不住说道。

    “什么？你……哼！我就知道你是废物！”

    蚩情眼睛有些微红，她把脸上的血擦干净，“你快走，我去救女帝！”

    “哎！老子真是欠你们的！”

    封林感觉他们已经到了，立即将转移令牌交给蚩情，“你先走，我去救！”

    “你怎么救？”蚩情并没有接令牌。

    “我至少能吓唬他们，你能做什么？”封林捏了下蚩情圆乎乎的小脸，“快走！再不走来不及了！”

