    第237章 叶晨三霄话离别

    几多缠绵之后，叶晨和三霄终于平复了自己的心情。

    叶晨看着几个人，“你们此生不负我，我也必不负你们, 我已经想好了，等到眼前的事情都结束之后，我会亲自到金鳌岛碧游宫，缅甸通天圣人求亲，到那时候，我们就能永远的在一起。”

    三霄仙子听完这话之后，顿时脸色通红，一个个的不知道该说些什么，不过，心中的喜悦和激动自然是不言而喻的。

    只能羞答答的看着叶晨，不知道该说些什么，还是云霄比较练达，好不容易岔开了话题：“叶大哥，不知道现在情况怎么样了？商周之间可能分出胜负？”

    叶晨摇了摇头，把当前的形式和几个人说了一遍。

    说完之后，三个人决定留下和叶晨同仇敌忾，然而，叶晨却摇了摇头：“封神的事情，无论怎么说？也已经进入了尾声，所以我不建议你们再到这里来掺和，还是尽快返回三仙岛，到那里去，等我的消息, 封神的事情结束之后，我肯定会亲自上岛，然后去拜见通天圣人。”

    碧霄仙子, 听完之后撅起了小嘴：“叶大哥, 你这是嫌弃我们几个人给你拖后腿了吧？”

    叶晨听完之后噗嗤一声，笑了出来，随后摇了摇头：“你在那胡说八道什么呢，我是不想让你们掺和进来。

    因为你们早知道现在的封神大劫还没有完全的结束，如果你们再参与进来的话，那么，我就有点分身乏术了。

    万一和上次一样，你们有一个三长两短，你们让我怎么办？”

    琼霄听完之后，摇摇头：“叶大哥，我们就是死也要和你在一起，无论怎么样，你也不能阻止我！”

    叶晨摸了摸琼霄的秀发，“傻瓜，你这是说什么呢，我怎么可能让你们再受伤害，我只不过是担心你们。

    你们还是要听话，赶紧回转三仙岛。只要我不亲自去找你们，你们就不要出来，以免身死道消！”

    琼霄还想说一些什么，可是都被叶晨阻止了，这时候，云霄仙子走了过来，毕竟云霄仙子明白事理，而且又是三霄之首。

    “二妹、三妹你们就不要为难叶大哥了，他这是为咱们好，你们难道没有发现吗，这几次的事情，已经涉及到了圣人层面，不是我们几个能够改变的。

    有些事情，我们就是想改变也改变不了。所以我们还是回去吧。”

    云霄的话说完之后，叶晨点点头。

    他非常感谢云霄，毕竟云霄还是非常的明白事理的，随后，对着云霄点了点头，姐妹三个人虽然心中有千万种语言，但是又不敢说出来。

    就这样，叶晨趁着月色，把姐妹三个人送出了营帐，姐妹三个人本想在留一晚上的，但是因为时间紧迫，而且夜辰也不知道接下来会发生什么样的变故，所以这才眼泪将姐妹三个人送走了，等到姐妹三个人刚走之后，叶晨刚进到自己的房间，没想到外面就有了脚步声。

    房门敲响，叶晨不知道是谁，但是听脚步声却非常的轻盈，肯定是一个修炼的人。

    紧接着，那人询问了一句：“叶师可曾安歇了？”

    叶晨听着声音像是太子殷郊的声音，叶晨赶紧答应了一声，有一个人推门走了进来。正是大太子殷郊走了进来。

    来到里面之后，殷蛟跪倒在地：“弟子殷蛟参见叶师！”

    叶晨点了点头，其实他也大概能猜测到，如果太子殷蛟是有心之人，应该今天晚上就要来找自己。

    “原来是太子啊，有什么事起来说吧！”

    殷蛟这才站起身来，“叶师，弟子有一事想求您帮忙！”

    叶晨听完之后，微微一笑：“太子，有什么事情尽管说来！”

    殷蛟赶紧说道：“叶师，此次北征，我总感觉势单力薄，但一遇到点紧急情况，我不知道如何处理，还希望叶师教我！”

    叶晨闭上眼睛，略微的思考一下，现在叶晨对于天下事也不能了如指掌，因为现在封神的事情已经彻底的乱了套，特别是女娲娘娘把一些古老的人族召唤出来之后，叶晨也不知道北方现在到底有什么能人！

    所以殷蛟此去确实有点凶险，然而，现在的天下大事已然如此，最要紧的事情就是征讨西岐，抓紧平定武王之乱。

    北方虽然也在平定叛乱的范围之内，但是自己却分身乏术，思考了再三之后，叶晨来到了外面，殷蛟跟着他也来到了外面！

    叶晨仰望星空，看了看太古长空，用自己的神识沟通一下天罡星。

    没衣服的功夫，三道人影出现在了叶晨的面前。

    三个人的出现，可把殷蛟乐坏了！

    心中已经知道，自己此次平定北方已经十拿九稳了！

    原来在他们面前出现的赫然就是杨戬兄弟和哪吒三太子！

    有他们三个出现。殷蛟自然知道是怎么回事。

    此时三个人拜见过叶晨之后，随后，叶晨看了看太子殷蛟，“殷蛟，此次平叛北方，我也不知道会出现什么变故，我就把他们三个人派在你身边，一来保护你的周全，二来帮你平定叛乱。”

    殷蛟听完之后，自然是千恩万谢。

    不过殷蛟刚要走，叶晨这个时候就把他给叫住了，“殷蛟，我觉得这次出兵，应该以威逼为主，攻打为辅，现在北伯侯崇黑虎战死，北方重兵所在，不过是冀州侯苏护，那些人一定会以苏护为首，苏沪此人不足为惧，但什么不要忘了，他还有一个身份，那就是苏妲己的父亲。

    真的苏妲己是被别人害死的，我们所杀的那个苏妲己，不过是一个狐狸精罢了，所以有些事情要陈名厉害，想来那冀州侯苏护不是糊涂之人，应该明白这里面的故事。

    到底谁是害死她女儿的凶手？这里已经不言而喻！”

    殷蛟听完之后先是一愣，随后顿时明白是怎么回事了，虽然不是特别清楚，但是大体也能明白一个大概。

    自己要真是如此，这是省去了很多刀兵。

    (本章完)

