
            

                    ：[]
                ！！

            
                陆离歌直接被杨叶这句话给问的愣住了。

    至境强者强吗？

    当然强！

    至境强者，超越轮回，一念可毁天灭地，这种强者，连天都要忌惮！

    当然，这不是重点，重点是杨叶的语气，此刻杨叶的语气给人的感觉就是，藐视，藐视至境强者。

    杨叶说完后，他没有在管陆离歌，而是转身看向那两名至境强者，接着，他双手紧握成拳，这一刻，一股强大的气息如图洪水决堤一般自他体内涌了出来，这股气息将周围千丈内的空间震地如同水波一般荡漾了起来。

    见到这一幕，陆离歌眼中闪过一抹诧异，显然，杨叶的实力有点超出他的预料。

    杨叶对面，那两名至境强者相视了一眼，两人眼中皆是多了一丝戒备。

    “先走！”

    就在这时，杨叶的声音突然出现在陆离歌脑中。

    玄气传音！

    陆离歌微微一怔，随即摇了摇头，传音道：“这种事情，我陆离歌做不出来！”

    杨叶耸了耸肩，然后朝前踏出一步，下一刻，妖神之力蔓延到他全身，紧接着，他右拳猛地对着面前就是一轰。

    寂灭崩天拳！

    面对两名至境强者，在不能用剑的情况下，他只能施展寂灭崩天拳，不然，他根本无法与对方抗衡！

    拳出。

    一股恐怖的力量顿时自杨叶拳头之中倾泻而出，刹那间，杨叶面前万丈内的空间在这一刻直接崩坍湮灭。这一刻，杨叶面前万丈内的空间，直接陷入一片漆黑。

    在杨叶出拳的那一刻，那两名至境强者眼瞳顿时一缩，两人不敢大意，两人双手朝前轻轻一压，刹那间，两股强大的力量凭空出现在了两人的面前，这两股力量犹如一面巨盾一般抵挡着杨叶的力量。

    两股力量的碰撞，让得周围的空间黑洞疯狂颤动着，骇人无比。

    杨叶身后，陆离歌眼中闪过一抹兴奋，“好厉害的拳法，来，在来一拳，再来一拳就可以把他们”

    “来你妹啊！”

    就在这时，杨叶的声音突然在陆离歌脑中响起：“撤啊！”说完，他身形一颤，直接化作一道黑芒消失在了远处天际。

    寂灭崩天拳虽然强，但是，却根本不可能击杀两名至境强者，别说两名，就是一名都不行。当然，这拳法也不弱，就算是至境强者都不敢小觑！

    而杨叶的目的很简单，那就是用这拳法击退那两名至境强者，给那两名至境强者弄点麻烦出来，然后开溜！

    一拳轰出，杨叶转身就走!

    见到杨叶开溜，陆离歌顿时一楞，刚才杨叶还一副至境强者都是渣的气势，现在却是转身就跑，不得不说，这个反差让得他脑袋有些跟不上节奏。

    不过他反应也快，立马转身就逃。

    他虽然对自己的实力很有自信，但是他可没自信到认为自己可以以一敌二！

    而就在这时，一道枪芒突然自远处袭来，枪芒袭来的位置，正是两人逃的方向。

    见到这一幕，杨叶与陆离歌脸色当即一沉，杨叶就要出手，不过陆离歌比他快一步，一道刀气在场中一闪而过，与那道枪芒在空中狠狠撞在了一起。

    轰！

    枪芒与刀气相撞，两者顿时如同烟花一般炸裂开来，两者产生的力量波动直接将杨叶与陆离歌给逼停了下来。

    这时，李天九出现在了杨叶与陆离歌不远处，与他一起出现的，还有那紫袍老者两人，而杨叶两人因为这一停顿，之前与他们交手的那两名至境强者也围了过来。

    这一刻，三人再次被四名至境强者给包围。

    “就这么逃了，未免太不够意思了吧？”李天九扫了一眼杨叶与陆离歌，冷笑道。

    杨叶看了紫袍老者四人一眼，然后看向那李天九，传音道：“继续这样，我们谁都跑不掉，先联手，最后在来解决我们之间的事情，如何？”

    听到杨叶的话，李天九神色微动，如果他们三人联手的话，要对抗这四名至境强者，不是太难。而如果不联手，他们相互使绊子，他们三人最后肯定谁都逃不了！

    这时，杨叶又道：“我们的速度，根本没有至境强者快，一味的逃，根本没有什么用，所以，最好的办法就是击杀他们，或者说，击退他们。”

    李天九眼中出现了犹豫之色，而就在这时，一旁的那紫袍老者突然道：“出手！”

    声音落下，其直接朝着李天九冲了过去。

    显然，他看出了什么。杨叶三人虽然境界不如他们，但是三人都是天才，如果三人联手那种情况，不是他想见到的，因此，他果断选择出手。

    见到紫袍老者出手，李天九脸色一冷，当下看向杨叶，“暂时联手！”

    声音落下，其右脚猛地一跺虚空，整个人带起一道璀璨枪芒朝着那紫袍老者冲了过去。

    杨叶看了一眼那李天九与陆离歌，然后道：“你们两个打三个，我打一个。”

    “凭什么！”李天九转头看了一眼杨叶。

    “凭我弱！”

    杨叶淡声道：“你让我去一打二，你好意思吗？”

    李天九眼角微微一跳，其冷冷看了一眼杨叶，然后转身对着那紫袍老者就是一枪

    杨叶拍了拍面前陆离歌的肩膀，然后道：“你们加油！”

    说完，他身形一颤，朝着其中一名至境强者冲了过去。

    陆离歌：“”

    就这样，陆离歌与李天九对抗三名至境强者，而杨叶则是在单挑一名至境强者。

    陆离歌与李天九的实力还是非常强悍的，两人联手下，竟然与三名至境强者战了一个旗鼓相当。

    而此时杨叶也与一名至境强者激战了起来。

    不得不说，杨叶战的是非常吃力的，因为他的肉身力量对至境强者根本造不成致命的威胁，而至境强者却是能够对他造成致命的威胁，毕竟至境强者是能够破开他的肉身防御的。

    不过还好，他有着强大的战斗意识与恐怖的自我修复能力，因此，他能够勉强与一名至境强者对抗。

    嘭！

    杨叶被那名至境强者的力量震到了千丈开外，停下来后，杨叶看了一眼远处的李天九与陆离歌，在见到两人的状况时，杨叶心顿时沉了下去。

    原本，他是希望自己拖住一名至境强者，然后让李天九与陆离歌迅速击败那三名至境强者，然而，他低估了那三名至境强者的实力，李天九与陆离歌两人虽然都有越阶挑战的能力，但是面对三名至境强者的联手，两人不仅没有占到一点便宜，反而是渐渐要处于下风了。

    这样下去不行！

    杨叶脸色低沉如水，而就在这时，他面前的空间突然颤动了一下，紧接着，一只火焰拳头自其中闪现而出，然后朝着他轰了过来。

    杨叶脸色不变，右手紧握成拳，然后一拳对轰了过去！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶再次被震到了数百丈开外，而其刚停下来，一只火焰巨掌便是携带者无尽威压自他头顶拍了下来，手掌落下，杨叶周围的空间直接扭曲变形起来。

    杨叶眼中闪过一抹凝重，其实，他是很想用剑的，如果用剑，他就不用战的这么辛苦了。但是，一旦用剑，他的身份肯定会暴露，身份暴露，至少目前对他来说，还是很不利的。

    沉默一瞬，杨叶右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道黑线冲天而起，当来到那道火焰手掌前时，他眼中闪过一抹狠色，右拳猛地朝上就是一轰！

    五行破甲拳加力量回震！

    之所以不使用寂灭崩天拳，那是因为使用寂灭崩天拳实在是太消耗玄气与肉身力量了。如果能够用寂灭崩天拳击杀对方，那消耗一下也是无所谓的，但可惜的是这拳法最多只能击伤对方，而不能击杀对方！

    因此，他果断选择五行破甲拳加力量回震！

    轰！

    那火焰巨掌剧烈一颤，紧接着，其直接龟裂开来，而这时，杨叶右手朝后一缩，然后再次朝上一轰。

    嘭！

    杨叶这一拳直接将那只手掌掌心击穿，接着，杨叶化作一道黑线冲天而且，眨眼间便是消失在了远处天际尽头。

    “想逃？”

    那名至境强者冷哼了一声，声音落下，其人便是已经消失在数千丈外。

    就这样，杨叶与那名至境强者消失在了场中。

    而场中的战斗依然在继续！

    大约过了一刻钟后，场中的紫袍老者三人与李天九两人突然停了下来，众人抬头看向了远处，当看到远处的场景时，再场众人眼瞳顿时剧烈一缩，眼中满是难以置信之色。

    在他们不远处，出现了一个人，这个人，正是之前消失的杨叶。

    而在杨叶的手中，提着一个人头，这个人头正是之前与杨叶激战的那名至境强者的脑袋！

    杨叶随手一抛，将那至境强者脑袋扔在了陆离歌面前不远处，然后道：“至境强者，很厉害吗？”

    陆离歌：“”

    ps：早上六点五十起来跑步，大贵阳的天蒙蒙亮，然后我跑过三家酒店与宾馆你们猜我看到了什么我敢打赌啊，很多人肯定都不是正经情侣还有许多年纪大的，但是妹子却是很年轻的

    这个世界怎么了？

    我这么帅，这么年轻，这么有才，为什么妹子？

    为什么！！！           
            