    兵坟，在祖峰山腰处，事实上，以祖峰的高度来看，它是远远达不到山腰的位置。

    　　只不过，整座祖峰乃是云锁雾绕，神玄宗也没有人知道祖峰究竟有多少，所以仰首以望，见山峰云锁之处，便是山顶。

    　　兵坟所在之处，也就是祖峰能达到最高度的地方了，想往上走，那就是难以迈得上去了，山峰之上都被强大无比的力量所镇压住。

    　　兵坟，当然，这不是一座坟墓，它是一个巨洞，或者更准确来说，是一个巨坑。

    　　站在祖峰的山腰处，前面有一条石阶绵延而上，可直达山峰最高处，可登山顶。

    　　百就在这山腰一侧，则有一个巨坑，这个巨坑往下望去的时候，便是雾气笼罩，好像看不到底一样，就好像万丈深渊。

    　　只不过，这样的一个巨坑并不陡峭，也不是悬崖绝壁，整个巨坑，就像是一个很大的山坡缓缓而下。

    　　但，说来也奇怪，就是这样缓陂而下的巨坑，下面的却更加广宽，似乎是开拓了一个更大的空间，十分的不合常理。

    　　当你站在巨坑边沿往下望去，你看不到巨坑深处是怎么样的，更加看不到坑底究竟是有多深。

    　　这样的一个巨坑，就这样出现在了祖峰半山腰。

    　　只不过，这不是普通的巨坑，它就是神玄宗弟子口中大考的第五关，也就是兵坟。

    　　这个兵坟，也有人称它为剑坑，或者是万器之窟，总之，有着种种的称法，多数的弟子都称之为兵坟。

    　　这样的巨坟，称之为兵坟，那是因为有它的原因，在这巨坑之下，有着一件件的兵器、宝物、奇珍埋葬在这里。

    　　在神玄宗历代以来，每一代强者，如长老、如老祖、如宗主……在他们临终之前，都会把自己的一件兵器留在这兵坟之中。

    　　而有一些强大到已经入圣的老祖，他们死在异乡之后，他们的兵器也都会飞回神玄宗，飞入兵坟之中，最后埋葬在了这里。

    　　历代强者、老祖们的兵器埋葬在这里，并非是意味着这些兵器从此废弃，也并非是意味着它们再无机会重见天日。

    　　事实上，埋葬在这里的一件件兵器，都在这里默默地等待着有缘之人，等待着有实力的弟子，把它们带出兵坟，重见天日，再次征战八荒。

    　　千百万年以来，神玄宗经历了一代又一代人，曾经衰落过，但，也曾经强盛一时，在漫长的岁月中，有过许多入圣的强者，更是有强大到登临天尊的老祖。

    　　也正是因为有了这千百万年的积累，在这兵坟之中，不知道埋葬有多少的兵器，而且各式各样的兵器都有，如天阶，如地阶……等等皆有。

    　　当很多弟子站在兵坟边沿往下望的时候，在雾气之中，已经隐隐约约地能看到巨坑之中罗布着无数的兵器了，有的是埋于陂上的泥土之中，有的是悬于空中，有的隐于雾气之中……更是有的是深埋于地下。

    　　整个兵坟散发出了强大无比的力量，千万件兵器在这里面，就是一个巨大无比的兵器库，散发出来的兵器气息，罗森杀伐，让人不寒而栗，很多弟子都不敢靠近兵坟边沿，只能是站得远远的。

    　　“这就是兵坟呀。”第一次来这里的弟子，看到如此巨坑，都不由惊叹，他们都被兵坟那森罗杀伐的气息所慑，都不敢靠近。

    　　事实上，不少弟子来到兵坟所在位置之后，已经气喘嘘嘘了，站起身体都有些困难，因为这里所承受的力量已经很大了。

    　　虽然说，任何弟子都可以来兵坟观看，那怕是没有资格参加第五关大考的弟子都是如此，但是，有些弟子的实力实在是太弱了，都没办法登上这里。

    　　“好多的兵器，而且都是玄阶以上的兵器。”看着兵坟之内罗列着数之不清的兵器，让许多第一次来的弟子是大开眼界，他们都不由双目发亮。

    　　“我一定要得到一件地阶的兵器。”有的弟子双目发亮，下定决心。

    　　新来的弟子看着兵坟之下那数之不尽的兵器，也不由为之好奇，说道：“怎么会有这么多的兵器呢？都埋于这里，不会朽化吗？”

    　　“听说，祖峰之下，有一条大脉，可蕴养之。”有一位年长的弟子看着兵坟，说道。

    　　为什么神玄宗的历代强者都会把自己的兵器留于兵器之中，入圣的老祖死了之后，甚至会兵器飞回兵坟，很多人也不明白其中的玄妙。

    　　只不过，有传说认为，在祖峰这下，有一条大脉，接引天地精华，所以，神玄宗历代的兵器落入兵坟之中，都能得到天地精华蕴养。

    　　“听说，玄武祖师和南螺祖师都有兵器留于这里，特别是南螺祖师，更是不止一件兵器留于这里。”有一位年长的弟子说道，说到这里，目光绽放光芒。

    　　“道君兵器呀。”听到这话，不少弟子心里面都不由为之一震，他们都心里面怦然而动。

    　　南螺祖师，实力之强大，完全是可以想象，一代无敌道君，曾经横扫八荒，所向无敌。

    　　强大如他，一生所炼造的兵器远不止那么几件，而且，也有强弱之分。

    　　不管南螺祖师留于这里的兵器是强是弱，但是，出自于道君之手的兵器，对于后代而言，那都是无敌之兵！

    　　对于神玄宗任何弟子来说，一件道君兵器，那就是无价之宝，举世无敌，若是能得到这样的一件道君兵器，一辈子都受益无穷。

    　　“若是能得到一件道君兵器！”想到这里，已经有弟子口水直流了。

    　　“就算你能得到，也无法御驾。”身旁的弟子看了他一眼。

    　　这位弟子立即不服气，说道：“就算是现在用不上，以后也能用得上，更何况，还能向宗门兑换呢！”

    　　这话也让身旁的弟子无语可说，这也的确是如此。

    　　“好了，这就是兵坟。”长老看着在场的所有弟子，说道：“五十个积分的弟子，都可以下去，兵坟没有什么规则，只要这里的兵器愿意跟你了，那么，它就是属于你的。”

    　　“两件也可以吗？”听到长老的话，有弟子忍不住问。

    　　长老看了这位弟子一眼，说道：“不要说是两件，两百件都可以，只要这里的兵器愿意随你，它就是属于你的，不管是有多少。”

    　　“这里面最底阶的兵器是玄阶，原则很简单，得到兵器的品阶越高，积分就越高。”长老说道。

    　　“可以挖它吗？”也有弟子心里面有了一些鬼点子，想巧取豪夺。

    　　长老看了他们一眼，淡淡地说道：“什么方法都可以，只要这里的兵器愿意跟你走，它就是你的，不管你用什么手段。”

    　　听到这样没有限制的闯关，在场的弟子都不由为之兴奋了。

    　　长老看着所有弟子说道：“在这里，除了讲究实力之外，还有一点，那就是缘，缘份，如果缘份到了，兵器也会跟着你走！”

    　　“是，这个我听说过。”有一位入门比较久的弟子，低声地说道：“在上一次大考，有一位师弟，仅仅是紫侯狂体的实力，却得到了一件天阶的兵器，听说这件兵器与他有缘。”

    　　这话一出，不知道有多少弟子心里面为之一震，有资格进入天坑的弟子，都双目发亮。

    　　“天阶兵器，或许，我们真的能得到。”不少弟子都跃跃欲试了。

    　　“我一定能得到一把地阶的兵器。”有一些刚满五十积分的弟子，心里面列是抱着有很大的梦想。

    　　对于许多弟子来说，他们在前面四关一切的努力，就是为了进入兵坟，得到一把更高阶的兵器。

    　　“黄宁兄想得哪一件兵器。”在所有弟子都跃跃欲试，战虎也对黄宁问道。

    　　事实上，黄宁不是第一次来这里，在此之前，他已经得到过其他的兵器了。

    　　“祖师那把惊羽剑！”黄宁双目绽放出光芒，徐徐地说道。

    　　“惊羽剑，道君之剑，南螺祖师留下的。”听到黄宁这话，在场的弟子都不由为之惊呼一声。

    　　很多年长的弟子都知道，在兵坟之中埋有道君兵器，不止一件，惊羽剑，就是其中一件！

    　　“师兄的确有这个可能。”不少弟子惊叹一声。

    　　毕竟，黄宁已经拥有真人宝身的实力了，以他的实力，掌御地阶的兵器，就算是上品，也没有任何难度了。

    　　更何况，今天的黄宁，他自己也拥有地阶的兵器，可以说，地阶的兵器对于他没有吸引力，对于他有吸引力的，乃是天阶的兵器。

    　　其中最强大的道君之剑是他志在必得。

    　　‘黄宁兄好魄力。”战虎也不由赞了一声，说道：“道君兵器，我就不敢多去想了，如果那件天妖之角我能得之，就心满意足了。”

    　　“天妖之角。”不少弟子也吃惊，说道：“听说是我们神玄宗一位天尊实力的妖王留下的号角，可慑万妖之魂。”

    　　一时之间，不少弟子都望着战虎，这件天妖之角，十分的邪魅，听说，吹响号角，就可以摄走魂魄，可以让人致命。

    　　“李师弟，想得什么宝物呢？”在这个时候，旁边一个年长弟子不怀好意的问李七夜。

    　　

    　　

