    郭小四？

    自个是搅屎棍，拍电影又成行业搅屎棍。

    以前再不济，也是演员转行投拍电影，他一来直接拉低电影门槛，从导演到演员，给圈子来一场大地震。

    《小时代》四部曲，姐妹撕逼，从天荒撕到地老，撕完和好，和好再撕。

    让丫丫演这个，怕不是把刚刚打造的小妞形象毁了。

    还让我出演？

    呵呵，想玩“01”？

    谁是0，谁是1，还真不好说。

    反正，我不当搅屎棍，喷射战士的名头还是留给xz吧。

    叶秦从通讯录里翻找到“杨小蜜”的号码，拨了过去。

    就听杨小蜜有气无力地问好，声音沮丧，完全没有后世的杨老板，自黑都那么风轻云淡。

    能不丧嘛，《大武当》烂片大扑街，首周才3000万票房，排片已经砍到3%，离下映不远。

    而且接连几年轧戏拍片，烂剧烂片无数，大规模脱粉，幸亏在《画皮2》挽回一点口碑。

    否则，杨小蜜真变“杨臭脚”啦！

    “有个戏，推荐你去试戏女主。”

    叶秦说完，手机里立刻传来巨大的动静，杨小蜜尖细的声音提高几个调门：

    “楼哥，你终于想起我了！”

    这叫什么话，大幂幂，我警告你不要乱说话。

    叶秦无语，搞得像被打入冷宫，空虚寂寞冷的怨妇。

    “什么电影？楼哥，叶光纪出品嘛，跟丫丫一样吗，你是不是主演……”

    一连串的问题，像机关枪扫来，叶秦全部闪避，直截了当道：“小时代。”

    “小时代？郭小四！”

    杨小蜜一怔：“楼哥，你连郭小四的《小时代》版权都能搞到手？”

    我他喵有韩憨，要毛抄袭党郭小四的！

    叶秦简单地解释一番：“怎么样，愿不愿意试试女一？”

    “楼哥，你很看好这电影，为什么你不演？”

    “我没档期。”

    杨小蜜咬咬牙道：“行，我接，楼哥，我该怎么演？”

    本色出演呗！

    叶秦当然不能这么说，随口两句，买一本《小时代》随便翻翻就行。

    “还有，楼哥，我跟亚美的约快到期，我能不能签你的叶光纪？”

    叶秦：0.0

    ………………

    杨小蜜签不签呢？

    叶秦在舞蹈老师的指导下，开始舞蹈基本功压腿。

    黄博好奇道：“秦子，你干嘛呢，艳舞那段戏不是拍完了吗？”

    “呼。”

    叶秦轻轻一口气，右腿抬起，压在一棵腰粗的树上，两腿的角度，一百三十度左右。

    八极拳练的是刚猛的路子，对身体柔韧度要求不高。

    “好，时间到了，休息一下。”

    舞蹈老师的话一出口，叶秦缓缓地放下腿，脸部涨红。

    “博哥，在为首尔电视节准备呢，嘶，果然舞蹈不可能一蹴而就，我再想要不要干脆放弃，随便唱首歌，应付完事！”

    “你打算去棒子国舞台唱跳？”

    黄博难以置信地眨着眼睛，然后做出跨马的动作，仿佛手握缰绳，挥舞长鞭，腿部自如地摆动

    “你不会也被《江南style》洗脑了吧？”

     2012年，神曲满天飞。

    国内，09年凤凰奇迹发行的《最炫民族风》，走红大江南北，直接把广场舞大妈进化到2.0，社区苦噪音的日子来了。

    海外，《江南style》风靡全球，从登顶棒子音乐榜，随youtube等互联网横扫各国。

    最终帮PSY鸟叔闯入格莱美，鼓舞棒子乐坛，韩流越发不可阻挡，越来越汹涌彭拜。

    霓虹国文化锁国，除了主子的好莱坞外，几乎是自产自销，打开它的市场，除非再来一艘黑船。

    而华夏市场，就成了最佳的倾销地，长腿欧巴，《来自星星的你》、《太阳的后裔》……

    叶秦竖起大拇指，“博哥，你这骑马舞佻的真棒，行家啊！”

    “那是，我当年在琴岛酒吧混，绰号‘舞王’，前前后后教2000多学生挣钱。”

    黄博停下动作，诧异道：“可你胡哥视帝，跑棒子国干这个干嘛？”

    “就是想在棒子国也秀一把唱跳。”叶秦咂巴着嘴。

    本打算委托太合麦田，操刀制作舞曲，《咆哮》，再找黄景行、杨文豪这类国内顶级的街舞手，编排舞蹈。

    唔，有点跌份吗？

    要不干脆来一首《你不要担心》？

    《请回答1988》主题曲，前中文，后韩文，搞一个怀旧风。

    ……………

    镇压孙悟空的洞穴。

    黄博仗着琴岛霹雳舞舞王的底子，柔韧十足，提臀扭胯，比舒其舞得更妖娆。

    “咔。”

    “这条过。”

    郭子建在现场指挥调度，执行星爷的部署，而星爷侧歪着身子，上下端详叶秦：

    “叶仔，恭喜你，《匆匆那年》，首周斩获2.4亿票房。”

    “周导也关心这个？”

    叶秦挑挑眉，《匆匆那年》，仗着精确营销，明星卡司，目前位列暑期档7月票房亚军宝座，仅次于《画皮2》。

    口碑一般怎么了？

    有《画皮2》、《四大名捕》在前面顶着！

    再上《画壁》，陈加上的金身算是破碎，香江开创的武侠魔幻风，渐渐走向衰败。

    《匆匆那年》，毕竟是内地第一部80后校园青春作品。

    就像《致青春》，吃螃蟹的第一人，剧情骨架里全是负能量。

    可没有对比，就没有伤害，这会儿没有泛滥的青春片，毒性弱很多。

    吐槽最多的，不外乎就是胡哥、佟丽雅演回高中生，强行扮嫩有违和感。

    而十几部作品里，口碑最好的，竟然是陈凯哥的《搜索》！

    被媒体吹成“还魂之作、重返人间、接地气、不装逼。”

    这他喵会夸人嘛，合着陈大诗人《霸王别姬》以后，都在阴间？

    更损的是，《搜索》被说成是《霸王别姬》以后最好的电影。

    可没毛病，的确是最好之一，3000万，预估票房1个亿。

    如果没有《匆匆那年》，只会更亮眼。

    “怎么会不关心，没有人不会不关心你的事。”

    星爷摇头失笑道：“香江很多导演都开始研究你的电影，你懂的，跟风，翻拍，卡司，是香江电影的最大特色。”

    叶秦嘿然一笑。

    何止，整个影视行业都侧目而视。

     2000万，撬动2.4亿！

    叶光纪低成本高票房的惊人回报率，立刻引起投资者，还有资本热钱的格外关怀。

    一次是侥幸，三次可就是实力！

    于是乎，哭爹喊娘，求着上门送钱。

    王前首富来一通电话，必须下次给留个份额！

    王常田看到《四大名捕》，辛辛苦苦组局，又是伐木累，又是刘天仙，花了2.3亿打造的魔幻武侠新ip，首周才破亿？

    舍下脸皮，降低《四大名捕》排片抬高《匆匆那年》，挽回一点关系，谁让杨曼在发行部门吃了闭门羹！

    小马奔腾通过章一白，旁敲侧击。

    华宜暗送秋波，悄咪咪地想挖光线的墙角，像“叶秦2.0”的景柏然他们，盗版哪有正版香！

    得意之色稍纵即逝，叶秦语气真诚：“我这部电影不算什么，周导的电影会更好，没准能有15、20亿。”

    星爷翻翻白眼，十五二十亿？

    “借你吉言喽。”

    他全然不信，只当成祝福语，随后大手一挥：“杀青！”

