
　　“好狠的手段！”

　　苏辰隐藏暗处，冷眼看着这一幕，脸上寒光闪动。

　　“这是嗜心香雾吧？”

　　秃毛鹦目光一闪，凝声道。

　　“是啊，没想到傅叶还能找到这种毒药！”

　　苏辰目中闪过一抹忌惮之色，道，

　　嗜心香雾，炼制极其麻烦。

　　所需灵药，无一不是三品以上的珍贵灵药。

　　并且，还需要用到一万种妖兽的心头血，炼制手法，极其复杂。

　　稍有不慎，一个炸炉，很可能会直接危及到丹师的性命。

　　寻常二品丹师，都不敢炼制这种东西。

　　傅家，不愧是大秦染神坊的掌门人，人脉强大，自然能够找到资深丹师为他们炼制嗜心香雾。

　　“真是可怕，这是能够让妖兽发疯的毒药啊！”

　　秃毛鹦脸上充满了感慨之色。

　　虽然这种嗜心香雾对它没多大作用，可看着眼前这些追风魔豹在疯狂厮杀，还是有一种心悸的感觉。

　　“嗜心香雾，确实是妖兽的克星，只要吸入这种雾气，便会心烦意乱，狂性大发，只有通过杀戮才能缓解这种症状。”

　　苏辰说到这里，声音一顿，笑道。

　　“不过，也不是没有办法应付！”

　　“怎么应付？”

　　秃毛鹦目光一亮，问道。

　　苏辰笑而不答。

　　伸手，指了指身下的巨灵王虎。

　　秃毛鹦这才反应过来，发现苏辰身下的巨灵王虎很安静，没有受点半点影响。

　　“咦……这个大块头，怎么没事？”

　　秃毛鹦扑腾一声，飞到巨灵王虎跟前，发现这家伙竟然戴着一个口罩。

　　这口罩上面，还刻着八个醒目的大字。

　　火凰出品，必属精品！

　　“丫的……谁弄的？”

　　秃毛鹦一脸惊呆的样子，看起来，十分滑稽。

　　“哼……秃毛鸟，你需不需要，本火凰可以卖你一个！”

　　小火凰飞了出来，落在巨灵王虎额头上，一脸戏谑的看着秃毛鹦。

　　“你大爷的，还‘火凰出品，必属精品’，要脸不？”

　　秃毛鹦忍不住翻了个白眼，道。

　　“你才不要脸呢，我这口罩，当然是精品了，里面放了六种灵火，循环运转，什么毒气、妖气、鬼气、魔气来了，都得被烧成灰！”

　　小火凰一脸自豪道。

　　“烧成灰？那本神鸟戴上之后，岂不是也要被你烧成灰？”

　　秃毛鹦没好气说道。

　　“没错，就是要把你这破鸟烧成灰……”

　　小火凰气呼呼的瞪了秃毛鹦一眼。

　　苏辰没有搭理这俩家伙，斗嘴已经是它们的日常了。

　　这时候，他目光一动。

　　看向不远处的水潭。

　　其中，已经有好几头追风魔豹，体内的嗜心香雾，开始与自身气血融合。

　　随着杀戮，嗜心香雾融合的速度会越来越快。

　　到最后，彻底融合的时候，追风魔豹就会直接暴毙而亡。

　　这就是嗜心香雾真正歹毒的地方！

　　“真是好手段，先是提前布置大阵，然后弄出假的五彩霓虹，吸引其他人出手！”

　　苏辰双眼微眯，喃声道。

　　“紧接着，动用嗜心香雾，让追风魔豹跟这些出手的武者自相残杀，到最后，坐收渔翁之利。”

　　“什么？这一切都是那老家伙的手段？”

　　秃毛鹦闻言，心神一颤，惊呼道。

　　“没错，一环连着一环，把场上的人都给算计了！”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　“小子，你完蛋了，这老家伙怎么可怕，你还敲诈了他五十匹七彩龙缎，他肯定不会放过你！”

　　秃毛鹦突然想起了什么，幸灾乐祸道。

　　“这倒无妨，他要是敢来惹我，杀了便是！”

　　苏辰没有在意，淡声道。

　　傅叶虽然计谋很多，可在自己面前，还不是只能咬着牙交出五十匹七彩龙缎。

　　“咦……那伙人竟然没上当！”

　　秃毛鹦目光一闪，看向不远处的一座山头。

　　那里，正聚集了不少人，为首的是一个紫袍男子。

　　“他们，可不简单！”

　　苏辰扫了一眼，淡声道。

　　这时候，紫袍男子等人，丝毫不知道苏辰跟秃毛鹦在讨论自己。

　　他们的目光，完全落在傅家等人身上。

　　“家主，这傅叶的手段也太狠了吧！”

　　宋家这边的一名长老，目光一颤，惊声道。

　　“不狠，一点都不狠，你们还不知道，傅叶真正狠起来有多可怕！”

　　宋峒目中闪过一抹忌惮之色，喃声道。

　　“当初，他为了坐稳傅家的这把交椅，直接把他大伯一脉的人都给活埋了，你们说，狠不狠？”

　　众人闻言，纷纷打了个冷颤，目中充满了惊骇。

　　这件事，当初，他们也听说过，一直以来只当作是谣言，没想到竟是真的。

　　傅叶为了一个家主之位，竟然手足相残。

　　“傅叶手段再狠又如何，我们宋家，不惧他也！”

　　宋峒脸上闪过一抹凌厉战意，低喝道。

　　“大家打起精神来，水仙王要真正成熟了，准备出手！”

　　“是！”

　　宋家武者，齐齐大声一喝。

　　此刻，一线天上，尸骸遍地，血流成河，一片末日迹象。

　　那五指山下，被人轰击得满目苍夷，潭水蒸发，草木死亡，黑烟滚滚，死气缭绕。

　　方才，所有出手的武者全部身死。

　　惨！

　　真是前所未有的惨！

　　余下还活着的上百头追风魔豹，体内气血，一阵狂躁。

　　仿佛有一只可怕巨手在它们体内翻腾。

　　痛苦，弥漫全身。

　　杀戮，蒙蔽理智。

　　轰！

　　也不知是哪头追风魔豹开始动手，纷纷厮杀起来。

　　大地，还在轰鸣。

　　黑烟，还在咆哮。

　　冷风，还在呜咽。

　　一头头追风魔豹，倒下去了。

　　一曲悲歌，弥漫开来。

　　所有追风魔豹体内的嗜心香雾，爆发了。

　　一头，接着一头，全都暴毙而亡。23sK.com

　　这个在潮汐秘境内一线天上，存活数千年的种族，似乎已经走向灭亡。

　　这就是武道世界的残酷！

　　弱肉强食！

　　有能力者，才能生存下去！

　　呼！

　　突然，一阵冷风吹了过来。

　　所有死去的追风魔豹，全都化作一滩血水，流入到潭中，

　　顿时，整个水潭变得鲜红起来。

　　水仙王，开始摇曳。

　　那一直隐而不现的第八片花瓣，生长开来。

　　轰！

　　突然，一道惊天巨响，传了开来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第676章 暴毙而亡免费阅读。https://xs.23sk.com 