    “咚咚咚——”敲门声传来。

    樱岛真希愣了一下，但很快就下意识地觉得，这应该还是福山叔。

    “怎么了，福山叔？”

    她对着门那边问道。

    “咚咚咚——”门外没有传来回应，只传来了又一次敲门声。

    樱岛真希有些疑惑起来，来到门边，打开门一开……一个熟悉的却又出乎意料的身影出现在眼前。

    她一下子愣住了，感觉有些魔幻——就好像想象和现实在这一刻有些重叠了。

    因为……刚刚她在想的那个人，现在就出现在了她的眼前。

    “诶……诶诶诶？

    你……你来了？”

    樱岛真希睁大了美眸，一双水灵灵的眼睛里充满了讶异与抑制不住的惊喜，还有几分淡淡的无所适从。

    杨天笑了，道：“怎么了？

    不就才分开几天吗，怎么就一副很久都没见着的样子？”

    樱岛真希呆呆地看了杨天好几秒，然后，摇了摇头，道：“不……不是的，只是……只是没想到你会突然出现。

    我还以为，你已经……回华夏去了呢。”

    “回华夏？

    怎么会这么想？”

    杨天问道。

    “你之前不是说过么，你来繁樱国，是为了对付豺族的，”樱岛真希道，“前几天，Lilis姐姐已经传来了消息，说豺族已经被你消灭干净了，繁樱国重新恢复了安宁。

    既然如此，你……回去自己的家乡，也是很正常的事情吧？”

    杨天想了想，道：“你这么说，倒也不算错。

    只不过，我还漏了一些东西在这里呢，自然要过来拿。”

    樱岛真希愣了一下，道：“漏了东西？

    什么东西？

    是……是衣服吗？”

    杨天摇了摇头。

    樱岛真希又想了想，道：“是之前放在这里的行李吗？

    好像是有一些你们没带走。”

    杨天又摇了摇头。

    “都不是？”

    樱岛真希疑惑地摸了摸下巴，“那……是什么？”

    杨天一伸手，环在少女纤细的腰肢上，将她一下子拉进了怀抱里，“是一只可爱的小姑娘。

    就……我怀里这只。”

    樱岛真希愣住了，愣了两三秒，才忽然反应过来，小脸一下子红了，可爱极了。

    她羞红着小脸，嗔怪道：“这……这算什么嘛……我……我又不是什么东西物件。”

    “但你是值得珍惜的宝物呀，”杨天笑道，“这么可爱的小家伙，我才不会舍得丢在这里。

    我肯定要带回华夏。”

    樱岛真希没好气地用手戳了戳杨天，道：“说的好像我是你的私人所有物一样……太蛮横了啦。”

    但她的嘴角却忍不住微微上翘，眼底满满都是欣喜与幸福。

    “难道不是吗？”

    杨天笑着揉了揉她的小脑袋。

    “才不是！”

    樱岛真希嘟了嘟小嘴，道。

    不过，下一秒，她却忽然又想到了什么，表情微微一僵。

    随后，眼底的甜蜜，脸上抑制不住的笑意，都有些凝固了。

    然后渐渐敛起。

    “怎么了？”

    杨天很快察觉到了她变化的表情，问道。

    “你……什么时候要离开繁樱国啊？”

    樱岛真希问道。

    “就这几天了吧，这趟过来，就是来带你一起走啊，”杨天看着她，道。

    “呃……”樱岛真希抿了抿嘴，道，“谢谢你，但……我不能跟你一起走。”

    “怎么了？

    不舍得离开家乡？”

    杨天有些意外，问道。

    “有一点吧，但不是这个的原因，”樱岛真希摇了摇头，抬起头，有些遗憾地看着杨天，道，“我是少主呀，是忍乡的少主呀。

    现在忍乡才刚刚找回领地，正是最脆弱、最需要力量的时候。

    我怎么能在这个时候离开忍乡呢？”

    杨天听到这话，倒是一下子明白了她的心思。

    这些天相处下来，杨天也是知道的，樱岛真希对忍乡、对父亲，还是有着很深的情感的。

    这种情感很难用单纯的爱、恨来解释。

    樱岛真希的父亲已经死了，临死前把忍乡交给了她，樱岛真希也下了决心要保住忍乡、将忍乡传承下去。

    这份心，是非常坚定的。

    要她在这个刚刚结束与豺族战斗、忍乡百废待兴的时刻，离开繁樱国，和杨天一起去华夏，的确有点为难她了。

    杨天想了想，没有立刻劝说什么，而是将她轻轻抱起，抱到床边，坐下，将她放到怀里，然后才说道：“你的想法，我能理解。

    但是，忍乡这边的事情，大多是一些琐碎的重建和整理事务，你在这里也帮不上多大的忙。

    福山先生应该能处理得很好。”

    樱岛真希点了点头，道：“嗯，我知道，福山先生在这方面比我厉害多了，我……的确帮不上什么忙。

    但是……我毕竟是少主呀，我在这里，还是不在这里，终究还是会影响士气的。

    这点福山叔也肯定过。”

    “这是自然，”杨天道，“所以，你准备留在这里多久？”

    樱岛真希想了想，道：“至少等到忍乡重建完成，能够像以前一样恢复正常的运营，然后……我才能有其他的选择吧。”

    随后，她又看向杨天，十分诚恳地说道：“我……我也很想和你一起走的，但是……现在就这么走了，我一定要过得不安宁。

    所以……”杨天看着她那认真而情意绵绵的眼神，也知道她是发自真心了，苦笑了一下，道：“我知道，所以我也不逼你跟我一起走。

    不过呢，我始终觉得，你不是一个当黑暗组织少主的料，你太单纯善良了，经营不好这种组织的。

    所以，我们就立一个约定，怎么样？”

    “约定？”

    樱岛真希微微一怔，“什么约定？”

    “这次我离开，先不带你走，但是，等忍乡初步重建完毕之后，我就来接你走，”杨天道。

    “呃……好啊，只是……只是那估计要至少一年之后了吧，”樱岛真希想到这里，微微有些黯然。

    “不用，”杨天笑了笑，道，“我有一个神通广大的师父，我会让他安排人来和你们接洽，帮助你们的。

    别说半年了，三个月我估计都嫌长。”

    “啊？

    这么厉害？”

    樱岛真希惊讶道，“可……可我们忍乡，可不是一般组织诶，怕是没那么简单……”杨天笑了，道：“那你听说过一个叫Garden的组织吗？”

    

