    在九原县城的县志记载中，刑梁绝对是好神。

    他当年杀爱妾犒三军，拼死守卫九原，最终战死殉国。

    当然，山野愚民对刑梁没啥感觉，他们甚至不知道，城隍是真实存在的?还只是虚无缥缈的神灵？

    老百姓烧香拜神，天天去城隍庙祈祷，无非是对神灵本能的敬畏罢了。

    可是，在鬼神圈子里，刑梁绝对是个下三滥的阴神

    他好色，亦好酒。

    和一个叫桃花娘娘的妖物厮混在一起。

    那妖物也没啥大本事，就是痴迷凡人情爱，天天玩弄凡人感情，从中获得变态的欢愉感觉，也偷吃一些凡人心肝内脏，好在她吃的不多，加上九原城隍做保，日子倒也过得逍遥自在。

    这就是个下三滥的妖物，不成气候。

    而且，此妖物擅长酿酒，桃花为主，以凡人情爱为引子，酿造一种桃花酿，据说好喝的很，九原城隍每日都要喝上几盅，十足酒鬼。

    总之，九原城隍刑梁，就是个酒囊饭袋。

    此时，城隍刑梁正端坐在太师椅上。

    他面容刚毅，身板挺的笔直，身着戎装，却没有戴盔甲，头发随意的绾成坨，插着一支木簪，他已经敕封为城隍，却依旧喜欢旧时将军的打扮。

    这个房间非常简陋空旷，一把太师椅摆在正中间，太师椅后面有扇木头屏风，雕刻着九原县的山河地理图，雕法精细入微。

    “启禀将军。”

    一名身穿黑色袍子的阴神进入房间，恭敬道：“纪桃求见。”

    他叫孟游神，乃是城隍亲自封的游神，也是城隍刑梁的心腹。

    “她这么快就收集够了身体？不多玩几年吗？让她进来吧！”太师椅上的刑梁抬眼看了眼孟游神，神色平静道。

    “是。”

    孟游神并没有回答刑梁的问题，只是依旧恭敬的走了出去。

    片刻。

    一位身穿艳服的美人走了进来。

    美人很美，浑身上下没有一处不是完美的，但是这种美里偏偏透着怪异，让刑梁有一种不舒服的感觉，不过他脸上并未显露。

    “纪桃拜见府君，这是桃儿特意为您酿造的美酒。”

    “放下呗!”刑梁的声音很平静，带着一种淡淡的疏离。

    “咯咯咯。”

    纪桃嫣然一笑，气质中带着几分天真善良，亦带着几分魅惑，加上完美精致的面容，古代的倾国佳人只怕也不过如此？

    她摆着腰肢走到刑梁身前，吐气如兰道。

    “好久不见府君，小女子甚是想念，小女子终于收集齐了身体，您看美吗？今夜寂寥，小女子愿意自荐枕席，府君莫要嫌弃。”

    纪桃说完，就要往刑梁身上靠，却被刑梁一把推开。

    “让开，你知道本府从来不近女色的，记住，我和你之间只有交易，没有私情，本府保你在人间畅快的玩，但请不要忘了本府交代的事。”

    “还有，不要耍什么小心机，也别想着背叛本府。”

    “否则，本府既然可以纵容你，也有法子诛杀你。”

    刑梁脸色陡然狠厉起来。

    纪桃脸色变得煞白，眼中流露出浓浓的不甘心，却瞬间又化成了无双媚态：“纪桃遵命。”

    “这是桃儿这些年积累的桃花煞，还请府君笑纳。”

    纪桃整顿衣裳，收敛神色，恭恭敬敬献出一个小瓶，酒瓶上写着桃花酿三字。

    刑梁不动声色接过，挥手让纪桃出去。

    他紧紧攥着小瓶，目光坚毅。

    ……

    这些日子，粉红煞气笼罩住了整条街道，似乎有什么奇怪的东西在酝酿？

    住在这儿的凡人懵懂不觉，依旧碌碌生活着。

    李君明面上也和大家一样生活，暗地里狗大却准备了许多符，除了引雷符，诛邪符，它甚至还弄出了装鬼符，装妖符，隐身符，爆破符，闪瞎你眼睛符，等等乌七八糟的玩意儿。

    还有个造畜符，这个符是以姚金娘遗留下来的药丸为基础，狗大进行了加强。

    姚金娘的造畜药丸只能把人变成驴，狗大的东西却可以把任何东西变成驴，堪称加强版本。

    这让李君极度无语。

    这天，李君正在吃饭。

    石桌上摆着些粗陶碗盘。

    一盘白切鸡，一盘热油豆腐青菜，一碗红闷羊腿，一碗鱼糕，一碟子脆腌萝卜，一盆黄米饭。

    普普通通的饭菜，在这个世界却奢侈无比，只有地主富商吃的起，普通老百姓能吃一口糠算不错了。

    郑三狐进来的时候惊呆了。

    他一直以为李君很穷，没想到李君这么富？

    不过吃顿饭，搞得有鱼有肉有青菜，还用那么多热油淋在了豆腐上？

    造孽啊，就是再有钱，也不能这么浪费啊？照他这个吃法，多少家财也得败光。

    而且？

    郑三狐瞪大了眼睛。

    李小哥养的土狗子，也蹲在石桌上大吃大喝，吃的还是肉菜。

    那个小丫头此时抱着白切鸡，啃的满嘴是油，脸蛋养的肉乎乎。

    “这？”

    狗和女娃娃，也配吃肉吗？

    郑三狐暗暗啐了口。

    在他心目中，李君已经成功由穷鬼，升级成了败家子。

    “小哥，吃饭呢？”

    郑三狐眼巴巴望着肉菜，口水直流：“没想到你们家生活这么好？不过啊……”

    “俺还得劝劝你，钱财是节约出来的，按照你这个吃法，就算万贯家财也得败光。”

    “你们年轻人不懂事，不明白钱不好赚，俺以前住村里，有个地主少爷就好一口吃的，天天吃白米饭，肉。”

    “别人家过年了不起称斤把肉，几斤白面，哦豁，这家伙直接拉半头猪回家吃，不过几年啊，家财败个精光，当了乞丐。”

    郑三狐摇摇头。

    叹息一声。

    李君也不知道他是在叹息地主少爷的遭遇，还是叹息他自己穷的肉都吃不起？

    李君觉得后者可能性更大。

    李君也不解释。

    “郑三哥，您找我有事？”

    郑三狐呵呵一笑，坐在了院子里的凳子上：“俺们家水井的水质好，放着可惜了。”

    “俺……”

    郑三狐终究还是有点不好意思，他羞红着脸，假笑了半晌，说不出一个字。

    “郑三哥请说。”

    李君的声音。

    ……

