
　　这天。

　　天气格外的晴朗，阳光明媚，树影斑驳下，舒半烟与陈寒峥坐在公园的长椅上。天籁小说网

　　女人的脑袋靠在陈寒峥的肩膀上，静静的闭着眼睛，感受微风拂面。

　　夏日是炎热的，但早晨的风,总是带着那么一丝凉意，让人浑身上下都舒畅。

　　陈寒峥手有一下没一下的轻轻的玩儿着她的头发，两个人就这样静静的，有一种岁月静好的美感。

　　但他们两人都知道，陈寒峥是要走的，因为他的任务还没有完成。

　　“你什么时候走？”舒半烟微微的动了一下脑袋，抬起头看他。

　　男人懒洋洋的靠着椅背，眼神朦胧惺忪，这是他最放松的时刻，也是他最放松的状态。

　　“两三天以后。”

　　“两三天以后，会回来吗？”这是舒半烟最关心的问题。

　　昨天宴会的事情，是他们两个人在一起时闹过最大的矛盾。

　　可一切的矛盾，都会因为爱而释怀，或许这对于他们两人来说，这不是矛盾，而是一个谈心的过程。

　　陈寒峥这一回给了一个准确的答案：“会。”

　　任务还在跟进当中，只要还没有执行什么任务，那么会回来这样的答案就一定是准确的，一定是没有误差的。

　　舒半烟微微的点了一下头。

　　垂眸就看到了陈寒峥的手，修长有力，格外好看的一双手，但是这双手却有茧，很是粗糙。

　　也能够看到他手指上戴着的戒指,骨节分明的手看着很是有力气,好像轻轻的触碰一下,就能够摸到他强劲有力的脉搏，以及他手上那灼热淡淡温度。

　　这是她定制的对戒,在阳光的照耀下，它显得格外的耀眼夺目。

　　舒半烟拉住了他的手：“你做任务的时候，应该不会戴着戒指吧？”

　　陈寒峥薄唇微微的勾起，笑着说：“不会戴着，做任务的途中是格外的凶险的，情况也是很复杂的，万一弄丢了，怎么办？”

　　而且，戒指是一个象征性的东西，很容易会被有心之人记住，也会被人看出来的。

　　“嗯......”舒半烟狭长的眼睛微微的眯起，凑近了陈寒峥。

　　女人的眼睛很漂亮，现在的眼神越发的能勾人的魂儿，她的眼神似乎能醉人。

　　陈寒峥看着，喉结就不自觉的滚动了好几遭。

　　最后也是没能忍住，直接抬起舒半烟的下巴，另外一只手掌住了她的后脑勺，吻了下去。

　　在树影斑驳的大树底下。

　　这个吻格外的温柔炙热。

　　男人一边吻着，一边嗓音含糊的说：“老子这辈子就栽你手上了。”

　　世上的女人千千万,他只喜欢上这一个,光是这一个就让他受不住。

　　她就是能够勾魂摄魄，让他情难自禁。

　　他向来能够控制得住自己的情绪，但在遇见了舒半烟以后，他知道了什么叫做情绪不受自己控制。

　　当情绪不受控制的时候，干脆就不要控制，随着本能去做，否则将浑身难耐。

　　舒半烟被迫的承受着他的吻。

　　支支吾吾的回答：“我，我就喜欢你栽在我手上。”

　　这一个吻，不知道到什么时候结束。

　　在分开的时候，舒半烟只觉得，自己的嘴都是麻木的。

　　舌头也是。

　　她的唇色被吻的潋滟，格外的诱人。

　　看得人浑身一热。

　　陈寒峥立马就收了自己的视线。

　　低声哑气的开口道：“这两三天......想要做什么，我陪你做。”

　　这两三天，陈寒峥可以尽情的陪一陪她，下一回，估计就是任务正式的开始。

　　那么，他们两个人估计就会很久不能见面了。

　　而关于他们两个人的未来，也就在这个任务点儿上了。

　　而这么一趟任务，是他最后一趟，也是他最没有把握的一趟，要知道，有定律，很多人都是死在金盆洗手的最后一趟。

　　他的眸色不可察觉的暗了暗。

　　听到他的问话，舒半烟微微的抿了一下唇瓣，仔细的想了想。

　　以前想要和陈寒峥做的事儿有很多，但现在好像一件事儿也想不起来。

　　只觉得，这人能陪在自己的身边，她就已经很满足了。

　　所以她看着陈寒峥一笑，有些小娇俏：“我可不敢和你做什么，你能在我身边儿就好了。”

　　陈寒峥听着她这语气，有些无奈的笑了一下：“实在很抱歉，给你留下了这样很不好的印象，但这两三天，确实可以陪着你做你想做的事情。”

　　舒半烟盯着他的眼睛，他的眼睛格外的漆黑深邃，沉着浓浓的情意。

　　男人无情又漂亮的眼睛里装满了情意是最好看，最勾人的时候，尤其是他这双眼睛，本就好看。

　　舒半烟到现在都还能记得他们两个人刚见面的时候。

　　他的眼睛里是带着慵懒的笑意的，可透过表面，怎么也看不透，那一双漂亮的眼睛，只给舒半烟一种很疏离清冷的死寂感觉，哪怕他笑着，哪怕他的行为漫不经心吊儿郎当的，就是能给人一种很漠然的感觉。

　　再看现在，他看她的眼神，变化了很多很多......

　　“那我已经不知道要做什么事情了，你那么忙，一直都沉浸在黑暗的世界里，肯定是很少娱乐的，我只要能跟你待在一起，我就感觉很幸福。”

　　“你说说你最想做什么，我陪着你一起去做就好了。”

　　他也应该有自己的人生和自己的爱好，不能总是他附和着她的爱好。

　　她也可以陪他去做他想要做的事情。

　　陈寒峥的眉梢微微的挑起一下。

　　关于他想要做什么这种事情，他确实还没有考虑过。

　　他的人生就是打打杀杀，就是各种阴险又狡诈的算计，他也只像是一个机器一样，各种各样的完成任务。

　　他从来的都没有问过自己想要什么。

　　现在唯一想要的，就是和舒半烟有一个家，和她好好的生活。

　　陈寒峥沉思了那么一会儿，然后抬头看着舒半烟，微微的笑了笑：“我的爱好就是你，你想做什么，我就想做什么。”

　　舒半烟眉梢微微的一挑：“真的？你没什么特别想要做的事情吗？”

　　“有。”

　　“做什么？”

　　男人坏坏的一笑，看着她，张口只回答了一个字：“爱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第319章大小姐番外12免费阅读。https://xs.23sk.com 