    几乎所有人都认为这是天气的异常，当阳光再次透出云城之后，也就没什么人把刚才的事情放在心上，唯有身为极师境的费灵生感觉有些奇怪。

    刚才的突变而出的乌云，给她一种非常强烈的压迫感，这绝不仅仅是天气原因所造成的。

    “你怎么了？”发现神情凝重的费灵生，黄骁勇好奇的问道。

    “刚才的事情，不是那么简单，或许跟你师父有关。”费灵生说道。

    “我师父？”黄骁勇满脸疑惑，天气的变化，怎么会跟师父有关呢，难不成师父还能控制天气？

    不过多时，韩三千回到了费灵生家里。

    多日不见，黄骁勇一脸激动的跑到韩三千身边，佯装出一副甚是想念的样子，就差要落泪了。、

    “师父，徒儿想死你了，我……”

    话还没有说完，韩三千就狠狠的瞪了黄骁勇一眼，这个家伙就像是个鸡皮疙瘩的贩卖者，而且演技拙劣，实在是让韩三千看不下去。

    “刚才是怎么回事？”费灵生走到跟前，直接对韩三千问道，她相信自己的直觉，所以务必要在韩三千身上找到答案。

    对于院子里的这几个人，韩三千没有隐瞒的必要，直接说道：“或许之前的神境都是假象，现在的我，才达到了真正的神境。”

    一路上，韩三千对于这件事情深想了许多，迟来的天劫，或许并不是迟到，而是之前韩三千对自己的实力有所误解，他之前想象的神境，根本就不是神境，所以在破境之后，才没有引来天劫。

    直到他吸收了历代帝尊留下来的能力之后，才真正达到了神境，从而引发了天劫。

    “真正的神境，你是说，刚才的天气变化，是因为天劫而引起的？”费灵生说道。

    “不错。”韩三千点了点头，继续说道：“我能感应到一股力量的牵扯，似乎是想要把我带离这个世界，麟龙所谓的更高阶的世界，应该是存在的。”

    “天劫，是通往另一个世界的考验？”费灵生也是个聪明人，立即明白了天劫存在的意义，除了能够让渡劫者改造身体，还能够去到另一个高阶世界。

    当然，唯有通过了天劫的考验，才能够去，如果通不过，估计就是粉身碎骨了。

    “应该是这样。”韩三千说道。

    “你压制了自己的气息，所以天劫又消散了，你有机会离开这里，为什么不这么做？”费灵生不解的看着韩三千，轩辕世界如今笼罩在麟龙带来的危机当中，很有可能整个轩辕世界都会被毁掉，而韩三千之前有一个能够离开这里的机会，但是他却没有这么做。

    是害怕吗？

    费灵生心里否认了这个想法，因为以她对韩三千的认知，他绝不可能因为天劫而胆怯。

    每个人都有自己的秘密，韩三千可以对费灵生等人坦诚关于轩辕世界的一切秘密，但是地球的事情，他却永远不会让这些人知道。

    对于那个高阶的世界，韩三千充满了好奇，但绝对没有半点想去看看的欲望，他更想做的，是通过轩辕山隐藏的空间隧道，回到地球，因为那里才有值得他在乎的人。

    “还需要为什么吗？”韩三千反问道。

    费灵生知道姜莹莹对韩三千很重要，他为了这个妹妹，可是杀了易青山，而且一点机会都没有给易青山。

    可是难道他对于另一个世界，就没有半点向往吗？

    “你留下来，很有可能和她一起死在这里，这种风险是你完全可以避免的。”费灵生说道。

    韩三千一脸笑意的摇了摇头，什么风险不风险的，他从来没有想过，从决定来轩辕世界的那一刻起，韩三千就已经做好了心里准备，而来到轩辕世界之后，韩三千要做的只有两件事情，想尽办法为地球解除危机，和回到地球，至于其他的事情，根本就不在韩三千的考虑范围当中。

    “师父，你们的意思是，刚才的天气变化，是能够让你去另一个世界的通道？”早就已经被对话震惊得无以复加的黄骁勇，终于回过神来，一脸不可置信的对韩三千问道。

    什么另一个世界，什么天劫，这已经不是黄骁勇所能够理解的范畴，虽然早就听韩三千说麟龙来自于另一个世界，但是这件事情，其实并没有被证据所证实，黄骁勇一直都抱持着怀疑的态度，但现在，黄骁勇却不得不信了，因为另一个世界，差点就真的呈现在他面前。

    “怎么，你对另一个世界有兴趣吗？”韩三千问道。

    黄骁勇不自觉的摇了摇头，他可不觉得自己有这种能耐，那得是传说中的神境才有机会去的，而且仅仅是有机会，因为必须要渡劫成功，才能够通过考验，黄骁勇可没有胆子去冒这么大的风险。

    “师父，你以后是不是终究会离开轩辕世界？”黄骁勇问道，在他看来，即便韩三千现在没有渡劫离开，以后终究还是会面对这件事情，因为他已经是轩辕世界的最强者，这里没有丝毫值得他留念的地方，想要变得更强，就必须要去一个更加高阶的世界。

    韩三千是要离开不错，但是和黄骁勇所想的却完全不同，韩三千不会去无止境的追求自身的境界，也不会去高阶世界，他要回到地球，和苏迎夏母女两人寻求一份安稳的生活。

    “不错，我迟早会离开。”韩三千说道。

    黄骁勇表情黯淡，内心有些小小的失落，但他也知道，不管做什么，都不可能留下韩三千，而且也没有资格这么做。

    “既然你已经能够引动天劫，打算什么时候对付麟龙？”费灵生对韩三千问道。

    原本韩三千打算利用费灵生的渡劫来对付麟龙，但是现在已经大可不必了，而且想要费灵生达到神境，这更是一件遥遥无期的事情，因为现在费灵生在韩三千眼里，就如同一只蝼蚁，这说明神境和极师境的差距非常巨大，想要费灵生在短时间内达到神境，是绝不可能的。

