    第210章揭露罪恶

    秦昭刚才在楼上找南司景的魂魄，霍珣就把相关人员都问了一遍。

    那个时候，苏小桐还在公司，她认得霍珣，就连忙上前把自己看到的细节都告诉了他，这是先前警队没关注到的。

    他们之前以为死者是自杀，所以就没有问的那么详细。

    民警队长露出羞愧之色，“确实是我们的疏漏，这个陈华给我们提供了假的证词，那他就是在现场的人？看来他的不在场证明也是假的。”

    警察询问的时候，陈华说他当时在公司的会议室，和另一个艺人商量工作的事情。那个艺人也表示，陈华当时确实和他在一起。

    “你们先去把陈华带回警察局，我去死者家里看看，到时候我来问他。”

    “好的，我们这就去逮捕！”

    霍珣和秦昭来到了南司景家里，打开电脑。

    那个隐藏的文件夹，需要密码才能打开。

    南司景的魂魄就跟在秦昭的旁边，他把密码告诉了秦昭。

    打开文件夹，看到里面的那些照片，霍珣和秦昭的脸色都很难看。那些照片只能用糜烂不堪来形容。

    看完这些照片，秦昭和霍珣久久没有言语，心情很是沉重。

    而其他人，则是没事人一样地坐在长沙发上抽烟。

    “这些畜生！”

    霍珣一拳砸在电脑桌上，终是没有忍耐住怒气。

    “这些照片可以证明他们有罪吗？”

    南司景忐忑地站在一边，低声询问秦昭。

    “谢方茂认识很多大人物，他还经常和那些大人物一起玩。那个坐在角落的人，据说是许家的二爷，叫做许成。

    霍珣看到了照片里的许成，也认出了他的身份。

    倒不是他办过许成的相关案件，而是从老警员口中听闻过一些，说是这个许家的二少爷很喜欢胡来，年轻的时候闯了不少祸。

    要是判刑的话，不知道要坐多少次牢。

    但是他爹厉害啊，愣是多方操作，没有判成。最后送他去国外做生意，然后又转到了别的省份生活，最近风头过去才回到帝都。

    许成的事情，让霍珣顿时就想到了陆知衡。

    陆家埋着一具尸骨，但是他们拿陆知衡一点办法都没有！

    上次陆家的那个案子，早就成了霍珣的心病！

    他第一次在自己的职业生涯中，感觉到了挫败和无力。

    霍珣思考了半响，对秦昭说，“这些照片，不能先带回警察局。如果带回警察局，很有可能被人把事情压下来。

    我们先公布到网上，打他们一个措手不及。虽然有点对不起死者，但是只有更多的人关注这件事，才会引起上面的重视，这些人渣才不会逃脱。”

    就如同宫乐欣那次的所作所为一样，让越来越多的人关注，正义才有可能得到伸张。如果对方还想用权势压下来，也必须要掉一层皮！

    宫乐欣的那次事情，虽然没有让陆知衡伏法，但是却让他暂时不得安宁。陆知衡只能在国外漂泊，他父亲陆庭铭的名声也彻底坏了，无法参加竞选！

    秦昭打开手机，看了下微博。

    “南司景自杀的事情，上过一次热搜，但是被撤了下来。”

    霍珣把照片都传到了自己的手机上，然后准备用匿名小号发布这些照片。他的手机经过特殊改装，对方也无法搜索到他的IP地址。

    但是在发布之前，霍珣还是犹豫了很久。

    因为对于一个警察来说，这种方式并不可取。

    可是，想到上次让陆知衡逃到了国外，霍珣心里就觉得憋屈！

    霍珣深吸了一口气，点击发送！

    发布完照片之后，他已经想象到会有怎么样的轰动。但是轰动不了多久，相关部门就会把照片都给删了。

    他连忙给刑警队的队员打了电话，让他们立马调查那几个人的行踪，准备抓捕行动。等到事情发酵的差不多，立马把那几个人抓回来！

    霍珣猜得不错，他发出照片的五分钟，网上各平台都炸开了锅。

    因为秦昭这个微博大V还转发了，并且配文了一串的问号，导致很多人都瞬间注意到了这些照片

    【南司景不是自杀！请相关部门惩治坏人！】

    【发帖人说，照片中的男孩已经死亡！死前受过虐待！必须彻查！】

    【彻查！！给我们一个交代！不然老子去炸了姓谢的公司！】

    【大晚上看到，我真的气得浑身发抖，怎么都睡不着！给老子查清楚啊啊！】

    而霍珣看到网上的动静，连忙驱车回到了警察局。

    南司景的魂魄还跟在秦昭的旁边，但是他现在是魂体，可以悄无声息地出入很多场合，所以帮助他们找到了那帮人的玩乐之地。

    谢方茂不知道南司景是陈华杀死，以为南司景真的是自杀。所以这件事没有对他造成影响，他今天还找了另外的艺人陪他。

    除了陈华知道南司景拍到了照片，谢方茂和许成等人都不知道他拍下了照片，所以照片爆出来的时候，他们都还不知道。

    以至于刑警队踹开包厢的门，简直让他们猝不及防，根本来不及脱身。

    霍珣的视线，冰冷地扫过这个混乱的地方。

    他看到了谢方茂和另外几个照片上的人，这些人都是狐朋狗友，所以经常聚在一起玩，但是没有看到许家的那位二爷。

    许成会出现在照片之中，必定是参与了这些腌臜的事情。

    没有抓个正着，还真是遗憾。

    霍珣皱了皱眉心，吩咐其他人，“把他们都带回去！”

    (本章完)

