    “你是谁？说说看本官有什么罪？”沈行知看着李天王，明明猜到了对方身份却故作不知的一问。

    “吾乃天庭降魔大元帅李靖，你杀害天蓬元帅转世之身，干扰天庭与灵山的西行取经计划，还不束手就擒。”李天王大方的自报身份，又说出沈行知犯下的事。

    当年猴子反下天庭，玉帝封了李靖为降魔大元帅，所以现在常称他大元帅。

    说起来李靖并非封神榜上的正神，当年封神大战他也并未身死，封神大战后他跟随其师燃灯投入佛门，做了佛教的护法神。

    这其中又牵扯到一段天庭的历史，那便是封神大战虽然建立了现在的天庭，但在随后无论佛道两派，都在不断安插亲信进入天庭，李天王便是佛门在天庭的代言人，而道门四大天师皆是封神之后进入天庭的。

    可以说天庭现在是派系林立，玉帝虽名为天庭之主，却不能真正做主。

    沈行知注意到，李靖说的是天庭与灵山的西行计划，他也终于确定这三藏西行取经虽是灵山主导，但天庭确实有参与其中。

    “笑话，那猪刚鬣丧尽天良做尽坏事，亏你还是什么降魔大元帅，我除了猪刚鬣这个大魔头，你不谢我反而要抓我，难道天庭都是你这种不明是非不辨忠奸的神仙吗？”沈行知一脸正气的质问道，他神色坦荡无愧天地，李靖身后一些天兵天将险些拍手叫好。

    猪刚鬣原本的口碑就不怎样，这些天兵天将又没有那么多派系利益的纠缠，他们心中都有一杆秤。

    “哼，真是巧舌如簧的家伙，众将谁愿去擒拿贼人？”李天王冷哼一声，当下环视两侧，询问有谁愿意擒拿沈行知。

    李天王话音落下许久，也不见有人回应，不远处的火德星君更是几根手指轻轻弹动，一颗火苗在指尖来回跳动，竟然自顾自的玩着火，而他身后的五位火神，不是抬头望着天空，就是盯着脚下一副事不关己的样子。

    “父亲，孩儿愿为先锋。”终于李天王身旁的哪吒还是没有让他太过难堪，主动请缨出战。

    很快沈行知就看到，云端一个脚踏风火轮，手提火尖枪，身披混天绫的小孩朝自己飞来。

    “你能杀了猪刚鬣，想来是有真本事的，小爷也许久没与人动手了，你可别让小爷失望。”哪吒落到沈行知不远处便大言不惭的说道，他明明个头不大，却一口一个小爷的，听得沈行知直皱眉头。

    “你是李哪吒？这么多年你还没长高啊？”沈行知本来对哪吒还有些好感的，但是对方一来就一口一个小爷的，他也就回怼了一句。

    哪吒是太乙真人用莲藕做身躯借尸还魂的，别说长个了，就是再长根毛都困难，这话无疑是直击哪吒痛处。

    然而哪吒对此竟然无动于衷，只是一脸不忿的对沈行知说道：“哼，叫我哪吒就行了。”

    沈行知愣了一下，不由的想起某个版本中哪吒与他父亲李靖的人伦大戏。

    哪吒可不管沈行知心中在想什么，他提着火尖枪就朝沈行知刺来。

    沈行知没有杀哪吒的想法，所以没有用玲珑大罗天，不过这化身也没有剑器在手，无论是越女剑法还是神剑御雷真诀都无法施展，只能用出七情指对着哪吒一点。

    七情指点在火尖枪的枪尖上，沈行知顿时感觉化身一阵摇晃，竟有种要溃散的感觉，而哪吒只是愣了一下，却并没有出现七情被引动的情况。

    “哈哈，你这神通有些意思，叫什么名字？”哪吒收回火尖枪，竟然开口问起了沈行知。

    “你居然没事？”沈行知也是有些懵逼了，这还是七情指第一次失效。

    “我这莲花化身可是免疫魂系攻击的，你快用那个召唤神雷的法术，我想见识见识。”哪吒直接回答了沈行知的疑惑，并且催促他快用神剑御雷真诀。

    沈行知看出来了，哪吒也是来玩的，可这下真把他难住了。

    “我这只是化身，没有兵器也用不出来啊！”沈行知为难的说道，他发现和哪吒打架总有种儿戏的感觉。

    “你这人怎么这么多事？打个架还如此麻烦......拿着，打完还我。”哪吒鄙夷的白了沈行知一眼，不过下一刻竟然随手一抛，将一柄看起来还不错的仙剑丢给了沈行知。

    沈行知顺手接下仙剑，更加一脸懵逼，前一刻和猪刚鬣还有欢喜佛那都是生死之战，怎么换了哪吒还能这样？

    既然拿了哪吒的剑，沈行知还是不能让人失望，他倒是没有施展神剑御雷真诀，而是将越女剑法运转开来，周身漫天剑影形成一道潮水向着哪吒席卷而去。

    “先尝尝我的剑术。”沈行知大喝一声，将许久没用的越女剑法使出了更高的层次。

    原本系统中介绍越女剑法是简化的修真剑法，现在随着沈行知道行的提升，尤其是学会玲珑大罗天之后，本身眼界见识也超凡脱俗，渐渐的他对越女剑法有了更深的理解，便在原有的基础上将越女剑法推演到了更高层次。

    天空之中沈行知手中握着仙剑，周身还有无数剑影纵横，与哪吒的火尖枪发出叮叮当当的撞击声。

    一时间两人倒是在天空打的难分难解好不热闹，不过稍微有点眼力劲的人也都能看出来，两人都还在用最寻常的手段，看起来是精彩但没什么用，算不上真正的高手过招。

    “你这翅膀也挺有意思的，飞的快不快？你飞一个试试，我看风火轮能不能追上？”两人你来我往间，哪吒还悠闲的与沈行知聊着天，或许是觉得没意思了，他竟然要求沈行知用翅膀飞行和风火轮比比速度。

    沈行知很想吐槽几句，不过他话还没到嘴边，就看到哪吒朝自己挤眉弄眼的，顿时知道哪吒这提议大有深意。

    下一刻沈行知收了越女剑法，背后双翼快速煽动，身躯化作残影便向东方飞去。

    “哪里走，看我风火轮。”哪吒指着沈行知大喝一声，那样子好像生怕别人不知道。

    紧接着哪吒脚下风火轮转动，托着长长的火焰紧追着沈行知。

