    王亚欣和方志强两个人都是不由一愣，来天台烧烤吃饭这个主意，是她自己主动提出来的，现在反而是她最先怂了下来。

    王亚欣也是没有丝毫废话，直接拉起林珊的手臂，对着天台烧烤的台阶便是走了上去。

    此刻的林珊还有些反应不过来，可是自己的身体好像已经完全不受控制，就这么莫名其妙的来到了三楼。

    整个天台烧烤最佳的位置，就是三楼东侧的这张桌子，坐在这里吃饭，一眼能够看到整个商场的夜景，可谓是情调十足。

    此时已经坐下来的林珊，也顾不得那不断打雷闪电的天气，看着整个商场绚丽多彩的夜景，她不由得深吸了一口气，经过蒙蒙细雨的洗涤，好像此时的空气，也变得极为干净一般。

    等菜的过程当中，天上的雨滴越来越密集，越来越大，饭店的服务员对着他们这张桌子走了过来，走到桌子旁边，服务员极为客气的开口说道：“几位，这雨越下越大了，给你们这张桌子撑个伞吧？”

    可是服务员的话音刚落，林珊顿时就大手一挥，一脸豪迈的说道：“撑什么伞？

    要的就是这种朦朦胧胧的感觉，你尽管去忙吧，不用管我们，只要把我们的菜抓紧上来就行！”

    林珊说完之后，扬了扬手。

    另一边的服务员，眼看着客人主动提出了这样的要求，尽管是非常不多见，但是他也没有多说什么，既然是客人要求的，再怎么无理，自己作为一个服务人员，自然是要满足客人的。

    随着服务员的离开，王亚欣和方志强两个人的目光也，都落在了林珊的身上。

    此刻他们两个人就像是看着一个怪胎一般，王亚欣更是开口说道：“可以呀林珊，平日里看不出来，想不到你的心里，竟然还有这么狂野的一面呢？”

    “这能算是狂野吗？

    不过就是淋了一场雨而已，谁还没有年轻过呢，你是没有见过我年轻时候的样子，要不然，你就不会觉得我现在很狂野了。”

    几个人一边聊着，服务员很快就把菜给端了上来，先是几盘凉菜，而后紧接着就是刚刚出炉的羊肉串。

    天上的雨滴越来越大，不过几个人确实毫不介意，拿起桌子上的羊肉串就吃了起来。

    王亚欣实在是受不了，拿着自己的包挡在了头顶，不过挡了一会儿之后，她就意识到，这样没有任何作用，随后，也是直接把包给拿了过去。

    方志强看着林珊的狼吞虎咽的样子，心里萌生出一股疑惑，今天的林珊的确非常反常，平日里的她绝对不是这个样子。

    可是坐下来这么长时间，方志强却丝毫感觉不出来，林珊究竟是哪里出了问题。

    想到这里，方志强终于忍不住自己的好奇心，缓缓的开口问道：“林珊，你今天到底是怎么回事？

    是有什么不开心的事情吗？

    这么反常。”

    原本正在吃的开心的林珊，突然听到方志强这么一番话，她不由得转过头来，一脸疑惑的盯着方志强，沉吟了一会儿之后，把自己嘴里的羊肉串给吞咽了下去，随即缓缓开口说道：“你这人怎么这么奇怪？

    我就是简单的吃顿饭而已，怎么就被你说的那么奇怪了呢。”

    说完之后，林珊还摆了摆自己的手，随即一脸无奈的说道：“你们要是再不吃的话，我一个人可就吃完了，我可不等你们！”

    林珊的目光再度落在了桌子上的那些食物之上，几份凉菜，此刻已经被雨水给淋了个遍，还有呢热腾腾的羊肉串，也已经不再冒烟，上边沾满了雨水。

    而林珊的头发，此刻也已经变得湿漉漉的，可是她看起来好像丝毫不在意一般，继续拿着桌子上的羊肉串，大口大口的吃了起来。

    而就在这个时候，服务员端着一条刚刚烤好的鱼送了上来。

    就在服务员准备离开的时候，林珊叫住了他，继续开口说道：“搬箱啤酒！”

    那服务员原本就是一脸的诧异之色，他在这天台烧烤上班这么长时间，还从来没有见过，下雨天不要撑伞的客人！看着桌子上的菜品已经完全被雨水淋了个遍，服务员都觉得很是可惜，此时又听到客人要搬箱啤酒，看着那说话的女人，长得倒是非常漂亮，可是头发已经被雨水淋的湿漉漉的，看起来也显得她整个人有些狼狈。

    服务员不由得有些愣神，林珊顿时就继续喊道：“搬箱啤酒，你愣什么呢？

    ！”

    服务员不敢再有丝毫怠慢，对着林珊点了点头，而后便是转身离开。

    这一次，不仅仅是方志强察觉出了一些不对劲，就连王亚欣也是满脸的疑惑之色，今天的林珊绝对有问题。

    王亚欣脸上不由得浮现出一抹严肃之色。

    平日里那么低调，几乎没有任何事情，能让林珊情绪起伏如此明显，可是今天她究竟是怎么了？

    想到这里，王亚欣也是开口问道：“林珊，咱们认识了这么长时间，你有没有把我当成是你的姐妹？”

    王亚欣突如其来的一句话，倒是让得林珊有些反应不过来的愣了愣神，她缓缓的抬头，一双疑惑的目光看向王亚欣，而后满脸坚定的说道：“我不是早就已经拿你当姐姐了吗？

    你为什么会突然问出这样的问题？”

    林珊当然也不傻，正常情况下，王亚欣也不至于用这样的语气跟自己说话，而且她此时问出的这个问题极其尖锐，王亚欣这明显是话里有话，可林珊一时之间显然也猜不出来，王亚欣到底想说什么。

    看到林珊默认了自己刚才的话，王亚欣者才继续说道：“既然你拿我当姐姐，那你有什么心事，总不能瞒着我这个姐姐吧？

    今天在座的也都没有外人，你想淋雨，现在也如愿以偿了，你想吃烧烤，现在也已经得到满足了。

    心里有什么话，总能说出来了吧？”

    听完王亚欣这话，林珊缓缓放下自己手中的一根签子，她抽出几张纸巾，将自己的手掌擦了擦，而后缓缓的低下头去，目光盯着桌面上亮起的手机屏幕，好像旁若无人一般的，陷入了她自己的世界当中。

    这一幕也是让得方志强和王亚欣更加疑惑的皱了皱眉，不管林珊的心里究竟有怎样的事情，王亚欣和方志强都愿意跟她一起分担，可林珊现在完全把她自己给封闭了起来，这方志强和王亚欣两个人看在眼里，却是急在心里，完全没有任何办法。

    无奈的王亚欣只能是缓缓站起身子，走到了林珊的身后，伸出手掌在林珊的肩膀上拍了拍，王亚欣轻声的说道：“大家都是成年人，没有谁的生活是一帆风顺的，当我们遇到困难的时候，反而更加应该迎难直上，而不是像你现在这样颓废，非但解决不了任何问题，而且还会让原本就存在的问题越来越大，你何必这样折磨自己呢？

    跟我们说出来之后，即便我们没办法帮你解决，至少也能帮你分担一些心理压力，不是吗？”

    王亚欣的话说到这里，她感觉到林珊的肩膀微微抖动了几下，好像是在抗拒自己，却又好像是因为自己刚才的话而有所触动，这让王亚欣的脸上闪过一丝疑惑。

    实际上，林珊内心的心事，方志强和王亚欣都完全不知道。

    她当然也不可能真的让他们知道，因为这件事情，已经在林珊的心里藏了太久太久，她坚持了这么长时间，怎么可能会在这最后关头功亏一篑呢？

    所以，不管此时的王亚欣和方志强怎么逼问，林珊都不可能开口。

    至少，她不会将自己内心最真实的烦忧，告诉他们两个人。

    

