    鬼灯市的特殊性注定了它无法随意出现在普通民众的面前。

    走进瓦舍，陆靖看了眼周围拥挤的人群，前方不远就是几个戏台，周围满是观众，这让他有些好奇鬼灯市究竟要怎么才能开设在这种人流密集的地方。

    “鬼灯市当然不在这儿，你看右边的瓦舍后台，其中一个房间的外边挂着跟门口那盏同颜色的灯，那就是入口之一。”

    王守义抬手指向右侧的建筑群，那是由诸多戏台和几幢连在一起房屋组成的，

    “就像咱们之前去的隐部衙门一样，这里也被施了障眼法，外边看上去就是寻常瓦舍，就是飞到天上也看不出任何破绽，至于进去的方法，按照我刚才说的步骤进行就是了。”

    因为待会儿还要去执行任务，王守义只是站在外边示意陆靖动身。

    回想了一遍刚才王守义说的，陆进手里捏着一枚银币，穿过人群走向目标房屋，刚到门口，他便径直走向做瓦舍小厮打扮的守门人。

    不用多说什么，将银元交到对方手里，守门人上下打量陆靖一眼，转身开门。

    朝廷设立鬼灯市自然不是免费的，又是布置障眼法，又是专门建造里边的各种设施，还得负责市场内的交易环境，真要是不收钱，恐怕都没人敢来！

    因此任何想要进入的人都得缴纳一枚银元的入场费，如果想要在里边摆摊，还得额外交钱。

    屋内的布置没什么特别的，就是几张摆满了戏服的桌椅而已，几个画了脸谱的演艺人员坐在位置上聊着天，哪怕有不知情的人意外闯入也看不出什么异状。

    陆靖的到来并没有引起他们的注意，里边的人只是粗略的扫了眼便不再管他，前者也知道这些人都是官府安排在这的，加快脚步走向房间内侧的墙壁。

    按照王守义之前的提醒，短暂的辨认后，陆靖依顺序摁下墙壁中间呈三角排布的三块砖。

    没有任何异常的情况出现，墙还是那堵墙，过了大约五秒，一道灰色的波纹扩散，知道门已经打开的陆靖一步迈出，随之而来的感觉同他不久前踏入隐部衙门前的巷道时一模一样。

    霎时间，嘈杂的声响从四面八方涌来。

    陆靖驻足原地，脸上倒映着明黄色的灯光，满脸的错愕。

    进入鬼灯市前，陆靖以为里边应该是一条僻静且冷清的街道，来往的人都戴着面具，身形穿梭于光影中，互相之间用眼神示意，用矜持的语气的报出价格，然后一手交钱一手交货。

    然而事实告诉他不论是哪里的市场，都不可能安静下来。

    修行者说到底也是人。

    不仅于此，陆靖发现自己着实低估了鬼灯市内修行者的数量。

    要知道岚阳城做为一府之地最为繁华的城市，其本身的环境不可避免的吸引了大量的修行者聚集在此处，而鬼灯市一个月也就开三次。

    朝廷对修行者的管制让他们平常都得隐藏身份，自然越发不想错过这种官方允许的交流会，借这个机会结识其他的修行者。

    眼前这条街道与城西的商业街差不了多少，两侧不只是商铺，还有沿街排列的机械摊位。

    街面上往来的修行者虽说谈不上摩肩接踵，但偶尔的侧身让位却是少不了的。

    三五成群的修行者聚在街边的商铺里把玩着各类器具，能在这儿开设“专柜”的基本背后都代表着一家势力，像是此时陆靖正对着的一家制药铺，外边的牌子上就写着周药师专售。

    至于街边的摊位则更多的是散修，出售的东西不多，却是千奇百怪，沿街走了段路，单是陆靖比较在意的就有专门出售残破魂器，稀有药材，妖怪血肉之类的摊位。

    还有个围了不少人的摊位居然在出售半妖幼崽，饶是陆靖也不由得驻足看了好一会儿。

    关在笼子里的一条小蛇半立着身子发出嘶嘶声，陆靖一眼就认出它是青叶蛇，完全体应该能轻松绞杀一头水牛，此时正有人不停的在那儿叫价。

    陆靖此次来到鬼灯市有两个明确的购买目标，一件防御型的装备，一件能够胜任中远程攻击需求的武器，这是他必须要弄到手的。

    原本还要买能在近距离射击中爆发出大威力的火器，只不过从术士手里拿到的燧发枪足够胜任，他要做的就是找到为其充能的方式而已。

    除此之外，陆靖还要想办法把手里的两份秘术卷轴交易出去，他自己留了手抄本，自然没必要继续收藏，拿出去换些对自己更有价值的物品才是正道。

    当然，以上的这些是主要目标，而非全部的目标。

    要是意外碰见什么好东西，陆靖自然不会错过。

    内甲与武器都不难买到，毕竟街道两侧的商铺最不缺的就是出售防具和武器的，陆靖先后去了几家，通过对比和测试，很快就找到了自己心仪的物品。

    一件用玉角犀牛的皮制成的内甲，花了陆靖整整一枚金叶，同时额外花了二十枚银元拿下了一对相同材质的护腕。

    一分钱一分货，这两件物品的防御力度已然不比寻常铜皮境使徒裸装时要差。

    一杆性能还算不错的步枪，一百发子弹，花费了五十枚银元，这个价算是便宜的。

    倒不是说店内没有更好的，而是陆靖本身的战斗风格并不擅长远攻，这杆步枪买来只是用以应对一些特殊情况。

    平常不怎么用得上，自然不需要买太好的。

    最基本的远程武器和防具到手，陆靖开始在街道上四处溜达，边给手头的两份秘术找买家，边寻找一些自己或许用得上东西。

    令陆靖有些失望的是逛了好一会儿他都没看到魂器出售，他手头还有不少资金，本打算购进一到两件魂器充作底牌，结果根本就没人卖。

    后来进商铺问了声才知道大部分能够制作魂器的人不是跟朝廷有合作就是加入了各大势力，魂器基本上都是内部消化，偶尔有些流落外界的也不会随便放出来，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    也只有在每个月的中旬，也就是鬼灯市第二次开放的时候，会有一场小型的拍卖会，到时候出现魂器的几率才会有所提升。

    其他时候出现在鬼灯市的魂器十有八九都是“战损版”的。

    说的直白些就是斗法失败，被胜者薅下来的残次品。

