    第1章 网球英雄

    他看着前方，缓慢前行，走到体育楼面前拿出通行证随后走了进去然后是走向电梯。

    走进电梯按了通向四楼的电梯，随后心里开始紧张起来。

    “一楼，是篮球和足球场。”

    “到达二楼了，这里房间多，有空要去转转。”

    “三楼了，等下比完赛要在这里吃饭，我会胜利的。”

    “到了四楼了，马上要开始了。”

    电梯在四楼开门，里面的人走了出来，在衣服口袋里拿出一瓶注射器，双手有点颤抖的看着那瓶药剂。

    “这要使用这东西，胜利的便是我，到达前四名，然后便可以占有五楼的网球室。”

    想完后将注射器对着自己的手臂扎了下去，随后注射器里面的绿色液体缓慢注射进了自己的身体。

    “这种感觉！我充满了力量。”

    他拿出网球拍挥动几下，随后突然身体感觉到很不适，再然后几下挣扎倒在了地上。

    半分钟后他起身，身体肤色竟然变成了很重的颜色，像是中毒了，眼睛也满是白色。

    起身前行，自己的网球拍掉在了地上都没有拾起来便前行，在前面遇到了一个人，那个人便是要和他比赛的人，在这大楼里网球为主要运动，前四名的队伍便可以前往五楼使用只有队员可以进入的房间，今天他看到了对方没有打招呼，没有说要比赛，只是看到后突然接近对方，然后张大嘴巴咬像对方。

    “啊，你做什么！”

    对方推开他，连忙逃离那里，逃到了楼梯处，随后突然感觉身体很不适，身体一阵抽搐眼睛开始翻白眼，行动开始缓慢像极了刚刚注射药剂的那个人。

    这两人随后见人便咬，被咬的人都会变成丧尸，这栋大楼里四楼有一个网球决战场和羽毛球场，玩羽毛球的人都被咬伤了，随后他们开始四处走动，五楼的四个房间里面的队伍分别是空无、魔法球、龙、杨氏荣耀。

    这时候「龙」队伍的一个人走出房间，听到了楼下的动静走过去看到了变成了丧尸的人吓得赶紧回去，丧尸很快的追了上去，虽然很想快点躲起来，但是在打开自己队伍房间的那一刻连累了其他六个人，丧尸走了进来，随后开始撕咬，接着便是惨叫和挣扎。

    「杨氏荣耀」的房间偷偷看了一下外面的情况，看到了很可怕的丧尸，随后连忙关上了门。

    「魔法球」队伍的房间也被惊动，一个人打开门也看到了丧尸们，一个丧尸要走进来却被里面的人一脚踢了出来，随后也关上了门。

    「空无」的房间同样有人要离开，开门后一个丧尸走了进来，先是用手抓伤了一个人，随后又咬到了一个人。

    “快跑呀！有丧尸。”贾已大叫一声，随后也被咬到了。这时黄由原手拿球拍将丧尸打晕。正在打网球的水无愿和空晓爱停止行动。

    突然间被咬的三人开始变的不正常，随后他们成为了丧尸，开始袭击其他人。

    “我来引开他们。”

    水无愿说完走向丧尸，丧尸向他扑了过去，无愿连忙躲闪，随后开始追赶无愿，跟随无愿来到了室外。

    “快点关上门。”

    “无愿，你要小心。”

    无愿本想在爬楼梯逃跑，但是那里竟然有其他丧尸，所以只能向着另一边的电梯通道前行。他走到杨氏荣耀队的房间敲门想要躲到里面。

    里面的人听到声音将门打开了，无愿连忙走了进去，随后田玉婷连忙又将门关闭。

    “怎么回事？”乐红颜问道。

    “你说外面吗？我也不清楚，只知道出现了奇怪的丧尸，像是出现了某种病毒。”

    “你是空无的水无愿吗？”身穿连体紧身衣的田玉婷问道。无愿回答说：“没错，丧尸来到了我们的房间，我为了吸引丧尸而跑向这边。你们是前不久击败了阳光荣耀的队伍吧，想不到都是女生。”

    接着无愿看向这房间里的其他五个人，一个正在做着柔韧性练习的人引起了他的注意，无愿走了过去。

    “你是叫王锦吧，我在三楼见过你一次。”

    “没错。”

    “我叫李荣霞。”

    “我叫乐红颜。”

    “我叫闫妍。”

    “我叫王茹静。”

    “我叫王青。我们可以一起打球吗？”

    “现在不行，外面有丧尸。”这时田依婷问道：“你们干嘛做介绍。”

    “早晚有一天我们要挑战他们，早晚要认识一下。”

    “这楼的外面没什么问题吧，我们现在是不是出不去了。”闫妍走向最里面的玻璃处看着外面。

    五楼的四个网球室都还一样的，两边一个门，在任意一个门进入后会来到房间，房间被分为场外和场内，两个房间隔离了一个钢化玻璃，通道在钢化玻璃的中间，场内是正常的网球场大小，场外只有场内的四分之一大小，这里会放一些桌椅，可以让人们休息，场内前后都是墙面，而左右都是玻璃制成的，除了通向场外的有门的玻璃，另一面是可以看到大楼外面的玻璃。

    “太可怕了，我要给我男朋友打个电话。”王锦想要打开电话，但是这时候他们竟然发现这里没有信号了。

    “为什么没有信号？”

    “我的也是。”

    “怎么了吗？真的，我手机也没有信号了。”

    丧尸们四处行走，很快三楼二楼一楼都出现了丧尸。

    杨氏荣耀房间和魔法球房间还有空无三个房间都是关着门的，里面的人因为丧尸而不敢打开门离开，但是龙的房间门却半开着，因为无愿之所以有空隙来到另一个房间便是因为那个时候的丧尸们都聚集到了龙的房间，里面的人都被感染了。

    “啊，痛死了。”

    “怎么回事，快点逃呀。”

    很多人都要逃跑，但是却出不去因为丧尸遍布大楼每个地方了。

    “我们被困在这里了吗？”田依婷走到出口，慢慢的打开门，想要出去看看，结果被外面的丧尸发现，丧尸冲了过来，田依婷赶快关上门，但是门还没关上，丧尸便跑了进来。

    “啊！”田依婷被吓得大叫，然后水无愿拿着球拍跑了过来，球拍挥动，将丧尸打倒在地。

    “快点关上门，我的队友在受到伤害后也变成了丧尸。”

    “所以说这真的是丧尸病毒出现了吗？”

    在「空无」房间里的人四个人受伤被咬，成为了丧尸，水无愿来到了「杨氏荣耀」房间，其他两名队员是黄由原还有空晓爱，在无愿引开了所有的丧尸后两人躲在房间里，他们认为无愿走楼梯离开了，所以在听到外面没有声音后，便准备离开，走楼梯缓慢来到了四楼。

    “我们还要找无愿吗？”

    “我们先下楼看看能不能离开。”

    两人走到三楼，那里有个丧尸发现了他俩。

    “啊。”

    丧尸大叫着追了过去，两人连忙向回跑，到了四楼看到一个房间，没有多想便跑了进去，丧尸被阻挡在外。

    “怎么办如信？外面的那些怪物是怎么回事？”「魔法球」房间里的人在房间里带着，静依走到爱入心面前问道，爱如信回答说：“你能不能使用那个什么？”静依回答说：“你说那个离开的方法，不行，今天来的时候刚用，最少要休息一天才能再次使用。”爱如信说：“你的魔力还是这么弱吗？”

    这时游离走上前问道：“你们在说什么？什么魔力？”爱如信回答说：“没什么，只是在讨论怎么离开。”静依说：“对了，如信你使用网球打那玻璃怎么样，如果打坏了我们在窗户逃走。”爱如信回答说：“你在开玩笑吗？那玻璃能随便打几下便会坏吗？”

    “外面那么可怕，我们也要想办法逃跑呀。”司空悟走过来说道。

    “这样吗？那我试试吧。”

    爱如信拿出球拍和球随后开始发球，击向钢化玻璃。

    “真是不错的玩法。”爱如信打了几下但是玻璃纹丝不动，巨大的声音倒是引来了不少的丧尸。

    丧尸们听到声音都聚集了过来，此时爱如信停止了，随后说：“怎么可能打的坏，外面什么声音？”

    “是丧尸被引来了吧。”

    这时水无愿大叫了一声：“是谁在打球吗？”

    随后对面也马上有了回应。“你是谁也是被困在了房间里吗？”

    两人的交谈不断引来丧尸，几声招呼后发现丧尸们发出的声音越来越大，再加上房间的隔音效果，话语声渐渐听不到了。

    “你们这房间怎么还有桌子。”

    水无愿在「杨氏荣耀」房间看到了一张桌子，在玻璃旁边，他走了过去，在桌子上看有什么，找到一张纸还有笔在上面看到一张画是很简单的简笔画。

    “谁画的，画的是你们谁的自画像吗？”

    这时闫妍走了过来说：“怎么了？我画的自画像。”

    “这也太难看了。”

    “你画的才难看。”

    “我们现在是不是该想办法出去。”

    “你帮我们去外面查看一下，看看外面怎么样了，能不能离开。”田依婷说道。

    “可以。”

    “那行，你快去。”

    “谁和我去？”

    “还要人陪？”

    “当然了，我走了没地方去怎么办。”

    这时李荣霞转身说：“我陪你去吧。”

    “你太胖了，跑不快，不如那个谁和我去吧，王锦吧是叫。”

    “我，可以。”

    随后两人缓慢开门，此时楼道里没有人，但是空无房间还有龙房间都是开着的，里面都有丧尸，两人离开屋子准备走楼梯看看能不能下去，缓慢前行并没有惊动丧尸，两人在转弯处停在墙边，无愿转身查看楼梯情况竟然发现楼梯上有丧尸在中间左摇右晃。

    “走，去另一边。”

    无愿小声对王锦说，并且做了手势，两人走向电梯方向，到达后也没有惊动丧尸，随后按动电梯，电梯门打开，里面没人，两人走了进去，随后电梯门关上了。

    “我们去哪？”

    “应该去一楼吧。”

    “三楼还有通向洁梦公司的通道吧，我觉得应该去那，因为一楼没有房间，很容易会被发现。”

    “那去三楼吧。”

    两人前往了三楼，打开电梯后并没有惊动丧尸，两人走了出来，查看一番，没有发现丧尸，随后开始向回走，告诉其他人一起离开。

    “王锦怎么还真的跟着去了。”王茹静说道，接着乐红颜说：“怕是在房间待不下去了什么的。”田依婷说：“我们等等应该会被人发现这里的异常吧。”王茹静说：“解梦公司应该会对这种事情想出对策吧，他们建造的地方会出这种事。”

    这时屋门打开了是王锦打开了房门，随后和其他人说可以到达三楼，在三楼到达洁梦公司的大楼，这时李荣霞说：“这事情不会是在那边过来的吧，毕竟那公司研究的东西有可能出问题。”

    “先想办法离开再说吧。”

    无愿小心的观察了其他三个房间，只有「魔法球」房间紧闭，无愿前去敲门，想要和他们一起离开，但是被对方拒绝了。

    无愿和杨氏荣耀的几个人一起小心的来到了电梯。

    “不知道空晓爱和司空紫怎么样了。”水无愿小声嘀咕。被其他人听到便被问道：“你说什么？”

    “我到你们房间前我的同伴有没受伤的，但是刚刚我找了一下却找不到。”

    “你分明是自己逃了吧。”

    “我才不会。”

    几个人上了电梯随后来到了三楼，本以为没什么危险，可以顺利离开，但是在电梯门打开的那一刻恐慌再次的出现了。

    丧尸听到了声音，正走向电梯，电梯门这个时候正巧打开。

    “吼！”

    丧尸惊叫一声，扑向了电梯里的人。

    里面的人急忙逃跑，他们的目标是不远处通往另一栋大楼的门。

    丧尸抓住了王青，随后狠狠的撕咬了下去。

    水无愿转身看了过去，此时王青的身体已经被丧尸咬出鲜血，再转身又看到了因为声音而拦截在众人面前的丧尸，七个人转身走另一条路。

    被丧尸追赶，急忙逃到一个没人的屋子，这是一个休息室，里面有一个电脑一张床一套桌椅。

    李荣霞坐在床上说：“累死我了，太可怕了。”田依婷说：“数你最肥，这里有电脑，我们打开看看。”

    电脑被打开，发现可以连接到网络。

    “有网，我们快点搜搜有没有这里的新闻。”

    “体育楼出现故障，和外界失去了联系。”

    “这是怎么回事，我们被困住了？”

    王茹静坐在了电脑，联系了自己的朋友，想要让对方帮自己离开，但是对方说没办法但是最后帮忙报警了。

    在一楼的出口旁边，两个人扮演着丧尸不断尝试开门，使用的通行卡上写有他们的队伍，是龙队伍的人，但是却打不开可以离开的门。

    无愿等人这时又准备前往三楼通往洁梦公司的门。

    “等一下我去厕所。”李荣霞说道。

    “快点吧。”

    李荣霞打开了房间的门，但是他们没有想到里面竟然有一个丧尸，丧尸看到了李荣霞，随后扑向对方，李荣霞虽然及时躲闪，但是还是被伤到了，几个人继续逃跑，逃到了另一个房间，随后无愿关上了门。

    “你没事吧？”

    乐红颜关心的问道，几个人继续逃跑，那个丧尸被关在了屋子里。

    他们寻找另一间屋子，但是很多屋子都有丧尸，最后他们来到了三楼的餐厅，锁上门这里面也有丧尸但是不多，他们又逃到了厨房里面，无愿将门锁上。

    “你受伤了！”

    无愿看着李荣霞身上被丧尸伤到的地方，想到了自己队伍里受伤的人。

    “小伤。”

    “你应该也会变成丧尸吧。”

    此时外面餐厅里几个丧尸在外面敲打着木门，厨房里的李荣霞此时突然感觉身体不适，一阵眩晕倒在了地上。

    下一刻李荣霞缓缓起身。

    “你没事吧？”

    王茹静关心的询问，但是对方却迅速扑向了她，随后撕咬了过去。

    “啊，快跑呀。”越红颜大叫一声，随后急忙打开离开的大门，此时餐厅里聚集了很多的丧尸，看到人们的行动，连忙扑了过去。

    “糟糕死了。”

    无愿拿起一旁的椅子，一边躲闪一边袭击丧尸，看到王锦被一个丧尸扑倒了，随后连忙跑过去用椅子砸向丧尸。

    “你没事吧？”

    “多谢了。”

    “你先躲到桌子底下。”

    丧尸在无愿的身后袭击，无愿用力甩开对方说：“我们快点去三楼出口。”

    在体育楼隔壁的洁梦公司大楼里杨荣春正在拨打着电话，是给田依婷打的，原本今天他们应该一起吃饭的，但是不知怎的对方的电话竟然打不通，更令人奇怪的是今天通行证无法打开通往体育楼的门。

    “怎么会这样。”

    杨荣春正在纳闷，这时走到一个实验室，里面的人正在聊天被他听到。

    “怎么样？”

    “不行，完全失控了，从动物身上做实验虽然可以存活，但是看这样子还缺少些什么。”

    “我没有太多时间了，你的时间也不多，再给你一个星期的时间。”

    “知道了，但是黑暗病不是只是会令人更多的时间陷入沉睡吗？”

    “你想让我醒不过来吗？”

    是乐梦洁？她得了黑暗病？杨荣春此时继续偷听着，猜测着体育楼封闭的原因，里面继续交谈着。

    “那些注射了黑暗病解药的人怎么都变得疯狂了？”

    “我们提取了黑暗病的休眠细胞，经过多次实验认为黑暗病是某个原因导致身体乏力，所以才想办法提高身体的能力，但是现在看来虽然成功了，却还缺少点什么。”

    “今天下午销毁体育楼，不能让人发现。”

    “明白了，晚些时候会对外说是因为火灾引起的。”

    此时厨房里的燃烧设备突然烧起了火，一楼地面也开始燃烧。

    无愿等人来到了三楼出口，但是却发现门是上了锁的，随后连忙逃到了附近的一个房间躲藏。

    “这是裂痕吗？”

    静依发现被爱如信击打过的玻璃出现了裂痕，随后爱如信再次使用网球击打玻璃。

    “砰！”

    一声巨响玻璃被打坏了，随后众人使用绳索开始逃离。

    杨荣春想办法打开了体育楼的门，并且找到了自己的朋友，水无愿听到这情况想到自己的同伴，随后前去寻找他们，可是直到体育楼爆炸后塌陷，也再没有人出来。

    空晓爱以为自己在劫难逃，但他没想到的是一个戴面具的陌生人救了她。水无愿也在旁边，随后两人离开了。

    (本章完)

