    洛青辞并没有回答她，只是对抱着她的丧尸皇大人低声说：“弄死她，奖励你一样好东西。”

    既然这个俞凤注定了是个自私自利，辅助世界男女主的炮灰，那么杀起来应该很容易才对。

    她可没打算再和俞凤发现什么母女纠缠……

    丧尸皇大人眼睛一亮，双眸顷刻间变成了血红，一个眼刀子过去，俞凤连再多说一句话都做不到，就失去了生机。

    而且下一秒直接丧尸化，眼球变成了灰白，视线落到依靠在自己旁边的辛雨涵身上，忽然，脖子“咔擦”一声，转了一个不可思议的大圈，张嘴就咬在了辛雨涵的脖子上。

    “啊！”辛雨涵疼的惨叫，下意识的去推俞凤，却发现根本推不开……

    【叮！丧尸皇大人发动技能【感染】，俞凤提前转化成丧尸，末世第三波危机-【丧尸满城】提前到来，世界女主辛雨涵感染尸毒，气运值大幅下降……】

    【叮！世界女主被世界本源保护，强制觉醒异能【免疫】，丧尸病毒被【免疫】消灭，一级丧尸病毒将对其彻底无效。】

    【叮！因世界女主体内红日能量远超常人，世界女主觉醒新异能【惑心】，普通人或三级以下的异能者中了【惑心】，将成为世界女主的死忠！】

    【叮！因世界女主体内红日能量远超常人，世界女主觉醒新异能【夜语】，当她夜晚对固定的目标低语，低语的内容会具有现实的攻击力。】

    【叮！因世界女主体内的红日能量超远常人，世界女主觉醒新异能【十倍增值】，当她获取物资，将得到百倍增值，当她开始修炼，速度将是普通人的十倍。】

    【叮！因觉醒异能，世界女主的视力恢复，并知道了末世规则……】

    洛青辞的脸色顿时就黑了下来。

    该死的世界本源！竟然再一次出手了？还帮着辛雨涵？

    一连让辛雨涵觉醒四个异能？

    她之前让丧尸皇大人给辛雨涵灌红日能量，可不是为了帮辛雨涵变的更厉害的。

    她马上对丧尸皇大人说：“那个恶心的东西竟然在觉醒异能，你有没有办法把她的异能抢过来？”

    系统之前有提醒她丧尸皇大人能剥夺赵文霍的异能的，那辛雨涵的呢？是不是也能？

    谁知，这种关键的时候，丧尸皇大人竟然不干了。

    他将自己高大的身体往洛青辞的身上一贴：“媳妇儿你骗我，你明明说只要弄死那个老女人就给奖励的……”

    “这……”洛青辞有些无奈。

    她知道丧尸皇大人不是不想干活，只不过满级的丧尸皇大人压根儿就看不上辛雨涵觉醒的那点东西。

    毕竟，就算是有了4个异能，辛雨涵也最多一级。

    但她不能让辛雨涵就这么开始发展啊。

    只能把原本奖励丧尸皇大人的【一顿亲手做的香喷喷的美餐】改成了【现给的香甜甜的吻】。

    一把抱住丧尸皇大人的脖子，将自己的唇贴上去，狠狠的吻了一下。

    “可以了吗？”

    “嗯？”丧尸皇大人愣了下，只觉得自己的唇被一个特别软特别香的东西贴了一下，特别的舒服。

    黑眸里顿时就腾起了另一种前所未有的火焰：“不够。”

    “再来！”

    他的大掌扣住了洛青辞的后脑勺，吻了回去……

