
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    “呃你什么意思你不怕”

    钟震烨有些不解，在他看来，林辰听到了罗瑞，应该是像老鼠听到了猫的声音，会吓得半死才对。

    “怕我为什么要怕”

    林辰淡然一笑，道“罗瑞已经被我杀了我为什么要怕一个死人”

    “哼一派胡言就你也能杀了罗殿主不自量力”

    钟震烨脸上露出讥讽笑容，在他看来，林辰纯粹就是在胡说八道。

    上次，林辰在昆仑圣地对付曹弘振，体现出来的实力，虽然接近超凡六重天，不过却也只是接近而已。

    罗瑞可是真正的超凡六重天，哪里是林辰能够相比的

    “怎么，你是想帮他找我麻烦”林辰眉头一扬，问道。

    风雷宗和天罗殿本就是一边的，都是跟着驭兽宗混，从之前曹永寰和雷山混在一起，就可以看出。

    所以，钟震烨找自己的麻烦，要帮他的友军出气，林辰并不觉得奇怪。

    “林辰你太狂妄了，竟然敢这么和我师父说话，你想死吗”

    一旁，雷山很是不爽的道。

    他心中冷笑，恨不得马上看到林辰被一巴掌拍死

    在场昆仑圣地的众人，两仪门门主周擎，以及玄雷刀门，神拳宗，紫阳门的长老等人，都是脸色讶然。

    没想到林辰竟然敢去招惹钟震烨。

    倒是其中一部分人，如老约翰、雷纳德和兰斯等人，看向钟震烨的目光，就像是在看一个找死的白痴。

    钟震烨见林辰敢这么和自己说话，也很是恼火，眼睛一瞪，寒光闪烁，刚要开口，身旁一人却是连忙拉住他道

    “师父误会都是一场误会”

    钟震烨看向一旁的青年，皱眉道“张庆，你搞什么什么误会快放手，我现在就要教一教这小子做人”

    张庆是他的得意弟子，年轻轻轻，已经是超凡三重天的强者。

    若是别的弟子敢妨碍他，他早就直接甩开，然后教训一顿。

    “就是张师兄你干什么这小子不知道天高地厚，实在是欠收拾”

    雷山指着林辰，对张庆有些不满地道。

    张庆则是脸色有些惊慌，因为他刚才听到了身边几个外国人的议论，知道了林辰不久前那恐怖的战绩。

    一打四，连杀四个超凡六重天强者，想想都让他头皮发麻

    他立马就要把嘴巴凑到钟震烨耳朵旁，和他说自己听到的消息。

    “你干什么有话直说说完我还要收拾这小子呢”

    钟震烨将张庆推开，脸色有些不耐烦。

    周围昆仑圣地的众人，也都是脸色疑惑，因为他们看出了张庆脸上的那一丝惊慌，实在不知道，张庆在害怕些什么

    张庆无奈，只能道“师父，我刚才听到身边的人，说说林辰他以一敌四，杀了天道组的沙旺和朴仁赫，还有圣者联盟的凯里和尼尔”

    “你你说什么”　钟震烨呆住了。

    张庆所说的四人，他都有所了解，每一个人的实力，都不比他差

    林辰竟然以一敌四，还全部杀了

    这怎么可能

    在场其他昆仑圣地的众人，闻言一片哗然，有些难以置信地看向林辰。

    这才过去了没几个月啊

    他们实在难以相信，林辰的实力，会有那么恐怖的提升。

    雷山也懵了。

    这个消息，让他脑袋都有些发晕。

    钟震烨此时也才注意到，不少外国强者，都是用一种看死人的目光，看着自己。

    他不由得心里一颤，已经确定，这消息是真的

    “你你真的杀了天道组的沙旺他们四人”钟震烨有些艰难地转头，看向了林辰。

    “你说呢”林辰反问道。

    钟震烨看了下白夜和黑天等人的脸色，见他们毫不慌张，反倒是冷笑看着自己。

    他彻底确定，这件事情是真的

    钟震烨又想到了什么，脸色难看道“那你刚才说罗瑞”

    “被我杀了”林辰道。

    钟震烨猛地后退了一步，惊惧地看着林辰。

    林辰冷冷道“怎么，你刚才不是说要来收拾我吗现在不来了”

    说话时，他向前踏出了一步，于是同时，一股比寻常超凡六重天都要强大的气势，从他身上散发出来

    钟震烨接连后退了几步，如同惊弓之鸟，心中对于林辰的实力再也没有半点怀疑，脸色难看道

    “我我那是开完笑的误会误会而已”

    众人闻言，都是一脸鄙夷。

    林辰看向雷山，还不等他说话，雷山已经吓得面无血色，强笑道“林辰，我也是开玩笑的开玩笑的”

    两仪门门主周擎，以及其他昆仑圣地的人，都是惊骇不已地看着林辰，心中掀起了惊涛骇浪。

    就在这时，被七尊石像困住的黎天罡，猛地看向林辰，沉声喝道“小子，说是不是你杀了我们驭兽宗巫蛊堂的堂主欧阳啸”

    他原本以为，杀了欧阳啸的，会是暗教廷教皇或者寂灭禅师那种超凡七重天的存在。

    不过来了之后，却是发现，这边除了他自己外，根本没有别的超凡七重天强者到来。

    于是，他便把暗教廷的最强红衣大主教亚尔曼和那些野人列为了怀疑对象

    毕竟，以欧阳啸的实力，一般的超凡六重天强者，是拿他没办法的

    不过，他却是久久没找到亚尔曼，至于那些野人，倒是被他杀了不少，包括那野人王。

    但是，他却也没办法和那些畜生沟通，询问欧阳啸是不是被它们杀的。

    事实上，欧阳啸最后还真是被野人杀的，只是，罪魁祸首，也可以说是林辰

    总之，黎天罡现在知道林辰能够一个人杀了四个超凡六重天，已经把林辰列为了重点怀疑对象。

    昆仑圣地的众人，闻言都是脸色讶然，这才知道，欧阳啸竟然已经死了

    在他们看来，无论欧阳啸是不是林辰杀的，林辰都绝对不会承认，除非，他不怕黎天罡指这个超凡七重天强者的报复

    然而，下一刻他们都傻眼。林辰点点头，随意道“他是被那些野人撕碎了，不过之所以那样，也是因为先被我斩掉了一只手所以，他确实可以算是被我杀的”

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
