    一人自废一臂！

    这是何等的残忍？！

    可对吕树来说，这些还不够！！

    要不是有所顾忌，像这两个人渣就必须得死，而且是受尽百般折磨后死。

    不为别的，只为胖黄。

    胖黄不仅仅是条狗，同样也是他的恩人，要不是它，吕树不可能获得山神传承。

    在吕树心里，早就已经把胖黄当成自己的家人，是自己的兄弟。

    甚至，比亲兄弟还亲。

    龙之逆鳞，触之必死！

    胖黄现在就是吕树的逆鳞，他们如此对待胖黄，就必须要付出惨重的代价。

    “给你们一分钟的考虑时间。”见二人没有任何动静，吕树不耐烦的催促道。

    “这……”

    二人你看看我我看看你，可谁也没有要动手的样子。

    一分钟的时间很短！

    如白驹过隙，转眼即逝。

    眼看一分钟的时间就要过去了，二人内心此时充满了前所未有的煎熬。

    照做的话，他们最多废了一条胳膊，可如果不照做的话，他们很可能会死。

    这其中的利弊他们心里是非常清楚的，可要让他们自废一臂，凭着本能的求生欲望，这……这谈何容易？

    “时间到了，你们谁先来？”

    吕树语气平淡的问道。

    在他看来，自废一臂已经是对他们这两个人渣的最大的恩赐。

    他也不想再废话，如果他们两人不动手的话，他不介意亲自来。

    “我来。”

    其中一人终于忍不了了，已经逐渐开始精神崩溃，这种等待审判的感觉实在是太煎熬了，他根本受不了。

    吕树转眼看向他，并没有多说一句话，表情冷漠，神色从容，眼神平淡，外人也看不出他在想些什么。

    “老三，帮我一下。”

    说着这人将放在身边的棍棒扔给了后面一人，说完，又从衣服上撕下一大块布团成球形塞进嘴里，接着闭上了双眼。

    老三接到棍棒，也没有什么犹豫，直接来到这人身边，举起棍棒，对准这人左臂用尽全力使劲砸了下去。

    “啊——”

    一声惨叫响彻。

    听得周边的所有人心底一凉，一股寒意直接从脚底板冲向了头顶。

    一条好好的胳膊，就这么废了，就算接好了，也会留下终生残疾。

    “该你了。”

    吕树将目光转向了另外一人。

    闻声，那人心里一噔。

    他是真怕。

    可如果不按照吕树说的来做的话，他又怕吕树又会对他做出什么可怕的事情。

    正当他骑虎难下之时，吕树的声音传了过来，“既然你不愿动手，那便我来好了。”

    说着，不等他反应。

    吕树一个闪身来到他身边，抬起一只脚狠狠地踏在他的胸口之上。

    嘭！

    一声闷响。

    那人胸口几处肋骨应声断裂。

    可还没等他感觉到疼痛，吕树又一脚踩在了他的左胳膊上。

    没有丝毫意外，这人左胳膊胳膊废了。

    但吕树还是没打算放过他，又抬脚朝着这人的右胳膊上踩去。

    “啊——”

    胸骨塌陷，双臂被废，这人直接痛苦的惨叫一声躺在了地上不停地打滚。

    看到这一幕，四下所有人心底一凉。

    吕树的狠，他们是打心底的怕。

    之前自废一臂的那人看到这结果也是莫名感到一阵后怕，汗水顷刻间湿透了全身，心里也在不停对自己说：还好自己动手了，不然后半生可就搭进去了。

    在他们原本以为吕树会就此打住，放过这人的时候。

    “啊——”

    这人又是一声惨叫。

    剧烈的疼痛，让他直接昏死了过去。

    众人随声看去，发现吕树的一只脚已经踩在了这人的左腿膝盖处。

    毫无意外，这条左腿废了。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气。

    完了！

    这回彻底完了！

    这人这辈子已经废了！

    不出意外的话，吕树现在已经打算废了这人的四肢，目前这人仅剩一条右腿。

    果然！

    在看此刻的吕树已经将这只脚从这人的左腿上移开，对准了右腿膝盖狠狠踩了下去。

    “啊——”

    一股钻心的疼痛直接让这人从昏死的状态下瞬间醒了过来。

    他想要翻身，可却丝毫动弹不得，而且每用力一下，全身便蔓延出阵阵钻心之痛。

    他知道，他废了。

    他很后悔！

    非常十分的后悔！

    后悔没有自废一臂！

    做完这一切，吕树神情坦然的将脚收了回来，仿佛就像是做了一件很平常的事情。

    然而。

    在其余人的眼中，此时的吕树简直比来自地狱的魔鬼还要可怕。

    现在没有一个人再敢与吕树的双眼对视，就连偷瞄一眼都觉得胆战心惊。

    “给你们两分钟，带上他们，离开这里。”吕树的语气不容置疑，从容中带着些许霸道。

    不过，就算吕树不说，他们现在也不想在这里待了，他们宁可下十八层地狱，也不想待在这里，在他们眼中，这里要比十八层地狱恐怖的多得多。

    在得到离开的命令后，几人分别扛起躺在地上的两人，一人扶着自废一臂那人仅用了十几秒的时间便逃离了这里。

    至于陈山，别说抓他了，他们压根就顾不上他，现在逃命要紧。

    看着被人五花大绑的陈山，吕树皱着眉头走了过去，三下五除二为其解开绳索。

    当然陈山也发现了吕树看自己的眼神有些异样，似乎有些不友善。

    他也知道，吕树刚才出手并不是为了救自己，如他所说，他仅仅只是为了他的那条叫胖黄的狗报仇而已。

    也难怪吕树生自己的气，都是因为他胖黄才被人打成那个样子。

    想到这里，陈山起身对着吕树语气充满歉意的说道：“那个……对不起，都是因为我胖黄才受了伤，实在很抱歉。”

    闻声，吕树并没有说话，只是淡淡的看了他一眼，随后便抱起了不远处的胖黄。

    胖黄这次伤的很重，需要及时治疗，不然恐怕会留下后遗症。

    甚至危机到生命！

    他没打算去诊所或者医院，因为他身上有山神太乙的传承，虽然他目前还只是领悟一丝，但若想将胖黄治好也并不是什么难事。

    况且去诊所或者医院也需要时间，胖黄耽误不起，吕树也不允许耽误一分一秒。

    想到这里，吕树便直接抱着受伤的胖黄向小木屋快步走去。

    临走时，吕树头也不回的说道。

    “拿上这些钱和东西，离开这里。”

