    望着那已经扑倒身前，眼看着就要重重撞击在自己身上的展翅火凤，项惊鸿的右臂之上忽然涌现出了密集如潮水般的银色电弧！
    后者神色不变，那只布满银色电弧的手臂，忽然一个收束平齐于腰间蓄力！
    旋即，只见项惊雷一步跨出，后脚发力大腿、腰部、脊骨拉成一条直线，强横的力量流淌而过，瞬间拳出如龙，带着一道银色长虹，毫无花哨的一拳朝着那火凤竟是直直轰去！
    “什么！”
    众人见到眼前这一幕，都是大吃一惊，要知道这道火凤虚影可是项星澜以黄云初阶的实力，积蓄已久爆发出来的能量，其威力何其巨大。
    而项惊雷如今修为压制的与后者一般无二，竟然敢一拳正面硬撼这一只火凤，这不是在以卵击石吗？
    然而，这一切惊异都在项惊雷那一拳即将接触到火凤瞬间，骤然消除！
    就在那布满雷电的拳头接触到火凤高昂头颅的瞬间，忽然项惊雷眼中一道厉芒爆闪，旋即从他的拳头上，一股凛然冲天的杀意猛然迸现！
    那股在战场之上，无数次生死挣扎下，凝练出来的杀机宛如一道无物不破的利刃，瞬息间让项惊雷这看似普通的一拳，带出一股令人心惊胆寒的无尽煞气，与一种一往无前的恐怖威势！
    “轰隆……！”
    随着一声石破天惊的巨响，拳头和火凤的身躯终于碰撞击在一起！一股气浪荡漾而出，冲的四周众人衣帽翻飞，乱发飞扬！
    “嘿嘿……项惊雷，这下你完了！”项星澜在看到项惊雷一拳竟然敢硬撼自己的火凤虚影，心中顿时信心大增，脸上也是露出了得意至极的笑容！
    然而，他的笑声只是刚刚浮现，就彻底僵在了脸上！
    “破……！”
    随着一声粗犷如雷霆般的断喝！那身形已经被火凤包裹的项惊雷，原本贴在火凤头颅的拳头，猛然一震，一股强横的银色雷电瞬息间冲入火凤体内！
    霎时间，风雷之声不绝，火凤的躯体竟是在瞬间犹如被那银色雷电组成的电网肆虐摧毁，瞬间被击溃成了无数的赤红小点，旋即在顷刻间消散！
    “轰……！”
    项星澜还来不及露出惊骇的神情，只见到前方火凤身躯消散处，一道高大身影宛若奔雷，竟是在转瞬间出现在了自己的身前！
    下一刻，项星澜只觉得脖颈处骤然一紧，整个人不受控制的双脚离地！
    “呃……！”
    忽然间强大的力量掐住了自己的脖颈，项星澜瞪大了惊恐的眼睛，只见到他身前一个浑身沐浴雷霆，身材壮如山岳的男子，正用一对森然暴戾的眼眸死死盯着自己！
    那嗜杀的眼神，就好像是一尊斩杀了无数生灵的魔神，令人发自灵魂深处的感到战栗和畏惧！
    “别……别杀我……”项星澜被这恐怖的眼神看的浑身颤抖，竟是忍不住发出求饶之声，只是他的脖颈被后者死死的掐住，竟是连说话都变得艰难无比！
    面对项星澜的求饶，项惊雷眼中那恐怖的煞气缓缓消退，后者只是大手抓住项星澜往春来阁内随手一甩！
    “下去吧……”
    旋即，刚才还在擂台上大出风头，光彩耀眼的天才人物，项星澜，此刻就如同一只烂麻袋一般，被项惊雷直接扔到了春来阁楼的地板上。
    后者在地上一连翻了好几个滚，最后艰难的爬起身来，竟是一句话也不敢多说，身躯微微颤抖，低着头连看都不敢看项惊雷一眼！
    “哗……！”
    这一次，原本沉寂震撼的众人禁不住哄闹起来！
    “这……这怎么可能，星澜世子这一记黄级上品武技竟然被，竟然被惊雷世子一招击溃了！”
    “不错，可是惊雷世子由始至终都是将自身的境界压制在黄云初阶呀！怎么会只用了一招就打败了项星澜！”
    有一位军队将领看出了其中的门道他说道：“这有什么好奇怪的，惊雷世子那可是四十根灵脉的超级天才，实力碾压同境界武者，而且他还是沙场百战，历经生死磨砺出来的将军，世子殿下虽然压制了实力，但是论云力凝练程度，以及厮杀经验，就算是十个星澜世子也别想和惊雷世子斗！”
    众人闻言均都是恍然大悟！是呀，项惊雷可是有着四十根灵脉的超级天才，同阶云武者能够有几个能够与之抗衡，至于项星澜和项惊雷的战斗，就好像是同样体积的猎犬和下山猛虎之间的搏斗。
    即便这只猎犬的体积很大，可是要和历经生死磨练，打磨猎杀技巧的深山猛虎来说，不过就是体积大一点的食物罢了，同样是一击致命！
    此刻不仅仅是观战众人，项星澜这位刚刚进入黄云级别，风云国冉冉升起的后起之秀，心中也是清醒过来。
    自己和项惊雷之间，仍旧是有着不可跨越的鸿沟，如今他的心中已经被后者深深种下了一颗恐惧的种子，如果将来无法超越项惊雷，他将一生都会对其感到畏惧！
    而项云也是目睹了整个战斗的过程，看到自己大哥竟然是一拳把那声势骇人的火凤凰给锤爆了，一把那个装逼的小子给抓住脖颈提了起来，然后扔小鸡似得将其给丢下擂台。
    后者不禁是感到一阵热血沸腾，心中忍不住赞道：“真他娘的酷！”
    却说擂台上一招击败了项星澜的项惊雷，后者伟岸身躯屹立于擂台之上，转头扫向春来阁来内，望着已经是站起身来的太子项乾朗声大笑道。
    “太子殿下，这下擂台没有人了，咱们兄弟俩可以好好切磋一下了！”
    “哈哈……好，我正有此意！”太子项乾此刻也是一改先前的拘谨守礼，大笑着身形一闪，竟是从宴席座位之上，一眨眼飞掠上了擂台之上，与项惊雷相对而立！
    “轰……”
    项乾一上场，顿时整个场面更加沸腾了，这可是风云国当朝太子，是这个国家的下一任君主，此刻众人竟然能够看到他登上擂台，这种机会简直是绝无仅有！
    而太子的气势和风度，以及样貌，那都是在先前那项星澜之上的，而项惊雷同样是身材雄伟，英气逼人。
    两人同时站在擂台之上，着实给人一种人中龙凤的感觉，以至于先前杏坛园内的叫嚷着要嫁给项星澜做老婆的女子们，此刻纷纷反悔。
    “太子殿下！我要给你做太子妃，我要给你生猴子。”
    “太子殿下是我的，他只爱我一个！”
    “我要嫁给惊雷世子，他是我命中注定要嫁的男人！”
    “我要给惊雷世子当小妾！”
    “……”
    一时间，风云国帝国的大家闺秀们抛开了羞怯矜持，完全陷入了疯狂！
    高台之上的两人却是并没有受到丝毫影响，在项乾登上擂台的一刻，两人距离数丈之遥，遥相对望，眼神同时变得炙热而充满战意！
    二人在去年项凌天生辰时便有过一战，那一战两人拼斗了上百回合，最终项惊雷以微弱的优势击败了项乾，两者之间的差距可谓是微乎其微，一年过后，谁也不知道对手的实力如何！
    项惊雷是天才，项乾同样是天才，后者体内的灵根数也是达到了三十九根的骇人程度与项惊雷几乎没有差距，而太子项乾从小就跟着龙城禁卫军训练。
    同样也是身经百战磨砺出来的实力，是以实战经验也是丝毫不比项惊雷少，两人的战斗，的确可以用龙争虎斗来形容！
    “太子殿下，去年一战当真是酣畅淋漓，我等今天这一战可是等了很久了！”项惊雷眼眸炙热的望着项乾。
    “我也很期待堂兄如今的实力到了何种地步了，恐怕比去年还要强上很多吧。”
    “嘿嘿……我看太子殿下的气势虽然引而不发，恐怕也是实力大有精进吧！”
    “实力的确有些提升，不过还不知道是不是堂兄的对手！”
    “那得打过了才知道！”项惊雷一声兴奋的低吼，大手猛然一张，原本被钉在春来阁外红木巨柱上的银色长枪似有感应，竟是瞬息间飞掠到了他的手中。
    长枪入手，瞬间包裹上了一层密集的银色电网，将整个擂台都映照成了一片银色！
    项乾见状，同样是面露兴奋的神色，同时将腰间悬挂的佩剑猛然抽出剑鞘！
    “锵……！”
    剑出鞘，寒锋三尺三，项乾手中的长剑原本是寒光闪闪，可是随着后者手中一股云力注入，长剑竟然是镀上了一层金色光泽，这股金色光泽尖锐犀利，令人远远的观望都觉得有脸上微微刺痛！
    项云感到脸上的微微刺痛感，不禁心中惊诧，这太子项乾究竟是什么云力，怎么如此犀利，这时候他才听到西凉太守孟月章自言自语道。
    “太子殿下的金属性云力果然犀利，比之去年足足提升了一个台阶，当真是厉害！”
    一旁的东陵郡太守也是附和道：“不错，金属性云力和雷属性云力，两种都是至强的攻伐属性，也不知道两相碰撞，究竟是孰强孰弱！”
    此刻擂台上两人的手中分别是银芒涌动，金光闪耀，金银两色的光芒在擂台上分庭抗礼，却又交相辉映，着实是光彩耀眼！
    不用任何言语，两人身上的气势同时开始攀升，霎时间，空气中传来空气轰鸣之声，两人身上的衣袍无风自动，劲风宛如涟漪，以两人为中心四方奔涌！
