    雅嫔便巧言奉迎泠贵妃：“还是贵妃娘娘对皇上用心，这样细致入微之处都放在心上。”

    　陌孤寒随手从一旁摘下一朵腊梅，别在泠贵妃鬓边，漫不经心道：“赏你的。”

    　然后斜眼看月华面上的反应。

    　月华低垂着头，就如一朵笼烟芍药一般，被傲雪腊梅虬劲的枝干映衬得弱不禁风。

    　泠贵妃手抚鬓角，不胜娇羞，一拧身子，扬起脸来：“皇上恁小气，也赏得不经心。”

    　太后便指着她的鼻子笑：“得了便宜卖乖，便是你这幅样子。”

    　众人跟着凑趣地笑，虽然心里都酸酸涩涩的，觉得一点也不好笑。

    　月华逐渐慢下脚步，走在最后面，也无心赏花，只盯着自己的脚尖看。她在绣鞋上绣了一只嫩绿的大肚子蝈蝈，在裙摆下若隐若现，栩栩如生。

    　雅嫔“咦”了一声：“怪不得这样灿烂的景致皇后娘娘竟似索然无味，原来是偷偷地养了一只蝈蝈。”

    　泠贵妃便啐了一口：“尽胡说八道，这样冷寒的天气，如何会有蝈蝈？”

    　雅嫔伸指一指月华的裙摆：“不信自己瞧便是，就在她鞋面之上趴着呢。”

    　众人的眼光都随着她的指引落过来，月华将脚往裙摆下缩了缩，有些后悔，鞋面之上应该绣一只鼓凸眼睛的蜜蜂的，若是泠贵妃照旧那样问起来，她便仰起头，一本正经地说一句：“冬日里就是有蜜蜂的。”

    　她倒要看看有谁会心惊胆颤，总是会形于色。

    　兰才人就在月华跟前，略弯腰去看，拊掌巧笑：“雅嫔娘娘可是看花了眼的，皇后娘娘鞋子上哪里有什么蝈蝈，那是丝线绣上去的。”

    　雅嫔定睛细看，自己也不好意思地掩嘴笑：“只见皇后娘娘自己跟在后面，也不赏花，也不吱声，只低着头盯着鞋尖上看，还以为是新奇呢。”

    　“你若是觉得兴味索然，便回你的清秋宫，何必委屈自己，我们看着也无趣。”

    　一直沉默寡言的陌孤寒突然便冷不丁道。

    　月华被他当了这多妃子揶揄，心里也觉凄惶，但是哪里敢扭头真走，落了他的脸面？低头道：“只是仰头久了，被太阳晒得头晕眼花而已。”

    　一旁太后揪了枝头一朵嫩蕊，一厢把玩，一边状似漠不经心地道：“哀家见你满腹心事，还只道是皇后娘娘触景生情，一直在心里怨恨皇上君淑媛之事呢？”

    　陌孤寒阴凉的眸光向着月华扫过来，带着几分猜疑，上下打量她。

    　月华身子一震，慌忙跪下身子，惶恐道：“君淑媛福薄，红颜早逝，月华的确是觉得惋惜，但是万万不敢有任何怨恨之心。”

    　“哀家听闻前两日，宫中有人暗中议论君淑媛，被皇后娘娘遇见，立即严惩，打了三十个耳光？”

    　“君淑媛好歹也是主子，何况已经故去，那些宫人胡说八道，诋毁于她，妾身觉得，应该严惩不贷，以儆效尤。”

    　太后一声冷笑：“皇后不是指桑骂槐，借此泄愤便好。”

    　泠贵妃立即落井下石道：“皇后娘娘与君淑媛向来交好，心情低落，有什么我们不知道的想法也未尝不可。只是君淑媛她自作自受，即便是死了也是咎由自取，怨不得他人，这是做给谁看？”

    　月华听她对君淑媛这般不敬，眸中就有怒意：“君淑媛乃是不幸滑胎，出血过多伤了身子，泠贵妃这句自作自受却是什么意思？”

    　泠贵妃一噎，知道自己得意之时，说了错话，偷偷瞧一眼陌孤寒，见他依旧冰冷着一张脸，也无怪罪之意，慌忙自己圆满：“皇后自己明白就好。”

    　君淑媛何尝不是陌孤寒心里的一根刺？他心烦意乱，终于觉得不耐烦，冷哼一声：“若再有胡乱猜疑者，同样三十耳光！”

    　言罢转身便走，泠贵妃与鹤妃等人见月华被训斥，心里得意，谈笑着跟上去，只丢下月华仍旧跪在冰寒的地上，自己一声苦笑，默默地站起身来。

    　陌孤寒一行人已经走得远了。

    　“大胆，还不快退下！”

    　月华听到园子外面有人压低了声音训斥：“皇上与诸位娘娘都在这里，你冒冒失失地闯进来，浑身臭烘烘的，是不要命了么？”

    　“我见今日天好，积雪消融，想趁着土地湿软沤点肥进去，时机难得，那我便守在这里等会儿吧？”

    　原来是有不长眼的奴才这时候跑来沤肥，月华不以为意，站在原地踟蹰片刻，不知道是否应该追上去，或者直接回自己的清秋宫。

    　“滚远些吧，这样一身腌臜，皇上出来见到了，不龙颜大怒才怪。你还当自己是御前侍卫呢？也不想想自己如今是什么光景，躲避圣上还来不及呢。”

    　月华心里一动，御前侍卫？躲避？难不成是他？

    　月华向着前面看了一眼，陌孤寒已经被姹紫嫣红簇拥着逐渐离得远了，她便扭身向着梅园外面走过去。

    　花木扶疏间，果真见一低等太监打扮的人担着两担晾干的肥，正在梅园外向着里面探头探脑，被人不耐烦地连声驱赶，仍旧恋恋不舍地不肯离开。

    　那人身形伟岸，眉眼俊朗，一身浩气，虽然是在小心陪笑，但浑然不像是那些奴颜卑膝的小太监。

    　守园的太监横眉怒目，若非是嫌弃他一身脏污，怕是便出手推搡了。

    　月华走出去，佯作训斥道：“皇上正在里面，为何这样喧哗？”

    　几人便向着月华点头哈腰地行礼求饶。

    　“皇后娘娘恕罪，我们这就把这不长眼的奴才赶走。”

    　月华越过几人，眼光径直向着那男子打量，他低垂着头，默然不语。

    　“你叫什么名字？”

    　那男子仍旧不卑不亢，没有一丝一毫谄媚之态：“奴才如今叫忠过。”

    　忠字辈是最低等的太监。

    　月华略有失望，挥挥手，想来是自己听错了话多心：“快些退下去吧，惊扰了圣驾，到时候吃罪不起。”

    　那叫做忠过的太监望一眼梅园，似乎仍旧心有不甘，然后一言不发地弯身扛起担子，扭头就走。

    　看他阔步昂首，脊梁笔挺如松，脚下分明是有功夫的人，哪里像这紫禁城里低人一头的太监？

    　“你原本叫什么？”月华在身后突然问道。

    　那个叫做“忠过”的太监只佯作没有听到，头也不回，脚下依旧健步如飞。

    　先前训斥他的那人躬身道：“回禀娘娘，他原先是御前侍卫，名唤君迟。”

    　果然是他！

    　“站住！”月华冷喝一声。

    　君迟顿住脚步，缓缓回过头来。

    　月华望一眼跟前几人，吩咐道：“你们都退下去吧，本宫有话跟他说。”

    　众人立即应声，恭敬地退下去，远远地站了。

    　月华上前，走到君迟近前，径直开门见山地问道：“你到这里来做什么？本宫从来没有听过天寒地冻的天气里给梅树追肥的。”

    　君迟低头沉默不言，看起来是个老实忠厚但是脾气又执拗的人。

    　“你想给君淑媛伸冤是不是？”

    　君迟立即抬起头来，惊愕地望了月华一眼，然后重新低下头去，算作默认了月华的猜测。

    　“你知不知道，你这样做很危险？你以为你自己有几条命？”

    　君迟低着头，月华可以看见他腮帮上青筋直冒，显见咬牙切齿，正暗自隐忍。

    　“关于君淑媛的事情，以后绝对不可以在皇上面前提起！一个字都不许！”月华低声而坚决地命令道。

    　“为什么？”君迟抬起头来，鼻翼噏动，十分激动：“君晚她是冤枉的！我不能眼睁睁看着她含冤而死。我一定要为她报仇！”

    　“报仇？”月华用不自量力的目光打量他：“如何报仇？找谁报仇？皇上吗？你可知道，君淑媛宁可自己蒙冤，也不愿意让皇上知道实情，心里有一丝一毫的懊悔与愧疚。你难道要找皇上报仇？让君淑媛九泉之下将你恨之入骨？”

    　月华的话，说得很残忍，希望他能够就此打消这个可怕的念头。

    　君迟放下肩上担子，愣怔半晌，方才恨声道：“我只要皇上彻查此事，还君晚一个清白。他误会了我与君晚，使得她失去腹中骨肉，郁郁而终，伯母承受不住打击，撒手人寰，而我落得这般非人非鬼的下场，难道就让他心安理得地寻欢作乐吗？”

    　月华叹口气：“那受人指使，暗中做下手脚的丫头已经被杖毙，死无对证，如何查？此事乃是别人落下的圈套，借刀杀人，天衣无缝，皇上也是被蒙蔽利用。更何况，你无凭无据，皇上怎么会相信你的一面之词？”

