    古御面色一窒，但还是解释道：“陈飞在武道上，也颇有天赋。”

    “就在前不久，他击败了古岭，还有罗家的罗庆。

    很多人都看到了当时的场景。”

    古瀚摇摇头，出声道：“古岭，罗庆，只不过是元魂境六重境而已。

    若是平日，还算不错。

    但放到城市大比的赛场上，那就有些不够看了。”

    此话一出，不少古家人，纷纷点头，赞同古瀚的说法。

    “的确，参加城市大比的，都是年轻武者中的天才，元魂境六重境，不够看啊！”

    “至少得元魂境七重境，才有参赛的资格吧！”

    “那还只是仅有资格而已。

    能参与名次争夺的，哪一个没达到元魂境八重境。

    就比如，南炎学院武道系的陆淮，罗家的罗子瑾、罗子钰，杜大师的孙女杜蝉衣。

    甚至，还有顾城主之女，我们南炎城的第一天才顾清溪。”

    “是啊，就说我们古家的古度河、古玄章和古玉琴，也都是元魂境八重境的天才啊！”

    ………议论声中，古瀚满脸得意之色，看了一眼古御，出声道：“如此实力，实在不够看啊！”

    “所以，我还是建议取消陈飞代表我古家参加城市大比的资格。

    还请家族允许！”

    说着，古瀚对主座上的古天宁拱手道。

    古天宁一副思索的模样，考虑片刻，悠悠出声道：“古御，从各方面因素来看。

    这陈飞，的确不适合参加这城市大比，我看还是换个人吧。”

    “家主，这是我这一脉的名额——”古御激动想要辩解。

    古天宁摆摆手，淡淡出声道：“我没有剥夺你这一脉名额的意思。

    我只是说，让你换个人选而已。”

    “你可以选其他合适的武者，来参加城市大比。

    当然，若是没有合适的人选，还是可以在古家内部选择。”

    这话说得好听，但古御哪会不明白其中的意思。

    古天宁这分明是想借机收回名额，再次打压古天钟这一脉的势力。

    毕竟，明日城市大比就要开始了，他们哪还有时间去寻找合适能够参加城市大比的武者。

    “家主，陈飞名额一事，是早就定好的事。

    此刻临近比赛，临时取消，我认为这不是合适的做法。”

    古御道。

    古天宁冷哼一声，面露不悦之色。

    古瀚马上趁机，开始挑拨离间了起来：“古御，你这是在质疑家主的决定吗？”

    “我没——”古御赶忙否认。

    但，就在此时，一声厉喝，从古家大厅外传来。

    “就是质疑，那又如何！”

    一个人影，好似幻影一般，进入古家大厅之中。

    瞬间，所有人的目光，全都看了过来。

    当众人看清来人面容之时，脸上的表情一下变得奇妙了起来。

    “古天钟！”

    “他不是在闭关吗？

    怎么出来了？”

    “这家伙，怪脾气一个，有事要发生了。”

    ………现场一片寂静，满脸着急的古御看到古天钟到来，总算是松了口气，急忙出声道：“叔父，他们要取消小陈的城市大笔名额。”

    古天钟点点头，道：“我知道。”

    然后，他看向古天宁，一脸锐意，直接质问道：“这是家主的意思？”

    古天宁眯了眯眼，顿了一下，出声道：“这是家族众人商议之后的结果。”

    “陈飞，无论从哪方面来将，都不合适参加城市大比。”

    “合不合适，可不是你说了算！”

    古天钟冷声道。

    古天宁轻笑一声，开口道：“的确，合不合适，不是我一人说了算。

    但也不是你古天钟一人说了算吧。”

    “刚才，众人都商议过陈飞的实力。

    他的确在炼药上是天才，但可惜的是，城市大比，比的是武道。

    所以——”不等古天宁说完，古天钟冷哼一声道：“谁说陈飞在武道上不行了？”

    “此事大家心知肚明，天钟长老，非要死缠烂打吗？”

    有人质疑道。

    古天钟瞥了一眼那人，然后冷哼一声道：“不是我死缠烂打，而是你们消息太落伍了。”

    “你们说陈飞武道不行，但却不知，就在不久前。”

    “陈飞在南炎学院擂台上，一人独战五名武道系的天才学子，最近将他们全都击败，获胜而归。”

    “这种天才武者，你们说他武道不行，岂不可笑！”

    此话一出，不少古家人露出惊讶之色。

    “一人独战五人，还能胜利，这是真的吗？”

    “天钟长老，此事可不能胡言乱语！”

    “南炎学院武道系学生，也不全都厉害。”

    ………古天钟冷哼一声，道：“当时，陈飞在擂台上战胜的学员，包括徐宇、刘罗劲、何静、朱勇和张元，全都是南炎学院武道系排名前二十，甚至是前十的学子。”

    “这样的武道系学生，还称不上天才吗？”

    此话一出，现场不少古家人露出惊讶之色。

    “朱勇，张元，那可是武道系排名第七和第五的高手，实力达到了元魂境七重境，距离八重境也不远了。”

    “如果这是真的，那陈飞的实力，至少达到了元魂境八重境吧！”

    “能击败这五人，那可不是普通的元魂境八重境，恐怕能进入争夺排名的人选吧。”

    ………一时间，议论纷纷，不少人开始赞同古天钟了。

    见状，古天宁脸上闪过一抹不悦之色，但却没法反驳。

    因为，如果那陈飞的确拥有这样的战绩，那实力自不用多说，的确够格代表古家参加城市大比了。

    而这，并不是古天宁想要看到的结果。

    就在此时，一名古家下人脚步匆匆的走进来，低声向古瀚说了些什么。

    古瀚听完，面色瞬间大变，表情一下激动了起来，向主座上的家主古天宁使了个眼色，随即站起来，朗声道：“家主，有要事汇报。”

    瞬间，现场的注意力，一下被吸引到了古瀚身上。

    古天宁挥手道：“说！”

    古瀚急忙道：“就在刚才，我接到属下来报。”

    “就在一炷香前，陈飞从森林中历练归来，已经到了南炎城南门城门前。”

    一听这话，古天宁不由得皱了皱眉，瞥了古瀚一眼，质问的意思十分明显。

    你刚才使眼色，我还以为你是什么好消息，怎么现在来这一出，反而是古天钟的好消息。

    古瀚明白家主眼神的含义，急忙继续道：“只不过，陈飞在南门口，被人拦了下来，不得入城。”

    “拦住陈飞的，包括多宝阁阁主钱永智，以及罗家罗七爷罗承运。”

    “二人亲自带队，将陈飞拦在了城外，此刻正在对峙。”

    古瀚说完，古天宁刚才疑惑不满的神色，此刻马上变成了笑容。

    现场也瞬间哗然一片，纷纷议论了起来。

    而古天钟和古御，则是面色大变，脸上露出担心之色。

    “去看看！”

    顾不得古家的会议，二人相互看了一眼，直接冲出古家，朝南炎城南门行进而去。

    古天宁见状，嘴角扬起一抹笑容，低声道：“我们也去看看！”

    瞬间，又有数道人影，冲出古家。

    几乎是同时，南炎学院内，杜南星和杜蝉衣也收到了消息，面色大变，放下手头的工作，狂奔而出。

    武道系内，陆淮和爷爷陆文焕，看着杜南星匆匆离开的身影，嘴角露出一抹笑容，“那小子，回来了。

    但，必死无疑。”

    ………此时，陈飞站在南炎城城门前，看着门口严阵以待的守卫人员，脸色一下沉了下来。

    这些精兵显然不是普通的城卫队队员。

    从他们身上的穿着装扮来判断，陈飞很快就辨认出来了，这是罗家和多宝阁的成员。

    而此刻，站在城门上方城墙正中央的两个人，格外的引人注目。

    其中一人陈飞认识，是罗子钦的父亲罗承运。

    另一人，满身华服，气度不俗。

    虽然陈飞之前没见过，但从这幅打扮也能大致判断出来，这位是多宝阁的高层。

    二人的目光，也落到了陈飞身上，几乎在看到他的瞬间，眼神一下就冷厉了起来，看向他的目光，充满了毫不掩饰的杀意。

    “站住！”

    陈飞正要入城，一群城卫队的士兵，拦下了陈飞。

    陈飞挑眉道：“为何拦我？”

    城卫队士兵冷哼一声，出声道：“入城接受检查。”

    陈飞展开双臂，道：“你们检查便是。”

    城卫队士兵装模作样的检查了一番，但却迟迟不出声。

    陈飞见状，冷声道：“怎么，还没检查完吗？”

    “我们何时检查完毕，什么时候轮到你插嘴了。”

    一名队长冷哼一声，瞪向陈飞，“我看你形迹可疑，需要细查。

    带回去，给我详查，不容一点疏漏。”

    “是！”

    瞬间，几名城卫队成员围了过来，就要将陈飞带走。

    但，陈飞岿然不动，甚至催动气劲，将靠近的城卫队队员弹开。

    “大胆，你敢袭击城卫队成员！”

    队长怒喝一声，抽出了手中的钢刀，狠狠瞪向陈飞。

    陈飞指尖迸发一抹气劲，轻点一下。

    顿时，“锵”的一声金属声，队长手中的钢刀，直接断裂开来，掉落在地上。

    “你——”队长面色大变，看向陈飞。

    陈飞瞥了他一眼，淡淡道：“一个小小的城卫队队长，有些事情，不是你能插手的，退下，莫要自误。”

    说完，陈飞抬头，看了一眼城墙上方的罗承运和钱永智，嘴角轻扬，然后踏步，大步朝城门入口走去。

    

