    沈墨川整张脸都变成青白色，嘴唇都泛起一层灰白，脸上的表情逐渐失控。

    下面的林黛儿拿着手机专门录着沈墨川的丑态，嘴角的笑容藏都藏不住，后面直接狂笑出声。

    等沈墨川和孩子们下来时，孩子们非常地兴奋，围绕起来叽叽喳喳地说个不停。

    沈墨川一句话都不说，还在使劲端着。

    林黛儿也不藏着，伸手去戳沈墨川的胳膊：“你怎么样？”

    沈墨川依旧是不说话。

    林黛儿使坏的再次伸手去戳沈墨川的咯吱窝：“你要是真的很难受，用不着如此憋着的。”

    她见沈墨川没有任何的反应，脑子里产生着更加强烈的邪恶念头：“孩子们，我们一起去坐过山车吧！”

    海盗船的眩晕性是比不上过山车的。

    尽管是小孩子的过山车，不过刺激性也不小。

    当然对于林黛儿倒是没有什么，她仿佛对这种刺激性的游戏，有着天然的抵抗性。

    不过她现在是孕妇不能玩这种刺激性游戏。

    孩子们听着能坐过山车，个个兴奋的腮帮子都高高地鼓起来。

    林黛儿摸着肚子，扭头再看向沈墨川：“游乐场有规定，你们未满十二岁要家长带着才能乘坐过山车，你们征求一下爸爸的意见。”

    沈墨川不想在孩子们面前出丑态。

    现在他的胃部已经翻山倒海，要是再去乘坐什么狗屁过山车，他肯定会受不了，狠狠地吐出来。

    他用眼神向林黛儿示意，她假装没有看见沈墨川目光的深意。

    她拉着孩子们往前走去。

    沈墨川不得不出声说：“爸爸不能陪你们坐过山车了。”

    孩子们都瞪着卡姿兰的大眼睛，很是不解地看向沈墨川：“爹地怎样了？”

    林黛儿双手环绕在胸前，用一种看好戏的眼神看着沈墨川，反正坑是挖了。

    看他是硬要在孩子们面前逞强，亦或是坦然向孩子们坦诚。

    不过她多少也是清楚沈墨川死要面子的性子。

    三双眼睛定定地看向沈墨川，最终沈墨川硬着头皮答应下来：“好，我陪你们去坐过山车。”

    毕竟他看见别的孩子都是爸爸带着孩子一起去坐过山车。

    并且他在孩子们的生命中已经缺失太长时间，就想着法子来弥补其中的缺口。

    最终，沈墨川带着孩子走向过山车的登录口，他的面色变得更加苍白。

    林黛儿最终心有不忍出声对孩子们说：“你们肚子饿不饿？不如我们先去吃点东西？”

    孩子们扭头不解地看向林黛儿。

    林黛儿又补充一句：“今天是元旦节，你们想吃什么就能吃什么。”

    染染试探性地开口问道：“那我可以吃烤肠吗？”

    林黛儿默许地点头。

    另一边的言言也出声问道：“妈咪，我能吃泡面吗？”

    在言言的心目中没有任何一份食物比泡面好好吃，烤翅不行，炸鸡不行，最好就是酸菜泡面。

    林黛儿再次郑重其事地点头：“可以。”

    顿时间，美食的诱惑远远超过坐过山车的热度。

    其中是有权衡利弊，过山车等会仍能坐的，但烤肠和泡面并不是什么时候都能吃的。

    这个完全就是要看妈咪的心情，要是妈咪不同意，那烤肠和泡面都吃不了了。

    林黛儿看向面色发白的沈墨川，从包里面拿出一沓纸巾塞给沈墨川：“你快去洗手间清理下自己，不要在孩子们的面前出丑了。”

    沈墨川意外地看向林黛儿，紧接着挑着眉调侃道：“心疼我了？”

    “谁心疼你啊！”

    林黛儿回怼一句，快步朝前走去，跟在孩子们的后面。

    沈墨川拿着手中的纸巾盒满意地弯唇笑起来。

    这个女人果然是刀子嘴豆腐心。

    旁边的伍左在心里诋毁道：“自家的先生实在是太没有原则性，光顾着吃糖，就不记得挨打。”

    刚才太太明明是知道先生恐高，害怕乘坐海盗船，她指使着先生去做了，并且拿着手机在下面拍个不停。

    那个样子看上去要多开心有多开心。

    接下来，太太打算用孩子们去怂恿先生去乘坐过山车。

    那简直能要掉先生的命啊！

    结果太太只给先生一包纸巾，先生笑得比夏花都要灿烂。

    看看，先生紧攥着纸巾朝着洗手间走去，那个屁颠屁颠的样子，多像是受到主人疼爱的柯基。

    伍左都不忍心再看下去。

    他伸手去捂住自己的眼睛，面前的人真的是他那个不可一世的沈家当家人？

    还是那个在商海中搅动风云的商家大佬？

    在伍左心目中很没骨气的沈家大少爷，心里可美着呢！

    再凑近嗅了嗅，果然是自家媳妇给他的纸巾，格外的香啊！

    他内心又开始折磨起来，要怎样继续哄自个的媳妇。

    进度是有了，可能稍微太慢了吧！

    沈家大少爷脑子里闪现过一个想法，嘴角露出一个坏坏的笑意。

    等他从洗手间出来，再屁颠屁颠地走进餐桌，看见林黛儿和孩子们正在吃饭。

    吃的正是香甜。

    林黛儿从来不管孩子们吃饭的事情，最烦就是跟在孩子的屁股后面追着喂饭。

    其实这种坏习惯真的是家里人宠坏孩子们。

    林黛儿在染染和言言六个月时，开始给孩子们喂辅食，就是放在儿童椅喂小家伙们。

    等一岁时，孩子们见大人都是自己动手吃饭，也开始模仿孩子们。

    在这个年龄的孩子们简直就是模仿天才，林黛儿看得都自叹不如。

    当然了，孩子们一开始喂养自己，必然做得很不好。

    孩子们会把米饭喂到自己的鼻子上，儿童椅和地面都脏得不成样子。

    林黛儿由着孩子们折腾，再到两岁时，孩子们有了情绪，不肯安分地吃饭。

    她只在规定的饭店喂养孩子们吃饭，要是在饭点时间，孩子们不吃饭，那么接下来时间都不会再喂孩子们吃饭。

    不管孩子们怎样哭闹，怎样央求，她都不会心软。

    在此期间，孩子们被饿了几次，便懂得要好好吃饭。

    可能也是这个习惯，孩子们都很爱吃东西。

    别的家长会担心孩子们不吃东西，长不高，林黛儿只担心孩子们会瞒着她偷吃食物。

    可能是遗传了沈墨川的基因，孩子们的个子都比其他孩子高。

    不过最近沈墨川总是偷偷带着孩子们开小灶，变得有点肉嘟嘟。

    尤其是染染那张瓜子脸变成苹果脸，脸颊可爱得要命，她嘴巴上说着沈墨川，打心底喜欢染染的红彤彤的脸颊。

    摸上去肉嘟嘟。

    这么想着，她接着帮孩子们擦脸的功夫，又去捏一捏染染的脸颊。

    染染卖萌着竖起食指：“妈咪，我能不能再吃一根鸡肉香肠。”

