    盘古元灵在祭出混沌钟、太极图挽回崩灭大地之后，淡漠的目光转移到了三清圣人身上，尤其是通天教主。

    众多圣人都能感觉到盘古元灵目光中所蕴含的意思。

    没有下一次了！

    通天教主布下诛仙剑阵危及三界，天道化身盘古元灵前来救场，因为三清出自祖神盘古，是盘古正宗。

    所以盘古元灵给通天教主一次机会，这一次只做警告。如果通天教主继续做危害三界毁灭天地的举动。

    盘古元灵必然会出手。

    混元圣人执掌天道，万劫不磨，但世界意识若是排斥，就能让执掌天道的混元圣人，所拥有的天道权柄不断的削弱。

    甚至，还有可能被逐出三界。

    咔嚓！

    盘古元灵所能存在的时间并不长，他本身是大劫中受到波及的无数生灵的灵光汇聚，有了三清的元神烙印才能化身而出。

    连续祭出太极图、混沌钟已经耗尽了元灵的最后一点力量。

    在元灵破碎之前，他扬手把混沌钟丢进了时空长河当中，刹那间，在暗处窥视的众多大罗金仙，不顾盘古元灵和圣人，纷纷化身流光投入时空长河之内。

    混沌钟这种先天至宝，若是能得到，以后证道成圣的几率至少增加两成。

    人为财死鸟为食亡，即便是已经涉足过去未来的大罗金仙，也不能免俗。

    很快。

    盘古元灵分散成了无数灵光，消失在三界当中。

    此时盘古元灵消散，但几位圣人都没有轻举妄动。通天教主手持青萍剑，站在诛仙剑阵的八卦台上，看着消散的盘古元灵微微愣神。

    他所布下的诛仙剑阵，在经过盘古元灵消弭了绝大部分的煞气之后，威力大降。

    在大道本源海中的锋锐剑气，能斩断大道法则的剑气，在太极图和混沌钟镇压三界的时候，被硬生生的击散。

    “怎会如此？”

    通天教主对自家的诛仙剑阵无比的自信，但此时的剑阵，已经无法让他寄托全部的希望了。

    此时太清道人意念微动，招手收起了太极图。

    经过太极图和混沌钟的镇压，本来崩碎的三界大地变得坚固起来，唯有刚才被他用太极图守护的人族核心之地。

    因为并没有遭到灭世之劫，不需要重塑，所以还和以前一样，坚固程度不如其他地方的万一。

    “通天师弟！因你之故，盘古元灵出世重塑三界，你若是再不悔改，天道降罚，岂能再掌大教？”

    太清圣人沉声的说道。

    他此时是真心的想要劝解通天教主，如果教主撤下诛仙剑阵，他们师兄弟三人便可保全情义，如果通天教主依旧不知悔改，那他就不能再留手了。

    若是留手，通天教主再施展危及到三界的手段，引出盘古元灵，后果难料。

    此时，几位圣人在看到盘古元灵后，都明白了一个道理，那就是混元圣人执掌天道，但也不能为所欲为。

    圣人之上，依旧有天道！

    “我不知悔改？阐教门人如此欺我，我反而要悔改？大师兄，你实在是欺人太甚了！”

    通天教主本来看到三界大劫波及亿万万生灵，心中有些后悔，但听了太清圣人的这句话，怒火顿时再次上涌。

    他面色发红，厉喝一声，再次催动雷光震动剑阵。

    太清圣人微微摇头，叹气道：“事已至此，无可奈何啊！元始师弟、女娲师妹，不要再留手了，我等联手一举破了这门剑阵！”

    元始天尊、女娲娘娘点头应是。

    他们也不想继续在人间逗留。

    太清圣人扬手祭出太极图，以太极图托住陷仙剑，然后以玄黄宝塔护住周身，手持扁拐和通天教主大战。

    元始天尊以庆云金灯托住诛仙剑，然后挥动三宝玉如意，和太清圣人联手围攻自家师弟。

    女娲娘娘以乾坤鼎托住绝仙剑！

    此时诛仙剑阵威能大降，通天教主的实力也受到了影响，被两个师兄联手围殴更加的狼狈。已经没有余力来催动剑阵了。

    剑阵之中，本来苦苦煎熬的广成子，在剑阵威能下降后变得轻松许多，凭着元始珠，勉强的托住了戮仙剑，没有让这把杀剑继续逞凶。

    “时机已至，师弟速速入阵！”

    这时，广成子通过玉虚金册联系赤精子、道行天尊和玉鼎真人。

    赤精子、玉鼎、道行天尊三人手中都有元始天尊所画的符印，可以让他们抵挡一次剑气的攻击。

    在入阵的圣人拖住诛仙四剑的时候，他们就能趁机取下四剑，破解大阵。

    赤精子三人没有丝毫犹豫，当即化作一道虹光进入大阵。

    “不行，还缺一人！”

    广成子心思极为机敏，当即想到，三个师弟入阵只能取下三把宝剑，还有一把宝剑遗漏。

    虽说取下三把宝剑也算是破了大阵。

    但亲眼看到诛仙剑阵的威能，广成子可不敢把用来布阵的宝剑留给截教，最好能把四柄宝剑尽数收取。

    只是，没有掌教师尊赐下的符印，阐教门人进入剑阵，只有一个死字。

    “白师侄，你也来入阵，去绝仙阙取下绝仙剑！”

    广成子稍稍犹豫，然后想到了阐教之中，还有一位以肉身玄功、玉清仙光同时证道金仙的师侄。

    凭着强横无匹的肉身，白长生师侄应该能抵挡一记剑气！

    只要能抗下剑气，取下绝仙剑，无论受再重的伤势，等剑阵被破后掌教师尊腾出手来，随手就能把他的伤势治好。

    “师侄领命！”

    风元分身在听到广成子的传讯后，眉头一动，没想到破诛仙剑阵还有自己的份。

    此时剑阵威能大降，已经没有了之前随便一道剑气就能屠戮大罗金仙的无尽杀机。

    分身白长生若是入阵，保全性命应该不成问题。

    在能保全性命的前提下，分身入阵也没什么，说不得还有机会得到极大的好处！

    唰！

    分身白长生同样化作一道光线，遁入诛仙剑阵当中的绝仙阙。

    噗！绝仙剑气呼啸而来，分身白长生不断的躲闪，很快来到了诛仙阙下，只见一尊宝鼎绽放五色光华，将绝仙剑的绝大部分剑气托住。

