    两个人带着吃的回到家，林意远坐起来，“你们可算是回来了，我都要饿死了。”

    “你怎么什么都不干还总饿，消化掉那么快么？”黄酷揶揄道。

    “你要知道脑力劳动更费心神的。”林意远在购物袋中巴拉了一会儿，找出来一袋玉米片，“今晚吃烤羊腿么？”

    “是啊，待会你下去和黄酷先烤着，我在上面做些凉菜配着吃。”金月盈说道。

    “好吧。”林意远和黄酷下楼，两个人找了小区安静的地方，支起了架子，把羊腿放上。

    “如果今天的时间定格了，你说你会不会很开心？”林意远问道。

    “这有什么开心的。”黄酷说道，“明知道是假的还开心？”

    “有的时候哄骗自己，你也不要那么认真了，你说如果我们现在说留下的话是不是还来得及。”林意远说道。

    “怎么我们就出去一会儿，你就改变想法了，不过你想留下来也行，不一定非要选择死亡这条路。”黄酷说道，并没有觉得林意远说的话有什么问题，本来他们就是要死了，选择一条活下来的路并没有什么不妥的。

    “你真的不介意？”林意远翻转着羊腿说道。

    “不介意，或者总比死了强。”黄酷真诚的说道。

    “哎，你这么说我更加觉得和你们一起死了真的不错，至少黄泉路上还能有什么都可以聊的人。”林意远说道。

    “怎么你又不想留下了？”黄酷打趣说道。

    “我要是想留下的话，绝对不是现在说出这句话，而是刚到这里，因为我看什么都是独具慧眼，别忘了，我可是个商业奇才。”林意远大声笑着说道。

    “你都觉得自己说的话比较浮夸了是么？”黄酷笑着摇了摇头，“诶诶诶，翻转一下，羊腿要糊了。”

    林意远赶紧转动了一下羊腿，又说道。“你说我们把他们叫来吃一顿最后的晚饭怎么样？”

    “你的想法不错，很好客，但是我怕他们不来啊。”黄酷说道。“要不你打电话吧。”

    “其实你也没有放弃对不对？”林意远说道，“你的武术精神里面也没有认输这一说是不是？”

    “不是认输，而是不想放弃。”黄酷叹了一口气，“我一直觉得这个地方让我们理解的都是团结才是力量，才可以通过一切困难。但是人心和欲望都没有办法控制，在路上可能会有人掉队，你拉扯一把，他就跟上了，你放弃了，他就真的掉队了。”

    “你说的对。”林意远掏出电话，正想打的时候，突然觉得那边的三个人影有些眼熟，让黄酷看了一眼。

    “是他们来了，看来他们也不一定想掉队。”黄酷说道。

    金月盈在楼上厨房做菜，从窗户看到了这一切，她嘴角露出一丝微笑，但是她知道，不能抱着希望，也许来只是为了告别，并不是回心转意，到了现在这个时候，尤其知道了死亡的时间，人真的就是无所担忧了。

    金月盈把菜做好之后端了下去，看着其余五个人坐在一起，大家没有说什么话，但是氛围并不尴尬，金月盈坐下，“我们好久没有坐在一起吃饭了。”

    “是啊，好久了。”姜小米站起身，帮着把菜重新摆了一下，“以前总是我做菜，大家等着吃，突然很怀念。”

    “就是说你很喜欢干活呗。”林意远说道。

    “其实我们来.......”施元滔突然说道，打破了原本的和谐。

    “我们不会误会的。”黄酷跟着说道。“我们只是来吃一顿饭而已，不会说什么你们不喜欢听到话，改变不了，我们就尊重你们的选择。”

    “那为什么不早些尊重，也许就不会弄到今天的地步。”施元青问道。

    “因为我们要死了，只想让自己安逸三天，不想为什么事情跑断腿了。但是如果我们还有日期活着，是不会放弃带你们走的。”黄酷又接着说道，“但是今天我们不说这件事情了，你们可以自己去感受这座城市了，来吧，干杯，祝贺你们。”黄酷首先举杯。

    金月盈和林意远也跟着举起酒杯来，“来吧，干杯，让我们忘记所有的事情，回到我们感情最好的那一天，也定格在那一天。”

    姜小米也举起杯，她的眼睛有些红。

    施元滔和施元青也举起杯，两个人什么都没有说，只是喝干净了杯中的酒。

    “早知道你们今天来，我就多准备一些菜了，一个羊腿肯定不够，我再上去做些什么菜，你们几个先吃着。”金月盈起身。

    “等等我。”姜小米也起身“好久没有做菜了，我要去练习一下我的手艺。”

    “走吧。”金月盈伸手拉住姜小米，“我们也好久没有在一起做菜了。”

    姜小米看了一眼自己被金月盈拉住的手，眼睛又红了，但是她忍住了，上楼之后，两个人分工明确，其实也不是做什么难做的菜，就是把买来的肉切块串在牙签上，然后丢在油中炸了一下。

    “月盈，你恨我么？”姜小米还是忍不住问道，因为他一直在偷看金月盈，发现真的没有任何想问她问题的意思。

    “不恨。”金月盈抬头朝着姜小米笑了一下，“每个人都可以选择自己想选择的。”

    “可是你认为我的选择是错误的。”姜小米有些着急的问道。

    “我到现在还认为你的选择是错误的，但是我没有时间和机会再去在你身边改正我认为的错误了，所以我现在觉得既然你选择了，你就要去承受了。”金月盈按住姜小米的肩膀，“只要你不后悔就可以了。”

    “你为什么要这么说，你为什么会认为我后悔。”姜小米有些倔强，她一直认为自己是喜欢这里的，但是今天听了林意远和黄酷的话，她真的有些难过。

    金月盈笑了一下，摇了摇头，她不想在这个问题上讨论了，破坏了今天难得和谐的气氛，“今天我在买菜的时候还没了一条鱼，但是我又放回去了，你说我是不是太糊涂了。”

    姜小米突然搂住金月盈，“我真的很想和你们在一起，但是我又真的很喜欢这里，我坐在后花园，我的心情很平静，我真的很怕这份平静消失，所以我愿意用任何去换，但是当我听到了你们说吧友谊定格的时候，我真的非常难受，我觉得自己是个罪人，我不知道到底是跟着你们让我更开心，还是眼前的平静让我更幸福。

    金月盈回手拍了拍姜小米的后背，“平静和幸福本来就不是能保值的东西，而是要自己去创造的东西。”

    “可是我到底应该怎么选择，你帮帮我，你说的我一定听。”姜小米松开金月盈，来到她的对面，看着她的眼睛。

    “事到如今我不会帮你最选择了，你自己选择吧。”金月盈笑了一下，转身又去做别的菜了。

    “你不希望活着么？”姜小米又问道，她已经想好了，如果金月盈一旦出口让她跟着他们走，她马上就会选择留在这里，而不是像现在这样犹豫不决。

    “谁都想活着，但是如果不能活着了，也没有什么大不了的，十八年后又是一条好汉。”金月盈手下的活没有停，话说的也是随性洒脱。

    “你不是一直希望我可以跟着你们一起走么？”姜小米有追问道。

    “我希望和你希望本来就是两回事，现在我不希望了，也没有什么希望的事情了，哦，唯一的希望就是你们三个留在这里之后游戏的规则会改。”金月盈做好了一盘菜放在旁边，接着又去做另外一个，还回头让姜小米不要把肉炸糊了。

    “你真的不会恨我。”姜小米再一次确定问道。

    “恨你干什么，人各有命。”金月盈摇头笑道，“你不要多想了，快把菜端下去吧，我们今天不谈这个，就光吃饭喝酒，然后闲聊，明天之后就是崭新的生活了。”

    姜小米看着手中的菜，又看了金月盈一眼，出了厨房，到了客厅，看到了电视中的宇宙飞船，也和简森对视了一眼，简森略微的朝着姜小米点了点头，友好的笑了一下。

    “你一直都是自己在这里么？”姜小米问道，她是第一次看到简森，以前只是听说过这个人物。

    “是啊，我的任务就是在这里。”简森说道。

    “那你不寂寞么？”姜小米问道。

    “寂寞。”简森苦笑，“但是没有办法，这是我自己选择的，苦楚只有自己知道。”

    “如果我留下来会不会也在你这里。”姜小米问道。

    简森笑了一下，美丽绿眼睛里面带着温柔，“如果他们死了，我也会跟着死了，因为我违背的游戏的规则。”

    “他们知道么？”姜小米问道。

    “不知道，因为我不想他们难过，他们是我见过来这里最好的人了，尤其是金月盈林意远黄酷三个人，我不知道怎么形容他们的好，但是他给我的安慰，我真的是永世不会忘记的。”简森回头抹了一下眼角，然后又说道，“下去吃饭吧。”

    施元滔看了一眼施元青，本来想要说什么，但是还是没有说。

    施元青叹了一口气，“哥，你多吃点菜，你最近都瘦了。”

    “是不是在减肥啊。”林意远说道，“你身材很好了。”

    “听你夸我还真不真实。”施元滔说了一句。

    “你知道不真实就好了。”林意远耸了耸肩膀，“对了你们的公司想要怎么发展，要不要我给出个计划，要知道我可是商业天才。”

    “你出计划，不如留下来，不用死。”施元青突然说道。

    “你的这个建议还真的不错，但是我不会采用，因为我突然觉得死去也挺好的，路上有黄酷和金月盈，我也不寂寞呀。”林意远从羊腿上撕下了一块羊肉。

    “那我就没有办法了，因为我已经邀请过了，你不来，我还能说什么。”施元青耸耸肩膀。

    “所以你要好好的帮助你哥，你哥为了你真的是牺牲蛮大的。”林意远看着施元青，“我一直觉得你是一个温柔温顺的，不愿意和人有纷争，做事有分寸的人。”

    “那现在呢？”施元青很好奇林意远接下来会说什么。

    “现在发现也许你的这些优良的品质只是展现给外人的，你对你哥只有索取。”林意远放下筷子，他不是那种说话善于拐弯抹角，给你将心灵鸡汤，扮作大度的人，既然你不要脸，他就不会给你脸的人。

    “林意远，你这么说过分了。”施元滔有些不悦的说道，他不希望任何人这么说他的弟弟。

    “施元滔，你不用包庇你的弟弟，你答应留在这里，不就是为了他，但是他为了你着想么，为了你们的将来着想过么？”林意远哼笑了一下，“他只是任性，受了一点委屈就要报复回去，不就是看出来姜小米想要留在这里，准备在我们都走了之后想要报复姜小米么，你以为我看不出来么？”

    “我报复他又怎么样？”施元青说道，“难道她做了对不起我的事情，我不能报复？”

    “你可以，但是你不能拉着别人一起，你连这个报复机会都是你哥给你创造的，你不觉得自己无能么？”林意远皱着眉头说道。

    “林意远！”施元滔觉得林意远越说越过分了，简直不知所谓，站起来，拉着施元青，“我们走吧。”

    “等等，施元滔，如果你只是一味的惯着施元青，就算是她真的把姜小米杀了，他也不觉得是报仇了。”林意远说道，“因为他心中有的是恨，到时候他留在这里，就会变成这里的黄酷，以杀人为快乐，你想看到这样的弟弟么？”

    “你乱说什么。”施元滔上去揪起林意远的衣服领子，“我就知道你不想死，所以才说这样的话刺激我们对不对。”

    “我是不想死，我尤其不想死在这样的人手里，如果可以勉强的话，我是一定要带你们离开这里的，因为我的命没有那么贱，我只能为我同甘共苦的伙伴牺牲，而不是为了施元青这样的人。”林意远看着施元滔，“还有你，你可以为你的弟弟牺牲，但是我们不可以，我们该做的都做了，不该做的也都做得，你们没有资格决定我们的生死，就算是三天之后我们死了，也不会是因为你们，而是我们累了，我们觉得有些人不配让我们费劲唇舌去劝慰。”

    离你远甩了施元滔的手，“现在你们想走就走，看着没有胃口。”

    “对不起，我不知道你是如此的恨我。”姜小米把菜放在桌上，“你们刚才的话我都听到了。”姜小米坐下，抬头看了看周围的人，“你们先坐下，听我把话说完吧。”

    其余的人互相看了一眼，都坐下。

    “我知道我是这里做了最多错事的人，但是也是最奢求大家原谅我的人，我知道你们有的人是真的原谅我了，但是有些人是真的一直在记恨我，这都是我应该得到的，我刚才在厨房和月盈聊了几句，我原来以为她会劝我跟她一起走，但是她什么都没有说，只是跟我聊家常，并且还劝慰我，我突然觉得自己很差劲，我一直都在标榜自己多凄惨，奶奶对我多么不好，甚至是收养我的目的不纯，但是我从来没有想过，如果没有她的收养，我可能当时就死了，不能长大，不能认识你们了。”姜小米说道这里鼻子有些酸，“我不是一个喜欢承认自己错误的人，倔强的就像是地上的的野草，但是我没有野草坚韧的性格，我是一个非常自私的人，我去救治奶奶，每个人给她花那么多钱，只是因为我想有个人陪着我，和我一起体验这种底层的生活，我想有个可以无所顾忌说话的人。”

    “小米。”金月盈出现在她的身后，“今天谁也不要说这些，都说开心的，我们是来吃饭的，又不是来诉苦的，什么你对我错的，大家都是要揍不同路的人，所以没法比较，只是希望你们都快乐，就够了。”

    “死亡并不可怕。可怕的是死去了，身边没有朋友和爱人。”黄酷说着看了看林意远和金月盈，“我都有了，所以就算死了，我也觉得蛮快乐的。”

    “算你有良心，没有重色轻友。”林意远笑了一下，“刚才我说话肯能有些激动，但是我不能道歉，因为我说的是事实。”

    “好了，吃饭吧。”金月盈安慰了一下姜小米。“你尝尝我们炸的牙签肉，很好吃。”

    “我想上去做一道菜。”姜小米突然说道。

    “这些够了，你还要做什么？”金月盈问道。

    “我去做一道大家就知道了。”姜小米起身上楼了。

    金月盈耸了耸肩膀，“那我们先吃饭吧，小米估计又学会了什么菜，想让我们尝尝。”

    姜小米上去了不大一会儿就下来了，因为林意远是对着楼的大门坐着，所以能看到第一时间出来的姜小米，他整个人都愣住了，然后慢慢的站起来，“你他妈的是不是疯了！”

    金月盈和其余的人都好奇林意远为何有这种反应，都扭头看过去，每个人都震惊了。

    姜小米身上的血一直在滴着，她手中端了一个大盘子，上面有一只胳膊，而她身上正是少了一只胳膊。“我知道胳膊这件事是你的难以过去的沟坎，所以今天我还给你，希望你不要再难为自己了。”

    施元青也是震惊的，一直瞪大着眼睛看着姜小米，仿佛不敢相信眼前的一切都是真的。

    “我知道我这只胳膊剁下来有一些晚了，但是我没有读过什么书，思想境界也不高，天生还是小心眼，不过今天我知道我不能再不做些什么了，我不希望金月盈死，我真的不希望，她是我一直想成为的榜样，我一直都在朝着她努力，但是我的路走却走偏了，我还以为那是捷径，可是天底下哪里有捷径可以走呢。”姜小米满头大汗，嘴唇已经发白了。

    “你什么不要说了。”金月盈气的不知道说什么好，“赶紧给我去医院！”

    “我不去，我真的活够了，就让我现在死了吧，因为去到另外一个地方，我真的不知道我还会不会受到诱惑，我不想让你失望，我不想让你连教训都不想教训我了。”姜小米说道。“我做的错事太多了，我没有脸面对你们的原谅了，我现在竟然还想害死你们，我真的是罪大恶极了。”

    “你说什么呢！”金月盈背着姜小米，想要去往医院，但是天空突然大变，一阵狂风暴雨，他们无奈只好先转移到楼上屋内。

    “你们就要登船了。”电视中的简森说道，屋内的一切瞬间都漂浮起来。金月盈他们一行人开始站不稳了，金月盈护着姜小米站在墙边上，转瞬间，眼前的人突然间都换了一个环境，他们到了飞船内，飞船下的简森也在渐渐消失，还有电视外场景，一片混沌，飞沙走石，好像天地都没有分开时候的样子。

    姜小米感觉自己的胳膊有些不对劲，低头看过去的时候，惊讶的叫了出来，所有人都在看外面，一时间没有注意姜小米，现在被声音吸引过来，看过去的时候不禁也惊呆了。

