
　　“五张赤炎符，价值上千万神玉，就算是天丹境大成，也得死在这赤炎符下，龙辰，我看你怎么躲？”楚天雄发出猖狂的笑声，他此时的内心，已经完全被仇恨填满了。那五张赤炎符，在下一个刹那，就对着龙辰使用了出来。

　　上次面对雷电符的时候，无疑是紧急时刻，但那时的龙辰心里很平静，因为他知道自己可以捱过那雷电符。而这五张赤炎符的强大威力，他不知道自己能不能熬过！就算不会死，若是受了重伤，对十几天后的战斗，肯定有很大的影响。

　　“大哥！”莫小狼看到这边的情景，眼睛里顿时遍布了血丝。

　　龙辰打败过东方玄雨，他对龙辰很有信心，却没有想到竟然会发出这种事情。而当他发现的时候，就算他可以轻易摆脱金銮，好像也有些救援不及了！

　　“老子就要栽在这老不死的手上？”龙辰有些无语，就在刚才，他可是从李紫灵手中抢走了雷焱晶魄，现在还没来得及享用呢。所以，当五张赤炎符朝着他飞速而来，然后在他眼前爆炸开来的时候，龙辰脸上流露出极度的不甘心！

　　五张赤炎符，爆炸开来，每一张赤炎符都化成了一个巨大的火球，看起来就像是五个太阳一般，悬挂在龙辰的头顶上，吞吐着熊熊的火焰，那一股热浪，差点儿就将龙辰掀飞了出去！

　　“糟糕！”龙辰脸色大变，这赤炎符的大火球，此时已经开始了暴涨，五个火球一起爆炸，这一等威力，估计会将方圆二十米的地方直接夷为平地吧，而龙辰现在就在暴涨的中心，怎能安全脱身？

　　楚天雄说，这五张赤炎符完全可以要了天丹境大成强者的性命，可不是吹嘘的，东方玄雨要杀龙辰，自然会准备充足，有足够的把握才行。

　　“这个臭婆娘，我好心饶过她的性命，她却派人暗杀我，还使用这卑劣手段，东方玄雨，别让我有机会再杀你！”眼看这赤炎符就在眼前爆炸，龙辰所能够做的，就是最大化的使用着真龙九闪，想在这一个刹那的时间内，闪出二十米的距离。

　　不过，龙辰心里有数，他只能够闪开十米。

　　“难道我真的要栽在这里？”龙辰心中无比愤懑，正在他无奈的时候，他忽然感觉到，乾坤袋中，有一样奇怪的东西，在飞速的震动着，龙辰这时候也顾不上什么了，他知道，他乾坤袋中没有什么神奇的东西，但是却发生了神奇的反应，那么就一定是有转机！

　　于是，在这个刹那间，龙辰一边闪身，一边将那个正在震动的东西拿了出来，顿时，龙辰惨叫一声，将手中大约是一个牌子的东西扔了出去，因为这牌子，实在是太烫了，单单一个瞬间，就将龙辰的手掌烫得通红，甚至有些焦黑了。

　　这个在颤动的东西，龙辰瞄了一眼，正是他曾经在荒芜兽域的焚天山脉得到的神秘铁牌，龙辰记得，他还从这铁牌上，领悟出了焚天魔阳拳呢。

　　铁牌一出，龙辰就看到了一副让他惊喜的景象。那就是，那本来要爆炸的赤炎符大火球，竟然停止了爆炸，然后开始融化，化成了一道道的火焰河流，然后在神秘铁牌吞吸了进去，很快，五个赤炎符的火能量，就被神秘铁牌吞吸得一丁点都没有剩下！

　　看着这空荡荡的天空，龙辰知道，自己竟然得救了。

　　“这是什么东西？怎么可能？”眼看着就要杀死龙辰，报那血海深仇，但是这时候忽然出现一个神秘铁牌，竟然吞吸了赤炎符的力量，楚天雄顿时一脸不可置信！他感觉自己刚刚上到了天堂，却又在猛然间摔下了地狱！

　　“去死吧！”龙辰很快就反应过来，这一次，他再没有留手，青龙战戟在他的手中，猛然间就化成了旋风，旋风再化成呼啸的龙影，朝着楚天雄杀去！

　　“青龙战法，断黄泉，碎青冥！”

　　连续的两招，打得处于麻木的楚天雄节节后退，脸色惨变，龙辰没有给他机会，第二招碎青冥，直接刺入了楚天雄的胸腹当中，将之刺得对穿！

　　鲜血淋漓而下。

　　“龙辰，那是什么……”楚天雄含着鲜血，脸色惨白，不甘心问道。

　　“随便捡到的一个铁牌子，我也不知道是什么，哈哈。”龙辰知道，楚天雄虽然还能够说话，但离死并不遥远。

　　“果然，你是传说中那一种，有大气运的人……”将青龙战戟从自己胸腹中拔去，楚天雄仰倒在地上，两只眼睛瞪得老大，直直的看着天空，身体却再也没有动弹了。

　　“死不瞑目？”龙辰没有去惋惜他，这世界本来就是弱肉强食，龙辰若不杀他，死的就是他自己。

　　而这时候，莫小狼那一边也发出了一声惨叫，龙辰看过去，发现金銮也已经死在莫小狼的手上了。莫小狼本来就要比他强很多，东方玄雨让他们过来，无非是让他们过来送死而已。

　　“大哥，刚才到底是怎么回事？”眼看着龙辰就要遭受大难，但是，忽然有一个诡异的铁牌出现，救下了龙辰。

　　莫小狼吓出了一身冷汗。

　　“我也不知道，这东西神秘得很，我从前在一处叫做焚天山脉的地方捡到。刚才赤炎符出现的时候，我发现它在震动，就将之拿了出来，没想到因此而捡了一条命。”此时神秘铁牌已经摔落到了地上，重新变成了一副平淡无奇的样子，龙辰走了过去。仔细一看，大概就能够知道，现在的神秘铁牌已经没有多少温度，不会再烫伤他了。

　　“焚天山脉？那不就是荒芜兽域中的一块吗？”莫小狼歪着脑袋想。

　　“对。”龙辰将神秘铁牌拿到手中端详着，道：“不知道这东西有什么秘密，我也研究不透，还是收起来再说。”

　　将神秘铁牌收起来之后，龙辰再看看楚天雄和金銮的尸体。

　　“他们真的是东方玄雨派过来的？”莫小狼有些愤怒。这个女人，这一次差点儿就要了龙辰的命。

　　“确定是她，千真万确。”龙辰淡淡道。

　　“那我们现在杀上灵武家族，让她给一个说法？”莫小狼提议道。

　　“这个不着急，远古遗迹的战斗马上就要开始，先饶过她吧，我们还有一个更加合适的去处，可以提升我的实力，对你来说也不错。”龙辰神秘笑道。

　　“哪里？”

　　“荒芜兽域，焚天山脉。”龙辰道。

　　去那个地方，有好几个原因，其一，荒芜兽域人烟稀少，不会受到人打扰，可以专心修炼。其二，荒芜兽域中妖兽不少，龙辰也可以借此增加修为。

　　“都听你的，大哥。”莫小狼笑得有些憨。

　　已经决定了去处，他们就赶紧离开了这个地方。

　　当龙辰两人走远了之后，那已经追到无力的晨曦商盟中人，这才来到了这里。事实上，龙辰和楚天雄打斗，并没有花上多少时间。

　　看到两具黑衣人的尸体，大家都怔住了，渐渐恢复过来的李紫灵走上前来，拉开两人脸上的黑布，然后仔细的回忆两人的外貌。

　　“灵武家族的两大外族太上长老，楚天雄和金銮，他们怎么会死在这里？”李紫灵有些郁闷。

　　“小姐，我有个猜测。”其中一位客卿道。

　　“你说。”李紫灵平息着对龙辰的愤怒。

　　“我听说，金銮和楚天雄两人，和龙辰有仇，一心都想着报复呢，这一次龙辰来到雷火镇，想必他们就办成黑衣人，尾随而来，等龙辰抢到了雷焱晶魄，他们就动手截杀，但是却不敌龙辰和莫小狼，所以才死在这里。”

　　“对对，应该就是这样了。”其他的客卿也觉得，事实也八九不离十了。

　　“龙辰杀死了外族两大太上长老？”李紫灵眉头皱着，将这件事记了起来。这时候的龙辰早就已经绝尘而去，所以，雷焱晶魄，再也没有希望了。

　　“龙辰，总有一天，你会为今天的行为，付出惨重的代价。”李紫灵心里狠狠发誓。

　　…………

　　乘坐着狂风大鹏鸟，从雷火山脉到白杨镇，花不了多长的时间。

　　龙辰没有进入白杨镇，远远看上一眼，发现白杨镇一切都很安详了之后，他和莫小狼便直接朝着大荒山而去，他们的目的地是荒芜兽域。

　　“上一次来这里，还是你家族狩猎的时候，没想到时间过得这么快，今天的你，已经有如此逆天的成就了。”莫小狼感慨道。

　　“小小年纪，别在哥面前装成熟了，从龙脉境到天丹境也不是什么大事。这个世界，强者还真是不少啊……”龙辰说到后面，想起了李璇玑，心里有些郁闷。

　　“当然不少，我在元灵城号称是天才，而在碧央皇城当中，很多人都比我强大多了。”想到这里，莫小狼有些无力。

　　“操心个什么，船到桥头自然直，你若是不行，到时候哥哥就拉扯你一把。”龙辰一副无所畏惧的样子。

　　“强者之心。”对此，莫小狼这样理解。

　　很快，他们就进入了荒芜兽域当中，此中山洞无数，龙辰很快就在焚天山脉的外周，找到了一个驻扎点。

　　“这几天，我先融合这雷焱晶魄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第241章 赤炎符【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 