    300米的范围内，涵涵可以引爆一些精密的电子控制元件，甚至可以直接把一个活人弄的精神失常！

    李天然抱着涵涵，熟练的使用重力掌握能力，轻盈的穿梭在战场之中。

    他靠近战车，战车的电子系统失灵。

    他靠近坦克，坦克的作战电脑爆表。

    在涵涵强大的脑电波能力控场之下，几台坦克、战车很快就成为一尊行动不便的废铁，坦克级战斗猛士落下，举起机械臂，长达三米有余的合金巨刀劈天斩神一般落下，随着“卡啦”一声巨响，一台“b82型猫鼬式”坦克被从中间切开，钢铁堡垒般的坦克被一刀两断！

    这绝对是令人无比惊骇的一幕。

    坦克，是人类目前拥有的高强度重火力，全身都由高强度钢铁打造而成，想要击溃它，除非使用大型穿甲.弹、燃烧.弹！

    而被冷兵器斩碎，从坦克诞生的第一天开始算到现在为止将近一百年，也从来没有发生过这样的事！

    然而在被炮火覆盖的战场上，这足以被载入史册的一幕并没有被太多人亲眼目睹。

    这支叛军的人数在3个营左右，大概八百人，而在战争刚刚开始不到十分钟内，他们的减员就达到了恐怖的十分之一，而且最重要的是他们的重火力遭到了毁灭性的打击，除了两台机械控制的机炮之外，其他加装电子系统的重火力全部陷入瘫痪状态。

    有敌人惨叫着从被炮弹击中的、熊熊燃烧的战车上跳下来，浑身冒着火光在地面打滚。

    有敌人持枪反击，却被成人级猛士当场狙爆了头颅。

    这是最惨烈的战场，人类在互相搏杀着，看着一个接着一个倒下去的敌人，李天然心中最后一点仁慈也渐渐消失。

    “这就是战争啊……”李天然眯着眼睛看向炮火连天的战场，每个人都赤红着眼睛，端起武器想要杀掉他，但却又像是割麦子一样倒在成人级战斗猛士的枪口下。

    李天然深吸一口气。

    在这种末世的环境下，人类最应该放弃内战彼此联手，但因为一个个不同的原因，人类彼此内斗、拼杀，消耗着人类的战斗力。

    李天然没有资格指责别人，也不想指责别人，因为他也参与了其中。

    在暂时无法改变这个世界的情况下，就只能融入它、适应它。

    半个小时后，整个战场平静了下来，在付出了二十九台成人级战斗猛士彻底报废、两台坦克级战斗猛士被重创的代价下，这只埋伏的叛军部队被全歼。

    李天然站在血流遍野、被炮弹炸的滚烫的大地上。

    他用大拇指拭去脸颊上溅到的血液，看着满目的尸骸，心中没有怜悯。

    他现在的想法只有一个。

    “梦境中的敌人已经被消灭，那么预言的结果，应该也会改变吧？”李天然低声自语。

    涵涵依偎在他怀里，脸色有些苍白，刚才的战争中她消耗了大量的精神力，此时体力和精神力都有些透支。

    她轻轻摇头，看上去十分疲惫，说道：“我不知道，应该……会改变吧！”

    ……

    高空之上，那坐着克汗国十几名将领的直升机中气氛逐渐变得活跃起来。

    所有人都看到了刚才那片惨烈的战场，虽然不知道是谁出手覆灭了那支叛军部队，但所有人都很清楚，他们此行最大的敌人已经被干掉了，接下来的旅途将会是无比安全的。

    “距离岩黄联邦边境还有二十公里，最多十分钟，我们就可以入境！”炎黄少将脸上露出微笑，看着众位异国将领道：“有惊无险，呵呵！”

    “我还以为这只暗杀部队有多厉害，结果面都没碰到就被人灭掉了！”

    “那帮叛军太可笑了！”

    “可能他们自己都不清楚到底谁才是暗杀目标，结果自己人打自己人，打的全军覆没！哈哈！”

    众位克汗国将领心情放松，开始谈论起刚才的战场事件：“叛军这种实力，居然也敢向我们发出威胁，要让我们无法踏入炎黄联邦的国境！这种威胁，真是太可笑了！”

    “现在那群叛军早就成了亡魂，这件是恐怕是可以上国际论坛的吧？”

    “国际笑话还差不多……”

    将领们大声谈论着叛军的可笑，所有人都笑起来起来，空气中充满了一股快活的气息。

    然而当所有人的笑声都渐渐落下时，有一个笑声却依然声音不减，甚至越发的刺耳。

    众人循着笑声传来的方向看了过去。

    一名克汗国的少将坐在直升机的最角落，他脸上挂着丝毫不加掩饰的笑容，但这种笑容却不是劫后余生般的满足笑容，而是挂满了嘲讽、冷漠的冷笑！

    他笑的前仰后合，笑声在安静的机舱内越发刺耳。

    终于，有人忍不住呵斥道：“费雅图，够了！停止你公鸭一样的笑声！太没有教养了！你在笑什么？”

    费雅图终于停住了笑声，他转过头看向众人，轻声说道：“我在笑你们啊……”

    “……”众人皱起眉头。

    费雅图解开身上的安全带，站起身来，看向这群克汗国将领一字一顿的说道：“你们这种自以为逃出生天、安全无忧的样子，真是让我感到无比可笑。”

    “我实在是有些期待，等到你们知道真相之后，会是怎样的表情。”

    众人渐渐听出费雅图话语中的不对劲，但他们此时依然冷静，问道：“你什么意思？”

    那名炎黄少将悄悄将手伸到后腰，悄无声息的摸出配枪握在手心。

    “我的意思是……”费雅图面无表情的开口说道：“你们都会死。”

    死寂。

    机舱内宛若坟墓一般死寂。

    良久，一名将领沉声问道：“你在开什么玩笑？”

    费雅图转头看向那名将领，伸出右手在自己脸上轻轻抹了一下，只见他那张脸像是面团一样融化，而后迅速变成了另外一张面孔！

    “不好意思，我不是政府军的费雅图少将，我是普利司令麾下的上等兵凯伦！上帝垂怜，我在一个月前成为了进化者，拥有了这种特殊的能力……伪装，很不错吧！”“费雅图少将”脸上带着灿烂的笑容，他看着众人说道：“真正的费雅图，早就在一个月前被干掉了。”

    众人呆住了。

    “其实我早就有机会干掉你们所有人，但普利司令的命令是，让你们在踏入炎黄国境线之前杀掉你们……让你们体会一下从天堂到地狱的落差感，也要警告一下炎黄联邦！”凯伦一字一顿的说道：“你们以为暗杀者真的是刚才那些战场上的部队吗？”

    “不，从始至终，针对你们的暗杀者就只有我一个人。”

    “我一个人就足够了。”

    凯伦说着，大踏步的向前走来。

    嘭！

    那名炎黄少将直接开枪，但凯伦头一歪，子弹擦着他的头皮飞了出去。

    噗！

    一名克汗国将领被凯伦直接打爆了脑袋，红白之物在机舱内四溅，直到此时，众人才终于确定，真正的危险一直都没有理他们远去，恐怖的暗杀者一直都藏在他们身边！

    如果不是为了让他们死的更有戏剧性、更有威慑性，恐怕他们早在首都登上直升机的时候就全部被杀掉了！

    “凯伦！你疯了吗？普利已经失败了！你还要为他卖命吗？你杀了我们，你自己也活不了！”一名克汗国将领怒吼道。

    近距离面对进化者，他们根本没有反抗的余地！

    “不是所有人都像你们这些政客一样用利弊来权衡决定，我有信仰！即便普利司令失败，我也会执行他的遗志！”凯伦凶相毕露，大踏步向众人走来。

    ……

    炎黄国境线上空，机群盘旋着。

    就在此时，意外突然发生。

    那台承载着克汗国将领的直升机忽然向着它的护卫直升机开火，小型机炮和狭长的机枪子弹爆射！

    由于几台直升机距离较近，也根本没有料到己方会发动进攻，在仓促之下，六台直升机被小型机炮和机枪子弹击中，有三台当场在空中爆炸，火光惊天！

    还有三台直升机机翼被打碎，受损严重。

    袁雯本来坐在机舱内，看着定位手表已经进入国境线内，心已经放了下来，就在此时，她所搭乘的直升机机翼突然被击碎，随着一阵暴乱的声响和身边战友惊慌的吼声，直升机径直从数百米的高空直挺挺的坠落下去！

    轰！

    火光从坠落到大地上的直升机升起，大火瞬间吞没了一切。

    李天然原以为自己覆灭了那支埋伏的部队，可以改变梦境中袁雯被袭击的预言。

    但事实却以一种极为残忍的方式告诉他，当预言的某一条线被强行改变时，它总会用另外一条线来修正它，让结果重新回到正轨。

    预言的结果……是无法被改变的。

