 杨天之前在秦立诊室里诊治过的那些病人们，基本上都已经痊愈了，所以不存在什么“回头客”。

再加上他这个新诊室的相关信息都没有出现在挂号处……没有病人来，也是理所应当的事情。

于是……这当上主治医师的第一天，杨天就这样悠闲得度过了。

不过，有楚依依的陪伴，倒也不算无聊。

到了下班时间……杨天和楚依依走出诊室……却见门外有两个人在等候。

而且……还都算是熟人——孙浩和宋扬。

这俩人似乎已经在这等候了一会儿了。

杨天一出现，宋扬便开口道：“杨天，现在有空吗？”

杨天挑了挑眉，道：“有什么事吗？”

宋扬淡淡一笑，道：“这不，你刚刚升职，可是大喜事。

我和孙浩琢磨着，一起请你吃个饭，聊表祝贺。”

这话一出……一旁的楚依依都有些吃惊、疑惑。

她很清楚……宋扬和孙浩都和杨天有矛盾，而且这些天来，矛盾一直都是越来越严重的样子。

若是说别人来给杨天祝贺，请他吃饭，或许还能合情合理，但他们两个……怎么可能做出这样的事情啊？

这也太反常了吧？

杨天闻言，也是有些讶然。

的确，这两个人，一起来邀请他吃饭，实在太反常了。

不过……请吃饭这种事情，杨天可从来不会认怂的。

杨天嘴角一翘，道：“这么客气？

既然你们这么邀请我，我貌似也不能不给你们面子，对吧？

行，我去！”

宋扬二人一听到杨天答应，脸上都是露出了笑容。

“那就走吧？

我已经定好了位置了，绝对让你满意，”宋扬笑吟吟道。

位置都定好了？

看来是有备而来啊。

杨天笑了笑，道：“别这么急嘛？

这不，还有一个人呢。”

杨天转头问楚依依道：“要不一起去？”

楚依依微微一怔，有些犹豫。

要是和杨天一起去……会不会被当成情侣一样的关系呢……一想就好难为情啊……但不答应的话……是不是不太好……这家伙会不会不高兴啊？

楚依依一时之间也拿不定主意……“呃……抱歉，楚依依，我先前定位置的时候没考虑到你，所以，没帮你定位置……”宋扬忽然开口道。

楚依依本来也有些犹豫，一听到这话，立马做了决定，摇了摇头，道：“没事的。

本来也不该算我嘛，我晚上还有点事……我一个人去食堂就好了。”

说完，楚依依又和三人道了声别，便先行离开了。

杨天见此状况，眼睛却是微微一眯。

宋扬和孙浩是什么人？

他们都是楚依依的忠实追求者。

有这种邀请到楚依依的机会，他们肯定求之不得，怎么可能会犯这种简单的“没考虑到”的错误？

态度又怎会这样冷淡？

这样看来，其中必有蹊跷。

“那……我们走吧？”

宋扬问杨天道，态度好极了。

杨天没有流露出任何怀疑，笑着点了点头，“好。”

三人来到医院外，搭了一辆出租车，前往宋扬说的地方。

地名是一长串，杨天都懒得记。

大概二十分钟后……车子停下。

三人下车。

一眼便可以看出这是在一个巷子里。

不远处，有一家不大的酒店，名叫：月红酒店。

这酒店的外饰已经有些陈旧，招牌也有点古老的意思，但门口的姑娘倒是不少，而且都打扮得极为妖艳。

杨天三人一走过去，立马就被迎了进去，来到了宋扬提前定好的包厢。

有趣的是，包厢里的餐桌不是很大，但旁边却摆着一张长条沙发，沙发上还垫着毛绒沙发垫，看上去……都有些像一张大床。

餐桌上，菜已经摆好了，不说色香味俱全，但闻上去也算不错。

宋扬和孙浩邀着杨天在餐桌边坐下。

杨天装作一副没见过世面的样子，道：“哇，这酒店还真别致啊，这么大一张沙发。”

宋扬和孙浩听到这话，心里都一阵冷笑。

而后宋扬笑着开口道：“这东西，等会可是有特殊用处的。”

杨天问道：“什么用处？”

宋扬道：“等会你就懂了。

不过，在那之前，先说几句明白话吧。

你知道我们俩为啥要请你吧？”

杨天道：“不知道。”

宋扬微微一怔，笑道：“那我就直说了。

你也知道，我和孙浩都喜欢楚依依，因此和你发生了不少矛盾，也对你多有冒犯，这是我们不对。

但你现在已经是正式医生了，还有了赵主治的支持，地位和我们不可同日而语了，你这位大人，也应该没兴趣跟我们这些小人一般见识了，对吧？

所以，我们俩就想着，请你吃这顿饭，跟你认个错，道个歉。

吃完之后，旧怨一笔勾销，怎么样？”

孙浩也跟着道：“没错，我们就是想借此机会化解一下以前的恩怨，请你原谅。”

看着两人这一副“诚恳认错”的样子，杨天心中偷笑起来。

就这点演技，想骗过他的眼睛？

还是太天真了啊！他一眼就看得出来，宋扬眼中隐藏的鄙夷与仇恨，孙浩眼底的愤怒，都还没有化解。

这样的情况下，主动找他认错？

还化解以前的恩怨？

这不是屁话是什么？

很明显，这两人这样说，只是为了将请吃饭的事情合理化，让他不要怀疑而已。

不过……事已至此，杨天索性将计就计。

他笑了笑，露出一副很惊讶很高兴的样子，道：“真没想到，你们俩这么有觉悟啊。

既然宋扬你都这么说了，那我再计较过去，也说不过去了。

行，今天这顿饭吃完，旧账就不在计较了，以后大家都是好同事，可以吧？”

宋扬和孙浩二人皆是笑了起来，道：“可以可以！”

然后……宋扬拍了拍手，“啪——”下一秒，包厢门被打开，一个衣着颇有些暴露的服务员走了进来，手里端着托盘，托盘上放着三个杯子和一瓶红酒。

不过红酒已经被打开，三个杯子里也已经被倒好了酒。

宋扬起身，接过托盘，然后……按照顺序，一杯一杯将这三杯放到孙浩、他自己和杨天的面前。

将托盘放到一边，他坐了下来，笑道：“那就让我们为了杨天你的升职加薪而干杯吧！”

说着，他举起了杯子。

 