    “这就是陋居？”黛西打量着眼前这座歪歪斜斜的建筑，觉得这栋小楼还挺有怪异的艺术美感。

    本来最近一到休息日，黛西就会和魔法部配给她的女傲罗护卫尼法朵拉·唐克斯一起出去购物逛街、练习魔法，她们近来相处的很好。但唐克斯最近请假了，魔法部里其他的女性职工碍于她身后哈里斯家族的势力和她本人所处的位置，都没有办法自如地和她交流玩耍，因此在休息日无所事事的黛西听艾伦谈到有趣新奇的电视机，就跟随同样没人陪伴的弟弟过来看看他说的新奇玩意---卢娜被他父亲谢诺菲留斯先生接回了奥特里?圣卡奇波尔村，而赫敏接受了她在格林芬多里少得可怜的好朋友金妮邀请，前往了陋居，金妮对哈利的事情担心坏了。

    “欢迎你们。”亚瑟·韦斯莱先生快步从一边的棚屋中走了出来，迎接这应他邀请而来的客人。他穿着一件帆布短衫，一条没有腿在里面也可以独自站得起来的硬裤子，他那好像绵羊的卷曲的红色的头发乱蓬蓬地堆在头顶。奇怪的是，除了亚瑟·韦斯莱外陋居里好像并没有其他人了。

    “韦斯莱先生，你的信件上说你已经将麻瓜的电视成功改造成巫术用品了？”礼貌地问好后，艾伦直接询问起了电视改造。

    “的确如此，请随我来。”谈到了自己最近最为得意的发明，韦斯莱先生迫不及待地想将自己改造的魔法电视介绍给艾伦他们。

    他带着艾伦三人钻进了刚刚他所在的那间棚屋。

    这间棚屋和上次艾伦看到的场面截然不同了，散落一地的麻瓜小物件都已经被收拾起来了，现在这里要清洁得多。韦斯莱先生在棚屋的侧面挖出了一道有趣的门，陷进了屋顶下，上面有一些小窗子。棚屋最迷人的地方在于墙壁上被凿出了大大小小的格子，上面摆放着韦斯莱先生研究的各种麻瓜小物件：一个麻瓜的飞机模型围着一个地球仪飞来飞去；一个铁制的小人骑着自行车沿着圆形的轨道前行；一个在跳着踢踏舞的荷兰钟……

    黛西兴致勃勃地打量着这些小物件，但没有擅自伸手去碰触。

    随着韦斯莱先生打开了侧面的小门，这些小物件就再也不能吸引黛西的注意力了，她一眼就看到了门内一张带着抽屉的方桌上面摆着一个方方正正的大匣子，匣子上的光屏上清清楚楚地播放着一个胖墩墩、慈眉善目的女人，她穿着一条印花的围裙，兜里插着一根魔杖，一只手戳着一个红色头发的男孩儿的胸口训斥着，她的声音清清楚楚地从匣子中传出来。

    几张木质的小椅子飞到了他们面前，韦斯莱先生热情地邀请艾伦和黛西坐下，滔滔不绝地介绍道：“这是我夫人莫丽·韦斯莱和我的儿子乔治·韦斯莱，莫丽其实很温柔，只是乔治和弗莱德实在是太调皮了，这个暑假，他们的得到了艾伦的赞助，开发了非常多的新东西，几乎没有人能逃过他们的恶作剧。”

    “咳咳……啊抱歉，艾伦，我并不是在埋怨你。”韦斯莱先生怕引起误会，也察觉到自己将题外话说得有点多，连忙又回到了电视上，“按照禁止滥用麻瓜物品司的规定，它现在已经不能够接收麻瓜的电视信号了。我改造了发射信号和录影的设备，电视上的这段视频就是我用自己改造的录影设备播放的，它的效果不错，比我们的照相机和麻瓜的电视都要清晰多了，我把带子的尺寸做了一些调整，使得麻瓜的录像带和我们巫师的已经不能互相通用了，只需要注册后就能完全合法地开始售卖了。”

    亚瑟·韦斯莱先生站起身来，推开了侧壁屋顶上的一面小窗子，透过窗子抬起头，可以清晰地看到，在红色的房顶上安置着一个黑漆漆的烧烤架改造的信号接收器……上面油渍还没有洗干净，焦黑的食物油脂的残渣还固执地残留在上面。

    “这信号实际上是从屋子里发出来的吧？”艾伦感受着魔力的痕迹，问道。

    “但是你给我的资料上写着麻瓜们都是放在房顶上的。”亚瑟·韦斯莱先生认真地解释道，“这个魔法电视信号发射装置我只是尝试着做了一个覆盖范围不大的，想要覆盖整个英国魔法界，我们需要做出大号版，另外在魔法界大范围的分布安装。”

    艾伦点点头，又抛出了一个问题：“你怎样更换电视台呢？”

    “你只需要像这样——”韦斯莱先生轻轻挥动了魔杖，韦斯莱太太训斥乔治的画面立刻被一个有着红色长卷发的金妮所代替，她穿着白色长睡衣，睡眼惺忪地出现在画面中，在和父亲谈话中得知等哈利来做客时他可能通过正在录制的录像看到自己现在不修边幅的样子，立刻尖叫了一声，咚咚咚地跑回了楼上。

    “韦斯莱先生你在这方面果然非常有天赋，用魔杖作为遥控器除了很方便外，还可以避免麻瓜在无意中打开巫师的电视，避免魔法界暴露在麻瓜面前。”艾伦很满意这样的设置:“对了，怎么没看到金妮和赫敏她们呢？”

    “哈利收到了魔法部禁止滥用魔法办公室的书信，由于他当着一个麻瓜的面施用了守护神咒，他要在八月十二日上午九时前往魔法部受审。小天狼星邀请了我们前去布莱克家族的老宅商量对策，他告诉过我们你几年以前也去过，应该是知道位置的。莫丽把孩子们都带了过去，这样小天狼星在孩子们面前就不得不够控制一下自己的脾气，他对邓布利多发了火，他按照信中的要求远离了自己的教子波特，结果没多久就发生了这样的事情……啊，对了，你应该也收到了邓布利多的来信吧？事实上，我是为了完成电视机的最后改造才留在了家里，非常抱歉艾伦，我并不太会做饭，没有办法弄出一桌美味地午餐款待你们。”亚瑟·韦斯莱先生面色有点尴尬。

    “艾伦，哈利其实碰到了摄魂怪的袭击，他只是出于自保罢了。”突然意识到自己又把话题扯得太过于散乱的韦斯莱先生搓了搓手，有点踌躇的说道:“你的兄弟伦恩·哈里斯先生现在是魔法法律执行司的新司长，不知道他能不能更‘公正地’审理，帮助哈利获得清白？”

    “我知道这件事情，不过这次的主审福吉部长要求亲自担任。”艾伦抱歉的摊摊手。

    “该死！一件未成年人使用魔法的区区小事现在居然要动用正式的刑事法庭来审理，还要魔法部部长亲自审判，这实在太可笑了！”平时显得没什么脾气的亚瑟这时也忍不住骂了句粗口。

    艾伦于是出言安慰：“不过请放心，我和哈利也是好朋友，哈里斯会在判决的时候尽量表决哈利是无罪的。”见到亚瑟·韦斯莱松了一口气，艾伦不禁在心里补充了一句，“不过到时候估计已经用不上陪审团的表决就能证明哈利的清白了。”

    “能在短短时间里完成这样的改造，真是辛苦了。我会派具体相关职责的人员和你联络取得改造数据记录，相信要不了多久这些电视就能出现在巫师们的客厅里。韦斯莱先生，我们也该回去了，别太过担心，哈利会没事的。”再次和韦斯莱先生握手，艾伦和黛西的身影从陋居消失了。

