    帐逢不大，因为只是暂时，只放了一张桌子，几把椅子，桌上放着些果盆，瓜子之类的，简单到一目了然，来的有些早，没人。

    “小姐，这里没人，奴婢到门口去看看，替你去外面要杯茶。”墨兰用手抹了抹桌面，发现还算干净，就扶着墨雪瞳坐下。

    “这里哪有什么茶水。”墨雪瞳失笑道，想着方才走过来这一路上，就没看到几个下人，这里安静的很，实在是一个危险的地方，但是为了弄清楚对方是谁，她不得不以身犯险。

    “小姐，要不我到门口去张张，说不定会看到一个。”帐篷搭在小山坡上，若是在这里摇摇手，说不定也会有人看到。

    见她执意要去，墨雪瞳点点头应了，反正墨兰又不走远，就在门口。

    拿起桌面上的一个桔子，细细的剥起来，一边侧耳细听。

    外面很安静，人声在远处显得有些散乱，却听不清说什么，琴声时快时慢，因各处琴音混在一起，也说不上有多悦耳，反正一个字，乱！白逸昊组织的这个琴会可真是乱啊，但是也正因为这种乱，才使得大家很放松。

    平时需要守的那些个陈规旧矩，在这里，可以全不用守。

    想和谁说话就和谁说话，想不理谁子可装做狂放，孤傲也罢，清高也罢，率性也罢，在今天都只是名士的一种代名词，别人只会觉得你是真名士，而不会象平日那般用事故的眼光看你。

    这才是白逸昊组织的琴会之所以成功的原因吧！

    紧紧抓住人性的弱点，利用各种条件让人放松警惕，有些事完成起来，比之平日衣冠楚楚时，更易到手，在这种放松的氛围下，一向高筑的抵防会降低许多，人的心里就是这样，环境，氛围这些因素都可以使人警惕性下降。

    墨雪瞳唇角微微勾起，拿起剥好的桔子就欲放进口中，忽尔她放下手中的桔子，脸色蓦的变得苍白，侧耳细听一下，猛的站起，只是还没待她站稳，身子便重重的软了下来，眼前一片模糊，只听得一个似曾相识的声音在耳边低笑道。

    “警惕性可真高！放心，别怕！过去就好了！”

    是谁，既便要害她，还似乎在安慰她！没来得及想清楚，随既便沉入浓重的黑暗之中。

    火光，无尽的火光冲天而起！

    墨雪瞳被困在这片火光中，她倒在地上，鲜血顺着她的额头往下流淌，她感觉不到身上烧炽的痛，只恨毒的看着火光外的两个人，墨雪敏和司马凌云，他们穿着大红的喜裳，虽然也狼狈，却无大碍。

    墨雪敏讥嘲的看着她在火光中垂死挣扎，一边紧紧的拉着司马凌云的手，两个人似乎稍稍有些争执，听不清他们在说什么，难不成司马凌云还想救自己不成，墨雪瞳冷笑，手指抓到一边的一根火燃着的木棒，顾不得疼痛，手狠狠的抓起，冲着墨雪敏狠狠的扔了出去。

    眼前己看不清什么，耳边也只有嗡嗡的声音，明媚的眸子里渐渐流出了血泪，却仿佛看到一个男人的身影，冲进了火场，莫名的竟然觉得那个人竟然是一个自己认识的人，来做什么？救自己？

    太晚了！

    一切都太晚了！

    黑暗中，墨雪瞳猛的惊醒，用力的喘息着，眼前仿佛还是一片红色的火海，烧痛炽裂的撕心裂肺，手脚痉挛，一头冷汗，许久没有再做过这样的梦了，自打起初醒来的一个月，她天天晚上做恶梦，而后就慢慢的不再做起。

    想不到现在竟然又重现当日的场景，而且竟与以往有些不同！

    有个男人出现在火场，并且冲进来救自己！

    她甚至隐隐听见那个男人呼喊自己的声音！她，是不是遗漏了什么……麻木的手脚缓缓的动了动。

    “醒了没有？”一个男人的声音，伸出去的手蓦的停住。

    似乎有门开的声音，夜色中吱纽一声，感觉有光线落在自己身上，墨雪瞳立刻紧闭双眼，不敢冒然的睁开。

    “没有，时辰还未到，这迷药不可能消的那么快。”另一个男人的声音，接着眼前的光亮消失，门又被关了上去。

    墨雪瞳缓缓的睁开眼，方才她在桔子进嘴的时候，突然想起，外面没有墨兰，可是外面什么声音都有，就是没有墨兰的声音，墨兰说是替她叫水，怎么可能一点声音也没有，纵然走到外面去叫，也会有脚步声传来。

    当下她就屏住呼吸，所以后来虽然晕过去，醒来的时间却也不是他们预计的。

    她现在手脚还有些酸软，使不上劲，只能继续的躺着，身周围一片黑暗，仿佛是在一间屋子里，但是却感觉到在缓慢而有节奏的摇晃，墨雪瞳顿时醒悟，这不是屋子，而是一辆行动着的马车。

    她被人抓在马车里了。

    “老莫，真要送到那边去？可惜了，这么的小娘们，主子可真是舍得。”赶车的一个三十几岁的汉子对另一个四十几岁的道。

    “不舍得又如何，老秦，你不会对里面这个有什么想法吧，那可是主子的心上人，老莫长这么大，还从没见过主子用这么深情的目光看着她，主子向来是个冷淡的，能让主子上心的女人，可真是福气。”老莫摇着头叹息道。

    “福气，我看是倒了八辈子血霉了吧，主子若是真有情，怎么舍得把心上人送到别的男人的床上，这么无名无份的送过去，最多也就是一个侍妾的份，难为了这么漂亮的千金小姐，如花似玉一般的女人，保不准明天就撞死了。”老秦想起方才看到的那张玉白的花容，忽然嘿嘿的奸笑两声。

    “反正是要撞死的，这么漂亮的，死了可真可惜，索性我们……”

    老莫一巴掌打在他身上，瞪眼道：“你不要动歪脑筋，否则主子知道了，你怎么死的都不知道，你可别忘记了，上次老韩几个事败后的结果，你不想活我还想活。”

    想起那几条被割的血肉模糊的尸体，老秦哆嗦了一下，一时脸色有些苍白，喃喃的道：“反正主子又不知道，那小娘们明天看看在男人床上醒来，想想也是活不成了，莫不如便宜我们……”

    老莫不耐烦起来：“怎么有那么多废话，你小子总有一天死在女人身上，这么漂亮的娘们哪是我们看得上的，你想活命就什么也别沾，跟着主子那么多年，就没见主子对一个女人这么上心过，你看好了，主子明天必有办法把她弄回来，到时候……”

    这话说的立时把老秦淫邪的目光吓没了，想起主子的手段的，他还真不敢说什么，只得悻悻的低下头，有一鞭没一鞭的赶着马。

    “等差事完了，我们好好去楼子里乐呵乐呵，那里想要什么样的女人没有，没的为一个女人丢了性命可不值当。”老莫见他不乐意，又笑着开解道。

    “好，到时候你请客。”

    “好，请就请。”

    这是有人要把自己送到一个男人的床上，她不知道这两个人背后神通广大的主子是谁，这人应当是自己认识的，方才晕过去的时候，仿佛倒在一个人的怀里，那个人，她就是觉得是这两人口中的主子。

    不是墨雪敏，一来墨雪敏不可能是男的，二来墨雪敏现在抓住自己，一定会杀了自己，再不会玩些坏自己名节的小把戏，两个人之间己势成水火，墨雪敏现在最想的就是咬牙切齿的撕了自己，而不是想什么方法再把自己弄回去。

    这个主子听起来权势不小，这意思也不想要自己的性命，把自己送到什么男人床上，会给他带来利处，墨雪瞳一时想不明白，只是这个人太恶毒了，纵然自己明天不死，最后的下场又会好到哪去。

    究竟要算计她什么，竟然让她赔上一生。

    她脑中飞快的把所有人都过滤了一遍，想不出最有可能的人，对自己钟情？除了风珏染，她可真没想起来谁还会对自己钟情，但是她也没有怀疑风珏染，莫名的，她就是相信他不会害她。

    偷偷的坐起，摸了摸自己发际，那对剑还在，才稍稍放心，窗被紧紧锁着，看不见外面的情形，又是两个大男人，就算有短剑，她也一定不是他们对手，现在必是天黑的时候，外面很安静，细听之下，只有“的，的，的”的马蹄声。

    这时候并不是动手的好机会，就算一时得手，也没地方可藏，车子里又在空无人烟的马路上，现在又是黑夜，不管哪个因素都对自己不利，她要等，等最好的机会，一击得手，还可以有逃生的方向。

    “到了没？”外面又传来老秦不耐烦的声音。

    “就转过弯，快了，一会你别说话，一切看我的。”老莫说道，老秦又嘀咕了一声什么，声音有些低，听不太真。

    墨雪瞳马上重新躺下，这个时候药性还没退，她装晕。

    马车走了没多少路，缓缓的停了下来，有个女子的声音在问：“来了没？”

    “在这，你看看。”老莫的声音。

    门开处，似乎有人上来，是个女人，带着淡淡的香味，不是那种低庸俗的，是一种只有在高雅的女子身上才有的香，那种香型，墨雪瞳曾经在一些宫人身上嗅到过，那就是说来人的身份绝不低下。

    有人拿灯笼照了一下，女子的声音道：“人我带走了，你们也快些离开，这是赏你们的。”

    重物落地的声音，接着墨雪瞳只觉得有被子之类的东西裹住了自己，有两个人抱头抱脚的把自己从车上抱下来。

