    丁姨娘全身微颤，下意识地躲过了谢明曦的目光。

    说来可悲可笑，她这个亲娘，竟没勇气和自己的女儿对视。

    数年之前的决裂反目，依然清晰无比历历在目。她和谢明曦之间的隔阂，也依然沉重如山。并未因今日之事而减弱多少。

    好在，谢明曦不再心存怨怼。对着丁姨娘说话时，语气堪称平和：“今日在椒房殿里，丁姨娘应对得颇为得体，省却了我不少麻烦。多谢丁姨娘。”

    很客气，也很生疏。

    丁姨娘也渐渐镇定下来，轻声道：“我说的都是事实，并无捏造之处。是我和元亭对不住娘娘在先，怪不得娘娘。”

    说完，丁姨娘鼓起勇气抬头，和谢明曦对视片刻。

    谢明曦身着宫装，秀美无双，风华迫人。

    丁姨娘却已如被风干了的残花，形如枯槁，再无往日的楚楚美丽。

    “娘娘，”丁姨娘鼓足勇气说道：“太后娘娘下了凤旨，老爷已命谢青山去临安，将元亭夫妻两个接回京城了。求娘娘看在兄妹一场的份上，给元亭一个改过自新的机会。”

    所以，丁姨娘这般待她，还是为了谢元亭。

    谢明曦心结已去，心情意外的平和，往日的爱憎，渐渐模糊。对待丁姨娘和谢元亭，也宽容了一些：“好。”

    丁姨娘万万没料到谢明曦如此轻易地答应了此事，激动欣喜之下，扑通一声跪下，连连磕头：“多谢皇后娘娘，多谢皇后娘娘。”

    谢明曦略略避让：“从玉，扶玉，扶丁姨娘起身。”

    从玉扶玉应了一声，立刻上前扶起激动不已的丁姨娘。扶玉心直口快，张口便道：“丁姨娘，你到底是皇后娘娘生母。可别这般跪下磕头了。免得又惹来风言风语。”

    丁姨娘唯唯诺诺地应道：“是是是，都是我思虑不周。恳请皇后娘娘不要见怪。”

    徐氏忍不住翻了个白眼。

    这个丁姨娘！这等时候，还喊什么皇后娘娘？应该称呼一声明娘，趁机修复和谢明曦的母女关系才对！

    其实，丁姨娘不是想不到这一点，而是心怯，根本没这份勇气罢了。

    谢明曦对着徐氏说道：“祖母，过些时日，谢元亭夫妇便会抵达京城。到时候，母后定会召他们夫妻进宫‘说话’。还请祖母好好调教他们夫妻，进宫后应对要合宜。”

    徐氏心领神会，张口应下：“娘娘放心，此时交给我老婆子便是。”

    该说的话说完了，谢明曦并未多留三人，赏了些绫罗绸缎，便命从玉送谢家女眷出宫回府。

    丁姨娘得了谢明曦的承诺后，心满意足，再未吭声。

    谢明曦也未生出和亲娘和解后抱头痛哭的想法。

    现在这样，便已很好。

    ……

    后宫风云变幻，朝堂上也不遑多让。

    这一日大朝会，弹劾礼部尚书谢钧治家不严的御史言官足有五六个，以刘御史为首。刘御史和林御史皆是御史台大夫，林御史以正直犀利胆大而著称，刘御史比林御史也不遑多让。写了一封千言奏折，洋洋洒洒一长篇。

    御史有闻风而奏之权。

    按着朝中惯例，被御史们正面弹劾的官员，不能当堂辩解。而是要自请回府，等待天子下旨彻查。

    眼下正是忙碌主持恩科事宜的要紧关头，谢钧一旦脱帽回府，这等美差便只能拱手让人。

    惯例就是用来打破的。

    以温和好脾气闻名的谢尚书，在刘御史上了奏折之后，不但未脱帽告罪，反而义愤填膺的指责刘御史“捕风捉影”“污蔑朝臣”。对刘御史含沙射影中宫皇后不孝的言辞，更是毫不留情地痛骂了回去。

    “……我在年少时，继母待我如亲子。没有继母，便没有我谢钧今时今日。继母徐氏，过往确实不甚光彩，可大齐从良嫁人的女子不胜枚举，难道都要轻蔑鄙夷不成？”

    “我谢钧，不是那等狼心狗肺无情无义之人。我将继母视为亲娘，恭敬孝顺，从无忤逆之举。”

    “皇后娘娘未出阁前，对自己的祖母也格外敬重。宫中内外那些暗指皇后娘娘不孝的流言，纯属无稽可笑之谈。”

    “长子谢元亭被逐回老宅，皆因他品性不端。丁姨娘病了数年，一直在内宅养病，从无人苛待她半分。”

    “治家不严这条罪责，我不能担下。”

    “御史确有闻风而奏之权。不过，这绝不意味着身为御史便能信口雌黄，仅凭捕风捉影，便污蔑朝臣。”

    “为了一证清白，臣恳请皇上下令严查谢家。若谢家也有如俞家那等作恶多端为恶一方之事，臣自会认罪，请皇上重罚。否则，便请刘御史收回这份莫须有的奏折，并当着一众朝臣的面，向臣赔礼道歉！”

    谢钧慷慨激昂，字字铿锵有力。

    如果有人见过徐氏在俞太后面前慷慨陈词的模样，便会霍然惊觉，谢钧此时的模样，和徐氏如出一辙。

    这一对没有血缘关系的母子，从骨子里颇有相似之处。被逼到困境中时，总会爆发出出身于市井的“光脚不怕穿鞋”式的泼辣无赖。

    反正，随你刘御史怎么说，我一不认账，二不脱帽离朝。

    刘御史被气得够呛，张口便要反击。

    坐在龙椅上的天子，轻飘飘地张了口：“朕信得过谢尚书。刘御史不必再多言了。”

    刘御史：“……”

    刘御史气得想吐血。

    再厉害也敌不过天子的偏心啊！

    没错，天子明摆着就在偏心谢家。你能怎么样？

    谢钧如暑天饮了杯冰水，从头到脚从内到外舒畅至极。刘御史也如喝冰水，不过是在寒冬腊月……

    陆阁老张口打圆场：“刑部接了俞家的案子，正忙着调查。谢家之事，纯属家事。既未伤人，也无人递送状纸。既如此，在朝堂之上也不必再闲议了。”

    “想来，太后娘娘也不会坐视皇后娘娘声名受损，定会命人严查。”

    盛鸿目光一闪，淡淡说道：“陆阁老言之有理。诸位爱卿有事便启奏，无事便退朝吧！”