    “五首歌三万块钱？”

    苏澈雨陷入了纠结。

    也就相当于一个月就是九十万元，一年就是……哇，一千多万！

    她突然被这个数字给吓了一跳。

    别看她现在火了，但是因为当初签的合同还没改，和公司的分成她还是处于劣势，一年根本不可能赚到这么多钱。

    这人居然这么有钱？

    他不会是在骗她吧？

    她问道：『真的假的？一天三万，一年可就是一千多万，你这么有钱？』

    叶承：『什么？一年才一千多万？那我直接包你十年，你和我签个合同，我直接把十年的费用都给你。』

    苏澈雨顿时心怦怦跳起来。

    十年！

    那可是一个多亿！

    一个亿就摆在她面前，而且她唾手可得，她如何不心动？

    她都没想到，随便玩个游戏，居然能遇到这么有钱的人。

    但很快，她忽然警惕起来，说道：『签合同？你是不是想把我绑在你身边十年？签合同好像还要和你见面吧？你是不是对我心怀不轨？』

    叶承不由笑了起来，这个小明星还挺警惕的嘛，当然，他也不是认真的，签合同什么的以后再说。

    『好了，逗你玩玩，我连你长啥样都不知道，我能对你心怀什么不轨？这个条件可以吧？答应我现在就把钱转给你，然后你给我唱。』

    苏澈雨咬了咬牙，最后闭上眼，敲出了『好』。

    没办法，他给的太多了，要知道这些钱是不用和公司分的，那可全部都是她的。

    很快，她就看到对面发来了一条转账消息，三万块钱，一下就给她回了三分之一的血。

    小心肝怦怦跳着，她确认了收款，收了钱就要办事，她便问道：『怎么唱？』

    叶承笑呵呵的打字道：『等你们分完钱，然后我开个YY，你进来唱。』

    『好！』

    这时候他们也把注意力放回到了游戏上，叶承已经付了款，所以玄晶也已经分配给了他。

    团长继续推销起他们团的刷陨铁业务，叶承也就一并答应了，毕竟他也不是总有时间上线。

    到此，这个副本也就算结束了。

    叶承退出了队伍，不过他和苏澈雨也被邀请加入了这个团的扣扣群，毕竟他俩是土豪，这种PVE团往往最喜欢的就是土豪。

    而两人也算是声名远扬了，刚一群人就得到了一大堆人的热烈欢迎。

    而叶承作为“游戏制作人的亲戚”，更是有一群人说下次他打本一定要叫上他们，让他黑本。

    不过叶承却没有去理会这些人的话，而是自己建一个YY房间，让苏澈雨进来。

    开启语音，他开口道：“好了，唱吧。”

    苏澈雨感觉颇为别扭，自己居然真的要单独给一个男人唱歌，虽然只是网上认识的。

    不过还是看在这个男人是个好人，再加上有钱赚的份上，唱就唱吧。

    而且，这个家伙的声音还是挺好听的，她都有些馋。

    “你要听什么，我找伴奏。”

    “随便。”叶承说道。

    “那我就随便唱了。”

    “嗯。”

    随后，苏澈雨便找了一首她自己的歌，开始唱了起来。

    叶承慢慢欣赏着，虽然他是抱着调戏这个小明星的心思，不过有一说一，苏澈雨唱起歌来还是很好听的。

    五首歌，全都是苏澈雨自己的歌，叶承笑着问：“你是有多喜欢苏澈雨啊？”

    不休息地唱了五首歌，苏澈雨吨吨吨的喝了一大口水，听到叶承的话，她顿时就不困了：“我超喜欢她的啊！没有人比我更懂苏澈雨。”

    忽然想到这个家伙可是一位超级土豪，如果自己的粉丝行列里面有这样一位大款，对她的事业肯定也有帮助，比如说赞助她什么的，于是她就开始试图发展粉丝：“我给你说，只要你愿意成为苏澈雨的粉丝，我们就是好朋友！”

    叶承识破了她的小心思，强忍着没笑出声，开始无情嘲讽：“当她粉丝有什么好的？不就是一个流量明星嘛。”

    苏澈雨差点没被气出病来，想要骂出声来，但想想对方太有钱了，还是压了冲动，气呼呼地说道：“什么流量明星？苏澈雨她可不是什么流量明星，她是实力派好不好？华国好歌手她可是拿过第一名的！然后那张《倾城曲》专辑拿过新歌榜第一的！”

    叶承：“哦？真的有这么厉害吗？”

    “那肯定啊，你不准在我面前说苏澈雨的坏话，不然……不然我就不给你唱歌了！”

    “不唱就不唱，我直接找苏澈雨，给她一年两千多万，每天给我唱几首歌，你看她愿不愿意？”

    苏澈雨：……

    两千多万……五年那不就是一个亿？

    她感觉自己可能真的会愿意。

    不过她还是嘴硬起来：“她……她肯定不愿意，她才不稀罕你的两千万呢，人家可是大明星，赚的钱多多了。”

    “哦？不就是出道两年嘛，难道她还能……日薪两百多万？”

    苏澈雨悻悻道：“这个嘛……应该没有吧。”

    然后她又装作很生气地说：“反正人家不可能答应，还有，你不准再说她的坏话了，不然我就生气了，你不知道不能在粉丝面前说偶像的坏话吗？”

    叶承呵呵一笑，他可不是在粉丝面前说偶像的坏话，他是直接当着偶像的面说偶像的坏话。

    “行行行，我不说了，不过嘛，我得试一试，看看她是不是真的会拒绝。”

    随后他直接拿出了电话，打给了李成：“就那个叫做苏澈雨的女明星，你联系一下她的经纪人，我一年给她两千五百万，让她每天给我唱五首歌，可以一次性签十年，先付钱……嗯，就叫苏澈雨，是的，最近两年挺火的，有首代表作叫《倾城曲》……嗯，你不用逼人家，问问人家愿不愿意就行了，咱们是正经商人，不是黑社会。好，挂了。”

    叶承的电话毫无遗漏地传入了苏澈雨的耳朵里，甚至还不是假电话，因为叶承开的免提，对话的声音都被苏澈雨听到了。

    苏澈雨惊呆了，这人……是认真的？

    “你你你……你怎么可以这么做？”

    “我就是想看看你这个偶像是不是真的如你说的那样，视金钱如粪土，如果真的话，我也不是不可以考虑一下成为她的粉丝。”

    【我发现叫你们彦祖，收到的推荐票要多一些，行吧，彦祖们，行行好，投投票吧！▄█?█●

    】

