    众人在明白了是怎么一回事之后顿时都没有再耽搁，全部都加快了速度。

    正巧这雪山挡住了他们的身形，伏微雪要与他们保持着一定的距离自然不能跟的太近，只要他们的速度够快便能够趁着现在直接甩开他们。

    伏微雪看着前边的雪山，眉头也不自觉地皱了起来，没想到竟然出现了这么大一个遮挡物，都看不见韩经纬他们了。

    所幸他们好像也没有发现自己，所以只要保持着原定的速度，不要太过靠近，他们应该就发现不了。

    然而，当伏微雪等人绕过雪山的时候便发现哪里还有百里红妆等人的踪迹？

    这一群人已经完全消失在了视线之中！

    “他们去哪了？”

    伏云露傻眼，之前大家一直保持着一定的距离，还是能够看的清清楚楚，没想到这会儿倒好，直接就找不到人了？

    “一定是发现了我们。”

    伏微雪立即就意识到了情况，眼中的恼怒之色也更浓。

    “给我追！”

    “微雪，你可要想清楚了我们这会儿追上去有什么用？

    我们也未必是他们的对手，而且到时候他们直接问起来，我们要如何交代？”

    双方平日里还是经常会碰面的，若是这会儿直接将关系闹得这么僵，等到回去之后，那也很难办啊。

    “那又如何？”伏微雪反问道，“这件事情不论是什么样的后果，最后都是由我来承担，你若是不敢，那你就自己走。”

    她现在已经不在乎这些了，她只想要盯死蓝依萱，反正他们让自己不痛快，自己就也让他们不痛快。

    瞧着伏微雪那偏执的模样，伏云露等人的心都不由得沉了下去。

    这可不是什么好消息，伏微雪这会儿已经完全忘了他们进入这里最主要的目的是为了提升自身实力，反倒是将这心思全都放在了对付蓝依萱的身上。

    他们都不免有些后悔，若是早知道这样的结果，他们之前还不如和其他组队，这么难得的机会，在这里全都浪费了。

    ……

    百里红妆一行人在加快了速度离开了他们之后，蓦地发现在这冰川之中忽然出现了一条沟壑。

    大雪纷飞，他们所走的这条路变得非常窄，只能靠着山壁前行，稍一不慎掉进这沟壑之中那可就是深不见底了。

    “这里怎么会有这这么长的一条沟壑？”韩如月打量着下方，深不见底，森冷的气息从下方传来，让人通体冰寒。

    “的确有些奇怪，就像是有人一刀直接将这里给劈开了一般。”韩君昊打趣道。

    百里红妆看着这环境，又听着韩君昊的话，不由得看了他一眼。

    他说这话的确是开玩笑，但是并不是没有这种可能。

    当实力强大了一定境界的时候，一刀直接劈开一座山并不是什么难事。

    仔细说起来，她也是可以做到的，不同的是这一条沟壑非常深，这需要实力非常强悍才行。

    韩经纬对于秘境的这一切倒是没有太多的好奇，反正在这里原本就是一切都有可能发生。

    “你们都小心些，这一旦掉下去了，真的很危险。”

