
    “我们是来找人的。”叶伊人和对方说了铃木千夏告知自己的房间号。

    “好的，我带两位过去。”

    和服女人听完后点头，便走到前面领路，她走起路来，显得很是优雅，臀部微小幅度扭动，格外性感迷人。

    还真是个极品少妇。林辰心里嘀咕道，这女人虽然长得算不上极品，不过靠着这身材，还有身上那若有若无的媚态，就足以勾起男人的**了。

    就在这时，林辰感觉到手臂微微一疼。

    叶伊人收回拧林辰的手指，白了他一眼，嗔道：“老是盯着人家的臀部看干什么？你这个小狼！”

    前面的和服女人显然是听到这话了，连忙用手捂了下臀部，转头有些羞恼瞪了眼林辰，脸都有些发红了。

    “咳咳。”饶是林辰脸皮厚，此时也是老脸一红，干咳两声后道：“呵呵，没有，我就只是觉得这茶室真不错，连服务生都这么高素质而已。”

    和服女人却似乎认定了林辰是个狼，加快了脚步带路，很快的，就到了叶伊人说的房间门口。

    进入茶室，要脱去鞋子的规矩林辰和叶伊人还是知道的。

    不过让他们诧异的是，他们刚走到门口要脱鞋子，和服女人竟然直接蹲了下去，伸手就要去脱他们鞋子。

    叶伊人后退一步，摇头道：“谢谢你，不过鞋子我直接脱就行了！”

    林辰也没想到，这里的服务竟然这么周到，虽然这女人看起来很诱人，不过他也没有让人帮自己脱鞋子的习惯，也是道：“你走，我们自己脱就行。”

    女人却是有些焦急起来，忙摆手道：“不可以的，如果是你们自己脱鞋的话，我会被老板开除的！”

    林辰和叶伊人对视一眼，没想到就自己脱个鞋而已，竟然还这么严重，倒也不好再拒绝了。

    和服女人先是给叶伊人脱了鞋子，接着便是林辰，动作很是温柔，小心翼翼，脸上没有半点厌恶。

    林辰不由得感叹，怪不得有人说岛国的男人在家里就是天，就这温柔劲，绝对足以秒杀百分之九十九的华夏女人了。

    从上往下看去，还能看到女人领口里的雪白，林辰忍不住瞟了几眼，真大真白……

    进到茶室里，里面已经坐着一个30岁来岁，容貌艳丽的女人，也是一身的和服。

    不出意外的话，这便是约叶伊人过来的铃木千夏了。

    林辰不由得打量起这个岛国的女首富来，在叶伊人的介绍后，她也对这女人有了些了解，这女人完全就是一个岛国的传奇。

    据说出身普通，20岁时嫁入日本有名的富井家族，成了富井家家主富井熊川的儿媳妇，后来在富井熊川死后，她帮助丈夫成为了新的家主，并和他一起管理富井财阀。

    之后，她丈夫死于一起特殊事故，而她竟然直接把其他富井家的人都踩了下去，成为了富井财阀新的掌权者！

    有人说，她丈夫的死和她有关，不过这些都是猜测，但这女人的本事却是无可置疑的，富井财阀在她打理下，不仅没有没落，反倒节节攀高！

    她很是神秘，从来不在媒体上露面，连时代周刊想为她拍照当封面，都被她拒绝了！

    这无疑是一个很不简单的女人！

    “叶小姐，你来了，请坐。”铃木千夏站起来礼节性鞠了个躬，笑着说道，一口汉语几乎和华夏人说出来的没什么差别。

    “呵呵，很高兴见到你千夏女士，你可是我一直以来都有些崇拜的人。”叶伊人笑了笑，便和林辰坐在了铃木千夏对面。

    林辰实在有些不习惯跪坐，干脆就直接坐在了榻榻米上。

    “叶小姐真会说话，怪不得人们都说和你谈生意，基本都没法拒绝呢。”铃木千夏笑了笑，看向林辰，“这位先生，莫非是叶小姐你的爱人吗？”

    “是的。”叶伊人点头，没有半点迟疑。。

    铃木千夏笑道：“你们看起来，确实很登对，你们华夏话里面，有一个成语，叫做金什么来着，一时想不起来，倒是挺适合你们的。”

    “金童玉女！”林辰毫不脸红的道。

    叶伊人好笑地看了林辰一眼，这家伙还真会自卖自夸。

    “对！金童玉女！不知道这位先生怎么称呼？”铃木千夏笑道。

    “林辰。”

    铃木千夏点点头，笑道：“叶小姐，林先生，很高兴认识你们。这边的茶很不错的，品尝过后，我相信你们都会喜欢的。”

    桌子有着一套完整的茶具，铃木千夏拿起茶壶，开始泡茶，似乎真的只是请林辰两人来品茶一般。

    她并没有开口谈生意上的事情，叶伊人也没有，仿佛大家不是来谈生意的，而是来交个朋友的。

    实际上，很多东西，开口便决定主次，所以不能着急，要沉得住气。

    铃木千夏的茶艺娴熟优雅，颇具美感，过了一会，林辰和叶伊人面前都是多了一杯淡黄的茶水，铃木千夏面前也有一杯。

    “呵呵，两位试试看，这是我们岛国正宗的狭山茶，希望你们会喜欢。”说完，铃木千夏便先将自己面前的那杯茶拿起，品尝起来。

    叶伊人跟着开始品茶，林辰拿起茶杯左右看了看，似乎是觉得这茶杯很精致一般，过了几秒，直接便倒入口中，喉结滚动，显然茶水直接进肚了。

    叶伊人有些好笑的看了他一眼，这家伙真是牛嚼牡丹，这哪里是品茶啊！

    铃木千夏见林辰一饮而尽，脸上不由得露出狂喜，脸那优雅的笑容也消失不见了，变成了冷笑，看着林辰淡淡道：“我还以为你有多难对付呢，看来也不过如此，蠢货一个罢了。”

    “千夏女士，你这话什么意思？嘴巴放干净点！”

    叶伊人愣了下，接着柳梅倒竖，没想到铃木千夏竟然说话这么难听，很快的也是意识到了什么，忙是看向林辰，紧张道：“林辰，你没事？”

    说完又看向铃木千夏，怒道：“铃木千夏，你为什么要对付林辰，你以为我们叶氏集团是吃素的吗？你这是在激怒我！你到底给林辰喝下了什么东西！”

    铃木千夏的话，无疑表明了，林辰喝下去的茶水有问题，她是故意来对付林辰的！

    林辰虽然厉害，不过在叶伊人看来，如果喝下了什么剧毒，那么无疑也是要命的，所以此时的叶伊人，紧张得都有些情绪失控了！

    铃木千夏戏谑道：“放心，这是我们甲贺流专门为先天高手准备的毒药，还不至于让他没了性命，只是让他体内的先天真气无法调动而已！这毒药无无味，他会中招，也是必然的！”

    叶伊人脸难看到了极点，对方这显然就是来者不善，冲着林辰来的，应该做了不少准备，林辰如果变成了普通人，那根本就是任由对方宰割了！

    就在这时，林辰脸颊鼓起，噗的一声，直接就喷了铃木千夏一脸茶水！

    “啊！”铃木千夏吓了一跳，满脸茶水，狼狈至极。“白痴！”林辰撇嘴道。...“”，。
