    人面犬听到这话，顿时急了，“啊！不是，这事我不能说，哎呀！别让它咬了，这个我是真的不能说！”

    “为什么？”李维问道。

    感受到下腹部的尖牙利齿一松，人面犬急忙解释道：“我没有那个和尚的本事，说出去了我会死的！你想知道就找那个和尚吧……别动手，我可以带你去找他！”

    看到李维又想要动手，满头大汗的人面犬表情都愁坏了。

    他就是闻到了地面上那些“怪物”的味道，害怕之下来找和尚，狗都想不到会发生这种事！

    刚先是被络新妇捆成粽子，之后又被一个低劣的人类威胁，做诡异太难了……

    不过很快，人面犬又坚定了下来，人类是有极限的，也是没有未来的，不做人！

    “行！”李维放下手，接着说：“最后一个问题，你知道江户川区那口水井里的女鬼吗？你有没有对付她的办法？”

    “哈哈……您是在说笑吧？”人面犬听到江户川区的女鬼，脸上表情秒怂，尴尬地笑道：“我就是一个侥幸的人，我没多少能力的，那种女鬼我怎么可能知道对付的方法，躲还来不及呢！”

    就人面犬这模样，李维也不觉得他能有对付贞子的方法，听到否定答案也没有气馁，伸手捏住了人面犬的后脖颈，将他从争斗兽垂涎的大口中拔了出来。

    用黑光生成一条细小的触手套在了人面犬的脖子上，将他丢到了地上，接着说道：“走，给我带路！”

    人面犬落在地上，有些不满地用爪子挠了一下脖子上的触手，结果被李维猛地勒了一下，差点没咽过气去。

    “呵呵，快点带路！”踢了一脚半死不活的人面犬，李维让他赶紧带路。

    人面犬往地上吐了一口口水，背对着李维做出了凶狠的表情后，屁颠颠地开始带路。

    巨婴说得并没有错，和尚的气息确实就中野区。

    看着将络新妇都杀死的怪物离开，佐藤一真等人连忙走出掩体，打开手电，跑去查看天狗的情况。

    在被怪物拍飞后，天狗就没有再从废墟中爬起，像是已经死掉了那般。

    佐藤五人翻过巨石，打着手电走到了天狗撞上的废墟处，手电光芒照射上去，五人的表情惊骇到了极点。

    天狗似乎已经死了，他的身体嵌入了混凝土碎石之中，数十条手臂从缝隙之间伸出，从各个方向扣住了天狗的身体。

    天狗的双手和双腿都被苍白的女性手臂紧抓，红彤彤的脸上也扣下了几只手，指头顺着脸上的各个空洞之中插入。

    嘴巴、鼻子、眼睛、耳朵……

    天狗的脑袋偏转了九十度，歪头的模样没有丝毫的可爱可言，反倒是恐怖气息十足。

    五人被这一幕吓得不敢说话，仿佛有一股寒气从脚底板直冲天灵盖，这一幕太过恐怖，以至于他们不敢再多看一眼，转身就跑。

    佐藤一真见到同伴逃跑，踌躇了一会，见到地上天狗使用的钢叉，咬牙将地上的钢叉捡起后追向四人。

    “等等，络新妇的尸体那边好像有人！”

    跑得最快的一人突然照射到络新妇尸体，尸体的边上居然出现了一个人！

    四人连忙停下，佐藤一真追上来后，重新获得了队伍的控制权，看着络新妇尸体边上出现的人影，提议道：“我们过去看看？”

    另外一个鲜活的诡异尸体，这是非常好的研究素材，他想要近距离地观察一下。

    而且那边的那个人他们也需要提供一些帮助，或许他受伤了呢？

    看尸体？

    另外四人稍微有些犹豫，虽然络新妇好像已经死了，可贸然靠近应该还是会有危险的吧？

    但想到他们在围墙后面探头看到的蜘蛛女郎，几人又一咬牙，决定一起过去看看！

    “好！”

    “过去看看！”

    “看看那妖孽到底长什么样！”

    “我同意！”

    四人达成共识后，小心翼翼地朝着那边靠近。

    新妇罗的尸体躺在地上，不断有墨绿色的黏液从巨大的蜘蛛腹部渗透而出，但这些墨绿色的黏液在与空气接触后，很快又会化为黑色的雾气消失不见。

    佐藤一真五人靠近时，趴在络新妇尸体边上的那人居然还没发现他们的靠近，直到他们出声提醒。

    “先生！”

    噗！

    野田博正浑身一抖，半跪的姿势瞬间弹起，震惊地扭头，几束手电的光芒照得他睁不开眼睛，但他听到了一个熟悉的声音。

    “野田部长？！怎么会是您？您怎么到这里来了？”

    居然是佐藤！

    野田博正内心震动，擦着嘴站起身，有些慌乱地起身解释，“你听我解释，我……我只是在研究尸体！没有做别的事情，希望你不要误会！”

    “误会什么？”将手电的光芒移开了一些，佐藤一真稍微有些疑惑，研究尸体而已，“我明白的，我也准备研究一下尸体。”

    另外四人眼睛齐刷刷地落在了野田博正腰下，纷纷露出了一副鄙视表情。

    这都下得去手，呸！就没见过这么无耻的人！

    内心批判完毕，四人也围在了络新妇的人类上半身边上，东戳戳西捏捏的，都十分好奇诡异的身体构造和人类之间有什么区别。

    但还没等他们研究多久，络新妇的手臂突然抖动了一下。

    连带野田博正六人瞬间大骇，起身想也不想地就开始逃跑，研究下尸体还行，如果络新妇活了过来，他们绝对是第一个要跑路的。

    毕竟他们只是普通人，而且络新妇有着魅惑的能力，会将人迷惑，要是等络新妇彻底苏醒过来，他们就一个也走不了了。

    毕竟比起实验研究，还是自己的小命要紧。

    狼狈逃跑的过程中，野田博正想到了人面犬所说的话，建议道：“我们回之前的地方吧，那里好像是安全的！”

    另外几人的枪在逃跑过程中就丢了，深知外面风险的他们也不敢不听，决定返回原来的位置，也就是伽椰子鬼宅的所在。

    片刻后，络新妇的尸体的伤口开始蠕动愈合，渐渐地，一个完好如初的络新妇出现在了原地。

    这时从另外一个方向走出了一个富江，她在看到了络新妇后，眼睛一亮，趾高气昂地走到了络新妇面前，刚想说话，却表情一僵。

    络新妇看着突然走出来的富江，原本准备下手将她给捆住产卵的，但在看到富江的两张脸后，她也愣住了。

    “好美……”*2！

