
（上一张已修改。）

“真是不可思议！苏幕遮。你的意志力之强悍，真是超乎了我的想想。或许，我应该为自己之前对于人类的评价道歉，也该稍稍修改一下这个评价了。”

苏幕遮没有说话——准确来说，这个时候他已经没有力气说话了。虽然雷击造成的伤口在转瞬之间就全部愈合了，但是之前那种疼痛，却已经深深地印刻在了他的在记忆里，骨髓上。本能让苏幕遮的身体不由自主地战栗着，同时，他的脑海中也是混沌一片，根本没有听清那个声音在说些什么。

“遇到了你这样意志力坚强的人类，我觉得很欣慰。但是仅凭这一点，还不能让我完全相信于你，你还要继续通过我接下来的考验。有一点需要说明的是，哪怕其中有一个考验你没有通过的话，你都会在考验中死去，没有例外。好了，给你五分钟的注意时间，五分钟之后，下一项再次考验开始。”

那禁锢着苏幕遮的不明力量也和这个声音一同消失了，苏幕遮脚步踉跄了一下，直接摔倒在了地上。他却没有力气站起来，只能徒然地趴在地上，闭上了眼睛……

真的好累啊……

**********************************

“砰！”水盆落在了地上，溅起了一地的水花，陆云却没有精力去理会它了。她惨白着脸，扑到了苏幕遮的身边，手指颤抖地摸上了他的嘴角，那温热鲜红的的液体立时沾了她一手。

“师父，师父吐血了！”陆云吓得声音都变得嘶哑了。

狐卿也在同一时间赶上前来，他捏住苏幕遮的下颌，让他微微张开嘴，仔细检查了一番，然后松了一口气。他拍了拍陆云的肩膀，安慰道：“你放心，你师父没有吐血，他只是不小心咬破舌头了。”

他使了个治愈的法术，苏幕遮舌头上的伤口顷刻间就愈合了。

“可是师父看上去好痛苦！”陆云捂着脸哭泣了起来。她到底还是个刚成年的小姑娘，看到自己这个唯一的亲人这般痛苦的模样，陆云的心紧紧地揪成了一团。恨不得代替苏幕遮承受这份痛苦才好。

狐卿看着苏幕遮在昏迷之中青筋暴起的双手，一时默然无语。良久之后他才缓缓道：“这都是命。”

*********

果然如那个声音所说，在五分钟之后，苏幕遮周围的场景就变了。这也表明下一个考验开始了，

这一次，苏幕遮发觉自己好像站在一个巨大的屏幕之前，以一个局外人的姿态，看着屏幕里出现的每一帧画面。

画面中的，是一对面目和善地年轻夫妻。妻子怀中抱着年幼才出生的孩子，用手指温柔地抚摸着婴儿柔嫩地脸颊，问身旁的丈夫，“老公，你说，咱们给孩子取什么名字好呢？”

她的丈夫伸手揽住心爱的妻子和孩子，笑道：“你最喜欢的便是那个词牌名，不如就叫我们的孩子为‘苏幕遮’吧。”

“屏幕”之外的苏幕遮身子一僵，几乎不敢相信自己的耳朵。他们，叫那个孩子什么？

自然是没有人来给他解答的。

妻子反复念了几遍“苏幕遮”这三个字，慢慢地露出了一个满意的笑容来，“好名字，那咱们的宝宝，以后就叫做苏幕遮了。”

苏幕遮看着这对夫妻俩尽心地照顾着他们的孩子，看着他们把全部的爱倾注于这个孩子的身上。也看着这个孩子……跟自己越来越像……（这句话说得是不是有问题？）

那一双眼睛，和他简直就是一个模子里刻出来的一般，毫无二致。

然而，在那个孩子生长到五岁的时候，噩梦发生了。

那天晚上下着暴雨，有一群蒙面的男人闯进了这对夫妻的家中。男主人好像知道这群人是什么来头，他慌忙让妻子抱着孩子躲进了衣柜里，然后自己出去，打算引开这些人。然而他不知道的是，今天来的人中还有一个高手。他的动作虽然隐蔽，但还是立即就被那高手发现了。

那高手手里拿了一把明晃晃地大刀，三步并作两步，飞快地跃到男主人的面前，对着他就是一刀。

男主人“咕咚”一下倒在地上，他死了，死状极惨，一张俊美温和的脸被从中间劈成了两半，鲜血混杂着脑浆不断从那裂缝中往出涌，很快就把他身下的那一块地毯给浸湿了。

苏幕遮对于那块地毯还有印象——就在“昨日”，那个小孩儿还光着脚丫子在上面乱跑。而他年轻的父亲则在后面的无奈地追着他，要给他穿上鞋子让他别着凉……

解决掉男主人之后，这群丧心病狂地蒙面人却没有离开，而是肆无忌惮地在每一间房间里转悠，寻找屋子里的其他两个人来。

女主人躲在柜子里，紧紧地捂着孩子的嘴，不让他发出声音来。而她似乎已经知道了自己的丈夫已死，泪水汹涌地从眼眶里流了下来。

她再无声地祈祷，祈祷那群人不要发现她跟她的孩子，然后她的这一幻想也落空了——还是那个高手，他从口袋里取了一张小纸人出来，对着它吹了一口气，那小纸人就像是有生命一样，从他的掌心中跳了下去。然后毫不犹豫地朝那母子俩的藏匿之处跑去。

看到这里的时候，苏幕遮简直要僵硬成一块石头了——这个道术，他太熟悉了……

画面扔在继续，那群蒙面人跟着纸人一起进了卧室里，看着那纸人顺着缝隙进了柜子里，那站在最前面的人毫不犹豫地伸腿踢坏了那柜子的门。

那母子俩的身影立即暴露在了众人的视线中。

（解释昨天两章里忘了解释的一个问题——关于那只水猴子为何会从一个水域专门跑到另一个水域。因为它原来所在的水域里出现了一只精怪（画中美人），力量比它高，地盘意识又超级强，直接把它赶出来了╮(￣▽￣)╭）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708376"  chaptername="第653章  再次考验（已修改）">加入书签</a>
</div>
