    “李嫣，不好意思，真是为难你了，我娘她就是这样一个人，你别介意。”

    林阳听了李嫣的话，他略显尴尬的回应了一声。

    就算李嫣同意，那林阳也还没有做好准备。

    “林阳，我真的愿意给你生个孩子！”

    “还是说，你不喜欢我？”

    见到自己的主动进入被林阳拒绝时，李嫣一脸委屈的问道。

    “不不，我没有不喜欢你，只是我觉得咱们这个年纪还太小了，再等等。”

    “毕竟，这可是人生大事，咱们得好好规划一下。”

    林阳看着李嫣露出了委屈之色，他连忙解释着。

    “规划？”

    然而，对于林阳的回答，李嫣的眼中露出了不解之色。

    这生孩子，还需要规划吗？

    不是两人真正在一起后，这孩子不就出来了吗？

    对于李嫣的理解，那也是很正常的，毕竟武魂世界不开放，所以关于如何生孩子这方面，女孩子都是十分欠缺的。

    在她们看来，只要自己和男人在一起，孩子也就造出来了。

    至于过程，李嫣并不是很了解。

    “李嫣，我这一次回来的目的主要就是给你和爹娘送这块盾牌的，而既然盾牌已经送到了，我也该走了。”

    林阳见到自己已经将盾牌送出去后，他出声道。

    说完话，林阳转身就准备离去。

    不过，还没等林阳开门，一双手直接从他的背后将其抱住了。

    “李嫣，你这是......”

    林阳见到自己被李嫣给抱住时，他的眼中露出了惊讶之色。

    武魂世界的女孩子，都这么主动了吗？

    “林阳，你该不会是嫌弃我吧，毕竟我是亡国郡主，要不然，我还是当你的婢女，这样也好让我断了念头。”李嫣抱住林阳轻声说道。

    听到这句话，林阳轻轻将对方的手松开，接着他转身看着有些不知所措的李嫣，一只手伸出去轻轻抵住了对方的下巴。

    接着，微微抬高对方的小嘴巴，林阳俯身亲了下去。

    毕竟，如今的林阳身高已经一米九了，而李嫣的身高在一米六五左右，用俯身二字再合适不过。

    当林阳突然间亲住了李嫣时，后者整个人顿时僵硬了。

    这一幕，太突然了，甚至李嫣从小到大都没经历过这件事情，导致她站在原地根本就不知道要干什么。

    良久，四唇分开。

    当林阳近距离看着完美无瑕的李嫣，他轻轻一笑道：“我已经和你盖章了，这下你该放心的在林家好好生活了吧。”

    “你放心，等我哪天悠闲下来后，咱们就完成娘的吩咐，给她生一堆孙子给她带。”

    “嗯！”

    李嫣小脸微红的发出了一道轻嗯声。

    而看着眼前的美人羞涩的样子，林阳真的很想直接就扑上去。

    但是，他还是忍住了。

    接着，怕自己真的会忍不住，林阳直接从房间里走了出去。

    然后，跟林振东说了一声后，林阳就从护国公府里离开了。

    “老爷，你怎么就让阳儿走了，好歹也让他吃了晚饭再离开啊。”

    当沈盈盈得知林阳回来没多久又离开时，她的脸上全是不悦之色。

    就这么忙吗？忙到连陪自己父母吃饭的时间都没有吗？

    “夫人，咱们的阳儿长大了，他也有自己的事情，再说了，人家现在可是武魂殿的弟子，这一次能抽空回来一趟不容易。”

    “你看萧家的萧灵儿，自从去了武魂殿后，就再也没有回来过。”

    “咱们阳儿能三番两次的回来，那已经很不错了，如果在家里多留一段时间的话，那万一被别人说闲话怎么办。”

    看着抱怨的沈盈盈，林振东耐心的解释着。

    然而，林振东万万也不会想到，他口中的萧灵儿如今被林阳关在了太虚神殿之中。

    而听了林振东的解释，抱怨的沈盈盈自然也就不再多说什么。

    另外一边，当林阳从天平城离开后，他直接变成黑暗迪迦奥特曼空中形态朝大周国的咸阳城飞去。

    没错，林阳想要将手中的五块盾牌拿一块给周焱。

    不管怎么说，对方好歹也是跟他一起穿越过来的现代人，必须要支持一下。

    就这样，以黑暗迪迦奥特曼空中形态的速度，没多久功夫，林阳就来到了咸阳城。

    一进入咸阳城，林阳就看到了明显的变化。

    首先，在街道上，一条条白线和黄线分外的耀眼。

    如果不是周围的建筑物，再加上来往的行人都穿着古典衣服的话，林阳还真以为自己又穿越回去了。

    远远望去，画着白线和黄线的街道让人格外的熟悉。

    “想不到这才一个多月时间，这个咸阳城就有了翻天覆地的变化。”

    因为要看咸阳城的变化，此时的林阳也并不着急赶路了。

    “嘀嘀嘀！”

    就当林阳一边欣赏咸阳城的变化，一边走动时，突然间一道急促的预警声响了起来。

    “怎么回事？”

    听到熟悉的预警声，林阳整个人都愣住了。

    下一秒，林阳就见到大约有十人的护卫队飞快的在大街上化为武魂状态飞奔着。

    甚至，整条大街上，也只有护卫队是保持武魂状态，其他行人都是人形状态。

    “过去看看！”

    出于好奇，林阳朝着护卫队跑去的方向追了上去。

    虽然护卫队各个都是武魂状态，所以速度方面很快，但林阳在默默运转大日金身诀后，他的速度也比普通人快了许多许多。

    “大人，你们可算是来了，他吃东西不给钱，还把我这小店给砸了，你们快把他抓起来。”

    听到预警声响起，下一秒一名中老年男子连忙从被打砸的小店里跑了出来。

    甚至，在见到跑过来的一个个武魂状态的护卫，中老年男子的脸上全是欣慰。

    “你给我住手。”

    数名护卫来到小店内，见到还在动手打砸东西的男子，领头的护卫顿时怒声制止道。

    “来了？”

    然而，原本在打砸东西的男子见到出现在自己面前的数名护卫，他回头看着这几名护卫嘴角微微一咧。

    都说如今的咸阳城在大周国国王的统治下和其他国家完全不一样了，甚至还出现了什么保安护城队，只要城内有什么事情，那都可以第一时间通知他们来解决麻烦。

