    王心妍拿了物资，才回过神来，自己又被误会成了林逸的女朋友。

    　　

    　　不过误会就误会了吧，也不是第一次了。

    　　

    　　“林大哥，你带心妍嫂子出去找地方换衣服吧，我们男生懒得逐一去厕所换衣服了，把门一关，就在屋里换了！”

    　　

    　　白伟拓见林逸带着王心妍走进来，于是说道。

    　　

    　　“呵……好吧。”

    　　

    　　林逸摇了摇头，有些无奈。

    　　

    　　让自己带着王心妍去换衣服？那要去哪里换？

    　　

    　　“不远处有个公共厕所，我看应该都是到那里换的……”

    　　

    　　王心妍看林逸紧皱眉头，就明白了林逸的想法。

    　　

    　　“公共厕所？”

    　　

    　　林逸一愣，转头一看，果然看到自己这个营地不远处，相隔两个营地，和另一个营地之间有一个公共厕所。

    　　

    　　只不过男生那边倒是人少，女生这边却排起了长龙。

    　　

    　　林逸看了一眼随即了然，男生很多都不在意，就算不去厕所，在外面找个地方就换了衣服。

    　　

    　　

    　　“林大哥？”

    　　

    　　白伟拓换完了衣服，出了联排房，一抬头，却是猛然发现林逸站在房梁上面，不知道在干什么。

    　　

    　　“白伟拓？”

    　　

    　　林逸一回头，看见了白伟拓。

    　　

    　　而白伟拓起先还没觉得什么，以为林逸上房去干别的呢！

    　　

    　　顿时，白伟拓对林逸的佩服那简直犹如黄河之水天上来，奔流入海不复还！

    　　

    　　“林大哥，猛啊，你太猛了！”

    　　

    　　白伟拓竖起了大拇指来，他还从来没有见过情侣上房的。

    　　

    　　这是一种怎样的勇气，一般人肯定是干不出来的。

    　　

    　　至少，白伟拓觉得他自己是干不出来的。

    　　

    　　林逸顿时有些尴尬，可又觉得此地无银三百两。<!---->

