    “45了，无错！”

    “50了，无错！”

    “55了，无错！”

    不断响起的声音越来越小，越来越慢，似乎说话的人，已经难以遏制心中的惊愕。

    达到55分未出现错误，说明指点炼丹已经进行过半……

    过半无错？

    这可是当初无敌天才莫弘一都做不到的！

    甚至可以说，是自从天武王国考核名师以来，从未见过这么厉害的成绩。

    “这……不可能！指点炼丹，全程无错，就算三星炼丹师都做不到……他一个乡巴佬，凭什么？”

    姜晨嘴角哆嗦，身体不停颤抖。

    虽然考核一星名师，只是指点炼制一品丹药，可设计傀儡炼丹步骤的时候，是参照四星炼丹大宗师炼制一品丹药的过程，为模板定做的。

    四星大宗师，对丹药的理解已经达到一种非常高深的境界，炼制一品丹药，可以说已经达到了完美无瑕的地步。

    用来做标准答案，最合适不过。

    炼制过半，都无错，说明了什么？岂不说明里面那位家伙，在炼丹一道上，已经堪比四星大宗师？

    这怎么可能？

    整个天武王国，炼丹最高明的公会会长，也不过三星炼丹师初期而已，和新晋的鸿丹师一样，距离四星，还有很大一段距离。

    一个不足二十的青年，达到了四星？

    “难道……莫雨公主说的都是真的？”

    人群中不知谁嘀咕了一句。

    听到这话，众人瞳孔情不自禁的收缩。

    之前莫雨公主这位二星炼丹师，说张悬对她有半师之谊，不是此人，根本不可能考核成功。

    众人都半信半疑。

    后来见他亮出了炼丹等级……一星！全都觉得公主有些夸大其词。

    一星炼丹师而已，再高明能高明到哪？

    看到这才明白，肯定是真的了。

    不是真的，怎么可能到现在全程无错？

    “放心吧，一定会出现错误的，就算四星大宗师炼制一星丹药，也不能保证，次次无错，完美无缺……”

    脸色狰狞，姜晨头上青筋崩出。

    本以为这家伙一考核必然露馅，丢人现眼，谁知这么逆天，过半指点都无错！

    “60，无错！”

    众人震惊的面容中，墙壁上的分数依旧一点点平稳增加，没有停止的意思。

    “已经超过莫弘一莫师的记录了！”

    “是啊，本以为这个记录至少要保持数百年，没想到这才多长时间就被破了？”

    “这个张悬，对炼丹的理解实在太强了，不光分数高，关键还一路无错，不会创出一个新的记录吧！”

    “谁知道，反正就目前的趋势来看……这个记录是创定了，就是不知到底能达到哪一步！65？70？还是75？”

    ……

    伴随分值的不停增加，众人的脸色越来越紧张。

    负责考核的吴师，也全身僵直，头上汗水不停流淌。

    他负责考核不知多少年了，这种情况还是第一次见。

    超过六十分了，竟然没有一次错误，说出去都没人相信。

    “不对，快看，出错了！”

    嗡！

    就在众人觉得这家伙会一直无错到最终结束时，突然墙壁上的分值一阵晃动，从60直接掉成59！

    分数下降，说明指点错误！

    “果然出错了，我还以为他会一直无错，吓死我了……”

    “是啊，我就说吗，怎么可能有人，指点炼丹一处错误都没有，这不符合道理……”

    ……

    看到分数下降，众人这才松了口气。

    要是真全部无错，那就真太可怕了。

    说明这家伙，已然逆天。

    幸好，这种情况没有出现。

    “伴随时间增加，丹炉热量积攒到一定高度，药材融合的越多，出现错误的机会也就越多，就算前面一点错误都没有，不保证后面没有，甚至，还会越来越多！”

    人群中一位辅修炼丹的名师捋着胡须。

    对于他的话，众人同时点头。

    炼丹师之所以难考，就因为这个。

    丹火灼烧炉鼎，伴随时间推移，里面的温度是越来越高的，药材融合两样简单，融合了数十样，发生了根本变化，出现各种意想不到的冲突，是必然的事情。

    这就好像堆积木，一块两块很简单，堆上数百快，不说后面，哪怕是前面有一丝错误，一丝重心不稳，也会导致毁于一旦。

    差之毫厘，谬以千里。

    任何事，都是越向后越难。

    这个张悬刚开始无错，让人震惊，不过，一旦出现错误，就好像墨汁滴入清水，再难阻止。

    “哼，我还以为你不会出错……”

    姜晨也松了口气，正想继续说下去，突然瞳孔一缩。

    只见墙壁上，刚刚跳下去的数字，晃动了一下，猛地增长！

    滋啦！

    62！

    ……

    名师堂的一间静室。

    莫弘一坐在其中，调整着呼吸，一道道灵气肉眼可见的钻入皮肤，让他的修为缓慢增加。

    呼！

    猛地睁开眼睛，脸上露出了一丝不悦：“不是说过，我修练的时候，不要打扰吗？”

    吱呀！

    房门打开，一个下人模样的青年，脸色略带惶恐的走了进来：“属下不是有意打扰殿下，是因为……”

    说到这，有些吞吞吐吐。

    “说！”莫弘一眉毛一皱。

    “是因为有人考核一星名师！”青年忙道。

    “名师做为第一职业，每天都有无数揣着梦想的人，前往各地的名师堂为之奋斗，不过，能通过的，寥寥无几！”

    莫弘一还以为什么大事，听到对方这话，摇了摇头，脸上无悲无喜：“就这事？如果只是这，打扰我修炼，自己下去领罚吧，100鞭子，少一次都不行！”

    他修炼最忌别人打扰，曾因此立下规矩，敢打扰的，将会受到惩罚。

    听到100鞭子，青年哆嗦了一下，急忙抬头：“不止是这个……这个考核的人，心境刻度达到了5.1！”

    “5.1的心境刻度？比莫雨还强？”

    目光一闪。

    显然这个消息让他很是意外。

    “也不算什么，不过，能在考核一星名师前，就达到这种刻度，说明天赋不错！”只是错愕，莫弘一并不觉得震惊。

    他是心境刻度超过6.0的超级天才，一个5.1而已，跟他比，还有很大一段差距。

    “5.1心境刻度的人考核名师，的确是件大事，不过，还不足以打扰我修炼，回去领50鞭子！”

    莫弘一摆摆手，不再多说。

    “殿下，属下……还没说完……”

    见他要继续修炼，青年急忙道。

    “还有什么？”莫弘一眉毛皱起。

    “这个考核的人，叫张悬，年纪还不到二十，刚带着几个十六、七岁的学生，进入信任屋考核……结果，得了85分！”

    生怕说慢了，惹得对方不快，青年语速加快。

    “信任屋八十……五分？”

    再无淡定，莫弘一猛地站起身来。

    让学生有这么高的信任，听都没听过，可以说，已经超出想象了。

    “是！”

    青年点头，脸上浮现出不可思议，继续道：“还不止如此，他现在正在进行第二关辅修厅的考核，一路达到60分，而且全都无错！”

    “达到六十分无错？这……这怎么可能？”

    莫弘一脸色变了。

    他是整个公会上千年来，辅修厅考核，成绩最好的一位，也错了五道，一处未错？

    岂不比他还要天才？

    “是……不过，奇怪就奇怪在这了，60分的时候，出现了一次错误，扣了一分，谁知……下一刻，立刻变成了62分！”

    青年到现在都没搞懂到底怎么回事，甚至怀疑，名师堂的墙壁，是不是坏了。

    “扣了一分，变成59，结果瞬间改成62？”莫弘一也从未听过这种情况，忍不住一愣。

    “就是这样的！”说到这，青年脸上依旧满是迟疑：“而且……”

    “而且，后面又出现了三次这种情况，都是先扣分，然后迅速增加三分……”

    “扣分，增加？到底怎么回事？名师堂墙壁，由阵法宗师铸造，结合了无数名师的心血，屹立数千年都没有问题，怎么会突然这个样子？”

    莫弘一疑惑：“可有人查过，是不是坏了？”

    “负责考核的吴师，就在当场，他专门看了，确定没有任何错误……”青年道。

    “没有错误，却扣完分后，快速增加？这……”

    莫弘一摇摇头，突然一愣，想到什么，瞳孔情不自禁的收缩成针尖大小：“你刚才说什么？他考核到60分后，出现过一次后，又出现了三次？”

    “是！”青年点头。

    “那……”莫弘一嘴唇哆嗦：“他……现在多少分了？”

    出一次，就变成62分了，出三次，岂不表示，分数已经超过了62？就算每次增加两分来算，也要达到68了吧！

    辅修厅考核达到68分？

    这可是……整个公会都从未出现过的！

    难不成这个叫张悬的家伙，天才程度真的超过了自己？

    这怎么可能？

    “他……他现在是……”

    想到分数，青年像是想起了什么可怕的事情，身体不停颤抖，嘴巴张了好几次，才缓缓说出声音。

    “101分！”

    （还有第三更，爽了没，爽了就投月票吧，看老涯快冻死还继续码字的份上，安慰安慰我吧！呜呜！）

