 纪元元年，12月8日！

    楚万怡、钨钢灵、通天古树、灭蒙巨兽，以及远在天庭时代的唐天阙、唐玉霜、澹台明镜、朱清清，等等，陆陆续续的全部返回到了大混沌域。

    此时的大混沌域完全沉浸在激动振奋的浪潮里，所有人都在等待着秦命的回归。“

    几天了？怎么还没回来？”李灵黛坐在院子里，焦急的望着天空。

    “今天是第七天了吧。”秦颖陪在她身边，也眼巴巴的望着天空。“

    黑龙他们都没回来，可能是有什么事吧。”唐玉真高兴着，也在担心着，好不容易熬到现在，可千万不要再出什么意外了。“

    世界刚刚被拯救，肯定会有什么事做，不要着急，慢慢等。我们都等了那么多年了，不差这几天。”呼延卓卓优哉游哉的坐在院子里，打量着周围的一切，虽然很熟悉，以前也经常来，可是这以后啊，这个院子可不是谁想进就能进的喽。就连院子里的这三个女人，也不是寻常人能够见得到的了。

    未来的世界里，李灵黛、楚万怡、秦颖，将会拥有无与伦比的地位，整个雷霆古城都可能成为神域般的存在。能够经常见到她们的人，在新世界里注定会有着同样非凡的地位。呼

    延卓卓心里那个美啊，想当年的青云宗，他只是想给家族培养一个强悍的供奉，没想到养出一尊神来。回想着几十年的经历，简直跟做梦一样，他也因为跟秦命这层关系，成为了呼延家族的新家主。只是不知道……秦命还记不记得他这个老兄弟啊。“

    你乐呵个什么啊。”秦颖对这‘肉团子’很无语，大家都等得着急，就他每天一早就坐在这里，一坐就是一天。

    “想点好的嘛。”呼延卓卓幻想着要在新世界里发展壮大呼延家族，把他们的商会开遍全世界。他忽然问着李灵黛。“天极阁阁主好像来了，您不亲自出去见见？”

    “什么时候来的？”“

    一大早就来了，我进来的时候还看到了呢。”“

    你这孩子，怎么不早说。人家那大人物，当然得亲自见见。”李灵黛赶紧起身出去迎接。最近几天下来，雷霆古城那个热闹啊，全大混沌域的人都恨不得挤进来。她虽然担心着秦命的情况，可礼节上面绝不敢有怠慢，不能给秦命丢脸。“

    您也是大人物了。不确定你醒了，人家连门都不敢敲。”呼延卓卓笑语。“

    我啊，没那当大人物的命，我就盼着命儿能安顿下来，别再这么折腾了。”

    唐玉真和秦颖也起身要离开，外面的客人实在太多了，里面不乏一些大人物。

    可就在这时候，天空云雾翻腾，气浪如海，万道霞光普照天地，把浩瀚的大混沌域都照映的宛若仙境。“

    那是……命儿吗，他回来了吗？”李灵黛惊喜的望着天空。

    秦命用了七天时间彻底稳固住了两个时代，防止再次融合、再发生地动等灾害，给正在欢呼的苍生一个稳定的世界。在反复确定布置妥当之后，秦命才带着白虎、修罗、战祖、精灵女皇和秦岚，重新回到了阔别的大混沌域，他自己也恢复了最初的人类形态。

    大混沌域稍稍安静之后，彻底沸腾了，亿万生灵惊喜又振奋的看着天穹里翻涌的那片浓雾，看着从混沌光影里走出来的男人。不，现在应该是神，是世界的神，天地万物，众生万灵，从今往后将完全被他掌控！

    “回来了！”“

    终于回来了！”

    “秦命！秦命！秦命！”

    七天的期待在这一刻全部释放，他们激动的高喊着，为世界的重生而欢呼，为秦命的传奇振奋，为秦命所做的一切而崇拜，他们更为自己的选择而激动。秦命是从大混沌域里走出去的，这里在未来世界里几乎就是神域的存在，他们都是神域的子民，享受着无尽的荣耀，更要拥有无上的资源。而陪伴着秦命迎战天道的那些势力，都将会成为新世界里的皇族。玉

    玲珑、月婵仙子、楚万怡、钨钢灵等，都面带微笑的仰望着天上出现的那个男人，有敬畏，有感慨，也有着钦佩。

    以后不可能做到的事，他做到了！不

    可能走完的路，他走完了！

    他们这些人里面或是见证了秦命的崛起，或是陪伴了秦命一段经历，最初的时候谁都没有想到过这个从边荒走出来的少年竟然能够在未来某天拯救苍生、能够开创前无古人后无来者的旷世伟业，谁都没有想到，这个战争狂人竟然在没有停歇的疯狂中狂了半生，狂到了现在，狂到了世人敬畏，历史铭记。秦

    命，不再是人人畏惧的战争疯子，而是创立新世界的神灵，高高在上的天帝，天下共尊！图

    卫他们激动地热泪盈眶，那是他们的少爷，那是他们的骄傲！他们替秦命高兴，高兴他的成功，高兴他终于可以歇歇了。从雷霆古城到青云宗，从金鹏皇朝到西海，从浩瀚汪洋到广袤天庭，又从天庭时代降临乱武，直到纵横两个时代的疯狂和坚持，他用了短短几十年走过了别人几百年都不曾走过的路，他用几十年承受了别人一生一世都不会承受的悲苦！秦

    颖激动地又哭又笑，跟唐玉真紧紧拥抱。秦

    命看着轰动的大混沌域，脸上露出了笑容，从高空降临，跟众人相拥，接受着他们的欢呼和感谢。既没有高高在上的倨傲，也没有俯瞰众生的冷漠。他是发自内心的微笑着，有一种如释重负的轻松。四十年了，他现在终于可以说一声，对得起任何人，对得起自己。他更是实现了自己最初的诺言——没有谁能欺负他，他要成为自己的‘背景’，尽管这个诺言在天下大道面前已经不值一提。

    现在，他也终于可以歇歇了，可以享受幸福的时光，享受美好的生活，还可以做自己想做的事，救自己该救的人。哪怕以后守护新世界重新循环还有很多艰难的事要他做，还有很多责任要负，起码现在他可以完全的放松下来，不需要再有任何压力。秦

    命的和善笑容和态度更是引爆了大混沌域的气氛，让所有还带着几分忐忑和敬畏的人们激动的欢呼。他们之前还真紧张秦命在掌控世界拥有着无上权利之后会变得冷漠，会有着超然于苍生的姿态，没想到还是那个秦命，没有变！

    大混沌域从七天前就开始准备各种欢庆仪式，商量着怎么迎接秦命的归来，甚至考虑是不是派点代表向秦命表达敬意什么的，可直到此时此刻，那些所有的准备全部抛到九霄云外，他们发自肺腑的高喊着秦命的名字，感谢着他的付出，人们尽情的载歌载舞，灵鸟欢快的飞翔提名，群兽发出激烈的呼喊，浩瀚的大混沌域彻底沸腾。

    秦命融入其中，感受着热闹的气氛，也享受着难得的放松，跟老朋友人打着招呼。 