    不过两人的惊讶并不相同。

    赵权惊讶是因为刚才在阳光下，他才看清了那根石柱，切确地说是看清了石柱上的名字——百里狂，这是来之前让信陵君念叨了两次的名字，并嘱咐他一定要小心。

    而百里云惊讶，则是因为刚才在阳光的照射下，他发现杀字上射出了一道道剑光，而且剑剑刺向他的要穴。

    就在他想要躲闪之时，发现这些剑光已经封锁了所有退路，不管他从那个方向躲闪，都无法避开。

    百里云自然不可能坐以待毙，他脑中快速地思考着自己所学剑招，想着如何破解，但是却发现根本没有一招能够化解。

    无奈之下，他准备冲向剑光最薄弱的区域，这样纵使受伤，伤害也会小一些。

    可是他却突然发现，自己根本就没法移动，心中不由地大惊。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    几缕剑气入体，迅速地在百里云体内游动。

    百里云只觉得体内灵气翻滚，剑气似乎要破体而出。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    百里云最终无法克制体内的冲动，数十缕剑气破体而出。

    “轰！”

    思祖台不远处的一颗大树，竟被剑气斩断。

    百里云平复体内的灵气，长长地吐了一口气后，这才发现赵权竟然一直诧异地看着自己。

    “世伯，见笑了！”

    百里云并不打算向赵权解释，故而简单地表示了歉意。

    赵权似乎也被他的剑气惊到，过了一会才回过神来道：“没想到贤侄已经掌握了如此力量，刚才倒是老朽唐突了！”

    百里云闻言，知道赵权有所误会，但是他也并不道破，只是谦虚地道：“侥幸而已！”

    赵权摇了摇头道：“此事并非侥幸之事，看来信......平原君说的不错，贤侄定非池中之物，刚才是老朽唐突了！”

    百里云虽被他说的一头雾水，但见他态度如此谦卑，想是因为刚才剑气的缘故。同时他听到对方提及信陵君，却又中途改口，显然此事信陵君有参与其中。

    不过他也十分好奇，以他对赵权的了解，此人应该是胸有城府之人，怎会出现如此口误。

    想当初他在风云阁可是想都没想，就斩下右臂谢罪。今天怎么会见到几缕剑气，就会乱了心神，说出错话呢？

    “世伯谬赞了，不知世伯来此找我有何事？”

    百里云虽然心中疑惑，不过又担心赵权在此事上纠缠，自己会露出破绽。

    再加上他见赵权此时心智失常，便想狐假虎威一番，探探赵权的底。于是他便先开口，询问赵权来意。

    果然如百里云所想一般，赵权误会百里云掌握了那股神秘力量，以为百里云刚才是在向他炫耀实力，想要掌握谈话的主动权。

    此时他已经失去了先前的自信，便跟着百里云的节奏缓缓地说道：“老朽此来一是看望贤侄，再就是转达平原君对贤侄的亲近之意。”

    赵权说罢，又有些忐忑地看着百里云。

    “莫非是平原君并不看好百里琨等人，难道是想扶持我，从而掌控百里家？”

    不过他想了想，又觉得赵权应该不会传达这样的意思。

    毕竟刚才赵权说话十分谨慎，只说亲近，而不说帮他对付百里琨等人，显然是知道他不愿意别人插手百里家之事，那更不可能说扶持他了。

    “到底是为了什么呢？”

    百里云心中并没有答案，于是佯装生气地试探道：“世伯是知道我的，若平原君想要招揽我，恐怕要让世伯失望了！”

    赵权闻言，怕他误会影响了此行的目的，便急忙解释道：“贤侄误会了，平原君岂不了解贤侄的性情，怎会想着招揽呢？平原君是想与贤侄结盟！”

    “结盟？”

    百里云疑惑地道。

    “不错，正是结盟，贤侄也知道赵、魏、韩三国本是一家，不过因为秦、楚等国从中作梗，最后才一分为三。以前倒也相安无事，不过近些年来，秦国一直虎视眈眈，时刻想着吞并我三家。故而平原君有心重组三家，所以想与贤侄结盟，完成此等壮举！”

    赵权在误会之下，以为百里云已经知道这些事情，便也就说了出来。

    当然他还是谨记平原君的嘱咐，并没有将计划全盘托出，只是露出一部分，试探百里云的意图。

    百里云听到此言，心中吃了一惊，不过他又快速地平复下来。

    虽然他从来没有想过三家合一的事情，但是以他对三国的了解，知道并非易事。

    但是又想到赵权既然开口，想来也有几分把握，可能是因为他还不是局中人，所以并未告知他实情。

    于是他假装沉思了一会，才缓缓开口道：“此事说难也难，说易也易。不过现在就让我答复，恐怕平原君有些强人所难吧！”

    赵权听他既不答应，也没有拒绝，倒也并不意外。毕竟他知道百里云手中有一股恐怖的力量，这种态度倒是正常的。

    于是他笑道：“平原君也就是让老朽表达亲近之意，何来强人所难一说。”

    说着看到百里云有些犹豫，便又加了一把火道：“此事三国之中已有两国同意，不过贤侄也知道，一国大事，有时大王也未必能够一人独断的！”

    百里云听到这里，才算完全明白过来。平原君并不是要他对付世俗之人，而是想他对付像他们这样的修仙家族。

    因为一国大王虽然掌握军政大军，统治万千子民，好像是高高在上。但是在他们修仙之人的眼中，其实大王与土鸡瓦狗差别不大。

    所以先前信陵君出手帮助景家，应该也是存了这个心思，就是想借景家之手，除掉百里家。后来看事不可为，转而支持自己，但是他们又凭什么相信自己就会帮他们呢？

    “世伯之意我已知晓，不过此事重大，我也需要三思才行！”

    百里云还有些关键没有想通，便用了一个拖字诀，想先将赵权应付过去再说。

    赵权笑笑道：“贤侄考虑的也对，此事重大，也不是一时半会能够决定的。”

    顿了顿却又说道：“另外还有一事，平原君曾私下告诉老朽，若贤侄能够相助，三国合一之后，百里家将是新国中唯一的修仙世家。若是百里家得三国之助，必能超越秦国百里家，那贤侄家的祖训不也就容易实现一些！”

    百里云闻言愣了愣，然后笑着看向赵权道：“多谢世伯费心，百里云拜谢了！”

    赵权闻言，脸上露出一缕失望之色。

    他之前本还信心满满，想以相助百里云对付百里琨的人为筹码，说服百里云协助平原君。

    不过自从他知道百里云已经掌握那股力量后，就再也不敢有此想法。便又转为诱导，甚至连三国合一之后的承诺都说出来了，没想到百里云还是不肯松口。

    赵权见百里云已经下了逐客令，便也只得笑着告辞。

    不过当他走过没多远，他突然发现自己错了。正想回头补救时，却发现百里云正在抚摸那根石柱。赵权轻叹一声，又缓缓地离去。

    百里云下意识地摸着石柱上的杀字，心中却是想着赵权刚才的话。

    刚才的误打误撞，竟然让他知晓了整件事的真相。

    原来他也想过百里家之所以被攻击，是涉及到灭国大战，但是却从未想过韩、赵、魏竟然想三家合一。

    虽然他知道此事并非易事，但是很明显信陵君等人已经在着手准备，估计也正是这个理由，所以信陵君才会死保赵国。

    同时他也想到信陵君也并非是简单的客居赵国，应该是在居中联络。

    从地理位置上来看，魏国居中，应该是最好的联络点。但是信陵君却来了赵国，如果赵权的信息是真的话，那应该就是魏安釐王没有同意。

    百里云一直还没想清楚为什么信陵君、平原君等人，会针对百里家，现在他才明白过来，百里家的存在妨碍了他们的统一大计。

    同时他也想到五、六十年前的胡人神迹，恐怕也是赵武灵王设计的陷阱。

    或许当时的赵武灵王也想一统三家，不过当时的百里家太过强大，所以剪除百里家，反而被他排在了第一位。

    “那楚国的景家呢？三国合一对他们并没有好处？为什么他们也会对付百里家，难道真的是因为百里家妨碍他们收集亡魂？”

    百里云想着摇了摇头，这些年战乱不断，那里没有亡魂，景家根本就没有必要，为了那些亡魂而算计百里家。

    “他们身后肯定不会是楚国，削弱百里家对楚国并无好处，难道......”

    百里云脑中突然闪现出赢晓曦的身影，听南宫瑕说她似乎还是秦国王室之人，而且还有秦国的百里家，莫非就是她从中挑拨。

    “也不对，秦国虽然有灭赵之心，但是当前他们根本没有这个实力，如此做只是便宜了信陵君等人。一旦三国合一，对秦国更为不利，莫非他们还有其他的企图？”

    “秦国百里家之所以能够长盛不衰，靠的就是日益强盛的秦国，而且他们本身就比我们强，应该不会做这种损人不利己的事情。”

    百里云又否定了自己的猜想，一时之间总是觉得少了点东西。他觉得中间应该还有一环，只要找到这一环，他就可以将整个事情全部串联起来。

    “咻！”

    又有一缕剑气从石柱中射出，百里云下意识地将手拿开躲闪，没想到那剑气似乎有灵性一般，转了个弯又朝他攻了过来。

    百里云见状，凝气成剑。此时以百里云的灵力，凝聚出来的剑比真剑还要强上几分，所以他准备用此剑来抵挡剑气。

    那晓得他的剑才碰到那缕剑气，那剑气突然变得虚无，然后在他的剑后又缓缓出现，直刺他的胸口。

    百里云感觉到那缕剑气重新出现后，剑气更加凌厉，而且杀气也比之前加深不少，似乎不杀他誓不罢休。

    此刻他已经来不及躲闪，无奈之下他只得释放出证神神识，想利用神识来阻挡那缕剑气。

    因为他隐隐觉得这缕剑气应该不是真实之物，可能是残识所留。但是他又奇怪既然是残识，那就应该是百里家的人，为什么对方的残识会向他动手呢？

    “嗡！”

    那缕剑气接触到证神神识，突然停了下来，接下来便消失不见了。

    “这样也行？”

    百里云有些诧异地想道。

    “证神之道！”

    一个冰冷的声音突然在百里云的耳边响起。

