
　　如果不是今天南宫霜和麒麟云天一起吼出“异人”两个人，许峰恐怕都快忘记了，他不是这个世界的人，他不属于这个世界；

　　对于这个世界来说，许峰就是一个异人；

　　而在这个失落的世界中，土著们发现异人的下场只有一个，那就是，不死不休！

　　许峰浑身一抖，抬头望去；

　　“只有异人杀死我们，才会掉落宝物。”南宫霜脸色难看，一字一句的说道；

　　“而这些宝物，只有你们异人才能用，我们，是用不了的。”麒麟云天满脸杀意，盯着许峰；

　　“呵呵，你怎么知道，那就是宝物，那不就是雷红羽的风雷翅吗？”许峰笑道，同时慢慢朝着雷红羽的尸体走去；

　　“哼，我怎么说，在这个穷乡僻壤，竟然会出现你这样一个高手，而且战技还如此了得，就连我们三大上宗的战技，都没有你的厉害！”麒麟云天冷笑道；

　　“多说无益，杀了他，那把道器给你，但他的尸体，却要归我！”南宫霜两眼放光，异人对于他们这个世界的土著来说，是天敌，但是天敌的尸体，却是宝物，能够获得气运，而且从尸体中，也能发掘出不少好东西；

　　麒麟云天沉吟片刻，终于点点头，说道：“可以，尸体归你，道器归我”

　　“哈哈，你们俩是不是有点痴心妄想了，就凭你们俩，还想杀我？好笑。”许峰哈哈大笑，将风雷翅拿在手中，好奇的把玩着；

　　果然，在这个世界属于法器的风雷翅，现在已经变成了一件黄金品质的辅助道具，而且还是一件极其稀少的飞行道具，使用后可以像雷红羽一样，安装在后背，同时风雷翅自带了两个技能，一个是风刃术，一个是引雷术；

　　“好东西，哈哈！”许峰看了后，哈哈大笑，将风雷翅收进了虚拟背包；

　　这个风雷翅并不是获得后，就能随心所欲使用的，必须要经过大量练习才行，现在可不是使用它的好时候，眼前还有两个敌人要杀死；

　　“你们两个一起上吧，我赶时间！”许峰淡然说道，竟然被认出了身份，自然是不会放过这两个人；ŴŴŴ.23sk.com

　　“狂妄！”

　　南宫霜脸色大变，原本他们就想着围攻，但总觉得面子过不去，一时间有些犹豫，要知道，他们可是紫华郡三大上宗之一，在这个穷乡僻壤，遇到一个五星实力的异人，竟然还要联手，如果传出去，他们两个人的面子，都不好看；

　　结果，没想到对方竟然让他们俩一起上，明显不把他们放在眼中；

　　“一个五星存在，竟然还如此嚣张，难道说，所有异人，都像你这样狂妄自大吗？”麒麟云天冷笑道；

　　以他的心胸，听了许峰的话，也是满腔怒火，要知道，就算是万兽宫的大师兄，也不敢同时让南宫霜和他自己一起围攻，身为三大上宗的亲传弟子，两人联手，真是能和宗门内的长老一拼高下；

　　“霜落天下！”

　　南宫霜脸色阴沉，竟然率先出手，心中愤怒的火焰熊熊燃烧，只有看见许峰的尸体，才能熄灭；

　　只见他右手一招，一条白色的玉带出现在他掌心，随风飘舞，在白色玉带出现的一刹那，周围的温度，瞬间降低了十几度，无数冰霜慢慢飘落，几乎将这个论武台都覆盖；

　　南宫霜手中那条白色玉带不但旋绕，最终竟然凝聚出一条白龙，浑身散发着寒气，张牙舞爪，朝着许峰发出一声咆哮；

　　“雕虫小技！”许峰冷笑一声，挥剑朝着那只白色玉龙斩去；

　　一道耀眼的白光闪过，那条全身由坚硬冰霜凝结而成的冰龙，被这道剑芒直接从中央劈成两半；

　　咔嚓咔嚓~

　　漫天的风雪，也被这一剑绞成粉碎，仿佛龙卷风一般，呼啸着朝着南宫霜席卷而来；

　　“你也接我一拳！”麒麟云天大笑着，纵身前来，右手一身，一拳朝着许峰劈来；

　　这一拳，如山似岳，一掌击出，拳影中出现道道兽魂，发出阵阵嘶吼，撼人魂魄；

　　“万兽拳，万兽宫压箱底的绝学，你也是够拼了！”南宫霜一掌劈散朝自己席卷而来的风霜，哈哈大笑道，纵身朝着许峰扑来；

　　“异人是世界之敌，岂能小觑！”麒麟云天一脸认真的表情；

　　轰~

　　这一拳，狠狠打在了许峰的胸口，但许峰却不闪不避，任凭这一拳砸在了自己胸口之上，纹丝不动；

　　“这就是三大上宗的绝学？”许峰冷笑道；

　　“怎么可能？”麒麟云天一脸惊容，就连万兽宫的长老，也不敢凭借肉身，抵挡麒麟云天的这一拳，对方只不过是个五星巅峰的家伙，怎么敢就这样不闪不避的承受这一拳，而且看样子，似乎并没有收到任何伤害；

　　“他，他的身上，他什么时候，穿上了一件铠甲？”南宫霜指着许峰，大声喊道；

　　原本许峰为了隐藏身份，除了飞剑外，身上所有装备全部脱掉了，只穿着一袭长衫，和这个世界的人们穿着一模一样；

　　但是现在，既然已经被认出了身份，那么，自然也不需要再遮掩什么了；

　　此时，许峰身上穿着的，是一件黄金品质的鳞甲，身为一名剑客，可以穿戴板甲，但是第一许峰身上没有一件品质较高的板甲，另外一个，就是穿上板甲后，移动速度会受到很大影响；

　　因此，许峰现在穿着的是防御度比板甲稍微低一个等级的鳞甲；这件鳞甲是由无数金属小片组合而成，穿在身上，就好似鱼鳞一般，能够将伤害分摊到每一块鳞片上；

　　这一件鳞甲，是四星黄金品质的装备，在这个世界，算是法宝类最高级的存在，甚至能和一般的道器想比；

　　“既然认出了我的身份，那么你们今天，都要死！”许峰咧嘴一笑，瞬间将所有装备全部穿在了身上；

　　头盔，胸甲，腰带战裙，护腿，战靴，护肩，护手，虽然并不是套装，但每一件，都不低于四星白银品质；

　　看到许峰装备齐备，南宫霜和麒麟云天，脸上露出了慎重的表情，他们知道，现在，战斗才刚刚开始；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第348章 装备免费阅读。https://xs.23sk.com 