    “住口！秦长生，你……你胡说！”

    听到四周传来的无边的指责与谩骂，穆青山面色变换，开口辩解道：“若你说的这些都是真的，那你现在应该已经是个废人才对，又怎么会有蜕凡境的修为？！”

    穆青山的话音落下，四周的议论声顿时小了不少，不少人都惊疑的看向秦长生。

    然而，秦长生却早已想好说辞。

    他从容应答道：“那是因为，我遇到一位号称丹皇的丹道高人，治好了我的丹田！”

    他说的有鼻子有眼，原本是凭空捏造的一个丹道高人，不曾想却令端木长青，白芹以及天元学府那名负责人纷纷面色大变。

    “你说什么？”

    三人的目光顿时落到秦长生身上，语气激动道：“秦长生，你刚才说，你遇到了丹皇？！此话可真？！”

    秦长生心中一凛，他根本不知道什么丹皇，方才所言，不过是信口开河罢了，但若是不这样说，他却无法解释自己丹田恢复的事实。

    因此此刻，秦长生只能一条路走到黑，以肯定的语气道：“不错，为我治好丹田的前辈，的确是自称丹皇。”

    听到秦长生肯定的答复，三人却是目光一闪，忍不住深吸口气道：“没想到帝都流传的那个消息，竟然是真的……丹皇前辈，竟真的重出于世，此真乃我天元之福！”

    早在此前，帝都便是传出了风声。

    三大学府也收到消息，隐世多年的丹皇，重新出世！

    原本，对于这个消息，三大学府并未当真。

    但此刻，他们却从秦长生口中，听到丹皇的消息！

    他们并未怀疑秦长生的话。

    因为，除了那位传说中的丹皇，还有谁有修复丹田这般逆天手段？

    而穆青山曾失语在前，亲口说出曾亲手废掉秦长生的丹田，并且将其丢下紫云峰，因此穆青山此刻的辩解，却是那般的苍白与无力！

    根本没有人会去相信他说的话。

    “秦长生，你可知道，那位丹皇前辈，治好你的丹田后，朝什么方向去了？”

    白芹开口问道。

    秦长生思路急转，道：“似乎是朝着妖兽山脉的方向去了。”

    这句话不是随口乱说，而是有所思量。

    妖兽山脉，当中有无数妖兽出没，凶险无比，但同时，妖兽山脉之中，也有无数的天材地宝，以及各种珍稀罕见的灵草宝药。

    听到秦长生的话，三大至高学府的人纷纷对视一眼，眼中皆是精芒毕露。

    他们并未怀疑秦长生所言。

    四周其他众人听到秦长生的解释，也都深信不疑。

    “哼！那穆青山到了现在竟然还想否认辩驳，不知悔改，当真是无可救药！此番若非秦长生福大命大，恰好遇到丹皇前辈，治好丹田，我天元古国便要损失一位妖孽级的绝世天才了！”

    “不错！若是这样的人都能加入三大学府，那当真是为三大学府蒙羞、招辱！”

    四周的议论声又重新燃了起来。

    听到四周的议论声，端木长青目光一闪，当即深吸口气，盯着穆青山冷哼一声：“穆青山，没想到你品行竟如此低劣卑鄙，事到如今竟然还不知悔改，我代表天武学院，决定收回对你的招录，并且永不录用！”

    穆青山，虽然天赋不错，但也只是不错。

    还不值得让天武学院冒着名声受损的风险，收录入院！

    “什么？”

    听到端木长青的话，穆青山顿时如遭雷击，脸色煞白。

    端木长青，竟然当众宣布，拒绝将他招录入院，并且对他永不录用！

    三大至高学府，这是天元古国，无数人梦寐以求的修炼圣地！

    他本已经成功的踏入天武学院！

    但现在！

    他却被踢出了天武学院！

    这一切，都是因为秦长生的出现！

    一个明明应该死掉的人，却在此刻，夺走他的一切！

    怎能甘心！

    “可恶！秦长生！你竟然害得我被踢出天武学院！我要杀了你！”

    穆青山怒吼一声，脸庞都变得扭曲起来，突然朝着秦长生扑杀过来，气势汹汹，蕴含强烈的杀意。

    “放肆！”

    然而不等秦长生应对，端木长青却是立即大袖一甩，一股强大的力量顿时将穆青山掀飞出去。

    “哼，穆青山，你品德败坏，到现在竟然还不知悔改，当着我等的面，也敢放肆，当我等不存在吗？！”

    端木长青正气凛然的道，此刻的穆青山，在他眼中已然是一颗弃子。

    别说是他现在品德败坏，声名狼藉，就算是没有这些因素，其价值也远远比不上妖孽级资质潜力的秦长生。

    然而穆青山盯着秦长生眼神中的怨恨与杀意却是丝毫不减，他擦拭嘴角的血迹，从地上爬起来。

    “道德败坏……，呵呵呵呵……，哈哈哈哈！”

    穆青山忽然癫狂大笑，从地上爬起来，目光环视四周，擦拭嘴角的血迹，张口吼道：“不错！那些事情，都是我干的，全都是我穆青山干的！如何？！”

    随后，他无视四周那无数的谩骂，目光豁然落到秦长生身上，眼神之中充满怨恨与杀意。

    “秦长生，我承认了，所有事情都是我做的！我废了你的丹田，将你丢下紫云峰！我还担心你不死，派人去紫云峰下，寻你的尸身补刀！”

    “怎么样？你现在也很想杀了我吧？”

    穆青山神情癫狂，随后深吸口气，眼中满是仇恨的光芒道：“秦长生，我现在，以武者的名义，向你挑战！你，敢不敢与我生死战？！”

    听到穆青山的话，四周重人顿时纷纷一愣，随后大骂穆青山无耻。

    “我呸！这穆青山真够无耻，堂堂蜕凡境二重，竟然挑战蜕凡境一重，还要脸吗？”

    四周不少人谩骂。

    然而此刻，穆青山对于四周的议论与谩骂，却是置若罔闻。

    现在的他，已经身败名裂！

    此刻，他唯一的念头，就是要杀了秦长生！

    唯有如此，才能平息他心中的不甘，愤恨，与怒火！

    “秦长生，你不是妖孽级的资质么？不是有超品稀有武魂么？怎么连与我一战的勇气都不没有么？”

    穆青山言语激将道。

