    安东尼一直并没有得到好的机会，巴尼亚尼从三秒区右侧横移过来给他挡拆，结果王泽林和阿尔德里奇直接换防。

    王泽林和巴格纳尼对抗一下，拦住了后者挡拆的脚步，阿尔德里奇直接移动到左侧底线防守拉出去的安东尼。

    无奈之下，费尔顿只能重新拉出去找机会，刚退到罚球线时，就看到香波特突进来了，而且和马修斯拉开了好一段距离。

    机会！

    人到球到，费尔顿将球抛向篮板右侧……

    正与巴尼亚尼纠缠的王泽林立即向左横一步，然后一个转身向篮下扑去，香波特别的不，运动能力绝对吓人，属于联盟里典型的跳跳男。

    香波特刚一脚踏在油漆区腰位上，起跳接球即将上演空接暴扣时，余光闪过一道人影，心中顿感不妙。

    “想表演，问问我没有？”

    王泽林从罚球线左侧迅速杀到篮下，直接暴起……

    “啪！”

    一掌挥出，香波特手中的篮球被王泽林扇飞出界，一路跌跌撞撞的到了观众席前排。

    “嘭！”

    身下的香波特直接被撞翻。

    “绝对的篮下统治力！这样的飞身大帽，让人不禁想起魔术时期的德怀特霍华德啊！”

    于加笑叹。

    张合理也感慨一声：“是啊！三分线内无处不在的协防，就是魔术霍华德给球迷们留下的最深刻的印象！想来，现在大王展现出来的防守能量距离魔术时期三夺DPOY的霍华德，也差不了多远了。”

    此时，大屏幕上将王泽林扇飞香波特进攻的画面彻底定格……

    倒在地上的香波特一抬头，就看到了将自己彻底笼罩住的巨大身影，眼珠子都瞪大了，他真没想到，好好的表演时刻居然演砸了。

    明明起跳的时候，开拓者36号还离自己得那么远……想到自己明天基本确定了十佳球的一个名额，甚至有可能排到榜首，香波特一口血腥沫子差点喷出来。

    发底线球，尼克斯继续组织进攻，时间只剩下4.7秒。

    球最终传到的安东尼手里，用了两步，长两分出手打铁。

    王泽林摘下篮板，开拓者4个球员全体向前狂奔。

    “安德里亚、雷蒙德，快回防！”

    尼克斯主教迈克伍德森喊道。

    王泽林举起球，两眼观察了一下前场，看到已经过了中圈的利拉德，双手发力，就是一记长传。

    听到场边突然传来阵阵惊呼，利拉德不用想，都知道发生了什么。回头一看，球正朝自己飞来。

    他刹下脚步，一把接住传球，在三分线外站定，调整一下，迅速出手。

    球一出手，安东尼就知道不妙，回防的速度更快了，可一切为时已晚……

    “唰！”

    利拉德追身三分打进。

     31:33，开拓者只落后2分了。

    “防下这一球！”

    看到利拉德进球，王泽林前进的脚步顿时一停，和回来的队友依次击掌后，不忘提醒一声。

    “安德里亚，快发球！”

    安东尼好像没看到刚才的事情一样，冲着巴尼亚尼喊道。

    巴尼亚尼赶紧上去捡球，略过费尔顿，将球交到安东尼手里。

    别看安东尼一副面无表情的样子，恰恰就是这幅模样，才说明他怒火中烧。

    带球过半场，安东尼打出了自己要单打的手势。

    看到这一幕，迈克伍德森知道：球迷最熟悉的那个安东尼又回来了。

    果然，分享球和无球偶尔打一下还好，真要让安东尼长时间不摸球，他乐意才有鬼。

    毕竟去年刚拿到得分王，此时的安东尼枕着巅峰，处于甜瓜阶段，尼克斯战绩差了，可不代表安东尼的战斗力也跟着变差了。

    至少进攻端，全力以赴的甜瓜仍然势不可挡。

    第二节后面的时间，回归“正常”打法的安东尼，9投5中，三分球3中1，独得11分2篮板。

    半场下来，安东尼砍下的24分占据了尼克斯一半的得分入账。

    不过，安东尼的神勇表现并不能率领球队更加靠近胜利果实，49:55，开拓者反超尼克斯6分。

    安东尼自己倒是打high了，其他尼克式球员可没有他的能力，被开拓者防的欲仙欲死。

    看到形势发展到这里，TNT直播席和朝廷台直播席的解说员们同时长长出了一口气：这剧情才对嘛！

    毕竟，赛前各大媒体一致不看好尼克斯队能够赢球，要是安东尼今晚真的天神下凡一锤五干翻了开拓者，那乐着就好玩了。

    所幸，尼克斯的短暂领先优势并没有持续多久，媒体也就不担心晒后被打脸了……

    尽管往日里他们没少被打脸。

    ……

    客场更衣室，球员们正在吹牛打屁。

    巴图姆拍着胸口，故作轻松：“我早说过，尼克斯实力就那样，真不知道你们之前都在瞎担心什么。”

    “哟哟哟，也不知道是什么第一节的时候被卡梅隆各种花式吊打，哭着喊着求我们去包夹。”

    这让马修斯有点看不下去了，出言怼了起来，反正基友很多时候都是用来怼的。

    “嘿，你故意找茬是吧？”

    巴图姆愤然道。

    “哈哈哈哈！”

    周围的球员看到这对活宝的表演，忍不住笑了出来。

    “好了，小伙子们，先听我说一句。”

    特里斯托茨一声令下，众人立即收起笑容，纷纷正襟危坐，扭头看向主教练方向。

    “下半场我们先改打第二套阵容，让王他们休息会儿，”随后他转头看向凯文加内特：“在主力上场前，我希望比分能够与尼克斯尽力维持住，凯文，你能做到的，对吧？”

    凯文加内特伸伸懒腰：“休息了这么长时间，我可不想被波特兰球迷吐槽，薪水是白领的。”

    紧接着，莫威廉姆斯跟着保证了一番：“放心吧，斯托茨先生，我保证我他们回来的时候，球队比分还是领先的。”

    由不得来不及。

    随着贝弗利表现越来越好，并且他的防守能够极大的弥补开拓者对内一号位上防守不足的毛病，上场时间慢慢多了起来。

    对应的，莫威廉姆斯的上场时间就不得不开始减少。

    毕竟，轮换球员上场时间就那么多，分秒必争。

    之所以选择加盟波特兰开拓者，除了开拓者具备极大的夺冠希望外，还因为现役联盟仅有的两位天朝球员都在开拓者，妥妥的流量聚集地。

    只要能在开拓者打出了一份相对不错的数据，待到合同年时，以此为跳板再签下一份好合同，还不是手到擒来的事。

    冲这一点来看，莫威廉姆斯就要比联盟里许多球员更看得透。

    对于他这种角色球员而言，总总冠军算个屁，退役后排历史地位又轮不到他，入选名人堂的可能更是寥寥无几，还不如趁着还能再打几年球，多签一份优质合同。

    “嗯。”

    见状，特里斯托茨满意的点了点头。

    其实作为主教练，莫威廉姆斯和贝弗利的竞争，他一直看在眼里。

    不过还是那句话，任何一个职场都少不了竞争， NBA自然也不例外。

    前提是保持良性竞争就行。

    ……

    下半场开打，双方易边再战。

    开拓者派出了全替补球员出战，尼克斯那一边，安东尼还留在场上，带着自己的御刀后卫JR，搭档的小霸王斯塔德迈尔以及剩下两个王泽林叫不出名字的龙套出战。

    坐在替补席上，王泽林看着莫威廉姆斯、康尼特李、威尔巴顿、易建联、加内特的阵容上场，又看了一下对面尼克斯的阵容。

    他突然觉得，好像对面也没有几个防守好的，就算防不住安东尼，再不济也能拼一下进攻吧。

    至于说尼克斯还有小霸王呢，这家伙当年可是……

    都说了是当年，如今的斯塔德迈尔哪里还有初至大苹果城的小霸王之威，没有巅峰期的一半功力就算不错了。

    其实从2010年加入尼克斯开始，斯塔德迈尔在大苹果城只交出过一份优秀的成绩单，那是来到尼克斯的第一年，当时他还能做到场均25+8，甚至连续9场比赛打出30+，直接登顶队史第一。

    那一年，他还是当初无愧的东部全明星首发，再然后，就没有然后了。

    有一部分原因要归咎于安东尼的加盟，让斯塔德迈尔的队内老大地位不再，甚至连球权都一降再降。

    但更多的，只能怪他自己身体不争气，那该死的伤病，让昔日的小霸王再也回不来了。

    ……

    哔～

    哨声响起，尼克斯发后场球。

    安东尼控球低位单打，面对易建联和加内特的包夹，他似乎没有看到空位的是塔德迈尔，强行拔了一个。

    “啪～啪……唰！”

    球在篮筐上蹦达了几下，还是坠入了篮网。

    斯塔德迈尔紧抿住双唇，无奈的做起折返跑。

    不甘心又如何？

    如今的尼克斯早已不是自己当家，就算安东尼此时与管理层、教练组都发生了一些矛盾，但只要他还在场，他就拥有着无限开火权。

    更何况人家还打进了。

    51:55，尼克斯主场落后4分。

    开拓者进攻。

    面对比诺尤德里的防守，莫威廉姆斯打的像个战神，不，应该说是闪电侠。

    同样是31岁，1米85的莫威廉姆斯无论是身体素质还是进攻火力都要远胜于比诺尤德里。

    弧顶单打强突比诺尤德里得手，面对斯塔德迈尔的协防，近距离抛投命中。

    “注意点！”

    斯塔德迈尔形如纸薄般一捅就破的防守让安东尼大为不满，丝毫没有顾及前者的脸面，当众吼了一句。

    “……”

    斯塔德迈尔整张脸瞬间垮了下来，愤怒的盯着安东尼，可最终还是一言不发。

    形势比人强啊！

    下一次进攻，安东尼依旧面对包夹的出手没那么幸运了，投篮打铁。

    开拓者立即抓住了反击机会，加内特全场假上真传，助攻易建联滑翔劈扣成功，后者也打进了本场第一颗进球。

    “漂亮！这一球再次证明了阿联的跑跳能力绝对不输给大多数黑人球员，那高度！那距离！嘿，真漂亮！”

    难得易建联贡献了高光镜头，张合理怎么可能放过这种机会，逮住了就一个劲地狂吹了起来。

    大洋彼岸，国内球迷的反应同样火热。

    “好球啊，不过还是得感谢来自狼王的无私助攻。”

    “我就说吧，阿联能加入开拓者肯定不是走大王的后门，人家还是有实力的。”

    “王泽林：给你一个重新组织语言的机会。”

    “卧槽！楼上鬼才啊，这都能歪楼？”

    “……”

    好吧，这就是天朝网友的开车能力吗？总有一些鬼才能够从一个正经话题扯到另一个带颜色的话题……

    回到赛场。

    第三节时间过半，安东尼5投2中，罚球2中2，得到了6分。

    不得不说，瓜哥今天的状态是真的勇，不枉赛前扯出的“吕布战三英”标题。

    真安·吕布也！

    只可惜，吕布武力盖世，却还是逃不了下邳白门楼走一遭，本场比赛安东尼的结局，与演义中的吕布还真有一些异曲同工之妙。

    第9分22秒，安东尼篮下造犯规得手，两罚全中，第三节得分来到8分，全场得分来到了32分。

    此时，记分牌显示两队68:70，尼克斯还落后两分。

    安东尼打的是真猛，尼克斯防守也是真烂！

    哔～

    开拓者叫了本节第一个暂停，安东尼回到替补席，庆幸自己得到了一丝喘息之机，可紧接着，内心却满是无比的绝望。

    不用想都知道，这一次暂停，开拓者肯定会换上全主力阵容，他都打成这样了，球队还落后2分，等对方换上主力，结局可想而知。

