    面对此情此景，他本以为妹妹会像此前一般，向他求助，可他没想到，妹妹并没有求助的意思。

    他站到了自己的面前，用那瘦小的身影挡住了自己，说道：“我还没问你，你为何故意骗我入山谷内，还封锁了山谷的出口，你好大的胆子，竟然敢谋害我，你就不怕我把这些事情告诉老祖吗？”

    不仅仅是唐磊愣住了，就连易阡陌也是微微一怔，这跟他印象中的妹妹，可完全不是一个性子啊。

    毕竟此前，妹妹那是有猿王相助不一样，而现在对方有两位金丹期。

    但一想到她从易家到唐家，经历了一年的洗礼，他便释然了，妹妹骨子里并不是柔弱的性子，只是在他这个哥哥面前，才会显示出自己柔弱的一面。

    而这一切，也只是因为她完全无条件的信任自己。

    “我们哪里想得到，山谷里会有那么多通背猿，若是不及时堵住入口，恐怕连我们都会一起搭进去，可没有欺骗小姐的意思。”

    一名金丹长老说道。

    “不错！”

    唐磊冷声说道，“倩岚你多心了，当哥哥的怎么可能骗你呢，那种情况也由不得我啊，你没事哥哥就放心了。”

    唐倩岚似乎也知道他会有这一番说辞，冷声道：“事情真相到底如何，我自会向老祖宗禀告，到时候老祖宗自有决断！”

    说话间，唐倩岚给易阡陌使了个眼色，道，“我们走。”

    “站住！”

    另外一名金丹期忽然将他拦住，“不把事情说清楚，小姐怕是走不了，几位长老可都是族中的嫡系，如今你一个人出来了，他们却失踪了，小姐难道不要解释一下吗？还有，这人是谁，为何闯入我唐家猎场！”

    唐倩岚皱起眉头，冷声道：“若不是他，我怕是已经葬身山谷之中，那几位长老拼死这才护我一条生路，他只是偶然路过！”

    “路过？”

    唐磊阴沉的笑道，“倩岚，你不会真以为我会相信你这鬼话吧，这不会是你在外面养的什么野男人吧？模样到是挺俊俏的，没想到你小小年纪，到是挺会来事，不会是背着老祖，已经破了身子了吧！”

    “你无耻！”

    唐倩岚大怒。

    一旁的易阡陌，更是杀气腾腾，这让在场的人，都感觉到背脊发凉，尤其是唐磊，下意识的退后了一步，那两位金丹期也感觉到不对劲。

    “四阶金丹！”

    为首的那名金丹期说道，“你到底是何人，为何闯我唐家猎场，还勾引我家小姐，速速跪下伏诛，否则！”

    其余人立即紧逼了上来，两位长老都是五阶金丹，其余都在筑基期，在数量和实力上，占据着绝对的优势。

    “先宰了他，再将这烂货抓回去，交给母亲处理！”

    唐磊阴沉的笑道。

    “嗤嗤！”

    唐倩岚的身上，忽然勃发出恐怖的灵威，一股青色的灵力，与一股纯白色的灵力爆发，那青色灵力发出“呜呜”的风声，白色的灵力发出“嗤嗤”的声音。

    两股灵力交织于体表，恐怖的灵威，竟然丝毫不逊色于寻常的金丹期，隐隐间甚至还要超越一些。

    两位唐家长老皱起眉头，而唐磊与身为的五位筑基期，则是脸色大变，这股灵威压制的他们喘息不得。

    就连易阡陌都有些惊讶，妹妹身上的灵力，远超他的预估，比起他在筑基期时，还要强上不少。

    “这就是异灵根的威能吗？”易阡陌心底想道，“我的水灵根，异化为了冰灵根，但威力也没有这么强！”

    他忽然想到了那女子所说的话，妹妹还有第三个灵根，只是没有人知道是什么灵根，而此刻易阡陌所能想到的，可能就是冰灵根！

    风雷两大灵根已经足够恐怖，再加上冰灵根的话，如果只是一位金丹期，说不定妹妹还真的可以斩杀掉。

    “废了她的丹田！”

    撕破了脸皮，唐磊也没有再隐藏，“没有了丹田，她就是一个废人，老祖宗便是知道了，也不会为了一个废人把我怎么样！”

    两位金丹期，在第一时间拔剑，一人朝易阡陌攻来，而另外一人，则朝唐倩岚刺去，其余的筑基期，也在第一时间逼了上来。

    唐磊退到了人群之后，冷笑着盯着唐倩岚，“去死吧！”

    “锃锃！”

    两道剑光自易阡陌身上勃发而出，一股恐怖的剑气，自那剑光中勃发而出，那名刺向他的金丹期，刚到他身边，便被一剑枭首！

    易阡陌轻松的避过了对方惯性刺来的一剑，身形一闪，来到了妹妹面前，伴随着剑光一闪。

    这名金丹期的脑袋，便被青霜剑斩下，那身体惯性的刺来，被他抬手一拍，直接朝他身侧刺了过去。

    在场的人看到这一幕，全都瞠目结舌，这也包括唐倩岚。

    此前她见到了哥哥与通臂猿王一战，以为哥哥的实力，仅仅是与通臂猿一般，毕竟那时候，易阡陌只是展现出了地之道，甚至都没有做出任何的反击。

    这也让唐倩岚误判，以为哥哥的实力只是比寻常的金丹期强上一些，所以她才不敢让易阡陌出手。

    若是斩杀了唐家的人，唐家自然是不能把她怎么样，可要杀她哥哥，却还是很轻松的。

    可眼前这一幕，超越了她的想象，看着眼前的身影，她感觉自己仿佛又回到了易家，回到了当初面对雷家小少爷的那一幕！

    也是哥哥出手，站在她面前，为他挡住了所有的危险。

    “两位金丹期，竟然……竟然被秒杀！”

    看着倒在血泊中的两具尸体，一众弟子都颤抖着有些结巴，尤其是唐磊，就像是见了鬼一般。

    但他反应也是最快的，在第一时间，朝相反的方向遁走。

    “跑？”

    易阡陌一抬手，飞剑疾驰而去，自半空中一斩！

    “噗嗤！”

    唐磊直接被斩成了两半，可易阡陌却皱起了眉头，这一剑斩下，唐磊虽然被斩成两半，却并没有死去，更没有一滴血流出。

    “替身符？”

    易阡陌皱起眉头，本想去追，但仔细一想，便打消了这个念头。

    在他看来，无论唐磊跑到哪里，都已经是个死人，只不过是让他多活了几刻而已。

