    随着史维尔进入花园的刹那，整个大花园里骤然亮起炽亮的土黄色灵光！

    一个巨大的法阵刻画在圆形的花园里，双头魔猿此刻彻底卸下伪装。

    舒克亮出魔杖，千年土灵木上的土灵珠光芒大放，整片大地都在震动！

    他再也不掩饰杀意，口中吐出神秘艰涩的咒语，声浪滚滚惊天动地：

    “欧内的手一把米诺好汉！”

    史维尔惊怒交加，被法阵笼罩的瞬间，就挣开了那双漆黑的巨爪，对方化作一团幽影，消失不见，连带着消失的，还有那朵吸纳无数年日精月华的奇花。

    他刚想升空离开这片区域，就听见舒克的咒语传入耳中！

    只是瞬间，这片区域的花丛也好土石也罢全都发出不堪重负的破断声！

    史维尔刚想要腾飞的身躯骤然一沉，他脚下的大地，更是已经碎的不成样子，条条巨缝好似地震一般，如同深渊裂开了大口，要将他吞入地底！

    全身上下仿佛灌了铅一般，沉重无比！

    【大地引力】

    重力骤然增强十倍，就算是巨龙也难以适应，何况他身长百米遮天蔽日的体型，若非巨龙乃是魔法生物，恐怕全身骨骼早已被压碎。

    然而这只不过是巨猿为了困住他施展的天赋神通罢了，真正的杀招，乃是这个巨大的法阵！

    土黄色灵光冲天而起，一道光柱骤然照亮沉寂的夜空，大森林里仿佛升起了一颗闪亮的星辰！

    脚下大地彻底崩裂，刺啦裂开一个无比恐怖的裂缝，两侧土石高高隆起，在法阵的作用下化作两条岩蛇，足足有数百米长，身如陨星。

    两条巨蛇竟然比史维尔的身子还要庞然，从两侧杀了过来，蛇口大张，岩石身子缠上他的龙躯，咬住他的双翼，在法阵的作用下猛地用力向着裂开的大地深渊拽去！

    这一切变故发生之快只在眨眼之间，史维尔根本没来得及做出反击，只是勉强撑起一个翠绿光环护住要害，就被瞬间拖入地底。

    巨大的裂缝愈合，隆起的土石平复，地震般的恐怖威势渐渐平复，除了七零八落的憔悴花朵，花园里似乎什么也没发生。

    奥安飞上高空，此刻他已化为了冰龙形态，犹如一座巨大的冰雕悬在空中，夜空下冰鳞折射迷离的星光，一双冰晶似的龙瞳死死地盯着下方巨大的花园领地，全身上下魔力涌动，随时准备给那位巨龙领主来上致命一击。

    哪怕受到这样的埋伏，对方的气势却不降反增！

    大地之下，仿佛藏着一头怒龙一般，升腾的凝重气势，令他都感到心惊胆战，传奇巨龙的实力，只怕远比他想的恐怖。

    咬了咬牙，奥安绷紧精神，知道之后必然是一场苦战。

    果不其然，短暂沉寂过后，下方大地骤然传来一声愤怒的咆哮！

    这咆哮居然穿透了万吨土石，还有着可怕威力，震得远处大树上几只宿眠的鸦扑腾着翅膀惊恐逃离。

    “嘎——嘎——”

    凄凉的啼叫回荡林中，星月之下，一条怒龙破土而出！

    他的鳞如翡翠般美丽，山一般的身躯破开万吨土石，怒火升腾的碧绿龙瞳中灵光亮起，浑身带起如同极光般耀眼的绿光，强烈的魔法波动好似海潮般汹涌，显然是要释放传奇法术一击杀死对手！

    然而双头魔猿早已等候多时！

    他那根擎天柱般的狼牙棒虽然其貌不扬，此刻却是灵光大放，沉重的气息好似山岳般震撼，两条如龙双腿狠狠一蹬大地，猛烈的力道，使得森林上下为之一震，大地更是炸开两个可怕的巨坑。

    他就如天神降世泰山压顶般越至半空，高举大棒，凶猛砸下！

    刚刚探出头怒火咆哮的史维尔还在施法，就见到一道遮天阴影从天而降！

    “咚！！！”

    上空的奥安抽了抽眼皮，这一下换成他挨了，不是脑残就是脑震荡。

    可惜史维尔没有脑残也没有脑震荡。

    大棒砸开那涌动的翠绿魔法能量，狠狠地打在了史维尔的龙头之上！

    这样可怕的一击，配上巨猿高如山岳的身躯与体重，简直如同一颗流星砸下一般，刚刚爬出地底的史维尔，又被无情地砸了回去。

    然而他毕竟是位传奇巨龙。

    巨猿落下地面，胸口现出一个血洞，深可见骨。

    史维尔居然在那种情况下，还能反击，一爪子差点没捏碎他的肋骨。

    超级纳米机器人一样的细胞也难以修复这创口，模糊的血肉间居然腾起绿烟！

    身为玩毒的行家，史维尔第一时间就为自己的利爪附上了剧毒。

    巨猿蹬蹬退后两步，踩得地动山摇，两双铜铃大眼望向高空中的冰龙：

    “该你出手了！”

    他说完就跳到森林里的一处高地上，犹如一座小山般蹲在那里，抄起一旁林地上准备好的两坛老酒，直往大嘴里灌，胸口的可怕伤势缓慢恢复，剧毒也被慢慢排除。

    奥安自然知道这家伙还有能力再战，不过双方合作关系，不可能底牌尽出，先手帮他打残了史维尔的状态，已经是莫大的帮助了。

    下方被砸出一道天坑的大地中猛烈的气势再度升腾起来，直冲云霄，奥安首当其冲，顿时感到呼吸一滞。

    旋即又是一种热血与烈火在心中升起！

    他张开龙嘴，猖狂大笑：

    “来，让我看看，传奇巨龙究竟何等实力！”

    史维尔从下方破土而出，眼中虽然怒火升腾，却有着两分冷静，当看到天上的冰龙之时，心中顿时明白些许，冷笑道：

    “就是你联合这猩猩准备杀我？可笑，你根本不知道传奇的厉害！”

    回应他的，是四道铁壁般的冰墙，以及那铺天盖地，席卷一切的冰流！

    凛冬咆哮、凝冰之墙、寒霜领域！

    三大天赋神通齐出！

    凝冰之墙禁锢，寒霜领域增益，凛冬咆哮致命一击！

    史维尔怎么也没想到，对方居然能瞬发龙息。

    他本偷偷准备的传奇法术再次被打断，汹涌而来的寒流冰冻一切！

    奥安在空中挥舞他遮天的冰翼，一圈寒冰领域笼罩周身，无数水汽被冰冻从空中落下，一时间犹如下起了一场冰雹。

    除了杀敌，这个寒霜领域最大的用处乃是给自己增益，减少消耗增加威力。

    下方的森林瞬间盖上一层厚厚的冰霜，可怕的寒流携带着恐怖的冲击力，将无数大树连根拔起，冲击波带着寒气冰封千里。

    在这寒冰之中，是一头被冰封起来的翡翠般的巨龙。

    以奥安如今的实力，这口龙息就算是史诗巅峰的战士吃下也得饮恨，堪比传奇法术的威力可不是开玩笑的，龙族懒得学高深法术，大部分龙都是靠着一口龙息吃饭，其威力甚至超越同级的法术。

    哪怕是史维尔也受创不轻，他用力挣开坚冰，感到全身上下都被渗入一种透骨寒意，顿时又惊又怒，一声咆哮的龙吟响彻天地！

    奥安正准备再来一套组合技，忽然感到一种极其可怕的威胁！

    他连忙振动双翼，闪身离开原本位置。

    一圈碧绿的灵光从原本的位置爆发出来，隐约能看见是个囚笼的模样，可怕的能量波动，至少也是史诗高阶法术。

    奥安稳住身形，双翼扇动间狂风大作，身边的浮云也为之激荡而开，一双璀璨的黄金瞳死死地盯着下方，那里的法术波动越发剧烈了。

    【反魔场】、【疾风术】、【活力沸腾】......

    就是他闪避这个法术的短短时间，史维尔已经给自己加上了数个buff！

    奥安顿时感觉棘手起来，对方很聪明，知道传奇法术施法时间太长会被打断，于是放了个禁锢类的史诗法术逼他闪避，趁此上了几层buff，他的施法能力不如对方，多来几次必输无疑。

    他心中叫苦，照理来说龙很少用法术，没想到史维尔却是个嗜法癖，这样相当于壮年传奇巨龙同时达到传奇施法水平，对付难度立刻飙升。

    法爷的确是个狠人职业，这短短时间史维尔就给他搞出这么多法术出来，拖下去自己早晚要被他的传奇法术做掉。

    他不再犹豫，深吸口气，一口冰冻千里的寒冰龙息再次喷出！

    史维尔被他正面一发龙息命中，肌肉组织坏死不少，现在还浑身僵硬趴在天坑里，动弹不得，只能咬牙硬抗，一双龙瞳中怒火燃烧，周身的法术灵光越来越亮！

    他已经做好了相应的准备，他就不信这头龙能无限瞬发龙息，要是这样的话，那他立刻就跑，只要抗住两下，他就能立刻释放一堆辅助防御法术，对方的法术造诣不高，自己就当个法术堡垒，对方消耗也消耗不过他，已经是胜券在握！

    “哼，真当自己能与传奇匹敌?等会我要把你们两扒皮抽筋，全部吞噬掉，想必能助我快速晋级！”

    恐怖的寒流带着强大的冲击袭来，凶猛地倾泻在他构筑的法术屏障上，发出可怕的碎裂声响，那些法术灵光，居然也被冻结，如同薄冰般破碎开来，只是每次击碎一层屏障，寒流也衰弱一分。

    破碎所有屏障后，史维尔再次直面了那恐怖的龙息，哪怕已经被削弱大半，仍然再次将他狠狠地打进大地之中，彻骨的冰寒再次攀上他的龙躯。

    只是这次有了准备，创伤远不如上回，他专修生命与毒法术，已经恢复大半，就这么拖下去，最终必定取胜！

    然而还未等他继续施法，天上骤然传来一种极其可怕的破空声，仿佛一颗流星燃烧着烈火砸下。

    史维尔勉强挣开坚冰，迎面而来的狂风令他感觉好似在龙卷风里，抬头望去，那条该死的冰龙居然朝着他俯冲了过来！

    奥安的冰龙形态足足有六十余米，翼展与体宽更是可怕，简直如同一座大山砸下，恐怖的冲击势能，让史维尔感到前所未有的危机感。

    他之前被魔猿来了个豪华双打套餐，又被寒流冻伤身躯，本身绿龙肉搏能力又不强，加上还有森林泰坦留下的旧伤......

    决不能此时与对方硬碰硬！

    然而避无可避，该如何是好？

    史维尔怒吼一声，龙牙间渗出鲜血，浑身绿光大盛，生命气息如同涨潮般猛地爆发出来，只是瞬间，所有冻伤的肌肉与之前受的伤全都被压了下去！

    奥安本打算一个大荒星陨砸的这家伙无力施法，未曾想对方施展了某种秘法，居然瞬间压下伤势，此刻史维尔双翼一振，魔法力场猛地爆发开来，居然朝着他飞升而来！

    强烈的危机感涌现心头，奥安却不闪不避，他心中的热血从未如此激荡！

    让我来看看，我与强者到底还差了多少！

    “轰！！！”

    寂静的夜晚冷清的森林中，忽然传出来一声惊天巨响。

    可怕的龙威与冲击波席卷千里，所有的树木全部如同被龙卷风刮过一般枝干猛地弯下，鸟惊兽吼之中，森林中心地带，两条夭矫狂龙如同两颗流星般划破长空，带着无比恐怖的威势，狠狠地撞在了一起！

    一道身影来如流星，去亦如流星，被另一道更加恐怖庞大的身躯撞飞出去，滚烫的龙血，飘洒在长空之上。

    龙战于野，其血玄黄。

    热血激昂，龙吟震天，星海摇撼之间，天地上下，传来一声桀骜无比的狂笑，令群星侧目：

    “痛快！！！”

