    第1274章 回不去了   

    陆七的战力顶多就金身尊者水平，可末王的矿洞守卫多的是金身尊者，甚至还有圣人坐镇！   

    陆七是怎么从那么多强者的眼皮底下，把矿洞给炸了？

    

    据他所知，进入矿洞之前，所有空间戒指都被收缴，是带不下矿洞的啊。

    

    陆七在矿洞里，哪来威力强大的爆炸之物？

    

    还有，陆七是与矿洞同归于尽，还是逃出来了？

    

    如果逃出来了，怎么不与他汇合啊？

    

    见不到陆七，他怎么办？

    

    自己回去？

    

    陆七没了，他有脸回黯王府？

    

    就在不知如何是好之际，简薄突然发现，末王的守卫们奔出来了，并且到处找人。

    

    最后，麻代飞走了，末媚也飞出来了……   

    简薄生怕被末媚认出，连忙找到几条尸体，往尸体旁边一躺，屏气装死！   

    冲击波涉及地面的时侯，不仅震碎了所有建筑物，也把修为低的妖人给震死了。

    

    住在巷道的一些妖人，修为很低，当场就隔屁了，有几个滚落在废墟之下，正好成为简薄的掩护体。

    

    果然，末媚往这边扫了一眼，没发现什么可疑，便匆匆离开，跑到另处寻找了。

    

    “好险！”

    

    简薄大呼幸运，若是末媚跑过来查看尸体，他就跑不掉了。

    

    然而，他也从末媚找人的举动中猜测，陆七没事，还跑出来了。

    

    不然，末王府的守卫到处找人，难道闲得没事干么？

    

    还有，末媚亲自出来找，必定是找重要人物！   

    那么，这个人物还能是谁？

    

    肯定是与末媚有仇的陆七啊！   

    陆七把人家的矿洞给炸了，还跑出来了，人家才拼命来追捕啊！   

    猜到陆七没事，简薄也就松了一口气。

    

    接下来，他只需要做一件事，跑出麻王的地盘，不要被末王府的人发现。

    

    这件事对他来说，还是轻而易举的！   

    反正末王府的人不是找他，也不知他的存在，溜出去有何难？

    

    片刻之后，他离开了废墟，跑到人多的地方去，混入人群之中。

    

    很快，麻王府的强者们出动了，到处封锁，禁止飞行，出入的妖人均要接受检查。

    

    但凡半步炼神境的人，无论是谁，统统被抓起来。

    

    无论是麻王府的人，还上末王府的人，只捉住半步炼神境，但对其他境界的人无视。

    

    简薄跟随人群，放出自己的境界，就顺利离开了麻王府的地盘。

    

    等简薄奔回黯王府的时侯，陆沉早就回来了，还在房里休息多时了。

    

    “陆七兄弟，你是不是把末王的矿洞给炸了？”

    

    简薄见到陆沉的第一时间，便是劈头就问。

    

    “是呀，有问题吗？”

    

    陆沉笑道。

    

    “那你是怎么逃出来的？”

    

    简薄又问。

    

    “跑出来的咯！”

    

    “你跑的时侯，咋不叫上我咧？

    害我在干等，差点被末媚发现了。”

    

    “来不及叫你了，也不想叫你，反正你自有办法跑掉，而我带上你，反而跑不掉！”

    

    “带我跑不掉，你啥意思？”

    

    “你速度太慢了，很容易被末媚追上！”

    

    “我速度不慢好不好，我先跑的话，末媚绝对追不上我！”

    

    “末家的守卫之中有圣人，人家圣人会追不上你？”

    

    “呃……那倒是有可能追得上！”

    

    “所以，我自己先走，是最正确的选择！”

    

    陆沉笑了笑，又看着简薄说道，“否则的话，你我岂能安全归来？”

    

    当时，那个圣人率领众守卫去挖土救人，陆沉就第一时间开溜了，并且把御光步开启到最大。

    

    等末媚逃出生天，叫人去追杀他的时侯，已经晚了。

    

    那个时侯，他早就奔远了，即使是圣人也追不上来。

    

    更何况，末媚也不知道他往那个方向跑，那更是无法追击到他。

    

    等到麻代带强者过来，到处封锁，但他已经跑出麻王的地盘了。

    

    若他与简薄汇合，与简薄一起跑，就有可能逃不出去了。

    

    简薄的速度马马虎虎，跟他比差远了，简直就是一个拖油瓶。

    

    再者，简薄是妖人，敌对种族，上了战场就是敌人。

    

    所以，他不对简薄下手算好了，还会管简薄的死活？

    

    “这个……也许是最正确的选择吧。”

    

    简薄被陆沉的话绕得头晕晕，觉得陆沉说的似乎有道理，又觉得陆沉说的似乎是歪理。

    

    抛弃他，竟然是最正确的选择！   

    尼玛，到底是道理还是歪理？

    

    “但是，炸毁矿洞，也许我做错了。”

    

    陆沉却突然脸色沉了下来，看上去心情不是很好。

    

    “没做错，末王的矿洞就该炸，谁叫末王是黯王的死对头！”

    

    简薄却如此说道，“那个矿洞是妖主比较看重要，现在毁了，必定迁怒末王，以后末王就没好日子过了。”

    

    “我不是指这个，我指的是周边的建筑物，也跟着矿洞一起毁了。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“来的时侯，我就觉得那个地方有点眼熟，却一时之间，想不起那是什么地方。”

    

    “等炸了矿洞，也摧毁了周边，我逃出来的时侯，这才发现我来过那个地方。”

    

    “那个地方是不是有一个秘密传送基地？”

    

    说着，陆沉不禁叹了一口气，心事重重。

    

    当时，简薄带他去麻王的地盘，是绕了路过去的，所以他一下子没认出这一带，他曾经来过。

    

    还有，他冒充矿工，也是从后门进去，并非从正门。

    

    到了后来，矿洞炸了，矿洞上方的大房子也毁了，他逃走的时侯，可没有跑后门，而是跑正门的方位。

    

    等他跑出去，见到一些熟悉的标志之后，他才发现干了一件蠢事！   

    这一带他来过，他还怕回来的时侯找不到路，特意牢记周边的标志呢。

    

    因为，他来妖巢的第一站，就是出现在一个秘密的传送基地。

    

    而这个秘密传送基地，就在矿洞附近的一个大洞穴之中！   

    现在好了，他把末王的矿洞给炸了，爆炸的威力那么大，波及了地面，那个秘密传送基地还能保得住？

    

    妖巢的这个秘密传送基地毁了，那等于断了他的回程，没有指定的传送阵回去了啊。

    

    当然，他可以走用另一条路回玄天道宗。

    

    

    

