    珠峰之巅。

    秦风立于最高处，他紧闭双眼，呼吸着稀薄的空气。

    这一刻，他站在世界的顶点，俯瞰四周，白雪皑皑，悬崖陡壁。

    以及潜伏在那周围的那些冰冷杀手们。

    “来了一些小鱼小虾。”秦风微微一笑，他已经感知到了第一批来的人，只不过这些人的修为并不算高，实力不算强大，他还不屑于出手。

    如果真的因为这些家伙出手，影响了自己的心境，那就太糟糕了。

    秦风开始动了，他漫步在珠峰之上，如同逛自己家的后花园一般，但实则他在暗中布置一个阵法，将自己的真元之力落在一个细节之处。

    若是真有强绝的超S级老怪物出现，那么他也可以从容应对。

    秦风从不打无把握的仗，也不会全靠一股勇气和力量，更多的还要依靠智慧。

    他要将自己的强项发挥到极致。

    而这一次，他将要与整个西方黑暗世界为敌，他更不能败。

    ……

    连绵不绝的山脉之间，不少异能者潜伏在四周，他们望着远处那个淡定自若的男人，一个个如饥似渴，可是没有一个人敢上。

    那可是一个传说中达到了超S级水准的家伙，谁敢乱来。

    “他在干什么？在散步吗？”

    “不知道，故弄玄虚，不过前面肯定有陷阱，不然不可能明知道有那么多人想杀他，还居然如此淡定！”

    “此人的实力非同一般，传闻他在大龙帝国一人横推整个飞仙阁，那个飞仙阁在大龙帝国也算是顶尖实力，还与大龙帝国传说中的皇族战斗过，现如今皇族都闭口不言，想必有过人的实力！”

    “没错，我听闻天外楼还有两位楼主，那两位也是了不得的人物，只不过已经很少露面了。”

    “我们现在只有等了，等那些真正的强者出现，或许与他一战，我们有机会就浑水摸鱼。”

    来自各国的异能者纷纷交流着。

    随着时间的推移，也有越来越多的强者汇聚于此。

    吼！

    忽然间，伴随着一声可怕的咆哮，只见一位骑着一头黄金狮虎兽的强者出现在了众人的头顶。

    “快看！那是黄金战神艾欧里斯！连他都来了，这可是一位超S级的强者！”

    “他好像是第一个到这里的超S级强者！好可怕的气息！”

    “他座下的那一头黄金狮虎兽，就足以秒杀我！”

    “他会第一个发动攻击吗？”

    许多人抬头望天，纷纷露出惊叹之色。

    不过骑着黄金狮虎兽的黄金战神艾欧里斯并没有向秦风发动攻击，而是盘旋在四周，一直注视着秦风，似乎也在等待着机会。

    过了没多久，又有一位超S级的顶级强者出现了。

    那一位强者踏着一团寒冰之气而来，他的周身被一层寒冰包裹着，宛如一个冰冻巨人。

    “寒冰之王凯瑟斯也来了！这个地方拥有强烈的寒气，正好适合他的天赋，简直就是主场作战啊！”

    “第二位超S级强者来了！看来马上就要爆发大战了！”

    众人又是一阵惊呼，这一位寒冰之王凯瑟斯在西方黑暗世界也是赫赫有名的，他的绝学可以瞬间将人冰冻，然后瓦解成一片片碎冰，十分的恐怖。

    不过，这位寒冰之王到了这里之后，也在珠峰之巅的百丈之外，停下了步伐，没有靠近秦风，更没有攻击秦风的意思，似乎也在忌惮。

    嚟！嚟！嚟！

    一声声怪叫传来，只见天空之中突然出现了许多的蝙蝠，密密麻麻的，十分渗人。

    “不好，是暗魔杀戮者来了！”

    “快跑啊，那些蝙蝠都有毒的！”

    下面的人群立刻散了开去。

    无数的蝙蝠中，一道黑色人影闪动。

    “桀桀桀……艾欧里斯，凯瑟斯，你们一个号称黄金战神，一个号称寒冰之王，现在怎么连出手的胆子都没有？区区一个超S级的目标，就把你们吓破胆了？”暗魔杀戮者嘿嘿冷笑道。

    吼！

    黄金战神座下的黄金狮虎兽猛然嘶吼起来，似乎在表达着不满。

    艾欧里斯亦是冷冷道：“暗魔杀戮者，你胆子大，你可以先上，我们看着你！”

    寒冰之王凯瑟斯冷哼一声，却是没有说什么。

    “没种的东西，看我的！”

    暗魔杀戮者怪叫一声，直接挥舞双臂。

    呜呜呜！

    顿时，无数的蝙蝠飞向了秦风，张牙舞爪的，万分恐怖。

    然而，就在这时，一道剑光一闪而逝。

    嗤啦！

    无数蝙蝠当场殒命。

    可怕的剑芒穿透虚空，瞬间抵挡暗魔杀戮者的面前。

    暗魔杀戮者之所以如此肆无忌惮，是因为他对自己的移动速度有着无与伦比的自信，哪怕秦风再强大，他也不信躲不过对方的攻击。

    只可惜他并不了解秦风。

    秦风的这一剑快到了极致，他不仅身法速度快，出剑的速度更是天下第一快！

    暗魔杀戮者还没有反应过来，直接被这一剑斩中。

    嘭！

    下一瞬间，他的身躯化作了无数的黑色血雾，当场惨死。

    “这……”

    “好可怕的剑气！”

    “一剑秒杀了暗魔杀戮者！简直太可怕了！”

    “怪不得他一个人在那里悠闲的逛着，根本不在意我们，看来是真的有恐怖的实力啊！”

    “我们还是躲远一点吧，万一他杀心四起，我们这些真的不够他杀的！”

    这一幕，瞬间震惊了在场所有强者。

    就连黄金战神艾欧里斯以及寒冰之王凯瑟斯也不禁脸色骤变。

    他们自问，无法做到如此迅捷的斩杀暗魔杀戮者！

    这个家伙强的离谱！

    所有人都倒吸一口凉气，谁也不敢小瞧秦风了，更没有人敢擅自进攻秦风了。

    而秦风斩杀了暗魔杀戮者之后，依然淡定的站在珠峰之巅，如同盖世君王，俯瞰着世间的一切。

    这些在别人眼中的强者，在秦风眼里，仿佛如同蝼蚁一般。

    只要他一人站在这里，那些外族的豪强高手们，就不敢越雷池半步，这世上能做到这一步的，屈指可数。

    一人独战全世界！

    这就是盖世风王的无敌豪气！

