    圣堂教会的人说的是不会刷新，问题是看过了依琳的那些研究资料后，郑逸尘表示有着更专业的人给出来的研究资料了，圣堂教会的那些事情就可以忽略掉了……一开始就掏出了霜之哀伤的目的就是为了抽取那些魂灵，这些人形有着具体的形态，就是因为混入了石林中活动的那些人形的原因。

    一群保持着特别行动力的人形遇到了不断生成的魂灵，这简直就是……干柴烈火啊！！

    至少魂灵的攻击很单一，大部分都是扑击为主的，现在有了承载它们的身体，这些人形就可以发挥出来足够的战斗力了，甚至有的还能发挥出来战技！

    没错，就是战技，说起来有些扯淡，但是这些魂灵有很多都是有一些残留记忆的，天知道不死魔女是怎么折腾出来这么一个石林的，人形发挥出来的战技是以负能量驱动的，这种负能量放出来的攻击威胁更大。

    被打中了即使没有当场死亡，之后也要遭到持续性的负能量侵蚀攻击，要么硬抗过去要么就是寻找专业的人员来清除掉这些残留在自己身上的负能量。

    郑逸尘倒是不怎么担心被这种东西打中后的后果啊，甚至大号带小号的主要目的也是为了让丹玛丽娜能够在石林这里发现什么特别的痕迹，丹玛丽娜的能力虽然无法动用了，经验还有的，让她在这里寻找比郑逸尘闷头去找好的多。

    只是这个时候不能说带着她去石林中心就可以过去的，目的什么的，别看圣堂教会目前对郑逸尘来说是睁一只眼闭一只眼，但若是知道了郑逸尘的目的是为了将石林产生的核心掌握在自己的手里，他们的两个招子马上就会瞪起来。

    所以这事还是要慢慢的来，等到之后目的达到了，圣堂教会的人即便是知道了也晚了的那种就可以了，至于之后如何扯皮，郑逸尘表示到时候再打草稿就行了，无非就是保证一下绝对不用自己拿到手的东西做一些危害世界的事情……

    不行？不行我们签订契约呗！没有什么东西比这个更好用了的。

    相信一个契约下来基本上就没有别的事情了，除非他们能够找到自己的本体啊，反正自己那特别能力，让一些会预言的施法者都无法通过语言术来追踪到自己的位置，哪怕是付出极大的代价也是如此。

    魔女都难以直接坐到的事情，更别说普通的预言术了，这个就是最大的依仗，要不然的话，真想要找某个存在，一个厉害的预言术下去，总能够找到一些蛛丝马迹的，即使要付出很大的代价，甚至会直接报废掉这个厉害的施法者，问题就是郑逸尘这里的情况就是报废掉了几个也不见得能够找到他的什么踪迹啊。

    所以对于一些既定事实，郑逸尘只要做出来相应的让步问题就不大，当然把东西让出去是不可能，魂灵这种东西能够一定程度的替代灵魂，之后自己再琢磨研究出来一些提纯的方式，以后就不用辛辛苦苦的从别的什么地方苦兮兮的收集灵魂了，这么一个好东西自己怎么能够错过？

    限制自己的炼金傀儡生产力的不是能源，也不是材料，而是需要填补的灵魂材料啊！

    “这些东西……到底是什么产生的？”加西亚敲了敲面前的一个被冰封起来的人形，冻结他的霜冻冰层很薄，就像是一层薄膜一样覆盖在了它的身上，除了那一层冰元素凝聚到了极致透露出来的蓝色外，里面的人形可以看的清清楚楚，有眼有鼻子的，忽略掉对方身上少了的生气，看作是真的人都可以。

    可这东西的实际意义上就是一种类似于丧尸的东西，魂灵非灵魂，即使有灵魂的一些残留，却不能真正替代灵魂。

    嘀咕了一会之后，加西亚真正震撼的就是郑逸尘弄出来的这个东西啊……冻结的冰层实在是太细腻了，用着同样的魔兵，加西亚自认自己绝对不可能放出来这么细腻的冰层，他冻结的那个人形就在不远处呢，看着很好，和这个一对比，那差距就像是粗劣山寨遇到了正版一样。

    这让加西亚再次的受到了一定成的打击，回头看了郑逸尘一眼，还不如让这家话继续使用之前的霜之哀伤呢，至于现在，就这么看着吧……

    有着郑逸尘的存在，之后的战斗基本上就不算是战斗，承载了魂灵的人形虽然麻烦，可面对了能够被碾压的力量后，就显得不够看了，即使这里面会偶尔的跳出来一些很麻烦的人形，也就那么一回事了。

    在石林里活动人都知道这里的一个禁忌，千万千万不要强行去破坏那些石柱，石柱一旦被破坏了就会产生大量的魂灵，之后石柱会复原，但是这些魂灵却在干掉破坏者之前，是不会消失的。

    外加石林的变化，那些魂灵非但不会消失，反而会一直在这里徘徊着，地图上的那些红色危险区域就是基本上都是这样的地方，因此在石林里战斗很考验人的技术。

    加西亚拿出来了一个袋子，手中的碧蓝怒火对着面前的冰雕砍下，被冻结彻底的人形完全的粉碎后，一蓬粉末随之飘散出来，这是魂灵被干掉后的残留物，手中的袋子将那些粉末吸纳了进去，袋子也是一种专门收集这类型粉末的魔法道具，只要接受了相应委托的人差不多都能领一个。

    具体的难度，就要看任务发布者是怎么想的了，大方的不会要求什么，小气点的还要接受委托的人压下一些保证金，魔法道具也是要钱的。

    “这些人形，还不如直接面对那些‘灵’呢。”格林慢慢的收集着魂灵掉落的粉末，有点不怎么舒服的说道，单单是对付魂灵的话干掉了那就没事了，对付人形后，即使解决掉了人形，少了承载的身体，魂灵依旧会脱离出来的，来个二阶段状态，一些厉害的本来就难打，结果要打两次，是个人都会选择。

    更重要的是，魂灵的实质性破坏力很少，这些人形却会在战斗中破坏石柱！

    “还行。”弗雷德闷声说道，相对于对付魂灵那种无实体的敌人，他更喜欢对付有血有肉，能够去砍的敌人！

    “可这样收集的实在是太慢了。”格林抛了抛手里的袋子，一个魂灵散落下来的粉末很少的，想要填充满一个袋子，少说要干掉上百只魂灵才行，当然若是遇到了足够厉害的，那几十只甚至几只就足够了。

    可那些也不是能够轻松能够解决掉的，相比起高难度的挑战，只是为了收益的佣兵更倾向于对付威胁性低的。

    “稳。”弗雷德闷声说道，手里的斧子燃起了一团战气，将面前的两个冰雕砍碎，限制为主的建议是教会的人给出来的，问题是都这么做了，那么他们怎么收集任务材料？

    所以真正选择限制为主的人并不多，看着敲冰块的奥斯等人，郑逸尘继续看着要学习的东西，空间扩展的入门……恩，首先就是让精神力处于一个特别的感知状态，能够感知到四周空间的那些密集的节点。

    这样的节点就像是那些专业的追踪人员在追踪某个人的时候，能够看到许多普通人看不到的那些痕迹一样，因此没有天赋的话，通过大量的学习也是能够发现的，不过却有着一个硬性的条件，必须有魔力！

    有天赋的，单单去砸精神力量就可以了，没有力量的人，那就需要去调动魔力辅助，魔力的作用是就像是面对隐身的敌人时，撒的粉一样，让那些节点变得‘明显’起来。

    因此就算是学不会……也能提高一点感知了，郑逸尘现在就在尝试着用刚刚有接触，半生不熟的方式去探寻石林的秘密，不过看丹玛丽娜都没有发现什么的样子，郑逸尘觉得……自己想要发现有什么不对还是问问她吧。

    丹玛丽娜没有说话，带着面具的她也看不出来什么表情，只是注意到了郑逸尘看过来的视线后，她轻轻的指了指一旁，郑逸尘不解的看了过去，看到了一道身影，双眼稍稍的睁大一丝，碧蓝怒火下意识的对着旁边一挥，一道霜冻寒气把那边覆盖了起来，范围连同覆盖到的石柱都给冻结了起来。

    包括那一道被丹玛丽娜指出来的身影，这边的动静自然吸引到了奥斯等人的注意力，他们赶了过去，看到了被郑逸尘重点关注到的那个人影后不由的一愣，这是一个女人，好吧，魂灵的熟练很杂乱，承载到了魂灵后产生变化的人形有男有女的，所以现在出现了一个女人也不显得有多么的特别。

    可是看到郑逸尘那一剑的波及的范围，仿佛就怕她因此逃掉一样。

    “咦？这个人形……竟然有衣服唉！”格林搓着下巴，略显诧异的说道，让加西亚等人不由的多看了他一眼，所以说你这个绿毛在意的就是这种事情吗！？

    注意到了其他人的眼神，格林立即大叫了起来：“这还不重要吗？看看别的人性，这么一个……呃，不会是人类吧？”

    说到这里，格林的语气也变低了下来，虽然冒险者杀个人这种事情并不算是大事，可他们都不算是坏人平白无故弄死了一个什么人的，这就有点不合适了。

    “不是人！”弗雷德谨慎的盯着被冰封起来的女人，严阵以待的沉声说道，他的直觉告诉自己，被郑逸尘冰封起来的这个女人很危险！！

    郑逸尘手指尖涌出来了数道魔力丝线编织出来了数个魔法阵纹，这些魔法阵纹叠加起来释放出来了一个封印魔法印在了这个人形身上，强烈的魔力波动让奥斯等人不由的咧了咧嘴，能让郑逸尘这么看重的存在，他们很默契的向后撤退了一段距离，总之还是远离一些吧。

    奥斯双眼已经保持在了四阶段，更是能够感受到郑逸尘这次放出来的魔法有多么的强，在这个封印魔法的效果下，附近的元素流动都变得迟滞了起来，宛如被冻结一样的静止着，而那个女人……

    让奥斯诧异的是自己无法从她身上看到任何实质的光辉……这不科学啊。

    自己集中精力的话，一般来说都能够看到一些痕迹的，魔力有着魔力的‘色彩’，战气有着战气的‘色彩’，可她身上却没有这些特征，这意味着面前的女人是个普通人？

    假的吧！

    奥斯心里刚刚有这么一个想法，面前的这个女人身上的冰层消解，身上被留下了一个强力封印魔法的女人双眼直勾勾的看着郑逸尘，对于自身的困境一点都不在意的样子，甚至还有心思说话……

    ‘我所在意的人……’

    一句话没有说完，她身上的封印就暴动了起来，但随着她的生命痕迹消失，重新恢复了平静，再一次的上演出来了和上一次一样的一幕，面前的女人给郑逸尘留下了一个诡异的笑容，宛如发现了重要的‘宝物’一样，诡异贪婪，令人不适！

    “恩……你们听的到吧？”

    郑逸尘看了一眼奥斯等人，手边拉出来的随身空间的通道悄然无息的被他撤掉。

    “什么？”格林疑惑的问道，奥斯等人也都有些疑惑的看着郑逸尘，丹玛丽娜倒是若有所思。

    “……算了。”郑逸尘摇了摇头，这个诡异的女人似乎是跟着自己来的，如果真的是这样，那么石林附近的变化也是自己带来的？

    啧，说的好像自己是一个移动灾星一样，万一是巧合呢？

    这样想着，郑逸尘心里依旧有着一个疙瘩，必须弄清楚这件事，被这么一个能够随时死去活来的诡异存在盯着，即使她的威胁很低，可是既然继承了不死魔女的单一一项特点，还是极端强化的那种，不小心的面对一定会吃亏。

    “这个女人……到底是什么呀？”格林看郑逸尘皱眉思索的样子，一边感慨于郑逸尘使用的这个炼金傀儡的逼真，另一方面也很好奇能让一直表现轻松的郑逸尘有这样的严肃反应的存在究竟是什么。

    肯定不是人！

    “你可以认为是血肉种子出现的根源吧。”

    “啊？看起来很弱啊……”格林等人更加的诧异了。

    “弱？实力的确算是弱吧，不过能让圣堂教会建立起来一个封锁区，你们真的认为这东西弱？”

    “……”

