
    第991章收获丰盛

    大傻，小傻，难道你们是想在这么多见证人之下耍赖吗？

    等了半响，玄冥格有些不耐的声音再度响起。

    听到这话，周大沙和周小沙差点被气得一口老血喷出来。

    什么叫又？我们何曾耍过赖？

    还有，那个称呼是什么意思？第一次叫错也罢了，这还来第二次，分明就是故意嘲笑他们啊！

    最为无奈的是，对于这个家伙，他们根本打不过，到现在，居然连引以为傲的鉴石之道都败了。

    难不成，他们苦苦修习了这么长时间，好不容易有所成就的鉴石之道，真的比不过这厮的瞎蒙不成？

    他们已经开始怀疑人生了。

    我是谁，我在哪，我修炼鉴石之道的目的是什么

    而且，这一万灵液，对于他们而言，也不是什么小数目啊！

    他们是威灵圣地的神鉴师吧？

    是啊，还是达维大师的衣钵传人呢，怎么会连一万灵液都拿不出来？

    难道是想耍赖吗？还叫我们做见证呢。

    这种品性之辈，达维大师怎么会将自己的本事传给他们啊？

    在玄冥格的煽动下，四周也是逐渐的有着一些闲言碎语出现，显然众人都是乐得有热闹可看，也不怕事大。

    在一句句窃窃私语之下，周家两兄弟的面色如同猪肝一般涨红了起来。

    我们没带这么多灵液在身上，等下我会派人将灵液送到你们圣地别院去！

    最后，周小沙一咬牙，肉疼至极的说道。

    对于神鉴师而言，最为重要的便是权威和信誉。

    他们的权威在刚才开出变异灵种时，已经被颜面扫地了，此时，若是再丢了信誉，恐怕日后他们都难以在圣地地域中混下去了。

    而且，就连他们敬重的师父，都会因此而损坏威名。

    见到两人服软，秦逸尘也是满意的点了点头。

    这一次灵晶区之行，倒是收获颇丰啊，仅仅购买了一块飞星灵晶，便是获得了两万灵液，这等好事要是多来几次就爽了。

    两位，那秦某就在太昊别院中等你们的灵液了，还请两位不要让秦某等太久了。

    秦逸尘笑着拱了拱手，道。

    听到这话，周大沙两人又是一阵气结，最后，只能眼睁睁的看着秦逸尘携带着美人悠然离去。

    哈哈，两傻，我也等着你们！

    玄冥格也是大笑一声，想都没想就跟在了秦逸尘身后。

    不知不觉中，他已经将秦逸尘当成是自己最为亲密的朋友之一了！

    这个吃了狗屎的玩意！

    北凌心中怒喝一声，却也无可奈何。

    哗

    在秦逸尘三人刚一离开，众人还在感慨秦逸尘和玄冥格运气逆天之时，灵晶区门前又是响起了一片喧哗之声。

    这一次的喧哗之声，远比周大沙两人出现所引起的动静大，而且，还有着众多的人影正从灵晶区门口处拥挤了进来。

    在那拥挤的人群前方，有着两道身影，其中一人，赫然是应星辉，而另外一道身影，却是略显苍老，甚至连背部都有些佝偻。

    然而，这道佝偻的身躯，却是散发着一种极端隐晦的波动，显然，后者的精神力达到了一个极为可怕的地步！

    而且，他与应星辉并排而行，显然身份不低。

    那是虚灵圣地的神鉴大师：虚于注！

    天哪，虚大师竟然到这里来了！

    哈哈，看来这一次古玉楼要出血了！

    见到应星辉身旁的佝偻身影，灵晶区中顿时也是响起了一片惊呼之声。

    虚大师？

    原本正打算离开的周大沙和周小沙，听到突然响起的名字，身躯皆是一颤，侧目看去，眼眸之中顿时有着尊敬之色浮现。

    虚于注，货真价实的神鉴大师，他在鉴石之道上的造诣，可远非他们这小有名气的两人能够比拟。

    他的名声，就算比起曾经开出过五色玄石的达维大师都不逊色太多，而且，这种逊色，仅仅是因为五色玄石的缘故。

    当初达维大师开出五色玄石，其实也有是依靠着不小的运气，论起鉴石之道，两人恐怕都是伯仲间。

    见到虚于注的出现，灵晶区中的几个侍女连忙是迎了上去，在暗处，几道藏在隐晦角落中的身影也是悄然离开，对着古玉楼各处高层之中掠去。

    一个天级巅峰的神鉴大师，虽然不至于让古玉楼禁足进入，但是也可以引起他们高层的注意了。

    毕竟，每一次开出好东西的，基本上都是运气极好的天级神鉴大师。

    而见到应星辉来了，北凌圣子的面色却是猛的一变。

    人呢？

    在人群的簇拥之下，应星辉目光扫视了一眼灵晶区，却没有发现自己所找之人，旋即，他直接走到北凌圣子的身前，眉头一皱，问道。

    走走了。

    不知为何，面对应星辉的问话，同为准圣子的北凌圣子，却是感觉心中一阵忐忑。

    走了？

    应星辉仿若眉头皱得更深了一些，他看了看不远处一堆因为尚未被清理掉的碎石，再看了看北凌圣子身旁那面色难看的周大沙和周小沙，心中顿时明白了不少。

    哼，成事不足败事有余！

    应星辉瞪了北凌圣子一眼，冷声哼道。

    为了狠狠的打压一下秦逸尘嚣张的气焰，他还特意叫人到别院中将虚于注大师请了过来，没想到等到他们声势浩大的来了，那小子却已经离开了！

    在他的冷哼之下，北凌圣子骄傲的头颅微微低下，甚至都不敢回话。

    刚才的变异灵种是何人挑选的？

    这时，那略显佝偻的身影终于是缓缓抬起头来，他走到地上那堆碎石之前，端详少许后，开口问道。

    玄冥格挑选。

    就在北凌圣子有些支支吾吾，不知道该不该说之时，旁边却有个人突然开口回答道。

    玄无圣地的准圣子？玄冥格？

    虚于注老脸上闪过一抹诧异之色，低喃着这个名字，心中却是疑惑不已。

    因为玄冥格的蒙选鉴石，就连他都有所耳闻，这样一个人，怎么可能开得出变异灵种？单凭蒙的话，那得需要多么逆天的运气？

    最后，在应星辉的问话下，北凌圣子将事情一五一十的说了出来。在一旁的周大沙和周小沙面色都是尴尬不已，仿若是再度被凌辱了一般。

    有趣，凭着运气都能开出变异灵种，我倒是想看看他运气到底有多么逆天。

    闻言，虚于注眼中有着一抹兴趣之色浮现。
