
　　此时此刻的林羽在用非常严肃的眼神看着面前的真红，两人一触即分，分开之后互相都在看着彼此似乎都在想要通过这样的方式来看看对方内心当中究竟是怎样一个想法，包括此时此刻的林羽也一样是这个样子的。

　　在他看来原本是一件很简单就能够解决掉的一个麻烦，但是在如今这个时候却已经是变成了另外一个样子。他原本想要通过自己创造出的那个小塔，成功的将这些人分裂开来，如此一来的话便能够解决掉很多的麻烦，但是现在却不得不承认自己到底还是想的太过简单了。

　　在这个世界上会有很多聪明人，也有很多天赋异禀的少年，而很显然眼前的张北就是其中之一，这个家伙的实力更上一层，并且在这样的一场战斗当中，真正意义上的是完全压制住了自己。

　　此时此刻的林羽自然能够感受到自己身上的压力到底是怎样一回事情经历过刚才的一场战斗之后他已经受伤了，在这之后自然也无法将自己的力量完美的展现出来，如果真的还想要活命的话，现在必须要思考一下自己接下来的行动应该如何去办，其中最好的方式，自然是将太师爷交给自己的保命手段全都生产出来。

　　如果能够成功做。的话，或许在这之后自己能够顺利的活下来，只要能够活着，那么就不会再有什么其他的问题，只要给他足够的时间他一定能够成长起来。

　　有朝一日斩杀掉眼前这个敌人那是非常可惜的就在于一点，眼前这个家伙也是一个非常聪明的存在，并且他很清楚的明白林羽的成长天赋可以说是非常恐怖的。

　　只要给他非常短暂的时间，这个家伙可能便会在这个时候更快的上一层楼。所以当他在面对此刻林羽的时候，自然也已经是改变了自己心目当中的想法，无论如何都绝对不能放眼前这个年轻人就这般离去了。M.23sk.com

　　看着张红脸上闪烁出来的这些情绪，此时的林羽也知道自己想要在这个过程当中不战而退，抓紧时间逃离这个地方的想法，已经被眼前这个强大的对手给完全识破了，而这个家伙在这过程当中所做的一切安排，很有可能会让林羽在这之后的计划彻底的荒废掉。。

　　原本对于自己还有几分信心的林羽，却在这个时候是备受打击，他对于自己所做的一切安排一直都是这个样子的，希望自己能够一步一步的超越。但是就目前而言，却实在是很难完成这样的一件事情，。

　　面对眼前这个强大的对手，此时此刻的林羽已经能够清晰的感受到自己身体内传递出来的这种虚弱的感觉。

　　而在这个时候的张宏也没有就这般停下来，他可是深爱兵法之道，趁其病要亲命，既然此时此刻的林羽已经很难将自己的力量给完全发挥出来。

　　那么他自然不会在这个时候选择放过这么好的一个机会，无论最终的结果将会是如何走向此时的他，必然是要将自己的力量全都发挥出来。

　　以最短的时间内斩杀掉此时的林羽，这才是当下他最想要做的一件事情了。

　　面对眼前这样的一个对手的时候，如果说之前对于整件事情还有几分信心的话，但是现在看来的话，情况早已经是跟自己想着有着很大的天差地别。

　　林羽不知道为什么会有这样的事情发生在自己的身上，但是现在既然结果已经演变成为这个样子了。

　　那么自己已经没有办法做出其他的选择了，面对眼前这个强大的对手的话，现在的他只能是在这个过程当中通过各种各样的手段希望自己能够得以顺利地解决，眼下这个麻烦对手。

　　“你的心里面其实已经很清楚的明白，自己现在根本没有任何胜算可言，而在这样的一场战斗当中，我甚至还没有办法将自己的力量给完全发挥出来。你就已经撑不住了。”

　　张虹微笑着看着面前的林羽。即便是太一学院当中最年轻的到刀皇，他现在的成长时间并不足够，因此在这样的一个过程当中。

　　无论当以什么样的方式去跟自己战斗最终的结果却依旧不会发生任何的改变，此时此刻的林羽早已经是自己走入到了一个绝境当中，无论他之后如何安排这件事情，始终都无法改变所有一切的结果。

　　所以他对于这样的一件事情可以说是信心满满，也知道在这接下来的一段时间当中，此时的林羽已经是无法改变。

　　林羽也在用非常冷漠的眼神看着面前这个对手，他必须要承认自己此时此刻遭遇到的这个敌人的确是非常强大的，甚至在各个方面所展现出来的能力，早已经是超过了林羽之前的想象，但是即便如此，难道在这个过程当中自己真的就要选择放弃吗。

　　很显然是不会做到这一步的，他能够清楚的知道现在的自己到底是怎样一回事情，自然也就知道接下来再遇到眼前这个敌人的时候，自己能够发挥到怎样的一个极限程度，如果说之前对于整件事情还有几分不知所措的话，那么现在的林羽就已经是另外一种状态了。

　　“不知道你的实力非常强大，也知道在这场战斗当中我想要打败你这样的一个对手可以说是非常艰难，但是这却并不妨碍我在这之后的一系列的事情上面将自己的力量全都发挥出来，如果在这个过程当中无法打败你的话。那么或许这就是我的宿命。”

　　林羽长吁一口气在这个时候放弃了，将太师爷的保密手段全都施展出来了。

　　毕竟面对眼前这个对手的时候，哪怕是自己真的做到这一步恐怕也不好离开。

　　“有几分胆量，既然你愿意这般去做，那么接下来就试试看吧，看看你是否还能完成这样的挑战，不过对我而言你已经是一个死人了。”

　　张红冷笑着看着眼前的林羽，根本没有一点点的紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百三十章 不服输免费阅读。https://xs.23sk.com 