    第295章让阿七来吧

    苏念福在思考怎么才能把玉米拿出来的时候，靠山村的村民，全都进入了农忙。

    秋收是一年之中，除了春耕之外最重要的事情。

    为了秋收，学堂也放假了。

    因为孩子们都要帮家里的忙，白先生布置的功课都特别的少。

    苏念福既不用帮着秋收，也没有多少功课，自然而然就有些闲。

    闲着也是闲着，要是不折腾点什么，真的是把时间都浪费了。

    苏念福一个人，当然折腾不起来，但还有林瑾华和白梦生呢！

    几个月过去，白梦生也没有之前那么嗜睡了。

    白先生说，这是因为白梦生已经把当初那个黑衣男人的力量吸收完了，自身又强大了一些。

    这总的来说是一件好事儿。

    至少对白梦生来说是的。

    他可以在白天的时候，跟在苏念福身边玩儿了。

    至于林瑾华时不时看向他的眼神，全都被他忽视了。

    苏念福倒是注意到了，但是苏念福也不知道该怎么办，只能当做没有看见。

    眼见着林瑾华又盯着白梦生，苏念福赶忙就道，“阿华哥哥，我刚刚说的，你觉得怎么样呀？”

    “恩？”

    林瑾华朝着苏念福看去，在对上苏念福清亮亮的眸子之后，果断的点了点头，“好！”

    听到林瑾华这个好字，苏念福顿时笑出声来。

    看到苏念福这样，林瑾华也后知后觉的明白了是怎么回事儿。

    林瑾华脸颊微红，颇有些不好意思，“阿福，你刚刚说什么？”

    “我说，你们想不想吃糖葫芦，要是想，我们去摘山楂吧！”

    林瑾华闻言，这才点了头，“摘！去哪儿摘？”

    “山里呀！我家荒山上就有一棵山楂树，上面结了好多果子。”

    “那走吧！”

    三个人商量好了就要去，苏老太太见状，就跟他们一起出了门。

    今年，苏老太太并不用帮着去秋收，只用看着苏念福就行了。

    反正少了苏老太太一个人，也不耽误什么事儿。

    几人出了门，就直奔苏家的荒山去了。

    苏念福已经来过很多次，驾轻就熟。

    白梦生和林瑾华倒是第一次跟着上去。

    林瑾华知道这边种了地瓜，倒是没有想到，还有山楂树。

    这棵山楂树，原本不大，一直也没有结果。

    还是这两年，苏念福一直给它浇灌了灵泉水，它才渐渐长大，开始结果。

    因为家里没什么人喜欢山楂，太酸了，去年的果子摘下来之后，就直接拿去县城卖了。

    今年也打算如此的，可是苏念福说想吃冰糖葫芦，那就摘吧！

    被灵泉水滋养着长大的山楂树，十分的大。

    上面挂满了红彤彤的山楂，一眼看去，红彤彤的一片，十分的好看。

    只可惜，他们三人的个子都不高。

    就算是最矮处的山楂，他们垫着脚尖也够不着。

    见他们三人吭哧吭哧努力半天，一颗山楂也没够着，苏老太太笑的眉眼弯弯，“阿福，要不还是奶奶来吧！”

    苏念福，“......”

    虽然气鼓鼓的，但是也只能同意。

    就在这个时候，林瑾华道，“让阿七来吧！”

    (本章完)

