    跪伏在病榻前。

    年轻的麦加紧咬着牙关，双手狠狠地攥紧自己的膝盖！

    为了逆转国内混乱的局势，罗丝皇后在多年前不顾众人的反对，驯服了禁默人偶师成为了她新一任的主人。

    凭借着“小默”的战力，皇后更是亲自率领着皇城禁卫军四处征战！

    即便如此，她对待那些地方反叛势力始终还是保持着宽容的态度。

    武力镇压之后，通常都是使用怀柔政策平息当地老百姓的不满和怨气，因此这些年来皇室的声誉在民间有了极大的提升。

    各地的叛乱事件也明显有所改观。

    只是谁也没有想到，巴萨酋长国还没有完全稳定下来，罗丝皇后就已经不堪精神力怨念的重负，生命即将走到尽头。

    “麦加，听好了。”

    强打起精神，皇后温柔地看着眼前的少年，喃喃道：“我死后，小默就托付给你了......”

    “义母！？”猛地抬起头，麦加却看到了皇后脸颊上的泪水。

    “我知道，这对你来说很不公平，实在是没有更好的办法......”

    泪眼朦胧地紧握住麦加的双手。

    罗丝皇后不由自主地哽咽道：“我们的国家太羸弱了，更是有强大的外部势力想要渗透进国内作乱，必须有一个人站出来拨乱反正，才有机会扭转乱局。”

    面对国内混乱的局面还有境外势力的恶意干扰，巴萨酋长国可以没有皇后，但绝不能失去唯一的武力威慑！

    所有的恐惧和弱小，都来自于火力不足。

    一旦皇后死去后继无人，说不定整个国土就会像沸腾的热水一般炸开！

    真到了那个时候，巴萨酋长国就会被拖入深渊！

    所以，必须要有人为此牺牲！

    “其实，这件事应该托付给我的亲生女儿才对，可是苏珊她的性格实在是太懦弱了......”

    顿了顿，脸色苍白的皇后仰头叹道：“所以，这个重任只能交给你.......”

    一旁的老国王闭起双目，沉默不语。

    身为一国之君和父亲，苏珊的秉性他再清楚不过，不仅仅是优柔寡断那么简单，还缺少最基本的决绝和狠辣！

    放在太平世道，或许会是一位仁君。

    可面对如今巴萨酋长国持续了数十年的乱局，这种要命的性格根本就难成大事！

    更何况，她是数百年来唯一觉醒了生物力场天赋的皇室血统，拥有着唤醒『起源怪胎』的关键能力。

    无论如何，都不能让苏珊冒这个险！

    “义母，我明白！”

    两行热泪划过脸颊，麦加咬牙道：“我愿意代替您驯服小默，成为一柄拱卫国家的利剑......”

    “孩子，委屈你了......”

    轻咬着双唇，皇后欣慰地点了点头：“我相信你，一定能完成我未完成的遗愿，这个国家还有希望......皇室和老百姓之间，需要变革和谅解......一切，就拜托你们了......”

    话音刚落。

    皇后无力地闭上了双目，冰冷的手瘫软地垂下，永远地离开了这个世界。

    “义母！！”

    放声大哭地扑倒在病榻上，麦加心如刀绞，痛不欲生。

    “我发誓，会用生命守护这个国家，守护苏珊！我要平定内乱！将所有的外来势力赶出巴萨酋长国，让老百姓们都过上安定的生活！义母，我向您发誓！！”

    听到麦加的呐喊声，老国王身体不由得一怔，落寞地看着窗外黯然泪下。

    嗡——

    身穿碎花裙的武装怪胎出现在床榻边。

    白色的短发微微扬起。

    怀中抱着布娃娃的禁默人偶师依旧面无表情，只是呆呆地看着逝去的皇后，眼角竟然莫名地溢出一滴泪水......

    ......

    狠狠地摇了摇头，麦加咬牙从回忆中清醒过来。

    “义母......”

    再次看向冈萨雷斯时，他的眼神中多了一份坚毅和韧劲！

    “我，一定会继承您的遗愿，用尽最后一丝力气，守护这个国家......”

    紧紧地攥紧双拳，如同风中的浮萍。

    本是油尽灯枯的麦加，凭借着强大的执念摇摇晃晃地屹立而起！

    下一刻——

    浓密的黑雾从他的身上散发而出！

    破败的地面开始微微震颤，密密麻麻的碎石和尘埃悬空飘扬而起......

    一直被双子星压制的禁默人偶师陡然瞪起双目！

    扬手间。

    数不清的透明丝线突然从她的背脊处释放而出，犹如天女散花一般，疯狂地朝着双子星延伸而去！

    “嗯！？”

    察觉到了异样。

    冈萨雷斯立刻操纵着双子星向后疾退！

    嘭——

    漫天乱舞的魂丝，直接在原地戳出了一个巨大的窟窿，滚滚的烟尘瞬间弥漫开来，遮蔽了冈萨雷斯的视线。

    “嘿嘿，临死前的反扑么？”

    露出轻蔑的笑意，冈萨雷斯笑道：“这又有什么意义呢？你和那个愚蠢的女人一样，不过是在透支自己的生命换取短暂的战力提升！”

    “简直和这个肮脏落后的国家一模一样！”

    深处迷雾之中，冈萨雷斯警惕地继续道。

    “明明是命不久矣，却妄想着以牺牲自己为代价逆天改命，你们的皇后为此死在了病床上，她成功了么？！”

    “不，并没有！”

    摇了摇头，冈萨雷斯紧贴着双子星，咬牙咆哮道：“面对公司强大的力量，巴萨酋长国根本就是不堪一击，她的夙愿和牺牲，如同草芥一般不值一提，若干年后，当这个可笑的国家千疮百孔的时候，谁还会记得你们呢？”

    “身为弱者就应该有弱者的觉悟......”

    双臂一展，双子星一击震开了眼前的烟雾！

    冈萨雷斯张狂地笑道：“这个世上，没有人会记得愚蠢的弱者！你和那个女人都是失败国度的跳梁小丑！”

    “闭嘴，你不配提起义母——！”

    滔天的黑色怨念冲天而起！

    巨大的布娃娃屹立在冈萨雷斯的面前，外观竟然和禁默人偶师怀中的布偶一模一样。

    遍体鳞伤的麦加置身在硕大布偶的眉心处，刚好只露出了上半身！

    “卧槽，牛逼......”

    不远处动弹不得的薛云目瞪口呆，感受着这股夹杂着无边怨念的生物力场，耳畔边早已传来了系统的提示音！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用......】

    【禁默人偶师，绝对武装体......】

    【绝对武装契合值20%，百年怨念加成+30%，契合值共计50%......】

    【介绍：守夜人发挥生物力场地共振，彻底融合武装怪胎后的全新形态，战斗力异于常人......】

