    “为何？”陶成道显然没有理解韩度的意思。

    韩度便继续解释道：“火药的力量太过猛烈，而纸张太过脆弱。”

    “哈哈，你这个担忧老夫早就解决了。”陶成道昂着头颅道，“一张纸肯定不行，但是老夫用数层纸张糊在一起，就足以解决这个问题了。难道你刚才没有看到，这火龙出水轻轻松松的就飞了出去吗？那也没有坏啊。”

    韩度笑着摇摇头，挠挠腮道：“我不是说纸糊的容易坏，而是纸糊的肯定气密性不够。”

    “气密性？什么东西？”陶成道第一次听到这个说法，不能理解，有些好奇。

    韩度两手比划了一下，说道：“火药燃烧产生大量的气，其实这火龙出水能够飞那么远，就是因为气的力量在作用。至于气密性，你可以理解为，气密性越好，那么漏掉的气就越好，甚至完全不漏，可以把所有的气的力量都发挥出来，自然能够得到更大的力量。力量更大就能够飞的更快更远。”

    在韩度看来，陶成道之所以会选择用纸糊，无非不过就是习惯使然。因为现在他做的所有火箭，全都是就是纸糊的。他便习惯性的认为，既然大家都用纸糊来做爆竹，那他便也可以用纸糊来做火箭。

    被习惯限制住了思维的他，只会相信自己看到的东西，不会去想为什么不能够用其他的东西来做火箭。

    陶成道有些皱眉，不解的问道：“那你想要用什么来做？”

    “用钢铁。”韩度毫不犹豫的说道。

    陶成道听了之后，却有些犹豫，眉头紧锁道：“用钢铁的话，会不会太重了？要知道就是因为纸糊的很轻，所以这火龙出水才能够飞那么远。若是换成钢铁，会不会飞不了多远？”

    韩度伸出手指摆动继续，反驳道：“飞的远近和火药的多少有关系，和用什么来做关系不大。就算是换成钢铁之后，它飞不远，那咱们继续再加大火药的用量就行了。”

    “好吧，或许你说的有道理。”陶成道勉强认同了韩度的说法，准备以后试试。

    见陶成道同意了，韩度才继续指着火龙出水前面的箭头说道：“还有这个，就别用箭矢了，一根箭矢根本就效果不大。换成炸药吧，爆炸的威力可要大的多。”

    “老夫试试。”陶成道点头答应下来。

    韩度也有些对这个地方恋恋不舍，不得不说这老头子的这些收藏还是不错的。

    正准备和朱标闲聊两句，陶成道却继续追问道：“那这神火飞鸦呢？这个又改如何改进？”

    韩度听得一愣，然后表情奇怪的看了陶成道一眼，说道：“改进这东西做什么？”

    陶成道顿时恍惚了一下，回过神来之后不解的问道：“既然你把火龙出水改进了，那为何不把神火飞鸦也改一改？”

    韩度看了陶成道两眼，见这个老头子两眼灼灼的看着自己，顿了顿说道：“有必要吗？神火飞鸦是飞出过去爆炸，这东西也是飞过去爆炸，这两个的用处是一样的，有一个不就可以了吗？”

    “这，好像也有道理。”陶成道先是一愣，让后才尴尬的点头说道。

    见陶成道没有话说了，韩度反而主动开口说道：“老先生，在下有个不情之请，不知道......”

    “只要能够有用得上老头子的地方，你只管说。”陶成道觉得韩度很对他的胃口，见识不凡不说，人还聪明。只是看了两眼就能够看到他制作出的火器的不足之处。并且，还能够在三言两语之间，能够给他改得更好。

    要不是看着韩度穿着一身侯爵袍服，陶成道都想要强行收韩度为徒了。现在韩度只不过是提点要求，算得了什么？

    既然如此，那韩度就不客气的开口了，“老先生那迅雷铳......”

    还没有等韩度说完，陶成道就叹息着插话道：“老夫知道那个东西比不上你做的左轮火器犀利、方便，所以早就打算不再做了。你要是喜欢，就搬走吧。”

    我拿你的迅雷铳来做什么？你自己都说了，这东西根本就不适用，比不上左轮。

    韩度连忙摇摇头，解释道：“老先生误会了，我不是想要迅雷铳。”

    “那你是想要什么？”陶成道有些好奇，既然不想要，那提起迅雷铳干什么？

    韩度冲口而出道：“我想问问老先生，那迅雷铳上的管子，是怎么做出来的？”

    “你想知道？”陶成道笑眯眯的看着韩度。

    韩度连连点头。

    陶成道顿时开心的就像是个孩子一样，炫耀似的朝韩度挥挥手，说道：“跟老夫来。”

    韩度低头回应了一声，连忙跟了上去。

    朱标见状，也压抑不住心里的好奇，快走两步来到韩度身边，一起跟着陶成道过去。

    来到一间屋子，说是一间屋子，走进去韩度才发现，或许说这里是一个打铁的作坊，要更加合适。

    陶成道站在前面朝着里面一挥手之后，笑着说道：“老夫从一次炼丹爆炸之后，便迷上了这股能够开山裂石的巨大力量，便喜欢上了制造火器。为了方便制作火器，老夫干脆在家里弄出了这么一个地方。”

    韩度走进去看了一眼，陶成道这里各种工具齐备，甚至是连打铁的铁砧和炼铁的炉子都有，可谓是一应俱全。

    笑着赞叹道：“老先生，你这里简直就是比铁匠铺还铁匠铺，挺会玩儿的啊。”

    陶成道高兴的摇晃着花白的脑袋，大声笑道：“好，你小子说话果然有一套，没错，老夫这里就是用来玩的。对于别人吃喝玩乐是享受，但是对于老夫来说，造火器就是享受。”

    “你不是想要看看那些管子是怎么做出来的吗？简单，一会儿你看着便是。”

    陶成道朝着门外喊了一声：“来人。”

    立刻有两个孔武有力的壮年人走进来，到陶成道面前低头行礼，说道：“师傅~”

    陶成道点点头示意两人免礼，然后转身看向韩度，说道：“锤子老夫的拿不动了，不过没关系，老夫的这两个徒弟就会做，一会让他们做给你看看。”

    韩度笑了笑，点头赞同。陶成道已经花甲之年，他若是年轻十岁挥动铁锤，那或许还没有问题，但是现在肯定是不可能的了。

    陶成道的两个徒弟得了吩咐，两人立刻前去开始升火的升火，选材料的选材料，准备制作管子。

    “用精钢做铁管很简单，就是用精钢片卷起来就行。”陶成道看着两位徒弟不断动手，便和韩度解释了一下。

    陶成道说的很简单，但是韩度看着却不觉得简单。首先两人用的铁砧就和寻常的不一样。寻常铁砧是平整的，甚至会带上一点微微的凸起。而两人用的铁砧中间却是有着一道半圆形状的凹槽，烧红的精钢铁片放在凹槽上面，用一根实心的圆柱钢条压在上面，然后再用锤子轻轻的将铁片给压入凹槽里面，让铁片产生出圆形的弧度。

    做好一处之后，又继续一点一点的延伸，直到将整个铁片就这么敲击成圆形管状。然后继续努力锤打，直到让接口处完全连接在一起。

    退火，冷却，折腾了一个多时辰，陶成道的两个徒弟总算是把钢管给做好了。

    陶成道接过钢管递给韩度，说道：“这只是粗略的样子，还需要仔细打磨才能够变成你在迅雷铳上看到的那些。”

    韩度接过钢管，不用手指抚摸，光是用眼睛看，韩度都能够看到钢管表面上布满了坑坑洼洼的凹陷。这是用锤子敲击，不可避免留下的。想要变成迅雷铳上面那些表面光滑的钢管，的确是要向陶成道说的那样，需要好好打磨才行。好在钢管的内壁光滑如一，不用打磨也能够合用。

    管子有四尺长，韩度仔细端详了两端，又仔细看了看管子的孔径，脸上露出笑容，说道：“不错，能够将这么长的管子，做的均匀如此，的确是好手艺。”

    陶成道顿时哈哈笑了起来，说道：“这两个徒弟，可是有老夫年轻时候八成的功夫，做根管子不再话下。”

    韩度也没有去追问陶成道的手艺如何，反正只要这两人做的东西，合自己用就行。于是问道：“在下想要请老先生送十根给我，不知道可否？”

    “小事耳，三天之后给你送去。”陶成道拍拍胸口，便不假思索的答应了。

    韩度连忙拱手致谢，“那韩度就多谢老先生了。”

    几人闲谈了片刻，陶成道和韩度聊的十分投机，非要留下他和朱标用饭。

    盛情难却，两人用过饭之后，才告辞离开陶府。

    走的时候，朱标仍然不放心的朝着陶成道的几个徒弟嘱咐道，让他们看好他们的师傅，千万不要在做想飞天这么危险的事情了。

    今日要不是韩度来了，陶成道的飞天就真的要变成升天。

    几个徒弟早就被飞车在天上爆炸的那一幕给吓的魂不附体，连连摇头朝朱标保证不会再让师傅涉险。

    上了马车，朱标便迫不及待的问韩度：“你要那些管子来做什么？”

    韩度哑然一笑，惊讶朱标怎么会关心起这个问题，不过现在什么都没有，也不好和朱标解释，便说了一句敷衍他的话，“到时候你就知道了。”

    朱标听了也不再追问，笑了笑便和韩度聊到其他事情上。

    韩度在家里悠闲了三日，陶成道果然准时准点的将管子给韩度送来，甚至还多给韩度送了十根，一共二十根。

    一拿到钢管，韩度就带着钢管到军器局去找林墨。

    “去，把林墨给本侯找来。”韩度现在虽然不常来军器局，但是他依然是军器局的主事。这个职位，老朱可是一直都让韩度担着，哪怕是收回了韩度兵权的那段时间，都没有将这职位给收回去。

    “好的，林大人正在军器局里，请侯爷稍待，下官这就去通传。”官吏拱手一礼便转身出去找林墨。

    韩度微微颔首，挥挥手便示意官吏快去。

    没过一会儿，穿着一身略显陈旧官服的林墨便来到韩度面前。

    “侯爷找我？”

    韩度抬起头来，就看到林墨身上的官服有些陈旧，不由得皱眉问道：“怎么？林墨你家里过的很艰难么？怎么连官服都变成这个样子，还不更换？”

    林墨听了之后，倒是憨厚一笑，回道：“侯爷还是叫我黑子吧，听着亲切。这官服不是侯爷想的那样的，小人家里都过得很好。这官服是因为浆洗的次数太多，才会变成这样的。”

    “侯爷也知道，小人喜欢亲手做些东西，因此难免就会容易脏了官服。这不洗又显得失仪，洗多了就变成这样。”

    “要是有什么难处你就告诉本侯，能够帮你一把的，本侯一定会出手。”韩度将信将疑的看了林墨一眼，没有继续追问下去，只是丢下一句话给他。一来不管是因为什么原因，既然林墨这样说了，那就是不想让自己知道，自己也不好直接伸手。二来，韩度也相信林墨不会遇到什么麻烦，因为除了自己之外，还有老朱盯着呢。

    林墨可是掌握着左轮制造秘密的人，谁敢打他的主意，老朱肯定不会放过那些别有用心之人。

    “黑子多谢侯爷盛情。”林墨先是躬身一拜，朝韩度表示感谢之后，才直起身来，好奇的问道：“侯爷今日来军器局，不知道有何要事？”

    林墨对韩度也是非常了解，知道没有事情，韩度是不会来此的。

    韩度没有拐弯抹角，指了指桌子上的钢管，说道：“想找你用这些东西，做件火器。”

    听到侯爷想要做火器，林墨眼睛顿时一亮，神色当中露出激动之情。自从侯爷制作了左轮之后，原本他以为侯爷会继续制作火器的，可是这么久了侯爷却再也没有出过一次手。

    现在，侯爷总算是要再次制作新的火器了吗？

    “侯爷是要做什么火器，和左轮一样威力巨大的吗？”

    韩度点点头，说道：“怎么说呢？和火铳很像，算是一种火铳吧。不过威力要比火大的多，甚至比左轮都要大。和这火器相比，左轮除了有个连发的优势之外，几乎完全不能比。”

    “请侯爷示下。”林墨连忙躬身回答。

    韩度点点头，便将准备好的图纸递给林墨，要他按照图纸来制作这个东西。

    林墨看了图纸之后才知道，原来这东西和左轮完全不一样，这些钢管只是作为火铳的一部分。

    半响之后，林墨不确定的说道：“侯爷，这东西小人也是第一次做，不知道能不能够做出来。不过，小人会竭尽全力。”

    “尽力就好。”韩度点点头。

    林墨连忙告辞出去。

    做火铳也不是一时半会儿就可以的，韩度也不准备在这里干等，回到家里等林墨的消息也是一样的。

    有着做左轮的经验，林墨不过用了两日的时间，便按照韩度给的图纸，将东西做了出来。

    韩度得到消息赶到军器局，林墨便向韩度递上了他做出来的成品。

    “侯爷，这就是小人按照侯爷图纸做出来的。”

    韩度拿着类似燧发枪造型的火铳，从上到下看了一遍。不过韩度手里的这把不是燧发枪，而是真正的子弹单发的后装枪，当然和正式的步枪肯定是没有办法比你的了。

    边看边问道：“你自己没有试过吧？”

    “没有，小人听侯爷的吩咐，自然不会擅自行动。”林墨笑着附和一句。

    韩度看完了枪，回头看向林墨咧嘴一笑，说道：“不是本侯不让你试，而是这东西究竟有没有危险，本侯也不知道，是怕你贸然试了伤着你。”

    “多谢侯爷厚爱。”林墨微微躬身。

    韩度把枪一竖，朝着林墨摊摊手，问道：“行了，子弹呢？本侯来试试。”

    林墨连忙从旁边的木箱里，拿出一颗子弹，解释道：“左轮的子弹太小，这是小人专门为这制作的，侯爷试试。”

    韩度接过林墨递过来的子弹，顿时感觉手心里沉甸甸的，定眼一看，这哪里是后装枪子弹？这特么简直就和重机枪子弹一样大。

    关键让韩度无语的是，这么大子弹，若是都装的是火棉的话，那......

    “这里面，你都装的火棉？”

    林墨听到韩度的问话先是一愣，随后便是一副理所当然的样子，点头道：“当然。”

    韩度极为无语的撇了他两眼，忍不住说道：“你就不怕这子弹爆炸了吗？”

    “这，子弹还会爆炸吗？”林墨一副不知所措的样子。他就从来没有见过子弹爆炸，也难怪他会有如此疑问。

    韩度没好气的说道：“子弹当然会爆炸，当初我做子弹的时候，第一次都是将子弹壳做的很厚，在确定不会爆炸之后，才慢慢的减少厚度的。你现在直接装了这么多火棉进去，万一爆炸了岂不是要伤到自己人？”

    林墨被说的哑口无言，等韩度发泄一通之后，才迟疑着问道：“可是侯爷，这管子这么大，若是小了子弹恐怕直接会掉出来啊。”

