    第63章这名字也太霸气了

    不是跟她自身修为有关连吗？啊？到底怎么回事？

    只有今天往里面放了很多稀有的植贝，才会突然性的受此遭遇，真是苦逼啊。

    浑身光溜溜，外面一件衣服都没有，全在空间里啊，天哪，快来救救喜儿吧！

    怎么办，她根本睡不着觉，只好焦急的等待着，好在空间没让她失望，天快亮的时候，向她开放了。

    不然的话，她只有把被面拆巴拆巴，从头顶套下来当长袍，出去买衣服了。

    一进空间，喜儿就傻眼了。

    这是要让她当尼姑的节奏？为何菩提树枝会变成了一棵小树，有种鹤立鸡群的感觉？

    还是要度化自己？让自己清灯古佛一世？

    她围着菩提树转了几圈，撇了撇嘴，赶紧跑到河边，等她穿好衣服才发现。

    娘呀，灵河水在奔腾，本来静止的河水，居然在快速流动，河面加宽了两倍不止，河水之上还冒着热气？

    不对，那是灵气，她深吸一口气，肯定了那是灵气。

    于是闭上眼，仔细的感应空间，里面的灵气浓度是以前的十倍，时速居然又增长了一些，好象是一比五了，地域也增加了十倍不止，一个山头变成了连绵起伏的三座。

    能耕种的土地，也变成了千亩，看着那些种下的植贝，正以肉眼可见的速度生长。

    对了，竹屋，她一个意念出现在空间的中心。

    哪里还有什么竹屋，原来的地方居然变成了一座小楼。

    外面竹椅，变成了木头的，还有一张八仙桌，四把太师椅。

    她呆呆的走进里面，青一色的檀香木的家俱，散发着好闻的味道，平神静心，让她大脑瞬间清醒过来。

    看一楼的布局，想来是办公看书的地方，左边是超大的书房，右边是超大的书库，光是书架就有十个。

    她走过去，翻动着上面的书，看过的那几个书架就在一边没有动，剩下的都是她没看过的。

    随手翻开一本，又是种地的，这次是讲种花草，种果树，书名居然是叫做，种天下，这名字也太霸气了。

    她把书放进书架里，然后去了二楼，一进里面，她的眼晴闪闪发亮起来。

    哇，好漂亮哦，一个睡觉休息的地方，居然布置的这样美轮美奂，她好喜欢呦。

    来到床边，喜儿看到枕边有一本书，她拿起书看了起来。

    原来，这是一本介绍空间的书籍，怎么现在才出现，早干什么去了，让她这段时间跟个傻子一样乱猜。

    她所拥有的这个空间，真的是神农后裔留下的，空间分成了十等级，每个等级的空间都不一样。

    主人和空间一但契约，空间的等级为初级，也就是零级，需要她不断的往空间里添置新鲜事物才能升级。

    这种新鲜事物书中没有具体说，让拥有者自行发觉。

    她一下往空间弄了这么多稀有物种，所以空间跳级，一下升到了三级。

    这本书也会随着空间提升，后面将会出现新的内容。

    不过书中最后一顶，写了好些个大大的字，“努力提升空间，你会有意想不到的惊喜”

    喜儿撇撇嘴，什么惊喜，是惊吓吧，她以后都不敢在空间里洗澡了，真怕再遇到这种情况。

    一丝不挂，猛然出现在外面，都不敢想象了，已经在心里留下了阴影。

    想到智清大师，她赶紧出了空间，跟店家结了帐，牵着马车在路边等待。

    刚等没一会儿，智清身披袈裟，在六个僧人护送之下，来到她的面前。

    “施主久等了”

    “诸位上车吧”

    年轻的僧人先上去两个，然后扶着智清上了马车，后面的僧人才陆续上去。

    喜儿回头一看，立即笑了起来，有四个僧人没有座位，坐在底下。

    “凳子下面有座垫儿，别膈着屁股了”

    众僧被她说的脸一红，一个姑娘家，怎么能直接说屁股呢，忙把座垫取出，垫在屁股底下。

    “早清用过饭了吗？”

    “已用”

    “那咱们就启程了”

    马儿渐渐的行走起来，车上的僧人全都闭上了眼晴，喜儿也没再说话，专心的赶着马车。

    中午的时候，她把空间的大馒头拿了出来，分给他们一僧一个，然后又把自制的酱菜盛了一碗，一人发了一双筷子，让他们就着馒头吃。

    没想到僧人也爱美食，一大碗酱菜居然吃了一半，还全都看着她，那意思是没吃饱？

    于是她把布袋递给他们，里面可是有二十几个大馒头呢。

    她把酱菜坛子放进车里，让他们随便吃，没用多长时间，馒头也没了，酱菜也快吃完了。

    喜儿没说什么，又给他们一人倒了一碗水，他们也无声的喝了。

    看来都挺喜欢她蒸的馒头，更喜欢她做的酱菜。

    嗯，喜欢就好，等走的时候，她给他们带上一车，也算是表表心意，顺便做个宣传啥的。

    天踏黑的时候，马车出了县城北门，一刻都没停留，直奔槐树镇。

    喜儿把他们送到槐树镇，唯一一家客饯，掌柜认识她，一听说是智清大师，赶紧亲自安排，让僧人们住到了最好的客房里，并让伙计烧了热水给他们沐浴。

    许掌柜得到信后，立即派人送了一桌素菜，里面一点荤腥都没有，就连锅都刷洗了好几遍。

    喜儿先回了趟家，给罗老太报了平安，然后提了一篮子的水果过来，放在了智清的房间里。

    萧剑的消息也很灵通，知道智清大师来槐树镇了，亲自过来看望，说了几句话就走了，因为大师年事已高，坐了一天的车，已经有些乏累，在吃完斋饭后就休息了。

    罗老太在家里激动的抹起了眼泪，她都没想到闺女真的把智清大师给请了过来，还请了六个僧人给已故的亡夫办法事。

    喜儿一回来，她就把她搂在怀里痛哭起来。

    “闺女，你为娘做了那么多，娘实在是无以为报呀”

    “娘，咱们是一家人，从我进了罗家大门那天起，咱们就不分彼此了，我把您当亲娘看待，虽然没见过爹爹，但就凭她对您不离不弃这一点，我也知道他是个好人，这是他老人家应该得的，虽然晚一点，但是能做的，我一定要为他去做。”

    “好孩子，虽然咱们是一家人，但是你为这个家做的，永远大于我们为你做的，是我们亏欠你”

    “娘，您不许再说这样的傻话，都是一家人，谁的功劳都不小，我只是赚了钱，让大家过得好了些，而哥哥更是努力读书，将来光耀咱们罗家门楣，更是功不可没，这里面属娘亲的功劳最大，是您让我和哥哥不再孤单，有了娘这个家才叫家。”

    “孩子，谢谢你”

    罗老太抱着她大哭起来，心中的感动一下子发泄了出来。

    纪康在一边站着，也是感动的流下了眼泪，他都没想到，媳妇每天那么辛苦，却把功劳排在家里最后一位。

    这辈子能娶到这样的媳妇，是何其的幸运，若是负了她，下十八层地狱都不够自己赎罪的。

    (本章完)

