    面对着从天而降的六道金龙虚影，叶云的眼神却是古井无波，如果放在之前，他的确会对这秦宣忌惮三分，但现在，却已今非昔比！

    “嗖！”

    破风声起，叶云的身形便陡然从地面上腾空而起，仿佛和那一头九幽蝎灵融合了一般，一种极其巍峨的灵魂波动，便陡然从叶云的身上宣泄而出！

    霎那之间，那等灵魂威压，仿佛风暴般席卷而开，让附近百丈之内的所有人，都感受到了一种强烈的灵魂压迫感！

    “好强的灵魂压迫！”

    镇北王和叶重等人，脸上都露出了一抹不可思议的神色，这股灵魂压迫感，简直是前所未有，让他们感觉自身犹如渺小的蝼蚁一般！

    “这股灵魂威压，是魂天师级别的波动！”

    此刻，那秦宣的脸上，陡然就浮现出了一抹震动之色，叶云这小子，居然已是达到了魂天师的境界？

    这怎么可能？

    秦宣的脸上，方才那等浓浓的自信，已经彻底不见，取而代之的，是一抹深深的惶恐！

    他做梦也想不到，叶云竟已突破到了魂天师的境界！

    “蝎灵天斩！”

    叶云一声厉喝，那一头九幽蝎灵之上，顿时就光芒闪耀到了极点，九幽蝎灵，竟是一分为六，化为了六道凌厉的蝎刃，犹如天女散花一般，激射了出去！

    噗噗噗噗……

    那六道真龙虚影，几乎是没有任何悬念，就被叶云依托九幽蝎灵之力，所释放出的蝎灵天斩，给直接斩成了两截，几乎是瞬间碎裂了开来！

    真龙虚影皆碎，那六道蝎灵天斩，在半空中再度合流，顷刻间已经来到了秦宣的面前！

    “不！！！”

    眼看着那一道恐怖的紫色蝎刃，已经迫至眼前，秦宣的身体却一动不能动，被灵魂威压给压迫得动弹不得，就仿佛是被定住了一般，寸步难移！

    伴随着一声惊恐的叫声，秦宣的身体，当空就被从正中间斩开，一分为二！

    血洒长空，两段残尸从半空中跌落了下去，彻底失去了声息。

    秦宣，陨落！

    那王朝联盟的众多强者，此刻皆一脸愕然地望着地上那两段秦宣的残尸，而后眼中便流露出了浓浓的难以置信。

    他们王朝联盟的盟主，身为东幽王朝皇帝的秦宣，竟是被叶云这小子，给当场斩杀了！

    秦宣最后在动用了那一枚传承灵玺之后，实力可是达到玄丹境中期的地步，可最后的结果，却依旧是死在了叶云的手上！

    此子，实力怎会强大到如此地步？

    北辰胤和炎无觉、西陵大皇子等人，此刻都是心慌慌，这人，真的是他们在远古秘境中遇到的那家伙吗？

    现在的几人，内心都是叫苦不迭，他们已经有点后悔，为什么要鬼迷心窍，参加这个什么所谓的王朝联盟了。

    叶云的目光，落在了那秦宣的两段残尸上面，眼神淡漠道：“我要杀你，不需要挑时间，随时都可以。”

    “这便是叶云的真正实力么？连玄丹境中期的上人高手，都被其轻易地斩于戟下。”

    大离皇帝一脸的惊叹，他觉得自己已经将叶云看得很高了，却没想到，他还是低估了叶云！

    叶重也点了点头，感慨道：“难怪老院主说，只要坚持到叶云归来，大离王朝便能有救！”

    “老院主果然是深谋远虑，他太了解叶云了！”

    “我等谁能想到，叶云能够凭借一人之力，替大离王朝挡住整个王朝联盟？”

    镇北王的目光中依旧残留着一丝震撼，就算是他，其实也一直不太相信，叶云一人之力便救得了整个大离王朝，但这么离谱的事情，叶云却偏偏做到了！

    大离王朝的众人之中，只有老院主还安静地盘坐在原地，一动不动，似乎对这个结果并不感到震惊。

    其实，按照老院主原本的估算，他并不是觉得叶云一个人有这么大本事，比起叶云，他其实更看好大黄，只是没想到叶云成长速度如此之快，无疑也是出乎了他的意料！

    在那秦宣阵亡之后，大黄的目光，也是落在了那秦宣的残尸之上，而后狗爪子一招，只见得那一枚传承灵玺，便飞到了大黄的手中。

    “东西还不错，可以熔了，还是块好材料。”

    大黄肆意地把玩着这一枚传承灵玺，漫不经心地道。

    熔了？

    那东幽王朝的强者闻言，脸上的肌肉不由狠狠地抽了抽，这传承灵玺，可是他们东幽王朝的镇国之宝，如今被这条大黄狗给缴了去不说，对方居然还要熔掉此宝？

    这让他们的心在流血！

    太过分！太糟蹋宝物了啊！

    可是，却又没有一个人敢吱声，敢怒不敢言，连他们的皇帝陛下，都已经被叶云给斩于马下，现在还有谁敢跳出来，是嫌自己的命太长了么？

    “北辰兄，现在怎么办？”

    那炎无觉和西陵大皇子两人，偷偷地传音给了北辰胤，事到如今，秦宣已经阵亡，他们现在该怎么办？

    “还能怎么办？当然是撤！”

    北辰胤的脸色一片铁青，事到如今，这两人还在问他怎么办，连秦宣都已经陨落，他们只剩下一条路，那就是跑！

    能跑掉就算不错！

    而就在北辰胤等人，正就要下令让麾下大军撤退的时候，忽然间，那远处的天际，却是陡然传出了惊人的轰鸣之声，剧烈波动弥漫而开，让得这片天空仿佛沸腾起来了一般！

    “那是？”

    所有人的目光，皆向着那沸腾的天际望去，那里的浓云突然被强行破开，从那裂开的云层之中，俨然是有着一艘艘庞大的傀儡战舰，仿佛那云间的巨兽一般，向着大离王朝帝都的方向飞驶而来。

    如此大规模的人马，让这帝都城内外的众人神色不一，对方究竟是来帮忙的，还是来问罪的？

    在那为首的傀儡战舰上面，俨然是飘荡着一面“圣”字旗帜，在看到这面旗帜的霎那，老院主的眼中也是陡然迸射出了两道精光，“是圣门的人马！”

    对于圣门的旗帜，他自然再熟悉不过，这么多的高手，应该是来自于更高级的王朝圣门，只不过，这圣门怎会出动如此大批高手前来，难道是为了救他们大离王朝圣门？这显然不可能！

