    秦风觉得非常奇怪。

    这个刀伤，秦龙飞是哪里见过的？

    “在我小时候，秦家最为鼎盛的时候，时不时会有人专门来拜访。

    其中，有一个叫做胡求死的人，一手刀法很是凌厉，伸手也非常厉害。

    他所使的刀比较奇特，刀身很宽刀刃却很窄。

    我记得很清楚，这把刀好像是叫什么斩首刀，就是过去刽子手专门使用的，平常人不会用。

    他一刀下去，石桌瞬间就化作了一滩粉末。

    就是因为那一刀，震惊了我。

    所以，我之后还查找了很多资料，这才知道那是一种叫做五虎断门刀的刀法。”

    秦龙飞认真地解释。

    “五虎断门刀？”

    秦风对这个刀法还是有一些了解的，毕竟五虎断门刀算得上一种套招。

    现在也很多人都在练习，不过威力很是平平，基本上只是用作于表演性质。

    “没错，就是这种刀法。”

    秦龙飞点了点头，随后不解道，“我也好奇他所使刀法的威力，为何跟那些武术运动员有所不同。他一刀下去，丝毫没有任何的花哨，但是力量却恐怖惊人，仿佛能斩断一切。”

    “一个是花架子，一个是真正意义上的刀法，两者自然不可同日而语。不过，赵家什么时候招纳了这么厉害的人？”秦风眉头皱了起来。

    先前，他以为剑卫已经是赵家所有的底蕴和底牌了。

    现在看来，赵家的隐藏实力还不止如此。

    “这个最好问一问五姑娘。如果我们贸然派人过去，说不准只是徒增伤亡。”秦龙飞很是冷静的分析。

    “知道……所以我才让他们出去的。如果大家你一言我一语，事情只会越来越糟。”秦风揉了揉太阳穴。

    “我在这里守着，你先出去安抚一下嫂子吧。”秦龙飞提醒道。

    “行，有什么事情你通知我。”

    秦风立即起身，来到了楼顶。

    沈芊芊几人仍然坐在那，不过眼神已经恢复了平静。

    “五姑娘怎么样了？”沈芊芊主动开口询问道。

    “受了刀伤，现在仍然昏迷没醒。”

    秦风回答道，“我让人先送你们回去吧。”

    “好。”沈芊芊点了点头。

    经过无数次事情的洗礼，她越发从容冷静了起来。

    秦风让疯子护送她们回去的，且留下了人隐藏在四周保护起沈家。

    赵家的人出现在江淮市并非偶然，谁也不知道秦璐下面会有什么样的打算。

    所以，秦风绝对不允许沈芊芊她们再次受到危险的威胁。

    回到了房间之后，秦风想了想就把自己身上的玉佩递给了秦龙飞。

    “你是从哪里弄来的？”

    看着那块玉佩，秦龙飞有些惊讶，也知道这跟他们找到的并不一样。

    “这块玉佩有压制毒素的作用，你先好好保管着，其他的你不用多管。”秦风说道。

    “好！”

    秦龙飞点了点头，郑重地把玉佩挂在了自己的腰间。

    刚刚挂上玉佩之后，他感觉自己整个人的脑袋都变得清明了一些。

    这一夜，秦风守在五姑娘的身边，用银针刺穴来稳住五姑娘的伤势。

    所有人都心事重重，似乎被愁云所笼罩。

    封不语甚至于都没有炼制秘药，傻傻的坐了一晚上。

    一直到了第二天中午，五姑娘才算是缓缓的转醒了。

    “你醒了。”秦风赶忙把她扶了起来。

    “赵家有变故。”五姑娘开口虚弱说道。

    “变故？”秦风眉头一皱。

    “没错，我回江淮之前，特意从长安绕了一下。”

    五姑娘说道，“赵家的人都消失不见了，剑卫也都不见了。留在赵家的人都是秦璐找的一些高手，他们的任务就是拦住一切探查赵家的人。”

    “什么？”

    听到这，秦风彻底坐不住了。

    秦璐是把赵家的人都带走了，该不会都去了苗疆吧？

    如果不是说发生这样的事情，秦璐绝对不会把全部力量都带走。

    “秦风，我们也得动起来了。我感觉她酝酿着什么样的大计划，一旦让她得逞，恐怕我们都有危险。”五姑娘提醒说。

    秦风当然明白这一点。

    秦璐早晚会找上自己的，到时候两人之间肯定会有生死之战的。

    “好的，我仔细考虑一下。”秦风点了点头。

    帮着五姑娘再次检查了一番伤势，更换药物之后，秦风就让人帮着照顾五姑娘。

    出了房间，他径直来到了叶韵冰的办公室。

    办公室内，只有叶韵冰跟白雪在，俩人不知道在讨论什么。

    看到秦风进来，白雪只是甩了秦风一个大白眼，而后就出了办公室。

    秦风顿时感觉有些莫名其妙，对着叶韵冰问道：“她对我的敌意就这么大？”

    “我哪里知道？不过你就受着吧，难道你要跟个女生计较那么多？”叶韵冰调侃道。

    “那我可不敢，得罪谁也不能得罪女人啊！”秦风连忙摆手。

    一个秦璐就够让人难办的了，再要是树敌那么多女人，那秦风估计就别想好好活下去了。

    “你看不起女生？”

    叶韵冰立马就抓住了秦风的话头，露出了一抹不乐意。

    “不敢。韵冰姐不在别的女人的行列。”秦风连忙赔笑道。

    听到这话，叶韵冰这才露出开心的笑容，问道：“你找我有事？”

    “没错，长安那边有异常，你的人知道么？”秦风反问道。

    “你等一下，我帮你找一找。”

    叶韵冰说完就在电脑上操作了起来。

    半个小时之后，却见叶韵冰抬头看着秦风道：“没有啊，一切都正常，我的人并没有发现什么异常。”

    “这不对啊……”

    秦风眉头一皱，随即把五姑娘汇报的情况说了一番。

    叶韵冰安静地听完之后，这才摇头道：“如果真的是这样，别说是我了，就算是其他人，都不可能知道的。秦璐这个女人的手腕，你还不清楚？”

    秦风点了一根烟靠在一边问道：“韵冰姐，你觉得我这次去苗疆是明智之举吗？”

    “你不是心中有答案了吗？”

    “怎么说？”

    “如果是身为朋友的立场，我不建议你过去。因为秦璐这女人非常可怕，我们从来都没有在她手中讨过便宜。”

    叶韵冰双眼看着秦风，目光中满是真诚的光芒。

    秦风点了点头，算是承认了这句话。

    “那以别的立场呢？”秦风吐了一口烟问道。

