    求‘大神之光’笼罩，顺带求月票。//按 ctrl + d 快速收藏 ＂请 看 小 说网＂ 全订作品，点作者名字，就能领到

    目前射破的‘大神之光’数量是235人，排在全站一位，这个数字让俺很感动，也很兴奋，话说这样的成绩，在此之前，真的没敢想过。

    感谢支持射破的朋友，感谢全订射破的朋友，正是你们，才让射破有了这样成绩。.

    射破这本书，让我最纠结的情节总算揭过了，说实在的，我很不满意这个情节，大概是笔力原因，我很表达的东西，有很多都没有实现。

    呼，不过现在好了，这个情节总算过去了，我也可以再次轻松的开始写作，接下来的情节，射破将进入‘神战’阶段，也将是本书最大**的到来，同样，还需要朋友们继续支持。

    开个单章，拉一下‘大神之光’，在拉一下月票，大家都知道，我虽然爆发的时候少，但只要答应下来的事情，就绝对会做到。

    从现在开始，只要‘大神之光’数量向上涨，每涨5个，我就加更一章，无限爆发，妈的，咱也拼了!

    只要您敢订，我就敢更，并且，加更的前题，绝对保证质量!

    朋友们，为了射破的精彩，为了我们共同的荣耀，用‘大神之光’笼罩我读书阁!

    例外，求月票，月票多了也加更!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

    求月票求月票求月票求月票求月票求月票!!!

    求大神之光!!大神之光!!大神之光!!大神之光!!

    *j

