    红光之中，一枚晶莹玉簪颤动不休，无形音波扩散，庞越寄托在剑傀儡之上的神识再次濒临溃散！

    铮！

    电光石火之际。

    剑鸣响起。

    一股玄奥剑意浮现，挡住了音波。

    无数细小剑光飞出万兽吞海大阵，转眼汇聚成一尊光蒙蒙的剑傀儡。

    剑傀儡身上一道剑意接天连海，高渺浩然，护住了庞越的神识。

    两人隔空斗法，奇招迭出，互相心中，皆生出棋逢对手之感。

    上官婉儿看着剑傀儡，美目异彩涟涟，赞道：“好一尊傀儡，好一柄三阶飞剑！”

    她那红玉簪子非是凡品，同样是一件三阶法宝，且无物不破，极擅洞穿修士护体灵光！

    便是金丹修士，一时不察之下，也难挡她这件宝贝。

    刚才她以红玉簪子奇袭剑傀儡，本拟将之击杀，却不了对方竟是一尊傀儡。

    更让她惊讶的是，这尊傀儡的核心，竟然是一柄三阶飞剑！

    她亦是精擅斗法之辈，立刻施展秘术，想要破去对方寄托在傀儡上的神识。

    岂料对手竟以剑意护体，挡住了音波。

    剑傀儡淡漠地看着上官婉儿，忽然抬手伸出拇指，默默做了个割喉的手势！

    ……

    花间岛上。

    庞越轻轻一叹，面露可惜之色。

    本想靠剑傀儡和炼妖壶一举斩杀几头妖修，眼下看来是不成了。

    他单手一张，上百枚光芒璀璨的灵石浮现而出。

    皆是上品灵石！

    浓郁的灵气，让花间岛各种灵植在刹那之际，微微晃动起来。

    他随手一拂，百枚上品灵石飞落岛上，隐入太乙金雷大阵的节点之中。

    随后，他又拿出百枚上品灵石，如法炮制，散入另外的百余节点之中。

    顿了顿，庞越一咬牙，再次拿出百枚上品灵石，忍痛撒下！

    俄顷。

    他轻轻掐诀，低喝一声！

    天地之间，似有回应。

    漫天金雷，忽然暴涨！

    成千上万道十丈长短的金色雷霆，宛如充气一般，猛地膨胀开来。

    原本覆盖在花间岛上空的太乙金雷大阵，忽然间扩大了三倍！

    漫天金雷满溢，宛如冲天巨泉，轰然散开。

    压在太乙金雷大阵之上的万寿吞海大阵，瞬间被狂暴的金雷吞没！

    上官婉儿与墨龙等妖，毫无反抗之力，便被雷霆淹没。

    金色雷霆犹如狂潮巨浪，反复冲刷和毁灭内中一切！

    万寿吞海大阵只坚持了一个呼吸，便被生生摧毁。

    鹰妖王和蛇妖王竭力抵抗，浑身妖力如风中残烛，转眼即灭。

    两头金丹大妖，连一根毛都没留下来，便被从世间生生抹去！

    那头墨龙现了原形，张口吐出一颗明晃晃、圆坨坨的妖丹，散发出幽蓝水光，将它护持在内。

    上官婉儿最是轻松。

    她盘坐虚空，头顶浮现一根青色羽毛，所有来到她近前的雷霆，尽皆被这根羽毛吞噬！

    以她为中心，三尺之内，尽为真空之地。

    她俏脸含着一丝娇怒，却又隐而不发，只是一双星眸之中，神光闪烁，似是开始重新评估对手。

    整整三十息！

    太乙金雷大阵像一头狂暴的猛兽，发怒咆哮了三十息，继而安静下来。

    金雷敛去，回到原先状态。

    空余漫空残影，电芒游走。

    墨龙妖丹之上布满裂缝，浑身焦黑，不少龙鳞脱落，黑烟袅袅。

    它一身妖力跌至谷底，十不存一。

    上官婉儿神色微动，轻呼道：“师叔小心！”

    话音未落。

    就见一道撕天裂地的奇虹剑光眨眼即至！

    上官婉儿玉指轻点，红玉簪化作刺目红光飞出，与那剑光斗在一处。

    墨龙亦惊了一下，刚才若非上官婉儿提醒和施救，此刻它恐怕已是一头死龙。

    然而，它忽觉一片灰色神光落下。

    接着，一身妖力修为直线下滑！

    吼！

    它猛地一吼，蜿蜒游走，欲以肉身之力，对抗来敌。

    上官婉儿那边也察觉到不妥，便欲救援，却被那道惊天剑光缠住，难以出手。

    她以青色羽毛护身，剑光难以伤她分毫！

    但也无法再顾及其他。

    就见一道高大身影闪现在墨龙对面。

    他屈指一弹，一道灿白剑光，恍如雷霆一般，一闪而逝，钻入墨龙硕大的眼中。

    当真是，快如眨眼！

    剑光轻轻一绞，便要毁掉墨龙脑髓……

    墨龙露出惊慌之色，猛地张嘴，吐出妖丹！

    妖丹之上，光芒爆闪，就欲自爆，与敌偕亡。

    一股恐怖至极的波动，缓缓散开。

    “唉……”

    却见那人手指一绕，一抹剑光飞出，巧妙地将妖丹一挑，飞至遥远天际！

    轰！

    远方天空中，一声惊天巨响传来。

    刺目的光芒取代了天上烈日，白光笼罩百里之内，入目一片赤白。

    狂暴的灵压和飓风席卷而来，呼啸不已。

    但那人的声音却清晰地传遍四周——

    “你们招惹谁不好，非要来我这花间岛？”

    不到一柱香时间，一人斩杀四头金丹大妖！

    妖丹爆炸的狂风中。

    上官婉儿伫立虚空，一动不动。

    她淡淡问道：“道友如何称呼，我还未听天剑宗又出了阁下这般人才？”

    庞越伸手一按，炼妖壶灰色神光朝着上官婉儿洒下。

    “等你做了我的护岛灵兽，我再告诉你……”

    “你知不知道，你们刚才害我损失了多少灵石？”

    上官婉儿淡淡一笑，丝毫不理会灰色神光，而是浅浅道：“此番是我大意了，未能料敌先机，也未想到，如此偏僻的海域，竟有道友这般人物。”

    “但是……道友既杀我师尊坐骑，那我便送道友一程吧！”

    说罢，她玉指一点，一道一尺宽，三尺长，通体青濛濛的符箓浮现而出。

    这道符箓迎风一摆，便定在空中！

    这时。

    花间岛上，忽然想起任疏影急切的声音：“快走，是三界挪移符！”

    庞越闻言，知道不妙，于是当机立断，化作一道剑光，瞬间遁入岛上。

    “晚了。”

    上官婉儿轻轻一笑。

    印诀一变，青色符箓绽放光芒。

    一道巨大的青色霞光，缓缓在天际铺开。

    继而，青色霞光朝着花间岛落下！

    无声无息。

    太乙金雷大阵，毫无反应。

    片刻后。

    青色霞光消失不见。

    与之一起消失的，还有整座花间岛！

    海天之间，一片宁静。

    风清云淡，只剩一抹窈窕动人的曼妙身影俏立当空。

    这位元神大妖的弟子，一脸的意兴阑珊。

    “该去找几个天剑十大真传，好好多动一下筋骨，免得回去了被师尊他老人家责备……”

    上官婉儿自语了一声，倏然消失原处。

