    “你、你、你……”孟章指着金姑婆，一时之间说不出话来。

    孟章这下子总算是明白了，原来巧手门和飞鸿宗是一伙的。

    联系到上次自己去见金姑婆，金姑婆对无尽沙海的局势一副尽在掌握的样子，还安慰孟章，无尽沙海暂时不会乱，让孟章不用担心。

    孟章还在奇怪，巧手门怎么会有这么灵通的消息渠道，自己怎么一点风声都没有听到。

    看来，巧手门的消息就是来自飞鸿宗。

    飞鸿宗是金丹宗门，和飞鸿宗扯上关系，自己就算是有大衍神算，都推算不出巧手门的底细来。

    过了好一会儿，孟章才平静下来。

    太乙门和巧手门的盟友关系其实并不长，人家有所隐瞒，隐藏一些秘密，实在是太正常不过了。就好像太乙门，也不会将门中的机密，透露给巧手门一样。

    虽然能够理解，但是孟章还是有种被隐瞒的不满。他冷着一张脸，非常不高兴的说道：“金前辈，你瞒的晚辈好苦啊。不知道什么时候，贵门就攀上了飞鸿宗这根高枝。前辈也不提醒晚辈一声，也未免有点不够厚道。”

    金姑婆苦笑了一下，很是理解孟章的心情。

    “孟掌门不要生气，老身不是有意隐瞒的，我们巧手门和飞鸿宗的之间的联系，并非最近才有的。真要算起来，巧手门和飞鸿宗之间，在五百多年前就有联系了。”

    五百多年前，孟章一愣，这个时间可真够久的。等等，五百多年前，不正是双丰谷成为飞鸿宗附庸，在附近区域开辟基业的时间点吗？

    孟章自以为看穿了巧手门的来历。

    “飞鸿宗还真是深谋远虑，在五百多年前，就布下巧手门这颗棋子，时刻监视双丰谷啊。”

    “双丰谷败亡的真是一点都不冤枉。”

    金姑婆听了孟章的话，一副哭笑不得的样子。

    “孟掌门你误会了，我们巧手门可不是飞鸿宗的棋子，更没有监视双丰谷的任务。”

    “孟掌门，请你想想，双丰谷区区一个筑基宗门，飞鸿宗会有这么重视，会提前五百多年就开始算计，布下如此深远的布局吗？”

    看金姑婆的那个样子，不像是在说假话，孟章疑惑的问道；“那金前辈，你们巧手门和飞鸿宗之间，到底是什么关系？”

    金姑婆非常为难的说道：“孟掌门，你就不要为难我这个老婆子了。我们巧手门和飞鸿宗之间的关系，一言难尽。其中内情，暂时还不宜泄露出去。许多事情，你现在知道了，绝对是有害无利。”

    “我们巧手门虽然和飞鸿宗早就有了联系，但是我们巧手门既不是飞鸿宗的附庸，更不是飞鸿宗的棋子。”

    “我们巧手门行事，自有自己的一套准则，绝对不是盲从飞鸿宗。单靠飞鸿宗，是无法号令我们巧手门的。”

    孟章仔细的看了一眼金姑婆，想知道她有没有说大话。

    在孟章印象中，巧手门虽然有着超过五百年的历史，但并不是什么强大的宗派。当年，巧手门还是双丰谷诸多附庸之一。现在，更是和太乙门一样，成为了林泉观的附庸。

    金姑婆不知道哪里来的底气，口气这么大。

    不过，看金姑婆的样子，不像是大言欺人，更不是色厉内荏。看样子，巧手门背后，一定还有许多自己不知道的秘密。

    “金前辈，既然巧手门不是飞鸿宗的棋子，那你刚才问那句话，是什么意思？”

    孟章暂时将所有的不解都抛开，直接质问起来。

    “孟掌门，老身的意思很简单，太乙门到底要不要接受飞鸿子的提议？”

    “孟掌门，老身实话告诉你吧，这件事情你不可能一直拖延下去，必须要给出一个明确的答复。”

    “首鼠两端是不可能的，妄想左右逢源，那只是自取灭亡。现在，到了该站队的时候了。”

    金姑婆的脸色很是严肃，语气之中更是有着明确的威胁之意。

    “你不要逼人太甚。就算站队，太乙门也可以站着林泉观一方。”孟章负气一般的说道。

    “啊哈哈哈……”金姑婆大笑起来。

    “孟掌门，你还真是什么都不知道啊。”

    “剿灭林泉观，可不仅仅是飞鸿宗的意思。这里面，还有不少大人物的布局。别说你我，就算是飞鸿宗，也不过是一颗棋子而已。”

    “孟掌门，看在多年的交情份上，老身劝你一句，千万不要意气用事。”

    看着金姑婆那副傲然的样子，孟章很想告诉自己，金姑婆在撒谎，在吹牛。但是孟章的直觉告诉他，金姑婆说的都是真的。

    金姑婆说的内容，有点将孟章吓住了。

    看见孟章已经明显被打动，金姑婆趁热打铁。

    “孟掌门，老身可以立誓，老身所说的一切，都是真的。”

    “你也是亲身经历过沙怪之乱的。那你可知道，沙怪不是天地生成的，而是后天创造的？”

    和沙怪有过多次交战经历，更是亲身潜入过沙怪巢穴。对于沙怪的来历，孟章早就有了疑问。

    只不过，因为没有丝毫的头绪，他只能将这个问题抛开。

    现在听到金姑婆这么说，孟章忍不住问道：“那到底是何方神圣，能够有如此伟力，创造出沙怪这样的人类公敌来？这位存在的目的又是什么？”

    金姑婆脸上露出了掩饰不住的惧色。

    “更多的内情，老身也并不是很清楚。老身只是知道，创造沙怪的，是死亡沙海深处的某位大能。至于他为什么要这么做，那就不是老身的层次可以了解的了。”

    “老身只是知道，林泉观的广志真人，和这位大能有着勾结。最近的沙怪之乱，就很有可能，是广志真人在暗中推动的。”

    “沙怪祸害无尽沙海多年，早就已经是人类公敌。广志真人为了一己之私，就暗中推波助澜，利用沙怪祸害苍生。”

    “广志真人这样的行径，和妖魔何异。老身怀疑，此人早已堕入魔道，化身邪魔。”

    说到最后，金姑婆义愤填膺，正气浩然。

    金姑婆话语中信息含量有点大，孟章要慢慢消化，没有及时回应她。

