    吕平也没有想到孟昔年真的能够进入第三轮来。

    赵鑫等人却都激动疯了。

    杨志齐差点忍不住就要去打电话给孟老。

    但是又想到还不知道第三轮怎么样，只好忍下来了。

    与他一样在忍着的还有赵鑫。

    姜筱可是叮嘱了赵鑫，有什么结果一定要马上打电话告诉她的。

    他也觉得还是等第三轮之后再说吧。

    休息的时候，高伟又走到了吕平身边，递给了他一瓶水，压低声音跟他说了一句话之后就走开了。

    废了他的腿。

    吕平心里一阵阵发冷。

    但是，这兵王之王的荣耀，也是他势在必得的。

    现在看到孟昔年的实力，他也觉得，如果不冲他的右腿弱点下狠招，未必能赢孟昔年。

    反正，是他自己非要带着伤腿来报名参加的，不是吗？

    吕平的眼神渐渐地坚定了下来。

    第三轮兵王之王争夺赛开始。

    孟昔年是作为挑战上一届的兵王选手而来。

    两人面对面站着。

    他们的身高相当，吕平看起来要比身材均匀的孟昔年看起来更强壮魁梧一些，尤其是他上半身的肌肉，一股一股地，看起来就充满了力量感。

    “开始！”

    随着一声哨响，吕平率先朝孟昔年扑了过去。

    如果是别人，他作为上届的兵王，可能姿态还会放得淡定一些，等着对方出手。但是现在对上孟昔年，他只剩下了强烈想要取胜的决心。

    他一箭步朝孟昔年冲了过去，提腿就朝孟昔年的右小腿踹了过去。

    台下，杨志齐孟朝军赵鑫杜锦若等人都倒吸了口凉气，差点要失控地站了起来。

    吕平的动作也十分凌厉，速度也很快。

    要是被他这一腿踹中，孟昔年的伤口肯定会迸开了。

    而在他们看来，这一下，腿受了伤的孟昔年是来不及避开了的。

    杜锦若惊叫了一声，捂住了眼睛不敢看孟昔年腿伤出血的一幕。但是，这一幕却并没有出现。

    只见在吕平踹过来的同时，孟昔年身形犹如一只优美稳健的豹子，快速一侧身，就贴着吕平的那一脚完美的避了开去。

    脚下转了个方向的同时，他手肘曲起，重重地朝他的大腿猛地击了下去。

    吕平只觉得整条腿都是一麻。

    他心中立即暗叫了一声不好，正要换招，孟昔年另一手已经朝他的肩窝处击了过来。

    他的拳头甚至挟着风声。

    吕平猛地跪地朝前面一扑，避开了孟昔年的攻击，但是这一避也显得有些狼狈。

    还没有等他起身，孟昔年的脚已经朝他踢了过来。

    吕平根本没有办法，就地一滚，再次避开了，但是也更狼狈了。

    台下，高明和高伟等人都黑了脸。

    这是怎么回事？

    这出招快要要命，根本就没有给吕平半点喘息机会的孟昔年，当真是医生病历上写着的那个腿伤严重的病人吗？

    孟朝军这个时候见了孟昔年的表现，却把之前所想的那些全部都抛到脑后去了！他也跟着激动了起来。

    他的儿子在台上竟然这样出色！

    他比他想象中的要能打多了！

    “这小子，估计是小时候打架打多了，练出来的，哈哈。”

    方路远和卢单很是鄙弃地扫了他一眼。

    