    听见草叔的调侃，刚滑入喉咙的冰阔落来了个逆向行驶，差点喷出来。

    “叔，你别打击我了，我怕我晚上不敢出门。”

    草叔乐呵呵的笑着，拍了拍他肩膀继续道：“行，不跟你说这个了，不过住在你们单元三楼李阿姨家的女儿长得就不错，你可以去打探一下。”

    “到时候她下来买东西，叔帮你要联系方式，收你五块钱开口费好了。”

    楚风：…………

    “两块，多的没有！”

    想起老家的爸妈三天两头打电话来催找女朋友，楚风就有些头皮发麻。

    他瞅了眼手里的方便面那些一共18块，直接掏出一张皱巴巴的二十块递了过去。

    “你这小子…”

    草叔笑骂了一句，不过还是立马将钱收了起来。

    离开了小卖部后，外面的天色已近黄昏，天边一抹黯淡的残影将周遭的白云渲染成了一片火红色。

    楚风提着塑料袋走上破旧的楼道内，声控灯跟着他的脚步声亮了起来。

    虽然这次挣了钱，但那五万多维修费还得赔人家，所以能省还是要省。

    他看了眼昏暗寂静的楼梯，回想起刚才草叔所说的话，心中竟有些害怕。

    不过那个所谓的女色魔倒是让楚风想起了《仙魔》世界中的势力…【合欢宗】。

    里面的人皆是妖娆万千的女子，修炼的功法需要与男人合欢，夺取他们的阳气。

    说起来那合欢宗老魔与唐诗诗来往颇多，同属于魔道七宗。

    但那些终究只是游戏罢了，现实中怎么可能真的有人修炼什么合欢功法呢？

    思绪着这些糟心的事情时，楚风已经走到了二楼的208号房前。

    很简单的一室一厅，每个月房租六百块，主要还是这里交通不便，哪怕房租便宜都没多少人租。

    楚风将手里的塑料袋放下后整个人躺在破皮的沙发上，然后轻车熟路的打开了手机浏览器，开始自己的肥宅生活。

    一边想着等明天去把钱还了，以后的日子又可以美滋滋了。

    “这些国产简直就是毒瘤，没有半点演技…”

    在接连看了几部后，他不由的抱怨了一句。

    这些国产电影标题起得不错，结果内容却一言难尽。

    因为沉迷于学习，楚风渐渐忘记了时间，直到门外传来一阵“咚咚”的敲门声。

    楚风瞅了眼时间已经是晚上十点多了。

    小区内认识的人并不多，所以根本猜不到谁会这么晚上门。

    难不成真是自己长得太帅被女色魔盯上了？！

    想到这里，他心中咯噔一下，怀着忐忑的心情走到门前轻轻推开一条缝。

    门外站着一名长发披肩，留着中分的女孩，约莫二十出头的年纪。

    她身材修长，穿着白色短裙，露出诱人的大白腿。

    “那个…我是隔壁207的，我家热水器坏了，可以借用一下你家的么？”

    女孩一脸羞涩的低着头，怀中抱着几件衣服，胆怯的说道。

    “？？？！”

    楚风怔了片刻，这种不是只有在狗血剧或岛国片里面才会出现的事么？

    今天竟然破天荒的让他给遇见了。

    瞧着女孩脸颊泛红，楚楚动人的模样，尤其是那一双堪称完美的大长腿，光是看上几眼都能令人把持不住。

    两个相互沉默了几秒，楚风开口了。

    女孩一只脚也正准备迈出去，结果却听见一句：“抱歉，我家热水器也坏了。”

    “啊？”

    这句回答显然让女孩猝不及防，她瞪大着美眸，不可思议的看着楚风，甚至还以为是自己听错了。

    “那…那我家水壶也坏了，能进去喝杯水么？”女孩焦急的继续问道。

    楚风闻言，面无表情的转身去屋里拿了一旁农夫山泉矿泉水递了过去：“诺…两块钱，我楼下小卖部买的，你微信扫给我。”

    女孩：…………

    她嘴角抽搐了几下，露出一抹不可置信的神情。

    无论是对于自己的身材还是美貌，她都非常自信，可现在…

    难不成这人长得这么帅只是表面，实则那方面不行？

    两人又陷入了沉默。

    忽然，楚风竖起兰花指，细声来了一句：

    “哎呀，你怎么一直盯着人家看嘛…怪不好意思的。”

    女孩：…………

    呕…

    白衣女孩看傻了，脸上一副十分后悔的神情，恨不得立马闪人。

    楚风见她这反应，本想再表演一段，结果令人惊讶的事情发生了。

    这人…没了？！

    上一秒还活生生站在他面前的人，竟然凭空消失了？

    刚刚楚风就是察觉到不对劲，毕竟这种狗血的事情怎么也轮不到自己。

    所以才演了一出戏，本想将那女孩恶心走，可这…

    莫不是撞鬼了？！

    而草叔说的女色魔，就是一个女鬼？

    楚风倒吸了口凉气，这诡异的事情令他后背一阵发凉，心跳速度也急剧提升。

    游戏归游戏，他一个拥有现代新社会思想以及九年义务教育的人自然是不信鬼神之说。

    可刚刚发生的事情实在过于离谱。

    就在此刻，楚风忽然觉得不仅身上感到寒冷，脖子上仿佛放了冰块紧贴着似的。

    阴冷诡异的感觉再次涌上心头，让他打了个寒战。

    窒息的压迫感让他喘不过气来，仿佛有一双充满杀意的目光在注视着自己。

    楚风猛然转身朝屋里一瞧，出现的一幕直接吓得他脑袋“嗡”的一下变得空白。

    屋内不知何时凭空出现一个人，楚风面色煞白，嘴唇发抖，艰难的吐出了三个字：“唐…唐诗诗！”

    这不可能！

    绝对不可能！

    唐诗诗是游戏中的虚拟人物，怎么可能出现在现实世界中？

    “你该死！”

    她漠然开口，手中长剑在瞬息间架到了楚风脖子上，哪怕再近分毫都可以取走其性命。

    楚风：………

    看着眼前这个女子，依旧是曾经终末谷中时与自己决战的装扮，一袭长裙飘舞，青丝拂动，整个人带着空灵，犹如虚无，傲立万丈红尘上。

    只是，她似乎受伤了。

    绝美的脸上十分憔悴，眼皮沉重的不断闭合，可她却极力的坚持着。

    持剑的右手微微颤抖，若一个不留神便能将楚风的脑袋给削没了。

    …………

    （求推荐票！求打赏！求月票！）

    

