    　　只听王博解释道：“首领，诸位统领，我们的战队成立时间太短了。

    　　在到了虎魔宫地盘之后，咱们接连三次取得了胜利，而且都是以极少的损失，获得的极大的胜利。

    　　如果在这样继续下去，难保那些战士的心里会膨胀啊！”

    　　林佳琪说到：“那如果要休整的话，咱们休整多长时间合适呢？”

    　　我闻言看向了王博。

    　　只见他笑着说到：“首领，主母，属下已经分析过了。

    　　当初咱们来虎魔宫之前，烈风剑宗蒋掌门曾经说过，九州之上的其他门派也已经来帮助虎魔宫了。

    　　根据距离分析，此时万花魔宫那边应该和我们一样，已经和林城那边交手了。

    　　至于其他门派，距离最近的碧水阁相信三天之后应该会到达山城周围，所以属下的意思是，我们可以在这边休整三天，刚好也给咱们这些战士一个消化的时间！”

    　　“好！就按照王博的意思办！”

    　　对于王博的建议，我向来都不会质疑。

    　　在我拍板之后王博和各位统领都走了出去，议事大帐之中，顿时只剩下了林佳琪我们两个。

    　　林佳琪淡淡的瞥了我一眼，随后淡淡的说到：“首领大人~您这一次和曹妍出去，感觉怎么样啊？”

    　　“挺……挺好的啊……”

    　　听见林佳琪问起曹妍，我心里不由得有些发虚。

    　　难道她看出来我和曹妍发生关系了？

    　　不应该吧？

    　　林佳琪淡笑到：“哪里挺好啊，说来听听~”

    　　我想了想说到：“曹妍的骑术好，真是太厉害了！”

    　　林佳琪说到：“哦？就光是骑术厉害吗？

    　　她身上画的纹身漂亮吗？”

    　　我被林佳琪的态度吓的实在是太慌了，以至于我都没有思考就直接说到：“漂亮！我这一次才知道后腰那纹身……额……”

    　　完了，说漏嘴了……

    　　见我停下，林佳琪缓缓站起身朝着我走了过来。

    　　林佳琪几女的作战服都是一样的，紧身衣紧身裤，在方便她们做各种动作的同时，也把她们的身材展现的淋漓尽致。

    　　而这其中，又以林佳琪的身材最好！

    　　本来火爆的身材被这黑色紧身衣包裹之后，衬托的更加迷人了。

    　　丰满的前身，肥硕的后身，再加上林佳琪那纤细的腰肢，简直看上去就让人挪不开眼睛。

    　　但看着越来越近的林佳琪，我却越来越慌。

    　　终于，林佳琪迈着猫步到了我的身侧。

    　　我恐惧的低下了头，不敢看她的眼睛。

    　　林佳琪缓缓伸出玉指，她轻轻的拖起了我的下巴。

    　　我抬起头，只见林佳琪那双美目正在死死的盯着我。

    　　林佳琪淡淡说到：“说啊？怎么不继续说啦？”

    　　在她的气势威压下，我只觉得自己后背一阵发凉；“佳琪……我……我错了……”

    　　林佳琪淡笑到：“你错了？你错哪里了啊~我的首领大人~”

    　　她这一笑，我感觉比她刚刚瞪我还要恐怖。

    　　就在我呆滞的时候，林佳琪忽然松开了我的下巴，她伸出双手抓住我的双手，她把我的双手拉到了自己腰间夸部之上。

    　　“首领~是我的腰比较细，还是曹妍的细啊？”

    　　那入手的柔软感让我口干舌燥，但是我却不敢有任何动作。

    　　就在我刚刚要回答这送命题的时候，林佳琪忽然转过身去：“不好意思~奴家太久没有这样，都忘记了要转过身背对着您了~”

    　　只见林佳琪上身微微弯曲，下身缓缓翘起，那妖娆的模样，差点让我喷出鼻血。

    　　而因为我一动不动，我刚刚放在她腰间的手，现在滑落到了她挺翘的后身之上。

    　　入手那柔软的感觉，让我连呼吸都凝固了。

    　　林佳琪回眸一笑：“首领~您还没告诉人家~是我美，还是曹妍更美呢~

    　　哦~奴家忘了，她腰间有画的纹身，奴家也有哦~”

