    这也不怪纲手多想，毕竟关于她二爷爷的那些禁术研究，就算是在整个木叶村中，知道的人也是屈指可数。

    而现在又正值各大国蠢蠢欲动之际，她虽然每日看似沉浸在自己的世界之中，但身为木叶村的绝对高层之一，却并意味着她真的对忍界的形式一无所知。

    “你是团藏的人？”

    好似是想到了某种可能性，纲手抬头的瞬间，眼神中，暮然生出一抹杀意。

    “什么意思？...”

    察觉到纲手那瞬间产生的杀意，犬冢卆心中立即一跳，表边上却装作一脸茫然，眼神中满是错愕。

    犬冢卆可能也想不到，只是简单的只言片语，却让纲手在一瞬间联想到了这么多。

    此时此刻，他才真正认识到了这个世界的危险，有的时候乱说话，也是会死人的，同时他也低估了纲手的智慧。

    “不是吗？”

    ‘莫非是我太过疑神疑鬼...’

    望着犬冢卆脸上的茫然不是作假，纲手眼中的杀意也逐渐退去，觉得可能也是自己想太多了。

    “真是个莫名其妙的小鬼。”

    “没什么事的话，就赶紧回去，有些事情，不是你这种小鬼能够理解的。”

    端起杯中的清酒一饮而尽，纲手不由得有些失笑，自己实在是太敏感了，这个小鬼好歹也是秘书家族的一员，自出生起，个人信息在村子中就有着备注，怎么可能是根部的谍报人员。

    ......

    “呼...”

    待纲手走远之后，犬冢卆这才长长松了口气，察觉到背后溢出的冷汗后，心头更是苦笑连连。

    刚才一瞬间，直面纲手的杀意之时，他浑身的肌肉瞬间僵硬，自从来到这个世界，他从未有过死亡离自己如此之近的感觉。

    甚至他丝毫不怀疑，刚才若是纲手真的对他出手，恐怕下一秒，就是他的死期，

    经过这一吓，犬冢卆也彻底警醒了过来，有的时候，危险并不一定来源于外界。

    生活在这种世界，自己应该时刻警惕，谨言慎行，在自己没有绝对的自保之力之时，夹起尾巴做人，才是正途。

    说到底，虽然知道这个世界很危险，但是在村子里多年的安逸生活，还是让自己的心态不知不觉在向上一世靠近，忘记了这个世界残酷的一面。

    似纲手这种身经百战，经历过残酷战争洗礼的忍者，她的坚强，岂是自己可以想象的，怎么可能需要自己的安慰。

    自己也不是鸣人，更没有鸣人的资本，就算是鸣人，每次发动嘴遁之前，那也是在打败敌人之后。

    所谓的嘴遁，永远都是建立在绝对的实力至上的。

    自己企图使用嘴遁安抚纲手，那简直就是自不量力。

    “实力，才是自己在这个世界生存下去的唯一真理！还好醒悟的不算太晚。”

    经过这一段插曲，犬冢卆也是彻底醒悟了过来。

    同时在心中暗暗警醒，生命只有一次，以后绝对不要企图抱有任何的侥幸心理。

    这是一个真实的世界，自己对这个世界人物的了解，极为片面有限，千万不要把他们代入前世记忆中那种天真、纯良的角色之中。

    ......

    正在犬冢卆暗自反省之时，犬冢一族的族地，此时却迎来了一位不速之客。

    “犬冢族长，对于我的来意，想必你应该已经有所了解了吧。”

    “是为了卆吗？”

    此时，犬冢一族的祠堂中，一位拄着拐杖，浑身缠绕这绷带，面容阴郁的老者正坐在椅子上，在其对面，乃是一位满脸野性，双眸似狼的短发年轻女子。

    “没错。”

    “你也知道，最近五大国之间气氛紧张，整个忍界的形式也并不平静，根部人员被大量抽调，派往各国，现在急需新血补充。”

    “我专门抽调过忍者学校的资料，觉得犬冢卆就很有潜力，是以想提前知会你一声。”

    “这种...可有三代大人的调令？”

    说实话吗，对于这位在忍界臭名昭著的忍界之暗，木叶的各大秘术家族，实在是没什么好感。

    若说三代只是针对宇智波，对他们这些家族忍者还算宽容，手段也相对怀柔，那么这一位木叶的顾问长老，做法就颇为惹人非议了。

    对于进入根部的各大家族成员，更是霸道之极，动则生杀夺与，丝毫不顾及各大家族族长的颜面。

    不止如此，对于那些小的家族，这位更是没少使用栽赃陷害的龌龊手段，是以在整个木叶村的家族忍者之中，早已臭名昭著。

    “嗯！...犬冢族长，你是在怀疑本人吗？”

    “只要你肯让犬冢卆加入根部，本长老做主，明年的资源分配，多让给犬冢一族一份，你看怎么样？”

    虽然对于犬冢爪的答复非常不满，但团藏也知道，自己只是顾问长老，名义上并没有调动各大家族人手的权利。

    “多谢团藏长老的好意，但是这种事情事关重大，我们需要去请示三代大人，还需要去问一下卆本人的意愿。”

    “我虽然是犬冢一族的族长，但族内的事情，并非我的一言堂，有些事情，也必须征求族人自己的意见。”

    面对团藏扯虎皮和利诱的举动，犬冢爪始终无动于衷，一副公事公办的神色。

    话里话外，却无一不透漏着对团藏行为的不满。

    “哼...”

    虽然有心放下几句狠话，但团藏也并非全无脑子。

    他也知道，如今的木叶正处于一种极为微妙的时期，这些秘术家族更是压制宇智波的重要势力，若是得罪的太狠，对火影一系有害无益。

    ......

    “嘭...这个团藏，实在是太过分了。”

    “他把我们犬冢一族当成什么了，生杀夺与的奴隶不成，哼~”

    “我们当初支持袁飞日斩上位，也不知道是福是祸...”

    团藏刚刚离开，一直站在犬冢爪身后的犬冢蹚就再也憋不住了，满脸恼怒的用拐杖敲击着地面。

    “蹚长老不用理会此等阴险之人。”

    “这里面应该没有三代火影的受益...”

    “不管有没有，我就不信这事袁飞日斩全然不知。”

    “哼~我看啊，这木叶，是一代不如一代了。”

    面对犬冢爪的安慰，犬冢蹚依旧满脸不忿，话里话外，都透着对火影一系的不满。

    “不过话说回来，卆的血脉难道真的产生了返祖？”

    对于犬冢一族先祖的事情，犬冢爪也并非一无所知，本身她也只是有些怀疑，但这次被团藏找上门来这件事，却是让她对这种事更加相信了几分。

    “哼~你这丫头，这种事我难道还能搞错不成，虽然卆的血脉，并没有达到先祖半妖的程度，但绝对产生了一定程度的变异。”

    “毕竟先祖的印记做不了假。”

    “而且我族在战国时期，经历了几次大难，族内的记载，也有些不太全面了，倒是千手一族中，应该有有着关于我族特殊血脉的记载，否则袁飞日斩那老东西，也不会默认团藏这种行为。”

    ......

    PS：求收藏！

