
　　怨恨。

　　愤怒。

　　痛苦。

　　杀意。

　　这火球刚出现，倪鲸就感觉到火球内部黑色人影所散发出来的疯狂恶意。

　　难道这就是我所感知到的……危险！

　　倪鲸凝眉看着天上快速坠来的火球，心里不禁暗暗想道。

　　不过火球落到离地还有二十米的半空时，突然它刚刚出现的位置传来某种碎裂的声音，下一秒碎裂蔓延，刹那间整个天空出现密密麻麻的裂痕。

　　透过那些裂痕隐约可以看到无边无际的黑暗，还有更远处类似于管道的存在。

　　“那是……”倪鲸一时之间没有反应过来，不禁喃喃自语道。

　　接着裂痕继续蔓延，转眼间火球就被裂痕追上，一声恐怖、凄厉的惨叫从火球里传出，接着整个火球就四分五裂，随后猛的爆开，化为密密麻麻的火雨落下。

　　这一切其实都发生的非常快，从火球出现到裂痕把火球炸碎也就一两秒的时间。

　　“队长，这……是怎么回事？”倪鲸感觉自己的心跳在加速，那种危险的感觉被提升到了最大，以至于他眼睛都微微发红。

　　无名将奶茶放下，身体瞬间融入龙之外壳，开口道：“具体发生什么事还不清楚，不过裂痕继续蔓延下去，这个世界恐怕会崩溃！”

　　他话刚说完，那裂痕就骤然加速，整个天空炸裂开。

　　空气开始往裂缝逃逸，那些原本漂浮在天上的云朵纷纷被吸入裂缝，同时裂痕其实并非横向蔓延，而是横向跟纵向一起蔓延，更多的裂痕是向着太空的方向裂开。

　　“不对劲，空间理论上是一种能量，应该具有自我修复的能力，为什么现在裂痕不断的蔓延？”无名凝重的说道。

　　原本他以为这是火球里那具烧焦的尸体的杰作，但在裂痕杀死火球里的焦尸之后，他就把这个想法收回。

　　显然这是意外，可能与火球扭曲空间被穿送过来有关，但肯定不是火球里焦尸的本意。

　　况且，现在说什么都晚了，在裂痕出现的那一刻，其实无名需要面对的就只有三个问题：能不能修复裂痕？如果不能的话，裂痕会造成多大的破坏？是否需要转移这个世界的居民到安全的世界？天籁小说网

　　“无名，我有一种说不上来的感觉，这裂痕……不对劲。”林人美一直都在龙之外壳内部，她这时看着外面的裂痕，皱着眉头说道。

　　无名本身倒是没有什么感觉，不过信息掌控不断刷新数据，反而提供了大量的情报。

　　“空间破裂了？”

　　“等等，世界转速太快，导致破裂？”

　　无名皱着眉头看着信息，最后想了想干脆控制信息掌控的线条插入自己的后脑，一瞬间他就看到世界的模型。

　　拉哨宇宙的世界，每一个形状就像是星系，只是放大了无数倍。

　　大概就像是一块圆形的盘子，中间则有无形的管道将无数世界串联在一起，那管道对于每一个世界来说其实就像是脐带。

　　它们源于脐带，也受限于脐带。

　　因为每个世界都在旋转，所以世界越多，旋转的速度就越快。

　　一旦达到一定的速度，那么这个世界就会形成极强的扭力，其它世界的生灵就很难进入这个世界。

　　无名他们可以自由的出入不同的世界，那是因为神秘下水道其实附着于‘脐带’，他们是通过脐带进入到世界里，就像是世界内部的物质，所以不会被排斥，也不会引起任何注意。

　　可这一次火球内焦尸进入世界的方式是直接被送进来，于是世界就相当于被某种力量撞击了一下。

　　正常情况下，如果这股力量足够大，那么世界会被打开一个口子，并且会在极短的时间内自我修复。

　　但现在拉哨宇宙其实已经到了大崩溃的边缘，每一个宇宙的转速都非常快，人在世界内部感受不到那种超高的旋转速度，但如果跑到世界之外去就可以感受到那惊人的速度。

　　黑暗凤来仙的投送方式，其实附带着一股和世界旋转方向相反的力量，这股力量暂时破开了世界的空间壁垒，以达成将人安全送过去的目的。

　　过去这样做没有问题，但不等于如今这样做还是没有问题。

　　这股相反的力量短暂的存在，如果世界转速不快，那么最多也就是造成轻微的影响，但随着世界转速越来越快，其实就相当于拿一根筷子插入高速旋转的风扇里，结果可想而知。

　　虽然‘筷子’在极短的时间内抽离出去了，但破坏已经造成，世界还在旋转，并且力量极为巨大。

　　这种情况下，内部的物质就开始向外逃逸，在逃逸的过程里进一步的撕裂空间，于是就出现了更多的裂痕。

　　反过来，裂痕越多对世界造成的破坏就越大！

　　这个世界已经没救了……

　　无名在彻底了解世界发生什么后，心里微微叹了口气。

　　他睁开眼，直接联系上陈薇华，下令道：“薇华姐，我所在的世界，还有半个小时就会出大问题，准备好撤离所有人员！”

　　这个世界当然不会那么快就彻底毁灭，问题是裂痕所在的位置距离这颗星球太近了。

　　别的星球什么时候受到影响他不知道，但他现在所在的星球，即使他等一下会出手尽可能的阻止裂痕蔓延下地面，最长也不超过三个小时，地面必然会被卷进裂痕里。

　　没救了，必须撤离！

　　无名看向一旁的林人美，简略道：“人美，这个世界恐怕保不住了，你也去帮忙组织人手，先撤离吧。”

　　“你呢？”林人美一愣，接着问道。

　　无名看向天上还在蔓延的裂痕，笑道：“当然是尽可能为大家争取时间。”

　　如果没有人阻止的话，三分钟之后，地面就会卷入裂痕里，地上的所有人都会瞬间被扭曲的裂痕撕碎。

　　“万事小心！”林人美知道无名肯定要去，于是握住无名的小手，严肃的说道。

　　无名微笑道：“嗯，你也是！”

　　接着两人就分开。

　　无名向着天空飞去，而林人美从龙之外壳出来，直接向着城市中心飞去。

　　PS：五一劳动节，所以要劳动，加油！大家也五一劳动节快乐，吃好，喝好，继续舞继续奏乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【156】骨牌效应免费阅读。https://xs.23sk.com 