    那个人，可是会因为她自己在掌心上划开一个口子，也会用圣蛇血莲给她分分钟治好的人。

    他见不得她受伤。

    不是她自恋，只是······她低头看向自己的膝盖。

    仔细想来，这似乎是他第一次没有用圣蛇血莲给她治伤，第一次给她涂药膏包扎。

    难不成是她多想了？

    苏叶揉揉太阳穴，一边走一边嘀咕

    “果然最近太操劳了，想事情想的太多。”

    她一边说着，一边一步一步往回走。

    非臣在一旁沉默着，不曾说一句话。

    等到傍晚的时候，夙倾回来了。

    苏叶站在合欢树下，等啊等，终于把人给等回来了。

    等回来的第一件事，二话不说把人拽到屋子里，开始给他脱衣服。

    夙倾被苏叶的反应弄的一愣

    “恩人？”

    苏叶掏出梵花绫，塞到了他的嘴里

    “你不要说话，只需要乖乖站着，让我脱衣服就好了。”

    说着的时候，她顺带摘了他脸上带着的金丝面罩丢到一边。

    夙倾墨色的眼眸里泛起灼热与笑意，他低缓应了一声

    “嗯。”

    啪嗒，红色的外袍脱了，落在了地上。

    夙倾眼皮低垂，瞧着苏叶在他眼皮子底下忙活，他默不作声的往前走了一步。

    苏叶一边脱一边往后退。

    跟着，啪嗒，里衣也掉在了地上。

    这脱着脱着，苏叶就莫名的退到了床榻边。

    苏叶看看他的上本身，完好无损，连道疤痕都没有。

    她怔了怔，没有受伤。

    莫名的，心里松了口气。

    这个人，只要一瞒着她，那肯定是很严重的伤。

    她直接把人脱进来脱衣服，省的他做做什么手脚，又给遮掩了过去。

    不过，她好像想多了。

    从自己的神思里回过神来，一抬头就看到夙倾眼眸幽深灼灼的望着她。

    苏叶看看自己蹲在床榻边，他就站在自己跟前，脱的只剩下裤子了。

    这场面，有点尴尬。

    她连忙站起身，拽过床榻上的白色毯子给他披在了身上。

    跟着，一边开口

    “奥，就，我怕你在外面受伤了，所以脱下来检查检查。”

    她一边说着，一边把毯子给他裹在身上遮住他的身体。

    夙倾墨色的发丝披散，嘴里被塞了白色的帕子，黑长的睫毛颤啊颤。

    苏叶伸手，把帕子给拿出来，然后丢到地上。

    苏叶看他一直不说话，琢磨着是不是因为她不信任他伤心了？

    她拽着毯子凑过去，开始哄人

    “我有点担心你。”

    话音一落，苏叶就被他攥着手腕拽到了自己身边。

    夙倾那墨色的眸子泛着烫人的灼热，嗓音低哑

    “恩人。”

    他喊出这两个字。

    苏叶的第一个反应却是手腕疼。

    他攥着她的力道让她觉得有些刺痛。

    要知道，她可是吸收了含灵石。

    力大无穷的同时还抗打。

    能让她有这种感觉，那放在一个普通女子身上怕是这手要被攥断了。

    苏叶一头扎在他怀里，听着他喊她，她就闷闷应了一声

    “在这儿呢。”

    听他说话，就知道他是什么意思。

    又不是没经历过情事。

    她不排斥跟他的情事。

    她在意的，是这头蛇人每次发情实在是太久了。

    然后，夙倾抱着她，倒在床榻上，跟着，亲了她一下，就这么抱着她睡到了天亮。

    因为夙倾这反应，反倒是搞的苏叶一夜无眠。

