    韩再霖的办公室。

    叶南辰拿着一份病历在看，患者名叫靳墨，龙城六大家族之一靳家的少爷，此人酷爱运动，一次和几个同伴在城内水系蓝河游泳，左腿被某种水生物给咬到，皮肤破了一点。

    但就这么一点小小的伤口，却让他感染了不知名的噬肉菌，从而导致坏死性筋膜炎。

    “这病不好弄啊，我查遍了典籍，咱们中医好像没有治疗此症的先例。”韩再霖眉头紧锁。

    又看了看叶南辰：“小叶，你有什么方法吗？”

    “没看过西医吗？”

    “有啊，靳家已经把患者送入龙马医院治疗，那是咱们市里唯一的三甲私营医院，但他们给出的方案，需要截肢。”

    龙马医院，这不就是白家的医院？

    叶南辰眼神微微一凛，但很快恢复如常，说道：“坏死性筋膜炎主要是在噬肉菌，只要杀死噬肉菌，然后剔除腿部坏死的组织，经过一段时间的养护，就能恢复了。”

    韩再霖点点头说：“你这思路跟我不谋而合，但问题是现在怎么杀死噬肉菌？这噬肉菌很顽固，而且蔓延速度很快。”

    “本来靳少只是小腿被感染了，现在蔓延到大腿了，你看上面的照片，整条腿都肿成大象腿了，再往上就会感染到他的会阴部位。”

    叶南辰想了想说：“我需要亲眼看到患者，具体问题具体分析，才有可能对症下药。”

    “嗯，明天你有空吗？随我走一趟吧。”这么重大的疾病，叶南辰则是一脸平静，这让韩再霖相信他一定有办法能治好靳墨的病。

    “过几天吧，我需要准备一些东西。”

    ……

    几日后。

    叶南辰提着一只小型的养殖箱，随着韩再霖走进龙马医院。

    VIP病房，门口两个黑衣保镖，韩再霖之前来过几次，他们认识，所以很顺利的就放韩再霖和叶南辰进去。

    龙马医院的院长白启凤，带着白云飞以及几个专家组成的团队，正在病房的客厅跟靳家的人商量治疗方案，陡然看到韩再霖和叶南辰进来，众人都把目光转了过去。

    “老韩，你来了！”

    一个珠光宝气的老太太起身迎接，这是如今靳家的家主傅秀毓，靳家的老太爷过世之后，一直是她执掌靳家。

    韩再霖是她请来的人。

    叶南辰？

    白云飞看到叶南辰的一刹那，瞬间就不淡定了。

    只听韩再霖跟傅老太太介绍：“董事长，这位是叶南辰，别看他年纪轻轻，对中医的造诣很深，我请他过来，或许对靳少的病有帮助。”

    “韩老，我没听错吧？他？能给靳少治病？”

    白云飞扫视一眼，冷笑道：“韩老，你了解这个人的底细吗？”

    韩再霖琢磨着白云飞话里的意思，看了叶南辰一眼：“小叶，你跟白医生认识？”

    “岂止是认识啊，当年我们可是号称龙医大的双骄。不过可惜，他误入歧途，强奸了一个女同学。好好的前途，就这么给毁了，好像判了五年吧，怎么这么快就出来了？”白云飞看着叶南辰，饱含讥讽。

    强奸犯啊！

    人群骚动起来，就连韩再霖也很震惊，因为叶南辰没有跟他说过这一段过往。

    当年叶南辰和白云飞都是学生，名声再大，也是有限，韩再霖是中医，对外科界的事了解不多。

    “韩老，你找了一个强奸犯给我弟弟治病，你什么意思？”靳墨的姐姐靳明珠不忿的说。

    靳家其他人也对韩再霖此举很是不满，一个有犯罪经历的人，即便他有高超的医术，人们也不敢把病人交给他。

    何况叶南辰年纪轻轻，即便学医，他的医术也很有限。

    叶南辰看着白云飞，往昔的恩怨一下涌上心头，不过他很快就恢复了常色，淡漠的注视：“白云飞，我是怎么坐牢的，你不清楚吗？”

    “我当然清楚。你自以为是龙医大的天之骄子，就了不起了，龙医大的女生，你想上谁就上谁。呵，你真把自己当成皇帝了？”

    “你当时已经有女朋友了，却吃着锅里看着碗里，你盯上了一个叫何佳的女生。你追了何佳很长时间，但她一再拒绝你，你一气之下，竟然霸王硬上弓。叶南辰，你就是个人渣！”白云飞咄咄逼人，三言两句，就给叶南辰塑造成了一个渣男的形象。

    议论之声四起，靳家的几个女性，已经忍无可忍，叶南辰把女性当玩物，而且还有强奸的罪行，这种人就该被抓去枪毙！

    叶南辰冷眼看着白云飞，突然嘴角勾起一丝微笑，白云飞无非就是想激怒他，越想激怒他，越说明白云飞在怕。

    他们曾是最好的朋友，叶南辰太了解白云飞了，唯一没想到的是，白云飞会对他包藏祸心，联合刘芳菲陷害他。

    “奶奶，这种人渣，您放心让她给弟弟治病吗？”靳明珠激动的说。

    傅老太太把目光转向韩再霖：“老韩，这事都是真的吗？”

    韩再霖思绪乱糟糟的，努力让自己平静下来，说道：“董事长，小叶过去的事，我不清楚，但他医术真的很高，他母亲患了肝硬化，医院都宣告死亡了，他几枚毫针就起死回生了。”

    “靳少的病，我觉得应该让小叶试一试。”

    这时龙马医院的院长，也就是白云飞的父亲白启凤出来说话：“韩老，你是中医界的老前辈，本来我不该说你什么的。但今天这事你太不妥当了，靳少是什么身份，你让一个强奸犯给他治病，且不说他医术如何，这种有犯罪倾向的人，万一对靳少做出什么过激的行为呢？”

    看到靳家众人对叶南辰的态度，白云飞稍微放心下来，冷笑道：“叶南辰，你怨不得我，这一切都是你自作自受，你本来该有一条光明的前程大道，是你亲手毁了！”

    “你判了五年，没想到三年就出来了，我真替何佳不值啊！”

    叶南辰面无表情：“白云飞，当年的事，明明就是你跟刘芳菲陷害我的，你如今巧舌如簧，颠倒黑白，更加说明你心中有鬼。”

    “我心中有鬼？哈哈，何佳现在是我们医院的医生，要不要把她找出来跟你对质？”

    “她在你们医院？”这一点叶南辰倒没想到，之前何佳探监的时候，把真相告诉她，但她当时没有走上工作岗位。

    白云飞看到叶南辰的反应，笑了：“怎么？怕了？你没想到吧？林护士，你去把何医生请过来。”

