    随着火光摇摆，城门下方响起了脚步声。

    郑晋毫不犹豫地将火把投下城去，瞬间看到了城下黑压压的人影。

    数量并不多，共计两百人。虽然雷远的部下现在包括三千兵马和同等数量的民伕，但真正能够抽调出来，执行奇袭任务的精锐，便就只这些。两百人全都头戴铁兜鍪、身披漆成黑色的重甲，他们沿着城墙边缘的沟阡默默站立着，就像是一群将要血腥捕猎的铁猛兽。

    站在队伍最前方的，是甘宁和丁奉。这两人，同时也是雷远身边最骁勇、最擅长乱战的将领。

    因为城门疏于养护，开启的时候，门轴发出吱吱嘎嘎的响声，在门洞里反复回荡。王北和罗霄连忙抵住门，不让它晃动。甲士们便侧过身，从半人宽的门缝里一一闪身进来。

    虽说早就把江州城内各处要地的信息传回军中，但这时候王北仍然仔细地替甘宁和丁奉指点方向：“这是郡府、这是武库、这是西面的郡兵大营，另外，狐长史在那座灯光明亮的楼里设宴招待城中文武。”

    他每指一个方向，便有一名将校站出来，示意承担这个方向的任务。最后甘宁颔首道：“按照计划，郡府归我！”

    与此同时，在城楼高处的荆州军将士眺望着荆州军营地的方向。他看到原本昏暗的军营忽然间明亮起来。最初是一点亮光，随即十点、百点，再到更多，亮光仿佛铺天盖地般地延展出去，从星星点点到数之不尽，照亮了半边天空。而整整一支大军的聚集号令，汇集成山呼海啸般的巨响，压过了澎湃江潮。

    荆州军的大部队将要行动了。

    营地距离城池不过三五里，这样巨大的声势，立刻惊动了其它几段城墙上的江州郡兵。他们在夜色中惊惶地互相询问，像蚂蚁一样毫无头绪地跑来跑去，过了好一会儿，才有人铛铛地鸣金示警。

    这名将士连忙嘬唇作哨，用尖利的哨响提醒城下的同伴们，可以不再顾忌声响，彻底打开城门了。

    接下去? 荆州军将会在正对军营的江州城西门展开佯攻? 另一支轻兵此时已经出发，须臾就能抵达北门。

    考虑到江州城中能够领兵的将校? 大部分都在狐笃所安排的酒宴间上吐下泻? 而郡兵们赖以作战的武库又即将落入丁奉之手……江州郡兵的抵抗毫无意义，能够聚集力量反击的? 只剩下了巴郡太守严颜本人。

    而甘宁已率队深入到了江州城的内部，向巴郡郡府急行。

    此刻忽然遭逢惊变? 城池里各处里坊都开始纷乱? 一处处坊墙后面马嘶犬吠，人声鼎沸，有人不知所措地叫喊，也有妇孺在小声地抱怨。

    甘宁麾下的甲士们则分成并列的两支纵队? 沿着大街左右前进? 还有弓弩手一边前进，一边警惕地瞄着对面坊墙高处。

    某处里坊的坊门开着，几个人心慌意乱地跑出来，正撞见全副武装的甲士们，当场吓得连滚带爬回去。还有几名胆大之人从坊墙高处探身出来张望? 手里抓着石头作威吓状，立刻就被弓弩手射倒。

    甘宁本人自恃武勇? 依旧大踏步地走在道路中央。但他不得不承认，雷远提出的这种行军方式? 既能以两侧的坊墙为依托，又能做到彼此掩护? 特别适合城市巷战时的快速突进。

    与雷远越是熟悉? 甘宁越是发现雷远与众不同的地方。这个年轻人的战争经验远不如当代的宿将们? 指挥上千兵力规模的经历，更是寥寥无几。可他却偏偏懂得很多甘宁从来没想到的道理，虽然听起来觉得一鳞半爪，经常想到一出是一出，可这些零散的想法落到实处，却往往有着独特的作用。

    更不消说在具体的兵力运用层面了，这数千人各司其职、各自发挥：从数月前的人手潜伏，到南下沿途挟裹民伕扩充力量，以作为此时城西的疑兵，再到用沙摩柯搜罗来的丰厚物资来吸引地方文武的注意，还包括用狐笃这个益州人出面套近乎……各个环节环环相扣，共同导向了夺取城池的目的。

    甘宁从不轻易服人，但他觉得，能做到如此地步的，便已堪称名将。此前他在江东的同僚，能够这般用兵的屈指可数。

    他非常确定，江州旦夕可获，所差的只是严颜的首级。

    随着他们的脚步，郡府越来越近，甘宁看到了正对校场的郡府正门。府门开启了半扇，十余名卫士正手持松明火把从府里出来。

    随在卫士之后的，便是严颜。

    老朋友，又见面了！

    甘宁仰天而笑，跟随在他身后的甲士们也都狞笑起来。这些被迫逃离益州的武人，几乎每个人都有漫长的故事；他们与益州军将的恩怨太多、太复杂了。此前因为两州协作，他们不得不压抑住自家的愤恨情绪，但现在，他们脚步铿锵向前，露出了野兽噬食猎物时那种凶暴表情。

    严颜一时没有注意到甘宁所部。

    这名益州宿将已经年过六旬，精力不如往日，但政治上的嗅觉愈发老练。此前成都官员们商议邀请刘备入蜀时，他就坚决反对。后来雷远所部和玄德公自领兵马入蜀，先后经过巴郡，严颜更拊心叹曰：“此所谓独坐穷山，放虎自卫也！”

    现在这条恶虎即将噬人了。

    严颜早几日就觉得有些不对。如果在巴西的荆州军要退回休整，完全可以把军队分为数部，逐步撤往荆州，哪有全军抱团行动的道理？

    所以他在刘备所部过境以后，立即约束住运输船队，不使他们分散……既然雷续之大规模地撤军到江州，那我便做足准备，一口气将你们送回荆州可好？

    但这安排居然没能成功。荆州军的官吏们嘴上说什么归心似箭，其实在搜罗船只、编组船队时的表现总有些心不在焉，而雷远那一场急病又太过突兀。严颜的部下打探得很清楚，此人在垫江时生龙活虎，哪有一到江州就病成这样的道理。

    随着时间推移，严颜越来越警惕，于是开始严厉地要求部下们小心城防，可是他的部下们在江州散漫惯了，一时哪里提的起精神。甚至还有不少人在背后表示，假如益州必定要迎来新主，那新主最好能似玄德公那般。

    这些人的话语瞒不过严颜，使得严颜焦躁不安。

    可他终究年龄大了，焦躁情绪极大地影响了他的精神，使他疲惫不堪，甚至使他没法冷静下来思考对策。

    今日晚间，他实在太过疲劳了，于是早早地休息。可他又睡不熟。连着作了几场噩梦，都是刘备暴起发难，以武力夺取益州基业的背景。当他第四次从梦中惊醒的时候……不，这一次是部属们将他从梦中摇醒的。

    他竭力稳住心神，安抚了失措的老妻几句，随即起身。

    从后院到府门的路上，沿途不断有坏消息传来。有说理应负责城防得将校不知去了哪里，有说武库那边忽然起火，有一彪甲士拦在路口见人就杀，有说荆州军自西面迫近城池，兵马数量仿佛无穷无尽……

    严颜昏昏沉沉地听着，随手取过甲胄披上，快步出外。

    局面怎就会突然如此，他一时想不清楚。但此刻在郡府中尚有自家部曲精锐数百，凭这股力量，总还可以打一打。

    然后他就看到了甘宁。

    身后的部曲不断从府门里涌到外头，在严颜身前排成密集的队列。但严颜只长长地吐气，翻腕拔刀在手。

