    第44章 倒霉的崆峒山灵宝大法师

    菡芝仙自没有明说，而就只是微点了一下，是那天庭昊天玉帝命仙首十二称臣，于是才有的这一场成汤合灭，周室当兴的大劫天数。

    但现在子辛你不用担心，因为那昊天已经死了，其他你不要多问，你师尊言姬昌演八卦明日大商太庙重屋有大火是真的，到时自有你师尊现身。

    师尊并没有过来，不想过来的竟是师尊那疑似道侣的菡芝仙老师，如果不是师尊杀的那天庭昊天玉帝，菡芝仙老师又怎会告诉自己？

    那位默默无名的师尊，竟然为自己又杀了那天庭的昊天玉帝？就因为那玉帝命什么仙首十二称臣，才有的这一场成汤合灭，周室当兴的天数？

    一直以为那位师尊就只是个普通仙道练气士，然而今日才发现那位师尊，就是洪荒中有名的大仙练气士，明显也都是比不了的！

    至少师尊敢为自己杀所有人！那位师尊分明是真将自己视为了己出，不惧为自己与整个天地为敌，与那圣人为敌，哪怕就是杀了那天庭的昊天玉帝！

    于是菡芝仙还没走，大商君主便又是忍不住激动到眼睛通红，以真正的资辩捷疾，闻见甚敏，材力过人，自瞬间便明白菡芝仙老师的深意。

    师尊暗中为自己杀了那昊天玉帝，与整个天地为敌，却不愿意告诉自己，而就只是默默的护着自己，却是这位菡芝仙老师忍不住要告诉自己，却又不明说。

    让自己不要多问，不就是在告诉自己，是师尊杀的那昊天玉帝吗？师尊既然可以杀那终南山云中子，自也可以杀那位天上的昊天玉帝！

    如果不是师尊为自己杀的，菡芝仙老师怎会多余告诉自己那昊天玉帝死了？

    结果等菡芝仙交代一声离去，大商君主才是向着菡芝仙离去的方向忍不住激动深深一礼，那姬昌还未回来，师尊竟然就知道那姬昌要演出明日大商太庙重屋当有大火。

    同一时间的朝歌之西。

    姬昌微微清醒，也瞬间不由惊醒，立刻吩咐侍卫道：“且速离朝歌，恐后有变。”

    顿时一众侍卫也不禁加快速度。

    同时却又忍不住心念电转，在马上喃喃自语：‘吾演先天数中，乃有七年灾迍，为何平安而返？想必是之前失言，致有是非，定然再惹起事来。’

    结果轻声刚落。

    身后便突然大队的马蹄声敲击大地，在大商的土地上想逃？正西方便就有五重雄关，再加一个渑池重地，是绝对逃不了的。

    顿时身后便就是一声雷鸣般的大喝炸响：“姬昌！大王有旨，且请回！”

    瞬间一众队伍也不由停下。

    姬昌也只能心中一叹，再对侍卫吩咐道：“吾今灾至难逃，你们速回。我七载后自然平安归国。着伯邑考上顺母命，下和弟兄，不可更西岐规矩。再无他说，你们去罢！”

    于是紧接。

    姬昌刚出朝歌不久，便又被大商君主心腹亲随大将殷破败带回。

    顿时自亦有人报上镇国武成王。

    丹凤眼，卧蚕眉，大红脸，威风凛凛的黄飞虎也不由大惊，立刻道：“贤候为何去而复返！莫非费、尤两个奸逆坐害姬昌？

    周纪，你快请各位老殿下，速至午门！”

    周纪，正是黄飞虎手下四友之一，未来跟随黄飞虎一起叛投阐教西岐的龙环、吴谦、周纪、黄明四友，当然同时还有两个二弟黄飞彪、黄飞豹。

    话说，其黄飞虎妹妹入宫多年，都未生一子，大商君主会贪图其黄飞虎已生了四个儿子的夫人美色？大商君主到底得多饥不择食，才能调戏其黄妃生了四个儿子的夫人？

    于是周纪立刻去请比干、微子、箕子等人。

    黄飞虎则也急急赶至午门，但见姬昌却已在午门候旨。

    黄飞虎也不禁眸闪精光，直接上前问道：“贤侯为何去而复返？”

    同时心中也不禁为姬昌一叹，这君候还真够倒霉的，先被那帝辛阴险卑鄙的请来代行题诗亵渎女娲娘娘，如今却又被那左道邪教练气士云中子陷害。

    然而好不容易众人一起为君候求情赦免归国，怎么这刚出城就又回来了？

    姬昌也只能老眼皮无奈一垂道：“大王突然再召回，孤亦不知何事。”

    自不是不知，而是清楚记得自己说过什么话。

    结果话音落下，午门内也紧接出来一人。

    片刻后。

    九间大殿。

    大商君主表面大怒，心中则又忍不住激荡想要踏天而上，和师尊一起并肩与天争锋，与这整个天地为敌，哪怕就是最后身死又何妨！

    九间大殿内。

    姬昌恭敬俯伏叩头奏道：“……荷蒙圣恩，释臣归国，大王今复召回，不知是何故？”

    大商君主大怒，自是要表现大怒，才能帮师尊掩饰，不禁问道：“姬昌！孤王释你归国，你何故不思报恩，反悔辱孤王，倘有何说？”

    姬昌再叩头奏道：“臣虽至愚，上知有天，下知有地，中知有君，生身知有父母，训教知有师长，臣时刻不敢有忘，怎敢侮辱大王，甘冒万死？”

    姬昌头叩下便不敢抬。

    大商君主再大怒站起指着道：“你还在此巧言强辩！你演甚么先天数，辱骂孤王，罪在不赦！”

    同时所有人自都是知道，如此大怒的帝辛却才不可怕，往日那资辩捷疾，闻见甚敏，材力过人，仿佛一眼就能看透人心的大商君主，才是真正可怕。

    姬昌依旧恭敬而又不惧的奏道：“先天神农、伏羲演成八卦，定人事之吉凶休咎，非臣故捏。臣不过据数而言，岂敢妄议是非。”

    大商君主眸闪精光，但却已不再是从前的大商君主，心中也忍不住激动好奇，师尊既然言了，又怎会有错？就算有错，也不是师尊的错！难道这姬昌真会演出，明日大商太庙重屋当有大火？

    大商君主直接道：“你且试演孤王一数，看天下如何？”

    姬昌再恭敬叩头道：“前演大王之数不吉，故对费仲、尤浑二大夫言。即日不吉，并不曾言甚么是非，臣安敢妄议。”

    大商君主立刻不由大怒：“你道孤王不能善终，却自夸自己寿终正寝，真以为孤王不知？此正是妖言惑众，以后必为祸乱。

    孤王倒要看看是你演的先天数准，还是说的话才为天数！孤王看你当下就丧命之祸！

    且传旨！将姬昌拿出午门，即刻枭首！”

    自不是真要杀姬昌，而是看到九间大殿外镇国武成王黄飞虎、比干等人又来给姬昌求情了，却正需要其这些人求情。

    因为只有西岐西伯侯姬昌活着，大商君主的目光才会放在希望，而不会放在其比干等人身上。

    紧接大怒的话音刚落，殿外黄飞虎便立刻大呼道：“大王！姬昌不可斩！臣等有谏章。”

    只见黄飞虎、比干、微子等人进殿，比干便带头奏道：“大王赦姬昌还国，臣民仰德如山。姬昌先天数乃是伏羲先圣所演，非姬昌捏造。

    若是不准，亦是据数而推；若是果准，姬昌亦是直言君子，不是狡诈小人，大王亦可赦其小过。

    臣等非为姬昌，实为国也。今大王斩姬昌事小，社稷安危事大。

    姬昌素有令名，为诸侯瞻仰，军民钦服。且昌先天数，据理直推，非是妄捏。如果大王不信，可命姬昌演目下凶吉。如准，可赦姬昌；如不准，即坐以捏造妖言之罪。”

    姬昌大袖中老手不由就是一颤，什么叫为诸侯瞻仰，军民钦服？这比干如此安排，不会又想害我吧？如此我又如何能够演准？

    但刀都已经架在脖子上，也不得不演。

    大商君主黑色王服大袖猛的一甩：“准！且依王叔之言！”

    顿时姬昌不由颤抖着老手，直接就地而演，现出一众人都看不懂的八卦之象。

    但仅仅看一眼，姬昌老手便明显又忍不住一颤，不由立刻道：“大王，明日太庙火灾，速将宗社神主请开，恐毁社稷根本！”

    还真是跟师尊说的一样！大商君主不动声色下心中再次不禁激动，不会也说是明日午时吧？

    于是表面也再次问道：“数演明日，应在何时？”

    姬昌老手微颤，但明显表情却又松了下来，毫不犹豫道：“应在午时！若是不准，大王可即斩臣！”

    姬昌再次恭敬的一个头叩下。

    同一时间崆峒山元阳洞。

    白鹤童子却才刚到，也正面无表情仿佛宣旨道：“奉玉虚老爷符命，教师叔你于明日午时整，亲往大商朝歌，火烧那大商安放历代先王灵位的太庙重屋，以断成汤气运，好应上天垂象，成汤合灭，周室当兴。”

    灵宝大法师，只见却也是一同样大脑门锃亮，而又体型微胖的道德神仙，似乎阐教十二金仙弟子，都是模仿掌教大老爷老子形象化的形。

    于是闻听，灵宝大法师也不由淡淡道：“我知道了。”

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

