    她把手放在脸颊下，侧靠着枕头，昏昏欲睡。

    “娘娘且先稍等片刻，把这药服下。”

    欧阳上前，先拿出一粒绿色的小小药丸，递给青衣。

    青衣接过了，先看向皇上。

    赵元璟问：“那是什么？”

    “是固本培元的药物。娘娘昏睡这么久，虽然看着没有什么大碍，实则身子亏空的厉害。先补一补，才能受得住微臣的针灸治疗。”欧阳解释。

    云黛困的不行，伸出手：“拿来吧。”

    青衣忙送到她嘴边，她把药吃下去，又喝了口水，便撑不住睡了过去。

    欧阳立即取出银针，开始医治。

    赵元璟在旁，等到他施针结束，才问道：“怎么样了？”

    “回皇上，应该会有效果的。”欧阳说道，“不过，娘娘这病症太久，要好起来也不是一两天的事情。皇上务必多一点耐心。”

    “朕若是没有耐心，你的脑袋早掉一千次了。”

    “嘿嘿，微臣多谢陛下。”欧阳收拾了药箱，背在身上，想了想，又摸出一只巴掌大的瓷瓶，递给青衣，嘱咐说道，“从今儿开始，你要注意控制娘娘的睡眠时间。只在晚上睡。”

    青衣接过瓶子，说道：“可是白日里娘娘也困倦该如何是好？”

    “白天娘娘若是犯困，你就把这个瓶子拿给她闻一闻。”

    “这个瓶子？”青衣把瓶子放在鼻子下面，“什么味道都没有呀。”

    欧阳有些无语：“把瓶塞子拔开。”

    青衣顿时红了脸：“奴婢明白了。”

    “微臣明天这个时候，再来给娘娘医治。”欧阳行礼退出去。

    赵元璟凑近了仔细看看云黛，见她鼻尖泛出细密汗珠，摸出帕子替她擦了，轻声说：“朕晚一点回来看你。”

    云黛无知无觉的，睡颜安宁，像是个无忧无虑的孩子。

    赵元璟叹了口气，转身出去。

    靳瑶正站在承乾殿的门口。

    “皇上，”她迎上去，“妾身听说，欧阳御医找到医治皇后娘娘的法子了，是真的吗？”

    赵元璟脚步未停，淡道：“有没有用，还不好说。”

    靳瑶靠近他身边，笑道：“欧阳御医医术高觉，既然他说管用，就一定是真的。这真是太好了。”

    “你真觉得好？”赵元璟扫她一眼，“朕还以为你巴不得皇后死呢。”

    靳瑶听了神情有些受伤：“皇上就这么看待妾身吗。妾身若是容不下皇后娘娘，当初妾身做太子妃的时候，就不会留着她。”

    “也许吧。”赵元璟不置可否。

    靳瑶抬起手，抚了抚头发。

    她袖口传出来的淡淡幽香，钻进赵元璟的鼻孔。

    赵元璟原本还挺喜欢这味道，可走在烈日下，浑身都汗津津的，再闻这味道，却莫名有些烦躁。

    他道：“静贵妃身上的香味未免过于浓烈了些，这么热的天，还是清淡些比较好。回去换身衣衫吧。”

    靳瑶身子一颤，停下了脚步。

    “妾身，遵旨。”她眼睁睁看着皇帝走远。

    回到华清宫，她抓起一个花瓶，狠狠的砸到了地上。

    “娘娘，您这是怎么了？”齐嬷嬷闻讯赶来，见她脸色发白，双手颤抖，不由大为吃惊。

