    她只好绷着一张脸，难受地说不出话。

    与她一样难受的，是端着酒杯，站在叶夭夭面前的，三皇子殿下。他端着一杯酒过来致歉，这个女人竟然让自己一边去，说自己挡着她看太子了？

    叶夭夭见着方才那一句话的风波过去。

    正准备继续欣赏太子的容貌，结果发现慕容胜雪，还站在自己面前，她纳闷地抬起头，问道：“你怎么还站在这里？不是说了，你挡到我欣赏太子了吗？”

    三皇子殿下：“……！”

    这个时候，倒是叶宸风，看得出来自家妹妹，怕是看太子殿下的容颜，看入了迷，所以没在状态，于是他赶紧道：“夭夭，三皇子殿下，是为了前几日，你坠马之事，过来与你道歉的。”

    哦！

    叶夭夭明白了。

    但是看了一眼三皇子的脸色，只见他一张脸，十分俊美，虽然已经能超过她的大老公云深，但还是远不及太子。

    又见三皇子此刻面色铁青，眸中满是厌恶，她实在是看不出来，三皇子有一点想道歉的意思，不仅不想道歉，好像还很讨厌她啊。

    这个时候。

    天圣帝也笑着，开口道：“是啊，三皇子是当真知道，他前几日的行为失当，朕也好好教训过她了，此事不如就过去吧。朕有意为你们二人赐婚……”

    叶夭夭立即站起身，弯腰道：“陛下，臣女觉得，此事不妥。如果陛下一定要赐婚的话，还请陛下把臣女，赐婚给太子殿下！”

    太子这么帅，她是肯定不会嫁给三皇子了，她当然知道，皇家的婚事，没那么简单，不是自己想嫁给谁，就嫁给谁，但是此刻，她摆明了喜欢太子，这样皇帝就算不给她和太子赐婚，也不会硬是要她嫁给三皇子。

    而且……

    拒绝嫁给皇帝的儿子，多少会让皇帝觉得没面子，可是拒绝了三皇子，却说要嫁给太子，都是皇帝的儿子，皇帝也不会觉得颜面有失，一举数得。

    想通了这些，叶夭夭便用了这种方式，来避免跟三皇子成婚。

    众人：“……？”

    这是什么神转折？！

    这下，大家才开始，正视叶夭夭今日，种种的反常了。一会儿让三皇子一边去，一会儿说自己要嫁给太子……

    这……莫非是叶小姐，实在是生三皇子的气，故意拿太子殿下，来气气三皇子？

    想着，众人都忍不住，频频扭头，看向端坐在一边，清冷孤傲，高高在上的太子殿下。却见慕容折雪的脸上，并无什么表情，都没抬眼看一下，想必是对此刻，讨论的话题，并无兴趣。

    三皇子冷笑了一声，开口道：“父皇，既然如此，儿臣也请父皇，打消之前赐婚的决定，儿臣也不想委屈了叶二小姐！”

    这叶夭夭，当他真的看不出来，她是故意这么说，拿太子在气自己吗？

    好，那他就推了这桩婚事，看着女人如何收场。

    没想到……

    叶夭夭听了三皇子的话，感激地扭头，看了他一眼，开口道：“多谢三皇子殿下成全！”

    三皇子：“？？？”

