    第八百七十六章短短时间内，鬼王宗得到了许多宗派的支持。大量的宗派强者，聚集到了鬼王宗的山门。同一时间，以太素派和始魔宗为，向着大周朝廷出了一纸文书，希望大周朝遵守协定。停止对于鬼王宗的征剿。

    只不过，这种时刻，没有人抱多大希望。此一时彼一时，宗派界和朝廷的停战协定。在太平时期，或许还有用。但现在的朝廷，在遭受了一系列的损失，许多城池化为鬼城之后，已经怒火涛天，根本听不进什么话了。

    大周朝军机处内，与外面的紧张备战气氛不同，这里却极为的静谥。武穆端坐上方，周围是的七大武侯，包括圣武侯在内，全部召回到了军机处。

    “如此说来，鬼王山上，已经聚集了大量的宗派强者？”

    武穆轻轻的啜了一口茶，望着桌前的宗人府探子，淡然道。

    “是的。始魔宗的不败魔皇孙不凡、太素派虞玄，还有其他各派的高手，都聚集到了鬼王宗。另外，中古盟也派出了一名护法。现在高手聚集，实力非常强大！”

    台下，身穿灰衣宗人府探子恭恭敬敬道。

    “嗯，知道了，你下去吧。”

    武穆听完，挥了挥手，脸上看不出任何表情。

    军机处内，七大武侯一语不，都默默的望着武穆，等待他的命令。

    “天武侯，大军集结的如何？”

    待探子出去后，武穆望着天武侯道。

    “回武侯，已经集结的差不多了。神卫那边，也已经集结。随时可以进攻鬼王宗。”

    天武侯沉声道，顿了顿：

    “武穆，这些方外宗派这次居然敢联合起来，对抗朝廷，真是十恶不敕，真该统统剿灭！这次，切不可让他们逃了。一定要给他们狠狠的一个教训。”

    武穆没有说完，只是抬起头，望了他一眼。平平淡淡的一眼，却看得天武侯心中一颤，赶紧打住。

    “知道了。大军待命，随时等待命令。”

    武穆漠无表情道。

    “是，武穆。”

    天武侯立即道。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了……，七天过去了，大周朝的征剿大军始终处于待命状态，还是没有任何的动静。

    气氛剑拨弩张，尽管如此，但却没有人敢大意。

    “解散吧！”

    当武穆最新的调令传到军中，原本集结的大军，立即又散去。消息传到鬼王宗，众人大哗。

    “大周朝到底在搞什么名堂？一会儿集结，一会儿解散！他们到底会不会来？”

    “大周武穆号称算无遗策，大家千万不要掉以轻心。这或许是惑敌之术。”

    “惑敌之术？如果征剿大军一直不来，难道我们一直待在这里吗？或许他们是见我们声势太大，自已退了也不一定。”

    “不错！不如这样，我们先各自返回宗内。等到大周朝军队集结的时侯，我们也再次集结！”

    …………鬼王宗内，议论纷纷一片嘈杂。尽管很多人并不相信，大周朝会这么简单就放弃了进攻的意思。但毕竟，进攻的不是自家！所谓死道友不死贫道，鬼王宗就算全灭了，也不会影响到自已的宗派！

    而且，鬼王宗内，聚集到道魔各派的强者。道魔之间本来就有磨擦，几千年下来，总有些积怨。这次走到一齐，本来就心不甘情不愿，哪里能长久。

    “诸位，道魔虽然不同，但却是休戚与共。相信大家都看得出来。朝廷不可能轻易罢休。如果大家都离开了，今天灭了我们鬼王宗，改天就能你们的裂天宗、圣巫教。希望大家继续留在宗内，不要被朝廷各个击破！”

    “不错！大周朝一向强势，这次不可能退缩了。拜托大家，千万不要被骗了。”

    ……鬼王宗内，一名名长老费尽唇舌，竭尽全力把众人留了下来。不过，到了第三天，朝廷还是没有任何集结的动向。这回说什么也没用了，不少宗派强者，相继离开。渐渐的越来越多。

    鬼王宗上下，看到这一幕，虽然心中焦急。却也毫无办法。

    “两位，朝廷是退兵，还是惑敌，相信你们都看得出来。如果连两位，都决定离开的话。本座真的无话可说了。”

    鬼王殿内，三代鬼王望着殿下的不败魔皇孙不凡和虞玄，说道。他的神色颓然，这段时间，他也被搞得焦头烂额。

    鬼王山上，留下的人中，以这两人份量最重。也最被鬼王看重。所以特别将他们请了过来。

    两人相似看了一眼，最后还是孙不凡道：

    “鬼王前辈不用客气。我们两个都会留下。我们两派掌门，都已经在我们身上种烙印。如果事态严重的话，他们就会跨空而止，阻止朝廷的军队。”

    三代鬼王闻言，眼中终于有了一点点色彩：“如此，多谢两位了。”

    这次来增援的武者，实力都并不是很高。最高也就是命星境。命魂境是一个都没有，更别说传奇境和更高境界的武者了。

    许多宗派都是派出一些天冲境到命星境的武者，虽然看似阵容不大。但这些人和孙不凡、虞玄一样，身上都有各派掌教、太上长老们的意识烙印。只要一旦确认鬼王宗出事，就会跨空而来。以神通境武者的实力，万里之距，瞬息即至。实在不需要太长的时间。

    神通境的武者，毕竟也是有自身身份的。不会轻易出手。而且，这也是一面双面刃。

    因为，一旦出现各大宗派祖师、掌教群集而至的话，很可能引动朝廷的所有的力量，甚至可能引动人皇。

    如果镇压中央的人皇都出手了，那么这将是整个近古宗派的悲剧。

    所有宗派，包括始魔宗和太素派在内，没有任何一个宗派，能够和手持三皇圣器，得到三皇道统的人皇相抗衡！

    如果出现这种情况，最可悲的结局。就是不但救不了鬼王宗，反而导致所有宗派掌门和创派祖师被杀！

    能对抗大帝的，只有大帝！

    从这一代的人皇出现之后，近古的宗派都收敛了自已的爪牙，竭力避免和朝廷彻底的撕破脸皮。双方的协议，就是这么一纸产物！

    所以，最好的情况是。各派派出的阵营，堪堪足以将朝廷的攻击击退。或者让其知难而退！

    送走了孙不凡和和虞玄，三代鬼王转身进了宗内。在密室之中，中古盟的右护法正盘膝而坐，默默等待。

    “右护法，久等了。”

    三代鬼王道。

    “鬼王客气！”

    右护法也不敢端架子，鬼王的实力可比他高得多。要不是有求于他，根本不必把他放在眼里。

    “右护法也准备走吗？”

    鬼王道。

    “嗯。我必需返回宗内一趟。鬼王不必担心，我们盟主答应的事情，自然会做到。和其他宗派不同，如果朝廷大军到了，我们盟主和两位副盟主，将全部赶到！”

    右护法道。

    “右护法放心，如果能躲过这劫。我们鬼王宗必定全派加入中古盟。”

    鬼王郑重道。

    中古盟虽然地魂境界的强者，也仅有陈霸先一人。但他手中却有一件强大的三象法器。如果能加入到中古盟，利用到中古盟的三象法器，来锻炼弟子。这对鬼王宗来说，也是一个极大的壮大机会。

    “嗯。鬼王放心，这翻话，我会带到盟主那里的。”

    右护法说完，纵身一跃，离开了鬼王宗。

    从鬼王宗出来，右护法一路穿过层层虚空，又越过一段高山、沼泽，穿过一段深渊，仔细的观察了一阵。才遁入了中古盟在无尽的空间断层中，开劈出来的充做中古盟基地的空间罅隙。

    这个空间，位置飘流不定，极难寻获。除了中古盟的高层，几乎没人能走到。哪怕是中古盟的一些核心强者，如果没有得到指引。离开了这里，就别想再回到这里！

    甚至是三代鬼王，也不可能亲自联系到中古盟主。只能通过中古盟外派的弟子，再经由重重联系，传到中古盟内。

    正是通过这种复杂的方式，中古盟才在这波朝廷掀起的风暴中，躲过了一劫。再厉害的风暴，也无法吹到，在亿万虚空中，细如尘埃的这个空间！

    整个中古盟内，一片寂静。只见基地黑暗的虚空中，高悬着两颗星辰，环拱着一颗太阳。

    这一曰双辰，正是中古盟的盟主和两名副盟主的化身。

    “盟主！……”

    右护法踏进空间，看到天空的灼烈的火球，刚要开口说话。突然之间，一股强大的力量，立即震动整个空间。

    “嗡！”

    整个空间都猛烈震动，一个极度震惊的声音，在整个空间响起：

    “你！你……，你到底引来了什么人进来！……”

    “砰！”

    声音未落，右护法的上空，空间剧震荡漾，一股微尘在空中一震，迅变大。眨眼之间，只见一只白皙如玉的手掌，似缓实快的按落下来。

    右护法两只瞳孔上，倒映的都是这只并不是很强壮的手臂，他满脸的惊恐，却一动也动不了。

    “啊！——”

    只听一声惨叫，右护法整个脑袋炸裂开来，当场惨死。他的尸体，立即木桩般掉了下去。而就在他最后呼吸的地方，一名脚踏黄金战靴，身挂镶金披风的中年男子，站立在虚空之中。

    “陈霸先，终于找到你了！”

    武穆站立在虚空中，望着天空，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    （未完待续）

