    在这一刻，狂轰乱炸之下，谁都无法靠近元素果树。

    不过很多妖灵师，开始施展天赋技能或者是魂技。

    此时八仙过海，各显神通，争抢着已经成熟的元素果。

    云凯此时已经进入妖变状态，阳光下，他全身金光闪闪，吸收了不少异族的注意。

    其中，天青的目光时刻盯着云凯，眼神充斥着战意。

    他并未妖变，并没有加入争抢的行列。

    云凯挥舞着右手，控制着飞剑，在半空中穿梭。

    其中两根飞剑被异族击落，最后一根飞剑刺穿一颗金色的果实，突破重围，飞向云凯所在的反向，被其一把抓在手中，率先得到了一颗果实。

    他并未停下动作，再次控制着三根飞剑飞向元素果树。

    而董小妹运气就不怎么好了，她所控制的水之手臂，还没等靠近元素果树，就被击散，重新落回池水中。

    泡泡不断被击破，连续的爆炸声中，林风的分身，不断的闪避，穿过各种攻击，但却被从天而降的石头砸中，溃散成一团紫色的雾气，消失不见。

    虽然实力达到了六品境，不过此时面对争抢，林风表现得有些束手无策。

    和林风一样，俞桥在一旁也是干瞪眼。

    他炼化的九品鬼魅蛇，天赋技能是隐身，是偷袭和暗杀的完美技能，此时无法靠近元素果树，这技能没有发挥的地方。

    就连炼化六臂天魔的詹天宇也如此，妖灵附体的他，拥有六只手臂，按道理抢夺很有优势，但可惜，无法靠近元素果树，并且他吸收的也都是近身攻击魂技，因此只能眼睁睁看着他人争抢，有些无可奈何，只能出力，让异族无法抢夺。

    相比两人，岳明明表现就十足有些耀眼了。

    或者说，触手怪表现很耀眼。

    按照开始的计划，洗礼结束，岳明明离开灵力池，但却让触手怪潜伏在灵力池中，因为轰抢，再加上泡泡爆裂的冲击力，有五颗元素果从果树上掉落。

    两颗其中一颗被一个漆黑的影子偷走，另外一颗被一股狂风吹走。

    剩余三颗还未掉入池水中，便被探出水面的一根根漆黑触手抓住，直接抓回灵力池中，消失不见。

    触手怪，此时已经抓到了三颗元素果，成为这一次争抢的最大的赢家。

    此时有很多异族愤怒，恨不得宰了这只躲在池水中的触手怪，不过却不敢轻举妄动。

    触手怪在生命受到威胁时，会本能释放致命毒素。

    此时触手怪藏在池水中，如果被攻击，释放毒素，到时候灵力池就毁了。

    因此，他们只能看着漆黑触手，将掉落的果实偷走，却毫无办法。

    无奈的异族们，只能小心翼翼控制着攻击波动，不让果实掉落，便宜了那只藏在灵力池中的小偷。

    “哈哈，明明，这一次触手怪表现不错，要好好它。”董小妹见到触手怪再次抓到一颗果实，忍不住笑道。

    此时，触手怪已经抓到了四颗果实，云凯抓到一颗。

    27颗元素果实，他们红云战队抓到了五颗，无疑成为这一次争夺战的最大赢家。

    “是什么魂技？”

    林风眼中闪过一丝惊讶，在刚才，他发现果树上的一颗金色果实，竟然凭空消失。

    隔空取物？

    斗转星移？

    这是什么空间魂技，如此神奇。

    竟然看不到任何痕迹？

    “果然，即便实力都还不强，但只要是妖灵师，都不能小瞧，竟然还遇到这种神奇的魂技。”

    林风心中感叹。

    如此神奇的魂技，至少也是紫金等级，甚至钻石魂技也不无可能。

    虽然看不出有太大的威力，但却有特殊的作用。

    “是魂技，还是妖灵的天赋技能？”

    林风扫视了四周，不过并未发现谁的手中突然多出了一颗金色的果实。

    “谁的魂技？”

    “这魂技牛逼了！”

    不少人惊呼道。

    在众人眼皮底下，金色的果实突然的消失，除了林风外，也有很多人发现了。

    人族这边都有些惊讶，不知道这是什么魂技。

    反观异族那边，虽然也有一部分人惊讶，但海威等人表现得很平静，很显然，拥有这个神秘能力的家伙，他们认识。

    在林风的仔细观察下，金色果实凭空消失后，并没有果实继续消失，看来这一个魂技，只能释放一次。

    此时，元素果树上27颗果实，此时还剩下14颗。

    “雨南，给我打掩护。”

    林风突然说道。

    董小妹微微一愣，很快便反应过来，只见她的目光盯着灵力池，双手微微旋转，原本平静的灵力池，陡然开始翻滚涌动。

    砰！

    随着一声闷响，池水中仿佛投入一个个鱼雷，直接炸裂，四溅的的水花遮挡住众人的视线，露出掩藏在池水底部的触手怪。

    触手怪显然被吓了一跳，蓝色的大眼睛露出一丝慌张，触手狂乱挥舞，如果不是岳明明急忙安抚，只怕就要本能释放毒素了。

    在漫天的水雾中，一个个仅有玻璃珠大小的泡泡，穿过各种攻击的缝隙，不断飘向元素果树。

    轰隆隆。

    随着爆炸声响起，大多数泡泡覆灭，无法靠近元素果树，不过谁都没有发现，一颗泡泡此时已经稳稳停靠在元素果树上。

    嘴角闪过一丝笑意，林风喃喃自语：“第一魂技，镜像”

    与此同时，玻璃珠大小的泡泡开始镜像复制，当所有人察觉时，上百个泡泡已经将元素果树包围。

    此时，所有人都停下了攻击，哪怕是异族也不例外。

    如果继续攻击，导致泡泡爆炸，以爆炸的威力，元素果树绝对会被毁了。

    之前不管是异族此时人族，都控制着力道，不会破坏元素果树，然而林风，此时却不管不顾。

    如果刚才有人不小心攻击到了泡泡，导致爆炸发生，元素果树直接将被摧毁。

    此时，林风仿佛在向所有人证明，他真的有毁了灵力池和元素果树的想法。

    “我就说他很有可能毁了灵力池！”

    海威见此，脸色微变道。

    天青第一次开始重视林风。

    他竟然还真敢！

    眼前这人族天才，先不谈实力和天赋如此，这胆量确实出乎意料之外。

    面对他们的威胁，在异次元空间门还敢如此，是小瞧他们，还是对自己的实力过于自信。

    此时所有人停下了手中的动作，在震惊的目光中，四个透明的泡泡穿过果实，将果实包裹。

    而在这四个泡泡身后，一个个泡泡紧随其后，呈直接的轨迹，而轨迹的尾端，是一颗颗还围绕在元素果树上的泡泡。

    见到林风想要将四颗元素果实带走，海威等人很难看，这一连串的泡泡，如果被攻击，一颗爆炸，会牵一发而动全身，造成连锁反应。

    到时候，会将元素果树毁了。

    四颗，也不算超过他们可以承受的极限。

    在众目睽睽之下，林风就在异族眼中，将四颗元素果收入怀中。

    此时，红云战队一共夺取了九颗元素果实，让所有人为之羡慕嫉妒。

    在异族杀意凛然的目光中，红云战队开始根据属性，分发果实，最后当着所有人的面，竟然直接吃了起来。

    与此同时，剩余的十个元素果，也在泡泡的包裹下，朝着四面八方飞射开来，此时没有人再去关注林风，哄抢开始....

