    这个时间教堂里没有什么人，只有三四个人坐在里面，小声交谈着什么。

    罗芳也坐在里面，不过她并未与他人交流，只是一个人坐在一个角落里，面对着基督像，双手握在胸前，双眼紧闭，嘴里念念有词，似乎在祈祷。

    前几天她还说她不太信基督，但是今天看起来已经相当虔诚了。

    虽然苏陌的动作很轻，不过他推开门的时候仍然发出了“吱哑”一声，教堂里的人都看了过来。

    “苏陌老师。”罗芳笑着朝着苏陌招了招手。

    既然被对方看见了，苏陌也不好不理，只好走过去跟她打了声招呼：“你这么早就来教堂了，你信教了？”

    罗芳笑呵呵地看着苏陌，眼神中多了些别样的意味：“嗯……教友们都对我挺好的，在这里大家都是家人……”

    “这样啊。”苏陌点点头，罗芳的笑容让他愈发感觉不太舒服，“我就不打扰你祷告了……”

    罗芳似乎不太想让苏陌这么早离开，接着问道：“苏陌为什么不信教呢？”

    苏陌怔了一下，不信教还要有理由么，他想了想，言简意赅地回答：“宗教虽然是部分人的日用品，但不是所有人的必需品。”

    罗芳眨了眨眼，似乎不能理解这句话的意思。

    苏陌见状，又换了一种简单的说辞：“这么说吧，既然上帝平等地创造了人类，那么，只要上帝还是男人或者女人形象，只要上帝还是白人黑人或者是黄种人中任意一人种，我就不会相信上帝的存在。因为无论哪个人种或者性别和上帝类似，都是对其他人种和性别的不公平。”

    罗芳又眨了眨眼，似乎理解了苏陌的意思：“你是说，上帝不像我们，像老外，所以不是我们的神？”

    “……你可以这么理解，我还有事，就不打扰了。”苏陌点点头，话不投机半句多，他没有兴趣跟一个愚昧的人解释宗教的骗局，打完招呼就准备离开了。

    “苏陌老师，我看见了，昨晚你和小影从草垛里出来的。”罗芳突然拉住了苏陌的手，脸上依然挂着假笑，小声的说。

    苏陌看着她的笑容，忽然明白自己为什么不喜欢罗芳的笑容了，因为那是一种营业式的笑，就像快餐店的店员……也不对，就算是快餐店的店员，也没有这么生硬的笑容。

    就像迅哥见到了三十年后的闰土，他本觉得对方是兄弟，可对方只是谦卑地叫着他老爷。不过罗芳此刻又不全像闰土，讨好的笑容里又透着一丝杨二嫂的狡猾。

    “哦。”

    然而苏陌听了罗芳的话，却只是点了下头，就甩开她的手，好像这并不是什么大不了的事情。

    “苏陌老师，山里很无聊吧……”

    罗芳似乎还想再说什么，然而苏陌却没有搭理，径直就走了。无论罗芳是不是在威胁，对他而言都没有威胁。

    在村子里溜达了一圈回家，云月影也醒了。她看着苏陌从外面回来，胡乱地扎双马尾：“你怎么一大早就出去了？”

    苏陌走了过去，也没说罗芳的事：“醒了也没别的事，就到处走走，头发我给你绑吧。”

    “嗯，好……一会儿跟我去小店吧！”

    “不做死宅了？”

    “谁死宅了！我是去买东西吃！”

    “就是村头那家吗？”

    “嗯！”

    他们说的是村头小勾家，他们家是村子里唯一的小卖部，苏陌路过两次，里面零食饮料少得可怜，加在一起不过十来种。

    不过小勾家不仅是小卖部，还是小赌场。里面有人打牌，有人打麻将，夹杂着各种叫喝声，满屋子都是劣质的二手烟。

    苏陌很讨厌二手烟，也不喜欢赌场，不过陪云月影买一点零食倒是没什么。

    给云月影绑好头发，两人走向村头。虽然还是上午，但是小勾家的麻将机和牌桌上已经坐满了人，他们周围还围着一圈看客，有的还跟着投钱下注。人声鼎沸，就像一锅冒泡的烂粥。

    而除了麻将和牌桌之外，小勾家里还有一个象棋盘，有两个人正在象棋盘上对弈，一边还有一个旁观的。

    苏陌很久没有下象棋了，上一次还是林悠冉给他找“靠山”的时候，在她爷爷家下的。而再上一次，恐怕都要追溯到小学了。自从他以摧枯拉朽之势拿了江南省象棋竞赛小学组第一名，就对象棋失去了兴趣。

    当时苏陌棋风极其凌厉狠辣，下手毫不留情，一开局就步步压制。从预赛到最终决赛都是以碾压的态势全方位吊打对手，不给对手一丝喘息之机，和他下过棋的小学生几乎没有不哭的。

    而当时评委中有一位德高望重的特级大师，他看了苏陌的比赛之后，极其兴奋地要收他为徒，表示此子是百年难得一见的象棋天才，日后定然能成为全国最年轻的特级大师，名留史册。不过苏陌觉得人类象棋再厉害也玩不过人工智能，觉得没意思，就拒绝了，改玩围棋。后来人类围棋也下不赢人工智能了，并且看样子这差距只会一天比一天大，所以在他拿了“全国中小学围棋锦标赛”冠军之后，围棋也不怎么玩了。

    当年还真是年少轻狂啊……苏陌看了眼棋盘，不由得想起了当年象棋决赛时被他下哭的对手。对方好像还是个女孩子，半路就被虐哭了，一边哭一边下，直到彻底被将死，一把鼻子一把眼泪地扑到苏陌身上，小拳拳死命捶他胸口，哭声震天。

    云月影对赌局没有兴趣，选了几包零食和饮料就去结账了。苏陌正要和她一起回去，忽然听棋盘上一个男人道：“你是小影在城里对象吧？”

    “不是，我是她家教老师。”苏陌说。

    那男人笑呵呵的，油光满面，透着猥琐：“老师跟她回来干嘛？床上的老师吧！”

    苏陌眉头一皱，不想理他。

    男人没有注意到苏陌的脸色，继续笑眯眯地跟苏陌用着黄色腔调：“嘿，这小丫头都进城两年了，怎么还这么嫩，恐怕毛都没长吧？小兄弟我跟你说，这种女人〇起来肯定不舒服，还不如那种……”

    苏陌面色一寒。男人的语气很龌龊，但是也很真诚，他似乎是真的想要和苏陌交流这种恶心的话题，也没有意识到哪里不对。

