    一个月后。

    任威勇带着他的八个手下回到了任家镇坟山地宫里，经过一个月的杀伐，不知道多少的妖魔鬼怪和邪道人士死在他的势力手下。

    虽然没什么修炼，但是他的实力却是进展十分的神速，从地仙前期跃升到了地仙巅峰，就差一步，就能提升到天仙级别。

    回到任家镇后，任威勇托梦让儿子任发给他修建山神庙，作为从小被打到大的任发，老爷子的要求他可不敢推脱，即便是托梦，他依旧全心全意的去做好这件事。

    没办法，谁叫任发小时候被打怕了，生怕老爷子在阴间也生他气，在梦里折腾他，让他睡不好觉。

    任家镇内，任发的动作不慢，很快就在他的安排下，任威的山神庙就被人修了起来。

    在任发的金钱开路下，任家镇的居民们，都在传任家的老爷子任威勇是到天上当神仙去了，不然任家的声音怎么会越来越兴旺。

    这个年代的百姓，他们迷信着一切的力量，求天求地求神求佛。

    很多事对于任威勇来说，想要解决实在太简单不过，直接让董小玉去跑跑腿，就轻而易举的做到了。

    一日深夜，任威勇的一缕阴气，飘飘荡荡的来到了任家镇，任府所在。

    任府内，即便已至深夜，却依旧灯火通明。

    红砖绿瓦，楼阁亭榭，尽显大家风范。

    任发今日早早的入睡了，此刻不断发出鼾声，正在做梦。

    梦里他任家的生意做到了附近几个县城，成为本市首富，不由得发出了狂笑。

    就在这时，一道低沉的唤声，将他唤醒。

    “发儿...”

    “发儿...”

    下一刻！任发惊醒，猛地睁开了眼睛。

    撇头看去，只见一个容貌俊朗，身材高大的身影，正负手站在床旁，嘴角含笑的看着他，那人正是年轻时候的任威勇。

    “爹啊！！”

    顿时，任发噗通一声，跪在了任威勇的面前，瞬间老泪纵横。

    “爹啊，你终于舍得来看我了！儿子想你得紧啊！”

    “痴儿，你哭什么，见到为夫不该开心吗？”

    任威勇淡淡一笑，左手往上虚抬一下。

    顿时，任发只感觉膝盖上有一股奇异的力量，将自己从地上托起。

    “这次，为夫来找你，是有一件事需要你去做。”

    任威勇也不多说，直接开门见山。

    “爹，你有什么事直接吩咐就是，孩儿万死不敢辞！”任发赶紧说道。

    见到任威勇，任发是真的高兴，甚至都来不及去想，任威勇是怎样出现在他面前的。

    “嗯。”任威勇点了点头，淡淡道：“你给为父修建一座山神庙，为父在那坟山修行，日夜能听到百姓诉说民间疾苦，打算替我们任家镇的百姓了一了心愿，你看如何？”

    “爹！那可是大好事！”任发顿时大喜道。

    任威勇闻言笑了笑，继续道：“发儿，那你三日后，召集任家镇的百姓前往山神庙，我会在那统一赐福！”

    “至于具体如何操作，你去任家镇郊外十里地的义庄找九叔，他自会教你。”

    “爹爹放心，孩儿一定把这件事办得妥妥当当。”任发连忙拍着胸脯保证。

    “善。”任威勇含笑点头。

    任发还欲说话，就见任威勇的身影渐渐变淡，最后消失在了这天地间。

    任发急忙伸手去抓，却是抓了一个空，忽然如梦方醒，他仍然躺在床上，房间内静悄悄的一片，哪里有任威勇来过的痕迹。

    “做梦吗？”

    任发喃喃自语一声，有些怅然若失，不过，他却是暗暗记下了任威勇对他的吩咐。

    次日一大早，便赶到义庄，找到九叔商量此事。

    九叔早已知道这件事，便给任发出谋划策，很快，在任发额九叔的操办下，关于任威勇赐福的事情，瞬间传遍了任家镇，镇民纷纷被调动了起来。

    三日后，清晨。

    任发给任威勇修建的山神庙，锣鼓喧天，任家镇的镇民纷纷齐聚到此。

    九叔头戴冠帽，一身道袍，脸色肃穆，看上去颇有仙风道骨的味道。

    铛！

    伴随着九叔敲响一声金锣，他顿时大喝道：“凡今日诚心求神者！凡从未对山神不敬者！凡所求不违人伦天道者！凡从未作奸犯科者！双手合什，跪拜！”

    九叔拉了声长调，再次重重敲响铜锣。

    铛！

    任家镇的镇民，纷纷磕头就拜！

    而就在这瞬间，天地忽然涌起乌云，雷霆轰鸣，闪电穿梭。

    天地异象！

    一股阴冷的风，猛地窜入祠堂内，进入任威勇的神像！

    “吾任威勇，生于任家镇，葬于任家镇，当造福八方！”

    “今日在此，赐福众生！”

    低沉的声音，同时在每个镇民脑海里响起。

    “哇！山神爷显灵了！”

    “神仙啊！任老太爷当了神仙回来了！”

    “草民王大胆，拜见任老太爷！”

    轰！

    任家镇的百姓激动了，全场一片沸腾！

    显灵了！任老太爷真的显灵了！

    “二婶，我们家丢的你会自己回来了！”

    就在这时，山神外传来一道激动的声音！

    那原本跪拜在任威勇神像脚下，祈福找回自己家走失水牛的中年妇女，顿时脸色激动，砰砰砰的给任威勇磕起头来。

    “多谢山神老爷！多谢山神老爷！”

    而这，仅仅只是一个开始。

    “镇长，快去看啊，祸害庄稼的蝗灾全部走了！”

    又是一道激动的声音传来。

    “二柱子，你家婆娘生了！母子安康！”

    至此开始，不停有人进入山神庙传话！

    在这一刻，任家镇的百姓彻底对任威勇狂热了，练练磕头感谢。

    九叔看着这一幕，有些感慨，任威勇坏吗？他是僵尸，僵尸世间极恶，天嫌地弃！但他未伤任家镇百姓一根毛发！

    仙神不做的事，他做了！

    仙神不管的人，他管了！

    虽然说这是道尊的命令，可是他还是以往如前的做了。

    坟山，地宫内。

    “成了。”

    任威勇微微一笑，他能感觉到，大量的众生念力向他涌来，浩浩荡荡。

    这些众生念力进入任威勇体内，他的思绪越发清明灵动，虽然肉身上并没有变强，却感觉自己再没有僵尸那浑浑噩噩之感，意识变得清晰无比。

    时间如梭，眨眼间，距离上次任威勇显圣，已经过去了月余时间，期间，任威勇让董小玉出马，帮忙替那些任家镇的百姓解决了一些力所能及的事情，这也让任威勇的名声越发扩大。

    甚至，其他几个镇里面的人，都隐隐知道了任家镇出了个山神，极为灵验的消息。

    一时间，其他几个镇的百姓，纷纷赶到任家镇的山神庙，祭拜任威勇。

    这也让在山神庙外开了个香烛店的任发，又赚了个盆满钵满，对自家的老爹，越发敬重了起来。

    而任威勇，则每日的炼化这些念力，他的灵性逐渐蜕变成为神性，原本无比邪恶的僵尸嗜血本性，则是慢慢的转变成了神圣光明，再有人看到任威勇，都会第一时间觉得他是个正道人士，而不是嗜血狂暴的僵尸。

