
　　“你还请教个P啊！”万磁王突然爆了个粗口，他随即苦笑道：“都教会了你，我就彻底是个没用的老不死了！我真是老了，有你这种变态存在，我还瞎折腾个什么劲？”

　　说到这里，万磁王的老眼都有些湿润了：“不能这么打击人啊！”

　　“老哥稍放宽心！”关横安慰道，“别忘了咱们现在是盟友和兄弟，只要你不忘了这一点，我关横这些本事，永远只会帮你不会害你！”

　　“兄弟说得好！”万磁王咧嘴一笑，突然释怀了，他说道，“我还以为要是我死了之后，这磁力异能从此就会在世界上绝迹，现在由你得到传承再好不过了！到时候我一定把所有操控磁力的秘诀、窍门全交给你，咱们哥俩，我的就是你的！”

　　“这就对了！小弟现在也不久留了！”关横说道，“尼克.弗瑞要是太久得不到我发回的消息，说不定会起疑心！咱们来商量一下，如何让你和兄弟会‘合理的消失’一段时间！”

　　于是二人秘密商量，万磁王将绝大部分关于X基因技术的资料全部销毁，只留下一些只言片语的散乱文字资料留给关横交差，另外把那些绑架的科研人员全部麻醉以后，让关横“营救”回去，这个小基地也不留下了，随便毁掉！

　　万磁王和兄弟会众人就此择地隐居，一来准备建造一处桃源圣地，为未来的变种人国家打下基础，二来厉兵秣马，设计各种防御措施，提防哨兵机器人的出现！

　　关横和万磁王对彼此的盟约和兄弟之情秘而不宣，以防被别有用心的人传出去，对外只说这次基地被毁是龙神所为，所以要找地方避风头！万磁王带着手下就此和关横分手，二人留下只有磁力异能者才知道的联系方式，暗通消息或是见面都很方便！

　　没过多久，在已经被关横玩成废墟的残破基地边上落下一家昆式战斗机！

　　有两个人下机来到关横面前啊，“原来是希尔和鹰眼！”关横早已卸下驱魔者战铠等候多时了，他笑着走上前说道：“二位看起来神采奕奕，怎么？是有什么喜事？还是中了彩票？”

　　“别啰嗦了！”希尔微笑着说道，“拿来！”

　　“什么东西？”关横故意眨眨眼睛，一脸懵然不懂的样子：“我可没偷你的的内衣和你收藏的那些高跟鞋！”

　　“闭嘴！”希尔一指他手里的文件夹，“你心知肚明！我要的是你手里那些关于X基因的资料，快给我！”

　　“唉，开口闭口就是这些资料！”关横随手把文件夹扔给希尔，扭头对鹰眼克林特耸耸肩膀：“她连问都不问一句，例如被绑架的那些科学家怎么样了？阿横小乖乖有没有哪里受伤，类似于这些的话！当官的居然不在乎忠心耿耿、英俊潇洒的部下和无辜市民，就关心那堆破纸！真让我寒心，以后还能不能在一起玩耍了？”

　　“噗！”鹰眼想笑也不敢笑，只是捂着嘴憋得很辛苦！

　　面对关横的奚落调侃，希尔早就习以为常了，粗略翻阅了一遍文件，希尔收好文件，冷冷对关横说道：“辛苦了关横特工，关于你这次的功劳，我会向局长建议提升你为六级外勤特工，另外再颁发奖金，我们走，克林特！”

　　二人扭头便走，克林特回头向关横做了个鬼脸，那意思是说：“你又惹怒冰山了，你自己办法搭便车回家吧！”

　　这俩人速度极快，上了飞机三下五除二启动后就飞得无影无踪！

　　“哎呀我擦！”关横愣了几秒才发觉，“你们太过分了，难道让我游泳回家吗？”

　　关横当然不会游泳回家，他也不能耽搁时间了，因为心中有一件重要的事必须尽快解决，这可是攸关性命的大事！数小时后，全力驾驶驱魔者战铠的关横已经在傍晚时分返回了自己家中！

　　钻进地下实验室的关横毫不犹豫的召唤出了龙仆和艾德比：“你们两个，待会介绍一位老鬼科学家给你们认识，人家生前可是科学界超级大咖，对他一定要尊敬再尊敬！有什么不懂的事要虚心请教老人家，知道了吗？”

　　“小仆明白！”二鬼魂异口同声地答道。

　　“如果表现得好，就让大叔给你们做一具新身体！”关横摸了摸下巴笑道，“用最坚固的金属和材料！”

　　“真的？”龙仆和艾德比大喜过望，“谢谢主人！”

　　“嗯，我宣布！”关横清了清嗓子，“以后艾德比就是大管家，龙仆就是二管家！任命即时生效！”

　　“这不公平！”龙仆抱怨道，“明明是我先跟随主人在前，凭什么他是大的我是二的？我、我抗议！”

　　这时候艾德比在一旁暗自得意偷笑。

　　“你这没脑子的猪！”关横把龙仆拉到一边低声说，“你要时常帮助我操作驱魔者战铠，充当超级智能，这可是贴心护卫的美差，你想清楚，自己是和艾德比一样，打扫房间洗马桶好呢？还是和我在一起做超级英雄合适？”

　　“啊，主人一句话点醒梦中鬼！”龙仆咧嘴乐了，连忙对关横翘起大拇指：“您真高！实在是英明神武！”

　　龙仆随即朝着艾德比微微冷笑：“傻缺！还偷着笑呢！你慢慢在家洗马桶吧！”

　　不表两个鬼管家如何勾心斗角，狗咬狗骨！这个时候，关横已经开始呼唤霍华德.斯塔克的鬼魂了：“霍大叔，快来见我！这回要出大事了！”23sK.com

　　不多时，霍华德的鬼魂出现在关横面前：“嚯，你小子今天怎么有空找我聊天？说吧，又闯了什么祸，打算让我怎么给你擦屁股？”

　　“先等等，给你介绍一下！”关横唤过两个管家作了介绍，又指着霍华德说：“这是主人我的恩师，你们俩叫师公吧！”

　　“师公好！”二鬼深深鞠了一躬，带着极度的恭敬态度！

　　“嗯嗯，很好！”霍华德面带微笑摸着两撇小胡子，完全受用了二人的行礼！

　　“好了，也介绍完了！你们俩立刻给我滚到厨房准备晚餐！”关横叫道，“没召唤你们不许下来，滚滚滚！”二鬼赶紧上楼做饭去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0183章 两个管家免费阅读。https://xs.23sk.com 