    “真TM阴……”

    楚桓暗骂一声，随后不慌不忙的转过身子。

    随着他侧过脑袋，这才发现，原来袭击自己的是一个藤条。

    当然，别以为这个藤条就是这个怪物的主要攻击手段。

    其实这个藤条只是他所操控的怪物之一。

    也就是说，相当于他的左右护I法之一。

    “簌簌簌……”

    声音再次响起，原本在楚桓旁边的藤条开始迅速向后抽去。

    就在这时，楚桓嘴角逐渐勾起一抹笑容。

    “就这么就想跑了？是不是想的太便宜了点？”

    楚桓冷冷一笑，随后直接抽出仓库之中的长剑，迅速挥下。

    没来得及撤回的藤条，直接被楚桓一剑斩成了两半。

    “嗤！”

    虽然这是植物的一部分，但是楚桓的攻击却让藤条的横切面流出了绿色的鲜血！

    哦，不准确的来说，应该是汁I液。

    “吼！！！”

    那被楚桓攒下来的藤条落在了地上，甚至还在活蹦乱跳，看起来非常具有生机。

    可哪怕如此，那藤条的主人还是发出了一道咆哮，听起来非常的沉重与恐怖。

    “呼……”

    这声音并不是风声，而是那怪物的叫唤。

    瞬间将周围的阴森又提高了一个档次。

    “恐吓我？那你怕是找错对象了，如果我能被你这么吓到，那我也不用混了……”

    楚桓嘴角的笑容逐渐变得轻蔑，这叫唤声，不是一般的叫唤，不出意外的话，应该是这个怪物的某种技能，作用于恐吓。

    哪怕心如止水，也会让人感受到丝丝恐惧。

    用来对付一般人或许还真的能吓跑，但可惜，他不是一般人。

    “吼！！！”

    听到楚桓这么说，森林深处响起一道咆哮声，一道非常低沉的咆哮声。

    就像是声带沙哑，留声机那样的声音。

    “怎么，这就忍不住了？脾气还不小啊！”楚桓嘴角勾起一抹冷笑，随后不再犹豫，直接脚步连踩。

    在他那高到恐怖的速度加持下，他的速度已经打到了一个极致。

    如果是一个普通人在这里，甚至都看不清他的步伐。

    与此同时，楚桓手中的长剑还散发出了微光，很显然，她已经开始使用技能了。

    而她的目的地，正视前方的黑暗！

    “人类……垃圾……死……”

    断断续续的声音，在楚桓的耳边响起。

    犹如跨越了空间，直接响彻在楚桓的脑海之中。

    “谁死还不一定呢！”

    楚桓轻蔑道，随后身子迅速逼近，面对迎面次来的藤条，楚桓更是没有丝毫慌张，只是手中长剑一挥，便全部斩断！

    “啪啪啪！！！”

    一条条被斩断的藤蔓掉在了地上，就像是蚯蚓一样，开始疯狂扭动，看起来格外的惊悚。

    扭动的同时，在藤条的横截面，还不断渗出深绿色的鲜血。

    看起来非常的瘆人。

    当然，瘆人，只是对于普通人而言……

    像楚桓这种，早就已经见怪不怪。

    甚至还觉得有一点小搞笑。

    “不！！！”

    那个怪物见自己的攻击武器被楚桓如此轻易的斩断，不慌是不可能的，只听他的声音中都带上了一丝丝震惊与不解。

    “你不知道的还多了，但是你还是下辈子再去领悟吧！”

    楚桓淡淡说着，没有了藤条的阻挡，她肆无忌惮地向着怪物所在的黑暗处逼近。

    距离不断缩短。

    100米，80米，60米。

    转眼之间，楚桓和怪物之间的距离已经只剩下了最后的十米。

    直到这一刻，楚桓的眼前才出现了这个怪物的大体模样。

    干裂的外表，就像是龟裂的树皮，一些深绿色的苔藓长在里面，这还只是他微不足道的一些小细节。

    最重要的是，他的粗度达到了三米！

    而他的高度，更是达到了十几米！

    与周围的其他树木显得格格不入，正中心更是有着一张鬼脸，一张狰狞而恐怖的鬼脸。

    鬼脸通体为黑色，在黑色的正中间，更是有着一丝丝猩红。

    一丝丝诡异，仿佛摄人心魂一样。

    让人看了就能陷入无尽的恐惧。

    “拜拜。”

    楚桓淡淡开口，丝毫不把眼前的怪物放在眼里，不到一秒钟的时间，他便来到了这个怪物面前。

    手中的长剑应声落下。

    一剑挥出。

    “嗤！”

    伴随着一道没肉声响起，长剑直接砍入了这个怪物的身体。

    绿色的鲜血就此流出，配上那狰狞的伤口，看起来很是恐怖。

    “你……卑鄙……”怪物低沉的吼着，像是诠释着他的不甘一样。

    但楚桓可不是那些圣母，对它的反应没有一丝一毫的怜悯。

    “拔刀斩！”

    楚桓缓缓开口，随后，拔出手中的长剑，一道银白色的光芒闪过。

    眼前三米粗的怪物，直接被楚桓在强力的一击应声斩成两半。

    “轰！！！”

    怪物庞大的身躯开始落下，绿色的鲜血流了一地。

    像是带着腐蚀的属性，把周围的土壤以及草被全都腐蚀了个遍。

    还伴随着一阵嗤嗤的声响与白烟。

    “肮脏的人类……”

    “总有一天……你也会和我一个下场……”

    怪物还是有些不甘，用尽了自己的最后一丝力气，诅咒着楚桓。

    “我怎么样还轮不到你来指手画脚，现在你还是先下去吧，如果我也下来了……那你估计没什么好日子过了。”

    楚桓冷冷笑着，随后微微发力，长剑上的鲜血全都随着楚桓的力道震下。

    只留下了亮白色的长剑剑身。

    “你……”

    怪物低沉着，但声音却越来越小，不到十秒钟的时间，便彻底没了声音。

    与此同时，一到系统的提示音，在楚桓的耳边响起。

    “恭喜玩家，成功击杀怪物【树妖】，获得经验500点！”

    随着提声音响起，楚桓得嘴角笑意更浓。

    “没想到啊，你还挺值钱的……”

    楚桓说着，随后将目光看向了更深处。

    如果说这个怪物是那个boss的左右护I法的话，那那个boss应该就在前面不远了。

    想到这，楚桓微微攥了攥手中的长剑，当即便直接迈开了步伐。

    走向前方那更加深邃的黑暗。

    “鸦……鸦……鸦……”

    一道道乌鸦的声音在周围不断的响起。

    将原本就显得昏暗的四周，衬托的格外I阴森。

