    虎蛟眯了眯眼，出现在前面的正是那个在他进入鬼市之时被他一口吞下的小女孩鬼物。

    当时只以为是个普通的鬼魅，现在看来八成是有古怪。

    “莫不是怕本大王腹中饥渴，专门送上来当口粮不成。”虎蛟咧了咧嘴，配合他嘴上还未擦去的鲜血，看着异样狰狞。

    反正都已经得罪了，他也懒得说什么客气话。

    “嘻嘻...”

    羊角辫女孩脸上的笑容不变，好像没有听到虎蛟的话，继续朝前走来。

    “不知死活。”

    虎蛟心念一动，一束水流从一元重水珠中凝聚，直冲小女孩鬼物而去。

    只瞬间，蕴含着妖力的水流就把小女孩撕成了碎片，消散开来。

    “哼。”虎蛟轻哼一声，就准备和魁将军还有红衣离去。

    “嘻嘻...”

    一声笑声传来，让他动作一顿，脸上有些不好看起来。

    往前看去，已经被撕成碎片的小女孩再一次走了出来。

    “我等不必理会她，直接离去便可。”魁将军见此，开口建议道。

    虎蛟和红衣都点点头，他们都不是头铁的那种，碰到明显不对的事情自然不会去死磕。

    魁将军和红衣化作两道烟雾，虎蛟化作清风，三者绕过小女孩往外遁去。

    呼~呼呼~

    就在这时，林中突然起风了。

    风吹动了整片树林，大树摇曳着，挥舞枝叶，好似群魔乱舞，呜呜的风声又似恶鬼哀嚎。

    林地中雾气涌现，地上的落叶飞舞，雾气和树叶不停的变换形体。

    雾气中好似有虎豹在相互厮杀，有诗人在高谈阔论，有飞鸟在肆意欢唱，有许多红尘女子在其中荡笑。

    一朵在夜间已经合拢的红花像吹气球一样涨大，打开花瓣化作野兽的巨口拦在了虎蛟三者的必经之路上。

    红花鲜红似血，以花瓣作为利齿，花瓣的中心还有一只红色的诡异眼睛。

    虎蛟等不得不放弃了遁术，现出身形。

    “找死！”

    面对着袭来的兽口，魁将军提刀就砍。

    唰！

    巨大的红花被劈成了两截，化作漫天花瓣四散开来。

    “这些是魔障，我们这是被某只魔物给纠缠上了。”

    魁将军有些脸色不好看的说道。

    虎蛟脸上表情同样不太好，世人总是喜欢将妖魔鬼怪放在一起，因为这些存在对于人来说都是异类。

    但在他眼中，鬼就是鬼，妖就是妖，魔就是魔。

    妖是精气依物所生，有自己的灵智，修为高深者不会被天性所左右，而魔却显得诡异和混乱，修为越高可能越诡异。

    他可以是心中之魔，可以是有形之魔，也可以是无形之魔，但无论哪一种魔，对遇到的人来说都是一种麻烦。

    就比如说现在，他们明显是被某种诡异的魔物盯上了。

    “大王不是要来吃我吗？莫急着走啊。”

    小女孩的嬉笑声从身后传来，虎蛟往后看去，正是刚才那个小女孩，不知道什么时候跟了上来，面带诡异的笑容。

    “你到底是什么东西？”虎蛟冷声喝问。

    “我啊，我是黄丫儿，是个人类。”

    小女孩笑嘻嘻的开口道。

    “不知所谓。”

    虎蛟眼神冷了下来，身形一闪，化作清风，再现时已是出现在黄丫儿近前，伸出爪子捏住这小女孩的脖子，将其举了起来。

    “啊呀，丫儿，你这妖怪，放开我的孩儿。”

    只见密林中又走出了一个乡村妇人打扮的女子，竟不畏惧虎蛟，焦急的走过来拍打虎蛟抓着小女孩的爪子。

    “找死。”

    虎蛟爪子一捏，爪子上的小女孩头一歪，看着应该死去了，只是这次她竟然没有化作魂气消散开来。

    嘴角甚至渗透出了鲜血，看起来好像是真的人类小女孩一般。

    “丫儿，丫儿，我的孩儿啊，你这妖怪，我和你拼了。”

    妇人哭天喊地，一副伤心欲绝的模样，大喊大叫的捶打着虎蛟的身体。

    “聒噪！”

    虎蛟心中烦躁，尾巴抬起对着妇人一抽。

    啪！

    妇人被抽飞了出去，撞到一颗树上，落入地下，滚动了几圈，没了声息，额头有鲜血溢出。

    “夕妹，夕妹，你怎就这么去了啊。”

    在女人死去后，又一个男人从密林中走出，跪倒在女人的尸体前痛心疾首的大哭。

    “夕妹，丫儿...”

    “你们娘俩都这么走了，让我独自一人留在世上该怎么活啊。”男人嚎啕大哭，虎蛟只在一旁冷冷的看着这一幕，不知他要耍些什么花样。

    “你这妖怪，杀我妻女，我就是做鬼也不会放过你。”

    似看虎蛟没什么反应，男人抬起头来，眼神愤恨的看着他，眼睛猩红一片。

    “可笑！”

    虎蛟尾巴一扫，将地上的一块石头击出，正中男人脸上，鲜血溅射开来，男人倒在地上没了声息。

    “还有什么把戏，一并使出来吧。”他看着周围还在不停摇曳、浓雾翻滚的密林朗声道。

    “虎蛟的血肉，这可是宝药啊，待我做成血食丹，吃了一定修为大涨，哈哈哈。”

    一阵老者的大笑声从密林中传来，抬眼看去，竟是那刚刚被他们杀死的光头老者。

    他将贪婪的目光放在虎蛟身上，好像在看一盘绝世珍馐。

    “不过手下败将，你便只有这点本事？”

    虎蛟嗤笑一声。

    “徒儿们，拿下他们，炼成血食丹个个有份。”光头老者一指，周围密林中十几个穿着黑衣，面色诡异的弟子纷纷现身，朝虎蛟冲来。

    “土鸡瓦狗罢了。”虎蛟冷哼道，甚至不等魁将军等动手，他爪子往前一挥，自有那水浪从乾坤袋中涌出，冲击在这些弟子身上。

    来回几次冲击就把这十几名弟子撞的七倒八歪，躺了一地，水流从口鼻之中钻入身体，不一会儿就溺水而亡。

    “镇！”

    光头老者又是一指，一座巨大的红色丹炉从上方对着虎蛟的头顶压下。

    铛！

    不等丹炉压下，魁将军已是一道黑光从刀上劈出，落在丹炉上。

    红色丹炉化作黑气消散开来。

    又是一道水流向着光头老者卷去，“噗”的一声，光头老者被卷到了虎蛟近前。

    啪！

    虎蛟一脚爪踩下，光头像西瓜一样炸裂开来，红的白的溅了一地。

    “你便只有这点本事？”他高声大喝道，声音带上了妖力，如滚滚雷音向四方传来。

