    腊月二十一，宜嫁娶。

    .......

    .......

    一大早，吴有胜就醒来了，稍作洗嗽后，接着来到厨房，放出了早已经准备好的一大堆的食材和调料。

    一整只大肥猪，去除了内脏，被刀劈开了成了两扇，加起来，差不多有两三百斤重。

    一筐筐的蔬菜，和刚刚采摘下来的一样，叶子新鲜嫩绿。

    盐、油、酱、醋等调料，也都很齐全。

    之后，吴有胜又拿出十多袋子的花生、瓜子、糖果等零食小吃，放在客厅旁边的屋子。

    烟、酒、茶叶等，他也弄了一些，毕竟，这是结婚必备的。

    ......

    “爸爸，今天早上吃什么？”七点多钟，玲儿两个就从闹钟铃声里醒来了，揉了揉眼睛里的杂质，闻着香味，来到厨房，问道。

    “起来了，快去刷牙洗脸，然后吃饭。今天早上，我煮了肉丸子。”

    吴有胜把锅里面的肉丸子捞起来，说道。

    “嗯。”最近都睡到八点多钟，这时候早起，两人都有些迷糊。不过洗了脸，精神就好了不少。

    “吃完饭，爸爸今天有很多事情要忙，所以，你们呢，就自己进去，把新衣服给穿上，好吗？”

    吴有胜吃饭的时候，交代了两人一声。

    “好，知道了。”

    ......

    等吴有胜吃完了饭，就有村民来到他家里面。

    “村长叔，你今天也会跟我去接亲吗？”

    吴有胜见村长今天穿的人模狗样的，很正式，就随口问道。

    当然，其他人，比如准备要跟着吴有胜去壮声势的李光顺等人，也都是如此，不仅仅穿着方面，其他的，比如头发，也都拾掇了一番。

    毕竟，不能给吴有胜丢了面子不是。

    “嗯，今天，我也跟着去，有些规矩，你或许不太懂，需要我在旁边提点一二。”

    村长点了点头。

    “涛哥，我这儿，有些门联、窗纸、灯笼，等下，帮我安排人，该挂起来的，挂起来，该贴在门上的，贴上。”

    吴有胜又看向一旁的张寿涛。

    他倒是不会去，所以，吴有胜昨晚就和他说了，家里面，让他帮忙多照看一下。

    “嗯，没问题，小胜，这些我会帮你弄好的。”

    张寿涛笑着回答道。

    “光顺，这里是一些红花，每辆车的前面，都给挂上去，显得喜庆。”

    吴有胜拿出一些准备好的红花和红彩带，交给李光顺。

    “好嘞，胜哥。”

    李光顺应了一声，然后，带着一群青少年们，进了院子，把各自的车子开到外面。

    “婶子，我带你去厨房看看，等下，做饭就交给你们了。”

    吴有胜带着谢翠萍等农村妇女，进了厨房。

    “这些是肉类，这是猪肉，这是牛肉，这一些是鸭肉，都是处理好了的，只要切碎了，就可以拿来做菜了。”

    “这一堆，是蔬菜，有萝卜、青菜，辣椒、大蒜.......”

    “还有，这些是油、盐等调味料，这个叫胡椒粉.......”

    “小胜，这么多，今天都给做了？”等吴有胜介绍完了，几个妇女眼睛都直了，太多了，要是她们一家人吃的话，都够吃几年了。

    “嗯，全部都做成菜，千万不要给我节省，菜多放油，多放调料，到时候，不要让人觉得我结婚了，扣扣索索的，连吃个饭都和平时吃的一样。”

    “我还有宾客，是从城里面来的呢，可不能丢了面子。”

    吴有胜特别强调道。

    他还真怕这些人舍不得，穷日子过惯了，习惯很难改，到时候，他可能也没什么时间来监督。

    “好嘞，我们知道了。”

    谢翠萍婶子应声道。

    “还有别的要交代的吗？”

    “对了，跟我来。”

    吴有胜说完，带着他们去了客厅旁边的屋子。

    “这些是花生、瓜子、茶叶，还有一些干果和糖果，这一边，都是水果，有苹果、葡萄、香蕉，如果有客人来了，也不能让人家干等着，到时候，给人家上一些茶水和点心，水果也上。”

    “至于村里人，来了也不能怠慢了，该上茶水的，就上茶水，开席前，看到车队到了村口，就开始上茶水点心，每一桌，都上一盘，装的满满的。”

    “婶子？”

    谢翠萍婶子几个一时间都有些发蒙，脑袋空空的，当吴有胜喊了几声，才回过神来。

    “嗯，清楚了。”

    吴有胜又给交代了一遍，直到这些人都记住了，才住了嘴。

    “还有......”

    “还有？？？”谢翠萍都有些麻木了，像个木偶一样，跟在吴有胜后面。

    吴有胜来到池塘，到了中间的亭子里，抓起一把草料，撒下去，很快，一条条的鱼儿就跃上了水面。

    “中午的时候，你们来这里，捞一些鱼上来，把草料撒下去，这些草料是特制的，撒下去鱼儿就会出冒出来。”

    “对了，这条金色的鱼，不要打捞上来。”

    “到时候，每一桌，都上两条鱼，一条做鱼汤，一条就做红烧鱼。”

    吴有胜说完，看向她们。

    “嗯，了解了。”

    “还有什么，一并说了吧。”谢翠萍和几个妇女一脸平淡的看着吴有胜。

    没办法，实在是吃惊的够多了，都有了免疫力了。

    “呃。”

    吴有胜摸了摸鼻子。

    “鸡的话，现在在鸡舍里关着，到时候，捉二十只，帮忙杀了，每一桌也都上一盘。”

    “兔子不好处理，就算了。”

    “还有吗？”

    妇女们齐刷刷的盯着吴有胜，让吴有胜有些不自在。

    “呃，就这些了，没了。”

    “好了，我们都清楚了，你去忙你的去吧。”

    谢翠萍婶子很镇定的说道。

    “行，那就拜托各位了。”

    吴有胜说完，就溜了。

    “呼~”

    “终于走了，小胜再说下去，我都忍不住要打他了。”

    “是啊，太气人了。”

    “我决定了，吃饭的时候，我要吃撑了再走，吃不完我就兜着走。”

    “噗嗤”

    谢翠萍被逗笑了，笑了一会儿，赶忙说道：

    “别说了，都准备准备，想好了，怎么做，小胜把这么重要的事情，交给我们来，可不能关键时刻掉了链子。”

    “翠萍姐，这么多事情，就我们几个，忙不过来，要不再叫一些人来吧。”

    “是啊，又是杀鱼、又是杀鸡的，事情很多，怕到时候赶不及。”

    “也好，那就再去叫一些人来帮忙。”

    ps：今天写不完了，就这样吧。

