
　　这么小的孩子为啥知道那么多？

　　踩点，肥羊，干一票……

　　这尼玛都是哪里学来的？

　　难不成真的像他说的那样，早就想偷他后妈的钱，叫他后妈喝西北风？

　　人才啊！

　　这么小性子就长歪了！太适合他们这一行了！

　　但，

　　“你旁边那个是啥人？”毛头掐着喉咙问，“你后妈带来的崽？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是，不是，他跟我一个爸爸。”二蛋赶忙道，“人有点傻，但是超级会算数！比如咱们偷东西想爬个墙，需要多高的梯子，他一准儿很快算出来！”

　　大蛋：“……”

　　“你小子有点滑头啊。你一会说他人有点傻，一会儿又说他会算数，会算数的人能是傻子吗？你当谁傻呢？”毛头吐了口唾沫在地上，嘴都要气歪了。

　　要是这个会算数的孩子是个傻子，那他不会算数的是个啥？大傻子？

　　二蛋：“大哥，您别生气啊，我说我哥傻，他是真傻。说他会算数，他也真是会算数。就是吧，他傻到只会算术。”

　　小偷二栓：“耶？还有人得这种毛病？”

　　今儿是要长见识了吗？

　　“小的时候得脑炎没来得及治，变成这样子的？”毛头想想见过的傻子，踢了踢二蛋。

　　二蛋：“不是。刚才跟你们说了，我和哥哥不是有个后妈吗？”

　　二栓和毛头齐齐点头，想着他看不见，就又“嗯”了一声。

　　“我们有后妈，那肯定就有亲妈。我爸为什么娶后妈呢？那是因为亲妈跑了！”二蛋忿忿，“她跑路是因为打我哥哥！也不知道她打哪儿了，就把我哥哥打得有些傻。除了会算数，其他的东西都得教上十几二十遍！”

　　大蛋：“……”

　　大蛋咬着后槽牙，忍了。

　　目前，这俩歹徒没有想弄死他们的迹象，也没有要把他们卖给别人。

　　而且现在竟然还傻比兮兮地听他那憨批弟弟讲故事！

　　胡编滥造的故事，竟然还能吸引到歹徒听后续……简直不可思议！

　　“你爸呢？”二栓问他，“都不管的？你们可是儿子！以后要给他摔盆的！”

　　就连毛头都有些难以置信，“你们爸爸就不管？”

　　“我爸经常不在家。”二蛋叹气，“他在家的时候，后妈就表现得很好，跟我们是她亲儿子一样。我爸要是不在家，她心情一不好，就要打我们骂我们。”

　　“拿脚踹，拿头撞墙，反正打人也不会让别人看出来她打过我们。”

　　“为了好好打我们，她最近还给我们买了牛奶，就是想把我们养的白白胖胖，让别人以为她对我们很好，以后再打我们，别人也不会认为她打我们了。”

　　二蛋开始哽咽，“都会说我和哥哥是骗子，撒谎精………”

　　“天耶，没想到你们城市里的后妈心更黑！”二栓嘶嘶吸凉气，“这不是跟哑巴吃饺子一样吗？吃了啥亏都说不出来！”

　　毛头：“哥，这小屁孩后妈不是个东西，他自己肯定也不是个东西！你想啊，才这么点大，就想着报复他后妈了。”

　　二蛋心顿时一提。

　　糟糕，他表演太过了吗？

　　刚才就是突然灵感来了，表演起来就有点没刹住闸……

　　大蛋也紧张起来，判断着附近地形，听着弟弟的位置，只等机会来临，就抱着弟弟一起滚下那条河。

　　等到了水里，一切都好说了！

　　旁边是个陡坡，只要滚动下去，就咕噜噜下去了。

　　他们游泳技术在苏青湖的指导下，在海水里实战过，游泳技术突飞猛进，一旦入水，逃脱的可能性很大。

　　“他坏还不是被逼的？”二栓皱眉，“就跟咱们出来一样，还不是村子里人不干人事儿，不接济我们吗？我们要是不穷，也不会出来干这个了！”

　　外面日子提心吊胆的，真不是好滋味！

　　“那你想干啥？总不能收养他们吧？我跟你说，你要是敢收养他们，我就跟你分道扬镳！”毛头怒瞪着二栓，“咱们就是个小偷，偷点东西卖点钱，就这么简单！你还想养孩子咋地？”

　　一直觉得二栓有点傻，要不是还有点力气，干活利索，他又不想被人管着，不想给人磕头说好话，早就加入这个城市的“丐帮”不管他了！

　　大蛋二蛋听着，脑子迅速在想着对策。

　　听着他们吵架，两人不着痕迹地开始靠近，准备会师。

　　二栓：“不是不是，我没有想要养他们。我的意思是，他们现在过得日子也不怎么好，那还不如去一个不会打他们的人家呢。”

　　“好啊，二栓，我没想到你还有卖孩子的打算！”毛头生气，“我们之前就说好了，只偷东西，不偷孩子，你忘了吗？”

　　“我没有忘啊，我也没有偷孩子啊。我就是说，给他们找一个好人家给安置了，这不算卖孩子吧？”二栓有点懵，“咱也不要人家钱。那个山沟的老王头，知道吧？他儿子不能生，儿媳妇又跑了，做梦都想要个孙子继承香火。”

　　毛头一愣。

　　二栓继续说：“你想想啊，他们做梦都想要个孙子继承香火，那还能打孩子吗？肯定不会打孩子啊！到时候他们俩个过去了，人家还不把他们当成宝贝蛋捧着？”

　　大蛋：“……”

　　二蛋：“……”大爷的，感情说了这么多，弄巧成拙了？

　　本来想着能有个人身自由，能有个跑路的机会，结果呢，人家原来没有要怎么着他们的意思，听他卖惨卖得太过，准备仗义相助，给他和哥哥找个人家？还是个山沟！

　　二蛋满心操蛋。

　　他们两个之前怎么不早说，他们没有偷孩子买孩子的打算？！

　　现在该咋办？

　　二蛋懵逼了，这会儿怎么反转，怎么让人家信服他，都已经想不出来了！

　　“也不是不可以，但是那老头家里面也不怎么富裕，疼孩子肯定是疼孩子的，可是他们养的起吗？这可是两个孩子啊！万一我们前脚走，这俩人后脚卖一个孩子，那他们兄弟俩不就天各一方了吗？”毛头难得用了个成语，心情大好，“再想想吧，我怎么感觉我好像遇见过一家家里面比较富裕的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百一十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 