
　　随着时间的流逝。

　　弥漫在先天道域中的至高时间之力，逐渐的开始消散。

　　毕竟这里并没有至高时间本源孕育的宝物，所以这里的时间之力就像是无根的浮萍，慢慢的就会消散掉。

　　罗修找到了四块时光水晶，大的有拳头大小，小的只有指甲盖大小。

　　在时间之力彻底消散之前，罗修悄无声息的离去，可以确定没有被任何人发现。

　　“嗯？”

　　在一片荒芜的区域。

　　罗修看到了一个受伤的女人，背靠着一块石头，身上沾染着血迹。

　　这个女人的模样并不算漂亮，甚至可以说是很普通，当看到罗修出现在附近的时候，她明显的带着深深的警惕和戒备。

　　就在这时，两道遁光从远处飞来，由远及近。

　　若无意外的话，这两道遁光中的修士，应该是来追杀那个受伤的女人的。

　　别人的事情，罗修没打算插手，所以他直接就要离开。

　　然而他想走，别人却没打算让他走。

　　两道飞来的遁光中，其中有一道遁光直接朝着罗修杀了过来。

　　数百道剑光席卷而来，周围的空间也都被封锁，一股束缚之力笼罩在罗修的身上。23sK.com

　　“哼！”

　　罗修抬手一挥，轰然一股震动的气息扩散，直接震碎了笼罩在身上的束缚之力。

　　紧接着，他一步踏出，与那飞来的遁光交错而过。

　　噗！

　　大片的鲜血崩碎在空中，那遁光中的修士直接身死毙命，一个照面就被斩杀。

　　“不好！”

　　另外一个正准备对那个女修痛下杀手的修士看到这一幕，顿时骇然到了极点，毫不犹豫的捏碎了一道遁符，身影遁入虚空消失。

　　“很高级的遁符。”

　　罗修来不及出手阻止，脸色顿时有些难看。

　　因为他也不知道对方逃走之后，会给他带来怎样的麻烦。

　　而那个受伤的女修则也是面带惊讶之色，毕竟她知道追杀自己的两个人都不是弱者，而其中一个居然瞬间就被此人击杀，那么这个人的实力又该有多么的强大？

　　罗修只是淡淡的扫了那个受伤的女修一眼，并未理会。

　　“等一下。”

　　看到罗修要走，那个受伤的女修连忙喊了一声。

　　“有事？”罗修转身，淡漠的看着对方。

　　“我受了很严重的伤势，如果没有人保护的话，我必死无疑。”受伤的女修说道。

　　“你的生死与我没有关系，我并不认识你。”罗修依旧冷漠的说道。

　　“求你帮帮我。”受伤的女修挣扎着求助。

　　罗修看着对方，他的确可以感知到这个女人受伤很重，甚至可以从对方的眼神中看到了一丝绝望。

　　事实上，以她现在受伤的状态，基本上没多少反抗之力，如果有人想要对她下手，她也必死无疑，只能认命。

　　如果是别的修士，或许早就动手了。

　　但罗修却并没有动手，甚至还杀了一个来追杀她的修士。

　　这让她的内心抱有一丝的期望，希望对方可以帮帮自己，因为她的确已经没有其他的办法了。

　　“走吧。”

　　罗修摇了摇头，虽然他并不是一个喜欢管闲事的人，但终究还是做不到那么的铁石心肠，多少还是动了一丝的恻隐之心。

　　“师兄的救命之恩，我永远铭记于心！”受伤的女修松了一口气。

　　她知道，她如今只能将自己的生死交给这个陌生人了，因为她没有其他更好的选择。

　　罗修没有说什么，带着这个女修化作遁光离开了这里。

　　在一片荒芜的区域。

　　罗修以阵法禁制笼罩一片区域，一般人就算是从附近经过，想要发现他隐藏起来的这片区域也不是容易的事情。

　　“你自己疗伤吧。”

　　罗修说了一句，然后就在距离那个女修数十米的地方盘膝坐下。

　　“多谢师兄救了我，你刚才杀的那个人，是赤鸿宗的弟子，其中有一个人逃走了，你以后一定要小心赤鸿宗，因为我连累了师兄，我很抱歉。”

　　“嗯。”罗修只是淡淡的点了点头，事实上从始至终，他都没有询问对方的名字，自然是不愿意牵扯太多。

　　而这个受伤的女修也很懂事，也没有打听罗修的来历。

　　看到罗修似乎并不把赤鸿宗放在心上，受伤的女修也没多说什么，或许这个实力强大的救命恩人有着很强大的背景？

　　不过她此刻也无暇去想那么多了，想要活着从时空秘境中出去的话，她首先要做的事情就是恢复自己的修为。

　　在她恢复伤势的时候。

　　罗修也在考虑着以后的事情。

　　时空秘境的这场所谓的论道大比结束以后，他也打算离开冥影虚空了，毕竟整个至高维度中，冥影虚空只不过是冰山一角罢了。

　　在提升自身修为实力的同时，罗修也打算有机会的话，回千叶虚空的空极神城去看一看，他会尝试打通下界维度的通道，让下界维度的修士也能来到至高维度。

　　罗修并没有修炼。

　　毕竟他的身上秘密太多，在一个陌生的人面前修炼，很容易被对方看到自己身上的秘密。

　　于是罗修将心思放在了其他方面，比如推演阵法之道，炼丹之道，以及炼器之道。

　　这些方面虽然都是小道，但小道也是从大道延伸而来，可以触类旁通，提升自身的境界。

　　至于时光水晶，罗修也没有打算到时候交上去，他会将时光水晶放到天无之书里面，天无之书与他已经融为一体，到时候就算是有顶级强者来探查，也无法从他的身上查到任何的端倪。

　　事实上很多珍贵的东西，罗修都不是放在储物戒指里面的，而都是放在了天无之书内部的空间中。

　　随着时间流逝。

　　那受伤的女修似乎也不简单，严重的伤势很快就恢复如初。

　　“师兄，我叫冯瑶。”她来到罗修的面前行了一礼。

　　“你既然已经恢复了，就此别过吧。”罗修却很冷淡的看了对方一眼，依旧不想和她有任何的牵扯。

　　“师兄知道时空尽头吗？”冯瑶忽然说道。

　　时空尽头？

　　罗修眉头微蹙，因为他的确听说过时空尽头，并且还是从那个黑玄口中知道的。

　　因为黑玄他自己以前来到时空秘境的时候，就是在时空尽头陨落的，一缕残魂好不容易逃出来。

　　所谓时空尽头，指的是时间和空间的尽头，是一切的终点。

　　这座时空秘境中有一个地方，就叫做时空尽头，不过并不是真正的时间和空间的尽头终点，而是这座秘境中演化出来的一个特殊的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4160章 时空尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 