    一个非常骚包的身影出现了。哪怕在矿坑中挖矿，都不能阻止他优雅的身影。

    只见他身上有微弱的光芒闪过，顿时变得一尘不染、鹤立鸡群、一枝独秀、独领风骚……

    “我就是副班长、曹卫东。你有什么想说的的，就在这里说吧。事无不可对人言。”

    张平嘿了一声，“好吧，既然这样那我就说了。刚刚顾老师告诉我，武班存在的意义，就是为太空培养人才。

    刚好，我的目标，也是星辰大海。

    我计划到毕业时，在我们1班选择30到40名精英中的精英，作为我的队友，我们将一起去探索星空，甚至去征服星空。”

    副班长开口了：“想法很不错，但这和找我有什么关系？”

    张平微笑：“刚刚来的路上，顾老师对你赞不绝口，我觉得你很有发展潜力，跟我干吧。”

    同学们一片哗然，目瞪口呆地看着张平。你说这话经过大脑思考了吗？

    副班长哈哈大笑，“张平，你没睡醒吧？是的，你是班长，但开学已经一个半月了，你才第一次露面。

    你对社会的贡献很大，我们承认。

    但你对班级的贡献是零。

    你现在这个班长，随时可能被撤销。”

    “你说我对班级的贡献是零？”张平轻笑一声，“据我所知，东海大学的武班，今年的修行资源增加了两成，做任务的贡献积分，也增加了两成。

    还有，今年新增加了一部分教材，是对传统功法、非华国系统修行功法的研究。而这里面有大半的资料，是翻译自仙界藏经阁的功法。

    仙界藏经阁的功法，是我提供的；翻译的方法，还是我提供的。”

    副班长脸色稍微变化一下，但还是强硬的开口：“作为一个班长，更大的责任应该是带领整个班级发展进步、突飞猛进、目标明确。这些你做到了吗？”

    这是典型的挑刺了，张平今天才过来。不过前提是——张平自己先挑起了战争。

    顾清颜在旁边静静的看着，面带微笑——很好奇张平到底要干什么！

    同学们也在观望，大家对张评有些期待。

    过去的张平创造太多的辉煌，带他能将这种辉煌带到班级里边吗？能促进班级的发展和进步吗？

    还有，张平刚来就如此急切地发出自己的声音，是不是操之过急了一点？

    在大家的关注下，张平笑得越发灿烂：“我看了下武班的任务系统，发现最近火爆的任务，就是梦境空间的探索和战斗，是目前最危险的、但也是奖励最丰厚的。

    我准备成立一个梦境探索小队，只要五个人。谁来！”

    “我！”王子君第一个举手。

    经历过大梦泽洞天的战斗后，王子君对张平很有些崇拜了——一个人一把剑，杀的妖族抬不起头来。整个战斗中就只有一个活口：南江雨。

    只一会儿功夫，现场竟然有一半人举手。

    不得不说，果然是武班，明知道有危险，还有这么多人踊跃报名。剩下的人几乎全都看向副班长。显然大家并不是胆怯，只是提前站队了。

    张平脸上依旧挂着微笑，淡淡的，且自信从容，是那种一切尽在掌握之中的感觉。

    这么多人报名，确实让张平有些惊喜。不过就像张平所说的那样，他只要五个人。

    来之前，张平已经想的很明白了：他从开学就没有露面，对班级的贡献是零。

    其实副班长说的并没错。严格来说，张平的直接贡献是零。

    张平想要直接融入到这个班级，很难很难。

    这不是普通的班级，是武班、还是1班，这里随便一个人，都是千里挑一甚至万里体的精英。

    之前大家只所以选择张平做班长，除了一些支持外，还有学校老师的劝说。

    当然也与一个重要原因：大家都觉得张平可能回不来了，至少也是短时间回不来了。

    有句话说得不好但很有道理：死了的才是英雄。

    所以此前大家并不介意张平做这个班长，反正就是个名号而已。

    可你现在活着回来了啊。

    那么问题就很复杂了。

    要想解决这个问题，有三种方法：

    第一，也是一般人最容易想到的，就是：温和的融入。

    慢慢接触、慢慢了解、慢慢融入。

    第二，强势融入，快刀斩乱麻。

    第三，放低姿态。

    首先说放低姿态这个选择，张平肯定不会做。妖族都杀那么多了，最近更是强势无比，怎么可能在一个小小的班级里低头。

    再说，慢慢融入看上去还不错。但问题是张平已经晚了一个半月，班级里早就形成大大小小的势力。比如现在这个副班长。

    张平想着慢慢融入，最终的结果可能是被慢慢排斥。

    大家都是天才，没有谁会轻易的低头。

    所以最好的方法、也是最适合张平的方法，快刀斩乱麻。

    别管三七二十八，先把班级里最大的刺头、副班长拎出来训一顿，利用自己的优势狠狠地踩他一下，刷一下自己的存在感。

    然后再以点带面的、挑选五个真正的精英做样板。

    有了样板工程后，接下的事情就简单了。直接进入梦境空间，打造出五个英雄来。

    对张平来说，进入梦境空间作战，难度会太高。有了地荆公的记忆，张平可以做的比所有人都好。

    当然，危险也是有的。根据地荆公的记忆，梦魇中比他厉害的高手还有很多很多；他如果死亡，梦魇必然会派遣新的高手过来。

    只是不知道要多久。

    下面吵吵嚷嚷的好一会，有人放下手掌，最终有22人举手。

    这里面有张平熟悉的，包括冯飞明、沙小晴、张爱华、赵海龙、周立涛，曾经的五个小伙伴竟然都来了！

    还有王子君、韩玉雪等大梦泽中并肩战斗过的。

    那还有几个不认识的。

    不过想来，现在还敢举手的都是精英。

    可是张平只要五个人。

    看着熟悉的、认识的、不认识的，张平瞬间就有了想法：

    “诸位，我们做一个小游戏吧。最先跑到我面前的五个人，就作为我的第一批队员。”

