    第１３９章蛮圣皇卫，无鹰消息

    “服毒！”

    谢峰面色一变，下一刻，蛮族武者气绝倒地。

    “竟然服毒自杀？这些蛮圣帝国的武者，来历果然不简单！”

    谢峰望向远处，已经没有了那为首蛮圣武者的身影，眉头微皱。

    此人死意坚决，绝对不是一般人物，只有死士才会如此。

    而能够培养出死士的，绝对不会是一般势力！

    想了想，谢峰伸手在这蛮圣帝国武者身上摸索起来，搜出一只储物戒指，一块黑色令牌。

    储物戒指并无奇之处，有些丹药和金银，灵石，真器等等，数量都是不多。

    倒是黑色令牌有些特殊，上面有一道皇冠一般的印记。

    谢峰正打量着黑色令牌，曾小纯已经走上前来。

    “师兄，你的实力，好强大！”

    曾小纯满脸的惊讶，突然看到谢峰手上的令牌，惊道：“咦，这是蛮圣帝国蛮皇族卫军的令牌！”

    “小纯，你认得这令牌？”

    谢峰将令牌递了过去。

    “师兄，蛮圣帝国皇族卫军的令牌，只有皇族卫军的武者才有，我们曾家一族与蛮圣帝国的势力有生意往来，所以我才认得！”

    曾小纯赶忙说道。

    谢峰身形一动，又从其它几具尸体上搜来几块令牌。

    另外一名武意境武者身上，也有同样的黑色令牌，而其它人身上则只有另外一种青铁令牌。

    “这是蛮圣帝国武军的令牌，也是蛮圣皇族亲掌的军队！”

    曾小纯说道。

    “那你可知道，蛮圣帝国有一位八皇子？”

    谢峰问道。

    “有！这八皇子名叫罗天极，是一位举世少见天才武者，武宗境绝顶的存在，真传榜上排名一直在一千五百名左右！”

    曾小纯说道：“他曾在武宗境三重时，就进入我们罗天门的范围内，连挑十数名武宗境九重的强者，未曾一败。后来我宗的叶玄真传出手，才将他逼退。”

    “武宗境，竟然位于真传榜？”

    谢峰都是大吃一惊，他知道真传榜共有三千八百名，囊获此方世界诸天多才。

    而其中榜上有名者，武宗境和武王境皆为有之，罗天极能排在一千五百名左右，实力何等恐怖。

    同样是武宗境，冰无鹰只怕是修为没有掉落之前，也无法与之相提并论。

    “罗天极和叶玄一战，最后谁胜谁负？”

    谢峰问道。

    “这一战的胜负好像没有人知道，只听说罗天极回到蛮圣帝国，闭关一年，出关时已是武宗境九重修为。”

    曾小纯说道。

    “又是叶玄！”

    谢峰面色微沉，突然间露出惊色，“不好！那名蛮圣武者说要去禀报八皇子，必然不是回到蛮圣王朝，罗天极就在凶灵山脉！”

    “小纯，我们走！”

    谢峰捉住曾小纯的手臂，御剑而起，连布在那山洞外面的阵法都弃之不顾，一下破空而去。

    就在谢峰离开不到二十秒之后，数道身影踏空而来。

    一共七人，皆为年轻的武宗强者，身上散发着恐怖的修为气势。

    其中六人身着青甲，唯有一人穿着黑如泼墨一般的战甲！

    身着黑甲之人，身形高大，给人一种仰视山岳的感觉，剑眉电眸，微眯的双眸中，似有雷电要迸射出来，如同一尊人间战神！

    此人，正是罗天极，蛮圣帝国八皇子！

    “找！”

    看着散落在四处的尸体，罗天极毫无波动，轻喝一声。

    “八皇子，没有找到，人已经走了，只留下一座三阶幻阵，破阵之后，并无踪迹！”

    不过片刻，六名同样修为恐怖的武宗境，禀报道。

    “继续找！必杀之！”

    罗天极无情的道。

    “是！”

    六名武宗，四散而去。

    “武元可斩武意，御剑腾空，飞剑杀敌……”

    罗天极眯着眼，站在空中思索片刻，瞬间身躯闪烁，消失不见。

    ……

    两天后，一处小山坳的天空之上，一道气息强大的身影掠过。

    片刻之后，谢峰从山坳中一株大树的树洞里钻了出来，而后是曾小纯。

    “小纯师妹，事急从权，对不起了。”

    谢峰苦笑了一下，没想到杀了几名蛮圣帝国的武者，扫来一群武宗境的追杀。

    而且，追杀了两天两夜，都没有放过。

    刚才突然有搜索的武宗强者经过，他和曾小纯只好躲到一个树洞里面。

    不过，树洞实在有点小，刚好够挤进两个人，所以就不得已的有些亲密接触，弄得曾小纯面赤耳红。

    “我知道师兄不是故意的。”

    曾小纯不敢抬头看他，转移话题道：“师兄，如果这样下去我们会不会被找到？”

    “应该很快就会结束了，一旦罗天极发现门中在凶灵山脉进行弟子考核，必然会偃旗息鼓！”

    谢峰摇头说道。

    “为什么？”曾小纯一脸好奇。

    “罗天极何等身份，不可能无缘无故到凶灵山脉来，而且带着这么多高手，必然有其目的，也肯定不愿让人知道。所以，为了不惊动我们罗天门的高层人物，必然只能放弃找我们。”

    谢峰说道。

    “原来是这样，师兄你好厉害啊！”

    曾小纯一脸崇拜的看着谢峰，这些天，她发觉谢峰真是无所不能。

    “好了，我们走吧。”

    谢峰淡淡一笑。

    果然，接下来几天，没有再发现蛮圣帝国的武宗强者，谢峰和曾小纯又回到了正常节奏中。

    虽然东躲西藏了两天，极为狼狈，不过谢峰收获也是不小，除了击杀蛮圣武者和跨山猿所获的功勋值和额外奖励之处，谢峰还获得了十二枚储物戒指。

    其中光是下品灵石和劣品灵石就得到两百余枚，金银票千万两，此外还有丹药灵药，真器宝物等等。

    可以说收获极好。

    谢峰也没有吃独食，分了一千万两银子的银票和几十枚丹药，两件真器给了曾小纯。

    得到这么多好处，曾小纯高兴得都晕过去了，整天喜滋滋的。

    这小丫头，虽然是罗天门弟子，但其实还是小孩子。

    入夜，星光如织，一处避风的小山谷中。

    “冰无鹰，总算有了消息。”

    这时，曾小纯正在做饭，谢峰收到了冰无鹰传来的消息。

    “主上！你也到了凶灵山脉！谢猛的消息属下还没有找到，不过……”

    传讯符中传出冰无鹰的声音。

    原来，冰无鹰传来的，却并非是有了三哥谢猛的消息。

    冰无鹰在凶灵山脉中灵找谢峰消息的同时，意外发现了罗天极的秘密和蛮圣帝国的人。

    当时冰无鹰无意间遇到了罗天极的队伍，但罗天极修为恐怖，手下强者如云，他不敢过于接近，只是远远观察到。

    冰无鹰发现，罗天极的手下，按照着一张地图在山脉中搜寻着什么。

    他暗中跟踪了一段距离，发现罗天极是向着山脉中心的大湖而去，正好又收到了谢峰的传讯，于是连忙将此事禀报上来。

    “冰无鹰，你不必理会罗天极和蛮圣帝国的人，继续找我三哥的消息就可以了！”

    谢峰吩咐说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

