    徐章正疑惑着，忽然便听到一阵急促的马蹄声由远而近，顾不得外头还在下雨，徐章立马冲出大帐。

    “何事惊慌？”

    只见一浑身染血的士卒自马上翻身而下，单膝跪在徐章面前，“报安抚使！我部奉命追缴水贼欲孽，于水寨之中遭遇大批水贼，钱指挥被贼人暗箭所伤，我部损失颇重。”

    徐章面色顿时就变了：“中了埋伏？”

    随即立马追问：“钱指挥伤势如何？”

    那士卒道：“幸无大碍，只受了些轻伤。”

    徐章眉头一皱：“战况如何？”

    “幸而贼人没有准备，被我们打了个措手不及，卑职回来之时，钱指挥已经带领我部兵马，攻破了水贼大寨，正在追剿寨中余孽。”

    徐章松了口气，缓过气来，又强忍住狠狠瞪这个报信之人的冲动。

    玛德，说话能不能不要大喘气，直接进入主题，把事情说清楚多好，非得吊人胃口，害的徐章平白紧张担心。

    “只是·······”

    “只是什么？”徐章仔细的盯着这个斥候的脸，似乎想把他给牢牢记住一样。

    “兄弟们在水寨之中，见到了一个神似贼逆曾广文的人！”

    “曾广文？”徐章面容微动，“能确定是他吗？”

    那士卒点头道：“有不少兄弟都看到了，只是当时夜色太暗，看的不是很清楚，兄弟们都不确定，钱指挥也只有五分把握！”

    徐章眸光闪烁，目光流转，随即脸上露出笑容，“若当真是他，那就有意思了！”

    随即对着面前的士卒道：“行了，辛苦你了，先下去休息吧！稍后自会论功行赏。”

    “谢安抚使！卑职告退！”

    那士卒立马大喜过望，抱拳施礼退去。

    ······

    淮阴隶属于楚州，只因临近彭泽湖，挨着运河，这才在淮阴县内设了个指挥营。

    亳州、宿州、泗州、滁州，这些州县皆与濠州接壤，徐章就是想要从这些地方征调兵马，也得慎重考虑之后才行。

    免得把兵马调走了，导致地方守备空虚，届时若是叛贼北上的话，怕是无力抵挡。

    是以一开始徐章才会让王破敌拿着自己的印信，抽调各州境内兵马，布置到与寿州、濠州接壤的县城要塞。

    在满足地方的防务之后，再将多余的兵马统一起来，带过来和徐章会合，顺便剿灭沿途的山贼匪寇，防止叛贼通过这些人里应外合，刺探情报。

    分兵的计划确实很大胆，若是叛贼知道现在濠州以北只有俆章一个光杆司令，和地方的一盘散沙的话，只怕立马就要北上东进了。

    可惜他们没法知道。

    天圣教安插在东京的探子早已经被皇城司摸的清清楚楚，若不是为了这一次的局，为了清除掉盘踞在淮阴之地的这一大股水贼的话，老早就被皇城司给处理掉了。

    哪里还会有机会传出这么多的消息。

    分兵虽然大胆，可分兵之后，除了奔袭数百里，亲自过来坐镇大局，保护明兰和老太太之外，其余徐章的每一步都走的谨慎，异常的小心。

    调兵的信件送出之后，徐章便亲自动身，奔至各地，亲自赶赴泗州、滁州与濠州接壤的州县，布置防务。

    中秋佳节便在紧张的忙碌之中悄然而过。

    明兰的信也送到了徐章手中，孙平寇一路快马加鞭，马不停蹄的来了泗州，回到徐章身边，明兰的信就是孙平寇亲手带来的。

    信上说是她们已经安全到了宥阳，还在扬州时遇到了和老太太交好的贺家老太太，这位老太太家传渊源，医术极高，替盛老太太扎针用药，短短几日，盛老太太的精神大有好转，心情也跟着好了起来。

    她们的船才到金陵，徐章的父亲徐青山便亲自去了码头迎接，一路护送着她们回了宥阳，写信的时候，明兰已经住进了宥阳老家的盛家大宅。

    盛老太太也见到了心心念念的盛家大老太太，见大老太太身子无恙，心里悬着的石头立马就落了地，精神头也一日比一日好了，吃得好，睡得好。

    明兰的字迹颇为娟秀，却谈不上多好看，只能说是写的还算工整端正。

    可徐章却能从字里行间，读出明兰写信时内心的喜悦。

    信的最后还说了，让徐章安心整兵抵御叛贼，不用担心老太太，她会把老太太照顾的妥妥帖帖的。

    ······

    ······

    跟着孙平寇一起过来的，还有徐章的四哥，如今已经考取了武举人，正打算过两年就进京考五进士的四哥徐文和表兄长梧。

    “四哥！表兄！”看到徐文和长梧，徐章是大心底里头高兴。

    自从徐章考取了进士，在东京城做了官之后，除了回家祭祖，新建祠堂，告慰祖宗那次之外，和徐文还有长梧两兄弟已经有数年未见了。

    “五弟！”

    “章表弟！”

    徐文和长梧也是满脸笑容，兄弟重逢，自然免不了一番热情的拥抱，然后拉着坐在一块儿叙旧了。

    “军营里头条件简陋，招待不周，还望两位哥哥莫怪！”将兄弟俩带入临时的军帐之中，徐章略有些歉意的说。

    其实徐章本可住进县城里头最豪华的宅院之中，享受当地官员的热情招待，仆役的伺候，漂亮侍女的侍奉。

    可徐章深知自己此行的目的，乃是为平叛而来，想要平叛，打仗就是必不可少的。

    如今俆章已经陆续收拢了将近两千可用之兵，而且还是剔除其中老弱病残，只留下青壮的两千人。

    只是这两千人马的素质就有些层次不齐了，或是自地方指挥营抽调而来的，或是各县乡勇，听闻有贼人反叛，自发踊跃投军而来。

    当然了，那是在听说了领军之人乃是徐章之后，淮南百姓们才会有如此高昂的积极性。

    毕竟前年水患，徐章可是真正从阎王爷手中，抢回了无数人的性命。

    聚拢了人马之后，徐章做的第一件事并不是直接反攻县城，而是筹措粮草，在招信县城之外三十里处，女山湖旁，嘉山之侧，驻扎了下来。

    每日做的唯一一件事情，就是练兵，不停的练兵，训练基本的队列，行进直转，还有最简单的刺杀，徐章亲自领头，同士兵们一同训练。

    一方面是等待其他两路的消息，另一方面，是在等已经集结了三千人马，正在全速赶来准备和俆章会合的王破敌。

    ······

    军帐之中，三兄弟围坐在桌旁，徐章在一侧，徐文和长梧在徐章对面。

    徐文笑道：“五弟这说的什么话，都是自家兄弟，又不是什么外人，有个地方能够坐着，咱们就心满意足了。”

    长梧也道：“咱们这回是来找徐指使投军的，可不是来出游赏乐的。”

    见到两人的时候，徐章就猜出了二人的来意，可还是沉声多问了一句：“战场厮杀，可非儿戏，两位哥哥可想好了？”

    “五弟少瞧不起人！”徐文赶忙道：“五弟还是科举出身的文臣呢，不也一样上了战场。”

    “就是！”长梧也附和道：“我和姐夫可是堂堂正正的武举人，是过了朝廷乡试的，将来定是要投军的，早晚还是要上战场。”

    “如今章表弟得官家其中，执掌淮南路军政之事，领兵平叛，我和姐夫商量过了，与其再等上两年，还不知道考不考得上武进士，还不如趁此机会，跟着章表弟一道平叛，杀贼平乱，建功立业。”

    徐文听得不住点头。

    武举之难，同样叫人头疼。

    徐章看着二人，再度问道：“战场之上刀剑无眼，若是当真上了战场，到时只怕我未必能够顾及二位哥哥！”

    徐文道：“五弟放心，富贵险中求，我和长梧早已经想好了。”

    “况且这些年来我们勤练武艺，学习兵法，本就是为了今日，如今好不容易有了机会，若是就此错过，未免太过可惜。”

    徐文说的很对，学得文武艺，卖予帝王家，从古至今，皆是如此。

    武举之路不同于科举，想要升迁就得要立功，而且还要立大功，可武将升官的途径，除了从龙之功外，那就只剩下战场厮杀，自尸山血海之中赚取功名了。

    徐文如今儿女双全，妻子盛氏淑兰既贤惠又持家有道，从婆母傅氏手中接过管家的担子，帮徐文把徐家小二房打理的井井有条，蒸蒸日上。

    让徐文能够全心全意的备考武举。

    还有长梧，原本是打算是打算今年就成婚的，连时间都定下了，可一听说徐章领命带兵平叛，不仅被官家授了淮南经略安抚使，还领了神武军军指挥使的差事，立马便动了心思。

    当即便和盛维和李氏明说了，要去跟着徐章平叛，建功立业，报效朝廷，挣功名回来，光宗耀祖。

    眼看着婚期将近，李氏哪里肯答应，盛家的消息还算灵通，再加上还有一个消息更加灵通的得味楼和青山上号，李氏听说叛贼声势搞得挺大的，还杀了两个知州，好些个知县之后，哪里还敢叫自家儿子去打什么叛贼。

    当即就让人把长梧给绑了起来，锁在房间里头，说是等到了婚期，等他成亲，替盛家大房留下血脉之后，到时候他想做什么，李氏都由得他，绝不阻拦。

