    楚云瑶以前从未有怀疑过，这一切都只是一个阴谋，毕竟不管她得到霍临川的心上人另有其人的消息，还是他上元节与人在寺里有约的消息，都是那么的自然，并不像有人刻意为之。

    但怀疑的种子一旦种下，她便觉得处处不对劲起来。

    首先，当时她是如何知道霍临川的心上人另有其人的？是因为在茶楼里，无意间听隔壁雅间的人说起她才知道的。

    但如果是有人打听好了她的行踪，故意说给她听的呢？

    还有上元节霍临川和人在寺里有约的消息，是不是也是有人刻意透露给她的呢？

    如果是那样，那她这些年是不是都恨错了人？她好好的家，是不是就这么被她毁了？

    楚云瑶心里发慌，强迫自己冷静下来，和丈夫说起了当年的事。

    “你说是在茶楼的雅间无意间听人说起我的心上人是安……”

    自从听妻子说了寺里发生的事，安妹妹两个字他就再说不出口，霍临川顿了一下，才道：“慕蓉？想来一般人说的话你也不会相信，能让你一听就信，还从未怀疑过，那么这个人的身份一定很特殊？”

    能让妻子相信这话的，只能是他身边亲近的人吧。果然，就听楚云瑶道：“说话的是明慧，当时她和季静姝，也就是如今的礼部尚书夫人在一起。”

    似怕丈夫不信，又说是人易容了她的模样，又或者模仿了她的声音什么的，楚云瑶又忙补充道：“绝对不是人易容的，我嫁过来之后还悄悄试探过她的口风，她并未否认。”

    霍临川虽然没想到这事竟还牵扯到了自己的妹妹，但世家里长大的，又有几个是单纯的？

    特别是他如今贵为魏国公府的家主，最是明白大家族里的脏污。

    有时候为了利益，父母连自己的亲生子女都能舍弃，更何况他们只是兄妹而已。

    为了利益，设计他这个哥哥，换取一部分利益，也不是不可能。

    这时候，他十分的冷静，尽量把自己当成一个旁观者，来分析这件事。

    他继续追问道：“那寺庙的消息呢？怎么得来的？”

    “我让丫环给你送了信过来，想约你出去看灯，但没收到回复……”

    即便知道可能是误会，但想到当年放下矜持，主动约他去看灯，他却连理也不理他，但是隔天，却知道他和别的女人相约去游玩的消息，楚云瑶还是一阵心酸难受。

    “我并没有收到你送来的信。”霍临川叹了口气，道：“若我没猜错的话，被你派来送信的人，应当是雨荷那丫头吧？”

    楚云瑶点头，这时候她也反应过来，如果当年这一切都是人设计的，那么很有可能，她身边的大丫鬟被人收买了。

    当时她写的信，雨荷根本就没有送给霍临川。而且她能无意间得知霍临川上元节和别的人有约，当时也是她在身边伺候的。

    尤记得在栖霞寺里，当她看到心爱的男人和自己最好的朋友赤条条地纠缠在一起，愤怒地要冲上去时，也是她在她身边劝她。

    让她要忍耐，说如果现在冲上去，那么霍临川正好趁机提出解除婚约娶安暮蓉，正好顺了她们的意。

    她一定要忍耐，要顺利嫁去魏国公府，顺利做上魏国公夫人的位置，这才是胜利。而那个不识廉耻的女人，只要想办法，暗地里收拾了就好。

    当时她觉得她是个好的，一心为她作想，她得急症去了，她还难过了好久。

    如今看来，这一切都别人的计谋，她不过是个被人利用的棋子而已。而她的死，只怕也不是得什么急症，不过是那幕后之人怕事情暴露，留不得她活着而已。

    可笑她竟然从未发现……

    楚云瑶都能想明白的道理，霍临川就更不用说了。而且他也没什么意外的，对方既然能想出这般周密狠毒的计谋，又怎么可能给自己留把柄，这样的人肯定是要尽早处理掉　。

    如今，只能从别的地方着手调查了。

    霍临川想立刻就安排人去调查，担心晚了活着的几个当事人也被人灭口了。

    只是还有一些疑问没弄清楚，只能暂时安奈下来，“当年突然传出安慕容和琴师私奔的消息，是不是也和你有关系？”

    如今知道可能是自己误会了丈夫，楚云瑶并没有欣喜的感觉。相反的，她感到害怕。

    她甚至不愿再去回想，当年安慕容离开京城时的悲惨模样。她当年觉得有多解气，多痛快，如今就觉得有多么让她喘息不过来。

    她蹲在角落里，痛苦地抱住了脑袋。

    看到妻子的样子，霍临川有些不忍心，但想到无辜被害的安慕容，想到当年对安伯父的承诺，他又狠起心来。

    “还有那无色无味，孕妇过多接触就会令人一尸两命的药呢？你是从哪里得来的？”

    “不怪我！不怪我的！”

    楚云瑶不知道想到了什么，突然疯狂地摇头，“我起初并没有想要杀死了她的。”

    霍临川蹲下来，安抚地给她拍背，她却一下子拽住霍临川，“我……我只是想赶走她，想要你们以后都不见面就好了。

    可是……可是她却突然写信回来，跟我说她怀孕了，说觉得越来越神识恍惚，怕活不了太久了，不能陪着孩子长大，说对不起孩子，想让我以后帮忙照顾一下孩子。

    我以为那孩子是你的！那时候我们都还没有孩子，她却写信来让我照顾你们的孩子，我如何忍得这样的屈辱？

    我实在太生气，一时没忍住，我才找人打探了那秘药，用药水浸了信纸给她回信的。你说她都嫁给别人了，为何不打掉那孩子，为何还要留着孩子？”

    霍临川惊诧道：“林萱那孩子不是林修文的？”

    楚云瑶疯狂道：“怎么可能是他的，她来信说，遇见他的时候孩子都已经两月了，知道她有别人的孩子，还一心一意对她好，她觉得以后没了盼头，才决定嫁给他的。那孩子的日子算起来，正是你们在寺里那夜有的。”

