    “呦呵，又带来一个好货色！”

    自沈钰和周原被那个陆捕头打晕之后，竟是与那个少女一起被他们给的带入了一处庄园中，关进了庄园内的密室内。

    而等沈钰进来后，这里的帮众一个个的都在打量他，就好像对着一件货物一样品头论足。随后他就被关进了一处稍微好一些的房间，在这里的都是相貌气质出众的......男人？

    不过沈钰原本的模样，也的确是剑眉星目，看起来相当俊郎。自他入先天之后，气质就已经发生了翻天覆地的变化。而且这段时间，他也一直读书练字，气质更是不可同日而语。

    要是前世有这样的气质，也不至于一直单身。算了，不提以前了，说起来都是泪啊。

    自被带入这里之后，沈钰一直暗中观察着周围，这处庄园之下的密室一个个密密麻麻的如同暗牢一样。通过声音辨认，每一个房间应该都有不少人。

    这些人中有男有女还有孩子，粗略算起来，怕是数百人之多。

    而且可以想象，只要被抓到这里下场估计都不怎么好，这些人坑蒙拐骗费了这么多功夫，总是要见回报的。在沈钰脑海中，已经浮现出许许多多的画面。

    这些少男少女们会被卖掉，然后在日复一日的折磨下，彻底成为任人摆布的娱乐工具，成为别人一夕之欢的牺牲品。

    而那些卖不掉的，怕是会被采生折割。强行将他们弄成残废，人为地制造一些残废或者“怪物”，以此博取同情，获得路人施舍的钱财。

    这些画面光是想想，就足以令人不寒而栗，而这些罪恶也不知道在三水县存在了多久。三水县富庶繁华的表面之下，可比自己想象中的还要肮脏的多了。

    难怪上一任县令想要下决心维护治安，一方面是年少轻狂，一方面也是真看不下去了吧。

    不过三水县暗中的势力太多太强，没见县衙的捕头都跟人家一条裤子么。一个县令而已，在这些高手面前，根本翻不起一点浪花。结果上一任县令刚有点动作，就让人直接干掉了，死的是不明不白。还让人按上了调戏妇女的罪名，那叫一个冤。

    在那些帮众都走了之后，沈钰一下翻身而起，昏暗的光芒下沈钰看到了有四五个少年挤在一起，这些少年个个长的眉清目秀，呃，除了中间的那个小胖子以外。

    不过他们并不说话，都是各自缩在角落里，整个房间内说不出的安静。看得出来，他们的脸上还带着几分惶恐不安。

    “你们是怎么进来的？”打量完四周之后，刚进来的沈钰就开口打破了宁静，轻笑着看着他们。

    兴许是沈钰的笑容还算亲切，兴许是沈钰一身书生装扮带给了他们一些信任，终于有一个少年开口说道“我是上街买布的时候，让人给打晕了的，等醒来就在这里了！”

    “我，我想是来县城找个活计养活自己的！”这时候，旁边有人接着说道“正巧有人说可以给我介绍个店伙计的活，可等过来之后才发现被带到了这里！”

    “我跟你们不一样，我家是开酒楼的！”这时候，旁边那个衣着明显华贵了许多的小胖子，略有些得意的看了看周周这些人。

    “我是在逛街的时候被他们抓了过来，他们无非是想要找我爹讨要赎金。只要交了赎金，他们就会放过我的！”

    小伙子，话不要说的太满。那些绑票的，有几个把人完完整整放回来的，最后还不是撕票的多。

    这小胖子不知道人心险恶，还想着交了赎金后就能出去。若是没有遇到他，估计想出去是不好办了，最好的结果是让人给卖到别的地方去。不过看这一身肥肉，估计这个杀了做花肥的可能性比较高。

    “三水县一直都这么乱么？怎么在大街上还能让人绑了回来?”

    “呵呵！”看着沈钰，小胖子冷笑了两声没有再说话，不过那眼神却是说明了一切。

    自己这是，让一个小孩子鄙视了？

    不过在沈钰的诱导之下，小胖子和那些少年们还是对他开了口，而且一开始说便滔滔不绝，声音中带着几分炫耀，好似极力表现自己的见多识广。小孩子嘛，也是有几分虚荣心的。

    陈先生给的资料大面上三水县的情况，而小胖子和周围这些少年们则算是底层的代表，从他们口中得知的情况，再与自己手里的资料结合一下，三水县的基本情况沈钰也就了解个七七八八。

    三水县虽然是交通便利，商业繁荣发达，但底层百姓过的日子一样不容易。

    没背景的小商小贩，每天都要交保护费。而且三水县内帮派中多，势力划分并不算太清晰。所以通常，他们都要需要交好几份，日子过得并不如意。

    尤其是小胖子家这样开酒楼的，看着家大业大，其实日子过的也难。不仅每天的份额得交齐了，而且那些人吃饭也都不会给钱，临走还会带上一份。

    最重要的是，这些人还通常一言不合就大打出手，酒楼都被砸了不止一遍，连吃饭的客人都被误伤了不知道多少。

    但是在白天还好，大家起码都还算守点规矩，朗朗乾坤之下也不敢做的太过。可等到了晚上，那才是罪恶滋生。

    夜色，便是最好的保护色，也让他们遮住了起码良知。

    帮派火拼，赌场收债，盗匪入室，不知道多少家庭会响起哭嚎之声，也不知道多少人家正在破人亡。富庶繁华之下，隐藏的是数之不尽的罪恶。

    沈钰很清楚，在这样的高武世界里，其实最顶尖的武道高手足以无视朝廷法度。表面上朝廷统治天下，但实际上面对天下武林众多高手，却是捉襟见肘，只能维持表面的平衡。

    身怀利器，杀心自起。拥有了强大的武力，若是没有相应的道德和法律约束，其结果可显而知。

    那些名门正派还好，起码还顾及些许颜面。可那些小门小派，顾忌通常就没有那么多了。

    可能在这些人的心中，人在江湖飘，为的不就是潇洒自在，自然是什么来钱快弄什么。底层百姓的生活，也可想而知！

    算了，自己还没有那么强的力量，也不至于为整个天下感慨。就算想管，也根本管不过来！

    不过为官一任造福一方，既然自己到了三水县，那在三水县这一亩三分地上，就决不允许有这么嚣张的人存在，他沈钰说的！

    那就先定个小目标，在他的地盘上，先将这些明目张胆乱伸手的给砍了，就不信了还弄不死你们了！

