    黑暗中，逼仄的压迫感，伴随鱼腐烂的腥臭味扑面而来，那股味道钻入口鼻，直让人恶心想吐。

    纵使看不见，三人依旧能感觉到四面八方的雕像，狰狞地倾轧过来，磅礴的恶意像是深海，翻滚着要将三大一小四人彻底淹没。

    曲臧想也不想，一转身推开苏染，拔腿就往一号房的方向冲。

    苏染被推的一个趔趄，她已经摸到其中一樽雕像，那股滑腻和冰冷叫她绝望，恐惧攀爬上她苍白的脸。

    声控灯破碎的前一秒，她清晰记得，位于自己正前方的雕像，是座雕刻着锋利獠牙，长着两对手臂的雄性美人鱼。

    恶风袭来，苏染抬手捂着脸，条件反射地尖叫起来：“啊啊啊啊！”

    伸手不见五指的黑暗里，斜方一股大力卷来。

    那是一只有力沉稳的手！

    那手扣住苏染将胳膊，将她用力往回一拽。

    下一刻，苏染后背靠墙。

    黑暗中蒙面冷静低沉的嗓音响起：“注视着前方。”

    那嗓音，在这样的环境下，虽然看不见人，可奇异的竟是让苏染心一下就安定了。

    她双腿哆嗦，心跳爆表，深呼吸后点了点头，想起四周太黑，蒙面看不到，她又赶紧说：“好。”

    字音一出口，她才发现自己声音颤得厉害。

    “嗤”的一声轻响，微弱的火光像希望之星一样骤然亮起。

    边缘橘黄，内里幽蓝的小火苗，自蒙面手中生出，驱逐掉黑暗，带来微弱的光明。

    苏染眼睛一亮，是打火机！

    蒙面身上竟带着打火机！

    “看前面！”蒙面将火苗往前一举，目不斜视地盯着前方。

    苏染反应过来，连忙目视正前方。

    此时，她倒吸一口凉气，背生冷汗。

    那双臂獠牙的美人鱼雕像，手竟然已经伸到了她的面门！

    苏染手止不住地哆嗦，后怕一阵阵地涌上心头。

    如果在晚那么一秒，是不是她的下场就会和花臂一样？

    苏染和蒙面两人，后背靠着墙壁，隔绝掉一般的视野盲区，只需要注意前面和侧方的。

    奶团子非常乖，她都不用蒙面吩咐，自己就帮着盯了个方向。

    在打火机内的可燃气体燃烧殆尽之前，两大一小三人暂且是安全的。

    可是，这安全也很岌岌可危。

    他们被美人鱼雕像严严实实的唯独着，根本闯不出去，同样的眼前的美人鱼雕像也动不了。

    气氛，凝滞又僵持。

    “啊！救命！我的鼻子！”

    这当医生惨叫响起，那声音就在一号房门口，不是别人正是曲臧发出的惨叫！

    苏染心头闪过快慰，她可是记着，刚才曲臧推了自己一把的，要不是蒙面将出手拽住她，她已经死在雕像满嘴的獠牙下了。

    曲臧声音哆嗦，充满痛苦：“蒙面大神救我！”

    一股浅淡的血腥味在空气中蔓延，蒙面知晓，曲臧受伤了。

    尽管不愿，苏染还是开口问道：“曲臧，你伤的怎么样？你那边是什么情况？”

    曲臧没有立刻回答，而是传来他忍痛的沉重呼吸声。

    他道：“房门被关死了，我们都进不去了，我的鼻子被雕像咬了一口，流了很多血。”

    他顿了顿，又补充了句：“但是还在。”

    苏染撇嘴，曲臧这样的卑劣小人，雕像怎么一口把他鼻子咬下来？

    真是祸害遗千年。

    接着，曲臧大声说：“一号房间是个陷阱，是引诱我们进入雕像包围圈的陷阱，它们想把我们一网打尽。”

    如果说，刚才还有一线生机，那现在就是十死无生！

    奶团却是不干了，她刷的扭头对曲臧说：“才不是，小哥哥不是坏人，小哥哥不跟坏鱼鱼一伙，小哥哥会让濛濛进去的！”

    她这一转头，侧面的美人鱼雕像咔咔又动了。

    蒙面赶紧提醒：“宝贝！”

    奶团慌忙又趴蒙面肩膀上，帮他看着侧面。

    看着又靠近了的雕像，小奶团像做错事般无措地绞着手指头。

    小濛濛：“面面，对不起，濛濛好好看着坏鱼鱼……”

    “宝贝，”蒙面目光盯着前方，缓缓凑头过去，亲了亲奶团小呆毛，“你不是说，不要说对不起吗？我也不喜欢你说对不起，在我这里你做任何事都是对的，如果有错那肯定是我的错。”

    宝贝，永远没错！

    奶团小胳膊不自觉圈紧了蒙面脖子，她似乎有点不好意思，可又觉得被面面亲亲的感觉很不错，就像是濛濛啃棉花糖一样，满嘴巴都是甜甜的哦。

    这好像，还是除了爸爸和弟弟以外的人亲濛濛呢。

    她遂很小声的在蒙面耳边呼呼说：“濛濛悄悄告诉你，濛濛喜欢面面的哦，跟喜欢爸爸喜欢弟弟的喜欢是一样的。”

    她不懂这是为什么，不过面面喜欢濛濛，濛濛也要喜欢面面的。

    小奶团直白纯粹的感情，像是滚烫的温泉水，流到蒙面心窝里，就冒出咕噜咕噜的水泡泡。

    他低笑出声，即便是身处险境，竟也不觉得难捱。

    被迫围观的苏染：“……”

    为什么有种被塞了满肚子父女狗粮的既视感？

    又饱又撑，还特么的跟柠檬一样酸。

    呜呜呜，小奶团这么可爱，她也想要宝贝的喜欢。

    苏染余光再瞥蒙面，顿时就觉得，这个男人不帅了。

    在小奶团面前，呵，男人有个屁用！又不软又不萌，就贼嫌弃！

    仿佛察觉到苏染的不忿，蒙面余光回了她一眼。

    “蒙面，我们该怎么办？”曲臧实在忍不住。

    蒙面拧眉思考起来，他不动声色用余光打量四周，企图寻找一个突破口。

    “咚”一滴湿咸的海水，从天花板渗透下来，落到奶团的眉心。

    她伸手摸了摸，不自觉抬头，可头才抬一半想起有坏鱼鱼，连忙又低下头。

    红衣水鬼就蹲在蒙面脚边，湿润的长发像攀援生长的苔藓，在潮湿的墙壁和天花板密密麻麻生长。

    她往天花板看了眼，正正逮到某个眼熟的小鬼头。

    红衣晃悠悠地飘起来，进入奶团的视野，在不妨碍的地方，指尖搅起一圈水流告诉小奶团。

    奶团一亮：“面面，小哥哥来了！”

    话音甫落，一声惊天动地的海浪声从一号房间里传出来。

    蒙面反应极快：“曲臧躲开！”

    “轰隆轰隆”咆哮的巨大海浪，冲破一号房间门，像怒吼的凶兽一样，来势汹汹地席卷而出，眨眼就淹没整条走廊。

    曲臧只来得及抓住门板，好歹那门板是木质的，能在海水中漂浮起来。

    蒙面反应最快，在海浪卷上来时，他盯住身边最近的美人鱼雕像，然后带着奶团整个人攀上去，让雕像正面扛海浪。

    苏染有学有样，沉浮几下后，就靠雕像稳住了身形。

    走廊里的美人鱼雕像，似乎不太喜欢海水，这会即便是没人注视着，也全都沉下来纹丝不动，就像是矗立在水底的大石头。

    突如其来的海浪，自一号房间跑咆哮奔腾而出。

    又有一张小船像一片树叶，跟随海浪摇曳起伏。

    奶团眼睛更亮了，她扯扯蒙面，小手又指指小船。

    蒙面点头，他抱紧团子，修长的双腿灵活一摆，就往小船游过去。

    苏染秒懂，用蹩脚的游泳姿势，跟着游过去。

    再靠近小船时，红衣水鬼的长发，在海水轻轻缠住蒙面腰身，将之往船上一甩，就把人丢上去，跟着是苏染。

    至于曲臧，红衣却是不理会。

    最后，曲臧坐门板上自己漂流过来。

    三大一小四人都在船上坐好了，那些奔腾的海水像有自己的意识，像潮汐一样倒退往一号房间里回流。

    海水承载着小船，眼看就退回房间里逃走，矗立在走廊的美人鱼雕像沸腾了。

    “嚎”古怪的嚎叫声，像是破旧生锈的号角，用尽力气去吹，也只能发吹出间嘶哑破旧的漏风声。

    所有的美人鱼雕像躁动，争先恐后往房间里蹦。

    苏染脸色十分惨白：“它们追上来了！”

    于是，海水退的越发急速了，小船从破碎的落地窗跟着海浪流出去，那落地窗正上方，正是卷毛和花臂的房间。

    曲臧站在船头大声喊：“卷毛、花臂快跳下来！”

    被困在房间里，早吓破胆的卷毛，整个人都贴在玻璃上，哭喊着说什么都不敢。

    昏厥了半天的花臂摇摇晃晃站起来，他一双胳膊没了，走路的姿势十分怪异。

    可他脸上带着刻骨铭心的仇恨，以及不要命的疯狂。

    花臂：“让开。”

    他嗓音嘶哑，可那口吻让人很是头皮发麻。

    卷毛不自觉让开，花臂往后退，退到墙根退无可退后，他怒吼一声，助跑往落地窗冲撞过去。

    “啪嚓”一声玻璃破碎的声响，没有胳膊的花臂，飞腾的半空中，周身伴随着玻璃碎渣。

    那碎渣，在夜色下也从微弱的路灯下，折射出点点星芒，宛如夜晚飞舞的萤火虫。

    “嘭”花臂落入海浪中，曲臧连忙跳下去，帮着花臂浮上来，又把人费用拽小船上。

    这当口，酒店房门终于破了。

    卷毛回头看了眼，顿时两股颤颤，摸爬打滚的往窗户外面跳。

    一张小船，坐满四个大人一只奶团，跟随海浪飞快消退。

    小镇上的街道两旁的房屋，还有不断后退的酒店，以及越来越近的沙滩海岸线。

    最后，海水撤退回海里，唯留脸色苍白瘦小的小水鬼站在那里，在它身后，还站着三个年纪更小的小鬼，一约莫八九岁光脚的小男生，另外俩是一对相貌一样的双胞胎姐妹，大概只有五六岁的样子。

    这几只小鬼，属于游戏中的NPC,只要它们愿意，曲臧几人才能看到。

    一见这几只，奶团子就很热情：“小哥哥呀，你们都好哇，我叫濛濛，他叫面面。”

    说完，她偏头跟曲臧三人说：“坏叔叔，它们以前在你们背上的哦。”

    曲臧看了眼，当即别开视线。

    花臂眼神沉沉，整个人都很沉默，卷毛早就被吓破胆了，缩在一边吓都说不出来。

    团子从蒙面怀里滑下来，她踩在沙滩上，蹦蹦跳跳去找小水鬼几只。

    小水鬼有点怯怯的，它看了眼跟在团子身后的红衣水鬼和蒙面。

    最后，它鼓起勇气开口说：“我们救了你们，你们别再回酒店了，那里是雕像们的地盘，你们会被吃掉的。”

    蒙面没说话，奶团一径点头：“不回去，濛濛不喜欢坏鱼鱼，不跟它们玩的。”

    小水鬼顿了顿，看向曲臧：“你兜里的那根腿骨，能还给我们吗？”

    曲臧犹豫了下，还是摸出那根雪白的腿骨递了过去。

    那八九岁的小鬼如获至宝，只见它捧着腿骨，脸上带着微笑，整个人就化为星火点点，飘向夜空中消失了。

    小水鬼羡慕极了：“阿浪解脱了，我们全都在等着这天。”

    团子不懂解脱的含义，但她觉得那些星火很漂亮。

    蒙面：“做个交易吧，我们帮你们拿到你们的骸骨，你们帮我们逃离塞壬镇。”

    哪知，小水鬼一听“塞壬”的名字，顿时脸色大变。

    小水鬼：“逃不了，凡是被塞壬标记为祭品的人，全都逃不掉的。”

    它像是想起什么恐怖的事，一圈圈的海水从它身上激荡出来，它只有眼白的眼睛更红了。

    双保胎姐妹担忧地看着它，其中一人对蒙面说：“塞壬是王，不可对抗的。”

    蒙面继续问：“那王在哪？”

    他一指深海：“是在深海里吗？所以需要祭品祭祀？”

    “不是，”小水鬼缓了过来，他单手捂着头，喘着粗气看着某个方向说，“塞壬不在深海，谁都不知道塞壬究竟在哪，不过……”

    它顿了顿：“塞壬的神之右手，在那。”

    蒙面和苏染等人循迹看去，那地方不是别处，是镇上的美人鱼展览馆！

    奶团什么都没听懂，她只敏锐地听懂了两个字——“右手”。

    “啊，濛濛知道了，”她忽的反应过来，小奶音迟钝响起，“濛濛是来找爸爸右手的。”

    她看着展览馆眼睛发亮，边点头边笃定的说——

    “是我爸爸的手手！”

    哇哇哇，爸爸的手手，濛濛来找你啦！

    【作者有话说】

    祝小可爱们中秋快乐呀！都恰月饼了吗？

