    房门打开，计不浪一把搂住，好似受了天大的委屈。

    “喂喂喂，起开。”

    东方白嫌弃道。

    “老大，我被揍的老惨了，你得帮我做主啊。”

    “出息！”

    东方白鄙视道，“能不能正常点？

    被人揍了，就这幅熊样？”

    “这不是博取同情心嘛，让老大狠狠教训那小子。”

    计不浪尴尬的挠挠头。

    “还玩这一套？”

    东方白挑了挑剑眉。

    “嘿嘿。”

    “给你带了点丹药，看你活蹦乱跳的样子，应该没有生命之危，不出半个月就可痊愈。”

    东方白递过去一瓶极品丹药，大多都是三级极品。

    再高等级一点的，依照计不浪的修为无法服用。

    实在太弱了。

    想给，但是他不中用啊。

    修为低，服用高等丹药只会适得其反。

    “老大，这件事怎么办？”

    “不怎么办，我听星辰小队说了，全程都是你的问题才造成现在的局面对吧？”

    东方白有一说一，有二说二。

    自己理亏，没什么好计较的，再则计不浪也没有生命危险。

    若是对方先找茬，东方白必定给对方一些教训。

    甚至让他铭记一辈子。

    “老大，你真这么打算啊。”

    “不然呢？”

    东方白反问。

    “我还以为你来了会大发雷霆，让那小子十倍百倍的偿还。”

    东方白摇了摇头，“你若实在咽不下这口气，就努力修炼，亲自动手才爽快。”

    “所料不错的话，平时练功很松懈，很怠慢吧？”

    “老大，那个……”“我去找那小子说一说，这件事就此揭过。”

    东方白考虑一下道。

    总不能自己兄弟的错，二话不说就干人家一顿吧？

    那样未免太霸道，太不讲理了。

    “好吧。”

    计不浪无奈之下，点头答应。

    “歇着吧，剩下的交给我。”

    东方白转身出屋。

    闹矛盾的那人和计不浪只隔了一间房，距离非常近。

    能交好，尽量交好。

    “笃笃笃！”

    东方白扣响房门。

    “谁啊。”

    随之房门打开，一名男弟子出现在眼前。

    此人皮肤黝黑，光泽鲜亮，个头不高，身材瘦弱。

    “你是……”“哦，我是计不浪的兄弟。”

    话一出口，那人瞬间警惕，双眸紧紧盯着东方白。

    生怕突然出手，给自己来个偷袭。

    “不必担心，本少不是来找茬的，方便请我进去吗？”

    “不好意思，我的屋不允许外人进入。”

    “也行！”

    东方白大大方方，不做计较，“你和计不浪的事，我略有耳闻。”

    “这件事一笔勾销如何？

    本少保证他不会再找你麻烦，也请你不要再心生狠意，对其下手。”

    “怕了？”

    那人不识好歹道。

    东方白把姿态放的很低了，没有盛气凌人，也没有拽的不像话。

    和和气气，稳稳当当。

    “不是怕，而是觉得你们在一个屋檐下，不必闹得把关系闹得僵硬。”

    “不怕那就再拼一下子，我梁重生从不认怂。”

    “兄弟，你真要这样？”

    东方白皱了皱眉头，“我带着诚意而来，希望可以化解矛盾，你如此强势不太好吧？”

    “没什么好不好，计不浪惹事在先，一来我就看他不顺眼，天天嘚嘚瑟瑟。”

    “我把话放在这，等计不浪伤好了，我还打他。”

    “好一次我打一次，直到我去内门为止。”

    听其口气，梁子结下解不开了。

    去内门？

    那得何时？

    “兄弟，你这样太不给面子了。”

    东方白淡淡道。

    “面子？

    面子都是自己争取来的，如果不是我修为略高，再加上在外门有两个好哥们，这件事岂不是吃亏吃定了？”

    “总之，我主意已定，谁也不好使。”

    “我也奉劝你，少管闲事，哔哔急眼了连你一块揍。”

    好狂，占了点便宜不知道自己姓啥了？

    “有点给脸不要脸了。”

    东方白绷着脸道。

    “说谁不要脸？

    有种再讲一遍？”

    不可一世，嚣张的不像样子。

    人狂必有天收，他遇到了东方白，用不着天。

    “砰！”

    一声响动，梁重生倒飞出去。

    东方白出手了。

    好话说尽，再不识趣，还能惯着他？

    真不知道自己姓什么了。

    “既然如此蛮横，本少倒要看看你有多大能耐。”

    东方白呵呵一笑。

    “小子，你他么敢打我。”

    “打的就是你，本少本想低低调调，不愿惹是生非。”

    “目前看来，一味的客气只会助长你的气焰。”

    “来吧，今天我就跟你死磕到底。”

    “臭小子，你会为今天的所作所为付出代价，感到后悔。”

    梁重生咬牙切齿发怒道。

    “后悔你是看不到了，至于代价，你还没有这个能力。”

    东方白胸有成竹自信道。

    “刚才偷袭，是我大意了，现在老子让你知道知道厉害。”

    梁重生恨恨道，随之冲了过去。

    “看招！”

    东方白站立不动，未有丝毫惊慌。

    梁重生用尽所有力气，神灵之气全部聚集在拳头之上。

    同等级别被他结实打上一拳，不死也废。

    这货下手挺狠啊。

    眼前拳头到了跟前，东方白迅速出手。

    一只拳头被稳稳抓住，之前的锋芒，力大无穷，都消失匿迹。

    好似一个孩童的拳脚被一个大人抓住，无论怎样用力都无法挣脱。

    力量上完全不成对比。

    “就这？”

    东方白嘴角抹过一丝弧度，“如果仅仅这点能力，本少劝你老老实实，和和气气，不然很容易被人打死。”

    “王八蛋！”

    梁重生另一只手掏出一把匕首直刺过去。

    还未到跟前，被东方白整个人踹飞回去。

    “你不是有人吗？

    本少等着你找人来，一次性解决。”

    东方白言罢，转身离开。

    打，就打怕他。

    打的以后没有一丁点脾气。

    只有这样，计不浪才能摆脱麻烦。

    梁重生待人走后，急忙跑出去，显然是搬救兵了。

    回到房间，计不浪贼眉鼠眼，脸上笑嘻嘻，“老大，你动手了？

    我停到声音了。”

    “老大就是老大，嘴上说着就此揭过，还不是向着兄弟把那小子揍了一顿？”

    “是他不服，我没办法才出手。”

    “行了，不用解释，兄弟心里明白。”

    

