    第25章 天外天结界

    沈天炼，龙在天以及盗墓团伙所有人在一架飞机上

    其他将士在另外几百架飞机上

    ……

    首领提供了方位后，十万大军浩浩荡荡的冲向该方位

    龙在天戴上耳机将声音开到最大，沉浸在音乐世界中

    大元帅，小人名叫：慕学，是宝藏联盟第九百八十三代掌门，这些都是我们寻宝门最精英的长老堂主！首领慕学恭敬地说到

    众人纷纷自报家门，和擅长的领域

    有擅长鉴宝的，有擅长风水的，有擅长遁地的，有擅长历史的，有擅长搬运的，有擅长透视的，有擅长与鬼神沟通的：大仙，有擅长挖地道的等等，

    ……

    我一直很好奇，你们的鉴宝水平和你们这些技能，足够成为名震天下的各个领域的强者，怎么会选择盗墓？沈天炼疑惑的说到

    大元帅有所不知，我们的门派都是祖宗们传下来的四个职业，我们的职业有：摸金校尉、搬山道人、卸岭力士、发丘将军，我们的本领都是天生的，从老祖宗开始就是盗墓，谁不知道加入联盟会就会名扬四海，威震天下？但我们没有那个机会！慕学苦笑的说到

    可是你们可以加入神州大地的考古队啊，除了来钱慢以外，也能给你们带来名声，也能让你们洗白啊！沈天炼疑惑的说到

    大元帅知道我们寻宝联盟，有多少弟子嘛？几乎整个世界的盗墓团伙都是我们寻宝联盟的徒子徒孙，从有历史以来，我们的老祖宗就是盗墓的，我们的档案有黑点，永远也抹不掉！不得加入朝廷势力！慕学苦笑的说到

    怪不得！那不对啊，你们见过那么多奇珍异宝，怎么会来这里盗墓呢？沈天炼疑惑的说到

    元帅可曾听过天外天结界？慕学恭敬地说到

    天外天我听到过！结界是什么？沈天炼疑惑的说到

    慕学看向龙傲天

    大元帅，驾驶员叫我！我先走了！龙傲天恭敬地说道

    ……

    这个我们知道的很少，上一代掌门也就是我父亲曾告诉过我一个秘密，打开天外天的结界，就可以来到一个非常神秘的世界！而越古老的墓穴中就越有可能碰到结界！结界中有关于永生的秘密，几个月前，我们在野人山，探测到一个大型古墓，八百多个兄弟一万多个弟子进去，才打开第一道石门就死了四百多个兄弟，我们吓得魂飞魄散，命都不要了往外冲，结果就剩这些兄弟了！慕学苦笑地说道

    我走遍野人山每个角落，所有地雷我都拆过，怎么没有碰到过你说的墓穴？沈天炼疑惑的说到

    那您有没有见过脑袋长着肉瘤身长百米的巨髯？慕学咽了咽口水心有余悸的说到

    见到过啊！不就是一条小蛇嘛？没有那么可怕，它要吃了我，然后我把他蛇信砍了，捅了几百刀，还真别说，这玩意真抗揍！那都不死！不过它已经失去了攻击我的能力，我就给它放了，然后跟我磕头来着！不过从那天开始所有蛇类，看到我就在那颤抖！沈天炼撇了撇嘴说到

    (本章完)

