    －－－－－－

    纯阳镜已经被祭炼成了一件强大的源器，仓青宇这个圣人王坐镇中央，其它七大祖王各自坐镇一颗源器宝珠，神力连通，共同驾驭这件源器。

    尽管它们目前对于源术的领悟还不够深，但没有关系，它们此刻的作用类似电池。

    电池或许不准确，应该说是电容，是提升威力的工具。

    有了它们，罗墨可以将纯阳镜的威力发挥出远超自身的水平，但提升它并不是为了作为武器，而是为了保护源天教。

    而那趁火打劫的太古族能够在江湖上广为流传他的情报之后还敢上门来，显然是对自己的实力有着一定程度的自信。

    也就是说，这次很可能会有圣人王参与其中。

    “大劫运术带来的福利，这次也未免太隐晦了。”

    当他修为提升后，立刻就有适合抓捕的神奇宝贝跳出来，这就是气运旺盛的好处，敌人变成了送宝童子，一个一个轮流往坑里跳。

    三日已过，一名弟子急匆匆赶来。

    “禀告教主，金背龙蟾派人放出话来，说——”

    “说什么？”

    “说要它们放人，除非您亲自登门。”禀报的弟子没有说对方的原话，而是比较委婉的‘翻译’了一下。

    毕竟罗墨之前的态度很强硬，对方自然不可能有什么好话。

    “我去金背龙蟾族走一遭。”

    源王长子等人一惊，立刻劝道：“不可啊教主！”

    “太古族有备而来，显然是龙潭虎穴，教主不可以身犯险。”

    “此事宜请人从中斡旋，不如我们先联络瑶池如何？”

    他们和瑶池关系这么好，有仙泪绿金塔作为底气，瑶池完全可以作为中间人，让对方放人，归还源矿。

    “可以多请些势力参加，以逼迫它们。”

    罗墨却摇了摇头。

    哪有这么容易，历来越软弱的就越会被欺负，尤其是在这残酷无比的修行界，唯有实力才是一切。

    我们请人，对方就不会请人了吗？

    尤其这个时候，盖九幽还在恢复期，罗墨自己就是顶梁柱。

    硬要找一个强大的人族修士，那就只能去天璇石坊找大圣卫易了，姜太虚的实力都不知道能不能跟上版本。

    “你们坐镇教中，我将纯阳镜留下，有它在，即便是圣人王来了也能抵挡。”

    “教主！”

    “教主！”

    罗墨没有给他们多说什么的机会，一步踏出，眨眼远去，消失在了众人的视线之中。

    金背龙蟾族。

    听名字就知道又是和龙有关的种族，体内具有部分龙的血脉，天赋强大，按照它们行事风格来看，应该是族中有圣人王坐镇，不然不敢这么嚣张。

    而这样一族，罗墨所降服的三族对它们并不是特别了解，打交道的时候不多。

    这一族不在东荒北域，而是在东荒东域，手倒是伸的很长，到了源天教的地盘来，竟然看如此扩张。

    罗墨来到了源天教的一处矿区，这是他从自己麾下家族中收购来的，算作宗门财产。

    但现在，这里竟然蹲着一只只蛤蟆。

    尽管它们躯体如同各色神铁铸成，泛着金属光泽，体表的一个个鼓包如同宝石，内含彩色的液体，但……

    它们任然是蛤蟆，给人以恶心的感觉。

    这些并不是金背龙蟾，金背龙蟾应该是通体黑色，背上有金色的龙纹，龙纹的条数视天赋而定，后天也可增加，最多能在背上长出九条金色龙纹，这样的金背龙蟾就是这一族中的天才。

    它们四足雄壮，长有鳞爪和肉须，吼动起来声如震雷。

    矿区里的这些虽然也有些咕咕呱呱的声音，但并没有什么特别，反倒是它们背上那些鼓包让罗墨的大剧毒术起了反应。

    这些蛤蟆有毒。

    而金背龙蟾是无毒的，反倒是肉身可以作为血食、药材，很滋补。

    当然，想要捕获金背龙蟾，必须要打得过它们才行，这一族数量不多，但是附庸种族很多，毕竟这种生物一生产就是一大堆，不像别的稀有种族，繁衍十分艰难。

    但金背龙蟾的后代，除非双方都是金背龙蟾，不然诞下的后代几万个中也难出一个金背龙蟾，大部分都是其他种类的蟾蜍。

    这些应该都是它们的附庸，没有继承到血脉的旁系，因为繁衍能力不弱，倒是不错的炮灰和工具。

    “站住，不许前进！”

    “这是我们的地盘，快走开！”

    两只蟾蜍一蹦一跳的出现在了罗墨身前，挡住了去路，蹼爪里还握着钢叉钢刀之类的法宝。

    这让罗墨想到了小时候看过的一部动画，那里面也有蛤蟆兵，小时候还觉得挺可爱。

    但眼前这些就让人觉得丑陋了，因为一旁还堆放着人族的骸骨，刚刚死去不久，这些蛤蟆身上甚至有人骨打造的饰品。

    那些骨头，应该属于他源天教弟子所有。

    “真是丑恶，你们连作为工具的资格都没有。”

    紫金道剑出现在他手中，随后紫光一闪。

    挡在罗墨前面的两只蟾蜍齐齐断开，身体里迸溅出血液和毒液，手中不过轮海境界的法宝断口整齐，紫金道剑如何是这种低级货能够抵挡的。

    “敌袭！敌袭！”

    有蛤蟆催动了一支号角，通知这处大矿中的其它生物。

    它的号角响了两声便戛然而止，一道剑光将它整齐的刨开，腥臭的物什洒了一地。

    罗墨并没有抬眼去看那些被号角声唤出来的生灵，只是将一门三千大道封印到了剑上，然后开始对着地上的三具尸体，念动经文。

    一颗金色的眼眸被他凝聚出来，充满了佛气，但是却射出一道红光，照在尸体上。

    佛光历来是金色的，充满了智慧祥和等气息，但是这红色的佛光明显不同，照在尸体上时顿时将它们的残躯还有正在消散的灵魂蒸干，转化成了一种奇特的力量，填补进来。

    数百只蟾蜍从矿中各个角落冲了出来，罗墨看也不看，一剑扫去。

    对于这些最高化龙境界的太古生物来说，罗墨这种圣人王战力属于降维打击，一剑出，它们便全部成为了两半，跌落在地上。

    金色的佛眼忙碌了起来，不断射出红色的佛光，蒸干那些尸体，连通它们的灵魂一起。

    虚空中响起了诵经声，仿佛有无数佛陀在念经超度，那些肉身的污秽被净化，灵魂被送往了一处清净地，洗去了因果善恶罪孽……

    三千大道，大超度术。

    我送你们往生。

    从一个矿区到另一个矿区，凡是被占领了，罗墨一个个杀了过去，背后的金色佛眼变得越来越来，一抹血一样的红色沾染在了上面，让这平静祥和的佛眼都带着一丝抹不去的戾气。

    清理完所有被侵占的矿区，罗墨才向着金背龙蟾族而去。

    虚空洞开，罗墨降临，杀意凛然，云气皆散。

    一片湿地中有一口小湖，不大，但水质很纯净，仿佛天地所净化出来的纯水，只是看上一眼就有一种心灵都受到了洗涤的感觉。

    只是这里有一分违和感，那边是重重叠叠的鸣叫，咕咕呱呱的声音不断在这方天地间震动，引动天地精气共鸣，用这种方式淬炼己身。

    这一族果然有奇妙之处，竟然有这种天赋秘术，罗墨看上一眼便知道效果很不错。

    湖中有一座宫殿，悬于水上，此刻宫殿中正有几个气息强大的生物正在笑谈，相处愉快。

    “这次有劳紫林兄了。”

    金背龙蟾一族的祖王像一位背生神翅长有龙角，容貌和人族很相似的男子赔笑。

    “我们两族世代交好，万龙巢自然会支持你们。”

    紫林祖王，万龙巢的一位圣人王，此刻来金背龙蟾族按理说是不需要的，金背龙蟾族是它们的附庸，应该是它们通知一声金背龙蟾族便快快上门拜见才对。

    但这一次不同。

    万龙巢，被人偷袭过。

    尽管没有造成伤亡，但是万龙巢的特殊地势积累了几十万年的九道至尊龙气被人趁着它们沉睡时掠夺走了！

    现场，只发现了一些不认识的秘法痕迹。

    后来它们出世，多方打探，发现这些秘法痕迹和一种名叫源术的传承有几分相似。

    相似，但又不完全相似。

    正好前段时间源天师出手，留下了大量痕迹，它们研究了一番发现，两者的确有部分相似，但仔细看来并不是同一种秘法。

    也就是说，掠夺了万龙巢九道至尊龙气的人，和源天师绝对有着某种联系。

    事实上，那是三千大道和纯正源术的区别，三千大道除了罗墨也没人能修炼。

    万龙巢派人来这里，便是为了打探打探消息，毕竟不好直说自家的至尊龙气被人抢走了，它们还不知道凶手是谁，这也太丢脸了。

    不过既然和源天师有关，就先从源天师着手好了，正好源天师最近很活跃，很嚣张，照这样下去惹到某一皇族都很正常。

    只是据说源天师和瑶池关系非常好，能请动瑶池的极道帝兵西皇塔，他自己也有一件极道帝兵，名叫吞天魔罐，但后来被一个胖道士抢走。

    连极道帝兵都能被抢走，果然是无根浮萍，实在可笑。

    不过它也没有直接出面，而是授意让金背龙蟾族做它们的手套，替它们出手。

    “不知那源天师会作何反应。”

    “我倒是希望他打上门来。”紫林祖王不屑一笑。

    源天师的实力很强，但是它去看过飞潮族和赤螭族还有银眦族的痕迹，大约也就是初入圣人王的水平，而它们这边有两尊相当于圣人王祖王，就怕他不来！

    说什么什么就到，它们前一刻还在谈论罗墨，下一刻滔天的杀气便覆盖了这里，让它们都毛骨悚然。

    东荒东域不像是北域那样荒凉，荒凉的大地上只有少数的绿洲，这里山清水秀，一直有金背龙蟾族的附庸守护，发展得不错，围绕纯净的神湖，建立了不少妖城，在过去的岁月中一直守卫着禁区，不让外人打扰。

    “来得好！”

    金背龙蟾族祖王大喊一声。

    两个祖王运起神眼，自然看到了来着，正是它们刚刚讨论的源天师。

    源天师没有似乎没有携带他那件纯阳源器，而是手执一柄紫金剑，背后有一颗数丈高的金色佛眼，泛着一丝红芒。

    挥剑，从一座妖城中冲出大军霎时间变成了漫天的血与骨，无可阻挡。

    背后佛眼射出红光，连肉体带灵魂一起超度，以三千大道进行转化，送它们往生，从超度的过程中汲取力量，壮大自己。

    “咕！”

    另一只金背龙蟾族祖王见状大怒，两腮鼓起，发出闷雷般的声响，数百里大地都跟着震动，它雄壮的四足发力，直接从大殿中跳了出去，身后有一条龙尾摇曳，这是别的金背龙蟾都不曾有的肢体，只有这一族的祖王才进化了出来。

    金背龙蟾族不止一尊祖王，除了接待万龙巢紫林祖王的圣人王之外，还有三个相当于圣人的祖王，总体实力十分强大。

    若是能有一个相当于大圣的祖王，那就算是见到皇族也可以硬气的交流了。

    这支祖王去的很快，这一族的肉身很强大，长满龙鳞的四足一蹬，就出现在了罗墨面前，仿佛一颗陨石逆天而上，威势极足。

    但下一秒它就看到了半具身体，背部有黄金龙纹，还有一条龙尾在无意识甩动。

    我……被斩断了？

    紫金道剑上，混论雷霆汹涌，这只祖王级别的金背龙蟾瞬间被混沌雷霆击穿了仙台，死的不能在死了。

    金色的佛眼立刻注视而来，红色的光芒照耀，这只祖王的躯体还没有落下便被红色的光给超度，变成了微粒消散于天地间。

    超度了一个太古族祖王之后，金色的佛眼突然剧烈震动，表面剥落下一层金色的外壳，露出一颗绯红的瞳仁。

    金色的眼球，红色的瞳仁，圣洁之中带着几分妖异，让远远观望这里的其它两名金背龙蟾族圣人都不禁打了一个寒颤。

    它们的同族，就那样被瞬杀了？

    金背龙蟾族的圣人王大怒，就连紫林祖王都皱眉，这又是什么奇怪的秘术？

    “敢杀我的人，我要你偿命！”

    面对一尊暴怒的圣人王，罗墨却并没有正眼看它，而是将背后的巨大佛眼收入手中，烙印在了紫金道剑上，为下一门三千大道腾位置。

    紫金道剑上，雷霆闪烁，剑锋又有震荡切割之力，不断割裂空间，产生丝丝黑色线条，现在又多了一颗佛眼，充满圣洁的金光，但又有一抹妖冶的红，像是血染出来的，又像是佛的怒火，众生的劫。

    罗墨本不想杀圣人，毕竟是上好的工具，但他觉得金背龙蟾族只留下一个活口就行，其余的用来修炼三千大道好了，反正目前需要圣人级材料才能达成。

    下一门三千大道——

    “送你们解脱！”

    三千大道，大解脱术！

    都是佛门的神通，这和罗墨接下来的计划有关，但也都是杀戮性质的佛门神通，代表他现在的心情。

