    咸阳宫。

    御书房外。

    一名长相清秀的白袍书生双膝跪地，在门外已经足足跪了三个时辰。

    此人正是大秦公子扶苏，而一旁耄耋老者乃是扶苏老师，大儒淳于越。

    “大公子，此刻陛下正在气头上，您来为那些方士儒生求情，只会惹怒陛下，让陛下对您更加不喜。”

    “老师，您从小教育我，为儒者要兼爱天下，以社稷为重，我岂能因为害怕父皇责罚，而就此离去。”

    “那些方士儒生酒后失言，虽然有罪，但也不至于株连九族坑杀数百人啊，我一定能求得父皇开恩，饶恕他们的。”

    “大公子……”

    “老师不必多言，我意已决定，我一定能跪到父皇回心转意的。”

    扶苏扶着腰，浑身颤抖。

    即便是社强体质的将军，连跪数个时辰也遭不住，更何况他一个柔弱书生。

    但为了上百人的性命，他咬着牙一脸决然。

    “哎！”

    淳于越无奈长叹一声。

    大公子什么好，就是性子太过执拗。

    当今陛下以法家为尊，大公子却从小喜好儒道，致使陛下多有不喜。

    在加上大公子多次顶撞陛下，这些年陛下明显有疏远的迹象。

    扶苏可是儒道未来能否兴盛的关键，无论是身为老师，还是身为儒者，淳于越都不想看到这种情况发生。

    “哟，还跪着呢？”

    就在此时，始皇帝带着蒙恬从宫外走来。

    扶苏一愣。

    合着自己跪了半天，父皇根本不在殿内啊。

    “拜见父皇！”

    “拜见陛下。”

    看到始皇帝，众人纷纷下跪。

    “还请父皇开恩，饶恕那些儒生方士，他们虽然有罪，但不至于株连九族！”

    扶苏当即俯身高呼。

    “哦？你的意思，朕该当如何？”

    始皇帝面无表情。

    “儿臣认为，当今天下已定，朝廷当行德政，父皇若是肯饶恕他们，他们定然感恩戴德，天下之人定会念陛下之仁德。”

    “感恩戴德？”

    始皇帝冷笑一声。

    这天下之中，不知有多少人巴不得自己早点死吧！

    还实行德政，我的傻儿子，你真以为这天下人都跟你一样，是傻白甜啊！

    始皇帝并不反感儒家，只不过生民愚昧，唯有严苛刑罚才能安定天下。

    什么仁义道德，根本就是狗屁。

    大秦能够一统天下，靠的就是军队强大，法律严明。

    如果这里跪的不是自己的儿子，不是扶苏，他早就一巴掌抽过去了。

    “你的意思是说，他们羞辱了朕，羞辱了自己的君王，朕还要原谅他们？”

    “这……”

    扶苏皱眉。

    “所谓君子德厚，则天下拜服。若是父皇原谅他们，定能让天下宏沐圣恩，心悦诚服。”

    “哼，朕是皇帝，不是君子！”

    始皇帝冷哼一声。

    这傻儿子，即便你不知道真相。

    但身为人子，有人骂自己老爹，你不同仇敌忾也就罢了，竟然还帮忙求情，这是亲儿子该干的吗？

    始皇帝越看扶苏越生气。

    不是因为讨厌，而是因为恨铁不成钢。

    “你呀，真是读书读傻了！”

    “淳博士，你教的好学问！”

    “臣，惶恐！”

    始皇帝狠狠瞪了淳于越一眼，拂袖而去。

    “父皇……父皇……”

    扶苏喊了两声。

    始皇帝突然想到了什么，陡然停住脚步。

    “咦？难不成父皇被我的诚心感动了。”

    扶苏脸色一喜。

    始皇帝转身。

    “朕可以答应你的请求。”

    “真的，多谢父皇，儿臣就知道，父皇是一位仁义之君。”

    “仁义个屁！”

    始皇帝翻了翻白眼。

    想到吕良，他笑了。

    “咸阳城外十里牛洼村，有一村户地主名叫吕良。”

    “你若能拜他为师，朕就便答应你，减轻那些方士儒生的罪责。”

    “哈？牛洼村，吕良？”

    扶苏一脸懵逼。

    “我的傻大儿啊，爹只能帮你这么多了。”

    始皇帝摇摇头转身而去。

    若是未来自己注定暴毙而亡，大秦天下大乱，扶苏有那小子辅佐的话，应该会有所不同吧！

    臭小子，你不是预言秦二世将屠戮朝堂吗？

    朕倒要看看你成了扶苏的老师，那秦二世会不会放过你。

    “对了，不许暴露自己的身份。”

    “哈？儿臣……明白了！”

    看着始皇帝的背影，扶苏一脸不解。

    “老师，父皇究竟是何意啊，竟然让我去拜一个乡野地主为师？”

    “吕良？难不成此人也是招摇撞骗之辈，蛊惑了圣心不成？”

    淳于越不悦。

    自己堂堂大儒，大秦博士，竟然要跟一个小小地主抢学生。

    “哼，大公子，改日老朽同你一同前往那什么洼村。”

    “牛洼！”

    “对，牛洼村，去看一看那吕良究竟是什么德性。”

    ……

    牛洼村。

    二狗匆匆跑进书房。

    “少爷，不好了，硝石用完了！”

    “什么，这么快？”

    吕良放下毛笔，眉头微微皱起。

    本来按照计划，这些硝石做出的冰块卖够五千两自然是手到擒来。

    奈何昨日被官府没收了一批，还赔了三百两黄金，让本不富裕的吕家更是雪上加霜。

    “那就先停下制冰吧！”

    吕良摇摇头。

    没有官府签发的行商许可，即便自己制造出再多冰，也无法销售。

    问题是咸阳令曹京和乌平沆瀣一气，绝对不可能帮自己签发行商许可的。

    “麻烦，麻烦！”

    “难道真的要去借高利贷不成？”

    古代的高利贷同前世相比有过之无不及，根本就是个坑，到时候若是换不上钱可就不只是倾家荡产了，恐怕连自己都得被卖了当奴隶。

    “有了！”

    吕良一拍脑门。

    “我自己没资质，找个有资质的挂靠不就行了。”

    “哈哈哈哈，吕少爷，好久不见啊……”

    就在此时，尖锐的笑声从门外传来。

    一名大腹便便的矮胖子笑眯眯走了进来，正是酒馆掌柜田征。

    “嗯？你谁啊，我认识你吗？”

    吕良好奇的看着田征。

    “田……田征……”

    一旁香儿脸色大变。

    “少爷……他……他是坏人！”

