    “不会吧，这么夸张？”李瑞洋表情微变，“二品区域一向都是比较安全的啊。”

    “今时不同往日，你也知道现在这些妖物的实力越来越强了，不断地向着入口处倾袭，而且这些家伙繁殖能力又很强，每隔一段时间还会出现一些新的物种。

    我看啊，这些家伙应该就是此次出现的新物种，实力其实不算特别强，但就是很擅长藏匿，一不小心被突袭就麻烦了。”

    闫超一脸郁闷，先前他就是因为被偷袭了才受的伤，否则此次也不会无功而返，什么收获都没有。

    李瑞洋的面色也凝重了几分，这些年来，他们其实都感觉到了，不过现在连二品域都出现了危险，还是有些超出他们的预料的。

    “你瞧，我们班上的好些人都受伤了，你确定要去？”闫超还在劝，“我看现在好像是准备让一些导师去抓几个这种妖兽回来，好研究一下究竟是怎么一回事。”

    “我知道了，你还是先回去养伤吧。”李瑞洋道。

    李瑞洋这才转过头来看向帝北宸二人，道：“你们有什么想法？以前二品域一直都比较安全，你们刚刚突破，去那里历练一下倒是没什么问题。

    不过，现在危险性似乎增大了不少。

    你别看闫超受伤了，其实他是二品高段，而且战斗力还不弱。

    换做初入二品，遇上这样的突袭，说不定连命都得丢了。”

    帝北宸和百里红妆倒是不曾因为此事而有半点异色，“来都已经来了，又岂有不去看一看的道理？”

    危险一向都有，他们可从来不曾畏惧过。

    李瑞洋有些诧异地看着二人，“我可不是骗你们，这里真的随时可能丢了性命的。”

    “生死有命，即便我们真的死在这里，那也是我们的命。”

    听到这话，李瑞洋微微点头，“你们想明白了就好，那我们就一起去吧，”

    “你也不怕？”

    “我可是快要突破到三品了，虽然有危险，却也不会太大的。

    何况，你们也听闫超说了，导师们打算抓几只妖物回去看一看。

    如果我们能抓住这些家伙，那获得的学分会更多一些的，这样的好机会，绝对不能错过！”

    瞧着李瑞洋兴冲冲的模样，百里红妆不禁道：“你的家族不就在仙域吗？你应该不缺修炼资源才是啊。”

    “这你就有所不知了，我们这些生在仙域的人，有家族的扶持，修炼资源的确是比你们要多。

    但是家族存在多年，族中的子弟同样不少，即便有扶持，那也不是全都给你的，每个人分一分，到手的也不会太多，还是得看自己的能力。

    当然了，有一些独苗就不一样了，那绝对是家族大力培养，修炼速度一日千里。

    我们学院就有一个，他叫戚翰，实力很强的，他是三年级的，现在已经突破到五品了，而且年纪还不大。

    平日里他都是在妖物战场里探索，有机会的话你们也会见到的。”

    百里红妆二人记下了这个名字，每个学院都会有天才人物，这戚翰他们也听说过的。

