    转眼间，时间又过去了三天。

    赛博科技的事情在网上激起了一点小小的浪花，旋即又飞快地消失不见，至少自第二天后，林易就没有见到过与赛博科技有关的新闻，倒是神盾局今天早上传过来了一份情报，里面记录着一个名为‘万力王’的危险分子。

    “万力王……尼克弗瑞的取名方式还是这么没有创意啊！”

    林易啧啧两声，顺便鄙视了一下尼克弗瑞窘迫的想象力，然后便重新闭上眼睛，坐在静室中闭眼冥想。

    在他的身边，三柄散发着微微红光的武器飘在空中，缓缓地上下浮动。

    其中，暗金剑柄金红剑身的光剑自然不用多提，旁边那把猩红似火，晶莹似玉的剑刃名为【赤玉】，是林易以剩余龙角炼制的短剑。

    【赤玉（自制装备）】

    【品质：粉色神器】

    【等级：最上级】

    【类型：短剑】

    【耐久：180/180】

    【职业：剑魂（林易专属）】

    【属性1：物理攻击+1500】

    【属性2：魔法攻击+1550】

    【属性3：力量+60】

    【属性4：智力+60】

    【属性5：火属性攻击】

    【属性6：火属性强化+20】

    【属性7：火属性抗性+30】

    【属性8：攻击时百分百可使敌人进入燃烧状态】

    【属性9：攻击燃烧状态的敌人伤害+50%】

    【属性10：攻击燃烧状态的敌人时有极大触发火焰爆裂，造成多次伤害】

    【属性11（特殊属性）：攻击时可消耗最大MP的20%召唤出一条火焰巨龙，召唤出的火焰巨龙属性为玩家裸装属性的300%，且无法与玩家共享系统装备加成，该技能冷却时间30分钟。】

    【属性12（自制装备特有属性）：[地裂波动剑]+Lv1】

    【属性13（自制装备特有属性）：[短剑精通]+Lv2】

    【装备描述：由粉色神器级材料打造而成的短剑，玩家林易的自制装备。】

    【“可以冒充阿修罗了。——林易”】

    另一把刀身笔直，只在刀尖处微微弯曲，且刀锋出有暗沉红光流传的太刀名为【龙炎牙】，是林易以龙牙炼制的太刀。

    【龙炎牙（自制装备）】

    【品质：粉色神器】

    【等级：最上级】

    【类型：太刀】

    【耐久：130/130】

    【职业：剑魂（林易专属）】

    【属性1：物理攻击+1800】

    【属性2：魔法攻击+1300】

    【属性3：力量+80】

    【属性4：体质+40】

    【属性5：火属性攻击】

    【属性6：火属性强化+40】

    【属性7：火属性伤害+30%】

    【属性：攻击速度+20%】

    【属性8：攻击时有极大概率使敌人进入燃烧状态】

    【属性9：使用此武器时，可叠加燃烧状态，上限5层。】

    【属性10：刀身可吸收火焰，蓄力斩出。】

    【属性12：攻击时有一定概率触发，增加50的火属性强化，增加50的火属性抗性，持续时间30秒，可叠加3层。】

    【属性13（自制装备特有属性）：[拔刀斩]+Lv1】

    【属性14（自制装备特有属性）：[太刀精通]+Lv2】

    【装备描述：由粉色神器级材料打造而成的太刀，玩家林易的自制装备。】

    【“终究还是逃不过耍猴戏啊……——林易”】

    这两把武器都与【光炎剑-烈日裁决】一同炼制的，不过与橙色传说级别的烈日裁决不一样，这两把武器都只有粉色神器的评级。

    其原因林易也不太清楚，不过应该与单独的龙角龙牙有关系。

    毕竟整具龙尸才不过橙色传说的评级，最精华最坚硬的地方又被他拿去炼制了【烈日裁决】，剩下的材料评级稍低一点也不算什么。

    反正它们的属性已经够强了。

    尤其是【赤玉】附加的那条特殊属性，看得林易简直想再炼一把！

    但可惜，这三把武器就已经耗光了所有的主体材料，龙角和龙牙都只剩下了一点点边角料，最多只能炼个箭头或匕首，炼把剑肯定是不成的了。

    与如此靡费的用料相对应的，是这三把武器夸张至极的重量，【龙炎牙】炼制后的重量足有1200公斤，【赤玉】更是有1500公斤之重，只差300公斤便能比得上天蓬元帅的九齿钉耙了。

    【光炎剑-烈日裁决】因为只有剑柄，重量方面稍轻一点，但也有足足200公斤重，如果不是林易吸收了重力鎓，拥有增幅削减物品重力的能力，恐怕用起来也会有一些头重脚轻的别扭。

    除了这三柄武器，林易的【天穹战甲】也已经全面升级完毕。

    就像他之前想的那样，彻底转化为系统装备的天穹战甲，也像【巴兹里斯克之护】那样组成了一套足有七件的自制套装。

    【天穹战甲（自制套装）】

    【品质：粉色神器】

    【等级：最上级】

    【类型：重甲】

    【耐久：530/530】

    【属性1：物理防御+5400】

    【属性2：魔法防御+4200】

    【属性3：力量+70】

    【属性4：体质+50】

    【属性5：火属性强化+10】

    【属性6：火属性抗性+20】

    【属性7：500米范围内，所有敌人火焰抗性-20】

    【装备描述：由粉色神器材料打造而成的重甲胸铠，玩家林易的自制装备。】

    【“魔法反甲……是时候回一趟纽约圣殿了！——林易”】

    升级的部件一共有七个，分别是胸铠、肩铠、臂铠、腰铠、腿铠、手铠、战靴。

    七个部件加起来一共为林易提供了260的力量，210的体质，70点的火属性强化，110点的或属性抗性，以及一个固化的500米火焰光环。

    每个部件的光环属性都不同，有的是降低敌人的火焰抗性，有的是降低敌人的火焰亲和，还有的是削弱遭受到的火属性攻击。

    毫无疑问，这个光环将会是任何一个火属性敌人的噩梦。

    除了强大的属性外，天穹战甲的外观也发生了很大的变化。

    胸铠处的金属更加厚实了一点，肩铠、手铠、肘部以及诸多关节处都长出了程度不一的尖刺，腰铠、臂铠、肋间之类的地方也多出了一些锋利的棱形突起。

    可以想象，如果有人想要与林易近身肉搏，甚至施展一些擒拿的技巧，这些锋锐的地方一定能给他们留下异常深刻的印象。

    除此外，原本属于黑矮星的紫色皮肤，现在已经变成了一种韧性和防御都非常强大的黑色皮质，银白色的钛合金铠甲上也多了一些密密麻麻的玄奥花纹。

    这些花纹非常对称，通体呈现出火红之色，一眼望去似乎蕴藏着非常玄妙的奥秘，令人忍不住想要钻研一二。

    当然，这些花纹也并不只是装饰，它们还携带着一个非常强大的套装技能——【火焰化身】。

    【火焰化身：主动技能，激发后可吸收周围的火焰、岩浆、熔岩等一切炙热之物，共同组建一具巨大化的躯体，躯体大小视炙热之物的多寡而定，且共有炎魔和巨龙两种形态，持续时间60分钟，冷却时间180分钟】

    有了这个技能，林易最后的短板也终于补上了。

    哪怕之后的任务世界是《环太平洋》，《哥斯拉》甚至是《奥特曼》这种怪兽世界，林易也能进去嚣张嚣张了。

    静室中，时间一分一秒地流逝着。

    忽然，林易睁开了眼睛，漆黑的瞳孔中闪过一丝清晰的银芒，面前的三柄武器微微一颤，随后如乳燕投林般飞向林易，没入虚空。

    “差不多了！”

    林易从蒲团上站起身，漆黑的眸子望向了物品栏中一张银色的卡片。

    这是他最后一张剑境领域体验卡，也是短期内领悟幻影剑舞的唯一指望。

    之前林易一直心怀担忧，不敢使用这张体验卡，生怕没能领悟到幻影剑舞，反而将这唯一一样体验卡给浪费掉。

    但是今天，重力鎓的吸收和系统装备的全面升级，令林易的心中充满了自信，精气神三者都已经到达了巅峰，颇有一种不成功便成仁的势头。

    他已经心有明悟，今天就是使用这张体验卡的最好时机。

    哪怕领悟了幻影剑舞就立即开启觉醒任务，林易也绝不会再退缩！

    ————————

    目前属性表：

    力量：490（裸装）923（宠物加装备）1003（烈日裁决）

    智力：415（裸装）652（宠物加装备）712（烈日裁决）

    体质：558（裸装）1045（宠物加装备）

    精神：605（裸装）907（宠物加装备）

    火属性抗性：365（宠物加装备）405（烈日裁决）

    其他属性抗性：130

    异常状态抗性：130

    火属性强化：198（宠物加装备）238（烈日裁决）

    其他属性强化：40

