    Z星一行，整个历练联合舰队折损失了将近一半人与舰船，而留下的宇宙舰船配备武器也消耗大半了，可以说是损失惨重。

    因此对于塞尔赛内帝国人坚持再寻找一处历练星球去历练一事，有不少人表达了反对意见。

    文玉白看了那颗星球的资料，这是一颗没有生命，但是据说有能量石矿与上古阵法的星球。

    在这颗星球上，冒险者只要误进了阵法内就是有去无回了的。可是这些年以来，比较安全处的能量矿已经被挖干净了，剩下的能量石矿都是在阵法内。

    文玉白一看这星球的资料，就知道塞尔赛内帝国人想让她劳心劳力去破解阵法，然后大家得益。

    她心中冷冷一笑，她在Z星上的表现到底给了他们什么样的错觉，让他们认为自己是圣母花。

    塞尔赛内帝国人有想法，黑色联邦也借着想要继续历练的意思，在那里推波助澜的。

    曼里克尊者没说话，看着一众人在那里叽叽喳喳的，文玉白便也学他的样子，只看不说话，脸上的表情淡淡的。

    塞尔赛内帝国尊者可能看出了文玉白的意思，再次非常坚定表达了他的意思：“我们大家一起来历练，这是联合行动，总不能你们亚尔维斯联盟的人顺利晋级了，你们就回去了吧，接下来应该由你们来护卫我们去历练。”

    文玉白险些要来“忘记”淡定，直接上去怼那个不要脸的尊者。

    “我们在Z星可是九死一生好吗，如果不是文尊者临危晋级杀死了十级精神系异能树，再加上文尊者带来那个小姑娘的帮助，我们所有人都会交待在Z星上的。你们不感谢文尊者的救命之恩不说，还认为文尊者占了大便宜，还想让文尊者报答你们，这什么强盗逻辑呀！”薇薇安抢先一步面露嘲讽的说道。

    薇薇安这番勇敢无畏话，让塞尔赛内帝国和黑色联邦众人神色有些尴尬。塞尔赛内帝国尊者看一个九级异能者竟然敢怼他，眉头一竖，身上的气势并发。

    “原来还有人记得。”文玉白抢先说话，明晃晃的给了薇薇安一个赞赏的眼神才继续道：“你们应该也发现那个破解上古阵法的小姑娘并不是实体了吧？”

    跟随文玉白进入内阵的几个人齐齐点点头，而留在外阵的几个人就很茫然了。

    薇薇安也很茫然，但是她很配合的问道：“文尊者，那个小姑娘是什么人啊？是她破解了那个上古阵法，救了我们所有人吧。”

    “那个小姑娘是我们星球意志主神的分身，我们星球主神怕我殒落在外，异时空生物来袭时星球没有强大的战力，因此主神的分身一直护卫着我。如果它不现身破解这个阵法，我们所有人活不过五天的。只是破解了这个阵法后，分身因为消耗太大无法维持了。”文玉白将主神拉出来说道。

    “难怪阵法被破后就不见那个小姑娘了，我还奇怪呢，就是没时间问。”薇薇安略显惊讶的说道。

    文玉白看了薇薇安一眼，明明智商这么高，为什么有时会给人没脑子的感觉。

    文玉白淡淡的说道：“我们星球主神让分身跟随我，是为了保护我。我却让分身破解Z星的上古阵法，现在主神分身神力消耗过大连分身都无法维持而消散了。我们星球主神主体肯定也受了损伤，神灵的损伤可不是寻常的损伤，是关乎一个星球的，我都不知道我们的星球现在怎么样了。”

    文玉白的话让不少心中有所算计的人眼光游离。

    “你们的星球只是一个原始星球，文明是地表文明而已，怎么会有这么强的星球意志？”塞尔赛内帝国尊者不愿相信的说道。

    “我们星球只是现代科技文明落后而已，有证据表明，在上古修真文明时代，我们的星球当时是银色冰河星系的中心，不见我们的主神分身都能破解Z星这个几万年的超级阵法。”文玉白淡淡的说道。

    如果主神分身破解阵法这件事之前，文玉白说她所在的原始星球曾经是银色冰河星系的中心星球，估计这个舰队绝大多数的人都会嘲笑文玉白异想天开。

    可是他们都见识了主神的分身破解了上古阵法，还解开了这个上古文明遗址的中心之谜。就算不是全信，也不会觉得文玉白这个说辞荒谬可笑。

    文玉白这一番连消带打的话，让塞尔赛内帝国尊者的气焰消了大半，至少不敢再摆出之前那副讨债的架子。

    一直没有开口的曼里克尊者，这时候也出声了：“基伯林元帅已经下令，让文尊者用最快的速度赶回亚尔维斯联盟。她刚刚晋级，不仅需要时间巩固修为，还需要在星际大战之前定制机甲，学习十级技能。”

    大家的眼光都看向端坐的文玉白，虽然他们不了解十级精神系尊者的实力，可是文尊者的气势一直很稳定，没有一般人晋级时那种忽强忽弱的气势，大家都觉得她不需要巩固修为。

    可是在场的人都是修炼者，他们都知道刚晋级的人应该要怎么做，所以亚尔维斯联盟军的要求合情合理。

    而且作为亚尔维斯联盟军十大将军之一的曼里克尊者，可不同于才刚刚晋级的文尊者，他这番话就等于决定。

    不能从道德与合约上绑架文玉白，况且那个能够破解阵法的小姑娘已经消失了，有心人的如意算盘不能再打，大家都有些恹恹的。

    “文尊者你能告诉我们，你是怎么晋级的吗？”塞约乌认真的问道。

    他很明显放弃让亚尔维斯联盟人陪同去历练的打算了，完全不顾黑色联邦尊者看他的眼光。

    黑色联邦尊者是塞约乌和黑色联邦另一名精神系异能者的护法。

    可是当日Z星幻象树林对他们大袭击时，这位尊者没办法同时保护两位历练者，竟然放弃了塞约乌九级后期历练者，保护另一名历练者。

    文玉白救了塞约乌之后，塞约乌对黑色联邦尊者和另一名历练者都淡淡的，反而更亲近文玉白和薇薇安。

    对于她突破等级关卡的秘密，文玉白已经询问过曼里克尊者了，他表示如今星际大战危机将要降临，如果能够再多一位精神系尊者对整个星系人类都有好处。

    文玉白不打算隐瞒自己无意中发现的秘密，可是当她说出了自己突破关卡晋级的经过后，所有人都一脸失望。

