    第二日清早，楚砚给满朝文武下了一道太子口谕，今日大朝会，任何人不得缺席。

    大楚朝的大朝会，素来是按规矩初一十五，今日不是初一，也不是十五，太子殿下下了口谕，那么说明，今日有重大的事情发生。

    如今，形势已十分明朗，安小郡主人虽然没进城，但带着三十万兵马在城外，昨日皇后娘娘、太子殿下、顾大人前后出了城会见安小郡主，宫里的陛下据说昨日昏迷到半夜，醒来后又耍疯了一通，被大殿下给按住了，后半夜没了音，人人都清楚，如今太子殿下的话，更比圣旨还金贵。

    只要安家无反心，那么，这未来天子，便是今日储君的。

    所以，今日无人缺席大朝会，也不敢缺席这一日的风云之变。毕竟，这代表着未来无数人的风向标。

    清早，楚砚出了太子府时，又下了一道命令，打开城门，请安小郡主入城。

    城门大开，安华锦吩咐安平用囚车押了张宰辅和许靖，与顾轻衍、安易宁骑着马，只带了少量兵马，入了城。

    百姓们知道今日有大事儿发生，都早早地起来围在街道两旁等着热闹。

    这也是千古罕见了，自古以来，外敌兵马来京，多数都是为谋朝篡位而来，总之，没有好的，一旦发生这种兵变，百姓们也都心惊胆战，家家闭户，户户落锁，街道上空无一人。但是这一次，安华锦带兵来京，三十万兵马停在城外，不喧闹，不吵嚷，被攻城，整齐划一的队伍安静地驻扎在城外，因为南阳王府的威名也好，因为安华锦的行动也好，总之，没有让百姓们怕，反而，百姓们都想知道，安小郡主来京的目的。

    直到，今日一早，安华锦押着张宰辅和许靖入城，百姓们看看安华锦，又看看囚车里的人，好奇地议论纷纷，有的胆子大的人甚至公然地问安华锦。

    安华锦目光清淡，无不可对百姓言，“八年前，陛下和张宰辅合谋，通敌卖国，买通我父亲至交好友许靖，陷害南阳军，导致我父兄三人和无数将士战死沙场，今日进城，我带着他们当朝与陛下对质，来是问问陛下的良心？”

    百姓们瞬间哗然。

    八年前的玉雪岭之战啊，不止是南阳军的痛，是南阳百姓们的痛，也是大楚千万百姓们的痛，为安家父子痛惜，为那一战的惨烈而戚戚然。

    如今，安小郡主说什么？说当年原来是陛下和张宰辅合谋？买通许靖？陷害南阳军？才导致玉雪岭之战的惨烈？

    有愤恨者，拿着手中的东西向囚车里的人掷去。

    安华锦看着百姓们人人震惊愤恨的脸，想着安家多少代人的血终究是没白死在战场上，至少，大楚的百姓们记着，念着，心感其痛。

    百姓们手里的东西，自然不能砸死囚车里面的人，所以，一路长街而过，张宰辅和许靖被安华锦带到宫门前时，除了稍微额头破些伤外，还是无恙的。

    楚砚已早一步进了宫，而皇后等在宫门前。

    见安华锦等人来到，她挑开车帘，恨的眼睛发红地看着囚车里的张宰辅与许靖，张宰辅一脸的无所谓，甚至眼底有些激动，大约是，他终于可以扳倒陛下了，而许靖，惭愧地不敢对上皇后的视线，毕竟，也是幼时相识。

    安家两代女儿，安华锦似乎比皇后幸运的多，她的幼时相识，都正义，没有这等为情走歪之人，无论是许清岩，还是崔灼，亦或者是沈远之，她都能全心信任地将南阳托付相看。

    “姑姑！”安华锦喊了一声。

    皇后压制着从那两辆囚车上收回视线，红着眼睛对安华锦点点头，“进宫吧！早朝快开始了。”

    安华锦点头。

    一行人押着囚车，进了皇宫。

    满朝文武不敢误了早朝，甚至比平日更早地上了早朝，分两列，等着时辰。

    王岸知今日也在，且在一列之首。

    楚宸站在王岸知身后，看着他懒散地漫不经心地甚至有些歪歪斜斜地没正形的模样站着，他盯着他的后背和后脑勺看了一会儿，终究是没忍住，伸手捅了捅他，“喂！”

    王岸知不回头，似乎懒得理楚宸。

    楚宸又用了些力气，“喂”声大了些。

    王岸知冷冷的邪邪的声音响起，“再碰我，剁了你的手指头。”

    楚宸：“……”

    呵，这个家伙，真当自己有多不能惹呢。

    好吧，他也的确不太能惹，至少，他是挺惹不起的。

    昨日，他与苏含、江云致三人本来打算到城外去看安华锦，但走在半路上，楚宸先改了主意，对二人说，“咱们找个地方，喝酒去吧？”

    江云致：“……”

    苏含：“……”

    楚宸道，“咱们出城去瞧个热闹，也没什么意思，不如喝酒。若是有什么热闹，明日怕才是正式登场。咱们三个去了，小丫头也不见得乐意见，她大约没功夫理咱们，还不如不去自讨没趣。”

    江云致和苏含对砍一看，想着他倒是有自知之明，于是，齐齐点了头。

    就这样，三人在楚宸的一个建议下，跑去喝酒了，后来听说皇后和太子殿下出了城，又听说顾轻衍也出了城，后来，皇后和太子回了城，而顾轻衍留在了城外的南阳军中，楚宸啧啧了半天，一不小心把自己喝多了。

    他的性子，因自小生在宗室的善亲王府，京城唯一的与天子同姓的近枝王府，所以，哪怕他看着不着调，但是自小也养成了谨小慎微的性子，甚至，比相同的宗室们，都要多个深沉多思的心眼，有些话，他插科打诨能说，有些话，他却是死也不能说的，从小到大，一直都深刻地记着他的身份。

    所以，三年前到底是因为什么挨安华锦的揍的，他爷爷气的对他瞪眼睛无数次，他也死活不说，陛下面前，也是不张嘴，没人知道，但是今日，他喝了些酒后，却是想对着面前的这俩与他志趣相投的家伙一吐为快。

    “你们知道，三年前，我为什么和那个小丫头打起来吗？”楚宸醉醺醺地问。

    苏含和江云致自然想知道，但是没觉得楚宸会真说。

    楚宸还就真说了，“三年前啊，楚澜用计，引着我追私造兵器案的蛛丝马迹，想借我之手，扳倒暴露支持大殿下的背后之人，我虽然知道是个陷阱，但是还是耐不住少年心性的好奇，当真追了，一路追查到八大街红粉巷，眼看着就追着人了，却遇到了小丫头，她将我拦下了，她那时，被人喂了百杀散，目的就是挡我，若不是那小丫头心性坚韧，哪怕吞下了百杀散，还留着一丝理智，我今日就坐不到这里跟你们喝酒了，早一赔黄土埋去了我家坟地了。”

    “啊？”苏含有点儿惊讶，“原来是这样，她怎么会被人喂了百杀散？”

    “那就要问顾轻衍啊，他明明知道小丫头是他的未婚妻，当初是怎么舍得给她喂百杀散的？”楚宸也十分无语，“有那么一个未婚妻，小姑娘水灵灵的，漂亮极了，不说她的性子，就是那长脸，他就算第一次瞧见，也下不去手才是。百杀散那玩意儿，是什么人都能吃的吗？何况还是给一个小姑娘，你说，他狠不狠？没想到，小丫头不但没记恨他，还喜欢上了他。他就算长了一张好看的脸，我也不差啊是不是？小丫头就没喜欢上我。”

    苏含认真地看了看楚宸，诚实地打击他，“对比顾轻衍那张脸，还是差的。”

    楚宸气的抬脚踹苏含，“还想不想听了？”

    “您说您说。”苏含躲开，连忙又给他倒了一盏酒。

    “没的可说了，你们还听不明白吗？当年，顾轻衍是帮着大皇子的，为了全身而退，拿小丫头做挡箭牌，偏偏我撞上去了，这不就撞在小丫头手里了，打不过，心也栽了。”楚宸洒脱地喝了苏含心倒的酒，“没想到，他们俩，隔着千山万水，重重险阻，还真能以这种方式走到一块？是不是了不起？”

    “嗯，了不起。”苏含和江云致点头。

    “来，一起喝一杯，帮他们俩庆祝一下。”楚宸端起酒杯，“明日之后，这京城大约要辞旧迎新了，也顺便庆祝一下。”

    二人一起端起酒杯，还真跟楚宸一起庆祝了一杯，虽然，也不知道跟他们有什么关系，庆祝个什么劲儿。大体是跟着楚宸帮他一起感慨三年前那轰轰烈烈的一架吧。

