    第129章 三军集结

    “报上你的姓名，番号，任务！”罗战坐在石头上，翘着二郎腿，手里拿着把刺刀一边修剪指甲一边问道。

    “我叫张大强，皇协军第五混成旅，任务是协助皇军驻守北良车站！”张大强快速回答了罗战的问题，生怕慢一点会惹来麻烦。

    “你们一共多少人？”得知伪军是来协防的，罗战更加确定了之前的猜测。

    “二百四十人，一个加强连的编制！”张大强老老实实回答。

    “北良车站有多少鬼子驻防？”罗战继续问。

    “这我真不知道，我上午才接到命令，刚刚走到这儿，之前根本没去过北良。”张大强赶紧解释。

    罗战点点头，沉默了片刻，突然靠近张大强笑着问道：“给你个立功表现的机会，干不干？”

    “干，肯定干，只要能为八路军立功，干啥我都愿意！”张大强连忙表态。

    “如果你表现的好，我不但保证今天不杀你，以后八路军也不会杀你，也包括你这些兄弟，但如果你敢跟我耍花样，我保证你们一个都活不了，全都得死！”罗战说着话，将刺刀放在他脖子上，轻轻摩擦了一下。

    “不敢，八路爷爷，你借我一百个胆子我也不敢在您面前耍花样，只要我能做到的，您让我干什么我就干什么！”张大强感受到冰冷的刀锋贴在皮肤上，鸡皮疙瘩瞬间起了一身，吓得鼻涕一把眼泪一把，直接开口叫爷爷了。

    “最好不要骗我，不然，你就会像那棵树一样！”

    话音未落，罗战手腕一甩，刺刀激射而出，砰的一声钉在树干上，半截刀刃刺了进去，剩下的一半剧烈抖动了几下。

    张大强吓得一缩脖，跪在地上全身发抖，看样子不像装的，害怕是本能反应，要是故意演戏，罗战一眼就能看出来。

    “赵龙！告诉弟兄们，全部换上伪军的衣服，带上伪军的装备！”罗战下达命令。

    “明白！”赵龙点点头，这招鱼目混珠不新鲜，他们也不是第一次用，自然轻车熟路。

    特战队只有九十多个人，全部换上伪军衣服之后，混在剩下的一百五十多个伪军队伍里，张大强继续做这支部队的连长，罗战装成他的部下。

    现在唯一的问题是，时间有限，他们必须立刻出发，否则错过了到达的时间，张大强没法跟鬼子解释。

    可问题是，八路军其他部队还没到，被扒了军装的九十多个伪军怎么办，如果把他们放了，难保不会通风报信，这帮贪生怕死的家伙绝对不能信任。

    可要是不放，也不能带在身边，最好的办法就全杀了，只有死人不会泄露秘密。

    可他们已经投降了，八路军不能杀俘虏，更何况这些还是中国人，罗战心里那个恨啊，真想闭着眼睛拿挺机枪把他们突突了，可作为军人，那么多战友看着，他不能这么干。

    “这帮混蛋太他娘的耽误事了！”罗战心里暗一声。

    “把他们都绑了，绑结实点！”罗战一声令下，队员们拿出绳子，扒肩头拢二背将剩下的伪军全都绑了起来，勒的那叫一个紧，随即找来几块破布，将他们嘴堵上，免得大喊大叫。

    站在他们面前，罗战掐着腰说道：“我本来应该一梭子把你们突突了，但看在都是中国人的份上，我饶你们一命，不过，你们也得识相点，老老实实在这儿等着，别出声，别耍花样，两个小时后就会有人来放了你们。”

    “如果谁敢半路逃走，后果你们自己知道，皇协军第五混成旅是吧，我一定会去拜访你们，把你们的脑袋一个个砍下来，挂在城门楼子上示众，不信的话可以试试！”

    经过一番威胁，罗战相信这些伪军不敢轻举妄动，眼下没有别的办法，只能这么干。

    一切收拾妥当，罗战用刺刀在树干上刻下几个字，将这些伪军的情况告知即将到来的其他部队，然后便跟着张大强出发了。

    混在伪军队伍里，大家都一个模样，根本看不出来。

    为了防止他们耍花招，伪军的武器里都没有子弹，全都背着空枪，所有的弹药都在特战队身上。

    两个小时后，新一团团长丁伟，带着两个营的兵力率先抵达黑集据点，刚到这里就见到了被五花大绑的伪军。

    正在纳闷的时候，一个部下发现了树干上的刻字，丁伟看了一眼，上面写着伪军俘虏四个字，当时就明白了大致情况，立刻命人将绳子解开。

    经过一番询问，丁伟得知了罗战他们改变计划提前进入北良车站的情况。

    原本的计划，是三个团从东西南三面佯攻北良车站，等鬼子调兵防御乱作一团的时候，特战队从北面潜入车站，趁乱拿下仓库，然后各部同时发起总攻。

    但现在情况不一样了，特战队提前进入北良车站，那计划就简单多了，只要罗战他们能够伪装到晚上，等各部队到达指定位置，随时都可以发起进攻，直接省去了佯攻的环节。

    新一团的后续部队，陆续抵达集结点，两个小时后，李云龙率领独立团三千多人到达指定位置，很快孔捷带领的新二团也准时到达。

    三个团合到一起，兵力达到了恐怖的七千多人。

    得知罗战已经提前一步进入北良，李云龙皱皱眉，心中多少有些担心，此刻的特战队是孤军深入，只要出一点差错，那就是全军覆没，一点生还的可能性都没有。

    计划虽然简单了，可特战队的危险性却大大增加，万一打起来，他们三个团根本来不及出手，连救援的可能性都没有，如果当时李云龙在的话，肯定不会同意这么做。

    眼下最重要的就是时间，原本计划晚上九点各部队到达指定攻击地点，现在看来需要立刻出发，越快到达越好，一旦特战队发生意外，部队可以及时支援。

    在李云龙看来，任务可以失败，物资也可以不要，但罗战和特战队绝不能出现意外，他们是独立团的尖刀，是独立团的标志，任何东西都无法与他们相提并论。

    三人重新制定了一下计划，然后迅速下达作战任务，严令各部必须在规定时间内进入指定战斗位置，做好战斗准备，进攻时间一到，即有号令发出。

    (本章完)

