    第十四节重建家园

    第十四节

    说真的，看到眼前的情景，不但他想走，连李天都想走，这也叫城市？

    破落的城墙，只剩下一米多高，城内是一片凄凉。看到李天的大部队，三三两两的人走出来看热闹。不过一个个的都面黄肌瘦，穿的更是破破烂烂，使人想起了难民营。但看到的大都是老人和妇女孩子，并没看到青年男子。

    进了城，在众人的注目下，来到了以前的衙门。我的天，整个就一个丐帮总部，呼啦啦出来一大批男女老少，一股臭气弥漫在空中。

    “你个该死的家伙别说叫我晚上和他们住在一起，我地神啊，饶恕我吧，这里哪有美女，我叫这个该死的白痴给骗了。”神棍不耐烦的在车里说道。

    李天也没空理他，马上下令，全体官兵和商队人员，先来个大扫除。把整个督府衙门从里到外彻底的清扫了一遍，又派人去找个能问事的，把情况问一下。并通知城内所有的人，明天来府前领吃的。

    看着这座破落的督府，到处是破破烂烂，看来一切都要从头开始。还好，李天早就预测到了困难，带了不少的东西和粮食，现在最大的困难就是缺少工匠。

    经过打扫，督府也算有点样了，李天叫商队的一个队长，把所有的物资集中到一起，派了一队人马专门看管。其他兵卒全都按部就班，该值勤的值勤，该警戒的警戒，还派出了斥侯探马，去四周看看情况，以防不测。

    一切就绪后，李天才敢躺在一张临时的床上，小睡了一会儿，刚进入梦乡，天就亮了。

    临时督府门前站满了人，都是老人和孩子，在那里等待着发吃的。

    几个兵卒架起了五口行军大锅，烧着米粥。工匠们也开始忙碌起来，木工们去砍树，瓦匠在和泥，还有几个跑到城外盖起了砖窑，李天找了一位老人，了解一下情况。

    这里以前也就两万来人，四周的大山里，有六大异族，还有两批山匪。一般情况你不去招惹异族，他们是不会主动来犯的，但那两股山匪可就不一样了，他们把城里的壮年男子都绑到山上做了土匪，光剩下一些老人和孩子，不到一万人。这里是三国交界地，又有天然大山林做屏障，所以官兵们也拿他们没办法。

    李天又问起了前几任总督的事，老人看了李天一眼，叹了口气问了一句：“请问大人，您能住几天？”

    李天不明白的看着他，“我可是这里的总督，怎么几天？”

    老人一听这话，眼泪都流了下来，“大人啊，您有所不知，前几任来到后，一看这里的情况，都没打算长住。所以到处烧杀抢钱，大多是招惹了异族，他们都有点奇怪的本领，所以不是疯了就是死了，但那都是自做孽啊。”

    李天明白了，来的都是些想抢点钱就走的家伙，看样是做了不少坏事，才命丧在这里。

    经过几天的忙碌，总督府总算大体上有个样。李天叫张千总分管所有的兵将，还安排了神棍没事就去给那群兵们祝福一下，也有个心里安慰，并派出斥侯密切注视山里的情况。

    商队的老高整个成了李天的管家，里里外外忙成一团。城里的老百姓被李天集中到了一起，管吃管住。还每人发了一块布料，给了几斤棉线，叫会作衣服的妇女，给男女老少每人做一件，工钱他出。把以前的旧房全部推倒，带来的工匠们开始大干起来，不少体力好的老人和妇女也加入到了建设当中。

    每到吃饭的时候，神棍就装模作样的出来说上几句。搞的就象是他在给大家饭吃，不过老百姓对神棍还真是当神一样敬着。

    就这样忙了一个多月，总算小有起色。一排排的简易住房还算坚固，百姓们也按人口分到了住房，能劳动的都参加劳动，一起动手，把农作物先种下去。在这期间，有不少跑到山上当土匪的也偷偷的回来看了几次，李天吩咐了警戒的哨兵，一律放行，并通过他们也打探到了不少消息。

    山里的六大异族也有了动静，看到城里忙忙碌碌，仅仅一个多月的时间，就把一个臭气冲天的破城，建设的有点样子了，面黄肌瘦的老人和孩子也穿上了新衣。

    六大异族就派代表前来谈判，李天用粮食换取他们大量的兽皮和精铁矿。还有一些山里的珍贵的灵芝和人参，这些东西在外面可都是卖大价的。

    第一批商队满载而归，李天把老高留了下来，正式做了督府的管家。

    商人来潮都虽然李天不收税，但粮食必须控制，决不允许商贩私自卖粮，必须经过官府。这样的话，山里的六大种族就全掌握在李天的手上，主动权也站到了他这边。

    神棍也从他的追随者当中，挑选出不少能人，把衙门里的职能机构都慢慢的运转起来。

    山里的异族人看到李天有不少粮食可换，就派人前来，说是六大族长要和李天议谈一下。李天和神棍商量了一下，要想打开这个突破口，看来只有亲自去一趟。

    结果神棍一听，吓的说什么也不去，“你小子有病啊，叫他们来不就完了，那些异类，一个不好就会杀了你，反正我是不去。你也别去，要去的话也行，别忘了临死前把我的保证书撕了，他奶奶的，我可不想叫别人知道。”

    没办法，只能叫神棍看家，李天带着几个贴身亲兵，跟着两位熊族人的代表，进了大山。

    山路九转十八弯，如果没人带路，还真不好找。熊族的族长西曼有五十多岁，却是壮的象头牛。熊族人体格高大，是天生的狂战士，西曼的一个亲热的熊抱，李天差点连昨天的饭都吐出来。

    这段时间，李天也通过城里的百姓，了解六大异族的大概情况。

    六大异族，其实都是人类，只不过有着特别的天生异能，而且族人从不和外界通婚，所以显得非常神秘。

    六大异族里有熊族人，蜥族人，飞禽族，矮人族，人马族和虫族。

    熊族他们的特点就是战斗狂，力大无比，而且是天生的格斗家。

    蜥族人他们是天生的杀手，身体能根据不同情况而变化颜色。

    飞禽族不是说他们能飞，而是他们有种特别的本领，就是能发出一种鸟语，利用飞禽来为他们服务。

    矮族人他们虽然天生矮小，但力气可不小，挖矿的本领却是非常厉害，所以他们的族人都住在地下，还有个本事就是打造兵器。

    人马族他们的两种异能一个是奔跑，一个是射箭。

    虫族是一个非常特别的族类，他们常以毒虫为伴。

    熊族族长西曼客气的把李天让到了他住的大寨，里边坐着五个人，不用问，看来这几个就是其他五大异族的族长了。

    “总督大人，我们觉得您和前几任不太一样，所以想找你谈谈。”西曼客气的说道。

    “如果你和其他那几位一样的话，你也是死路一条。”虫族族长阴声说道。

    “我们山里的族人，不怕大安的那些官兵。”矮族也发话了。

    “朝庭派来的密探，都是死在我族人的手里。”蜥族说道。

    “没人能逃过飞禽的双眼。”不用说，这位肯定是飞禽族的。

    “更没人能在人马族人面前逃走。”

    等他们都说完，李天才慢慢的说道：“大家找我来，不会是光说这事的吧，我是潮都的总督，我不受任何人的威胁，我不管你们住在哪里，是什么族类，都是我的子民。”

    李天说的非常不客气，六大族长的脸色也变的非常不好看。

    一个鲜红的血蜘蛛慢慢的爬到了李天的脚上。

