 逍遥城，玄天域中有一个小城，名为逍遥城，倒是和逍遥门只差了一个字。而

    这一天，洛天一行人正好来到了这个城池。“

    洛天，传闻你能击杀九级灵帝，我偏不信这个邪，我来试试你的实力吧！”逍

    遥城中，一派繁荣，其乐融融，洛天等众人走到街道之上，突然之间，杀机涌现，雷声滚滚，恐怖的杀机笼罩众人，一个桀骜不驯的声音传来。随

    后，一柄血红色的长刀，如同从宇宙苍穹中出现，对着洛天众人就斩了下来，所以过之处，不知道有多少人的身体直接炸开，化成了恐怖的能量，吸收入刀身之内，有点和殷天赐的邪刀有些相似，不过比他的更加强大。“

    如你所愿！”洛天抬头，神色冷漠，身形化刀，天刀战技出现，瞬间迎了过去。

    “轰轰——”

    强大的能量四起，两者相撞，不知道摧毁了多少城池，对方被洛天一击被劈杀，连人带刀断为了两截，只剩下微弱的神识，在艰难的想要恢复身体，却是被洛天一指点去，击杀个干干尽尽。

    “咝，好凌厉的杀伐手段，不给人留下任何余地，”有

    人惊呼，真切的看到了洛天越级挑战的恐怖实力。

    “是啊，厉害，那个女子所料不错的话，应该叫上官朵朵，想不到她竟然降服了这么多金乌，难怪她看不上那个琴魔之子谢无双，这个洛天确实比谢无双强大多了，”有

    人看向朵朵，惊叹道。“

    哼，此人如此高调，早已惹恕了不少的大人物，等着杏黄旨意一消失，看他还往哪里逃，玉梳主宰也护不住他，”有

    人冷漠的哼道。

    “洛天？年轻一代中，不世出的强者，可惜，你的路要终止了，怪只怪，你太猖狂了，浑然没有把天下强者放在眼里，真的以为可以对付九级灵帝就无法无天么？”很

    快的，整个逍遥城都处在一处铺天盖地，让人极度压抑恐怖的气息之中。随

    着冷漠声音的传来，接着，虚空被人像破布一样被撕开，从中走出了不少的强者，为首几人，人人一身厚重的盔甲，竟然是太古王城的人。除

    了他们之外，还有不少魔气强大，应该是魔道的强者，一个个恐怖异常，另外还有不少人隐在虚空之中，有一种裂天的气息。毕

    竟洛天和这些人打的交道太多了，对他们的功法和战技极为敏感，很容易就判断出他们是来自何方的高手。

    “怎么诸位，找我洛天何事？”洛

    天神色不变，负手而立，随意的问道。

    “何事？哈哈，洛天，你这段时间可是杀了我们不少的人，自以为能越级挑战，就不把玄天域的强者放在眼里，今天，这逍遥城就是你的葬身之地，”“

    你们这些混蛋东西，大哥哥发出挑战，只要主宰以下的强者都可以和他交手，怎么，你们想以人多欺负人少么？”小凌大声的喝道。

    “放屁，主宰之下，有何人是他的对手？真的当我们是傻子么？”一个太太古王城的强者听了不由的怒声喝道，洛天斩杀九级灵帝如同切切菜，他们谁还敢上前单挑？“

    洛天，现在给你一个机会，带领你逍遥门投靠我太古王城，可以饶你不死，实不相瞒，我太古王城的老祖王已经取得了参加三千域盛会的资格，已经是和玉梳平起平坐了，跟着他你并不吃亏，相反，还会得到无尽的好处，”为

    首的一个太古王是一个二级主宰，不过似乎也只是刚刚晋级而已，此刻，率众而出，一双不带任何感呢的眸子盯着洛天，淡淡的说道。“

    我洛天谁也不会投靠，任何人想杀我洛天，都需要付出代价，我说的是何任人！”

    洛天冷漠的说道，神识扫过虚空，他发现，除了太古王城的强者外，魔道的高手也有不少，还有几个自己并不太熟悉的强者，实力很强，大体算来，在场的光主宰至少都有三个，一个二级二主宰，两个一级主宰再加上众多的强者，可以说，势力极为的强大。

    “哼，还真是一个狂妄的小子，我对你真是越来越感兴趣了，不过人啊，过刚易折，没有听说过么？就让我试试我的实力吧，”一

    个黑发怪人出现在太古王城的人身侧，此人的头发极长，一身黑袍宽大，让人看不到他的脸，只不过一身杀气，却是无法掩饰。“

    天煞孤星？竟然是他？”

    此人一出现，顿时，逍遥城的一些强者，认出了来人，发出惊呼。“

    天煞孤星？这是什么人？很有名么？”有人表示不解。“

    当然厉害，此人自幼克父在克母，一出生父母就死了，甚至连和他有关所有的亲人都被他克死了，命犯天煞，不过却是机缘巧合在一处群星陨落处自然长大，并且学得一项绝世功法，极为的恐怖，曾经得罪过裂天界，被裂天界列为头号通缉犯，现在却是敢公然出现，想必，裂天界那对通缉犯取消的事情是真的了，”有

    人窃窃私语，却是被洛天听的一清二楚，他明白，裂天界的强者现在不方便出面，却是让这些人来当替死鬼。

    “你说试就试？一个堂堂的一级顶峰的主宰，却是要和一个八级灵帝动手，你丢不丢人？裂天界拿你当枪使呢，笨蛋！”

    这时，一个声音传来，接着空间被撕裂，强大的水泽之气涌来其中伴随着强大的龙息。龙

    族的强者出现了，为首的是一头老龙，竟然是三级主宰，在他的身边跟着一个年轻男子，一身黑衣，身体极为的挺拔，目光正热切的望向洛天这里，竟然是那个神龙，而在他的身后则是龙门太子，蓝龙傲霜等人。“

    洛兄，好久不见！”神龙开口语气有些激动，而龙门太子则是向洛天躬身示意。

    “神龙兄，好久不见，”洛天微笑道。

    “孩子，这个你所说的洛天吧，不错，小家伙不错，”那头老龙看向洛天不停的称赞，有些依老买老，洛天有些无语，不过还是走过来，行了一人晚辈礼。“

    呵呵，好说，好说，他的朋友，就是我龙界的朋友，今天你的事，我们龙界帮你接下了，谁想来战，就给老夫滚出来！”

    那个老龙眼神睥睨四方，强大的龙威惊天动地，要替洛天挡下这场战事。 