    随着遴选日的临近，远古蛮城之内，气氛逐渐浓烈起来。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    而一些传说中的蛮族也逐渐出现在远古蛮城。

    “夸父”血脉的追山蛮，“雷鸟”血脉的坐风蛮等等蛮王血脉出现在远古蛮城，每出现一位，庞大的蛮城都造成了巨大的轰动。

    莽之力酒馆之内一阵鬼哭狼嚎，扳腕子成风，闹翻了天。

    其实吧，说是酒馆，差不多也就是一块大石板盖住了一些石桌，中间有些高大的石柱撑着的露风粗石建筑，视野开阔，跟外边热闹的大街没有什么两样。

    孙豪等了大约十来日，遴选日终于开始。

    远古蛮城之上，冒出冲天红光。

    城中心，巨大的石板广场之内，竖起一面巨大的旗帜。

    血战蛮旗。

    蛮旗插在一根巨大的石柱之上，远远看去，好似一面长方形的竖墙从上面垂了下来，蛮旗通体由白色打底，上面有金红两色，竖在石板广场正中。

    蛮城之内，任何一个地方都能清晰地看到高高耸立的战旗。

    看到战旗的这一刻，哪怕是孙豪，心中都涌起莫名的兴奋感，都涌起热血澎湃的感觉。

    有仰天长啸，泄一番的冲动，蛮荒刑天劲不由孙豪控制地瞬间自动流转了一下，孙豪赶紧神识一动，才将其压制下去。

    而此时，孙豪现，酒馆之内的蛮族战士们，已经各个拍打着自己的****，仰天大吼，整个蛮城，吼叫声一片。

    血性，真正的蛮族的血性，被血战蛮旗给激，孙豪能够看到，目光所及之处，每一个蛮族战士都是热血沸腾，斗志昂扬的样子。

    无论是男蛮子，还是女战士，一个表情，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    孙豪也入乡随俗，扯着嗓子吼了几声。

    战士们的咆哮声中，远古蛮城响起了呜呜的号角声，好似从远古传来，沧桑而悠长的号角，响彻了蛮城上空，盖过了所有蛮族战士的咆哮，整个蛮城清晰入耳。

    血战蛮旗周围，宽广的广场上，冲起浓浓的血色气流，弥漫四周，气流在号角声中，激荡起来，覆盖范围越来越宽。

    血雾笼罩了整个广场，翻腾的血气之中，好似有荒兽在翻滚咆哮。

    一面面金色的围栏升起，升到战旗一般的位置，逐渐固定，围栏周围，血色气流分成了十块汇聚起来。

    不到一炷香的功夫，血色气流在空中凝结成了十块血色地板，悬空漂浮，连接在了血战蛮旗之上，血战蛮旗周围，出现十座高大的空中擂台。

    每一块擂台，都有百里方圆，足够蛮族战士在上面纵横比试。

    擂台生成，变化还在继续。

    轰隆声中，远古蛮城中心广场，逐渐向下，沉入许多，一直到血色擂台跟蛮城地面差不多齐平的时候，方才停止。

    而孙豪所在的莽之力酒馆等所有远古蛮城之内的建筑也开始产生了轰隆变化，酒馆好似整体倾斜起来，坐在石桌上的蛮族战士们，豁然现自己好似坐在了一块巨大的斜坡之上，恰好可以俯视下方的血战擂台。

    只不过，血战蛮旗依然高高竖起，出了所有倾斜的远古蛮城建筑的高度，耸立正中。

    远古蛮城核心区域，此时在庞大的蛮城之中，好似成了巨大的主看台一般，也高高地耸立在正对着血战蛮旗的正面，之比血战蛮旗稍稍矮了一些，而高出了其他蛮城许多。

    一个体型魁梧，****双臂，头戴龙角头盔，手持一面巨大板斧的蛮族战士，大马金刀地，出现在核心区域耸起的石城区域，洪钟般的声音传遍当场：“千年盛会，现在开始，蛮族勇士，无双荣耀，绝世机会，正在前方等着你们，还在犹豫什么？上吧，英勇无畏的儿郎们，让我看看你们的风采……”

    巨大的板斧空中一指：“蛮擂遴选，战战战……”

    庞大的，围着中心广场，一层层盘旋而上的石城之内，板斧，大棒等等各种武器挥舞起来，蛮族战士们齐齐热血沸腾，咆哮阵阵。

    十头庞大的荒兽，被赶上了擂台。

    这是十头实力极为强劲的金荒级别荒兽，成为蛮擂大战的开胃菜，同时也是蛮王血脉们展示自己的舞台。

    十头金荒受到了擂台上金色围栏的约束，逃不出去，只能在其中不停咆哮，囚兽之斗。

    血战蛮旗正对面的擂台之前，一个背部微微有点弓，双臂过膝，手中没有任何武器的蛮族战士，踩着咚咚的脚步，向蛮擂上走了上去。

    孙豪双眼不由微微一缩，这个擂台上的金荒实力很强，达到了巅峰级别，孙豪在不能动用五属性真元的情况下，要接下这头巅峰金荒，只怕也不会太好过。

    就是不知走上去的这位，孙豪见过的，有“比蒙”血脉的蛮族战士能不能接得下来。

    大战在蛮族战士走上擂台的同时，瞬间爆，这是一头巅峰荒狮，猛地张开血盆大口，凶猛地扑向了蛮族战士。

    当的一声，蛮族战士双手在胸前一架。

    巅峰荒狮的扑咬，被完全挡住。

    嘴里一声巨大的咆哮：“啊哦……”蛮族战士不等巅峰荒狮离开，咆哮声中猛地向前一抓，双手之上，伸出一双锐利的爪子，迅雷一般扣住了荒狮的双腿。

    荒狮强大的体魄，强大的力量，居然挣不脱蛮族战士的双手。

    强大无比的，好似是金色的力量从蛮族战士上身涌出，双手高举，猛地一撕，强大无比的金荒被生生撕裂，空中洒落一片血雨，洒在了蛮族战士的头顶。

    头淋鲜血，一手举着一半荒兽尸身，蛮族战士站在蛮擂之上，顺着擂台的围栏走了一圈。

    全场爆出一阵阵热烈的欢呼声。

    以巅峰金荒之血开始，点燃了蛮族蛮擂大战的序幕。

    比蒙血脉蛮族战士尼克，在击杀了巅峰荒狮之后，并未继续守擂，而是直接被核心区域的远古蛮城的上层给招了过去。

    中虚男巫族格尔曼跟尼克签订了雇佣合约，双方齐齐现身，表情都十分高兴，看样子，双方对这雇佣都比较满意。

    男巫族的体型比蛮族要修长，个头也矮了许多，站在尼克边上的格尔曼，看起来就像是一个小不点，但是，相比人族，男巫族却要高大了许多。

    男巫族最大的特点，就是手中始终握着一个光的圆球，看上去，神秘而幽蓝。

    下虚是没有男巫族的，而中虚之中，男巫族却是鼎鼎大名，跟女巫族一起，都是上虚强族之一，古巫族的重要基石。

    男巫族和女巫族，在中虚乃是相混的，相辅相成的，只不过，两支人各有各的统率机构，就算是一个家庭的成员，也各有统帅，所以，划分成了两个种族，但实际上，是两位一体。

    孙豪从九星黎部的资料之中，也隐约能够猜到，其实严格说来，上虚的古巫族有两大根基，分别就是下虚的蛮部和中虚的男女巫族，跟人族的构成略有不同。

    人族在上中下三虚都是一个种族，下虚的人族甚至是没有附庸种族存在。

    就是不知道了中虚之后，人族周围是不是有附庸。

    皆大欢喜，尼克加入了蛮族最向往的男巫族。

    紧接着，又有六个王蛮血脉相继现身，分别击杀了各自擂台上的荒兽，成功跟中虚的种族形成了雇佣合约。

    其中，仅仅只有夸父血脉的蛮族战士再次得到了另一个男巫族修士的认可，而其他几人，则分别被火凤，雷蛮等其他中虚较为强大的种族修士雇佣而去。

    这些种族实力不弱，不过相比男巫族却是差了一些。

    蛮王血脉上去完了，但空中还有三个擂台上的荒兽没有被消灭，孙豪看到这三个荒兽，心中不由微微一动。(未完待续。)