    除了这些事之外，张延龄所有的兴趣几乎都集中在如何改造火器上。他也跑了京城几家大的铁匠铺，花了好几天时间重新打造了好几柄火铳。然而使用的效果却并不理想。折腾了多日，他终于意识到自己这种闭门造车的办法怕是不成。原理或许是对的，但是材料和制造手法粗糙，很难达成自己想要的效果。京城那些铁匠作坊的手艺不足以造出火器来，怕是得寻找厉害的锻造大师才成。

    建昌侯府里这段时间以来也很是平静。上上下下的关系变得越来越和睦。以前的张延龄花天酒地花钱无度，而且脾气暴躁，动辄打骂下人。这让整个侯府笼罩了一层不安的阴影。仆役婢女们往往有一种不安定的感觉。但随着侯爷的转变，这种感觉逐渐消退。虽然侯爷的转变有些突兀，但对府中上下人等而言，这是求之不得的。

    另一方面，阿秀嫁入侯府之中，也给府中增加了一些活力。这位阿秀姑娘凡事亲力亲为，性格直爽娇憨，讲道理又朴实，而且还颇有些管理的能力。上上下下对她印象很好。每日里阿秀忙前忙后的，里里外外的事情都井井有条，对侯府上下的气氛的转变也起了不小的作用。

    张延龄也是无意间才发现阿秀的管理家宅的能力的。现在不管什么事儿问杏儿桃儿她们，她们都要说一句：问问阿秀姑娘的再说。上上下下都是这句口头禅，才让张延龄意识到阿秀在府中存在感爆棚。

    张延龄暗中观察了几日，发现阿秀办事利索又有条理，短短个把月，她似乎已经完全适应了新身份，而且展现了她的管理家宅的能力。阿秀就像是田野里的野花一样，只要有地方扎根，便能迅速适应环境。更何况这这扎根之处是一片沃土。

    张延龄开心了，没想到自己居然捡了个宝了，阿秀如此能干，家宅中的事情便都交给她去管便是，省的他们老来拿那些琐碎的小事来烦扰自己。

    时间忽忽进入九月下旬，西山庄园的租子即将开始收缴。管家马全的母亲去世，告假回家办丧事，而且要将他母亲的灵柩送回老家，年前都回不来了。黄四现在主要在宝坻那边管新庄园的事情，所以这件事一下子没人做了。

    张延龄很是头疼，人手不够，其他人不堪用，难道要自己亲自去收租不成？张延龄想起了阿秀。这事儿让阿秀去办，定能办的妥当。如果阿秀对庄子里的事情也能办好的话，那么今后便正式让阿秀里外一把抓，当管家夫人便是。这对自己来说是一种解脱，对阿秀来说也更是一种认可。

    张延龄看得出来，阿秀积极的做事，其实便是希望在家里找到位置。对她来说，一个贫苦人家的姑娘，一步登天嫁到了侯爵府，这个转变太大了。里里外外都有人议论说她是靠着姿色和机缘巧合进来的，这让阿秀很是不忿。即便张延龄安慰她多次说不用理会那些话，但阿秀显然是想要证明自己的。

    所以，让阿秀有归属感，让她真真正正的为家里做事，那其实比说再多的安慰的话都有用。那也能让她感受到自己完全的信任。更何况，阿秀也是个闲不住的人。

    深秋的夜晚，一场凶狠的鞭笞和激情之后，张延龄抚摸着阿秀满是汗水的丰满茁壮的身体，慢悠悠的提出让阿秀去西山庄园收租子的事情。

    阿秀脸上红晕未消，还眯着眼沉浸在**的余韵之中，闻听张延龄要自己去收租的事，忙睁眼起身道：“相公，这事儿我怕是不成。我可以去，可是他们如果不肯交，那可怎么办？我也不好打他们骂他们。乡里乡亲的，我也张不开口，拉不下脸来啊。”

    张延龄笑了，他伸手拨弄着阿秀浓密的长发，微笑道：“秀儿，看来我得给你上上课。”

    阿秀嗔道：“上什么课？我不是已经在认字了么？”

    张延龄道：“不是认字，我要告诉你这个世界上的生存之道。”

    阿秀呆呆发愣，不明其意。

    “阿秀，如果把世上的人比作林中兽的话，你觉得我是什么？”张延龄笑道。

    阿秀想了想笑道：“相公是一匹马，英俊潇洒，气派不凡。”

    张延龄微笑道：“你是我的女人，在你眼中，自然看我如一匹骏马一般潇洒。我告诉你，我是一头凶猛的野狼。”

    阿秀吓了一跳道：“野狼？不好看，不像。”

    张延龄自顾说道：“皇上便是山林中的百兽之王，是猛虎。那些国公大臣勋戚们便都是熊豹子狼。再往下便是长着獠牙的野猪，那是那些有些权势，但是仰人鼻息的官员富户。然后便是那些獐子野鹿兔子山羊之类的。”

    阿秀想了想道：“我懂了，相公的意思是，皇上是最厉害的那个，想吃谁便吃谁。国公侯爷朝中的大人们都是凶猛的野兽，除了老虎，他们也可以吃其他的动物的，是么？”

    张延龄微笑道：“正是，猛虎可以吃一切，百兽都不敢违抗它。其余的野兽只能欺压下边的，或者相互争斗。阿秀，你觉得西山庄园的佃户们是什么？”

    阿秀道：“不是那些野兔山羊什么的么？只能被其他野兽吃掉。”

    张延龄呵呵笑道：“你错了，他们可不是野兔山羊这些。野兔山羊还能吃草，普通的老百姓连草都吃不到，他们只能吃泥巴。他们自己便是被吃的草。他们长出来便是为了养肥其他动物的。他们什么也不是。”

    阿秀呆呆的看着张延龄，半晌说不出话来。相公这个比喻很可怕，也很残酷。原来在相公心中，西山庄园中的乡亲们竟然只是一些微不足道的草芥罢了。

    “那么……我在相公眼里，也是一根草么？”阿秀低声道。

    张延龄呵呵笑着揽住阿秀的肩膀道：“你不是，你原来是一根草，但现在，你是一头母狼。因为我是狼，所以，你也是狼。你要记住，你是狼，不是草芥。如果我们是狼，却又不做狼的事情，那么我们便是任人宰割的绵羊野兔，会被别人吃掉。”

    阿秀皱眉不语。

    张延龄柔声道：“阿秀，我不是教你变成坏人，我只是告诉你这个世界的真相。这个世界便是弱肉强食，便是谁强便可以吃别人的世界。你要不想被别人吃掉，便需要成为长着獠牙利齿的那个。我们当然可以因为好心而不去催缴西山庄园的租子，乡亲们不交租子我们碍于情面也可以不去逼他们，然而，那样一来，我们便什么都得不到。久而久之，我们便不得不将庄园卖掉，让别的人去逼他们。这对我们，对西山庄园的百姓都是最为糟糕的结果。然而，这便是做烂好人的下场。你明白了么？”

    阿秀脑子里迷迷糊糊，虽然没太理解，但是却又觉得夫君说的是道理的。

