    救星来了。

    老太太有些问题可太刁钻了，不是刁难，纯粹是刁钻。

    思路清奇。

    “哟，小叶到了！想想和小敏呢？出门了？”张晓敏爸爸问道。

    叶修站起来，打招呼。

    “下楼去逛逛，等会儿就回来。”叶修回答了一句。

    坐下以后，沙发上围了一圈。

    “就把小叶和妈一个人丢在家小敏这孩子太不懂事了，小叶饿了吧？我马上做饭！”张晓敏妈妈一边说，一边系上围裙就准备做饭。

    叶修赶紧阻止：“别，舅妈，我们刚吃了，做了点东西吃，已经吃饱了，您电饭煲里，可没剩下饭了。”

    怕李想不够吃，叶修把饭全部炒了，不管去哪里，填饱肚子要紧。

    越客气，越吃不饱。

    张晓敏爸爸点点头：“对嘛，当自个家一样，饿了家里没人，就自己整点吃的，这样挺好，不当外人。”

    张晓敏爸爸就喜欢这样，不要扭扭捏捏，拿自己当个客人，想吃什么，喝什么，自己拿。

    越是客套，他越感觉别扭。

    “舅舅放心，我一直就不是客气的人，不会饿着自己！”叶修笑了笑。

    张晓敏妈妈确定好叶修不吃饭，她又开始去忙碌其他的去了，收拾家里，准备水果零食。

    她也是个勤快的人。

    李想说张晓敏谈恋爱以后，她妈妈改变了很多，张晓敏自己都有点惊讶。

    叶修也感慨，人的变化，偶尔还真的一朝一夕的。

    叶修这次坐在李想妈妈身边，她看了看叶修，悄悄的问了一句：“吃饱怕没？没吃饱的话，妈再给你拿点吃的垫垫！”

    她还是怕叶修太客气了，毕竟这不是他们家，在李想舅舅家里，还是有区别的。

    总共也没有来几次，真当自己家怎么可能？

    叶修笑了笑，点点头，感觉心里暖洋洋的。

    李想妈妈一直都是那种聪明细心的人，有这么个丈母娘，很难会受委屈。

    有什么事情，都能和她说。

    “放心，妈，我可不会饿着自己，李想也没吃了，就是厚脸皮也得整点吃的！”叶修回答她。

    她拍了拍叶修的手：“你这孩子，妈都不知道该说什么好了！”

    叶修和李想妈妈小声说着话，老太太微微点点头，收回目光，和老爷子对视一眼，老爷子笑了笑。

    几人开始讨论办结婚酒的事情，刚才他们出去，就是为了订酒店。

    在酒店办，不需要找人帮忙，但是烟酒茶，婚庆这些东西还要这两天落实。

    前面商量好了流程时间日子，细节上还要捋一下。

    李想和张晓敏回来以后，看着他们大家聊的热火朝天，主角之一的武小松，偶尔被问一下意见。

    有些东西他也不太懂，偶尔问一下叶修，整的叶修挺尴尬的。

    叶修就在张晓敏家里，聊天渡过了一下午，晚上的时候，叶修悄悄的问了一下李想。

    “我们晚上睡哪里？家里的房间好像不够啊！”叶修偷偷摸摸的在她耳边耳语。

    李想感觉耳朵痒痒的，然后还有点脸红，李想看着自己老妈撇了自己一眼，李想有点无奈的看了看叶修。

    悄悄掐了他一下，也不知道收敛一下。

    叶修呲牙咧嘴，又忍住了。

    疼的很。

    李想考虑一下，张晓敏家四间房间，舅舅舅妈，外公外婆，她自己爸妈，还有张晓敏和武小松。

    她和叶修……没得名额，有可能要挤一下。

    “看舅舅安排吧，不行我们晚上出去开个酒店！”李想在叶修耳朵旁边悄悄说道。

    叶修点点头。

    两人的窃窃私语，并没有躲过长辈的眼睛，大家都当没看见，然后继续聊着。

    一直到晚上，时间不早了，该睡觉了。

    洗完脚以后。

    “想想等会儿和你舅妈还有小敏一起睡，小叶和我还有小松一起！”张晓敏爸爸安排。

    叶修：“……”

    出去睡的计划泡汤了，叶修有点麻爪，主要是武小松那个呼噜声音叶修有点怕。

    太响了。

    但是这种情况，也不好拒绝，他总不可能，说没李想睡不好觉吧？

    “好的，舅！”叶修微笑的回答道

    李想憋着笑，和她猜的一模一样，还是挤着睡。

    只有她知道，叶修更想出去外面找地方休息，偏偏不好意思说出来。

    这样做，确实也不太合适，只有等这几天忙完了，回去就好了。

    老爷子和老太太早就休息了，李想爸妈也回房间了，张晓敏和她妈妈在房间里收拾。

    武小松和张晓敏爸爸也不在客厅，李想说最后洗漱的，洗漱完以后，李想准备回房间了。

    看着叶修还在客厅，她无奈的笑了笑。

    “这几天克服一下。”李想悄悄的说道：“我舅打呼噜也挺大声的，你晚上意要是睡不着，就拿着被子，到沙发上睡！”

    李想很清楚，自己舅舅打盹的时候，呼噜声都是震天响的那种。

    叶修和她说过，上次在在外公家里，因为武小松打呼噜，他半宿没睡好。

    睡沙发……

    叶修：“……”

    简直是太不习惯不了，平时都是大房间，两个人，现在……唉～

    克服一下。

    习惯肯定是不习惯的。

    “好，我知道了，你去睡觉吧，晚上睡觉，别和在家里一样乱滚！”

    叶修没注意，说这句话的时候，李想爸爸就在他背后。

    李想看见了，她脸瞬间就红了，然后跑回房间里了。

    叶修：？？？

    什么情况？

    叶修挠挠头：“老夫老妻的，咋还说句话就脸红了？”

    他背后的李想爸爸：“……”

    才在一起一年呢，就老夫老妻了？这小子寻思啥呢？

    “咳咳！”李想爸爸提醒。

    叶修僵硬了一下，心里大呼：完犊子了！

    怎么办？

    他僵硬转过头，尴尬的看了看李想爸爸：“爸！还没睡呢？”

    这场合，可是太尴尬了一点，李想也不知道提醒自己一下，简直了。

    看着叶修脸红的和猴屁股似的，李想爸爸指了指饮水机：

    “起来喝杯水，早点去睡觉吧，这几天忙完就回家，挤着可能不习惯，先将就几天。”

    他知道叶修不是那种娇生惯养的孩子，但是肯定不习惯。

    李想爸爸递了个台阶，叶修就顺坡下驴了。

    叶修点点头：“好的，爸，你也早点休息。”

    李想爸爸点点头，看着叶修回到房间。

    有点急匆匆的样子，看的他莞尔。

    “多大点岁数，还老夫老妻的，劳资都不敢说这句话！臭小子！”李想爸爸嘟囔。

    回到房间里，和李想妈妈说了这个事情，李想妈妈忍不住哈哈大笑。

    “现在的孩子，都不爱和大人挤，他只是没说出来。”

    李想爸爸撇撇嘴：“这都不懂的话，你找的是姑爷还是个二愣子？”

    “我都和你说过了，小叶是个懂得克制的孩子，你还不相信，要是换成其他人，现在当外公的就是你了。”李想妈妈把手机放在床头柜上。

    李想爸爸看了看她：“我跟你说，我不怕！”

    李想妈妈：“……”

    也就是看到李想舅舅的表现，他才有这种想，法换成以前，他可没有这种想法。

    还不怕，真要是前面就是这种情况，怕是要放狗。

    死鸭子嘴硬。

    “行了，早点睡觉了！”李想妈妈关灯。

    房间里安静下来。

    此时此刻，隔壁，叶修睡的房间，这段时间里武小松也是和张晓敏爸爸睡的。

    结婚以后他们准备搬出去，住隔壁小区，不过老太太希望他们住一起，家里热闹些。

    武小松有些纠结，张晓敏也是，毕竟这话是老太太说的。

    房间里，叶修从行李箱拿出睡衣，看了看大床。

    床是大床，就是别说三个人，就是五个人都绰绰有余，间隔空间多少宽裕点。

    叶修换了一身睡衣，看着光膀子的翁婿两人，感觉自己有点不合群。

    “嗐，小叶你还挺注意养生的！”张晓敏爸爸说道：“我都习惯这样睡觉，舒坦！”

    养生？

    叶修：“……”

    武小松憋着笑。

    “舅，我就是习惯了，一般不爱棵睡！”叶修躺在最右边！

    然后就是，穿着大裤衩的武小松睡中间，张晓敏爸爸睡左边。

    “年轻人，不要买那种紧身的裤衩，对身体不好！”张晓敏爸爸看了看武小松：“你也是，不长记性。”

    叶修：“……”

    武小松：“……”

    武小松来了一句：“还是爸有经验！我回头换两条。”

    张晓敏爸爸：“……”

    武小松这个憨憨，什么话都敢说，叶修面无表情，心里狂笑。

    玛德，好难憋。

    张晓敏爸爸聊天挺有意思的，和他们聊了不少时间，心态是真年轻的不行。

    他还玩手游，还是铂金，你敢相信？他说游戏里，一般人怼不过他。

    武小松最先睡着，蛙鸣式呼噜声响起来，然后就是张晓敏爸爸也睡着了，就叶修没睡着。

    最搞心态的莫过于，张晓敏爸爸，他也是蛙鸣式呼噜声。

    张晓敏爸爸的呼噜声和武小松的呼噜声，此起彼伏，交相辉映，宛如野外。

    叶修感觉，自己就像是在池塘睡觉一样，不，应该是守夜一样。

    听取蛙声一片。

    呱呱呱呱……

    叶修生无可恋的揉了揉额头，把提前准备好的耳机线拿出来，点开歌曲，然后戴上耳机，才勉强睡着了。

    半夜。

    叶修睡的迷迷糊糊的时候，下意识想转身抱抱李想。

    伸手，转身……停下来！

    总感觉有个声音告诉他，旁边不是你媳妇儿，是个男的。

    这么恐怖的事情，叶修瞬间就睁开眼睛了。

    好险！

    呼～

    他把手收回来，然后把手放到睡衣裤子里，借着皮筋，希望把手箍住，这该死的手，不管管是不行了。

    乱导航，那根本不是目的地。

    叶修感觉耳朵有点痛，戴耳机戴久了，主要是不戴耳机，完全睡不着。

    “真疼！嘶～”叶修摸了摸耳朵。

    折腾半天，翻来覆去，叶修最后还是困的不行，叶修才睡着了。

    反正感觉没睡多久，就被武小松起床的声音弄醒了，叶修感觉自己完全没睡好。

    叶修迷迷糊糊的时候，武小松揭开被子起来，然后看了看叶修，他的手在睡*裤*里……

    瓦特？叶哥还有这个习惯？

    武小松：“……”

    辣眼睛！

    他把被子盖上：“你多睡会儿吧！反正今天也没什么事情。”

    然后叶修迷迷糊糊的又睡着了，一直到被人喊醒！

    叶修坐起来的时候，李想就在他面前，看着眼睛里都是红血丝的叶修，李想感觉心疼极了。

    “媳妇儿，我尽力了！你知道我不爱睡懒觉的！”有对象揉了揉感觉，酸的不行。

    李想点点头，把他拉起来：“起来洗洗脸，中午睡个回笼觉。”

    “好！”叶修晃了晃脑袋，试图让自己清醒点。

