
    第一百九十五章什么都没穿

    曼国佛牌，是曼国独有的一种佛教饰品，佩带会有神奇作用，例如辟邪、挡险、助人缘、助财运等。

    叶天龙手中的佛牌，做工很是精致。

    小物体大概打火机大小，里面是一个带链子的项坠，坠子呈椭圆形，黑土烧制，上面嵌了四个奇特的东西。

    有瓷制的小截汤匙，半节铝制的手镯，一颗小小的牙齿，有一个小铃铛，还有三根黑色头发。

    再翻过来看正面，嵌了一张黑白照片，很是崭新，是一个脸色惨白的三岁小孩。

    看着这玩艺，叶天龙神情瞬间变得凝重。

    “天龙，你也知道曼国佛牌？”

    听到叶天龙的喊叫，又见到他细细审视，三姨神情更加高兴，像是找到知己一样：“见多识广啊。”

    叶天龙看着佛牌笑了笑：“我上知天文下知地理，小小佛牌不算什么，三姨，你这佛牌哪来的？”

    在秦紫衣跟林晨雪齐齐无语时，三姨又兴高采烈补充一句：

    “我这佛牌，是一个多年朋友送给我的，听说是高价从曼国寺庙请回来的，屠阿图大师还为它开过光呢。”

    “戴着它可以逢凶化吉，财源滚滚。”

    叶天龙眉头轻轻皱起：“图阿屠大师为它开过光？”

    “是啊，图阿屠可是曼国最顶尖的法师，一年只给七个物件开光呢，被他开光的东西，都很有灵运。”

    三姨依然没有感觉叶天龙的异样，笑容很是灿烂：

    “我戴了它一个多星期，运气也真是说不出的好，做什么事都很顺利。”

    “就连紫衣这个最让我头疼的家伙，也柳暗花明有你这个男朋友，看来它真是一个好东西。”

    三姨拿回这个佛牌，爱不释手：“我要好好带着它，过几天去买买彩票，说不定中三个亿，到时分你一半。”

    叶天龙迟疑了一下，犹豫着挤出一句：“三姨，这佛牌这么好，能不能借我戴几天？”

    没等三姨出声回应，秦紫衣按捺不住吼道：“叶天龙，不要得寸进尺，收了红包，还要佛牌？”

    林晨雪没有说话，她多少看出叶天龙神情不对劲。

    “紫衣，你怎么能这么凶吼天龙呢？”

    三姨不满地瞪了秦紫衣一眼，随后笑着对叶天龙开口：

    “天龙啊，不是三姨不肯借给你转运，是这佛牌一人一物，转手没有效果的，你喜欢这些东西，我让朋友给你带一个。”

    “我可以保证，它比这好。”

    “我还会尽量让我朋友，邀请屠阿图大师给他开光。”

    叶天龙嘴角牵动了一下，点点头笑道：“谢谢三姨，我也只是好奇，纯粹一说。”

    林晨雪捕捉到，风轻云淡的叶天龙眼里，有着一丝凝重。

    “好了，天色不早了，今晚还可能会下雨，我该回去了，你们两个要好好的。”

    要离开房间的三姨忽然想起一事：“对了，周日晚上有个家宴，紫衣，你跟天龙一起过来。”

    “七点半，再忙都要过来，顺便让大家见见天龙。”

    秦紫衣如遭雷劈：“见家长？”

    三姨板起脸：“你又有事？”

    秦紫衣弱弱回道：“我没事，但天龙……”

    “我没事！”

    叶天龙高高举手：“三姨放心，准时赴宴。”

    见一个长辈一个红包，后天这样的红包盛宴，叶天龙又岂会放过？何况，他惦记着那个佛牌呢。

    三姨满意的走了。

    秦紫衣却开始卷袖子，气势汹汹：“叶天龙！”

    她冲入厨房，拿起两把刀。

    “谋杀亲夫啊！”

    叶天龙见状大惊，嗖的一声夺门而出……

    “混蛋！”

    秦紫衣追到电梯的时候，叶天龙已经不见踪影，看着缓缓下降的电梯，她恨恨地在半空挥刀几下。

    吃豆腐，亲自己，收红包，答应赴宴……

    秦紫衣恨不得把叶天龙大卸八块：“王八蛋，迟早被雷劈的。”

    “轰！”

    话音落下，天空响起了惊雷，明江要下雨了。

    “紫衣，算了，那就是奇葩，只会更气人，没有最气人，你赶紧回屋子吧。”

    林晨雪把秦紫衣劝回了屋子：“待会要下雨，你早点洗澡睡觉。”

    “而且叶天龙身上就一条被单，够出丑了，不知道的以为他偷情被赶呢，这也算是惩罚了。”

    听到林晨雪的话，秦紫衣扑嗤一声笑了，脑海呈现叶天龙被路人瞩目的画面，心情大好。

    两人闲聊一会后，林晨雪就起身回楼上，明天还要早会，今晚要早点休息。

    打开房门，扭开壁灯，林晨雪就进了浴室，动作优雅的把衣服脱了，洗了澡，准备去大厅取水喝。

    可刚刚走到大厅，她就目瞪口呆，视野中，裹着床单的叶天龙站在大厅中间，怀里抱着一个哈密瓜。

    林晨雪震惊叶天龙出现在家里，叶天龙震惊林晨雪……

    什么都没穿！

    一具眩目耀眼、令人热血沸腾的，香艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹雪白、滑嫩得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女一般的躯体，毫无水分呈现在叶天龙面前，让他顿时觉得室内春光无限，涟漪撩人。

    盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润挺翘的臀，白皙平软的小腹，一双雪藕般的玉臂，以及一双雪白娇滑、优美修长的玉腿，再配上林晨雪的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

    真是上帝完美的杰作！

    “啪！”

    哈密瓜落地，叶天龙眼睛都直了，上帝果然是公平的，把自己的门关了，然后就给了自己一扇窗。

    他在秦紫衣家里的霉运，此刻全被眼前的林晨雪洗刷，他微微激动，难得第一次清醒的欣赏林晨雪。

    但他很快捂住自己的眼睛，在林晨雪发飙前倒打一耙：

    “雪儿，你怎么可以这样呢？虽然这是客厅，可你也不能不穿衣服乱走啊。”

    “幸亏遇到我这样的君子，不然你现在就被圈圈叉叉了。”

    或许是两人曾经发生过关系，也或许已经熟悉叶天龙作风，林晨雪没有发出尖叫，甚至没发火。

    俏脸发烫的她只是捂住三点，眸光冰冷，像是有一把把小飞刀嗖嗖飞过来，随后冷冷喝出一声：

    “转过身去！”

    叶天龙嗖一声转身。

    林晨雪又补充一句：“闭眼！”

    叶天龙又闭上眼睛。

    林晨雪没有回房间穿衣服，拿着睡衣径直走入浴室洗澡，很快，哗啦啦的水流声响起。

    叶天龙微微一怔：“你不是刚洗过吗？”

    林晨雪丢出杀伤力巨大的两字：“脏了。”

    这摆明是说被自己眼睛玷污啊，叶天龙心里很是不满：“雪儿，好像是你自己不穿衣服，又不是我非要看你的，你不能这样不讲道理。”

    “再说了，我又不是没看过，一次，两次，十次和百次有啥区别。”

    林晨雪没有接叶天龙的话头，只是一如既往地冷淡：“你怎么又跑到我家来了？”

    “我记得，我的门窗全都关着，你不可能从外面爬进来的。”

    被哗啦啦的水声刺激，叶天龙心里腾升一股异样，但很快又压制了那份欲望，缓缓转身靠在门框：

    “上帝关了门窗，但打开了烟囱，于是我就爬了进来。”

    林晨雪声音一冷：“别胡搅蛮缠，你是不是还存着我的指纹和密码？”

    叶天龙尴尬地咳嗽一声：“那个……我真没啥想法，就是希望在你危险时，可以冲进房间救你。”

    林晨雪毫不客气回应：“你就是我最大危险，给你三天时间，抹掉所有密码和记忆，不得擅自再入。”

    “不然我就让你这个业务部长，去开发非洲业务，再向秦紫衣告状你要强暴我，让她一枪把你毙掉。”

    叶天龙无奈一叹：“林总，你不能这样啊，刚才真不是有意的，要不，我唱一首歌给你听赔罪？”

    他哼着曲子：“那一夜，你强上了我，还淫笑而过……”

    “闭嘴！”

    林晨雪很不客气喝斥制止，随后想起什么问道：“对了，刚才你捡起三姨的佛牌，面色难看，怎么了？”

    “佛牌有问题？”
