    在接到离舞传信之后，苏青云也接到了系统的任务。

    【伊人纤梦：玄翦自上次大战后被魏纤纤所救，两人日久生情，如今魏庸以此控制玄翦，即将引发悲剧，请阻止这场悲剧的发生】

    【要求】：

    1.本次行动必须以天外天的名义展开；

    2.拯救魏纤纤以及她和玄翦的孩子；

    3.破坏罗网的计划，使玄翦一家人脱离罗网。

    4.击杀魏庸。

    【奖励】：诸天祈愿机会三次。

    接到任务的苏青云心里乐开了花，玄翦本就在他计划之中，本来他还一直怀疑是不是玄翦的命运被他改变了，现在看来是他新手将其送上了他原本的路。

    “罗网...这次要是一次损失两位天子一等杀手，应该也会元气大伤吧。”

    这次苏青云肯定不能向上次一样一个人去对付罗网，上次差点在玄翦那里翻了车，这次罗网还有一位天字一等在，另外还有魏国，所以苏青云为了能够稳妥的完成任务，传信给了苏昌离，让其前往魏国等候。

    接着苏青云又去和惊鲵商量这次的行动。

    听雨楼。

    这一天是听雨楼为数不多的晴天，惊鲵正带着小言儿在外面的草地上玩耍。

    已经一岁多的小言儿早就学会了走路，而且说话也很流利，表现出了非同一般的聪明伶俐。

    “阿言，小心点。”惊鲵身穿一身蓝黄色的裙装，在身后照看着小言儿。

    这时小言儿看到了苏青云，赶紧跑到他跟前，双手一伸。

    “青云鸽鸽~抱~”

    苏青云笑着蹲下身将其抱起。

    “小言儿最近乖不乖啊~有没有惹妈妈生气？”

    “才没有~我很乖的~”

    惊鲵看着小言儿和苏青云关系这么好，也发自内心的笑了起来。

    就是苏青云这家伙居然教小言儿叫他哥哥！每次听到这个称呼，她都不自觉会想到苏青云的奇怪的恶趣味，双颊渐渐变得绯红。

    “你怎么有时间过来？”惊鲵收敛了笑容，从苏青云手里接过小言儿。

    听到这话，苏青云感觉到惊鲵似乎在质问他为什么最近都没来找她。

    “咳咳...其实我是来找你商量一些事情的。”

    “进来谈吧。”

    将小言儿交给芭芭拉去照顾后，两人坐在房间里。

    “我刚刚收到了一条关于罗网的消息...”

    苏青云没有废话，直接开门见山，将离舞给他的消息以及他的计划都告诉的惊鲵。

    “所以你的意思是让我也跟你一起行动？”

    “没错，当然，如果你不想去我也不会勉强。”苏青云知道惊鲵其实很长一段时间没有出去过了，念端等人都会出去走动走动，但是惊鲵却是一直在这带孩子。

    “我会跟你一起去的，罗网，迟早会面对的。”

    “这样也好，这次我们必定能让罗网吃个大亏！”

    见惊鲵同意了，苏青云也就打算前去做准备，到时候出发去魏国。

    “我先回去做点准备，明天出发！”

    惊鲵看到苏青云打算走了，有些欲言又止。

    看着惊鲵的样子，苏青云感觉自己最近的确有些忽略她了。

    惊鲵从小受到罗网的训练，脱离罗网之后恐怕也一直没什么安全感，她并不怕死，怕的是小言儿会走上和她一样的路，遇到苏青云之后才有一点安全感。

    在她看来，苏青云已经是唯一的依靠了吧！

    苏青云走上前，扶住惊鲵的双臂，然后在她错愕的眼神中，轻吻了一下她的眉心，然后将其拥入怀中。

    “这段时间我忙着修炼和管理组织，有些忽略了你们，这次任务结束，我保证多抽出点时间陪陪你们。”

    “我和阿言能有现在的生活已经很满足了，谢谢！”

    惊鲵感受着苏青云的心跳声，心里对于这次任务唯一的一丝不安也消散了。

    “我们之间不用这么客气，我能拥有你这样的红颜知己，才是我的幸运。”

    两人相视一笑。

    ......

    第二天，苏青云和惊鲵就出发前往大梁了。

    这次没赶路，启动传送锚点直接到达了大梁城内天机阁的隐藏据点。

    天机阁在七国的都城都开设了传送锚点，这花费了苏青云不少的势力点数，为此他甚至把【万兽森林】的开启时间都推迟了。

    好在这是值得的，至少不怎么需要赶路了，情报的传递也方便了很多。

    此时苏昌离也在这里等着他们。

    “尊主，这是我这几日收集到的情报。”

    苏昌离交给苏青云一份文件，值得一提的是天机阁传递的情报用的都是上好的纸张来记录的。

    苏青云结果文件，看完后也大致了解了最近发生的事。

    情报上显示魏国已经通缉了玄翦多日，玄翦被认为是罗网派来的杀手，大梁城内已经有五个官员惨死家中。

    “果然是魏庸的行事风格。”

    “你认识魏庸？”惊鲵问道。

    “不认识，但是却知道他，他是魏国的大司空，而这些死于玄翦之手的官员都是和他政见相左之人。魏庸这个人做事不择手段，甚至能够利用自己的亲生女儿来威胁玄翦，现在玄翦的情况和你当初很像，想要脱离罗网，退隐江湖，魏庸这个老狐狸不会如他的愿的。”

    “那我们下一步该做什么？”

    “我也不知道玄翦现在还在不在大梁城内，不过可以试一试，你应该还记得罗网内部联系的暗号吧？”

    “当然！”

    “那就靠你将其引出来了，不过行动的时候注意安全，没成功也没关系。”

    “放心吧！”

    ......

    深夜，玄翦准备出城，完成了最后的任务，他就打算杀了魏庸，结束这一份死亡名单，然后带着纤纤和孩子退隐江湖，找个地方安度余生。

    然而玄翦注意到了一丝不对劲的地方。

    “罗网的暗号...该死，他们已经找来了么？”

    玄翦打算看看来的是什么人。

    跟随暗号的指示，玄翦来到了一栋楼面前。

    “天启楼！”

    玄翦心里很疑惑，这里应该是刚开不久的一家商铺，只卖酒和茶，而且很贵，不过想到那个人的出身，也就不奇怪了，怪不得这里能拿出这样的珍品，又怪不得没人敢伸手。

    玄翦从暗号指示的地方进入，这里果然别有洞天，这是一间暗室。

    “出来吧！引我过来，还要躲躲藏藏么？”

    “想不到你还真在大梁。”

    出现在玄翦面前的是身穿鹅黄色修行服装的惊鲵。

    “惊鲵？你不是背叛罗网了么？你怎么会在这里？”

    玄翦有些吃惊，他万万想不到在这里的人会是惊鲵。

