    经过这番变故之后，唐僧似乎也有了一些变化。

    以前，一有空闲便会坐在地上默默诵经。现在，却时不时微皱眉头，似乎满腹的心事。

    这，其实也是一件好事。

    因为这意味着，他正在从一个书呆子, 转变为一个学会独立思考的人。

    其实，周羽也不是想彻底改变唐僧，让他离开佛家什么的，主要是他的思想太僵化了。

    有些事，得结合环境和各种因素来判定，而不是一味的按规矩来。

    毕竟是规矩是死的, 而人是活的。

    不觉间, 三人一起来到了位于乌斯藏国境内的高老庄。

    高老庄, 乃是收服猪八戒的地方。

    这猪八戒，原本是仙界的天蓬元帅，统管天河八万水军。

    可惜，这家伙贪杯，又好色。

    有一天醉酒之后，竟然调戏仙宫的霓裳仙子。那仙子又羞又恼，大声呵斥，结果引来了纠察灵官。

    如果仅仅是这样，倒也没什么大不了，毕竟身份摆在那。

    但也正是这家伙仗着是天蓬元帅，与纠察灵宫大打出手……结果把玉帝给惹恼了。

    后来，因太白金星说情，被贬下凡间。

    也不知怎么回事……等猪八戒投完胎之后，却发现自己居然投胎成了一头猪。

    一怒之下，咬杀母猪，打死群彘。

    后来，又不知怎么的招赘到福陵山云栈洞的卯二姐。

    一年后，卯二姐却死了, 只留下一个洞府给他。

    猪八戒栖身于云栈洞，自称“猪刚鬣”，竟然吞吃过往的行人。

    观音菩萨派木叉与之交战，将其打败，又劝导了一番，命之不许再作恶，并等着取经人到来。

    有一天，猪八戒化作人形逛到了高老庄，听闻高太公在替三女儿招上门女婿，于是便登门自荐。

    当时，这家伙也算聪明，变的模样不能说俊俏，但高大魁梧。

    高太公见猪八戒力大无比，一个人能顶十个人，心里也很惊喜，便招了他做上门女婿。

    没料，时间一长，猪八戒便难免露出一些形迹，外面的人也纷纷传言, 说高太公招了个妖怪当女婿。

    高太公心里惊怕，便悄悄找法师前来降妖, 结果那些人怎么可能是猪八戒的对手？

    话说，这高太公有三个女儿，分别叫香兰、玉兰、翠兰。

    三个女儿皆如花似玉，人人都夸高太公福气好，生个三个仙女。

    不过，高太公夫妇心里却有苦说不出。

    毕竟家里没个男丁，而高太公也是单传，结果没能生个儿子，岂不是意味着高家就此断了香火？

    大女儿香兰嫁给了一个商人的儿子，家中很是富有。

    二女儿玉兰则嫁到了一户普通人家，丈夫名叫于安。

    其实，这门亲事高太公一开始是极力反对的，两家门不当，户不对。

    但是玉兰铁了心，非于安不嫁。

    到了翠兰这儿，高太公便不让她外嫁了，说必须要招个上门女婿，以后女儿生下的孩子也得姓高，替高家续香火。

    这也没有办法的办法了。

    高翠兰一向孝顺，也就依从了父母的意思。

    猪八戒上门之后，夫妻二人还算恩爱。

    特别是高翠兰，只有她心里才知道，自己的男人有多好，劲儿有多大。

    这老话不是说么？只有累死的牛，没有耕坏的田。

    成亲半年，高翠兰经过一番滋润，越发长得水灵动人，面色如桃，眼若秋水，仿佛能滴出水来。

    这也令得猪八戒越发的喜欢，干活也更加卖力。

    其实，高翠兰已经隐隐猜到了猪八戒的身份，毕竟二人那么亲密，她不可能一点感觉都没有。

    一开始她也有些惊慌。

    可人心都是肉长的，她也看的出来，猪八戒是真心待她的，所以慢慢的也就不在意别人说法了。

    可高太公在意。

    他可是高老庄有名的高太公，外面的人闲言碎语，都说他招了个妖怪当女婿。

    很多人见到他都要远远绕开，这让他感觉颜面无光。

    因此，才会悄悄让法师来捉妖。

    不过换一个角度来说，高太公心里又是矛盾的。

    因为猪八戒太能干了。

    自打猪八戒进门当了高家女婿之后，高太公已经陆陆续续辞退了家里的长工，只留下做杂活的丫鬟。

    猪八戒虽然胃口极大，很能吃，但也很能干。

    这家伙喜欢白天睡觉，晚上干活。

    几头牛一天都耕不完的地，他出去一趟，一晚上就给犁完了。

    牛都拉不动的大车，他却轻轻松松就能拉动。

    以前几十个长工还要加上几头牛才能干完的话，他一个人就能搞定。

    也正是因为如此，才会被人视作妖怪。

    人，怎么可能办到？

    所以，高太公心里很矛盾。他怕猪八戒真的是妖怪，但同时又舍不得这么好的劳力。

    有一天，大女婿阿脱突然找上门来。

    他找到了高太公密议。

    “岳父大人，你可知那猪刚鬣的真实身份？”

    高太公脸色一变：“他真的是妖？”

    阿脱点了点头：“没错，他是一只猪妖，以前在福陵山云栈洞占山为王，吃了不少人……”

    “什么？”

    高太公大吃一惊。

    如果说，之前他还有些舍不得的话，那么现在，他再也不敢心生侥幸了。

    因为，再大的家业又如何？万一真的给家里惹来祸事，被那猪妖给吃了……

    “岳父大人，此事千真万确，你可不能再护着他了。一旦惹得这家伙妖性大发，后悔都来不及。”

    “那，那该如何是好……”

    高太公全然没了主意。

    见状，阿脱不由暗自冷笑。

    一直以来，高太公都是高高在上的。

    阿脱家里虽然有钱，但与高家比起来也是小巫见大巫。毕竟高家有不少田产，乃是方圆几十里首屈一指的富户。

    阿脱一直就眼馋岳父家的家产，但苦于无机会。

    后来，招了猪八戒为上门女婿，这也更令得阿脱死了心。

    直到有流言传出猪八戒是妖怪之后，他一颗心又开始蠢蠢欲动。

    而且，这家伙不仅仅是想霸占岳父家的家产，还想霸占高翠兰。

    前不久他见过高翠兰一面，魂儿都快飞了。

    因为他发现高翠兰成亲之后，长得越来越迷人，水灵灵的好像能掐出水来，让人挪不开眼。

    也就是在这个时候，有个神秘男子找到他，对他说猪八戒是猪妖，还说只要他配合，就可以帮他达成心愿，人财两得。

    于是，这家伙便屁颠屁颠找上门来。

    “岳父大人，小婿为了这件事，也费了一番脑筋。毕竟，小婿不能眼睁睁看着岳父大人一家受那妖怪所害。

    所以，小婿多番寻访，终于找到了一个高人。

    谷辳

    高人给了我一种药，到时候，岳父大人可悄悄放在酒里，想办法灌醉他，不仅可以让他现出原形，还能让他失去法力……

    那时候，想收拾他就容易了。”

    这次，高太公没有一丝犹豫，当即应允下来。

    不过却有些担心：“这药真的有效？会不会因此激怒那妖怪？”

    “放心，那个高人是天上的神仙，他说过，这药一定有效。”

    “好吧。”

    高太公点了点头。

    殊不知，这番话却让一个丫鬟给偷听了去。

    这个丫鬟是高翠兰的贴身丫鬟，高翠兰待她一向很好，如姐妹一般。

    思来想去，她觉得有必要跟小姐讲一讲，让小姐拿个主意。

    因为她也知道，小姐与姑爷一直很恩爱。

    就算姑爷真的是妖，那也没有害人之心，是真心待小姐的。

    所以，丫鬟赶紧找到小姐悄悄说了一番。

    听完缘由，高翠兰大吃一惊，心里一下乱了。

    丫鬟劝道：“小姐，这件事你一定要赶紧拿主意，是与姑爷了断，还是……晚了，可就来不及了。”

    “我知道了，你让我想想……”

    高翠兰无力地摆了摆手。

    “好的小姐。”

    丫鬟告退而去。

    这一刻，高翠兰的心情的确很乱。

    如果事先知道猪八戒是妖，她宁肯死也不会嫁。

    但现在……已经有了夫妻之情份，而且猪八戒待她也很不错，她的心态已经有了微妙的变化。

    妖又怎么样？

    人坏起来不一样要害人么？

    说来说去，还是日久生情，就算明知是妖她也认了。

    就在这时候，猪八戒突然兴冲冲跑了回来：“翠兰翠兰……”

    高翠兰强堆笑颜迎了上去。

    “看，我给你编了个花环，好看不？”

    猪八戒显摆地从背后拿出一个五颜六色的花环。

    “啊？你还编这个？”高翠兰一脸惊讶。

    “嘿嘿，其实是有人在卖，我看有个姑娘戴着挺好看，就给你买了一个。”

    高翠兰也不知怎么回事，酸溜溜问：“是你觉着人家姑娘好看，还是花环好看。”

    “都好看，都好看……”

    “你……”

    “再好看，也没俺媳妇好看……”

    一个花环，一句讨喜的话，让高翠兰的心彻底融化了。

    她突然觉得，只要能一辈子和这个男人在一起，管他是人是妖，又怎么样呢？

    于是，她抬头道：“相公，要不咱们离开高家好不好？”

    “啊？离开高家？”

    “嗯，反正你有的是力气，咱们去山里自己开荒种地，搭房，我在家里给你做饭，你在外面干活，好不好？”

    猪八戒皱了皱眉：“是不是庄里人又在说什么闲话？你别理他们。”

    “不是……我……我其实不在意别人说什么，但是我真的不想让人在背后议论你。

    相公，我们离开吧，现在就走。”

    眼见媳妇一副急迫的样子，猪八戒心里也能猜到，肯定是外面的人在议论他。

    而且岳父岳母恐怕也开始嫌弃他了。

    既如此，那就带着美人儿回山里去。

    于是，便应了一声，简单收拾了一些东西，带着丫鬟青儿一起离开。

    本来猪八戒还想着去辞行一番，高翠兰却不让。

    因为她现在不想让相公与父亲见面，怕猪八戒知道父亲与姐夫密议下毒害他一事。

    那样，事情会闹得一发不可收拾。

    “老爷老爷，不好了，姑爷带着小姐，还有青儿一起背着包裹离家出走了。”

    “什么？”

    高太公大吃一惊。

    阿脱此时也在，一听说此事不由脸色一变：“不好，怕是被那妖怪给知道了。”

    “啊？那如何是好？我的女儿怎么办，不行，快，来人将小姐追回来……”

    “岳父大人莫急，想来那妖怪又去了福陵山云栈洞，待小婿去见一见那位仙师，看有没有法子对付那妖怪，救回翠兰。”

    “好，好，你快去。”

    可笑这高太公还不知这一切全是阿脱的阴谋，还当他是好心帮忙。

    其实，这阿脱一开始心里还是比较惊喜的，猪八戒与高翠兰一离开，他岂不是就有机会得到高家的财产了？

    至于二女婿于安……能争得过他？大不了一不做二不休，一齐嫩死，届时三姐妹都归他……

    不得不说，这小子美梦做的不错。

    不过后来又一想，事情恐怕不会那么简单。

    毕竟福陵山云栈洞距离高老庄不算远，天知道那猪妖什么时间返回来？

    所以，必须要一劳永逸，除掉猪刚鬣。

    于是乎，阿脱又跑去找那个神秘男子。

    “那猪妖居然离开高家了？”神秘男子讶然道。

    “没错，还带走了高翠兰和她身边的丫鬟。”

    阿脱一脸醋意，仿佛猪八戒带走的是他的媳妇。

    “这么说来，咱们的计划得改变一下了……”

    也就是在这个时候，周羽、唐僧、孙悟空一行三人来到了高老庄，并寄宿在高太公家。

    一开始，高太公见到孙悟空也很惊怕。

    唐僧的口头禅又来了：“施主莫怕，我这徒弟虽然相貌丑陋，但心地善良……”

    后来，高太公听说孙悟空神通广大，有降龙伏虎之能，不由惊喜道：“太好了，老朽最近正好遇上了一桩烦心事，有只猪妖掳走了老朽的女儿。”

    一听此话，唐僧一惊：“老人家，到底是怎么回事？”

    “唉，这话得从一年前说起……”

    高太公讲了一番缘由。

    “之前，老朽就怀疑他是妖怪，可不敢确定。所幸大女婿托高人查了一下，证实那家伙的确就是一只猪妖。

    以前，那猪妖盘踞于福陵山云栈洞，还吃了不少人……”

    一听此话，唐僧当即道：“悟空，要不你去福陵山云栈洞看看，降了那猪妖，救回高小姐。”

    “是，师父。”

    孙悟空应了一声。

    周羽起身道：“大圣，要不我与你一起去看看情况。”

    “也好。”

    于是，二人一同出发，前往福陵山云栈洞……

