    秦风和众臣商议良久，最终确定了建国的建国的主旨和方真政策，而且取国号为大秦，算是用了秦风的姓氏。

    确定之后，秦风也开始正式建国，然后宣布了几条铁令，一是内阁制，以后君王世袭后世不用理政。

    二是一夫一妻制，从君王到平民全不得多娶。

    另外像什么农民种地不收税，国家负责养老和教育医疗等等，林林总总还有很多还民于权的选举制等等，这一发布出去，瞬间天下皆惊。

    “啥，新主说以后不世袭了？”

    “这也太厉害了吧？他真有这种魄力吗？”

    “这真是一心为民啊。”

    “是啊，这下我们女人也站起来了，以后再也不用给人当妾了。”

    “听说以后我们也可以选举，不是完全朝延任命了。”

    “太好了，简直是太好了……”

    大家议论纷纷，而朝延一边听到了秦风这边的新政，理旬一个个彻底迷茫了：“擦啊，秦风这魄力也太大了吧。”

    “他的胸怀如此伟大的吗？”

    “这难道就是明主吗？”

    “牛，真的佩服这个人了，太强了……”

    在众人皆惊的时候，秦风的新政也开始推行，一时间万民欢呼。

    这样连续一连持续了半年时间，大秦帝国越来越是壮大，虽然没有攻击那边的朝延地盘，但是周围一些小国却被秦风手下的将士一个个给拿下了。

    这开拓疆土再次让秦风的地盘扩大了四个省。

    一直到这一天，秦风正在查阅新地盘的事宜，老相找到了秦风：“主上，远亲王派信使来了。”

    “远亲王？他派信使来干什么？”秦风一阵的疑惑不解。

    “不知道，只说要亲自见过主上，说有大事要和主上商议。”老相认真的道。

    秦风听的一挑眉：“哦？那招他近来吧，我倒要看看他想说什么。”

    老相点了点头，很快出去把人请了进来。

    来的是两个太监模样的人，见到秦风倒是很恭敬：“参见秦先生。”

    “起来吧，你们来找我做什么？”秦风摆了摆手道。

    “秦先生，我们此次来是奉了远亲王之命，想和秦先生买一些种子。”两个太监道。

    “买种子？什么意思？”秦风不解的道。

    两个太监一笑：“呵呵，先生，你在你的辖区推广种植，获得了巨大丰收，我们远亲王也想引进你的种子去推广种植，同时时还想和你建立长期的合作关系。”

    “是啊，我们远亲王说了，愿意出高价引进种子……”

    两人接着是一阵的解释，秦风听后才知道是怎么回事，原来朝延在他的这边引进了种子，进行了推广，从很大程度上改善了民生，可是朝延却不肯把种子卖给他们，只让他们出钱买粮。

    这样一来他们的粮价一直在涨，不少人全跑到了朝延那边，搞的他们苦不堪言，这远亲王实在没办法了，才派人来买种子。

    在他们看来，只要拿到了种子，就可以自己推广种植，稳定民生了。

    秦风听明白两人的来意，微微的点了点头：“好啊，既然你们远亲王如此有诚意，我如果不答应倒显得小气了，就按市场价的一倍半给你们，每斤十五块。”

    两人听的大喜：“好好，只要你愿意卖就行，我们主子说了，以后一定长期跟你们进行贸易，而且如果可以，我们还想弄更多养殖幼苗过去。”

    “是啊是啊，秦先生，价格你随便开，我们也知道这种子和幼苗都是四代负新，你放心，我们以后决对是长期跟你们合作。”

    秦风微微点头：“好啊，就让吴居士带你们去看吧，全按市场价的一倍半给你们。”

    两人听的大喜，说好之后，就着急的和吴居士一起去弄种子和幼苗了。

    一直到两人走后，老相可是不解了；“主子，你……你怎么真的卖给他们了？”

    “嗯？不应该卖给他们吗？我们又不是不赚钱。”秦风淡然道。

    老相听的纠结无比：“主子，我不是说这个意思，我是说我们不应该晾着他们吗？把这些东西给他们，他们很快也能发展起来，那可是我们的敌人。”

    秦风坏坏一笑：“呵呵，不用害怕，就是他们想发展也发展不起来，因为他们一粒种子也运不回去。”

    “啊？”老相一愣：“主子，你……你这是什么意思，难道你想把先卖给他们再劫回来？那可不行，他们刚刚说了，让我们负责送到朝延那边的边境。”

    “再说了，如果真的那样，我们显得也太不地道了。”

    秦风摆摆手：“老相，你想哪去了，我哪会那么傻，当然不是我们去劫，我只需要把这消息放出去，朝延自然会给他们劫走的。”

    “这……这不可能吧？”老相不可置信的道。

    秦风笑笑：“没有不可能，你想想那帝王赵烈为什么不给远亲王种子，不就是怕他们发展起来吗？以前朝延可以允许他们自由发展，但现在朝延是绝对不敢了。”

    “一旦北边两个亲王发展起来，那朝延很难对付，说不定最后还要君主易位，所以他们必然把种子劫下来。”

    “所以我给他们的种子是火种，让他们掀起内斗的火种，你想想朝延如此劫了远亲王的种子，远亲王能不跟朝延闹吗？一会你给吴居士去个消息，让他多推荐点东西过去，价格不用太贵。”

    “只有他们花的钱越多，到时候矛盾才会更厉害。”

    老相听了秦风的话，眼中一阵激动：“哈哈，主上，你这招可是太损了，既得了钱，又挑起了矛盾，以后他们想不打都不成了。”

    秦风微微笑笑：“快去吧，这样的钱我们不多赚点那就太可惜了。”

    老相听的赶紧点头，然后下去交待了。

    而秦风同一时间把电话打给了孙元。

    孙远接到秦风的电话，兴奋的都快跳起来了；“哈哈，主上，你就放心吧，这次我一定要让他们好好打一场，一定要是不死不休的那种。”

    “呵呵，也别太明显了，省得漏了马脚，而且这次我要那亲王输，只有这样，他才能过来投靠我，你也才能有更多大的兵权。”秦风淡然笑道。

    “哈哈，放心吧，主上，那两个亲王势力虽然强大，可是比朝延还是差点的，我人保证能够拿下。”孙元激动的应着，很快也去操作了。

