    第5899章仙王战（4）

    妈了个巴子的！

    老子的马甲掉了！

    狐戎表情万分惊恐，根本无法想像对方如何知晓自己本体身份！

    这可是修仙界的大秘密，自己捂了多年无人洞察！

    可那素未谋面的真魔女修，一打照面就对自己使用真魔契力，这可怕的“契”力，可比任何其它仙法攻击都令人难以抗拒得多！

    强行压盖自己欲化为原形的冲动，狐戎高高挑起眉梢，知道自己今日遇上了难缠的对手。

    很好！

    狐戎被激怒了。

    这世上还没有人能真的惹到老子！

    真魔想吞我兽丹？想契我入混沌变成傀儡？

    好样儿的！

    你且试试这想法会不会先送你自己下地狱去！！

    他冷冷地笑着，鼻子与嘴巴似乎比刚才拉长了一些，比例变得更像兽族。

    “珍宝·兵山！”

    刚刚没能成功施展的仙术，狐戎又施展了一次！

    强行掰下小指的铁戒，向前丢出，仿佛石子投水，铁戒没入风中，发出“叮当”一声，整个天地骤然变化！

    真小小疑惑地低头向下俯瞰，发现目光所及之处皆变成了兵冢！目力所及之处，到处都是横插在岩石中的武器！

    天空中重锤集结成云，大地刀剑丛生，延绵至视线的尽头。

    嘭！

    只见狐戎大步向前踏出一步，震得地动星摇，数以万计的武器从石缝中飞出，突然直指真小小的鼻尖。

    所有兵刃的延长线都聚焦于一点，强大的压力从四面八方挤压而来！

    这就是真正的仙帝！

    一滴冷汗从真小小鼻尖滑落，机甲可拆，炮弹可阻，但这成千上万被狐戎祭炼过的兵器，却不那么好被小金毛的力量控制！

    为什么呢？

    解释起来很简单，机甲上所用的金属，因为没有附魔没有铭文认主，所以在修仙概念中其实是自由元素，无主物质。但仙宝一类武器，都是以器主鲜血浇灌，精神力滋养的，即使强大的金元素控制力会影响它们实力的发挥，但他们实际上并没有那么好被剥夺。

    身为仙帝的狐戎，以一人之力控制上万把顶级剑宝向她轰杀而来，这恐怖的精神力与能量，简直令人咋舌！

    换了大罗仙人，定要集结弟子，组织人马，才有可能操起如此繁杂庞大的剑阵，但无数兵刃，在狐戎的一念之间便完成了蓄力，有的特殊仙宝，剑尖喷吐火焰，有的刺刀，刀尖迸发星光……甚至一些有灵之物，一团团乳白色的器灵盘踞于仙宝之上，它们有的像刚睡醒的小童，有得却巨如壮汉！

    皆是顶级仙宝！

    万千刀剑连成的杀阵在虚空中散发阵阵能量波，在这罡风的影响下，被零号抽去贵重金属的机甲们，纷纷如蛋壳一般碎裂开来。

    真小小知道……

    自己的力量还远无法匹敌真正的混元大罗，自己无论动用什么仙法，都难以抵消这万剑奔袭而来的力量，唯一可以制衡狐戎的方式……只有真魔契兽之威！

    不做它想！

    在看到顶级武器飞起的刹那，站在混沌兽塔上的真小小，小手猛地向右一挥！

    (本章完)

