    啊！！……

    一旁的我当即发出一声尖叫，苏启山竟突然挖掉了自己的双眼！

    苏启山的身体剧烈抽搐着，鲜血混合着一些奇怪的黏液从他破碎的眼眶里流了出来。

    他抬着头，跪在了那个女人的脚前，“老大人，我的眼睛……已经看不到自己的脸了！”

    “嗯，你还算有自知之明。”

    女人点点头，似乎对苏启山的这一举动颇为满意。

    苏启山匍匐在女人脚下，身体剧烈颤抖着，“老大人，您要我自毁双眼……我认了，可您能不能告诉我，为什么要这么对我？”

    “因为你插手了不该插手的事，又帮了不该帮的人，你坏了我的规矩，这是你应得的惩罚！不仅是你，还有你的家人，都应该为此付出应有的代价。”

    女人云淡风轻的说着，可每一个字都充满了重重杀机。

    对此，苏启山顿时面若死灰，“老大人，我求求你……如果我真的罪不可赦，你要我一个人的命就可以了，我的儿子……他们是无辜的，求求您饶过他们吧！”

    “呵，我怎么舍得杀你，毕竟你对我孝敬有加，断子绝孙才是你的福报。”

    说着，女人也不再理会苏启山，冰冷的眼睛看向了一旁惊恐不已的我，“林笙，刚才我说的话，你都听到了？”

    “你……你想怎样？”

    我被吓得一哆嗦，脚步下意识地朝后退去。

    看到我的这番惊恐模样，女人冷淡地说了声，“刚才你给我撑了一路伞，按照规矩我今天是不能害你的，但明天可就没这么幸运了。”

    我咽了咽口水，刚才这女人说的不该帮的人，明显就是指的我。

    也就是说，这个女人其实是冲着我家来的，而她逼得苏启山自毁双目，仅仅是因为他曾救过我和念冰！

    “你到底是谁？为什么你们所有人都想要害我们？”

    我鼓足了勇气朝那女人问道，可换来的却是一脸冰寒。

    “你没必要知道我是谁，你只需要自己本身就该死，你爷爷该死，还有你的小媳妇也同样该死。只有你们这些外来客都死了，我们才能得到安宁。”

    只有你们都死了，我们才能得到安宁……

    这句话陈道光先前也曾说过，我虽然不知道这里边究竟是什么意思，但从这句话看来，她明显和陈道光是一路人！

    留下这句话后，女人果真没有多为难我，转身便踏出了门槛，消失在了蒙蒙细雨中。

    而苏启山跌跌撞撞地从地上爬了起来，他的胸膛剧烈起伏着，鲜血淌满了他苍白的脸。

    过了好一会，他哆嗦着朝我说道，“林笙，快！去把你爷爷请过来……我有话要跟他说！”

    看着苏启山这番瘆人模样，我不敢有丝毫迟疑，当即按照他的吩咐跑回了家。

    得知苏启山出事后，爷爷当即放下了手头的所有事情，跟着我赶了过来。

    可因为不放心念冰一个人在家，也把她带了过来。

    苏启山眼睛瞎了，可他没有请医生，也没有告诉周遭的任何人，只是胡乱弄了点草药用纱布包扎了一下。

    见苏启山因为我们而落得这般田地，爷爷愧疚而又自责。

    但身为受害者，苏启山却平静得可怕。

    他从床上爬起了身，摸索着点起了一支蜡烛。

    直到这时，苏启山才开口道，“林老爷子，我现在劳烦你来，是有个不情之请，还希望你答应。”

    对此，爷爷连忙应诺，“你说……你说，只要是我林隐耕能做到的，我一定帮你！”

    “我希望你能带着你的家人，还有我的三个儿子离开这里，走得越远越好，永远不要再回来。”

    苏启山如是说道，声音里透着一股苍凉和无奈。

    听了这话，爷爷皱起了眉，“为什么，难道就因为那个女人？”

    苏启山点点头，“我见识过你的本事，也知道她的神通，你不是她的对手。你现在如果不走，那么明天她就会像猫捉老鼠一样，把你一家人慢慢玩死。”

    “这个女人究竟是谁？这些年来，我可从没听人提起过这号人物呐！”爷爷不解道。

    对此，苏启山一声苦笑，却转而问道，“如果我没猜错，你应该不是本地人吧？”

    爷爷不曾避讳，“嗯，我是四十年前搬来的柳泉村。”

    “我不清楚你当年隐居此地，是为了躲避仇家追杀，还是厌倦了道门纷争。但我们这个小地方，并没有你想象的那么简单，也不止你一个卧虎藏龙。”

    苏启山说道，“关于她到底是什么身份，我不能告诉你，但请你相信我，赶紧离开这。就算你不为自己着想，也请看在我这废人的面子上，帮帮我的几个儿子，我不能眼看着他们也因此遭受牵连！”

    苏启山的话说到后面，近乎成了一种恳求，却也听得爷爷眉头深皱。

    他看了看我，又看了看一旁的念冰，陷入了沉思。

    爷爷虽然没见识过那女人的手段，但苏启山的话多少还是有可信度的。

    我家本身就穷得叮当响，换个地方生活其实并没有多大损失，况且爷爷最大的软肋是我。

    可这几天下来，光一个陈道光就几度把我逼入绝境，而今又多了一个来历不明的女人，指不定什么时候又会突然下手。

    与其整日提心吊胆，倒不如走为上策。

    况且，苏启山已经因为我们突遭横祸，要是再连累到他的几个儿子，那么林家对苏家的亏欠，可就一辈子还不清了。

    爷爷是个聪明人，自然明白了其中的道理，可他多少还是有些顾虑，“可如果我走了，那条走蛟怎么办？一旦它回头折返，后果不堪设想。”

    苏启山回答道，“老大人会出手解决的，虽然她这次现身是为了对付你们，但如果村里有难，她也决不会坐视不管。”

    苏启山所说的老大人，自然是指的那女人了。

    先前苏启山对那女人恭敬有加，眼下又说她会庇佑乡里，似乎在他眼里，这个女人并不是什么坏人。

    可是，这个女人为什么非要对我们如此仇视，莫非我爷爷当年干过什么丧尽天良的坏事？

    而爷爷似乎也明白了些什么，当即不再犹豫，“那行，我们可以走，但苏师公你也得和我们一起。不然我们离开后，她很可能会重新迁怒于你。”

    对此，苏启山犹豫了一会，很快便同意了下来。

    然而，就在我们打算起身回家收拾东西的时候，一阵重重的敲门声忽然从外边传来！

