    

    危急关头言峥总会有些小幸运，原本拖累行动的伤口现在却成了阻挡血戾追击的法门。

    或许正如执行录介绍的那样阴德可以增加人的气运。

    泥石流混合雨水的环境错综复发，随着时间推移血戾对周围环境的影响越来越明显，整个由血戾构成的环境仿佛感觉到自己主人震怒一样，开始变得极其不稳定。

    空间震动，泥石翻滚，整个水下如同开锅的沸水翻腾起来。稍有不慎便会被浑浊水中突来的石块砸中，灯笼鬼在泥石流中蝴蝶穿花般躲避着飞来的石块，身后的言峥可没有灯笼鬼的本事，体态笨拙勉强能跟上灯笼鬼的脚步。

    稍微跟慢点被凳子大小的石块击中右肩身体随水流往回退了几步，这一退不要紧，跟在的身后的血戾巨嘴找准机会，万千条血蛇长着大嘴咬向言峥。

    言峥连忙闪避，即便言峥及时作出规避动作还是有几条血蛇咬在言峥身上撕扯下大块血肉，血肉还未吞下去，血蛇便被身边没有咬到血肉的同伴分尸。

    肉块落入水中变成无主之物，再次引得血蛇狼争虎夺。

    瞅准时机，言峥从血蛇争斗的缝隙中逃出，找准冲自己飞来的一块巨石用力蹬向巨嘴，同时借力窜出去五六米，距离再次被拉开。

    飞向巨嘴的石块，在巨嘴锋利的牙齿下连豆腐都不如轻轻一咬便成了碎屑。

    巨嘴怒吼。

    肉眼看见的声波荡呈圈状荡开碎石泥土，声波层层荡开路过言峥时候言峥明显感到身体震颤大脑轰鸣耳鼻口鲜血溢出。

    这一声巨吼扫清身前障碍震慑骚乱争斗的蛇群，巨口陡然加速炮弹一样砸向言峥。

    被震荡内府的言峥无力躲避眼看沦为口中亡魂灯笼鬼从一旁窜出撞开言峥。

    巨嘴咬空，水流在怪力的挤压下从嘴角两边变成气流窜出掀起一连串的起泡。

    丢失猎物的巨嘴愤怒的咬击着身前的水，没有理智的它想要用这种极尽疯狂的方式发泄心中怒火。

    强大的水流乱窜搅的本就浑浊不堪的水变成了泥潭，灯笼鬼在强大的水流中翻滚随波追流无法自持。

    言峥早已丢失踪迹，翻滚中灯笼鬼焦急寻找，被水流冲击到水底的时候灯笼鬼找到了早已昏迷的言峥。

    还好言峥暂时获得水下呼吸的能力不至于因为待的太久丧命。

    灯笼鬼用舌头圈住言峥的脚，在水流较为平缓的水底潜伏前行，翻滚的泥土成了他们最好的伪装。

    灯笼鬼在水下并非慌不择路，而是有规律的折转前行，像是有看不到的墙在阻隔宛如置身迷宫一样。

    七拐八拐后灯笼鬼拖着言峥来到一块房屋大小的巨石面前，巨石挡住去路灯笼鬼仔细的沿着巨石地步搜寻，在巨石与泥石流汇集的一角，灯笼鬼欣喜大叫。

    啊声脱口似乎想起什么，又用大舌头把自己嘴巴捂着，做贼心虚的模样略显呆萌。

    找到出口后灯笼潜入水底重新卷起言峥，泥鳅一样朝着巨石右下的缺口钻去。

    通过黑暗的泥土，仿佛来到了另一个世界。

    巨石后面的世界光怪离陆，无数记忆碎片像电视屏幕一样播放着灯笼鬼看不懂的画面在空中穿梭。

    在远处一道闪着七彩光芒的天壁将现实隔离，透过天壁能看到现实世界的景象，红楼二字在夜空中闪烁。

    灯笼鬼欣喜若狂这处肥皂泡般的壁垒便是环境与现实世界的节点，只要通过这里便可以重回现实。

    灯笼鬼拖起言峥冲向壁垒，中间撞翻记忆碎片无数，身后传来司机痛苦的嘶喊。那些碎片是司机生前最难忘的回忆，是他内心最深的执念。

    那本是他的生活现在却成了最珍贵的碎片，他将回忆放在此处怕被心中的戾气侵蚀。

    现在记忆被撩动，生前的画面划过脑间，戾气与回忆的交织让司机痛不欲生。

    灯笼鬼便在血戾痛苦的嘶吼中带着言峥穿越壁垒回到现实世界，伴随着水流声，言峥与灯笼鬼突兀的出现在红楼前方百米处的柏油马路上。

    砸在地上的言峥呛出一口水随即继续昏迷，灯笼鬼萎靡的趴在言峥身上伸着舌头死狗一样喘着粗气。

    刚才血戾的嘶吼对它造成不小伤害，那是灵魂深处最绝望的呐喊。

    这种绝望的声音会侵扰灵魂，普通人听了会发疯，鬼魂听了会本源不稳，实力差的可能因此魂飞魄散。

    好在灯笼鬼先前坑了言峥不少阴德，不然现在早已凶多吉少。

    本以脱离险境的灯笼鬼正准思索怎么带言峥回去，没想到异变突生。

    鬼车司机突然撕破空间猩红着眼想要将言峥与灯笼鬼抓回去，灯笼鬼连忙用鬼火还击，交战的声音引起保安注意过来查看。

    司机只要悻悻离去，临走前那双包含怨毒的眼让灯笼鬼源自灵魂的颤抖。

    随着皮鞋声接近，情急之下灯笼鬼躲入一旁的绿化带中，透过绿化带的空隙窥视着。

    它的契约是听从言峥吩咐，现在言峥昏迷灯笼鬼不知所措，他不知应不应该攻击保安，只好再一旁伺机而动，若保安对言峥有恶意，灯笼鬼便攻击若没有则静观其变。

    很快灯笼鬼听到保安焦急的喊声：“队长，队长这里有人溺水昏迷了？”

    对讲机里传来队长着急的回应声：”什么？有人落水了？你们怎么不看好小孩子，保护好现场等待家属，我马上过来。都跟我走有人落水了，小吴快点打120。“

    “不是队长，没有小孩落水。”

    “有人喝醉了掉我们喷泉池里了？”

    “也不是，是有人溺水昏在了门前百米处的柏油路上了！”

    队长……

    “你特么是在逗我吗？你等我等着，要是我过来发现你骗我，我打不死你！”

    很快保安队长带着两个保安急冲冲赶过来，瞪了发现言峥的保安一眼后，蹲身检查言峥情况。

    “奇怪还真是溺水昏迷了，谁这么缺德救了人丢我们门口。你们今天有发现这个人进我们酒店吗？他是不是我们客人？”

    仔细端量一会后保安们齐齐摇头。

    队长：“回头调调监控，打120，顺便报警。要监控里没有发现这个是在咱们酒楼喷水池溺水的就跟咱没有关系，剩下的事儿交给警察处理，有人故意栽赃也说不准，这样的事儿，这几年见多了。”

    队长吩咐发现言峥的保安留在原地看守言峥后，带着其他保安赶往监控室。

    没一会120，警方赶到现场。

    灯笼鬼见言峥没有危险，便准备隐去先送小曹的分魂回去，顺便让小曹拿个主意。

    灯笼鬼不敢大模大样的在人间行走，反正言峥的授权还在，索性穿入阴间准备沿着阴路返回公司。

    回到公司后灯笼鬼将分魂还给小曹，同时把事情的经过讲述一遍。

    小曹原本苍白的脸更加惨白，分魂受创给他带来不小伤害。

    沉思一会小曹问道：”你确定老板被120带走了？还有警察跟着。“

    灯笼鬼连连点头。

    “那就没问题了，我们等老板回来就成！”

    次日。

    济水市省立医院

    言峥幽幽转醒。

    醒来后言峥身体散架一样的疼，身体左侧，背部，腿部多处地方钻心的疼痛让言峥冷汗直流。

    清醒片刻后言峥发现自己在医院。

    我怎么在医院？不好！灯笼鬼、执行录呢？

    言峥连忙起身想要寻找灯笼鬼与执行录，灯笼鬼现在处于激活状态被人发现可能会引起社会恐慌，任务期间执行录丢失会被人道毁灭，由不得言峥不着急。

    还未坐起来牵动身体伤口并且大脑一阵头晕目眩，言峥重重的摔回床上。

    言峥起身造成的巨大动静引起门外人的察觉，很快一位女警走了进来。

    女警二十多岁，短发。

    长相中上，五官端正，身材高挑，皮肤白皙。

    一点也不像从事警察这个职业的人，更像是一位模特。

    身穿警服英姿飒爽再添几分英气，如果刚才还是一位说的过去的美女，综合起来便到了女神的程度。

    言峥打量着女警，出于男人的本能在心里为女警打分。

    言峥打量女警的同时，女警也在打量言峥。

    双谁也没有开口，便这样互相看着。

    欣赏美女，被美女欣赏。前者是件赏心悦目的事情，后者是件值得骄傲的事情。

    对于男人来说都不吃亏，在言峥热切的目光下，女警脸皮薄先败下阵来咄咄逼人的抢先说道：”看你斯斯文文的本事不小嘛。身体左侧伤口长90厘米，背部腿部有八处野兽撕咬的痕迹，每一处都被咬下一块血肉，脑部受过钝器打击，重度脑震荡。我很好奇，你经历了什么受到这么严重的伤，而且还能生还。哦对了，你还溺水昏迷。按常理说你不可能活下来，！“

    言峥没有着急回答，心中有个疑问困扰着他，左身侧伤口是被玻璃化的，背部腿部伤口是被血蛇咬伤的，自己重度脑震荡那里来的？怪不得刚才一阵头晕目眩。自己失去意识后到底经历了什么。

    自己重度脑震荡的话应该不会这么快清醒，而且自己的感觉也不像重度脑震荡的样子，灵魂增强的效果吗？

    思虑完自身，言峥开始与女警交锋。        

