    “所以，你打算怎么做？”

    此时，一个冷冽的声音，在炎泽漆的脑后响起。

    炎泽漆放下电话，转过身去看着从大树阴影里走出来的冷晏琛。

    看着这个向自己走过来，仿佛一切都掌控在自己手中的男人，炎泽漆将手里的手机狠狠地摔在了地上，一脚踩上去后，捡起地上的尖锐碎片抵在了自己脖子上的大动脉上。

    “我死，你也得死！”炎泽漆冷冷笑着，俊美的脸庞白如纸张，毫不畏惧死亡。

    冷晏琛毫无顾忌地走到炎泽漆的跟前，从容淡定地抬起手，将炎泽漆手里的碎片拿了出来。

    “其实，念儿心里有你。”冷晏琛把玩着碎片，慢条斯理地说。

    炎泽漆身心一怔，难以置信地看着冷晏琛：“你什么意思？”

    冷晏琛对上了炎泽漆的那双琉璃般的眼眸：“念儿从来没有做过伤害你的事情。在炎国王宫，你那么多次待在念儿身边，你懂蛊，念儿也懂，但她却没有趁机给你下毒蛊，你难道还不懂吗？”

    “你说什么？”炎泽漆身心一抖。

    冷晏琛指了指他脖子上的小天使项链：“这条项链，一直是她内心深处的一份安全感。你把这份安全感偷走了，她便把自己关进了小黑屋里。她一直在那个小黑屋里进进出出，她本应恨你，但她依旧没有因为恨你而做伤害你的事。反倒是你，你对她做了什么？”

    “小乞丐！”

    突然传来秦念夏的一声呼唤。

    两人同时循声而望之际，秦念夏冲过来的第一时间，便是挡在了冷晏琛的面前。

    “你不要伤害我爱的人……”秦念夏目光真挚而恳求地看着炎泽漆。

    她知道，炎泽漆善于下毒蛊，还会催眠术。

    如此近距离的接触，冷晏琛根本防不胜防。

    炎泽漆看着如此紧张冷晏琛的秦念夏，不禁含着泪，心痛地笑了：“你还是追过来了。”

    他的话一落，抓着秦念夏的手腕，将秦念夏一把带入了自己的怀中。

    秦念夏刚想挣扎，炎泽漆紧紧搂着她，闭上眼睛，深情地表白道：“我爱你……从今以后，我不会再伤害你了。也不会再伤害，你爱的那些人……”

    “？！”秦念夏顿时一脸懵。

    若不是冷晏琛因为吃醋，强行将他俩拉开，秦念夏还真不知道小乞丐要抱她多久才放开。

    此时，冷晏琛的两个手下也赶了过来，纷纷拿枪指着炎泽漆。

    冷晏琛抬了抬手，他们俩才将枪放下。

    炎泽漆勾了勾嘴角：“是你把我放出来的，那么就由你把我带回去。”

    “请吧！黑主先生。”冷晏琛迎了迎手。

    炎泽漆又看向秦念夏，露出少有的轻松的微笑：“Candy，送我一程，好吗？”

    秦念夏却下意识地看向冷晏琛。

    得到冷晏琛的首肯，她才回答道：“好。”

    而后，秦念夏跟着冷晏琛陪炎泽漆一起上了车。

    车内的空间很大，同时车窗上有护栏，看起来很结实，很明显是一辆押送犯人的车子。

    秦念夏紧紧地挨着冷晏琛坐着，身心都不自在。

    炎泽漆见秦念夏挽着冷晏琛的手臂不放，一副小鸟依人的模样，突然有些羡慕冷晏琛，而故意说道：“刚刚在办公室里，我和Candy接吻了。”

    “你给我闭嘴！”秦念夏急得跟他瞪起了眼睛。

    冷晏琛挑了挑眉稍，下意识地看着秦念夏。

    “你别听他胡说。”秦念夏懊恼道，将冷晏琛的手臂挽得更紧了些。

    “冷晏琛，你可能不知道吧！Candy肚子里怀的是龙凤胎，也是Candy告诉我的。”炎泽漆开始侃侃而谈。

    他自幼懂蛊，又岂会不知道两个血解药结合后会有什么结果。

    冷晏琛顿时很是诧异地盯着秦念夏。

    秦念夏对上冷晏琛的那双黑眸，气呼呼地鼓起了腮帮子，嘟囔道：“我没跟他说过，你别听他胡说！”

    “真的是龙凤胎吗？”冷晏琛反倒很是期待地问。

    秦念夏瘪了瘪唇，耷拉着脑袋，默认了。

    冷晏琛顿时心情大好，将手伸到秦念夏的背后，一把将她拥入怀中，宠溺地吻了吻她的头顶：“念儿，谢谢你，我爱你。”

    炎泽漆见自己不但没有挑拨离间成功，反而让他俩关系更近了一步，心里十分不爽地将头偏向了车窗那边。

    车子不知道走了多久，在一处荒无人烟的道路上停了下来。

    秦念夏跟着冷晏琛一起下了车，只见一旁还停着一辆黑色的战装车。

    “念儿只能送你到这里了。”冷晏琛对身后一同下来的炎泽漆说道。

    炎泽漆有些不舍地看了秦念夏一眼，跟在冷晏琛的两个手下身后，上了那辆黑色的战装车。

    冷晏琛抬起手，替秦念夏理了理刘海，温和地说道：“司机会带你回去，等我忙完了，就会陪你和我们的两个宝宝。”

    “嗯。”秦念夏微笑着点了点头。

    冷晏琛随之扶着她上了车，替她关上车门，跟司机叮嘱了几句后，看着车子离去，才回到战装车上。

    他在炎泽漆的对面坐下。

    炎泽漆目不转睛地看着他，缓缓开了口：“你不打算感谢我吗？”

    “感谢你什么？”

    “我替你保住了两个孩子的命。”

    “什么意思？”

    “你以后就会明白。”

    “我应该，没有以后了，不是吗？”冷晏琛从容淡定道，俊脸上完全看不到一丝畏惧生死的样子。

    炎泽漆接着说道：“你不是一直抓不到冒先生吗？”

    “这事儿，不用你操心。”

    “我两联手吧！”

    “？”冷晏琛怔了怔，半信半疑地看着炎泽漆。

    炎泽漆接着说道：“如果苍术说的是真的，我也不会放过冒先生！”

    苍术告诉他的事，是冒先生曾经多次想要侵犯Candy，不仅如此，还在心灵上折磨Candy。

    “我以为，你会跟我提条件。”冷晏琛淡定道。

    “我问你一个问题。”

    “你问。”

    “为什么答应我，放我出来见Candy，你就不怕我对Candy不利吗？”

    “你不是说，你比我更爱她吗？”

    “你也终于承认，我比你更爱她了？”

    “不，是我比你更爱她。”冷晏琛嘴角微扬。

    炎泽漆不甘示弱道：“我才是比你更爱Candy的那一个！”

