    第343章他怎么会在这里

    闻言，聂灵儿不由莞尔，低声对着谢鹿竹道了句：“谢谢。”

    谢鹿竹好看的眉梢轻挑，夹起一块豆腐吃下，细细品味之后才又道：“自从在余大小姐的生辰宴上吃过了姑娘做的【麻婆豆腐】之后，再吃其他的豆腐就觉得食之无味了。”

    谢鹿竹看向聂灵儿轻语：“我天生爱吃辣，对姑娘的那道菜记忆犹新。时而都要去花间楼解解馋，也不知是不是我的心理作用，总还是觉得花间楼的味道照着姑娘做的差些意思，不过也很好吃就是了。”

    没想到这谢家的小姐竟还对自己做过的菜念念不忘，聂灵儿心生感激之余不禁说到：“我这就打算在淮阳开酒楼了，到时会上很多辣口的菜式，鹿竹姑娘尽管来吃便是了。”

    “我听余大小姐说了。”谢鹿竹道：“等姑娘的酒楼开业，我定是要去捧场的。”

    聂灵儿笑着点头：“随时欢迎。”

    良辰吉日、美酒美食，淮阳高门齐聚，比之余桑浅的生辰宴那日还要热闹三分。

    喜宴过半，新郎林晗开始敬酒。

    今日是聂灵儿第一次见到林晗，往日听余桑浅说起，只知是个样貌端正的男子，今日见了本人才知是桑浅姐姐含蓄了。

    他生的唇红齿白，面如冠玉，今日喜袍加身更衬的他皮肤莹白如雪，十分的俊美。

    怪不得都说这林晗林大人是淮阳内人气鼎盛的青年才俊，无数少女对其芳心暗许。

    和桑浅姐姐倒是般配。

    和西侧的女眷席面有所不同，男人们聚在一起自是豪爽许多，不时传出大笑之声。

    聂灵儿一抬眼，不由整个人一愣。

    东侧的一桌男宾，一双眼睛也在此时恰巧看向她，两人一时四目相对，眼中的神色竟也出奇的相同，均是含着些意外。

    是裴云朔！

    聂灵儿有些诧异，他这么会在这里？

    两人最后一次见面也是很久以前的事了，而聂灵儿近来事情繁多，心思无暇他顾，已经有段时间没有主动想起过裴公子了。

    裴云朔震惊之余冲着聂灵儿轻轻点了点头，算作打招呼。

    聂灵儿亦是浅笑着点头回应。

    “灵儿姑娘，你认识裴公子？”谢鹿竹突然压低的声音从背后传来，吓了聂灵儿一跳。

    就刚刚那样无声的一个打招呼，竟是被谢鹿竹瞧见了。

    不过谢鹿竹随即便了然了：“哦也对，他也是长陵镇人，你们认识也不足为奇。”

    聂灵儿含笑点头，倒是反问谢鹿竹：“鹿竹姑娘也认识裴公子？”

    谢鹿竹轻轻的摇了摇头：“倒算不得认识，我和他哥哥还比较熟。他哥哥是我爹手下的守城大将，叫裴云琅。”

    “前几日裴公子来了淮阳，我爹特意在家里设宴招待了他们兄弟俩，我与他在我们家的饭厅见过一面。”

    聂灵儿了然挑眉，原来裴云朔的大哥是谢都统的部下。

    这场婚宴一直持续到晚上亥时，见玄月高挂，欢庆的气氛才逐渐冷却，宾客们陆续散去。

    虽然余桑浅如今已经嫁入林府，但聂灵儿一行人还是得暂时住在余府。

    也不知是不是心里作用，如今桑浅姐姐不在府上了，她也觉得继续住在余府有些不自在了。

    聂凡在桌上被余靖年和几个新朋友劝着喝了些酒，回到客院便倒头睡下了。

    聂灵儿想要明日去看看那酒楼的房子，正准备也早点休息，却不想聂辉和聂坤两人一起来敲她的门。

    屋里，聂灵儿给两个人倒了杯水，才坐下：“我还没问你们，到底打算什么时候回家？想来奶奶他们已经等急了。”

    说罢，聂灵儿不禁看向二人，问：“你们莫不是打算要等我一起回去？”

    聂辉和聂坤闻言对视一眼，聂坤嘿嘿咧嘴一笑：“不行吗？”

    聂辉道：“我的事也没解决完，暂时也走不了。”

    如此，聂灵儿不禁轻轻的叹了口气，才道：“当然行，我只是怕奶奶他们左等右等的不见你们回，心里会急。要不这样，你们如果打算继续留在淮阳，明日就先写封家书寄回去，也让他们安心。”

    聂坤连忙点头：“没问题，我明儿一早就写。”

    两人自都城回乡之际路过淮阳便被余大人请来的府上，至今也有些日子了，若按照行程，他们早就该到家了。

    “这些日子，余大人可跟你聊过什么？”聂灵儿想起自己之前的担忧，此时借机对坤哥问起。

    聂坤闻言面色一紧，收了往日里嘻嘻哈哈的神色，压低声音道：“倒是没明确的说过什么，但我总觉得余大人好像在暗示我什么一样。”

    聂坤这么一说，聂灵儿顿觉不安起来。

    “为什么这么说？”

    聂辉也蹙起眉心，看着聂坤追问：“他都对你说了什么？”

    聂坤却摇了摇头：“许是我多想了吧，其实余大人没有说太多官场上的事，只是让我到了都城之后，若遇到什么难处，就去林府找林大人。”

    “可是我想，林大人是内阁大学士，我一个翰林院的小官职，怎么敢去叨扰他老人家。”

    “余大人还嘱咐我，人心难测，尤其是都城的复杂环境，督促我谨言慎行，不论是做什么事，说什么话都要三思而后行，尽量不要让自己做错误的决定。”

    “因为一步错，可能就会人头不保，连后悔的机会都没有。”

    话至此，聂坤苦着脸笑道：“我想说会不会是余大人在故意吓唬我，我不过是一个七品的翰林院官职，能有什么机会犯掉脑袋的错误。”

    “你错了，正因为你的官职小，生死才会任别人揉捏。”聂辉清醒的多，一语道破真相。

    聂灵儿的脸色也很严肃，因为坤哥的直觉没有错，这余大人确实是在暗示他，也是在提醒他。

    更是有意拉拢他，让他在到都城之际，就选择林家做靠山，成为他们一派的人。

    “官场上都是表面风平浪静，暗中风起云涌。余大人说的没错，不论你身兼何职，都该小心为上才对。若有大树可以依仗，倒是个周全的办法。”聂辉沉声道。

    (本章完)

