

　　    陈默想的很好，他给宁永志打电话，其实有时一番试探。
　　
　　    如果这个电话打过后，并且按照陈默的所说的办理，那么宁永志就是可信的！
　　
　　    但是如果自己说的事情没有办理，而且过后自己依然受到袭击或者说其他的一些手~段，那么宁永志就是参与到了其中，等自己回国以后，绝对会让他好看。
　　
　　    虽然陈默的话说的挺好听，如果不相信宁永志的话，就没有什么人可以相信的了！
　　
　　    但是实际情况，就是一旦出了事情，最好谁都不要相信，一个一个的筛查就是。
　　
　　    “好！这个你需要我怎么配合你？”宁永志其实心中也是一琢磨，就有点想到陈默打这个电话是不是就是他心中所想？
　　
　　    不过想想陈默不过二十来岁，不应该有这么大的脑回路！这样的脑回路，都应该是一些老狐狸才有的！
　　
　　    宁永志却没有想到，陈默修真，包括他的精神力都有所提高，因此脑袋回路也有了足够的想法。
　　
　　    “我没有死的事情，你谁都不要告诉！另外对上市机场，请帮我调查一遍，我认为没有内部的帮助，这些炸~弹和武~器都不会上了飞~机！尤其是数量和质量都超级高的东西，不是一般的内贼能够安排的！”
　　
　　    “所以，我认为至少是机场高层！”
　　
　　    “不错，你这么一说，我也想到是这样！如果一般的人，这种炸~药和武~器是不可能上飞~机的！”宁永志也是同意的！
　　
　　    “另外，你帮我监~控保护一下我家人，看看最近谁会去找我家人的麻烦！只要找到我死了，那么自然会有人亟不可待的出手。”陈默说道。
　　
　　    “放心，我会安排人手过去的！另外，将你的产业也保护起来。”宁永志说到。
　　
　　    “好！那就谢谢头了！”陈默笑着感谢了一番。
　　
　　    “没有什么，都是应该的！你在那边也要注意，小心行~事！”宁永志说道。
　　
　　    “好的！我会完成任务后立刻回去。”陈默说完，就挂了电话。
　　
　　    其实，他还有一些事情没有和宁永志说！
　　
　　    一个就是他怀疑李家的事情，第二个就是关于黑~火的事情。前一个，陈默想想还是自己去收拾好了！等回去后，无论怎么样，他都会去找李家的麻烦！反正抱着有错杀无错放就是了。
　　
　　    后一个，安卡佳将所能知道的全部都告诉陈默了，因此只要自己时间腾出来，自然就将黑~火全部都收拾了就是！
　　
　　    再说了，如果和宁永志说的过多，那么万一宁永志也是参与人之一，那岂不是搞笑了么？
　　
　　    陈默想想，最后还是没有给家人打过去电话。现在还不是时候，另外就是现在父母还不知道自己出事了，因为自己说过只是去上市，并没有说其他的。
　　
　　    所以等过几天再说，也是一样的！
　　
　　    转身，走回公寓，明天他还要顶着大熊林的模样去上班，还是早早回去的好！
　　
　　    等进入公寓的时候，公寓管理员依然笑着和他打了个招呼，丝毫没有主要到眼前的人已经换了一个人。
　　
　　    晚上的时候，陈默依然按照以前的习惯，练习自己的制符能力和雕刻能力。虽然想泡个澡来着，但是想想浴盆是大熊林用过的，就心里一阵的不舒服。
　　
　　    所以等到了早上之后，直接给自己一个洁净术，将自己弄的干干净净的，拿起包包上班去。
　　
　　    大熊林要比大部分小本本上班族都幸福，主要是他就在上班地点的附近，不用开车也不用骑车，更不用坐公交，直接走路半个小时，就能到达上班的地方。
　　
　　    大熊林平时上班，都是走路，这样还能起到锻炼身体的作用。
　　
　　    而昨天晚上，陈默事无巨细的全部都详细的询问了一遍，因此才能好好的去装大熊林。
　　
　　    “早安！大熊！”一个同事见到陈默走进办公楼以后，就问候道。
　　
　　    陈默也是笑着回应。
　　
　　    因为大熊林是后~勤维护人员，所以要去更衣室换工装。
　　
　　    小本本的员工，每天上班都是有日志的。因此陈默在还完工装以后，就拿着以前写的日志看了看，就明白今天要做什么！
　　
　　    按照往常的习惯，先去办公室里露了个面，之后就开始完成今天的任务，去维护楼层的空调。
　　
　　    但是陈默毕竟不是大熊林，所以直接先将有点小毛病的空调，直接弄成大毛病，废了空调之后，装模做样的维修着。不过实际上，却通过神识，一一收集自己想要的信息。
　　
　　    一个上午，一个空调都没有修好，自然需要打报告上去！但是对于这个，陈默直接给使用空调的人说了句，因为空调配件不全，所以必须购买配件，等明天继续的话，就闪人。
　　
　　    至于等着用空调的人，是怎么处理，就和他没有任何关系，明天说不定自己早就不是大熊林了！
　　
　　    一个上午的信息收集，陈默已经瞄准了一个人，直接下班走人！
　　
　　    中午时分，在小本本国~家，其实大部分员工都不会回家吃饭，都是带饭或者在公司食堂吃饭。而且中午午休也没有多长时间，就更不可能休息了！
　　
　　    不过这是对一般人来说，像是一些公司高职，自然有的是时间去吃午饭。
　　
　　    不仅是公司的高职，就算是佐~世~保的军~官，也是一样。
　　
　　    大熊林的公司，是服务于佐~世~保军~港的后~勤株式会社，因为都是职员，不是军职。
　　
　　    而军~港的大楼，距离并不是很远，恰巧就在陈默的神识范围内。
　　
　　    因此，陈默直接出了公司后，在一个没有摄像头的地方，直接转换了一下自己的面貌和衣服之后，取出一辆摩托车，直接就走起。
　　
　　    在一个路口，等了一会之后，就跟在了一辆小轿车的后面。
　　
　　    等到了一个路段，没有什么监~控之后，陈默就一个加速，超过了他跟踪的这辆汽车之后。直接停了下来。
　　
　　    “吱！”身后的汽车一下子就来了个刹车！
　　
　　    “喂！你怎么骑车的，难道你是找死么？”一个小本本的军~官，打开车窗后，直接朝着陈默喊叫道。
　　
　　    “对不起！对不起！我的摩托车发生问题了！”陈默一边道歉，一边走近！
　　
　　    其他车辆见到这样样子，也只能绕开！
　　
　　    等陈默透过车窗，给这个小本本的军~官一个致幻符箓！顿时，这个人就有些呆滞的看着陈默。
