    众芒眼睛一眯，笑呵呵的说道“你这个人类真有意思，我众芒还从未对族群外的种族有过好感，你是第一个，我喜欢你这种聪明的人类。”

    王道说的没错，众芒在气愤离开森林之后，就回到了自己的驻地，第一时间并不是跟自己的兄弟众复吐苦水，而是询问了王道他们的所在。

    拉着众辉跑过来，找王道诉苦，这种行为本身就已经说明了一个问题，它需要盟友。

    尤其是今天，它在提出要让魔祟付出代价的时候，所有的亲人派妖兽高层，竟然没有一个支持自己，而且都对自己十分的不耐烦，眼中甚至透出了厌恶。

    以前的众芒没有在意，甚至都没有注意到，可今天在众辉骂醒了它之后，它在这次的会议之中，惊出了一身冷汗。

    原来在不知不觉之间，崖山泥猴一族已经完全被孤立了，甚至被厌恶了。

    虽然骄傲的崖山泥猴认为自己强大无比，可如果被全妖族都厌恶的话，哪怕它们再怎么强大，也免不了最后灭亡的命运。

    毕竟崖山泥猴还没有真正的无敌！

    今天连几个人类都解决不了，就更别说这些妖兽了。

    众芒的气愤，除了被妖兽们反对之外，还有一部分就是对自己的气愤，它竟然在不知不觉中，将崖山泥猴一族带入了深渊。

    所以，众芒想到了今天这些诡异又强大的人类，它是亲人派妖兽，虽然嘴毒，可实际上对于人类还是有好感的。

    这些人类这么强大，已经有资格成为众芒的盟友。

    虽然之前有过矛盾，可在众辉的调和下，已经基本缓和，所以众芒这次过来，也有一丝试探的味道。

    它想知道，自己过来抱怨，会得到这些人类什么样的回应。

    如果是冷淡和驱逐，骄傲的众芒自然不可能热脸贴上去。

    可到了这里之后，众芒却惊喜的发现，这些人类真的没有记仇，不说像是朋友吧，但好像之前的事情没有发生过一样，可以毫无隔阂的交流。

    所以众芒坚定了自己的想法，它需要这些盟友，同样，它也希望知道这些盟友能为自己做到什么。

    对于众芒表示出的善意，王道没有任何表示，反问道“先问你一个问题，你还想跟亲人派一起战斗吗？”

    众芒闻言一愣，虽然不知道王道问这个问题有什么意义，可却让它沉思起来。

    这个问题，众芒想了不止一次了，在没见到王道他们之前，它的想法就是不想再跟亲人派玩了，实在是太憋屈了。

    可现在，众芒有些犹豫，了解到了崖山泥猴的弱势，现在如果真的脱离了亲人派妖兽，主战派妖兽绝对不会放过它。

    而亲人派妖兽对它的厌恶，也很有可能会在自己族群被围攻的时候袖手旁观。

    那它可就真的带领着自己的族群走向灭亡了。

    这种需要依赖外力的感觉，真的让众芒很难受，很憋屈，却又不得不这么做。

    考虑了良久之后，众芒回答道“从我自己的观点来说，我不想留在这里了，不管是那些杂碎的阴谋也好，还是其他什么原因，我们和亲人派其他妖兽的理念是不一样的。”

    “在那些脑袋有毛病的妖兽眼中，人类都是善良的，美好的。可这是不可能的，我相信，就算这片大陆上大部分的人类的善良的，也会有一些邪恶之人，这是肯定的。”

    “它们无法分辨的话，将来一定会吃大亏，甚至有可能因为吃亏而导致对人类产生厌恶，就算不变成主战派，也可能保持中立，再也不会帮助人族了。”

    “正因为如此，我看不到希望，即便我们在战场上如何胜利，最后的结果也是注定失败的，我们不是败在主战派妖兽的手中，而是败在人类或者说是败在那些天真的妖兽手中。”

    “所以我打算离开，而且也有一些特殊的原因，让我的确需要离开亲人派妖兽的阵营，找一个隐世之地，从此不再理会这些事情。”

    王道眼睛一眯，特殊的原因？翠青泥猴吗？看来这个时候它已经做出预言了。

    这一点，王道倒是没有什么意外，因为根据时间推算，的确差不多。

    但王道意外的是众芒的想法，这想法是再是太理智，太有远见了，这跟之前他感觉到的那种狂傲不羁，甚至嚣张到愚蠢的形象，完全不同！

    甚至王道注意到众辉也是一脸惊讶，仿佛重新认识了众芒一般。

    众芒似乎感受到了这种惊讶的氛围，回头看了一眼众辉，确认了它眼中的神情后，微微一笑，道“怎么？你们还真的以为我崖山泥猴一族那么愚蠢？”

    “我们骄傲归骄傲，但我们的骄傲是建立在实力和远超其他妖兽智慧的基础上。或许我没有你们人类那么聪明，骄傲蒙蔽了我们的眼睛，让我无法客观的去看待自己的族群。”

    “可对于其他事情，我们却可以看得很清楚，人类可以救，但需要区别对待，从一开始亲人派的理念就是错的。”

    “只不过我察觉的太晚了，应该在亲人派战败，让那些人类的本性透露出来后，让亲人派知道人类的本质后，我再出现，或许会有不一样的结果。”

    “但是现在，亲人派对人族的充分信任，和我因为性格原因，导致亲人派妖兽对我的误解，让它们无法再客观的去看待人类。让这最后的结果已经注定，我们崖山泥猴一族，已经无法再更改了。”

    王道现在真的对众芒有些刮目相看了，或许没什么自知之明，但这崖山泥猴的智慧，的确不容小觑。

    它们竟然已经预见到了这场战争的失败！甚至推演到了未来的走向！

    看来当初，崖山泥猴离开亲人派妖兽阵营，并不只是性格使然这么简单，除了翠青泥猴的预言之外，它们更多的是不想再参与这场注定失败的战争，打算独善其身了。

    王道手中一动，一道菜肴出现在他手中，递到了众芒的面前。

    众芒眼前一亮，它知道，这是王道在表态了，他已经愿意揭过之前的事情，向它表达善意了。

