
李勋进了明政殿，一眼便看到稳坐在上方的赵智，后者的脸色非常平静，仿佛对于李勋这一个月多来的离开并不在意，但是...李勋依旧还是从赵智的双眼之中，看到了关心与喜悦。

就是这种淡淡的，不仔细还看不出来的情感，顿时让李勋激动起来，他跪在地上，重重磕了几个响头，泣声道：“狗儿给皇帝姑父磕头了。”

“快起来，这里没有外人，无需多礼。”

当得知江南战局有了变化，黄詬身陷重围的时候，赵智有想到过李勋，也有着一丝关心与牵挂之情，虽然不是很重，但赵智作为一个至高无上的皇帝，李勋能让他有了关心之情，就算只是那么一点点，但已经是非常难能可贵了。

而赵智作为一国之主，久掌皇权，不管遇到什么事情，绝大多数时候，其脸色都是非常平静的，很少有大的变化，他必须保持自己在诸位大臣面前的威严与沉稳，也只有这样，才能得到大臣们足够的敬畏与爱戴。

当然，赵智也是人，不是神，他也是有着脆弱的时候，李怡曾经跟李勋说到过，赵智的义兄，镇国大将军，安王李忠，有一次深入漠北，一个多月没有消息，生死不知，赵智心中难过，抱着李怡哭了很长时间........

李勋站了起来，赵智仔细看着他，最后默默说道：“变黑了，也变瘦了，看来这一次的江南之行，你受了不少苦难。”

李勋擦干脸上的泪水，大声说道：“男子汉大丈夫，这点苦难又算得了什么？”

赵智点了点头，轻声说道：“回来了就好，你姑母知道江南战局有变，一直为你忧心，你现在既然无恙归来，就快去探望，解她心结。”

“皇帝姑父，先办正事，稍后我在去探望姑母。”

赵智莞尔一笑道：“你能有什么正事？”

李勋连忙从怀中拿出战事文书：“这是黄詬大将军亲自拟写的战事文书，详细讲述了正常战争的经过。”

赵智眼睛一亮，伸出手：“快拿上来。”

江南战局几经变化，当黄詬兵败被围的消息传回丰京，赵智心急如焚，紧急召集众臣商议对策，随后...诏令天下，命令临近江南的节度使出兵助战，更是打算再派三万禁军前往江南救援，但是当大军刚刚聚集完毕，正准备出发之时，又是传来最新的战报，黄詬突袭郢州得手，大败黄百川，战局再次反转，直至最后彻底平定江南局面，其中到底发生了什么事情？赵智心中有着太多的疑惑与不解，他非常要想知道，整个战局的详细经过。

李勋不等牧公下来取战事文书，而是直接走上了御台，双手拿着战事文书，递向赵智：“请皇帝姑父过目。”

赵智并没有在意李勋的无礼，拿过战事文书，拆开封条，仔细观看。

良久之后，赵智终于是看完了，放下手中的战事文书，感叹道：“此战若是没有黄詬，江南危矣！”

李勋连忙在一旁说好话：“黄詬每战必定冲锋最前，身先士卒，自作表率，着实让人敬佩。”

赵智搓着手指，沉吟不语。

随后，赵智又是问了一些其他事情，比如军队战斗力如何，各将军的表现怎么样。

李勋笑道：“左武卫将军毛安福就在皇城城外等候，这些事情他比我更清楚，皇帝姑父还是找他询问吧。”

赵智点了点头，召毛安福觐见。

李勋告辞退下，随后去见了姑母李怡，李怡自是一番寻寒温暖，更是开玩笑的说道，李勋随军出战之后，李满仓每天都要跑几趟兵部，询问江南战事情况，当得知江南战局不利之后，李满仓整日茶不思饭不食，忧心不已，前几天，黄詬大胜，江南战乱平定的消息传回丰京，李怡当即派人把消息传给了李满仓知道，这才让他的心情好了起来。

回到家中，李满仓见到儿子平安归来，大为高兴，冲上前去在他身上摸来摸去，询问有没有受伤，军中的生活是否艰难，关心之情溢于言表，李勋心中感动至极，抱着父亲大哭了一场。

赵询得知李勋平安归来，也是非常高兴，亲自去了李勋的家中，表兄弟两人痛饮了一场，从未喝醉过的李勋，人生第一次大醉不醒，同时惊讶的发现，平常看起来颇为文弱的赵询，其酒量竟是如此恐怖，人不可貌相，这句话果然不假。

随着此次军旅之行的结束，李勋心情放松下来，很重的疲累感也是随之而来，每天吃了睡，睡了吃，整整三天过去，精神与肉体上的疲累，总算是恢复了过来。

承平五年，九月初一。

在黄百川兵力大损，只剩下一万五千余人，并且把其嫡长子送与丰京为质之后，赵智最终选择放他一马，让其率军返回蔡州，依旧为蔡州节度使。

同时下诏口头嘉奖了一番各方出兵助战的节度使，并让他们率兵各自返回。

就在同一天，接到赵智命令的黄詬，告别了赵柏安，率领大军开始朝着丰京浩浩荡荡的返回。

早上，李勋正在家中吃着早饭，下人前来禀报，说是有一位叫做江小五的人找你，就在门外等候。

江小五？

李勋歪着头想了半天，这才想起来，那天晚上，遭到突袭，自己曾经救下一名一只腿被砍掉的士兵，这个士兵就是叫做江小五。

李勋端着饭碗来到府外，一眼看去，果然是那个士兵，在他身边，还站立着一名二十岁左右的男子，身材极为魁梧，身高超过二米，只是站在那里，低着头，神色木讷，整个人显得有些愣头愣脑的。

“李将军，我来看你了。”

见到李勋，江小五扔掉手中的拐杖，在地上连连磕头。

“别这样，快起来，我不喜欢别人给我磕头。”

那名身高两米的大汉，伸出一只手，像是抓小鸡一般，把江小五给拉了起来。

“江小五，你不在家中好好养伤，跑我这里来干什么？”

李勋看了江小五两眼，见他脸色依旧苍白，一支断腿微微颤抖，伤势明显还没好。

江小五感激的说道：“那日若是没有李将军出手相救，我江小五恐怕早就死在战场上了，如今我已是残废之人，没有能力报答，所以准备让我二弟到将军府上，端茶倒水，做个跟随，以报大恩。”

说罢，江小五捡起拐杖，自行站立，对着身边的大汉说道：“大熊，还不快给李将军磕头，求他收留。”

大汉跪倒在地，连连磕了几个响头，大声说道：“江大熊，给将军磕头了，求将军收留。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509827"  chaptername="第四十八章  大熊">加入书签</a>
</div>
