    这个年，整座将军府到处灯火通明，装饰得十分华丽。

    所有人脸上都带着浓浓的笑意。

    大年初一这天早上，任盈更是吩咐下去，府里所有人的红包都是一个月的月钱。

    嗡~

    这下整个将军府上下都哄动起来。所有人都笑裂了嘴。

    甚至大年初二不能出去逛街或走亲戚的埋怨声也迅速消失。

    不过说来，整个将军府也没几个人外面还有亲戚。

    就算有也远在他乡，比如涞谷郡。

    大年初二，盈盼带着厚厚的年礼去了胡同口的镇国公府。

    任宁也去了，不过走得不是正路，而是翻墙。

    正厅。

    夷光公主又老了些，见到他十分高兴。

    “好个宁哥儿，好几年没有回来过年了吧？身子还好吧？”

    任宁先拜了年说了一通吉祥话，才砰砰地拍着胸膛，“殿下，任宁身子陪儿棒。将来无论是打西凉还是打北雄都不是问题。”

    霍庆笑着帮任宁说话，“祖母，任宁现在是星落军团的八大将军之一，还时不时要天南地北地跑。自然难得回来。”

    夷光公主点头，“这星纪城小得像牢笼，各种眼线还多如牛毛。你回来一趟还要躲躲蔵蔵，住着实在憋屈。”

    “要不盼盼搬到南边广信去好了。反正你们的庄子大多在那边。”

    搬家？

    任宁和盈盼愕然地相视一眼。

    因为星落是云垂最强大的军团，因此他的品阶虽然不高，然而实权和威望却着实不低。

    不过正因为才区区从五品，在豪门遍地的星纪城里根本不起眼。因此盈盼要想携家带口离开星纪城，倒不是什么难事。基本也没什么人会关心。

    “祖母，”盈盼和夷光公主都能骑马射箭，兴趣相投，几年下来两人比亲祖孙还要亲。

    她过来给夷光公主轻轻捶着肩膀，“要是我离开了星纪城，以后谁来陪你骑马聊天解闷呀？”

    “去去去。”夷光公主嫌弃地挥了挥手，“堂堂镇国公府，祖母有的是媳妇、孙媳和外孙媳……谁要你一个总是吱吱喳喳说个不停的臭丫头陪？”

    “搬到南边后，如果还记得我这个祖母，多多写几封信回来就是。”

    从广信到星纪城固然很远。

    但现在广信和星落郡之间有风车传讯法，而从星落到星纪城无论是驿路还是水路极为通畅，因此要想传递消息并不是件什么麻烦的事。

    任宁和盈盼若有所思地相视一眼，双双点头。

    “搬家之事，我们回去后定会仔细考虑。”

    夷光公主见他们听进去了，不由满意地点头。

    双方又聊了一会各自的近况。

    特别是任宁在西凉那边的事，夷光公主和霍庆更是听得直呼过瘾，恨不得自己当时也在场。

    好半天过去，见夷光公主脸露疲态，任宁才停下了嘴。

    唉。

    夷光公主一声轻叹，“看来本宫确实老了，不中用了。听听故事居然也会累。”

    任宁几人连忙一顿安慰。

    夷光公主只是笑并不作声，最后目光重新落在任宁身上，“宁哥儿有什么困难吗？有的话说出来看看我们能不能帮上忙。”

    任宁也不客气，取出一张写着密密麻麻文字的纸。

    “任宁这里，还真有需要长公主您帮忙的。”

    夷光公主年纪大了，眼睛不大好。霍庆接了过去，一一念着上面的内容。

    “买下涞谷郡苍山县所有的土地？”

    夷光公主也不问为什么，只是朝孙子招手。

    霍庆便过去把墙上的云垂地图摘下，放到老太太跟前。

    任宁上前几步，掏出来一个扩大镜。

    “殿下，这是我无聊时琢磨出来的扩大镜。它能让地图书信什么的字体放大。你要不要试一试？”

    “哦？还有这样的好东西。”

    夷光公主向来不忌讳自己的年纪，匆匆催促任宁，“快展示一下，让我看看怎么用。”

    任宁点头，如此如此介绍一番。

    夷光公主试用了一下，顿时爱不释手，“真是好东西，又轻松又方便。这下本宫又可以读信了。”

    “对了。那个苍山县在哪？”

    任宁手指一点，就点到了位置。

    “殿下，苍山就在落霞山脚。我和黄明在打东西线驿路时，曾经向苍山县的百姓承诺过朝廷平乱后会把土地分给他们。只是……”

    夷光公主点头。

    黄明曾写过详细的信件回来，镇国公府对此也知道得很清楚。

    “买下全县的土地再分给百姓，三年不收租？”夷光公主抬头看了任宁一眼，“这是谁的主意？”

    任宁笑笑，答非所问：“不是说人无信而不立嘛。”

    “既然当时说出了口，那无论如何也要想办法做到。不是吗？”

    “……”夷光公主和霍庆祖孙俩不置可否，只是古怪地看着他。

    “好吧。”任宁只好讪笑着坦白，“买土地分给百姓是韦将军让我这样做的。至于三年不收租则是我自己的主意。”

    原本平乱后分土地给百姓一事，他任宁只是个传话筒，原主是七皇子陈修坚。

    呃。

    现在该叫明王殿下。

    既然后来食了言，百姓们要埋怨也是埋怨明王不讲信誉，不会抱怨他任宁或者说宁任。

    不过韦君谦既然特意提到这事，任宁知道这位大将军不会无的放矢，便答应了下来。

    “果然是韦君谦那小子的主意。”夷光公主丝毫不意外。

    她的目光重新落到地图上，“我镇国公府在东西线驿路上还有几份薄面。一县之地不小，但想买下来也不是件难事。你等好消息就行。”

    任宁大喜，“那先谢谢殿下了。要多少钱尽管跟盈盼提。”

    夫妻俩昨晚已经通过气。

    盈盼虽然也不理解为什么非要买下涞谷那样一个下等郡小县里的所有土地，但既然丈夫坚持，她也就顺便了。

    反正他们钱多，特别是昨天右蒙又带了一批金银财宝过来，盈盼都不知道该往那里花。

    再者把田地买下来也是自己的资产，就当投资了。

    “还有其他什么事吗？”夷光公主又问。

    任宁摇头，“都是小事，我们夫妻自己商量就能办好。不用麻烦长公主您。”

    夷光公主满意地点头：“家和万事兴。夫妻之间有商有量是好事。”

    她话语一转，“还有，你们俩年纪不小，也是时候该要个孩子。”

    “这不，对面忠勇伯府又快添人丁了。”

    任宁和盈盼相视一眼，“殿下教训的是，我们正在努力。相信很快会有好消息的。”

    几人又聊了一会儿，任宁和盈盼吃过饭才回到自已府上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    限免已过，粉丝值发言已取消。

