    你好,骑士。

    魔鬼听着这句淡淡的、简短的话，他站在房间门口,忽然就敛去了脸上微笑的神情。夜已经深了，国王的房间里没有点起烛火，房间门口昏暗漆黑。唯一的光亮是透过花窗斜落进来的月光。

    月光在柔软的厚地毯上投下斜斜一片方块，在它的对比之下,房间里其他地方显得越发昏暗。魔鬼一身黑衣，站在房间门口，就仿佛融进黑暗里去了,苍白的面容难辨神情。他看着国王,国王看着窗外的月亮。

    一轮细细的月孤而冷地高悬天空，没有乌云没有风。

    就像他们第一次见面时一样。

    世界的尽头是一片荒石滩，没有树木没有花草。

    大地是黑色的,天空是暗红的,没有飞鸟没有走兽没有活鱼。只有无尽的白骨，无尽的厉风。被放逐到这里的，全都是被世界诅咒了的家伙，他们会在孤寂与不甘中被风一点点刮磨尽血肉。

    最后,这里只有一位住客。

    那是残存于只言片语的传说之中，被诸神联手驱逐的魔鬼。他象征着世界黑暗与混乱的那一面,是诸神之敌。为了彻底地将他的名字从这个世界上抹去，诸神降下了淹没大地七天七夜的雷霆。

    魔鬼坐在嶙峋的黑石上，日复一日地被隔绝在世界的另外一端。他的力量注定他不会那么快死在这里，可他没有名字,就像一只被困在囚笼里的猛兽。

    他在囚笼里一日日来回踱步，无法死去，也无法撕开笼子。

    在那漫长到连时间都模糊的孤独里，他遇到了没有领土，没有骑士的国王。

    ——在一轮巨大的弯月之下。

    悬挂在墙壁上的挂钟走得一分一秒太过清晰，魔鬼忽然笑了一下。他从黑暗里走出来，走进了冷冷的月光里，来到了国王身前。

    他握住国王的手，亲吻了一下手背，然后低头看他：“晚上好，我亲爱的陛下。”

    国王抬头看他，月光落在他脸上，投下细碎的阴影。

    魔鬼笑了笑，将一样东西放到桌上：“费里三世进入真正的众神之墓了，至于他能不能成功，就看他自己了。另外……这是给您的礼物。”

    一个冰球之中，封着一条缩小无数倍的黑蛇。

    隐约可见黑蛇身上满是伤痕。

    国王伸手要将它拿起来细看的时候，魔鬼忽然伸手，蒙住了他的眼。

    “陛下，这次您可要记住了。”

    清酒一样的呼吸落在国王的耳畔，就像魔鬼本人一样，带着地狱特有的阴冷。

    “您的灵魂是我的。”

    只属于我的。

    他的手指插/进国王银色的发丝里，俯下了身。

    月光冷冷淡淡，落在窗边两道身影上。黑礼服的骑士低头亲吻他的君主，月光勾勒出两人的侧脸线条。

    年轻的君主抬起手。

    最后停在了半空中。

    “不要再违背契约了，我的陛下。”

    魔鬼轻声说。

    …………………………

    无望内海以南。

    在世界之布上，这一片区域被统称为“南卡茨大陆”，意为“荒芜与野蛮之地”。这里的土地贫瘠，没有连绵的森林，甚至连低矮的灌木都没有，大地平坦得仿佛曾经在开天辟地的时候，用犁推过一遍。

    然而在蛮族的语言里，这里被称为“古伦底平原”，意义是“魔狼沉眠之地”。

    传说中的群狼之首是一头大如城池的白毛魔狼。它是世界上群狼的灵魂汇聚而成，只要这个世界上还有一头狼活着，它就永不死去。当它虚弱的时候，它会隐藏进深深的巢穴里，在冰冷与黑暗之中，化为一具枯骨，等到它的后裔遍布世界。

    当狼群如沙如海的时候，它们就会从世界的各地汇聚起来，来到魔狼长眠之地，将它唤醒。而魔狼的苏醒，就意味着这个世界已经沦为战争的乐园，狼群将在他们的首领的率领之下，游荡在大地上，以灾祸和血肉为生。

    西边的天空被火烧云映得一片血红，大地被血色的光影笼罩。风刮过草原，呈现一种令人心神震撼的辽阔。

    此时，在古伦底大草原上，白色大帐搭了起来。

    身披重甲的古伦底重骑兵肃穆地立在白色大帐周围，他们的脸庞隐没在黑色的头盔之下，头盔被锻造成恶狼的形状。远远看去，就像一群原本游荡的孤狼，忽然有一天聚集了起来。

    在白色大帐的前面，数不清的木料一层层地搭建起来，最后堆成了一个巨大的四面体。残阳落在金字塔状的木材堆上，照出上面涂抹着的重重血迹。这是一个大得令人咋舌的篝火堆，骑兵们在它周围巡逻。

    最后一丝阳光被夜色隐没的时候，古伦底重骑兵的首领，赫尔·莫从白色大帐中走了出来。

    他走出来的那一刻，四周的骑兵立刻一手高高举起骑/枪。一手握拳重重敲击胸膛，以蛮族特有的语言高声呐喊。

    “父亲。”

    赫尔的儿子，罕木迎了上来。

    “罗格朗来了信，您要读一下吗？”

    “罗格朗？”赫尔抬起头，望向深渊海峡对岸，“念给我听。”

    罕木展开了那封经过许多波折，才得以秘密送到他们手中的信，低声念了起来。

    他对自己的父亲极为敬畏，在未得到父亲的应许之前，他也没有看过这封信。此时他越念脸色越严重，反倒是父亲至始至终没有什么变化。

    “真可惜。”听完了信，赫尔遗憾地叹了口气，“现在看来是不能够与白金汉公爵的后继者较量了……回复他吧，就说我们怒金帝国同意联盟。”

    “是！”

    罕木恭敬地行礼。

    在赫尔说出“怒金帝国”的那一刻，他就已经不仅仅只是古伦底重骑兵的首领，而是古老的蛮族帝国，怒金帝国的皇帝“莫”！

    咚、咚、咚。

    让地面都跟着一起颤抖的鼓声响起来了，那是一面以数百丈上好牛皮制成的巨鼓。址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

