    我只觉得眼皮沉重不已，早就忘却了反抗，她贴近我的时候，脸上却忽然炸裂开血痕。

    殷红扎进我的眼球，瞬间刺激我的大脑。

    才反应过来，旁边的老爸和爷爷早就和那些工人浮尸大打出手。我正想去掰腰上的手，瞬间再被坠落。

    水花和水泡同时激起，葛婉儿紧追不舍，在水底，她的脸直接成块的掉落，满布的血腥将我包裹。

    我瞠大了眼球，胡乱的抓动双手，又看见旁边掉下来两个人，正是爷爷和老爸。

    他们满身是伤，我赶紧朝着他们游去。

    刚拉到爷爷的胳膊，还没用力，一只胳膊就被我直接拔掉。

    随即，上面的浮尸都潜了下来，葛婉儿和徐凤放过我，分别上前抱着老爸和爷爷的头。其他浮尸同时过来，将两人在我面前直接撕碎。

    我抓动的更加强烈，浮尸忽然消失不见。我赶紧去捡爷爷和老爸的尸体，最先抓住的是两人的头。

    深在水底，我满眼的泪水都在纷飞，却完全看不出任何痕迹。

    暗自咬牙，我正要将两颗头送上岸，两颗头忽然睁开眼睛，同时朝着我的脖子咬来。

    一阵痛楚刺骨，我眯缝着眼睛沉甸甸的掉下去，手脚再无力挣扎。

    “汪汪汪！”

    当我沿着无底洞下落时，忽然听见狗叫声。我猛然睁开眼睛，咬着我脖颈的两颗头都不见了，浑身力气恢复，我赶紧朝着上面游去。

    才露出水面，正好看见徐凤在组织工人将老爸和爷爷拉上去，葛婉儿主动来拉我。

    经过了这么多，我却呆住了，根本不知面前的人时真时假，会不会在我刚将手递到葛婉儿手中时，又变成森森白骨。

    “陈松哥。”

    “小兔崽子，还愣着。”

    哪怕是听见葛婉儿的声音响起，我也无动于衷，不过紧跟着就听见爷爷的斥责，又见岸上的确有条大给狗，我才醒悟，赶紧爬上岸。

    牵着狗的人是徐重，从徐姐那里了解方知，原来他是找不见女儿，得知徐凤来了这里，不放心才找过来。

    爷爷上前作揖，“多谢搭救。”目光却是看着那大黑狗的，至于徐重说了什么，他完全充耳不闻。

    有了大黑狗，我们也顺利离开了工地。

    老爸找了家旅店，徐凤并没有跟徐重说明事情原委，不过表示要款待我们，就留了下来。

    在爷爷的要求下，我让徐凤向她父亲徐重要来了那条大黑狗跟在身边。

    在外面吃宵夜的时候，我才将手上血鱼和葛婉儿的事情告诉身边的人，又遭爷爷和老爸双管齐下的一顿好骂。

    “凤儿，你注意些，那工地断然不能再让人进去了。”骂完我，爷爷才和言对徐凤道。

    无奈，我们乡下就是这么叫的，爷爷又是老辈。

    徐凤点头，“爷爷，我明天就把工地先封了。”

    那里其实已经售出去不少的楼层，徐凤能够这么爽快的答应，倒是让我又刮目相看了几分。

    当天晚上，其他的我们都没谈，爷爷似乎很累，吃完饭，我们就直接回了旅店。

    爷爷让我们在住的房间内都点燃一把香，打开窗户，之后才能睡。按照他所说，当真一夜到天明。

    见太阳高升，我们直接离开酒店。爷爷说要我和他们回家一趟，徐凤也必须一起，我们就只等先吃早餐等她。

    之后一路奔波劳累，回到家的时候都是下午了。

    进入院子，爷爷直接进门，拿出一块木牌，上面雕刻着我看不懂的字画，走到我们身边一阵拍打，嘴里念念有词。

    几个方位做过同样的动作后，才让我们进门。

    “凤儿，洪河里的棺材还在吗？”喝着茶，爷爷再问道。

    我一愣，就是现在都还感觉整个人飘飘忽忽，云里雾里的。回想着昨天晚上，到底哪些是真实，我完全不敢肯定。

    可当下敢肯定的是，爷爷和老爸也遇到了那具白骨。

    “在……”

    “陈老头，陈印，哎哟，你们一家总算回来了，快跟我走，村子里出事了。”

    徐凤才开口回答，院子外面就跑来一个村民，喘着粗气的大叫，连院门都没进。

    爷爷不想理会，老爸倒是站起来问道：“怎么了？”

    “嘿，今天一早，老李头一家和那个胖道人的家人都死在村西头的水库里了。”外面的村民急躁的回答。

    “什么？”

    我基本上与父亲同时脱口而出。

    又听见死人，徐凤和葛婉儿也被吓到了，两人都站了起来。

    可诧异过后，老爸又重新坐下，目光呆滞再不做理会。

    外面的村民还在叫唤，基本上换汤不换药，说着我们老陈家就是吃这口饭的话。

    我们陈家是捞尸，不是吃阴阳饭的，道德绑架的话我听着也很不爽。可想着刘柴一家都死了，之前是李栓和胖道人，现在又是他们的家人，我就有些不寒而栗。

    “爷爷，这事儿，当真我们不管就能过去了吗？”我试探着问道。

    爷爷和老爸却同时摇头，正在这时，又听见外面有人问道：“请问这是陈松家吗？”

    我们都抬头去看，不是村子的人，是个生面孔。徐凤却走上前回话，“你可算来了。”

    “小凤也在，看来是没错了。”那人笑道。

    我同时上前，才听徐凤解释，来人叫朱三，就是她所说能够给我介绍药材的人。徐凤今天在市里去处理工地事情的时候，朱三与她联系，她便正好给叫了过来。

    朱三走进院子，徐凤就直接领着到爷爷面前说道：“爷爷，他叫朱三，懂一些阴阳方面的事，你看看能不能帮忙。 ”

    爷爷抬头打量，朱三各自挺高，留着八字胡，眯缝眼，让人给出的评价总少不得猥琐两个字。

    我有点反感，这样的人能出没在徐凤身边？而爷爷却在迟疑后说道：“先生有本事就去试试好了。”

    我差点儿没跌掉眼镜，院外的村民也不放心，胖道人就是逞强之后的结果。

    “爷爷……”

    “小松，你跟着一起去。”

    我只是想提醒，可不要再弄出第二个胖道人的事，爷爷却直接下了命令。

