    东方朔听了范蠡的话，不为所动，依旧是闭着嘴看向苏城。

    如此执拗，让苏城看了不禁摇头。

    在这遍地仙神的世界里面，闭嘴，坚贞隐瞒不了任何事情，一个人的所有秘密在搜魂之法面前，都是毫无任何遮掩的，因此撬开东方朔的嘴，对苏城来说，根本不算是什么事。

    苏城瞧着东方朔的眼神，逐渐淡漠。

    “仙君。”

    伍子胥在这时候收拾好了，来到此地，对着苏城拱手，说道：“钱塘江神伍子胥见过仙君，一身酒气，怠慢仙君，请仙君恕罪。”

    “我一闲散之人，并无神职在身，登门已经是冒昧，江神不必这么说。”

    苏城目光打量着伍子胥，说道：“说起来，我也是楚国出身，我们算是一国之人，说话都能随意点。”

    伍子胥闻言，尴尬的笑了一下。

    在他成神之后，便也得知了三界之中的一些秘辛，比如当年慈航仙姑降世楚国，成为三公主之事，对他来说记忆极深，而他带兵冲入郢城，在那里挖开楚平王的坟墓鞭尸，让楚国一蹶不振，算来都是慈航仙姑的子侄后辈。

    而眼前的苏城和慈航仙姑两者有情，更是三界之中都知道的事情。

    由此他虽然不后悔生前所做，但是到了苏城的面前，还是感觉身份尴尬。

    “楚国王室和妙善之间是两回事，你不必拘束。”

    苏城看出了伍子胥的拘束，说道。

    当初妙善降生楚国，庄王抛弃妙善，后来妙善将庄王返魂，这个过程中是有西方教的算计，但是到了最后，妙善返本还原，重新成为了慈航仙姑，而她和楚国王室的因果在那时候也都了结了。

    当年让苏城和妙善唯二感觉到情谊的宝德皇后，二公主现在也早早做土……

    伍子胥拱手笑笑，同范蠡也彼此见过。

    他们两个在伍子胥生前的时候，算是对手，但是现在伍子胥死了，倒是能够坐下来好好的谈一谈当年之事了。

    “多亏先生，让我死得瞑目。”

    伍子胥对范蠡说道。

    这说的是伍子胥死前眼睛挂门之事。

    “若是夫差听信了先生之言，现在的境况就大不一样了。”

    范蠡谦虚说道。

    如果当初吴国一狠心一咬牙，直接灭了越国，不给勾践休养生息，缓过来气，就算是范蠡继承了姜子牙的兵书，手中无兵，一切自然是无从施展。

    两个人寒暄几句之后，范蠡也对伍子胥询问起了星宿神之事。

    “我听闻这钱塘江左近有星宿神在作乱民间，你作为钱塘江神，可知缘由？”

    范蠡问道。

    他一路追寻过来，就是想要谈明白星宿神的真相，虽然苏城予以解答了星宿神是为上古天庭的神仙，但是上古天庭的神仙为什么在这时候会出现在人间？这也是一个迷，甚至在这星宿神的背后，是不是也有人在其中推动呢？

    伍子胥听到这话，尴尬一笑，目光看向了东方朔。

    他虽然是一言不发，但是在这时候却也将东方朔给卖个干净。

    “原来也是你。”

    范蠡看向了东方朔，说道：“看样子，你真不是个安分的人。”

    东方朔冷哼一声，一言不发。

    “东华帝君遭劫之后，方丈岛的一切，应该都是被你所接管了吧。”

    苏城看着东方朔，淡淡说道：“恐怕这星宿神，曾经都是东华帝君的收藏品，而你现在拿着它胡作非为，是想要扰乱什么？或者说是想要吸引什么人？”

    上古天庭的二十八星宿神，这种消息如果流传出去之后，三界之中会有许多的有心人追寻消息。

    毕竟此事涉及上古天庭。

    而当年上古天庭虽然陨灭，但是北俱芦洲之内，还是保留了一些有生力量的，就像是九婴世子便是其一。

    东方朔闭嘴不说话。

    “你应该知道，你在我面前就算是闭着嘴，就算是封闭元神，也根本不可能藏住秘密。”

    苏城伸手入怀，取出来了东华帝君的元灵，晶莹的光芒将东华帝君的元灵包裹其中，也算是保留着东华帝君的一线生机，只要将这东西投入到了轮回之中，东华帝君就能够转世重修，还有恢复过来的可能。

    “这就是我在那人手中，保护柱的东华帝君元灵。”

    苏城让东方朔眼见为实。

    东方朔现在被押着，看到苏城手中拿着东华帝君的元灵，苏城是在对他展露自己的保护之功，而在东方朔看来，这就是纯纯的威胁，如果苏城手中一抓，那么东华帝君的一切就将真正彻底的化为乌有。

    “我说！”

    东方朔终究是开口了，说道：“只要你能够好好保护帝君元灵，让帝君能够转世投胎，那么你想问什么，我都可以说！”

    伍子胥，范蠡，以及在场的许多虾兵蟹将，化形小妖，在这时候一并看向东方朔。

    苏城挥挥手，让不相干的纷纷退下。

    “我想要让东皇太一的十太子出来。”

    在这房间之内，四下无人，东方朔看向苏城，说道：“那个幕后之人一直都忌惮金乌十太子，而金乌十太子兴许也是在忌惮这个人，因此他们两个彼此不打照面，就是在不断的试探彼此的所在，因此我在师傅死后，就将这二十八星宿石取出来，想要弄出上古天庭的东西，从而将他们两个都给引出来。”

    东华帝君的元灵在苏城手中，这会儿的东方朔也终于是认清楚了一切，坦然的对苏城说起了自己的谋划。

    金乌十太子。

    苏城听到这话，想要了陆压，想到了乌巢禅师，若说是在封神，西游之中，能比较符合金乌十太子的，应该是这两位，但是这只是苏城单方面所想，没有任何一点点的实际证据。

    不过，若是金乌存在世间，恐怕对于金乌来说，运用混沌钟是一件非常容易的事情。

    毕竟作为东皇太一的儿子，在上古时期能够焚煮洪荒，必然也是得到了东皇太一和帝俊的真传，混沌钟的运用法门自然也在其中，若是他找到了混沌钟的所在，只怕立时就能威震四大部洲。

    苏城点了点头，看向东方朔，问道：“那么，北极之北的烛龙呢？”

    PS：回来的有点晚，还有一更，在明天早上六点。

