
汉中梓潼以及武都方面的战斗基本以秦盟占据进攻为主，葭萌巴郡这边则是两家在疯狂的远射秦笑和他的陷阵营。

说来也惨，陷阵营自从跟了老秦之后，不是开城守军第一个上，就是建要塞各种被激活的。

成都重要吧，嘿见妞的玩家就是不管那边，硬是要搞你巴郡的这七八十号人。

弄得齐安风中凌乱，不知道还以为这边是秦盟核心主力呢，风团的成员在抗过几波冲击之后默默的推到了后方。

驻守什么的还是交给这帮变态和对方变态相互解决吧，神仙打架的战场不适合他们。

益州方面不信邪的玩家想要加入战场的效果就是秒躺，肌肉僵直着动弹一下都不存在那种。

没办法，一赛季大汉弓遍地走，作为豹子区好一点的估计就是大汉弓多两红？或者是什么李儒满红之类的。

然后你就看着自己偶尔抽到的白板蜀步，白板孙权遇到了身披十几颗红星的魔鬼队伍。

这种情况尤为严重，比如抗了N久的嬴政的法刀，知道不久前才从前线退下来，然后秒回到主城，又回来了！

没错，你没看错，你没有听错！

那个好不容易磨死他一队的魔鬼，转回到家几个陈情赠送的征兵礼包，以及主城的预备兵一拉满状态再度显示行军状态。

人家的征兵用礼包，益州和扬州的玩家衣服都快咬烂了看着魔鬼慢慢的从四队驻守再变成五队。

别的陷阵营成员例如什么老猫啊，北凉之类的多少都被送回去好几次了。

可魔鬼蜀步和流氓基本都没有动弹过，因为他们过不了西北砍王那一关。

这种情况一直持续了很久。

秦笑的两个要塞先后完成，扬州素盟那边的凤夕，阿苦以及咸鱼想吃草等高战要塞也已准备就绪。

贴吧的玩家早就等着看这场王对王的作战了。

凉州嬴政（陷阵营）VS扬州凤夕（直属卫队），明明兖州战场打的更激烈许多，可观众们更想看到这边的巴郡争夺战。

最好再有一两个高战联手把老秦斩于马下什么的。

可惜这里不是虎牢，否则还可以讨论一下是不是来个三英战吕布。

【雍】贴脸欠揍：“妈个鸡，突然好紧张啊，有没有妹妹安抚一下哥哥，担惊受怕的活不长的说”

【雍】秦丨如玉：“能不能消停一两分钟，贴脸你一天不搞黄、色会死人么”

“会~你看那巴郡此刻的风景”

双方严阵以待，要塞以扬州素盟加见妞卸甲稍多，中间的刀光剑影此起彼伏，今天的风儿也甚是喧嚣。

系统：你已被嬴政禁言

“呜呜呜，老大我不就觉得气氛太压抑活跃一下气氛嘛，放我出去放我出去啊，打架不能发战报截图装逼我还有什么存在的意义啊（私信）（群聊）”

“哈哈哈哈，大快人心，贴脸这家伙明明长得很风骚家里又有矿的那种，成天在团里哭丧一般的叫嚣自己是单身狗，靠哦我要是有他那婊子脸都不需要单手开法拉利好嘛”陷阵营的城隍庙地头蛇恶狠狠的谴责某人。

陷阵营的玩家很好辨认，整个六六六区的玩家都知道，因为这帮大佬全是一堆非主流ID，贴脸欠揍就不必多说了。

什么“哥哥用力点”，“城隍庙地头蛇”、“今晚吃什么”都是排在前列的魔鬼，就是没有那股子高手气息。

自己带的都是什么鬼，看看人家的ID一股子三国气息，什么郭奉孝、人妻孟德（混入奇怪的称呼）、青州吴彦祖明显的要正常很多，就是秦盟陷阵营这帮比，一股子臭水沟子味道。

当然，被秦笑各种嫌弃的ID在对面的扬益联盟看来就是和魔鬼差不多的存在。

算上风团的五十来人这里一共百来号人不到的，陷阵营一直都是二三十人左右，多了都会分到其他团增加战斗力，除非是有强硬要求的才会留在陷阵营。

可就是这不到百人规模的小队，硬生生的在两家轮番轰炸的攻击当中撑到了要塞建立，全程没有依赖别的团队的帮助。

直到战斗前一秒，嬴政的最后一队西北砍王方才撤出，换上其他已经建造完毕的陷阵营或是其疾如风成员换防。

同样的试探素盟和见妞的人也放弃了，不痛不痒的偶尔偷袭真的对要塞作用不大，看着人均三四级的要塞凤夕陷入沉思。

哥哥用力点，今晚吃什么哪个不是排行拍前二十三十的狠人，要是知道某人还嫌弃ID难听的话，凤夕巴不得让他连夜给自己打包送过来。

扬州阵地。

象征军队的要塞红点基本布满，就得领导者的一声令下便可以冲击对方的营地，此刻正好时间上见妞那边是要比秦盟快上很多的。

【扬】凤夕：“要塞部队清点好了没？”

【扬】阿苦：“没问题，狐狸他早些时候已经催促完部队调集不及时的兄弟了，我们绝对在对面嬴政他们之前全员到齐。”

“好，益州的情况怎么样？”

“不怎么样”狐狸苦笑着“绮梦那个女人一点都没比在征服的时候留情，武都汉中以及梓潼三处战场指挥得就他么离谱，见妞的人只能是步步退守，现在压力来到我们这边了。”谷

“剩下的那几十个人的人员是牙缝里能够挤出来的战斗人员了。”

得到回到，凤夕当即没有犹豫，而是直接指挥对面的负责人甘罗，便决定发起进攻。

王对王是没错，扬州自己的全部家当都在这了，但自己绝对不是迂腐之人，什么等到对方全员到齐再打那是蠢猪式指挥，傻子才干的事情。

邮件（扬徐联盟）

“一团二团保护链接地，九宫格驻守保持不要断档，三团（益）四团直接随高战冲锋！”

“兄弟们嬴政的要塞就在第一排，冲上去乱刀砍死他！”

【扬】：“乱刀砍死我喜欢，嘿嘿趁乱好办事，嬴政平时遇到打不过，可是阵地战俗话说乱拳打死老师傅嘛。”

【益】甘罗：“等着我，我也一起上。”

确定要塞位置后，素盟和见妞的第一波佯攻便行动了起来，目标当然是秦笑的要塞。

扬州凤夕的前三队和最后两队分成了两批，一前一后的朝着要塞前面的红色驻守地扑去。

嬴政的要塞基本上等同于古时候的帅旗，要是能够一波拿下那不说直接胜利，对于现在益州方面萎靡的士气也是一个不小的提升。

益州是最积极的，前面只要有高战带头后面基本都是一堆的中坚玩家跟上。

一个团不多，可人手两队弄上来也是壮观景象。

颇有十八路诸侯进攻虎牢之势。

妈个蛋，自己把自己比喻成董卓了？

秦笑饶有兴趣的看着凤夕的佯攻，可惜了，正如大家所想的那样，这个凤夕谋略是有就是欠缺了一点孤注一掷的豪气。

没有那种破釜沉舟的决心怎么能够和实力相差不多但占据优势的秦盟决战呢。

士气这个东西按道理来说对于一款游戏应该影响不大才对，可率土之滨就是这么的奇葩。

大家数量一样部队质量一样，士气能够影响什么?

对，就是反应速度，调兵遣将花费时间的差距，另外秦盟这边除了主力之外人手两队以上的斯巴达不间断的探路，试问联盟军一方能不能做到呢。

到了这个阶段还想着玩一波一波的浪潮进攻，大哥你是占据优势了咩还是觉得我风团加陷阵营这点人就好欺负了。

（作战）团频道

“敌军来势汹汹但外强中干，第一波可有将军能够挡下？”

（风团）：“哇呀呀，末将不才，愿领二十风团兄弟为各位陷阵兄弟披荆斩棘”

“你需多少人马？”

“六十足以！”

秦丨嬴政：“好，将军此番前去万般小心，仅需十一分钟我大军即可全员到齐，万不可力敌。”

“得令”

兄弟们玩的很嗨，面对对面黑压压的猛攻不但没有丝毫慌乱，反倒是在频道内玩起了角色扮演。

可惜，尤里那个二逼没在身旁，不若可以当当吾儿奉先何在。

见妞的素盟兵分两路，另一处朝着秦盟要塞群进军，看样子是想利用面积广大的优势提前撕开口子。

嗨，可惜啊，凤夕凤夕你若全员压上倒有可能威胁到我的前线要塞，你这么玩添油战术不正是让我又又一次装13的机会嘛。

你以为我肯定驻守自己的要塞？

嘿，偏不~

那么多的陷阵营成员都保护不了一个嬴政的要塞，那么他们也就别号称秦盟推土机了，打蛇打七寸，都准备按死益州了，自然是把他们的团吃得越多越好。

就在益州甘罗率领着见妞团攻击左翼的时候，秦笑面无表情（奸计得逞）的悄默默的从后备要塞的一堆不起眼中的一个掏出了自己的三个大宝贝。

蜀步速度慢没有让他们表现的机会，前线倒是起到了迷惑对方我三队全在的假象。

咳咳，真正情况则是秦笑带着北凉与城隍庙二把手摸到了左翼驻守。

啊~~~~希望哲学的气息你们能够喜欢。

群步＋流氓＋西北砍王。

另外的两个畜生也基本是一模一样的全满账号，三大魔鬼等着你们全员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70761417"  chaptername="第184章：王对王（下）">加入书签</a>
</div>
