    出现在秦倩面前的，不是别人，自然就是雷骁。

    此时，他已经身着幻术斗篷，将散发着异彩的四阶皮甲和空间手镯等物品，完全遮盖在了其中。

    另外，由于在这之前，雷骁就已经试验过。

    如果完全进行幻术变装的话，就会隐藏住自己的领主身份，使得其他领主无法辨别。

    所以，为了证明自己的领主身份，雷骁便是摘下了幻术斗篷上的兜帽，露出了自己的本来面容。

    而站在他周围的，则是完全经过了幻术变装的虎杖等人，看上去，就和普通的农民，没有任何区别。

    “一开始，我本来是打算使用隐形斗篷，悄悄跟在这些人身后的。

    可是这样一来，作为一个旁观者的话，就无法和其他领主沟通，进一步了解目前的状况与其他领主的现状。

    因此，思来想去，还是直接以一个普通领主的身份，直接加入到这些领主中最为合适。”

    想到这里，望着迎面向自己走来的秦倩，雷骁不由得微微撇了撇嘴，继续在心中暗自思索着：“刚才，就听见那些散人领主说。

    这里是骁神团的阵营，我才准备混进来，顺便看看我的这些粉丝，发展情况如何了，没想到还是过于引人注目了。

    看来，我的粉丝团似乎比我想象中，还要更加谨慎和严密一些啊。

    当然，为此我也已经做好了充分的准备。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，英姿飒爽的秦倩，已然带着其他几位同样身携利刃的男女领主，来到了雷骁的面前。

    只见被簇拥在中间的秦倩，先是星眸闪烁，上下打量了一番衣着朴素的雷骁、以及身后和普通农民无异的虎杖五人后。

    然后黛眉微蹙着开口道：“朋友，这里是我们骁神团成员的队伍，散人领主的队伍在那边。”

    秦倩话毕，旁边的一位瘦高男领主，也是皱着眉头道：“这位兄弟，你就一个人带着五个赤手空拳的农民，我劝你还是赶紧回自己的领地吧。

    这样的弱小实力，一会儿肯定会被其他散人领主，当作炮灰顶在最前面的。”

    正对面，听到了二人的话语，雷骁微微耸了耸肩，面色淡然地回应道：“其实，我也是骁神团的成员。”

    “别开玩笑了，就凭你这实力，也是我们骁神团的成员？”

    闻言，另一位体形稍胖的男领主，轻蔑地笑了一声，不屑一顾道：“朋友，你怕不是想混入我们骁神团的队伍，趁机捞点好处吧？”

    我们骁神团的主旨，虽然是倡导领主之间合作共赢，一起对抗这个世界上更为强大的敌人，当地土著。

    但也绝不允许其他领主，侵占一丝一毫属于我们的利益，因此，你还是尽早打消这个念头吧。”

    “胡亮，在事情尚未查明前，不要妄下结论。”

    对着稍胖的男领主摆了摆手，秦倩的精致脸颊上，不由得露出了一抹疑惑之色。

    又对着雷骁道：“这么说来，你也是看到了我在诸多聊天频道里，发送的集合地消息，这才来到这里的吧？”

    “差不多。”不置可否地挑了挑眉毛，雷骁仍然是一副波澜不惊的表情。

    “朋友，你就不要自讨没趣了，不但自己没有武器，就连从属都是两手空空。

    以你这种实力，是根本没有资格加入我们骁神团的。”另一边，名为胡亮的男领主，又是不屑地笑了笑道。

    胡亮此话一出，其他的几位骁神团领主，也开始跟着起哄了起来。

    “是啊是啊，没想到这家伙如此冥顽不灵！”

    “我们骁神团，那可是追随骁神大佬的组织，不是什么货色都能够加入的！”

    “就是，你这点人去了也是送死，怎么就不听劝呢？”

    “没错没错，秦倩团长，不要和这种不知死活的家伙多费口舌了！”

    ……

    先是示意周围的领主安静下来，秦倩望着雷骁仍旧是一副面不改色的淡然模样，心中的疑惑愈加强烈。

    面对着这么多冷言冷语，这位实力孱弱、身上没有一丝能量波动的男青年，居然还能如此淡定，简直让人难以理解。

    要知道，本次联合讨伐行动的标准，是至少携带有30位全副武装的从属，才有资格参加。

    而他就带了5个农民，显然并不具备这个资格。

    “难道他还以为自己5个赤手空拳的从属，能顶上其他人30个全副武装的从属不成？”

    想到这里，秦倩的黛眉，似乎都要拧到一起去了，纤长的睫毛微眨间，继续在心中暗自思忖着：“可以想象。

    这位男青年的其他从属，很有可能是在前来的途中，受到魔兽袭击挂掉了。

    因此，这才打算混入骁神团，趁机捞些好处的吧？毕竟骁神团的威名在外，成员遍布各地，天赋卓绝的领主数不胜数。

    而他之所以如此淡定，或许，只是被识破了浑水摸鱼的图谋，还在强撑面子也说不定。

    那么，再与他最后确认一次，如果还是答不出个所以然来，就无需跟这种人废话了。”

    想到这里，秦倩白皙脸颊上的黛眉，稍稍舒展开了一些，又耐着性子询问道：“这位朋友，既然你执意说你是我们骁神团成员的话。

    那么，你究竟是骁神几号团的？又是谁介绍的？”

    “骁神六号团，林川。”正对面，雷骁淡然一笑道。

    毫无疑问，雷骁之所以会这么说。

    自然是因为已经提前和曾经救过一次，天赋为静寂迁城师的林川打了个招呼，而对方的身份，正是六号团的副团长。

    而在遥远的另一头，当林川收到雷骁的信息时，几乎喜极而泣，连忙答应了下来。

    要知道，这可是骁神大佬的人情啊！寻常人就是抢破头，也得不到这样的机会！

    以他六号团副团长的身份，为雷骁虚构一个身份，自然是轻而易举。

    就这样，过了片刻。

    本来与林川互为好友的秦倩，在发出了私信后，马上就收到了肯定的答复。

    并且，按照雷骁的吩咐，林川虽然没有透露雷骁的真实身份。

    但却不由自主地在回复的最后，加上了恭喜二字，看得秦倩是一头雾水，还以为对方只是在预祝她这次行动顺利。

    “好了，各位都不要猜忌了，我已经确认过了。

    这位同伴名叫沙辰，确实是咱们骁神团的成员。”微微摇了摇头，秦倩随即开口道。

    虽然突如其来的淡然男青年，只有5个从属，还没有携带任何武器装备。

    但既然对方真的是骁神团成员的话，那么，作为九号团团长的她，自然也就不能不管了。

    意识到了这一点，秦倩又是有些无奈的对着雷骁道：“沙辰，那你就加入我们吧，你的实力最弱，届时，位于队伍中心位置即可。

    并且，按照最初制定的规则，待到咱们行动成功之后，仍然可以获得一份和其他同伴相同份额的战利品。”

    说到这里，秦倩略一沉吟，继续对着周围的其他领主道：“好了，从现在开始，沙辰就是我们共同奋战的同伴了。

    尽管他的实力较弱，可毕竟是咱们骁神团的一分子，希望各位和平相处，不要坏了我们骁神团的规矩。”

    “没想到这家伙，还真是我们骁神团的成员。”

    闻言，那位名为胡亮的男领主，咄咄逼人的气势，顿时萎靡了几分，只得轻哼了一声。

    不情不愿道：“我们每个人都是30多个全副武装的从属。

    他只带了五个，还要跟我们平分战利品，还真是捡了个大便宜。”

    此话一出，刚才起哄的其他几位领主，也是又跟着七嘴八舌地跟着低声附和道：“就是就是。

    没想到那六号团的门槛如此之低，简直和我们九号团天差地别！”

    “咱们都是骁神团的成员，帮帮这位沙辰兄弟，又有何不可。”

    另一边，一开始那位瘦高的男领主，首先来到了雷骁的面前。

    伸出了宽厚的手掌道：“沙辰兄弟，我叫姜浩，欢迎你加入我们的队伍！”

    “客气，我也就是顺道来看看而已。“正对面，和对方握了握手，雷骁淡淡一笑道。

    接下来，在和姜浩的闲聊中，雷骁进一步得知。

    由于这片松音山脉，几乎横穿了小半个冷焰王国，面积极其广阔，其中，山林湖泊数不胜数。

    所以，他们这些聚集而来的领主，几乎都是来自于周边的崇山峻岭之中。

    最为关键的是，这里不但物产丰富。

    并且，位于松音山脉核心与外围的中间区域，周围活动的，大都是一阶和少量二阶魔兽。

    因此，在这片区域里，既不会受到山脉外土著的袭扰，又距离核心区域的强力魔兽有一段路程，可谓是非常适宜发展。

    以上几点，再加上以秦倩为首的骁神九号团，与这里的另一个组织山海盟相继成立后。

    更是将周围的领主们聚拢在了一起，形成了两股不小的势力，使得这片区域，一直都处在一个相对稳定的状态。

    而骁神九号团与山海盟，这两股领主势力之间，由于抢地盘的缘故。

    尽管小摩擦不断，互相看不顺眼，可一直还算相安无事，并没有发生过大规模的战斗。

    毕竟两股势力之间势均力敌，谁也不愿意做出杀敌一千自损八百的事情。

    另外，在这个过程中，也是出现了一些杀伐派的领主，但最终都是被悉数剿灭。

    “原来如此。”听到这里，雷骁一边微微颔首，一边漆黑的眸子转动，望着周围接近三十个服装各异的领主们。

    山清水秀之间，可以明显看出。

    骁神团与一旁山海盟的领主队伍，无论是身上的衣着打扮，还是从装备上来看，确实要比那些散人领主更好一些。

    同时，也是雷骁所见过的，综合实力最为强劲的两支领主队伍了，每一支的规模，都达到了三百人到四百人。

    并且，据姜浩所说，这样的规模，已经算是领主之间极为庞大的力量了，

    毕竟像这里如此适合发展的地点，确实不多，而且，绝大部分领主的领地，也没有像这里这么密集。

    当然，纵然是这样的实力，对于雷骁来说，也是根本不值一提。

    “看来，这里的发展水平，已经算是大部分领主们的天花板了吧？”

    想到这里，雷骁微微颔首，又是不由得露出了疑惑之色。

    在心中喃喃自语道：“话说回来，这些领主们所说的行动，究竟是什么？”

    就在雷骁思索到这里的时候。

    另一边，只见姜浩似是想到了什么，又微微笑了笑，从背后摸出了一把斑驳的石斧，递给了雷骁道：“沙辰兄弟。

    这个你先留着防身吧，有总比没有强。”

    有些诧异地接过了姜浩递来的粗糙斧头，雷骁先是道了声谢，旋即在心中哭笑不得道：“好家伙，这粗糙伐木斧，看上去还是真叫人怀念啊。”

    “沙辰兄弟不用客气，咱们都是骁神团的成员，要是骁神大佬在场，他也会这么做的。”

    话毕，姜浩的眼神里，顿时露出了一抹抑制不住地崇敬之色。

    “要是骁神大佬在场，看见骁神团里有这么个摸鱼好手，那才叫有意思呢！”

    闻言，一旁的胡亮，又是不屑地哼了一声，随即带着其他几位领主离开了。

    “胡亮，你再这样挑事，我可就要找秦倩团长评评理了。”只见姜浩先是对着那几个背影喊了一嗓子。

    又转过头，对着雷骁有些不好意思道：“沙辰兄弟别见怪，其实，那家伙人还是非常不错的。”

    “没事。”微微挑了挑眉毛，雷骁淡然一笑道。

    关于那些人，雷骁自然不会和他们计较。

    他这次来，本就是为了以一个普通领主的身份，融入这次所谓的讨伐，借机多了解一些目前领主们的现状。

    现阶段，能碰见这种几十个领主聚集在一起的行动，还是十分难得的。

    想到这里，雷骁没有犹豫，随即抛出了心中的问题，询问道：“实不相瞒，我这一次前来纯属偶然。

    不知你们在这里聚集，究竟所为何事？”

    “原来是这样，怪不得沙辰兄弟只带了5个从属前来，想必领地应该据此不远吧？”

    另一边，姜浩若有所思地点了点头道。

    这片山脉，到处沟壑纵横且被茂密植被覆盖，隐藏一座领主府邸和几座建筑，自然是再轻易不过的事情。

    意识到了这一点，姜浩先是微微笑了笑，然后回应道：“既然沙辰兄弟也是咱们骁神团的，那我自然也无需隐瞒了。

    昨天上午，我们骁神九号团里，一位觉醒了寻宝类天赋的成员，在这条山涧的不远之处。

    发现了一处极为隐蔽的天然溶洞，断定其中必有宝藏或者类似的高价值物品。

    而那处溶洞，又正好位于山海盟的地界，所以，经过了几次并不愉快的沟通，我们与山海盟的那群家伙，便是组成了一支联合勘探队。

    具体的阵容，包括秦倩团长以及对方的老大吕凌等几位精干领主、以及二十几位一阶七星以上的精锐战士从属，进而一起进入了那处地下洞穴。”

    说到这里，姜浩顿了一下，又说道：“据秦倩团长所说，那处地下洞穴其中别有洞天，空间可谓是极为广阔。

    但是，刚进入洞穴没多久，队伍便是遭到了一群一阶魔兽和二阶魔兽的袭击，拼死这才逃出。

    而通过我们这段时间的经验，发现人数越多，绝大部分魔兽，就越不敢随意出现。

    因此，和对方商议后，这才打算集中大量人力，重新进行探索，运气好的话，可能不需要战斗，就能获得其中的宝物了。

    另外，为了多叫些人手，以防不测发生。

    秦倩团长还在聊天频道里，公布了集合地点，所有前来的领主，只要听从指挥，最终都将平均分配宝物。”

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道：“一千人一起探索一处广阔的地下洞穴……倒是有点儿意思。

    不过，更令我好奇的，自然是其中的宝物了。

    话说回来，互相看不顺眼的两个组织，如今却选择合作了吗？恐怕事情不会有那么简单吧？

    罢了，现在的我，只不过是一个普通领主而已，静观其变就好。”

    雷骁刚刚想到这里，只见山海盟那边的阵营里，有几个领主的身影，一齐走了过来。

    为首的，正是那位背着双手剑，名为吕凌的年轻男子。

    待到近前，只见他微微一笑，首先开口道：“好了，秦大团长。

    时间已经差不多了，那就请你们骁神团在前面打头阵和负责两翼吧。”

    此时，从他的语气中，可以明显听出，显然是没有把秦倩放在眼里。

    “我们打头阵和负责两翼？开什么玩笑？不是说好平均分配的吗？”

    另一边，秦倩轻哼了一声，随即针锋相对道：“别忘了，我才是本次行动的指挥！”

    “你说你是指挥？”

    闻言，吕凌似乎听到了一个天大的笑话，哈哈大笑道：“我怎么可能会让你来当这次行动的指挥？”

    “吕凌，你这是什么意思。”望着对方一副戏谑地神色，秦倩白皙的脸颊，开始阴沉了下来。

