    荀彧的想法虽不尽相同，但他也不看好李毅，而荀彧尊崇正朔的思想根深蒂固，他怎么会前往偏塞的建平？

    二荀都流露出些许本意，他们毫无投奔之意，李毅能感觉出来，张英和于冰更加敏感，二人则心知肚明，知道强扭的瓜不甜，就是动用将士，把他们绑走，到时候来个一言不发，反倒空担一个恶名。

    见没有招揽的可能，于冰便岔开了话题，讨教了一些学问上的困难，但又怕二人反问，探明了己方的底细，谈了一阵便告辞离开了荀府。

    二荀何等聪明之人，经过一段短暂的接触，已经完全了解三人的来意，见三位也知道进退，适可而止，及时打住，免除了双方的尴尬，对三人的敬佩之心又增加了两分，将李毅等送至府外。

    对待寒门子弟如此礼遇，二荀可是破天荒，这令李毅三人也心中畅快了一些。

    见荀彧、荀攸回了院内，李毅无奈的摇了摇头：“与二位俊杰失之交臂，李毅遗憾终生啊！”

    张英扑哧一笑道：“遗憾？哥哥现在感到遗憾，若时过境迁，岂不知谁将遗憾终生！”

    闻言于冰也有所感悟，她面带微笑道：“姐姐说得有道理，我们兵锋所指，无坚不摧，席卷整个大汉。到那时，就让这小二就后悔去吧！”

    什么典韦、许褚等猛将不在颍川，而且这二人都是一勇之夫，做护卫确实忠诚可靠，但独领一军恐怕要贻误战机了。说到一勇之夫，李毅还真不缺，新近收的柯杰便是位猛将，就算不如典韦、许褚，但他的脾气秉性，却也适合做一名侍卫长。

    柯杰勇猛有余，其功夫的精细度稍显不足，李毅盘算着有时间，与他探讨棍法，帮他提升一个层次，便可仅次于许褚、典韦这等超一流名将。

    “那就借两位吉言，我们自力更生，奋发图强，打出一片天地来，让那些瞧不起咱们的能人志士后悔去吧！”李毅重游大汉，入眼全是萧条与荒凉，这给了他无尽的力量与希望。

    颍川之行受挫，让李毅有了更加清醒的认识，士族阶级投奔平民的几率很小，再进行不切实际的探访，便是浪费时间。还是务实求真，找比较有把握的招募。

    但放眼天下，谁又能投奔他李毅？蔡邕！李毅想起了这位老学究，他曾为搭救蔡家，屡次与官兵发生械斗。虽然当时蔡老伯拒绝了约请，但此一时彼一时，也许这次他得知自己的伟大壮举，已经感激涕零，哭着喊着要赶往建平也说不定。

    “我们下一个目标是江南。”李毅想了半晌，终于确定了方向。

    “江南？一定是蔡老伯，别好了伤疤忘了疼，上次这老先生可极不开面，我们舍生忘死的救他全家性命，到头来却拍拍屁股走人了！他学问大是没得说，但这一点都不仗义，恐怕还得扑个空。”于冰面现一丝忧色。

    经于冰这么一分析，李毅心中打起了鼓，他心虚啊，比学问他十个顶不住蔡先生一个。就是跟稍稍长大的蔡琰相较，恐怕也占不了上风。

    真是无奈呀，自己一个理科生，到了汉代可以说是自废武功，被迫用残破不全的文科，和各种天才较量，这不公平啊。但命运如此安排，又有什么办法？

    “精诚所至，金石为开。就是跪门苦苦相求，也要请蔡老出山，他总归是老前辈，这个脸我还能舍得下。”李毅思索良久，终是没有良策，他实在不甘心空手而归，竟然想到一个最笨的办法。

    真是逼急了，否则也不会出此下策，张英莞尔一笑道：“这样不行的，你自降身份，是会被对方看扁的，如此却适得其反，老先生决计不会出门。”

    “那……那该当如何？总不能强拉硬拽，把蔡老抢到建平吧！”李毅脸色涨红，他的思想越加的混乱，哪里还想得出正常的办法？

    “这还不至于。”李毅方寸大乱，引得于冰扑哧一笑，她很快郑重其事的说道：“这次我们依旧多管齐下。”

    “对，就是多管齐下。上一次准备不充分，没有掌握住火候，最终遗憾收场。此次要吸取教训，抓住蔡家众人的心，让他们难于拒绝。”张英一副信心十足的样子。这也难怪，两年多的时间，她翻阅了大量的经史典籍，加之几乎过目不忘的本领，如今的脑袋可非比从前了。

    多管齐下？于冰、张英各有各的长处，可是自己呢？还与钟山讨教武功吗？经过几年的磨练锻打，自己的功夫突飞猛进，早已是今非昔比，除非钟山有什么奇遇，否则已不是一个档次。再者说，钟山甘愿为奴，蔡老不点头，他是不会离开半步的。

    李毅的顾虑没有错，钟山怀着感恩之心，发誓任蔡家驱使，自从伴随其赶往江南，只奉命到太平村送信，离开了富春，便再也没有出去一步。

    因牵涉了多起人命官司，老辣的蔡邕也惊异非常，他方寸大乱，一路赶往了吴地，进入了较为荒凉的富春山，便隐居了起来。

    富春可谓山高皇帝远，蔡家来到此处，还真的过起了平静安稳的生活。一年多风平浪静，蔡邕每日凭借记忆整理书卷，能默写的都跃然纸上，只能令钟山外出租借，誊写下来后，再还给原主人。

    汉代不流行买卖书籍，李毅等相赠的钱财巨多，却根本用不上，这给蔡邕制造了相当大的麻烦。不过隐居的日子也不好过，除了教教女儿，就只有誊抄书卷打发时间了。

    安定了下来，便想起李毅等临别之言，派出钟山前往太平取得联络。不巧的是，钟山一路跋涉至太平村，看到的却是一片废墟。

    心头升起一种不祥的预感，钟山策马往返，走遍了方圆数十里，所过村庄有的完好，有的则沦为断壁残垣，就是不见一个人影。

    钟山近乎绝望了，就在他打道回府之时，见到了一群汉民，经询问才知，这些人的目的地是赶往建平。

    建平？钟山如坠云雾，他在经过辽西之时，未及细问，并不知道还有这个地方。而这些赶往建平，都满口的称颂之言，将李毅捧得极高，就如同救星一般。

