    　　短时间内,曲笔芯已经自行脑补出了一套渣男追妻火葬场的剧情，也酝酿好了怎么羞辱他，凭什么他觉得自己把全部身家都给了沈亭笈，而她只要他那张脸就够？

    　　没等她高高扬起下巴，沈复递了一份文件夹过来。

    　　曲笔芯被整愣了两秒，狐疑接过：“这是什么？”

    　　她拆开看，路灯的照映下，看到文件夹里有一本别墅房产证。

    　　沈复目光淡淡看过来,语调的话很自然，这样坦诚没有算计的样子比平常顺眼不少：“先前我答应过你，要在温总别墅旁给你也置办一栋。”

    　　他办事效率很快，这栋别墅里里外外都按照曲笔芯的喜好来,原本前段时间就应该给她的。

    　　曲笔芯拿着这份几页纸重量的房产证,突然觉得有些拿不稳：“我当时就随口说说而已。”

    　　她没有真想图沈复的钱，半个月前闹崩了后，都直接把他给的卡折断扔垃圾桶了。

    　　沈复言出必行，将东西送出也不可能收回来。

    　　曲笔芯忍不住问：“那你把别墅给我了，你住哪？”

    　　似乎是真心诚意的关心他,连上一次两人闹得不愉快也暂时撇开了。

    　　沈复看她的眼睛仿佛染了漆黑的墨色，微微的在笑：“暂住在同事家，等手上项目拿到提成再找房子搬出去。”

    　　“这栋别墅你自己拿回去吧。”曲笔芯看他现在沦落到寄人檐下，总觉得这栋别墅拿着心里不踏实。

    　　她不是沈亭笈,无论拿沈复什么东西都心安理得。

    　　沈复单手抄在裤袋,依旧是没有接：“还是说,你想让我换种方式补偿对你的承若？”

    　　曲笔芯指尖猛地一抓紧文件，反应三秒才理解他话里的意思。

    　　“你觉得自己……还值那个价吗？”

    　　她眼中燃起了许些愤怒，要说起来也是他活该，把全部身家都给出去了。

    　　沈复今晚半字都没有提复合的话，见方才那句话，惹得她反应很大，薄唇似自嘲一笑。

    　　曲笔芯感觉更怪异了，她情愿沈复毒舌点，这样沉默寡言反而不知道说些什么。

    　　他有所图谋的时候才会这样有肚量不去计较，仿佛回到了当年的状态。

    　　所以让曲笔芯更加警觉，怕自己一不小心再次被他下套，小脸表情变了几许，恢复冷漠道：“这栋别墅我就暂时替你保管，哪天你反悔了随时拿回去。”

    　　沈复看出她心理压力很大，于是挺拔的身形站在原地，没有靠近，眸色越发幽深盯着她说了一句好。

    　　曲笔芯还是不喜欢他突如其来的温柔，低咳了声：“你没事就回你住……同事家吧。”

    　　她故作什么都不在意，拿着这本房产证走进别墅。

    　　走远了，不经意间回头，还能看见沈复的身影就站在灯下没走。

    　　看得曲笔芯心烦意乱，进门就将房产证仍在茶几上。

    　　这回不是垃圾桶，万一沈复以后穷困潦倒后悔找她要，又扔了怎么办。

    　　*

    　　这个小插曲，很快就过去。

    　　那晚沈复来送别墅的房产证后，第二天第三天第四天，以至一个月后，都没有在出现她的面前，就好像人间消失了。

    　　这让曲笔芯有时候都茫然起来，比起先前沈复对自己的势在必得，还恶劣的威胁，这段时间他懂事的仿佛不像他。

    　　对此曲笔芯将满腹的吐槽欲，倾诉给了贺青池听。

    　　那些小姐妹团无人能理解她心中复杂的郁闷，只有贺青池能懂上两分。

    　　“沈复啊，最近天天坐地铁上班，哪里有时间骚扰女人。”

    　　贺青池瞥向了曲笔芯的表情，没头没尾地轻轻笑了声：“他借住的地方在郊区，每天上班坐地铁到公司就近两个小时。”

    　　曲笔芯低垂着眼，漫无目的般弄着自己裙角：“他有什么想不开的。”

    　　这些年花尽了心思难道就是为了让沈亭笈过上好日子？

    　　他现在除了在温氏给温树臣打工外，还不如刚毕业的有钱呢。

    　　贺青池慢悠悠道：“每个人都有权利选择自己的活法，沈复的权利，迟来晚了些。”

    　　十来岁时因为亲哥哥犯下的罪，不得不担负起照顾沈亭笈的重任，因为生活所迫，想也能想得到沈复这一路牺牲了多少，选择了怎样的路。

    　　曲笔芯恍惚的接过话：“我调查过沈复，他在校时是一个成绩优异，品学兼优却家境贫困的学子，要不是父母早亡，被生活所迫，他很适合去当科学家。”

    　　当初沈复五官薄冷精致，带着金丝边眼镜，身材削瘦修长，看了的眼神带着静漠，把她迷得分不清东南西北，倘若在穿一身洁白的白大褂，这样的男儿该多完美啊。

    　　现在一想到他的种种行为，别说白大褂了，漂白都洗不掉他内心的肮脏。

    　　曲笔芯眼中幻灭，将脸蛋贴在抱枕上说；“他把小哑巴养大，怎么可能放得下。”

    　　小哑巴要折腾出点什么事，恐怕紧张的又是他吧。

    　　贺青池换位思考，要她也接受不了温树臣有一个没有血缘关系的妹妹让他随传随到。

    　　每个女人骨子里对男人都有着极致的占有欲，也难怪曲笔芯既爱着沈复念念不忘，又耿耿于怀沈亭笈的存在了。

    　　一下午时间，曲笔芯待在别墅和贺青池喝茶聊天。

    　　她从这里听了不少沈复近日的生活，比如早餐吃宋朝从家里带来的三明治，虽然每次都会给十个硬币。午饭就跟温树臣去餐厅吃，晚餐等下班后，亲自去菜市场买了个菜煮。

    　　会知道这么详细，是因为他借住的同事家，也是宋朝同部门的下属。

    　　这下沈复每天上班和下班的早九晚五生活，都被宋朝拿来做谈资，来讨好贺青池这个正宫娘娘了。

    　　曲笔芯轻蹙了下眉，又咬唇道：“宋朝把沈复的私生活拿出来讲给你听做什么，不怕你老公吃醋？”

    　　贺青池笑而不语。

    　　曲笔芯闷喝了口茶，又强行挽尊：“他活该。”

    　　傍晚时分，曲笔芯在温树臣没下班回来之前，就先放下茶杯告辞了。

    　　虽然温树臣对她客客气气的，潜意识里依旧觉得这个男人不太好相处，就别提留下来，看他和贺青池夫妻二人的卿卿我我了。

    　　她自己开车回曲家，路过十字路口时，因为红灯停了下来，伸手拿了块口香糖含在嘴里，视线漫无目的看着前方横穿道路的人群，这个点是下班高峰期，有些穿着职场套装，提着公文包匆匆路过，格外的显眼。

    　　曲笔芯用眼睛看着地铁口的标牌出神，不由地想到沈复现在下班的交通工具也是地铁。

    　　她恍神的几秒钟里，好似看见一抹熟悉的身影从人群中闪过，想定神一看，早就不见踪影。

    　　曲笔芯心脏跟着紧缩了下，直到后面的车子喇叭声催促。

    　　她重新启动车子，没有再看渐渐远离的人群。

    　　六点半，她回到曲家用餐。

    　　曲彦鸣最近把老婆哄回家了，正是春风得意的时候。

    　　饭桌上，曲父照旧关心了几句女儿的生活，又语重心长叮嘱儿子要以家庭为重，兄妹之间的感情也要和谐。

    　　曲彦鸣当场给曲笔芯成了鱼汤，尽心尽责做一个好哥哥：“爸，我从小对妹妹怎么样，您和妈难道还不知道吗？”

    　　说完，亲自将鱼汤递了过去。

    　　曲笔芯笑不露齿：“谢谢哥哥。”

    　　“妹妹别客气。”

    　　兄妹二人你来我往，曲父看得很满意。

    　　曲彦鸣又说：“今晚我带芯芯去个聚会，那里有的是公子哥认识。”

    　　他这话也有几分询问陈茉的意思。

    　　因为上次出轨被抓，后来曲彦鸣就老实安分了，许久都没有去会所夜不归宿。

    　　今天他提出带曲笔芯一起去，表现的很正派，没有想出去鬼混的歪心思。

    　　曲父自然是同意，也盼着女儿能重新找过幸福很久了。

    　　他摆出父亲的威严，交代曲彦鸣千万要照顾好妹妹。

    　　一家之主都这么说，陈茉也跟着微笑：“彦鸣，别让妹妹玩得太晚，十点之前我给你们留门。”

    　　曲彦鸣不敢抗议：“遵命。”

    　　曲笔芯：“……”

    　　全程她一个字没说，否则父亲又要觉得她放不下沈复，开始念叨起来。

    　　曲彦鸣倒是讨人嫌在父母面前表现，像是一心一意为了妹妹终身大事着想的好哥哥：“我不会把芯芯带到乌烟瘴气的聚会上，都是正儿八经做生意的，她也老大不小了，该交个男朋友。”

    　　曲笔芯暗暗瞪了过来，可惜曲彦鸣脸皮厚，假装没看见。

    　　饭后，奈于父母在场，曲笔芯只好拿着包，跟着出门。

    　　“曲彦鸣，你要想死就尽管把你生意上的朋友介绍给我。”

    　　一上车，曲笔芯就语气阴森森的警告，笃定了自己的亲哥哥没安好心。

    　　他指不定想着怎么报复她上回的事。

    　　曲彦鸣叫了她一声妹妹，笑容很灿烂：“现在你的终身大事可是我们家头等大事，比你嫂子给曲家传宗接代还要重要，哥哥也是为了孝敬父母才管你啊，沈复你就别想了，他现在爬着，都别想进我们家大门。”

    　　曲笔芯听完他这段话，翻了个白眼：“神经！”

