    坐在布加迪敞篷跑车的副驾驶坐上，林白杨眼睛一眨不眨的望着车外。从夜总会驱车二十分钟，来到一大片鼠尾草园地，林白杨一直保持着斜着脑袋一动不动的望着窗外的姿势。做过错多，不动则不做。

    夜晚的鼠尾草伏在低矮的地面，随着夜风吹拂摆动身子，比白天浓郁的香味弥漫四周，夜间的微甜香气像一场浮华的幻象，让人在雾气中沉迷。

    林白杨睁大着眼睛看向远处的木屋，守园的工人在屋里点亮一盏暗黄的灯，整个屋子在夜间雾气弥漫下幻影如假。

    “嗨，你看。”裴奕用手指着天上满天繁星，“瞧，那是北斗七星，嗯，以前都没觉得像柄勺形状，今天仔细看，还真得蛮像的。”

    林白杨顺着他的手望过去，裴奕用手指在她眼睛前方指指点点，“你数数看，一、二、三、四，、……嗯……五、六……哦，七在那，快看快看。”裴奕找齐七颗星星，像个孩子一样屁股林挪向林白杨。林白杨转过头去看着裴奕，裴奕也低着头望着她，这是一幅让人不忍心破坏的美妙相凝场景，裴奕缓缓低下头，林白杨眨眨眼，“那不是北斗七星，斗杓西指，天下皆秋，你那斗杓指反了。”

    林白杨顶着一幅萝莉的身子，里面装着一个猥琐的大妈，就别指望她属性是清音柔体易推倒了，裴奕一愣，昂头看着七星，暗想女孩子不是都吃星座这一套的吗？不过说起来这个斗杓还真不是指西方，难道是刚才从第五颗开始就弄错了？

    林白杨顺势假装打了个哈欠，小脑袋歪在椅子上，装柔弱的说，“太困了，天也晚了，我们回去吧。”因为哈欠而晕湿的一双眼睛偷偷瞅了瞅还在数星星的裴奕。

    林白杨那眼，小时候叫凶器，故作湿萌萌的往大人这么一看，啥好吃的都往这堆了；现在长大了，是杀器了，裴奕一看这眼神就想到了上午的时候把她压在床上，嘟着小嘴哎哟哟叫喊，眼睛情/欲迷蒙像染了雾气一样的摸样。

    裴奕自打算把她拉出来就是这么坏打算，现在感觉她在主动勾引自己，怎么想怎么来劲了。哪能就这么轻易放过她，不过裴奕这家伙是个表里不一的家伙，嘴上一套心里一套。这边老实的答应了准备开车回去，这边开始小动作了，点火，启动，盖好车篷，关上窗户，开好空调，还不忘把车门给锁了。裴奕弯下腰附过身去给她系保险带，脸正对着林白杨的双峰。随着呼吸，左右两边的肉团微微起伏，这保险带系得又慢又暧昧，林白杨尽量把自己往椅背里缩，心想这孩子年纪小小就这么色，这脸都快埋在胸脯里去了。系好安全带，裴奕把林白杨的椅子往后移，放平了。

    林白杨一看这架势就知不妙，爬起来就去开车门，车门被锁了，裴奕当她是害羞，抓着她的双手把她压在副驾驶座上，另一只手就开始胡乱没章法的乱摸。越摸越激动，裴奕感觉自己的小弟/弟硬得发疼了，伸手脱林白杨的衣服。白色的t恤被他推到了胸口上面，露出白色的简单文胸。下面的牛仔裤不是很好脱，裴奕有些微微喘气。

    林白杨又气又羞，小屁孩色胆包天啊，居然还玩车震。她抬起一只脚准备给他来招断子绝孙腿，却发现自己的腿抬在半空中动弹不得。林白杨在心里骂了声cao，情节大神这是无处不在的指导剧情走向正规，npc临床发挥的余地都被cut了。

    裴奕正愁裤子不好扒，谁知这女孩这么主动，腿一抬就等着被扒裤子。裴奕暗笑，女人都是口是心非的，表面上慌慌张张要打开车门逃跑，实际上比他还着急，瞧这腿抬的多有角度，环着他的腰刚好一圈。裴奕也是个行动派，顺势把她裤子脱下一边，一只手开始探她下面。

    林白杨终究是个萝莉身大妈心，被剧情大神征服的同时还要顽强抵抗下，“不行，你没有带避孕套。”她算准了裴奕车上不会放这个玩意。

    裴奕头埋在双峰间，闷声道，“吃避孕药能保三天，我明天给你送药。今天不需要那玩意了。”

    林白杨两眼一翻，腾出一只手把他脑袋从胸前推开，汗湿的刘海贴在他饱满的额头上，眼睛因□而微眯，挺拔的鼻梁上还有微微的汗珠，嘴唇红得发艳。林白杨看到他的唇就想到刚才他在胸前左舔右亲留下的一连串湿吻。再淡定的大妈也不能抑制心里的小起伏，更何况这家伙开始握着她的手，一只手指挨个的亲过去。痒痒麻麻的感觉从指腹传来，当年革命烈士上手夹刑也不过如此了。

    裴奕手往下摸，拨开蕾丝小底裤，捻起一丝黏液，举到林白杨眼前，“小色女，你饿了？”裴奕利索的脱下自己的裤子，狰狞的东西已蓄势待发。

    俊美的脸却说出这样的话，林白杨有种违和的肆虐感，她一个哆嗦，忍不丁的被他冲进了身体里。当无法反抗生活的时候，只好躺下来享受了。狭小的车内一人在奋战，一人躺在身下时不时的□出声，像是鞭笞男人更加奋发的鞭子。喊一声嗯/嗯/呀/呀，身上的人就更狠更深几分。

    林白杨的双腿缠在裴奕腰上，随着他的动作脚丫子一下下的拍打他的臀部，脚链上的铃铛一晃一晃，圆润的脚趾头绷得紧紧的，两人在车上都忘情在感官世界，整个世界就好像只剩下身边的人。

    激情过后，裴奕趴在林白杨的身上半天不动弹，脑袋慵懒得在脖子上拱来拱去，像只黑色毛发的小猫，林白杨一巴掌打他脑后，把他推到一边，“喘不上气了。一边去。”

    裴奕正爽的在回味，也不计较林白杨的举动，躺在一旁的驾驶座上眯着眼，“宝贝，舒服吗？”

    林白杨打了个寒颤，用手抚平手臂上的鸡皮疙瘩。男人喊女人宝贝不见得是因为真宝贝她，而是关系发展到皮肉阶段的一种统称。喊名字太见外，喊宝贝既亲切又不失情趣。男人的宝贝可能很多，等到眼前这个男孩子再过十年，哦，都不用十年，再过一年去英国读书，他的宝贝们就该满天飞了。

    裴奕侧着身子，手臂撑着脑袋看着林白杨，手指卷起林白杨落在椅外的一缕头发，放在鼻子下面闻闻，“宝贝，你的头发有香茅和鼠尾草的香味儿，你们家的庄园种了这些植被吧？听说还自己做洗漱用品？嗯……果然很香啊。”

    林白杨侧过身和裴奕面对面，微笑，“我头发三天没洗了。”她的恶趣味总是该深情对白的时候爆发。

    裴奕放下头发，尴尬笑笑，看着窗外，“瞧，外面下雨了。”

    不知道什么时候下起雨，夜晚的雨丝像黑色的线从天空上掉下，落在车窗上缠绵成团，蜿蜒扭曲的落下。林白杨摇下窗户，雨丝混着空气中的泥土和低矮灌木丛中的鼠尾草香味扑鼻而来，林白杨闭上眼睛，深深吸了一口气。这本是一副清秀佳人雨中赏风月的情景，裴奕目光烁烁盯着林白杨优美侧脸，只觉得这一刻说不出来的舒心，多年以后，每当闻到这股微甜的鼠尾草香味，他都会想起今晚的这刻。只不过，美好是短暂的，林白杨一说话就轻而易举的破坏了此刻的氛围，“快回去吧，我要拉肚子了。”

    裴奕皱着眉头，伸手摸了摸林白杨的肚子，“怎么会拉肚子？冻着了吗？”

    拉肚子只是个借口，林白杨躲了躲，“哎，不知道是不是吃坏了东西，快回去吧。”

    “今天吃什么了？”裴奕缓缓启动车子，“从刚才就一直说肚子不舒服。”裴奕一手握方向盘，一手腾出来握住林白杨的手，用力抓住她的手腕，“我小时肚子不舒服，我妈就这样用力按住手腕上的这个穴位，会舒服点。”裴奕扭头看林白杨，“怎么样，好点吗？”

    手腕被身边这个男孩子握得微微发麻，他亮晶晶的眸子在黑夜里看来显得特别真诚，车前的远光灯反射在车头的金属壳上，罩在车内狭小的空间，有别样的混黄。林白杨忽然觉得嗓子有点干，她咽了下口水，“嗯，好点了。”

    裴奕笑了笑，手握得更紧，偶尔腾出手换挡，也马上又握了回去。

    以前裴奕对这个邻家女孩子一向不耐烦，基本没有好脸色，不知道是不是关系亲密一步，他觉得越看她越顺眼，话也多了起来，“明天有个聚会，会来很多的朋友，到时候你也过来吧。”裴奕歪着脑袋看着她，“有你最爱吃的东西哦。”

    “嗯，再说吧。”林白杨靠在椅子上敷衍。

    “还请了几个歌手，有你喜欢的女歌手马琳伊。”裴奕晃晃她的手腕，“你很喜欢她吧，所以，明天晚上过来吧。嗯？过来吧？好不好？”裴奕的嗯字尾声拖得长长的，还带个弯，像小爪子在心里绕。

    林白杨甩了甩手，挣脱不掉，对上裴奕讨好的眼神，点点头答应。裴奕高兴的亲了亲她的手。

    到家的时候雨下得正大，裴奕脱掉外套罩在林白杨的头上，搂着她上台阶，林白杨推门进屋，把门关上，裴奕雨水打湿的脸庞在门外慢慢消失，连声晚安再见也没有说。

    裴奕满心都是甜的，看见一言不发的林白杨消失在门后，还给了他一个短暂一撇的眼神，裴奕站在黑色丝线般的雨里，鞋子里的脚丫子都蜷了起来，吹着口哨开车回去了。

    林白杨站在夏洛特的床边，掀开她的被子，狠狠的揪了把她的屁股，夏洛特在梦里唉哟叫喊，醉醺醺的翻身睡着了。