    杰森是背对着车厢。

    芬奇却是面对车厢。

    几乎是在那只沾满了鲜血的手掌探出来的刹那，芬奇就看到了

    数次的‘诡异’遭遇，早已让芬奇今非昔比了。

    更重要的是，年轻人相信杰森能够处理这次特殊事件。

    就如同以往一样。

    在身旁马儿不安的嘶鸣中，这位年轻的警员没有慌张，掏出了左轮，瞄准着车厢的位置，等待着已经走过来的杰森的吩咐。

    “有火吗？”

    杰森站定在芬奇面前，很干脆的问道。

    “有！”

    芬奇没有犹豫，直接掏出了随身携带的火柴。

    年轻人看着接过火柴的杰森划着一根火柴，再将这根火柴放入火柴盒内，接着……

    一抛！

    整盒燃烧着的火柴准准的落入了翻到的车厢内。

    然后——

    轰！

    马车立刻飞上了天。

    翻滚的烈焰中，那个未知的‘诡异’还没有真正意义上的露面，就灰飞烟灭了。

    自始至终，杰森都没有回头看一眼。

    芬奇则是愣愣的看着这一幕。

    在年轻人的心中，一些念头不自觉的产生了：

    没有什么是一箱炸药解决不了的！

    如果有！

    那就两箱！

    “啊！”

    急促的惨呼声让年轻人回过了神，他手中的枪口，转身指向了声音发出来的地方。

    那是在街道的一侧。

    一个面容消瘦，异常惨白的中年人正大口大口的喘着粗气。

    刚刚的‘诡异’是对方制造的？

    年轻人心底想着，不由握紧了枪柄。

    不单单是因为对方制造了‘诡异’，还因为对方挟持着……

    塔尼尔！

    年轻的鹿学院教师处于昏迷状态，毫无知觉的被人勒着脖子，芬奇只能从面色判断，塔尼尔并没有大事。

    然后，芬奇就看到站在身边的杰森大踏步的向着对方走去。

    芬奇嘴巴张了张，想要提醒杰森，塔尼尔在对方的手中。

    可是随即，芬奇就闭嘴了。

    “塔尼尔那么大的一个人，杰森阁下怎么会看不见？”

    “这么做，必然有着自己的想法！”

    顿时，年轻人瞪大了双眼看着杰森的一举一动。

    就如同他之前学习邦迪一样。

    此刻的年轻人，正在学习着杰森。

    踏、踏踏。

    杰森迈步向前，高大的身躯给与了挟持者莫大的压力。

    尤其是在刚刚的‘秘术’被破后，遭受反噬的挟持者完全没有了任何的斗志。

    只是将达尼尔当做了最后的救命稻草。

    “你别过来啊！”

    “你朋友在我手中！”

    挟持着塔尼尔的人冲着杰森大喊着。

    然后，杰森缓缓的抽出了宽刃短柄砍刀。

    刀尖冲下，寒光四射。

    挟持者心底一颤。

    “只要你放了……”

    呜！

    对方还想要说些什么，杰森举起的刀就重重的劈下。

    挟持者愣住了。

    我有人质的啊？

    他没看到？

    不可能啊？

    心底冒出了无数的疑问，但是面对着劈下来的刀刃，挟持者没有时间多想了。

    对方一把将塔尼尔推向了杰森。

    然后，转身就跑。

    杰森侧身躲过塔尼尔，任由塔尼尔脸朝下摔在脚边，右手一抬就举起了‘温彻斯特兄弟’。

    砰！

    咔、咔！

    砰！

    富有节奏的上膛脆响中，挟持者直接被击飞。

    杰森没有给对方任何再开口的机会，直接补枪，了解了对方。

    而这个时候，塔尼尔醒了。

    “嘶！”

    “我的鼻子疼。”

    捂着鲜血直流的鼻子，塔尼尔摇摇晃晃的站起来。

    然后，他看到了搜寻战利品的杰森。

    塔尼尔一愣。

    脑海中的记忆开始浮现。

    和霍尔将案件讲述完毕后，他就碰到了……杜克！

    没错，杜克！

    然后？

    杜克邀请他下午茶。

    接着？

    他就什么都不知道了。

    只是反应慢，并不是真正蠢的塔尼尔脸色变了变。

    “杜克是……”

    塔尼尔脸色难看的向杰森问道。

    “嗯。”

    “就是你想的那样。”

    杰森没有更多的解释，仅仅是点了点头。

    他相信塔尼尔应该能猜到什么。

    与此同时，战利品毫无所获的杰森站了起来。

    相较于杜克，这个挟持者，全身根本没有任何有价值的东西，除了一柄左轮外。

    想了一下后，将左轮就这么放到了外套的口袋中，杰森快步的走到了芬奇面前。

    看着走近的杰森，年轻的芬奇眼中浮现了无比的敬意。

    他刚刚才目睹了一次完美的‘拯救人质’教学。

    堪称教科书般的范例。

    他将铭记于心。

    “去邦迪，让他带上足够的人手来这。”

    “还有足够的……”

    “炸弹！”

    杰森压低了声音说着，不着痕迹的指了指豌豆街。

    顿时，芬奇心领神会的点了点头，翻身上马就冲着肯辛大街而去。

    哒、哒哒。

    马蹄与地面的碰触声中，芬奇的身影迅速消失不见。

    直到这个时候，杰森这才扭头看向了正在给自己涂抹药水的塔尼尔。

    塔尼尔十分娴熟的将药水从鼻梁上方倒下。

    任由药液沿着鼻梁、脸颊而下，在到达嘴巴上方时，迅速低头，开始用手掌揉搓。

    “你的鼻子经常受伤？”

    杰森问道。

    “没。”

    “就两次。”

    “一次是你救我，另一次也是你救我。”

    塔尼尔摇了摇头。

    “至于熟练？”

    “这是一个药剂师的尊严！”

    塔尼尔说着，语气中就不由多出了一分骄傲。

    但药剂师和自己受伤熟练敷药有什么关系？

    杰森心底不解。

    而这位鹿学院的年轻教师却已经站直了身躯，认真的看着杰森，眼中满是感动。

    他刚刚失去了一个朋友。

    但却换来了一个真正的朋友。

    虽然经历了痛苦，但却获得了真正真挚的友情。

    与之相比，那点苦难算什么？

    满怀激动的塔尼尔就要开口。

    “救你是顺便的。”

    “你也是被我牵连。”

    “能救你，自然会救。”

    杰森打断了塔尼尔的话语。

    塔尼尔愣了愣，眨了眨眼，想了想。

    好像……

    貌似……

    真的是这么回事啊！

    他就是被殃及池鱼啊！

    一想到这，内心的激动、感动全都不翼而飞，

    本来不疼的鼻子，也再次的疼了起来。

    下意识的，塔尼尔就想要问杰森要点补偿。

    可看了看杰森手中的宽刃短柄砍刀。

    塔尼尔认真的想了想。

    还是算了。

    谁让我们是朋友呐！

    想通了的塔尼尔，就准备说点什么活跃一下气氛，但是他突然发现好友杰森的注意力早已不在这里。

    而是看向了豌豆街。

    塔尼尔马上明白了自己好友在想什么。

    他立刻强调道：

    “贝塔爵士不会参与到这样的事情中！”

    “他的公正是众所周知的！”

    “而且，他还很乐意帮……啊！！！”

    “妈呀！”

