
雷欧也随着这一行人进入到了这个被高墙保护的城镇，这一行人中全都没有对雷欧这个多出来的人感到好奇，而那些城镇的守卫似乎也将雷欧当成了这一行人中的一员，没有其他表示。

进入到了这扇大门后，他们并没有正式进入城区内，而是进到了一个带有阻隔性质的瓮城中。

在这个不大的瓮城内已经守候了十几个全副武装的人，他们每个人手中都拿着蒸汽机弩，并且大部分人都已经将机弩调整到待机状态，而那些没有开启蒸汽机弩的人则手里拿着一个带有湖中女士印记的熏香吊炉，在炉子里面都点了一些闻起来有些腥臭气味的熏草。

在一行人进来之后，周围的人全都将武器对准了他们，并且城镇的官员命令众人放下手中武器，隔一段距离依次站好，这一行人似乎也了解这是要干什么，没有反抗，将手中的武器放在地上，然后熟练的按照一定距离排列成一排。

雷欧并没有在他们中间，而是走到了一旁的墙角下，看着他们的行为，而周围所有人在雷欧的灵能技能作用下，似乎都将雷欧当成了隐形人，没有多看雷欧一眼。

随后，便看到那几个提着熏灯的官员口中一边念诵者湖中女士的祈祷文，一边甩动着手中的熏灯，从熏灯中冒出的浓烟像是受到了某种力量的牵引似的，飘到空中后并没有散开，反倒环绕在那些人周围，而那些人身上则在浓烟接触到身上的时候，身上散发出一点点火星一样的光芒。

在看到那些人身上散发出火星一样的光芒时，所有人的脸上原本紧绷的神经稍微放松了一点，似乎这是一件好事。

一旁观看整个过程的雷欧早就已经通过精神网弄清楚了这个仪式的细节，脸上的神色变得稍微严肃了一些，同时他也用另外一种方法清理了一下身上沾染的东西。

现在这些人进行的这种看上去像是宗教仪轨一样的进城仪式其实是一种消杀程序，和宇宙中那些探索未知星球的探险舰队采用的消杀仪器差不多，都是为了杀死那些可能存在危害的外来微生物，只不过这些浓烟并不是针对微生物，而是针对微生物上附着的一些细微力量。

浓烟中蕴藏的一些超凡力量像是催化剂一样能够瞬间脆化这些微生物蕴藏的细微力量，让这些细微力量就像是火柴一样快速燃烧，然后熄灭。

其实这些细微力量，雷欧一开始就已经有所察觉了，他在进入森林的时候，就感觉到了一些类似孢子的微生物沾染在他身上，而这些微生物都有着意思微弱的异常能力，只是因为这些异常能量对自己没有任何危害，雷欧也就没有多做理会，现在看来这种蕴含异常能量的微生物或许是一种非常危险的东西。

在经过浓烟的反复熏染后，所有人身上没有再出现任何光点的时候，那些拿着熏炉的人才停止念诵祈祷文，然后提着熏炉走开，这是另外一些人端着一个水壶过来，给每个人到了一杯水，让他们喝下。

这些人喝下以后，有些人没有任何问题，有些人却像是喝了什么催吐剂一样，往外吐出了一些米粒大小的虫子，这些虫子再被吐出来后，蠕动了两下就没有动静了。

那些吐出虫子的人又分别喝了几杯水，直到没有再吐出虫子为止，才停止往肚子里灌水。

直到这一刻，周围那些城镇守卫才安全放松下来，手中的武器也调整回了待机状态，那一行人的领队也拿出了一些钱交给了负责这次仪式的人，并且从对方手中得到了一块牌子挂在了脖子上。

经过这一系列繁琐的程序后，那一行人才重新背上东西朝着瓮城另一端打开的城门走过去，其他城镇守卫也各自散开回到了自己原来的岗位上。

雷欧则是则走到了刚才纳西儿呢吐出虫子的地方，拨弄了一下地上的虫子，发现这些虫子竟然都是植物种子，只不过现在这些植物种子全都干枯得失去了所有的活力。

显然，这些植物种子应该和附着在那些人身上的微生物一样，都是在森林里面染上的，而在当时这些人吸入了这种植物种子时，种子的大小应该和微生物差不多，否则的话他们不可能察觉不出来，而现在这些植物种子应该都是在他们体内长大的。

虽然雷欧不清楚这些植物种子的后续生长会是怎么样，但他却可以推断出被这种植物种子寄生的人会是什么样子，因为他在宇宙中见到过一些被外星孢子寄生的人，生不如死、不生不死是对他们当时状况最正确的形容。

雷欧之前检查过身体内部，而他身体内部很干净，也许他也在森林的时候，吸入了种子，但他身体的本身的吸收能力恐怕已经将那些种子全都消化掉了。

从瓮城大门进入后，又绕开了一个开了数个大炮炮口的防护墙，一行人才算是正式进入到了城内，而雷欧看到了这座城镇的全貌。

虽然雷欧没有来过兰道斯多，但因为这里也归属于兰道尔港市政的管辖范围，并且位置在希尔维亚的领地范围内，所以雷欧也从希尔维亚每天需要处理的一些行政文件中看到过不少有关兰道斯多的资料。

因为这座城镇主要是用于协助兰道尔港上岸的货物进行转运，所以这里的建筑主要以仓库为主，用来堆放随时会被送上蒸汽火车的货物，并且居住在这里的人也多以搬运工人居多，这些搬运工人和他们的家眷在仓库区的附近建造了一些居住区，一些精明的商人也将店铺开在了这里，形成了商业区，而这三个区域就组成了兰道斯多。

因为这里有着大量货物，是联合王国最重要的货物集散地之一，所以联合王国还在这里驻扎了一支军队，专门用来保护城镇的安全。

总而言之，兰道斯多给雷欧的感觉就是城区划分明确，城区建筑简单，并且为了方便货物运输，道路也非常宽敞。

然而，现在的兰道斯多在雷欧的眼中却是一个规划混乱的工业城市，整个城市都是围绕城市中心那五根二十多米高的大烟囱建造的，所有的建筑看上去都像是东倒西歪的，感觉随时都有垮塌下去的可能，整体看上去就像是一棵没有经过任何修建、野蛮生长的大树似的。

不过，就是这样一个整体规划无比混乱，毫无规则可言的城市中，却笼罩着一股非常奇特的能量，这些能量全都来自于地面的道路以及某些建筑，雷欧觉得这或许是某种符文法阵，因为这股能量让他感到有些熟悉。

但，想要得到确切的答案，雷欧只能够通过精神网覆盖全程才能够一览全貌，可这样做的话或许会产生无法预料的糟糕情况，比如触动了城市的某些防御机制之类的，所以雷欧决定等到了晚上，看是不是能用灵能翼飞到空中，俯瞰全城。

此外，在整个城市中，还有一件事值得关注，那就是遍布城市各个城区的喷水池和湖中女士神像。

从雷欧现在看到的情况来看，兰道斯多俨然已经变成了湖中女士的信徒之城，几乎所有城中居民都是湖中女士的信徒，在经过喷水池的时候，都会从喷水池中沾一点水，点在额头上，并且在胸口画上一个简易的湖中女士圣徽。

所有的建筑顶端也都有湖中女士的简易圣徽架，而且无论是湖中女士的喷水池，还是屋顶的圣徽架，都向外散发出非常微弱的能量辐射，这种能量辐射非常微弱，几乎无限接近雷欧超常感应的最低限度。

同时也因为这些辐射能量的作用，使得整个城市内原本的能量场变得很混乱，给雷欧的感觉就像是进入了一个能量乱流一般，而这种能量乱流却并不强烈，并且还能够起到一些抑制或者影响超凡力量的作用。

居住在兰道斯多的人很多，看他们的相貌特征并不都是法兰人，也有不少其他国家的人，只不过无论是本地人，还是外来者，而且几乎每个人身上都佩戴了武器，完全都是一副随时能够上战场的模样。

只是，仔细观察就会发现这些人中绝大部分人都是普通人，甚至还有一些人的身体素质就连普通人也不如，他们佩戴武器给雷欧的感觉更像是在寻求某种心理安慰。

城中还有一个古怪的地方就是他视线所及范围之内，看到的所有人都没有一个变异者，全都是正常人，至少外表上来看都是正常人，甚至于就连一个天生身体畸形的人都没有，这实在让人感到费解。

要知道在过去，就算是米丽亚那样的世界都市，城中也经常能够看到一些天生身体畸形的人在乞讨，其他的偏远小城镇同样如此，因为这个世界充满了各种奇特的能量，还在母体之中的胎儿对这种能量会特别敏感，稍不小心就会造成身体上的畸形生长，所以这个世界的畸形儿很多，并且也无法避免，至少医学院这么长的时间都没有找到一个解决的办法。

可现在，在这样一个充满了各种混乱能量的城市里面，竟然没有出现一个受到能量影响的畸形儿，其中概率简直无限接近零，所以雷欧猜测会出现这样的情况，只有一种可能，那就是所有出现畸形变异的人都被这里的人给赶出城了。

在进城之后，雷欧并没有立刻和那一行人分开，而是继续跟在那一行人身后，朝着城市中心走去，相比起靠近城墙的那些建筑来，靠近城市中心的区域建筑稍微好一些，规范一些，至少不像外围地带那样将房屋都建到了街道上，依然保留了一条相对宽敞的街道，而这条街道通往的方向看起来像是朝着城外火车站去的。

很快那一行人就来到了位于城市中心地带的一栋七层高楼前，他们分别朝着守卫在门口的人展示了一下自己的身份证件，就顺利进入到了高楼里面。

雷欧并没有跟着进去，他仅仅只是站在高楼外，看了看高楼顶端的徽章，因为那个徽章是贝尔蒙特家族的徽章，毫无疑问这应该是希尔维亚的产业。

雷欧并没有打算立刻进去表明身份，因为他不清楚到底过去了多长时间，这里到底发生了什么事情，在不了解具体情况之前，冒然接触以前的人不是一种理智的做法，更何况他就算表明了身份，负责这里的人又怎么会轻易相信他的身份。

“黑市！先找到这里的黑市再说。”雷欧稍微想了想，就有了决定。

在雷欧看来，就算维纶世界所有的地下组织和势力全都毁灭了，黑市恐怕也不会消失，它只会以另外一种方式重新展示在人们的面前，就比如现在这个赌场。

对于，其他人来说，寻找黑市会非常困难，没有认识的人带领，恐怕很难找到黑市入口，但对于雷欧来说，寻找黑市简单到了极点，且不说他早就已经弄清楚了黑市内部人员的一些暗语，就算没有他也能够通过其他手段找到黑市。

眼前这座赌场就是雷欧通过破解黑市留在城市一些显眼处的内部暗语获得的地址，想要进入黑市自然不能从赌场正门进去，他通过精神网轻松的找到了位于赌场一侧看上去像是员工入口的小门，然后悄悄门。

门上的观望口打开，露出了一双凶戾的眼睛，他看了看雷欧，没有说话，直接打开门，让雷欧自己进去。

只不过，进门之后，雷欧看到的是三张样式完全一样的门，而看门人并没有替雷欧打开正确入口的想法，而是双手环抱，坐在一旁，注视雷欧，等他做选择。

然而，这种考验对雷欧来说毫无难度可言，他通过气味，很轻易的就找到了正确的入口，打开门，走了进去，然后顺着楼梯，一直向下，很快就来到了一个喧闹的地下广场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64585635"  chaptername="第一千一百零二章  严密的检查">加入书签</a>
</div>
