    江炎得知了业务员白天不用一直待在公司后，立刻开心地离开了公司。

    他不喜欢被拘束，真要让他八个小时都坐在办公室里，那简直就是一种折磨。

    他骑上了小电驴，根据吴光给的地址、资料前往了莎白雅顿公司。

    相比于浩瀚文化有限公司这个刚起步的小公司，莎白雅顿公司就高端大气上档次多了。

    这是一家跨国化妆品公司，足足有数百名员工，在云州市中心的商务区包下了一栋写字楼三层楼层作为办公区。

    莎白雅顿公司前台有五位接待小姐，不仅一个个样貌出众，而且都化了很精致的妆容，让人一看到她们，就感觉眼前一亮，非常地养眼。

    江炎走上前去，微笑着说道：“你好，我想见一下市场营销部的赵雅经理。”

    “你有预约吗？”

    一名前台小姐打量了江炎几眼，作为莎白雅顿公司的前台接待，她们都练就了一双火眼金睛。

    从一个人的衣着外貌，就能够判断出一个人的大体身份背景。

    江炎浑身上下连一件名牌都没有，顿时让前台接待有些瞧不起。

    “如果没有预约的话，你需要先预约，留下你的姓名、电话，还有你要见赵经理做什么，等赵经理有空了，自然会安排人打电话通知你过来。”

    说着，这名前台接待随手拿了一张表格放在了江炎面前，然后就跟其他的前台接待聊起了天。

    “喂，肖艳，你听说了没，咱们公司已经选定了韩雪凝做今年新款美肤化妆品的代言人，再过几天，她就会来咱们公司。”

    “真的吗？我太喜欢她了，不仅人长得美，而且演戏演得好，唱歌也唱得好。等她来了，我一定跟她要一张签名。”

    “人都来了，还要什么签名呀？我想跟她合拍一张照片，这要是发到朋友圈，还不羡慕死我那些朋友们。”

    江炎一边填着表格，一边听着这些前台接待小姐的谈话。

    他突然想起，之前看电影的时候，徐凤秋也说很喜欢韩雪凝，要是能让她见一面韩雪凝，她肯定会非常开心。

    江炎填完了表格，然后说道：“表格我填完了，大约什么时候赵雅经理能有空见我？”

    前台小姐摆了摆手，懒得看江炎一眼。

    “你把表格放这里就行，回去等消息就行。”

    “好的！”

    江炎也不着急，反正吴光说的是月底之前，能谈下莎白雅顿广告就行，现在距离月底还有十几天时间。

    他去吴光公司上班，纯粹是为了应付他的岳母，并没有真的打算像个上班族一样，每天卖力的去跑业务。

    江炎离开之后，那名前台接待拿起了表格看了一眼，不由嗤笑了起来。

    “切，我说穿的怎么这么土呢，原来是浩瀚文化这家小公司的。之前有个叫吴光的，自称是浩瀚文化公司的总经理，还想请我吃饭来着。”

    “他天天跑来预约见赵雅经理，想要拿下咱们公司今年的广告单子，但是他的公司才刚起步，一点竞争实力都没有，直接被赵雅经理给拒绝了。没想到他还不死心，又派其他人来了。”

    又一名女接待笑道：“呵呵，这些小公司也不容易，咱们公司一单广告费用，最少也得上百万，多则上千万，这可是块肥肉，当然想挣这个钱，但是不知道有多少家大广告公司也盯着呢，小公司没戏的。”

    这名叫肖艳的前台接待小姐，她随手将江炎填写的表格揉搓成一团，丢进了垃圾桶里。

    “既然没戏，那就别浪费时间了，免得再让赵雅经理数落我一顿，她可是出了名的灭绝师太。”

    ……

    江炎走出了莎白雅顿公司后，正考虑自己一个人去哪逛逛，他以前天天在家里做家务，很少有机会出来玩。

    如今上了班，反倒清闲了。

    就在这时，他的手机铃声忽然响了起来。

    一看是徐凤秋打来的电话，他立即接了起来。

    “喂，老婆？”

    “老公，你现在上班了吗？”

    “嗯，上班了，经理派我在外面跑业务呢，你有什么事吗？”

    徐凤秋的语气中有着难以掩饰地喜悦，她笑着说道：“没什么事，我就是想问问你上班的情况，你要努力哟，业务员这职位是辛苦点，但是提成高，只要肯付出，就一定有收获的。”

    “嗯，我会努力的。”

    “对了，晚上你下班之后，不用来接我了，直接去龙江酒店，我在那里等你。”

    江炎已经知道了徐凤秋升职的消息，不过他还是假装疑惑地问道：“去那干嘛呀？”

    “哎呀，你别管了，下班早点过来，到时候我有喜事告诉你。”

    “好，我知道了。”

    与徐凤秋通完电话后，江炎也变得开心了许多。

    他忽然想起来，自己的家族在许多国际公司中都有股份，莎白雅顿这家公司好像也是姜家控股公司之一。

    莎白雅顿作为江炎的第一单业务，徐凤秋又嘱咐他努力工作，要是能谈下这单业务，拿到提成的话，徐凤秋肯定会更加开心。

    于是，江炎又拨打了姜家的内部电话。

    “喂，我是姜炎。”

    “姜炎少爷，你好，请问有什么吩咐？”

    “你是哪位？听着有点耳生呀！”

    “我叫魏海，是家族新任命的外事总管，已经上任一年多了。上一任外事总管洪老因为年事已高，已经退休修养。”

    江炎独自在外三年，从来没有与姜家联系过，自然不清楚家族内部人事调动。

    不过能坐上外事总管这个职位，说明魏海的个人能力非常强。

    “魏总管，你帮我查一下，莎白雅顿是不是姜家控股的公司？”

    “请少爷稍等……”

    过了没一会，魏海就说道：“姜炎少爷，家族的确在莎白雅顿公司有股份，控股63%。”

    江炎顿时露出了笑脸，说道：“那就好，云州这边的负责人是谁？”

    “云州属于华夏南方，归属南斗管辖范围，具体负责人是南斗天梁星的星主马化云。前天，您要让大华地产集团破产这件事情，就是他负责操作的。”

    “哦，是吗？他上次事情办得不错，你让他联系一下我，我有事找他。”

    过了一会，江炎就接到了一个陌生的来电。

    “喂，是姜炎少爷吗？我是马化云。”

    电话那边的声音十分地恭敬，隐隐还有点发颤。

    “嗯，是我。”

    马化云激动地说道：“炎少大驾光临属下管辖区域，这是属下的荣幸，不知炎少有什么吩咐？”

    “暂时没什么吩咐，有事的话，我会联系你的。”

    “炎少，不知属下是否有幸请您吃顿饭？以尽下属地主之谊。”

    “可以，不过我今晚没空，明天再说吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

