    “我没有煽情，我说的是真话。”

    陆宸手臂松开一些，手却还覆在她的后脑勺上，将她的脸拉开了一些，目光定格在她脸上，削薄的唇突然压了下来就这样毫无预警的吻住了她。

    这个吻极其的缠绵和漫长，他将心底压抑的情绪都发泄在了这个拥吻中，仿佛只有这样，才能确定她属于他而且不会离开他。

    叶以念没有躲，睁着眼睛将陆宸的那分明有些凝重的神情看在眼里。

    许久，待他终于将她松开，她才皱着眉问道：“你怎么了？是不是出什么事了？”

    听见她这样问，陆宸心头一阵懊恼。

    终究，他的自制力还是欠缺。本不想在她面前表露任何情绪，可还是没控制住。

    定定神，他才缓了缓神色：“没有，别乱想。我只是突然觉得以前的日子过的太空洞了，还是现在好。”

    一个人的时候，只知道工作，将全部的精力投入在公司里，几年间成就是有目共睹的，可他并没有觉得多快乐，出门冷冰冰的，回家也是冷冰冰的，住着奢华尊贵的别墅，他也不知道家是什么滋味。

    现在却不一样，现在的他才真正体会到生活的滋味，心也被填满了，不在空洞了。

    “好了，不说了。早点睡，明早起来收拾东西。”

    怕叶以念再揪着他追问，他终于将她彻底松开，转过来站到小床边低头看着陆景琰宝宝。

    叶以念回头看了陆宸一眼，眉心蹙了蹙，还是有些不放心。但是也知道陆宸不想说的事，她问也问不出来。

    既然如此，也只能随他了。

    在儿童房逗留了一会，两人一起回了卧室。

    这一夜叶以念睡的并不好，同样，她觉得陆宸睡的也不好。

    他虽然安静的躺了一夜，没有什么动静，但她醒的时候总觉得身旁的人没有睡熟，那呼吸比平日里沉重。

    他一定是有事的。

    叶以念越发的相信这一点。

    翌日。陆宸醒的很早，叶以念睁眼的时候，他已经准备出门了，怕惊扰了她的睡眠，他没叫她。而这个时候，才七点多。

    见她醒了，他才解释：“我先去公司把事情安排一下。确定了航班来接你们。”

    航班都没有确定，说明他是临时起意的。

    叶以念心里想着，嘴上却没挑开，只点了点头：“知道了，你去吧。早上记得吃早饭。”

    他这架势是不打算在家吃了。她才叮嘱一声。

    “知道了。”

    应了一声，陆宸就走了。

    房门关上后，叶以念怎么也睡不着了。坐在床上盯着门口方向想了半天，也想不出陆宸会有什么事。

    她能想到的就是公司出了什么事情。可九州那么大的集团公司，能让陆宸烦神的事都是大事，她是完全帮不上忙的。

    想来想去，她觉得自己能做的就是听话，听他的安排，别再添乱了。

    想这些事情想了一会，陆景琰宝宝醒了，听到他咿咿呀呀的声音，叶以念就爬起来了，抱上孩子，她也将心头的烦乱压了下去。

    哄好了孩子，给他喂了奶之后，她才开始收拾东西。

    因为不知道要去几天，她收拾的东西就很多，尤其是宝宝的，光他一个小东西的就足足两大箱子行李。

    收拾好后，她已经累的腰酸背痛了。

    陆宸是中午的时候回来接他们母子的，接着就去了机场，上了飞机。十几个小时的飞行很磨人，不过好在，陆景琰宝宝很乖，除了睡觉，醒着的时候也没吵没闹，仿佛对这个新环境很感兴趣一般，睁着黑漆漆的大眼睛四处瞧。

    他们带了保姆一起，可在飞机上，陆宸却没让孩子离开他的手，倒是叶以念这个当妈很是轻松，几乎没怎么操宝宝的心。

    他们的脚站在美国的土地上不久，槟城这边，陆子瑜也进了那栋别墅。

    “你们眼睛瞎了，敢拦我？看清楚我是谁，我是陆子瑜，陆家二少爷。”

    昨天从陆宸办公室出来之后，他怒气难平，离开公司就一头扎进了酒吧，喝完了睡，睡醒了又喝就这样折腾了一夜，现在这天刚蒙蒙亮，他的酒稍稍醒了点，想起一些正事，就冲这里来了。

    不过，时间太早，别墅的主人还在睡觉，他就被挡住了。

    陆子瑜本来就各种气不顺，这一挡，他立即火冒三丈，指着佣人的鼻尖就开始教训。

    陆家二少的身份确实唬人，不过这别墅的佣人也不是一般人，听了他这样的话非但没有被唬住，反倒露出了冷硬的表情。

    “对不起，陆二少。我们先生还在休息。请你等一会。再有一个小时，先生就该醒了。”

    “一个小时？你让我等一个小时？”

    陆子瑜气的瞪眼直吼，佣人不卑不亢的点头：“是的，先生吩咐过，没有什么特别重要的事情，不许打扰他休息。”

    “你特么什么意思？我的事不重要？”

    陆子瑜彻底被这佣人这种油盐不进的态度惹毛了，一巴掌就推了过去。

    但是，隔着铁门，他朝栏杆里推一巴掌，佣人就巧妙的往后退了一步，结果他那巴掌连碰都没捧到他，这下他更气的发疯。

    而同时，别墅里，一个穿着雅白色睡袍的男人刚刚从卧室里出来。

    下楼，一个西装革履的管家就站在楼下。

    “先生，您醒了。”

    “嗯。”

    他浅眠，天亮就自然醒是他的习惯。

    “咖啡已经煮好了，稍等给您端来。还有，陆子瑜在外面，已经来了一会了。”

    管家躬身汇报，男人停了一下，朝门口看了看。

    “让他等着，七点半再让他进来。”

    “是，先生。”

    管家应着，男人走到沙发边坐了下来，一边品着香醇的咖啡，一边浏览着今日要闻，这样坐了一会，他又上了二楼，返回了卧室，这时候佣人已经将洗澡水放好了。

    早上泡个澡也是他的习惯，利于清醒，也利于放松将状态调整到最好。

    至于现在还在门外叫嚣的那个人，他并不在意。

    那个蠢货，让他多等等又何妨？

