    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    木叶村地下，根组织总部。百度MM，更多好看免费阅读。

    团藏坐在椅子上，惯用的拐杖放在一旁。

    “暗隐村的崛起已成大势所趋，宇智波羽已成为和五影并驾齐驱的忍界第六影，现在他们正在大肆吸纳各隐村的叛逃忍者以及流亡忍者，我们要趁这个机会，将自己的楔子打进去，夕颜，知道为什么选中毫无经验的你吗？”

    团藏望着跪在面前，年仅九岁的紫发女孩，卯月夕颜……在姐姐成为叛逃忍者，并背负杀害同伴的罪名后，她便遭受了同村人冷眼和欺凌，生活举步维艰，团藏和根的手，终于是伸向了她。

    因为根的本质，便是黑暗，当一个原本单纯无忧的女孩，内心被染上黑暗，她便拥有了成为根的潜质。

    根组织中，具备这种黑暗潜质的孩子，不在少数……

    年幼的夕颜，说出与她稚嫩童声截然不符的话语：“知道，因为我的姐姐，就是被暗影宇智波羽蛊惑，杀害了同伴，成为了木叶的叛忍……”

    她话音一顿，有些迟疑地说道：“团藏大人是想让我规劝姐姐，让她回到木叶来……”

    “错！”团藏打断了夕颜的话，强调道：“你的姐姐，卯月夕阳已经永远不可能回到木叶村，从她选择背叛了木叶的那一刻起，她就被钉在了木叶的耻辱柱上！”

    “所以夕颜，你的任务只有一个，那就是以木叶叛忍，以及暗影夫人卯月夕阳之妹的身份，加入暗隐村，并用一切手段，博取到宇智波羽的信任，最终找到机会杀掉他，再将他的眼睛带回来给我！”

    卯月夕颜稚嫩的小手握了起来：“我能够完成那种任务吗？他可是连火影大人都奈何不了的存在呀。”

    团藏道：“没关系，再强大的人都存在着弱点，容易对最信赖的人放松警惕，到那时，杀掉他易如反掌，夕颜，你不必急于一时，可以等你长大些的时候，用自己的美貌作为武器，毕竟，你和你的姐姐一样，都是美人坯子啊……”

    夕颜虽小，却明白团藏的意思，是想让自己通过色相勾引，根的女忍为了达成目的，都接受过这种训练。百度MM，更多好看免费阅读。

    只是对于这个保守的女孩而言，这终归是……

    然团藏，他对人心……了如指掌。

    他抛出了一个，夕颜无法拒绝的诱饵：“夕颜，若是任务成功，木叶会放过你的姐姐一马……”

    夕颜猛地怔住，最终还是屈服了：“可他，不会怀疑我吗？”

    团藏道：“我已经为你安排好了一切，卯月夕颜，你因为你姐姐的罪名，在村中受到歧视和虐待，在忍无可忍之下，选择了叛逃木叶，甚至……”

    团藏的目光变得幽深，突然凌厉道：“在你叛逃的过程中，杀掉了自己的青梅竹马，月光疾风！”

    唰！卯月夕颜的瞳孔，骤然凝固：“这是我自己的事情，与疾风无关！”

    团藏不容置喙道：“这不是你的事情，是木叶的事情！为了木叶，这种微不足道的牺牲，是必要的，人，我已经给你带过来了。”

    咣！

    几名根成员，将被五花大绑的月光疾风，扔到地上。

    铛！

    团藏将一把忍刀，扔到卯月夕颜的面前，并对目瞪口呆的她喝道：“亲手杀了他！”

    卯月夕颜的瞳孔，剧烈地颤动着，情绪激动道：“不，不，我做不到！！”

    团藏喝道：“不要忘记，在你走投无路的时候，是根给了你容身之处！！而想要在根生存，需要具备‘黑暗’的潜质，来，让我看看，你有没有这个潜质，这将决定，你的姐姐，卯月夕阳的命运！！”

    “呼，呼，呼！！！”卯月夕颜剧烈地喘息着，因为大脑缺氧，她痛苦地趴在了地上，捂着自己的心中。

    “夕颜……”这声呼唤，从眼前传来。

    卯月夕颜抬起头来。

    “疾风……”

    “夕颜，不要！”月光疾风说道。

    泪水在夕颜眼眶中打转，她咬着牙，捡起忍刀，颤巍巍地起身，摇摇晃晃地走到月光疾风跟前，举起了刀……

    “夕颜，不要啊！！！”月光疾风更为激烈。

    泪水从卯月夕颜的眼眶中滑落。

    “原谅我，疾风……啊啊啊！！！！”

    咔嚓……！！

    刀身，刺入……

    血，从月光疾风身下涌出。

    “不要一个人，堕入无边的黑暗，啊……”月光疾风喃喃着，涣散的瞳孔，彻底失去了生命的色彩。

    在月光高悬的夜里，如疾风一般逝去……月光疾风，再一次践行了他名字带来的宿命。

    扑通！！卯月夕颜瘫坐在地上，看着自己血淋淋的双手，整个人都魔怔了。

    “哼哼哼哼，很好。”团藏握着拐杖起身：“从即刻起，你成为根的编外成员，为保险起见，我不会给你植入根成员的‘舌涡根绝之印’，你将保持着极高的自由度，完成这次任务，但是，千万，不要让我失望啊，为了木叶，为了忍者世界，宇智波羽，必须得死！”

    他捏着卯月夕颜的下巴，望着她泪痕干涸，失去高光的双眼道。

    “现在，带上这家伙的脑袋，到暗隐村去报道吧！记得把自己弄一身伤，木叶方面，也会派出追兵象征性地追杀你……”

    就这样，卯月夕颜，在团藏的怂恿下，带着月光疾风的脑袋上路了，她的背影，已是无边的黑暗。

    她走后，根的精英成员‘井寺’出现。

    “团藏大人，刺杀宇智波美琴腹中胎儿的行动，失败了……”

    “怎么回事？你们还奈何不了一个有身孕的女人！”

    “不，是宇智波鼬，他小小年纪就有了写轮眼，他发现了我们，并与我们周旋，直到其他宇智波族人赶到为止！”

    “宇智波鼬，宇智波富岳的儿子，年仅五岁，就已有写轮眼了吗，这在宇智波的历史中，也是从未有过的事情啊……”团藏的目光，变得十分幽深。

    “团藏大人，任务虽然失败了，但我们也杀掉了三名宇智波成员，并挖下了他们的写轮眼！”寺井将一个器皿捧上，其内装着不多不少，六颗三勾玉轮眼！”

    “没有暴露身份吧？”

    “放心团藏大人，万无一失！”

    “嗯，六只，正好可以补充我右臂消耗的眼睛……”

    团藏解下缠手的铁板和绷带，将和林羽一战中，使用伊邪纳岐消耗掉的六只眼睛，重新填装。

    然后，他捂着被绷带缠住的右眼，目光深沉：“还有右眼了，普通的写轮眼已满足不了需求，必须得到一只万花筒写轮眼才行啊……”				

