    第1172章问鼎省府第二天一早，张一凡在赶往运县的途中，接到闪电组织成员的情况，刘忠诚被人打成重伤，扔在郊区的垃圾箱旁边，现在已经送往医院，一直昏迷不醒。

    刘忠诚一个老实巴交的民办教师，有什么人会跟他过不去？

    上访？

    张一凡马上想到这几个字，上访！

    肯定是运县的人，不希望看到有人上访，给他一点教训。张一凡脸色沉下来，拳头捏得紧紧的。这些人还真是胆大包天，手段无所不用其极！

    当务之急，他也只好先赶运县，将这事情了结了再说。

    就在张一凡赶往运县的时候，医院里的刘忠诚醒了，几个派出所的民警正询问他的口供。

    刘忠诚拼命摇头，什么也不肯说，不敢说。

    一个人被打昏扔在郊区垃圾站，发生这样的事情，他居然不敢说出来，这说明一个问题，刘忠诚被人威胁了。受理这起案子的是巩凡新手下的人，后来这两个民警情急之下，说了几句恐吓的话，刘忠诚哪里经起得这么一吓，最后就说出了真相。

    原来他从张省长办公室出来，就想找个洗手间解决一下问题，问了办公室的一个小姑娘，才知道楼下有公共厕所。刚刚上完厕所，门口站着一个夹包的年青人，戴着墨镜，说是张省长派他来的，要刘忠诚跟他走。

    在省城这样的大城市里，刘忠诚不敢乱窜，便跟着这年青人上了一辆停在厕所旁边的小车里。

    车子开到什么地方，刘忠诚根本就不知道，他只知道开了很远，他又不敢问。后来车子在一个僻静的地方停下。

    戴黑镜的年轻人就叫他下车，刘忠诚看着这地方，有点诚惶诚恐的。下了车，年轻人只说了一句话，“不要有事没事找张省长，张省长没时间管这些闲事。他这样的大人物，是你想见就可以随便见的吗？”说完这句话，年轻人就开着车子走了。

    刘忠诚还没有反应过来，前面停着的一辆厢式货车上，跳下来五六个拿着水管，棍子的混混。这些人围过来，一边骂道，一边打人。说什么以后再来省城，打断他的腿！更不许再提捐款的事！

    由于关系到张副省长，派出所的人就把这事上报了。

    巩凡新接到消息，立刻亲自赶往医院，再次问讯刘忠诚，“你确定对方是这么说的？”

    刘忠诚根本不知道这制装上的标志，意味着什么，在他眼里，所有警察都是一样的，他只是点点头。“对方就是这么说，我才跟他一起上车的。谁知道到了车上，他让我以后不要再去找张省长，张省长很忙，没时间管我这种小事。后来就有人把我打了一顿。等我醒来的时候，就到了这里。”

    巩凡新气坏了，“这怎么可能？既然张省长要你在门口等他，怎么又会让别人来找你？你呆在门口就是了，到处乱跑干嘛？”

    “我当时尿急。”

    “行了！”巩凡新拍了把病床，“这事我们会查清楚的，你跟民警把那个带走你的人长什么样儿，跟他们仔细说说！”

    出了病室，他就点了支烟，琢磨着这事是不是跟张一凡有关。

    想想还是有很多疑点，怕是有人在栽赃嫁祸张省长吧！巩凡新琢磨着也就是这事没错。估计是有人想抹黑张一凡，但他没有弄明白，什么人敢这么做？

    以他常务副省长的身份，如果不想管这事，不搭理他就得了，或者一个电话，下面的人就会去将这事办妥。既然他让刘忠诚在办公室外面等，必然有他的用意。

    巩凡新打了个电话后，回到病室，对两名做笔录的民警道：“马上调查一下省政府大楼那边的监控录相。看看能不能找到这个戴墨镜的年轻人。”

    民警回答：“已经查过了，厕所那边没有摄相头。问过办公室主任，他们说在，厕所这么敏感的地方，就没有装摄相头了。”

    “那对方的车查到没有？”

    “没有，据受害人回忆，他对车型不是很了解，只知道是辆黑色的车子。什么牌子，型号，他一无所知。而且进入省政府大院的车太多了，什么车型都有。”

    “草！那就仔细排查所有进出车辆！”

    刚回到办公室，余康健就来了，余康健是市公安局局长兼省公安厅副厅长，他背着双手踱进来，巩凡新立刻站起来喊了句，“余厅长！您来了。”

    余康健笑笑，“小巩局长啊！你这称呼可是有意思，有意思。是不是希望我早点离开这个位置，到省厅去？”

    巩凡新就笑了，“余厅长真是幽默。不过，我还真希望您早点实现梦想，飞黄腾达！”

    巩凡新这话说得巧，早点实现梦想，他可没说让余康健扶正，要是让商厅长听到了，这可不太好。他还不想这么早退下去。

    余康健有两个职务的称呼，巩凡新一直叫他厅长，他心里乐呵的，有点象鸡屁股一样，嘴儿都掀起来了。巩凡新的老婆本来应该是他的儿媳，可这事被胡雷搅黄了，不过，看到巩凡新最近爬得挺快的，余康健在心里有些提防着。

    这小子不要爬到自己头上，那可就是郁闷的事。

    看到巩凡新递过的烟，余康健接在手里，“巩局，听说有个上访者，被人打成重伤躺在医院，这案子谁在经手？”

    巩凡新心里一惊，这样的小事，余康健也在插手？他的消息挺快啊！

    看余康健笑眯眯的样子，巩凡新就起了警惕，“哦，正叫人在查，还没出来结果。”

    这事关系到张省长，巩凡新当然就上心了，只是余康健也对这案子感兴奋，他就有些奇怪。余康健笑着道：“没有，我只是听说这个名上访见过张副省长，希望不要跟张副省长扯上什么关系才好。你也知道，我们应该注意保护领导的名声。”

    巩凡新心里一凛，“我想这事应该跟张省长没什么关系吧？一个上访的老师，能扯上什么关系？”

    “没关系更好，如果真有什么，你明白该怎么做，我们无论如何，也要保护好领导的名声。”

    巩凡新听着这话里，总透着一种怪怪的味道，保护好领导的名声，难道张省长有什么不好的名声在外？余康健吸了口烟，以长者和上位者的姿态说话了，“小巩局长，我们做下属的，有些事情要懂得变通，变通这二个字很重要。不管这事，这个人跟张省长有没有关系，我们都要把他当作没关系！你明白我的意思？”

    余康健看着他，一脸古怪的表情。巩凡新就象是恍然大悟，“哦，多谢余厅长指点。我知道该怎么做了。”

    余康健就笑笑着站起来，“我走了，你慢慢忙。”

    巩凡新送到门口，“余厅长走好！”

    余康健出了门，脸上闪过一丝笑意。很诡异。

    巩凡新觉得，这事还是跟张一凡打个电话较好，毕竟两人都是老同学。而张一凡此时正在打电话，“这件事情，叫他们不要插手，让市局去处理。你们坚守自己的工作岗位就行了，有什么变化，再另行通知！”这电话一挂，巩凡新就打进来了，他将医院的事说了一遍。张一凡冷静地道：“知道了，保护好受害者。”

    张一凡看着车窗外面，长长地吁了口气，看来又是一场风波！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

