    “24秒！2o万伤害。”

    扫过角斗场深坑边缘的红色迅猛龙尸体，左御禁不住轻笑出声，这个男人终究没有令他失望。

    时间若是向后再延伸几年，当玩家们的平均等级提升到6o级之后，24秒-2o万的输出伤害并不是什么绚烂的数字。

    可在现在，大多数玩家还在为中阶职业晋升试炼奋斗的时候，24秒1o万的伤害对于绝大多数玩家来说，已经是近乎梦幻般的数据。

    更遑论，2o万！？

    “偷袭”、“肾击”、“致盲”、绷带、脱离战斗状态、“消失”、再“偷袭”、再“肾击”……

    这是盗贼最经典也是最为常用的控制流攻击套路，在不久的将来这套攻击方式会成为无数盗贼了解、熟知并为之掌握的普通技巧。

    可是现在，在这样大多数玩家等级还在4o徘徊的今天，如果有一个盗贼将这套技能施展运用出来，人们只会感到震撼和惊叹。

    绝不放过你，他不但将这套控制流套路完美的展现出来，更在这完控对手的24秒内，打出了足以令整个《苍穹》星际大区颤抖的数据。

    时机的把握、技能的理解、技能加的运用以及那输出的绝对稳定，任何一个玩家若是具备四点中任何一样，都足以使之成为一名一流的高手。

    “已经具备成为巅峰大职业者的基本特质了，剩下的只是等级、装备还有游戏的经验了。”

    左御暗中点头思忖，心中不由松了一口气，他在自己成为传承职业者时就隐约感到，因为自己的重生，《苍穹》的进程生了一系列潜在的变化，先不说这样的变化可能就是游戏本身原来就潜伏着因素，只是前世的玩家们并没有触及到这更深层的一面。

    可是，左御内心终是不希望，前世那些叱咤风云的绝顶高手们，因为重生的蝴蝶效应而湮没在游戏不可预知的变化进程中。

    如果说4o级的中阶职业晋升试炼，仅仅是玩家们适应高级地域的一个通行证的话，那9o级的高阶职业晋升试炼则成为了区分顶级玩家和其他玩家的分水岭。

    巅峰大职业者！

    这个称号可不光是名字上的动听和听觉上的震撼那么简单，想要获得这个系统颁布的称号，装备、游戏经验、技术、天份缺一不可。

    在“彼岸轮回”佣兵团中，对于死党再世风圣和半支烟两人，左御并不抱有什么希望。而平时一直沉默寡言，总是心事重重的绝不放过你，左御则最为担忧，他担心前世那个笑傲于阿达蒙比亚战场的大盗贼，会由于心灵上的束缚，最终止步于高阶职业晋升，无法获得前世那辉煌的成就。

    不过，嗜血盗贼刚才的惊艳表现，完全打消了左御的疑虑。

    “没什么需要担心的了。”

    左御摇头轻笑，神情又恢复了一贯的淡然。

    “坏了，绝哥的技能都用掉了。那个巨魔Boss还剩下35万的生命值呢！”

    小正太英雄光在一旁却担忧地叫起来，嘀咕着：“真是的，‘剑刃乱舞’的持续时间怎么只有15秒呢？如果持续时间是3o秒，那多好啊！那这个巨魔沃蓝的hp现在最多只剩下25万多点了。”

    “35万和25万又区别么？”

    花满楼和联盟女婿不屑地瞪了愤愤不平的小正太一眼，“阿绝的技能全部进入冷却，这才是重点！”

    “没什么。”

    左御一句话打消了所有人的担忧，“要相信阿绝。是吧，葬雪。”

    盾铠战士很自然地握住了千沙葬雪的纤手，那泰然自若的样子看的身边众人暗中齐齐骂了一句无耻啊。

    “你早就预料到战斗会展到这个地步，不是吗？”

    左御轻笑着密语千沙葬雪，虽然从来没怀疑过心爱的女人对于游戏惊人的直觉，可左御还是为葬雪对于这场比斗的精准预测感到惊叹。

    “系统颁布了任务，就一定有成功的几率。你说的。”

    千沙葬雪不着痕迹地瞥了一眼身边的男人，那眼角清冷的风情中自有一丝妩媚洒落，若有若无间扣人心弦。

    ……

    “人类盗贼，我承认你很强。”

    巨魔头领沃蓝站起身来，巨斧前指绝不放过你，神色再没有轻蔑，“如果不是以一敌二，你或许还有胜利的机会。”

    绝不放过你眉头一挑，讶然：“真想不到，你会这么坦白承认自己卑劣的行径。我对于巨魔族的看法稍微有点改观了。”

    “这是帕金将军的命令，军人的天职就是服从。”

    巨魔头领沃蓝神情肃穆，双手紧握住暗金色的双刃巨斧，咆哮道：“来吧！人类盗贼，为了表示我的敬意，我会全力打败你。以后无论巨魔族和你的佣兵团关系如何，我巨魔族勇士沃蓝都交你这个朋友。”

    “打败我？”

    嗜血盗贼英俊的脸上露出一丝嘲弄，“沃蓝先生，话不要说的太早。”

    “那就来试试吧！”

    巨魔Boss沃蓝怒吼一声，已启动了“冲锋”直撞过来，双刃巨斧在空中抡出一道弧光，虽没有一人一龙同时冲锋的视觉冲击，可绝不放过你知道失去了坐骑的巨魔Boss却可以使用勇士职业的所有技能。

    从某种角度上来说，这样的巨魔勇士沃蓝无疑更具有威胁。

    “哐”……

    巨斧和双剑撞击的声音再次响起，巨魔Boss的攻击被绝不放过你成功招架住。

    “看来，幸运女神还真是眷恋我呢。”

    成功招架住巨魔沃蓝的“冲锋”后，盘亘在绝不放过你眉头最后一丝凝重也逐渐消散。

    “人类盗贼，以后幸运招架住了我的冲锋，就万事大吉了么？”

    巨魔Boss嘴角露出狞笑，双足猛然跺地，“雷霆一击”的蓝色电光瞬间乍起，缠绕住嗜血盗贼的脚步，“在没有了技能的情况下，与一个勇士近身缠斗。乖乖地认输吧。”

    沃蓝的攻击并没有随着说话少有停滞，双刃巨斧高举过头顶猛劈而下，勇士职业的招牌技能“致死打击”从巨魔Boss手中使用出来，有着玩家勇士们无法比拟的迅猛威势。

    “我说了，沃蓝先生，话不要说的太早。”

    绝不放过你双剑灵动的挥动了一下，那即将及身的双刃奥金斧忽然凭空不见了。

    “缴械”！

    “哼！垂死挣扎！”

    巨魔Boss微微一愣，旋即冷笑起来：“徒劳的技能，只能持续6秒的‘缴械’，在你没有技能的情况下又能做些什么？别忘了，我是勇士，人类盗贼！”

    “确实！只能持续6秒的时间，想要靠武器平砍死一个装备铠甲的战士是不可能的。不过……”

    绝不放过你神情间嘲弄之色更甚，双剑依旧不停撩在巨魔Boss身上，在双刃巨斧重新出现在沃蓝身上的时候，墨绿的毒素忽然蔓延传遍巨魔的全身，这使得巨魔Boss的行动比嗜血盗贼更加缓慢起来。

    “减毒药！”沃蓝不由一惊，本能的感觉一丝不妙。

    “结束了！”

    绝不放过你的笑容轻松起来，缠绕着蓝色电光的双足慢慢拉开与巨魔Boss的距离，片刻之后身形扭曲消失，渐渐进入了潜行状态。

    “该死的，愚蠢的盗贼，你想躲起来等技能冷却么？别忘了，就算你全盛状态下，也未必能够战胜过。”

    沃蓝异常缓慢地挪动脚步，对着嗜血盗贼消失的地方咆哮着，陡然间绝不放过你的声音从他耳边响起。

    “我说了，话不要说的太早。”

    “偷袭”！

    双剑闪耀着璀璨在沃蓝眼前掠起，【琉璃之光】翻腾着黑紫色火焰砍在巨魔Boss身上，将他打进了瘫痪状态……

    ……

    “结束了。”

    左御轻舒一口气，神情彻底放松下来，他没头没脑的话语却令众人大惑不解。

    “头？怎么说结束了？那巨魔Boss还剩3o多万hp呢？”

    澎湃电风的疑问还未说完，元素萨满就已从角斗场的战斗中瞧出了端倪，“我kao！这样也行……”

    只见在角斗场上战斗的两人，绝不放过你又是一轮“偷袭”、“肾击”的使用，在控制住巨魔沃蓝的这段时间里，确保“减毒药”再次生效后，并不贪功的拉开距离到8码的位置，与巨魔Boss展开了乌龟和蜗牛的赛跑。

    “正好卡在8码的边缘，那个距离无法使用突进技能。”

    左御笑眯眯地说着，“战士的突进技能必须是目标在8码之外。”

    “确实结束了。”

    联盟女婿望着绝不放过你的身形再一次进入潜行，摇头赞叹着恢复了人形，搂着一旁同样兴奋地光头男低语询问：“这小子和以前不太一样啊？像吃了春药一样生猛，花男你知道怎么回事么？”

    “想知道么？不和我争小鸟，我就告诉你。”

    “我RI你！把我下面这根大鸟给你，要不要？”

    “……”

    ……

    “还要继续么？沃蓝先生？再一轮攻击，你就要成为一具尸体了。”

    绝不放过你站定在8码之外，望着只剩下不足1oooohp，奄奄一息的巨魔Boss询问，“我忽然对巨魔的看法有点改观，如果你认输的话，虽然对于战士来说，缴械投降是一件比死还难受的事情。”

    “我是军人。”

    巨魔沃蓝神情肃穆的回答了一句，这令嗜血盗贼不由一声长叹。

    “好吧，我成全你。”

    随着话音落下，绝不放过你的身形再次扭曲起来……

    “哐当！”，双刃巨斧突然被巨魔勇士沃蓝扔在地上。

    “我认输！”

    “……”嗜血盗贼身形一个踉跄，无奈地瞪着高举双手的巨魔战士，“沃蓝先生，你说你是一名军人。”

    “对！军人应该死在战场上，而不是死在无聊的角斗场上。”

    “我对巨魔族的看法又有点改观了。”

    ……

    “胜利者！绝不放过你！”

    幽暗角斗场上，狗头人刺耳的声音颤抖地吼叫起来，如雷的掌声和无数的欢呼声轰然间呼啸起来。

    巨木栅栏也随之缓缓升起，“彼岸轮回”的团员们鱼贯而入，光头男更是怪叫着朝着绝不放过你扑去……

    这一夜，本应是值得整个华夏区玩家们共赏的盛宴。

    可正如嗜血盗贼自己所说，即使星际十八大区所有玩家的喝彩，也比不上他的队友们送上的热烈祝福……

    （递减系统么，恩。我也考虑到了，不过放到了特定装备上。

    ps：恩……，投黑票！虽然只是个数据，但不代表我不在意啊！不过你每天坚持三黑票，够猥琐！我也看好你~！）