    管家大为不解，他低声问了一句：

    “城主大人，您怎么了？”

    “滚！

    你这个不开眼的东西！”

    城主忽然转身，一巴掌扇在了管家的脸上。

    管家顿时凌空飞了起来，像个陀螺一样，在半空进行了三百六十度的转体，最后重重的砸落在地上。

    整个人当场就晕死了过去。

    他到晕过去之际，都不明白自己到底哪里做错了。

    只是问了一句而已，就要挨这么重的打，连个原因也不告诉他，实在是倒霉至极。

    “跪下受死？

    然后留给本少一个全尸？”

    林天佑嘴角戏谑的笑着，声音却是无比的冷漠。

    扑通！！

    这是重重下跪的声音。

    本来气势无双的城主，竟然双腿一软，直接跪了下来。

    满脸惊恐的看着林天佑。

    “大、大人，我知错了，全都是我的错，没有好好约束部下，还请大人原谅啊！”

    城主打着哆嗦，用颤抖的声音叫道。

    这是什么情况？

    城主大人下跪了？

    而且还是对着那个杀了城主府暗卫以及侍卫无数人的敌人？

    无数的手下，都震惊了。

    他们眼睁睁的看着这一幕，几乎感觉到呼吸不畅。

    城主啊！

    这可是恶山城的土皇帝。

    是无人敢招惹的强大存在。

    面对任何人的挑战，都能不屑一顾。

    万万没想到，这么厉害的城主，在看到那个少年的一瞬间，竟然就直接下跪了。

    他们无法接受！

    “那、那个少年到底是谁？

    他有什么来头？

    竟能吓的城主下跪？”

    远处，一直暗中观战的酒楼店员，也惊呆了。

    虽然他抱过林天佑的大腿，但对于林天佑这个人，他一直认为就是一个豪门家族的少爷，仗着家族有点实力，所以到处装逼的纨绔子弟。

    却没想到，连恶山城的城主见到了林天佑，也要下跪。

    似乎这个林天佑的身份，绝非寻常。

    难道说，林天佑之前跟他说的身份，都是真的？

    “穷、穷奇大人，您不是在传界门出现吗？

    我收到真龙族少族长的消息，在那里每天等待。

    结果根本没有等到您的出现。

    这是我的过错，还请您原谅！”

    城主颤颤巍巍的抬头，盯着林天佑，内心无比的震惊。

    穷奇大人？

    这个人是穷奇？

    那个混沌级别的凶兽？

    众人心中惊骇万分。

    “都以为本少是穷奇本人吗？”

    林天佑面色平静，不屑的笑了笑。

    看来吸收了穷奇的魂血后，让他也可以散发出奇穷的一丝力量来。

    这倒是让这些人产生了误会。

    不过也无所谓，反正他是穷奇的结拜大哥。

    问题不大。

    “穷奇大人，这一切都是我没有处理好，我应该每天住在您出现的地方，这样您出后现，我们就可以成功迎接到您。

    还请您原谅我们的过失。

    对了，我为了迎接穷奇大人，还特意在府里关了一百名经常做好事的正义之士。

    此刻我正用禁术，将他们的魂血提炼出来，然后做成一锅血汤，让您品尝！”

    为了平息林天佑的怒火，城主连忙开口讨好。

    将他今天晚上所做的事情，也全盘说出。

    “城主大人，他是穷奇大人？”

    一群侍卫难以置信的开口。

    林天佑是很厉害，可这种程度，应该还达不到穷奇的力量吧？

    城主莫不是认错了人。

    “闭嘴，你们这群废物，全部给我跪下，向穷奇大人磕头谢罪！”

    城主厉声喝道。

    “给他下跪？

    他杀了我们这么多弟兄，我们怎么可能……”

    众暗卫怒不可遏。

    “不跪是吗？”

    城主眼神里闪过了一抹杀意。

    他然出手，几道掌风带着强烈的力量，落在了那几个不肯下跪的暗卫身上。

    顿时，这些暗卫胸膛凹陷，直接骨碎而死。

    他们怎么也没有想到，保护了一辈子的城主，到头来竟还会杀他们。

    真是跟错了人！

    可惜，他们没有后悔药吃。

    其他的暗卫齐齐打了个哆嗦。

    想都不想，直接跪了下去。

    向林天佑磕头道歉，祈求原谅。

    “向你们说一声，本少并不是穷奇。”

    林天佑来到了城主的面前，淡淡的开口。

    “什么？您、您不是穷奇？”

    城主一愣，有些不敢相信。

    “怎么？听到本少不是穷奇，又想继续跟本少打了？”

    林天佑戏谑一笑。

    “不、不敢！”

    城主连忙摇头。

    林天佑身上的穷奇之气，他认为自己绝对没有看错。

    不管如何，这个少年，都不是他能够招惹的存在。

    “本来，对于任何敢于冒犯我的人，我都必杀无疑。

    但今天，我可以饶你一条狗命。

    现在，你把空炎门打开，然后把那些没有死的正义之士放走。

    最后，再自断一臂，你就可以滚了！”

    林天佑高高在上，命令道。

    林天佑并不是什么圣母表。

    所以并没有打算为那些正义之士报仇。

    现在放他们离开，也算是仁至义尽。

    至于以后，这些正义之士想找城主报仇还是怎么样，那都是他们的事情。

    林天佑不会再管。

    “放、放了他们？”

    城主有些犹豫了。

    断一臂，虽然很伤，但还不致命。

    在这个世界，接上断臂的方法有很多种。

    可放走那些正义之士，这就危险了。

    保不齐以后这些人天天来找他报仇。

    “你没有选择，如果等本少亲自去放，你就连命都没有了！”

    林天佑的声音加重，不容置疑。

    “是、是，我这就命人去放！”

    他立刻招手，让下人把那些还没有死的正义之士放走。

    然后，看着自己的胳膊，纠结了好半天，最后一咬牙，手起刀落，狠心的斩在了自己的左臂上。

    唰！

    大量的鲜血喷涌，他痛的面色一片煞白。

    “这位大人，我、我已经照您说的，自断一臂了。”

    “空炎门呢。”

    林天佑并不看他，淡淡的问道。

    “我会派人带您过去。

    这是空炎门的钥匙。”

    城主用另一只完好的手，取出了一把钥匙，放在林天佑的手里。

    “很好，你的小命保住了。

    不过，我劝你以后还是少做些坏事，不然你依然会死。”

    林天佑说完，转身离开。

