    面对天空中的的巨龙，玄老神色凝重，史莱克的骄傲，或者说是一万年来，史莱克学院积累的傲慢，让他不得不飞上空中，面对这恐怖的敌人。

    他必须要证明史莱克的尊严不容侵犯，承影很清楚，史莱克学院这一点就炸的性子，毕竟当初刚刚建立学院的时候，那一批人就不怎么懂得隐忍，之后又有不止一个神在背后撑场子，当了一万多年的大陆第一，比起当初武魂殿，骄纵的时间还要更久。会傲慢，也太正常不过了。

    所以他们三个也早就做好了和98级的超级斗罗过过手的准备了，他们对自己生下的这头巨龙很有信心，面对98级的封号斗罗或许赢不了，但至少不会输。

    但加上亚克和刘天心的话，想要赢就比较困难了，虽然他们两个的身体在人类中已经算是人类巅峰了，不依靠魂力，基本不可能获得比他们更强的身体素质，但在这个层次的冲突中，两个人身体所能发挥出来的力量，除了拖后腿，什么都做不到。

    所以为了尽可能的减少他们对战斗的负面影响，两个人直接钻进了巨龙体内，在设计的时候，巨龙的体内就有一个驾驶舱一样的安全屋，这里的设备可以一定程度的操控巨龙的行动，不过平时并没有这个必要，除非巨龙失去意识，否则人工操控的话，还没有他自己操控来的灵便。

    更大的作用，其实是操控巨龙身上的那些副武器，比如藏在铠甲下面的导弹。背部的机枪和重炮，以及尾部可以释放出等离子体的战刃。

    配合的好的话，是可以一定程度的增加巨龙的战斗力的，当然，巨龙本身也可以使用这些武器，只不过一心二用有可能导致战斗的时候，贻误战机。

    战斗在沉默之中开始了，玄老与机械战龙四目相对，玄老没有沟通的意思，机械战龙同样没有，他的历史可悠久了去了，根本连史莱克学院是什么都不知道。所谓的史莱克的骄傲，对于他这种已经在土里当了不知道多少年化石的家伙来说，根本就是无所谓的东西。

    面对对手的敌意，他果断的也展现出了自己的威压，核反应虽然没有魂力方面的波动，但超级斗罗的强大直觉，却让玄老感觉到了危险，似乎这家伙的体内蕴藏着一股毁灭性的力量。

    和魂师不同，机械战龙即便脱离了魂力的环，体内的反应炉。依旧能给他提供源源不绝的力量战斗，但玄老显然是不能的，封号斗罗讲究的就是一个体内能量生生不息。这使得他第一时间感知体内的能量，似乎连对手的零头都比不上。但又觉得这似乎是错觉。

    并没有犹豫多久，玄老选择了主动出击，他的武魂是饕餮神牛，拥有相当程度的真龙血脉，可惜是饕餮神牛，而不是羊，与龙生九子中的饕餮，还是有一定区别的。

    即便如此，他也是史莱克学院中的顶级武魂了，眨眼间，比起武魂，真身更高端的技巧被他使用出来，整个人变成了身高百米的巨大饕餮，体形比起巨龙还要巨大。

    挥舞着摩天大厦，一般的拳头，朝着巨龙的头部砸了过来。

    “吼！”巨龙怒吼一声。拍动翅膀，灵活的后退，同时张开嘴巴，口中恐怖的能量汇聚，原子吐息什么的，又不是哥斯拉的专利。

    轰！

    按红色的能量喷射而出，轰炸在巨大的饕餮胸口，剧烈的爆炸与恐怖的辐射绽放，如同诅咒般纠缠在这巨大的躯体之上。

    超高温的赤红色流光，推动着饕餮，狠狠的砸在史莱克城外的山丘上，将一座小山都硬生生砸踏。

    不过却并没有造成太大的损伤，土属性的玄老拥有着极为强悍的防御力。特别是在脚踏大地的时候。脚下的泥土和岩石都会补充他的消耗，让他硬生生的扛过了这一波原子吐息。

    刚刚的攻击也让他认识到了自己，这次的对手十分棘手。魂力的波动要比自己弱，上几个档次，大概刚刚达到九十六级的层次，但莫名的却有着恐怖的输出与更加诡异的速度。

    对付这种灵活的敌人，玄老果断采用了最有效的手段，范围攻击。天边一朵朵火星闪亮，仔细看的话，那是一朵朵从天而降的陨石。

    这宛若天碍震星的一幕，让史莱克城中的所有人都屏住了呼吸，这也是玄老最拿手的一招，召唤金地轨道的陨石。

    可以看出，第二部的极限斗罗战斗力，已经明显比第一部的更高了，他们开始逐步学会了使用自己武魂之外的力量，单挑或许并不比以前强多少，但破坏力明显，上升了好几个档次。

    面对这些密集的陨石，化为的流星雨，巨龙没有露出丝毫的慌张，甚至流露出了几分不屑。

    土元素的法术，他比起那只饕餮来更加熟练，在体内静脉被改造过后，他的魂力一路从接近98级的层次，降到了堪堪九十六级，但对于自己体内掌握的各种属性能量却操控的越来越娴熟。

    特别是刚刚学会了电磁感应定律之后，终于理解了，到底应该如何操控陨石，就对于玄老这种粗暴的操控方式，更加不屑了。

    只见巨龙仰天咆哮。背后的翅膀展开。电流在翅膀上缭绕，仿佛形成了一张瑰丽的电网，强大的无形磁场。从他的身上释放出来。

    那些能被玄老拉下来的陨石，全都是含有巨量金属的，也正是因此，才威力巨大，但此时在强磁场的操控下，这些巨石改变了轨迹。通通朝着召唤他们的饕餮飞了过去。

    天碍震星，变成了超地爆天星，玄老就好像是被封印的尾兽一样。被众多陨石包裹。狠狠的砸进了一个巨大的球体中。陨石碰撞摩擦。产生的高热让这些含有巨量金属的巨石，融化成岩浆。堆积成一个规整的球体，狠狠的砸落地面。

    虽然双方在力量层次上并没有什么差距，甚至玄老还要略占优势，但战斗的策略和知识储备，已经决定了这场战斗的胜负。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

