    “洞冥草，传说在夜间能够发出光芒，折下枝条点燃之后更是能照出鬼物邪祟，所以在人间的江湖上，许多侠客都对这种草药求之若渴，可惜的是洞冥草极难遇见，遇见了也未必就能得到。”

    云师姐放下手中的笔，抬头看着我，笑着娓娓道来：“大概十年前吧，我游历北方天下的时候，曾经路过北域霜林的北方，在一个叫做魔影林地的地方见过这种洞冥草，人们常常说，大恶之地才会出现大善，魔影林地之中邪祟众多，所以才会出现洞冥草，师弟你若是想要找洞冥草，可以去碰碰运气。”

    “嗯。”

    我点点头。

    “但是要小心，不要进入北域霜林是凛霜猎手的地盘，你千万不要太靠近北域霜林的核心区域，以免遭到凛霜猎手的猎杀，北域霜林太远，师姐也未必就能赶得上救你。”

    “知道了。”

    我微微一笑：“那大王蛛毒呢？”

    “这个东西就简单多了。”

    她伸手朝着北方一指，道：“就在我们龙域的北方，与异魔领地交界的那些林子里，你都可以找到一种磨盘大的毒蜘蛛，名字就叫做大王蛛，它们的毒腺应该就算是传说中的大王蛛毒了。”

    “知道了，多谢师姐！”

    我一抱拳，嘿嘿一笑：“那我去忙了？”

    “去吧去吧~~”

    云师姐再次坐下批阅卷宗，而一旁的兰澈则捧着一堆新的卷宗等待着，以至于云师姐看了她一眼，就有些想要撂挑子不做这个龙域之主了。

    ……

    走出龙域，大王蛛毒好弄，也简单，所以先放着，倒是洞冥草的寻找难度相当大，那么就先找洞冥草，一旦洞冥草到手，也就大局已定了。

    路过希尔维亚身边时，看了她一眼，但迅速打消心中的念头，让希尔维亚从空中送我去北域霜林的北方实在是太危险了，北域霜林原本就在拓荒林海的北方，已经相当接近异魔领地核心区域了，一旦希尔维亚的气息被察觉到，是很容易受到哪些顶尖君王的猎杀的，毕竟龙域荆云月的左膀右臂，北方的君王们想除之后快也不是一天两天了。

    只能骑乘乌獬豸了！

    “唰！”

    直接传送至朝歌城，然后骑乘着乌獬豸出了北门，一路向北，念头一动，瞬间进入了白衣状态，于是在潜行状态中疾行向北，加上有神息斗篷遮蔽气息，基本上我在北域可以横着走了，只要不接近那些君王太近，别在人家的眼皮底下干活，基本上都是不可能会被发现的。

    乌獬豸速度极快，就这么宛若一道黑色飞焰一般的穿梭在拓荒林海之中，大约用了半小时走出拓荒林海，然后谨记云师姐的话，避开凛霜猎手的巢穴区域，直接从北域霜林的西侧绕行，这么一来大约要多走20分钟，但一切都是值得的。

    北域，万里雪飘，就在我掠过一片林子的时候，就看到有一只只的食尸鬼死在了路边的积雪之中，是被活活冻死的，这些邪祟生物虽然拥有了永恒的不死生命，然而面对着零下数十度的极寒环境，有些修为低微的食尸鬼还是被冻死了，浑身都冻成了冰渣，不可能再活了。

    身在乌獬豸背上，我不禁皱了皱眉，难怪异魔军团一直以来都没有放弃南下的计划，他们一次次的攻打北墙、龙域、人族边境，原因很简单，一来在南方能获得不死生物足够的“食物”，另一方面，北境的环境实在是太恶劣了，与南方的和风细雨比起来，北境根本不适合生存，所以异魔军团也不得不南下，要么南下，要么就在北境苟延残喘，他们根本就没有选择的余地。

    天下大势，向来如此。

    一想到这里，我禁不住自己笑了出来，从什么时候开始，我居然开始思考游戏里的这些细枝末节了？或许，从某一刻开始，我就再也没有把《幻月》这款游戏当成单纯的游戏了，游戏里的大势所趋，以及各种细微因素，都值得去考究一下，这样对我来说未必是坏事。

    风雪之中，斗篷之上马上就落下了一层厚厚的积雪，但在我轻轻发力之下，积雪尽数被震散，而右侧的北域霜林之中则传来了一声声亡者的低嘶之声，这里驻守着一支强大的军队，叫做凛霜军团，由那个一袭金色斗篷、手握长矛的男人执掌着，假如我在这里被发现的话，会相当危险，可能真的要送命了。

    ……

    一路疾驰，在下午五点多的时候，开始接近目的地魔影林地，那是一张血红色的地图，显示着地图中怪物的等级相当之高，可能是我目前等级不适合打的，也就在这时，林夕喊吃晚饭了，于是下线。

    一顿饱餐之后，再次上线。

    “唰！”

    人物出现的瞬间进入了白衣状态，保持着超高的戒备，然后提着双刃就这么迈步踏入了前方的魔影林地之中，身躯轻飘飘，踏雪无痕迹，就在前方，出现了魔影林地中的怪物，一种佝偻着身躯的老者，眼神空洞，浑身死气，等级太高，睁开十方火轮眼之后才能看得到。

    怨灵，245级山海级怪物，是一种云师姐口中的“邪祟鬼物”，而且等级太高了，比我这个全服等级第一人依旧高出了29级，在这么严重的等级压制效果下，恐怕这种怨灵的攻击力对于我而言就应该已经不啻于归墟级怪物了，好在，哪怕是归墟级怪物，一样不在话下！

    “把你的血肉交出来！”

    老者眼神空洞的看着我，眼眶里根本没有眼珠，已经完全枯萎了，他伸出一条白骨手臂，幽幽道：“我要你的血肉，给我拿来……拿来！”

    “找死哦……”

    我哈哈一笑，提着双刃上前，大约花了30秒钟的时间将其解决，时间有点太久，而且经验值很一般，因为越级别太多了，属于系统规定的那种“违规带练级”，也就是高等级玩家把怪物打成残血，让低等级玩家补刀获得经验，这种超越级别太多的情况下，获得经验是不多的，甚至不如杀平级怪物。

    好在我这次来也不是冲着经验值的，就在击杀了第一个怨灵之后，再次踏入白衣状态，接下来能不接触怪物就不要接触怪物了，于是，潜行状态下，提着双刃在一个个怨灵之间游弋，见缝插针的进入地图深处。

    大约五分钟后，灰蒙蒙的魔影林地里，就在一片灌木丛之间，终于有一道亮光在闪烁着，当我一个箭步掠近之后，就发现有一株树散发着微光，树上的每一个叶片都泛着光芒，正是传说中的洞冥草，原来不是真正的草，而是叶片，每一个叶片就代表着一份洞冥草，而这棵树上，足足应该有100+片洞冥草了吧？

    结果，就在我打算大丰收的时候，忽地头顶上方传来了一声叱呵——

    “何方鼠辈！？”

    一道身影立于枝头，一袭黑袍，手握一柄黑色大剑，十方火轮眼下，等级、属性一一跳跃而出。

    镇守者，245级山海级准BOSS，属性其实很一般，但就是等级压制得太厉害，所以打起来会相当的吃力，高了29级的山海级准BOSS，与平级的正级BOSS相差不大了，只是血量少了一些罢了。

    他一双阴鸷的眸子看着我，道：“洞冥草乃是我们北域霜林的宝物，你这种轩辕帝国的走狗也配拿？”

    “配不配的……”

    我有些尴尬，说：“你说了也不算啊，我就觉得我挺配的。”

    “配你*！”

    对方直接爆粗口，我顿时怒了：“滚下来送死！”

    不等我说话，对方已经一剑劈了下来，裹挟着血红色技能光辉，铺天盖地的一剑，到处都是紊乱四溢的剑气，根本躲不开，于是开了灰烬壁垒+光辉盾墙硬扛一波，结果打得好疼，暗影变身状态下，被一剑劈掉了50W+的气血，这就是压制29级的伤害吗！？

    剧痛之中，双手连续挥动，攻击不断，与对方缠斗在了一起，但这名镇守者的攻击伤害太强了，出技能必然超过40W的伤害，哪怕是普攻也有20W+的伤害，而且身为一名剑修，这货的出剑速度不是一般快，劈柴一般。

    必须动用非常手段了！

    “唰！”

    一瓶新鲜出炉的蛇蝎美人落在了对方身上，顿时镇守者的身躯之上染上了一层紫色，攻击还是频繁出现了MISS，顿时破口大骂：“卑鄙小人，居然对本座下毒！？你们人族果然都是这种见不得光的货色！”

    我没有多管，趁势一波反攻，把血条给吸回到了90%以上，蛇蝎美人的MISS效果持续15秒，但后面会有15秒的不能下毒空档期，于是白龙壁、光辉盾墙、圣愈之锤等防御、恢复系的技能一一开启，硬扛过空档期之后，再来一瓶蛇蝎美人，如此反复，不断消耗对方的血条，也就胜利在望了。

    ……

    近十分钟的越级别搏杀，终于，这名镇守者一声惨嚎跪倒在地，临死前目光茫然，道：“没有想到人族居然还有你这样的高手，在下自当死而瞑目、含笑九泉了！”

    对方噗通一声倒下，我则翻了个白眼，废话真多。

    走上前，开始收获劳动果实，将一片片洞冥草放进了包裹之中，确实大丰收了，一共119片，但远远不够，还得再多点，因为悲酥清风的配方上写得十分明白，炼制这种毒药很容易失败，失败几率到底有多大不得而知，所以对洞冥草的需求自然是多多益善的了。

