    不消说，被一名具有隐身能力的殖猎者靠近，并且还成功发难，显然邓和伍德他们这一队人就非常被动了。

    然后就是一片混战，依靠邓翻出来的一张底牌，总算是成功将最强的那个殖猎者成功缠住。

    只是在混战当中团队通讯都被敌人彻底压制，所以伍德也联系不上其余的人，只能以保命跑路为主。

    好在伍德本来走的就是防御反击路线，所以总算是有惊无险的脱离了战场。

    然而就在伍德松懈下来不久，正在包扎处理伤口的时候，骤的就有一道血色闪电陡然从天而降，将之直接劈入到了晕眩状态当中。

    这一下真的是让伍德猝不及防！

    然而这只是个开始，接下来在旁边的巨型真菌伞盖顶部，吟唱着连珠火球的山羊已然现身，

    不仅如此，等伍德清醒过来的时候，看到的就是对准了他疾冲过来的秃鹫，这家伙一飞刀就扎入到了他的左眼当中！

    在昨夜遇袭的时候，伍德与黛丝联手，很是让秃鹫吃了些苦头。

    秃鹫也不是什么心胸宽广的人，这一次的出手便是狠辣至极，绝不容情。

    这一刀狠插，顿时令伍德痛彻心肺！

    接下来山羊的连珠火球更是瞄准了伍德的头部过去的，轰轰轰将之炸飞以后，伍德居然落地以后在泥水里面打了个滚，就重新恢复平衡直接逃走，哪怕是身上燃烧着熊熊的火焰。

    对此方林岩并不奇怪，这家伙走的路线是防御反击，肯定抗击打能力是一流的。

    不过伍德左眼被废掉，仅存的右眼当中也满是血丝，视力看起来也受到了极大的损害，这样的伤势肯定会对他接下来的逃走造成一定影响。

    三人此时因为考虑到伍德随时都可能有援军前来，所以并没有火力全开，貌似在攻击伍德，其实却有一大半心思放在了接下来后续敌人的反击上。

    毕竟在昨夜的战斗当中，黛丝和柯斯特在邓的调度下，简直可以说是神出鬼没，直似暗夜当中的幽灵，让他们吃尽了苦头。

    没料到这一轮试探性攻击下来，对方居然没有获得任何支援，看起来是完全落单的状态，于是这还等什么，继续疯狂追击就是了。

    双方这么一追一逃，很快就奔出了好几百米，换作是其余的契约者来追杀伍德，说不定已经被他逃出升天，然而只是方林岩一个人就有多种手段留人，何况还有秃鹫在旁边帮忙？

    一路追杀，伍德手段尽出，却也难以抵挡三人的追杀，已是油尽灯枯，而他的团队技则是那种类似于方林岩他们的被动强化型。

    这种团队技的利弊之前也都分析过，总之他也没有了底牌，已是被一步一步逼入绝境。

    骤然之间，秃鹫看准了一个机会，将手一扬！

    顿时就是一道流光闪耀而过，

    伍德连续踉跄前冲了好几步，最后一头撞到了旁边一株真菌上，直接将这株高达三米的真菌生生撞断，他也是摔倒在地，痛苦喘息着。

    秃鹫抛掷出来的一飞刀呼啸而过，从其后颈处刺入，咽喉处飞出，甚至直接造成了穿透伤。

    鲜血也顺着可怕的伤口倾泻而出，浸润了前胸后背的衣服。

    不过就在这时，面容扭曲，满是鲜血的伍德居然对准了冲上来的秃鹫伸手一扬！立即就有好几点翠绿的光点洒了出来，似缓实速的朝秃鹫的身上落了过去。

    秃鹫冷笑一声，手腕一翻已经见到握持了一柄匕首，对准了那翠绿光点精准无比的直削了过去。

    说实话，秃鹫的应付看起来并没有什么问题，每一下都精准无比的斩在那翠绿光点上，可是那匕首尖锐的锋刃却是毫无作用，翠绿光点轻飘飘的穿了过去，附在了他的肌肤上。

    沾到了这翠绿色的光点之后，秃鹫也是闷哼了一声，立即就见到了脚下有大量翠绿色的蔓藤生长，缠绕了起来，短短几秒内就并且蔓延到全身上下。

    而这蔓藤上也是有一根根尖锐的倒刺，瞬间刺透了他的肌肤，开始贪婪的吮吸其身上的鲜血。

    秃鹫居然也是陷入了浑身麻痹的状态，在团队频道当中只说了一声“我靠”，就连声音都发不出来了。

    见到了这一幕，伍德勉力靠在了后方断裂的真菌柄上大声狂笑了起来，只是他一面笑，鲜血已经从嗓子眼里面欢快的涌出来，然后在口角处滴落，看样子也是英雄末路，异常凄惨。

    方林岩看着伍德的样子，然后举起了赤梭星盗配给的制式电磁步枪，抬起枪口瞄准了他的脑袋，低声道：

    “再见。”

    然后扣动了扳机。

    这一次的三连射，直接将伍德爆头，其脑袋仿佛像是被击碎的西瓜那样碎裂开来。身体因为靠在真菌柄上的缘故，所以隔了几秒才徐徐歪倒，然后化作点点光芒消失，只留下来了一把血腥钥匙。

    本来缠绕在秃鹫身上的蔓藤也停止了生长，转眼间便枯萎、凋零，化作粉末，飘落在地上，夹杂几点血光浮动。

    这时候，秃鹫居然还是浑身僵硬的倒在了原地，口吐白沫，目光散乱，山羊急忙将之扶了起来，然后给他服用了一枚抵抗异常状态的药物。

    隔了十几秒之后，秃鹫才慢慢的缓过劲来，大口大口的喘息着，同时自己也开始服药。

    趁着秃鹫休息的时候，方林岩便将伍德掉落的钥匙召唤箱子直接开启了。

    最后发觉抽取出来了三件东西：十几颗种子（用竹筒装着），一柄焦黑的木头拐杖，以及一个巴掌大小的金属块而已。

    种子不消说，被鉴定出来是施法材料，名字叫做异源之种，不过看样子必须要有特殊方式激活以后才会生效。

    此时的这些种子看起来干巴巴的，卖相很不好，林岩想要将之收起来的时候，却发觉略一用力，好几粒种子居然就被捏成粉末了，只剩余下来几颗完整的了。

    好在这玩意儿貌似和碎裂与否没什么关系，方林岩将粉末撒入到竹筒里面，依然显示可以出售给空间，并且价格居然还是1500通用点，刚好可以拿去应付墨耳忒斯这混蛋。

    那根奇特的木头拐杖的鉴定结果是：枯萎的乔纳森手臂。

    方林岩本来以为貌似还能与什么巫仗，魔杖之类的沾边的，但经过山羊解说以后才知道，乔纳森应该是个树人，这玩意儿应该是一件任务物品。

    方林岩将之拿起来以后，这玩意儿就断成了好几截，然后冒出了绿色的火焰自燃了起来，他急忙吹打之下，发觉已经烧焦了大半，当然最恶心的是，这玩意儿空间的收购价才60通用点。

    最后被山羊拿过去的，就剩下那个奇怪的金属块了。

    这玩意儿的外形像是有盖子的笔筒，材质就貌似很奇怪，似是金属又似是木质，敲起来发出“壳壳”的声音，表面光滑，质地坚硬。

    正面有着一颗水滴雕文，看起来既像是宗教方面的东西，又像是从遗迹当中被挖掘出来的产物。

    值得一提的是，这玩意儿上面还有不少摩擦的痕迹，应该还有好几个牙印，估计这玩意儿也没少以各种方式被人研究，不过看起来也都是徒劳无功。

    山羊拿来鉴定出来之后，看到了这玩意儿的属性，三人同时都松了一口气，这该死的伍德总算是掉落了一件好一点的东西了。

    爱德华·艾尔利克的废旧水杯

    产地：亚美斯多利斯.奥拉小镇

    装备稀有度：银色剧情

    材质：蛋白油，卡巴尔，魔化藤壶，大毒囊（必须紫色）

    重量：0.28千克。

    装备使用条件：精神必须达到5点以上

    装备特效：全能（本功能因为损坏而失效。）

    装备特效：造水术，使用后将会吸收附近游离的水分子，在杯中形成半杯清澈的魔力泉水，冷却时间8个小时，清澈的魔力泉水有效期4个小时。

    造水术将扣除掉20点精神力值，会有10%的失败几率。

    并且因为装备自身的一些问题，制造功率减半，所以只能制造半杯清澈的魔力泉水（100克）。当然，这也是它被原主人抛弃的原因。

    喝下清澈的魔力泉水（至少50克），将会立即恢复15点生命值和精神力值，并且在获得叫做清晰源泉的效果。

    清晰源泉：获得此效果后，将会在接下来的30秒内恢复一定的MP和HP值，恢复总量为饮用者当前损失的HP/MP值的30%-50%。

    说明：当爱德华·艾尔利克觉得倒水在很多时候乃是一件很麻烦的事情之后，他就干脆想办法炼制了这只水杯。它在被使用了六年以后开始出现了诸多问题。

    这时候爱德华·艾尔利克觉得自己是时候换一个新的水杯了，于是便将这只水杯束之高阁，然后在一次搬家后被扔掉，最后辗转来到了我们的手中。

    如果你忽略掉它的各种弊端的话，那么将会是非常方便实用的一个小玩意儿。

    ...

    看着新入手的这玩意儿，山羊忍不住道：

    “不如我们来试试它到底好不好用啊？反正秃鹫现在看起来还需要休息一下。”

