    第6章 两名SS级名将【求收藏！】

    傍晚。

    招呼刘喜去找禁军五位统领，赢羽便与荀彧接着讨论接下来的事。

    皇城现在看着风平浪静，可这潭水却非常浑浊，下方的风云涌动，让人捉摸不透。

    若不提前做好准备，到时叛乱起，那他们非得被送上断头台不可……

    “使用一次召唤机会。”

    赢羽心中默念，除系统奖励的一次召唤机会，修为提升过程中，他一共获得七次。

    而今他身边正需要人才，自然要使用召唤机会。

    虽不知是哪位华夏人杰降临，但他已经有些迫不及待想看到他们。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主随机召唤得千名锦衣卫卡，（使用召唤卡，可召唤出千名锦衣卫，一名千户，十名百户。）】

    “这~”

    赢羽先是一愣，后是窃喜。

    虽召唤的不是华夏人杰，可“锦衣卫”也是非常不错的。

    他现在要一只鹰犬，誓死效忠自己的鹰犬，而“锦衣卫”便是最佳人选。

    没想到，这一次居然能够召唤得千名“锦衣卫”，真是让人大喜望外。

    如此一来，三日后的登基大典，他将设立特殊机构，锦衣卫。

    眼眸转至旁边荀彧，赢羽轻声道：“文若，朕打算在登基大典时，宣布你的官职，再成立特殊机构，锦衣卫，不知你觉得可妥？”

    “陛下，不知这些锦衣卫的人是？”荀彧满脸疑惑的询问道。

    赢羽也不打算隐瞒，全盘道出“锦衣卫”乃全部华夏人杰，共计千人。

    除“锦衣卫”千户修为在圣境初期外，剩余“锦衣卫”修为皆在半圣境初期。

    听闻君王的讲述，荀彧亦觉得妥当，成立特殊机构虽然惹人注目，可却能帮他们做很多事。

    尤其是在这风雨飘摇的时期，“锦衣卫”便是最佳的人选。

    听赢羽讲述，“锦衣卫”善于隐藏、潜伏、暗杀，对于现在的他们，这样的人，最值得需要……

    “继续使用一次召唤机会。”

    讨论完关于“锦衣卫”的事，赢羽心中默念出。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得一枚兵符。】

    一听到这里，赢羽心里头不禁有些失望。

    怎么召唤这么不给力？

    就算不给自己整个名将，那也得给自己整个名士啊。

    怎么竟召唤些没用的，这不是在玩自己吗？

    “继续使用召唤机会。”

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS名将——王贲！】

    “这个才对吗！”

    赢羽心里头乐的跟开花似的。

    王贲，四大名将王翦的儿子。

    灭六国之功臣！

    可到底安排对方去是哪里，这让他有些犯难。

    目光再次看向荀彧，赢羽道：“文若，王贲已到来，你觉得，朕该安排他去什么地方？”

    “王贲？”荀彧皱了皱眉，道：“陛下，这王贲是不是王翦将军的儿子？”

    “嗯！”

    赢羽不可否认的轻轻点头。

    荀彧身在后期，自然知道王贲的个人事迹。

    可若换做王贲，那对方恐怕不知荀彧。

    “那陛下准备安排王贲将军去哪里？”

    “朕虽贵为大秦帝国的皇帝，可却没有多少兵权，因此，朕打算让他前往边关，从底层做起，一步步掌控军队。”

    赢羽志向之远大，让人深感佩服。

    那双坚定的目光，即便荀彧看了，心里头都是一叹。

    不过这也难怪。

    一个无权无势的皇帝，怎么能甘心自己只有这么一点权力。

    “陛下，臣赞同你的想法。不过陛下，不知你准备让王贲将军进入哪个军团。”荀彧道。

    赢羽：“黑风军团！”

    大秦帝国，共有七个军团，每个军团的将士，数量都以亿为单位，数量之庞大，让人听着都震撼！

    而这七个军团分别是，凤羽军团、霸天军团、熊炎军团、青龙军团、神墨军团、圣士军团、黑风军团。

    选择王贲进入“黑风军团”，便是因为“黑风军团”乃陪伴秦国先祖，建立大秦帝国的三大军团之一。

    尽管现在的“黑风军团”战力远不如从前，想成为“黑风军团”将士的人，也逐渐下降。

    但是，“黑风军团”却是最忠心皇帝的军团，只要皇帝有所需要，他们将成为一把利剑。

    仔细掂量一番，荀彧也觉得这是一个最佳选择，让王贲加入“黑风军团”能更有力的让他升职加薪……

    “王贲资料可有？”

    赢羽心中默念。

    【姓名】：王贲

    【注】：王贲，字典，频阳东乡人，秦朝著名将领，战国四大名将之一王翦之子、秦灭六国战争中的主要将领。

    【朝代】：秦朝

    【等级】：SS

    【修为】：大圣境初期

    【功法】：灭武神诀

    【体质】：通幽圣体

    【兵种】：七星~大秦锐士~十万名［修为均为：小圣境初期］

    【主要成就】：消灭魏、燕、齐三国。

    专属王贲资料面板呈现。

    右边是详细资料，左边则是个迷你小人，这便是王贲。

    面板中的王贲，五官端正，面色红润，一身黑甲穿戴于身，有近三十来岁，上唇胡须浓密，下巴浓密胡渣。

    眼前的面板，仅有他本人可见。

    强大的修为，同时还携带有强大的兵种。

    说实话，这兵种的修为似乎有点强！完全碾压他这圣境初期的存在！

    不知，曾经横扫六国的“大秦锐士”，能否在这异世界绽放出非同一般的光芒？

    “系统，再次使用召唤机会。”

    撤销面板，赢羽心中默念出。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS名将——蒙恬！】

    赢羽：“……”

    一听到这召唤，他瞬间愣在原地。

    这召唤有点不对头啊？！

    自己身在大秦帝国，可却频繁召唤出秦国名将！

    难不成……

    缓过神来，赢羽心里头惊喜万分。

    又是一位难得的华夏人杰，而且还是武将！

    眼眸转至旁边荀彧，赢羽直接将蒙恬到来的消息也告诉对方。

    片刻后，两人一致决定，同样安排蒙恬前往“黑风军团”，让两人共同联手架空这个军团。

    不敢怠慢片刻，赢羽拜托系统，将两人召唤至“黑风军团”驻守的边关，白狱关。

    当然，两人并非真正降临“白狱关”，而是降临于“白狱关”两万公里外的“宏城”参军……

    “蒙恬资料可有？”

    不再顾虑太多，赢羽心中默念出。

    ……

    武将分为：A、S、SS、SSS

    名士分为：A、S、SS、SSS

    A级名将，修为境界与主角相当，S级名将，修为比主角高一个大境界，SS级名将，修为比主角高两个大境界，SSS级名将，修为比主角高三个大境界。

    名士亦是如此。

    兵种分为：五星、六星、七星

    五星兵种，修为低主角一个大境界，六星兵种，修为与主角同为一个境界，七星兵种，修为高主角一个大境界。

    七星兵种有哪些？

    六星兵种有哪些？

    ……

    请在此留言。

    ……

    ps：各位书友大大，请留下你们的收藏吧，你们的收藏非常重要，那是支持作者君的顶梁柱，顺便给张推荐票支持一下作者君，拜托了。

    (本章完)

