    “你擅长的是什么？”君墨还不了解。

    头牌先生扬起自己的右手，“手技。”

    君墨和忘忧，当然不明白所谓的手技是什么？

    在钻石人间的男人中，手技是一项特别重要的技能。

    一个男人，要是能用手让一个女人快活，这才是重要的。

    而头牌先生的拿手绝活，就是这个。

    他能用手，让无数的女人快活。

    君墨被科普了之后，默默的端起面前的酒杯，“我认输！”

    虽说，君墨活了这么些年，但他一直都是纯洁的好男人，连处男之身都没交出去，又怎么可能会用手伺候女人？

    这样的事，君墨也做不了！

    其他的事，君墨还能比一比，就这事，完全没有可比性。

    忘忧也没有料到头牌先生比的会是这个，她璀璨一笑，朝着君墨道，“愿赌服输！请您离开！”

    君墨是完全没有想到，忘忧竟然真的如此的冷血，对他丝毫不曾心软。

    他的心中，缓缓的涌起一阵悲怆。

    “其实，是我们输了。”

    头牌先生虽然没有比，但他很清楚，君墨能输他们这么多人，就代表他有足够的实力。

    要说钻石人间的男人们输了，显然有些违心。

    “这位先生，非常厉害，我们愿赌服输。”

    头牌先生从忘忧的身边离开，同时示意其他的男人们跟着他离开。

    这两人，明显就在闹矛盾。

    他们留下，也不过是个炮灰。

    虽说君墨与忘忧的年龄差很大。

    但当今社会，爱情至上，如果他们能冲破世俗的阻碍在一起，也不失为一桩佳话。

    钻石人间会所里的男人，个个都很坦荡，但那些女人却在心里婉惜起了君墨的有眼无珠。

    其中有一个胆大的女人，极为不屑的冲着君墨说，“她都那么老了，你不如换一个人爱啊？”

    君墨的冷眸一扫，那女人蓦然觉得自己好像坠入了万丈深渊。

    仿佛有一只手，阴森森的抓着她的小腿，不停的将她往那看不见底的深渊中拉下去。

    忘忧知道君墨的脾气，她随着那个女人的话道，“她说的没有错，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？君墨，你发现，你的身边，有一片瑰丽无比的花园。”

    君墨听见忘忧这话，桃花眼眸中，闪过一抹黯淡阴晦的微光。

    “忘忧，其他的花，再美，也不及你，我只爱你。”

    君墨的话，忘忧依旧没有一丝的动容。

    忘忧翩然起身，她道，“可惜，我呀，只看得见那一片广袤的森林。”

    “他们都不及我！”君墨道。

    忘忧嫣然一笑，“誰说的？我倒觉得他们很美好！只是你今天坏了我的兴致。”

    忘忧说完，便懒懒的走出包间。

    君墨紧追而上。

    他亦发步亦趋的追着忘忧的步伐，尤其是看着忘忧的那一头白发，心便如同刀绞。

    他的心，是真的很疼很疼啊。

    他将她的心，伤的透透的。

    他要怎样才能修复好那一颗受伤的心？

    “忘忧，对不起。”

    对不起，我曾经是那样肆意的伤害着你。