    车子在天都市一处不显眼的酒店停下来，这个地方黄安国还记得，是上次他离任时，g市的老部下们为他送行的地方，那几天他又是大婚，又是升官，正可谓是春风得意，意气风发。盛极必衰，所以为了避人耳目才会选择这么一处地方，以免有心人说什么，现在时隔一段时间，又到于此，选择这个地方依旧是为了避人耳目，因为今晚是来见苏清雅的，现在对赵志远还没动手，为了不让其察觉，苏清雅和那名卧底都仍继续留在天鼎集团里面工作。

    在包厢里面，此刻就只有任强和黄安国两人，苏清雅还没有到，包厢里面是一阵沉默，可能是刚才两人在车上要把说的话都说了，一时倒也没什么话题，只是偶尔谈论两句，而黄安则大部分在心里想着事情，早上他和任强谈论赵志远的案件时，就在奇怪苏清雅怎么会知道这件事情，还自告奋勇的去当卧底，一个女孩子家好好的工作的不做，去干这么危险的事情，让黄安国想不通，要说苏清雅的志向在此，黄安国也不会相信，苏清雅当了他三年秘书，他怎么都没发现过苏清雅有这种冒险的精神，喜欢干这种刺激的事情，大部分时候，苏清雅表现出来的都是一副中规中矩的样子，不可能说突然一下子不当秘书了，就喜欢玩冒险了，这性格也不是一下就可以改变的，再说女孩子做什么事也比当卧底强啊。他又不是没给苏清雅安排后路，当时已经吩咐李丽了，恐怕只要苏清雅开口，在g市不论是什么工作，李丽也会尽量帮她安排地，苏清雅对此又不是不知道。

    “黄书记，想苏秘书的事情？”

    “是啊，苏清雅为什么会知道这么绝密的事情，还反常的去当卧底。这些都是谜啊，不知道待会见到她，她会是个什么解释。”

    “既然不知道那就不要去想了。待会都要见到苏秘书了，到时啥事都清楚了，现在费这个心思干嘛。”任强笑道。

    “你倒是一点也不心急啊，你就不怕这件事情里面会有什么阴谋？那样我们就要阴沟里翻船了。今天中午我可是信誓旦旦的向王书记说证据确凿了。到时真发生了意料之外的事情，没法向王书记交代不说，咱俩可就先成了别人的靶子了，恐怕都得交代在这次事情上了。”黄安国瞅了瞅任强，开玩笑道。他的脑中也就是有着这么一种想法，应该说是潜在的担忧，只是他自己也觉得这种可能性微乎其微，不然也不会是这种开玩笑地口吻了。

    “黄书记，您就别折腾我了。我对苏秘书还是相信的，咱可不要把这件简单的事情想复杂了，那证据……咚咚门外地敲门声打断了两人的谈话，任强的话了一半，瞅了瞅黄安国。就站起身来前去开门。看下时间，应该是苏清雅到了。果然，门口站的是苏清雅，“苏秘书，你来了。”任强让开门，热情地笑道，他最近因为案子地事情和苏清雅接触比较多，再加上以前苏清雅还是黄安国的秘书，他现在和苏清雅也不是一般的熟。

    “小苏，来啦。”黄安国也从座位上站了起来，对这位自己曾经的秘书给予了隆重的欢迎，一段时间没见，就是今非昔比啊。

    “黄书记！”苏清雅站在原地，轻轻的叫唤了出来，眼神直勾勾的望着黄安国，没有丝毫掩饰，就那样，深深的，专注的，幽怨地……凝望着，那逝水柔情，那一眼的深情，那一眼的哀怨，就那样淡淡的流露着，直叫人心疼。

    黄安国站在原地，有点尴尬，现在已不是当市委书记那会，两人间少了那层上下级关系，难怪苏清雅都敢这么直白的释放自己地感情了，而他少了层领导地威严，一时都不知道怎么来面对这种情况，总不能板着一张脸，严肃以对，就像开常委会决议一样，苏清雅那叫人怜惜的面容也让他板不起来。黄安国赶紧寻找现场唯一地救星，任强此刻却仍然站在苏清雅后边，一副幸灾乐祸的笑容，脸上暧昧的表情十足。看到黄安国朝自己看过来，任强赶紧装作不知道的低头，东瞅瞅西看看，一副寻找东西的样子。

    “咳咳。小苏，请坐，请坐，有一阵子没见面了，还真是怪想念你的哈，刚刚和任局长就一直在谈论你。s”黄安国恼怒的瞪了任强一眼，只好自己尴尬的应付起来。

    “是啊，小苏，刚刚我和黄书记一直都在谈论你，黄书记对你的能力是赞不绝口，说你要是想继续回到仕途上的话，将来的成就一定不会小于李李丽市长。”见黄安国已经打破局面了，任强这时也才走了上来，配合着黄安国说道，将功补过。

    “李市长是女中豪杰，我可不敢和她比，不过刚刚黄书记说怪想念我的，我可就深感荣幸了，这一阵子，黄书记可是一个电话都没有，我还以为黄书记把我给忘了，幸好没有，咯咯。”刚开始一时的失态后，苏清雅也已恢复往常，言语间虽是开玩笑，却还是免不了有点抱怨。

    “小苏啊，这你就不知道了，我这段时间在f省调研，比较忙，所以就忘了跟你们联系了，不然你问问任局长，他有给我打过几次电话，我每次都是匆匆忙忙就挂掉电话。”黄安国赶忙找了个理由应付道，说完用脚踢了踢旁边一直忍着笑的任强，眼神还不忘恨恨的看了任强一眼。

    房间里地气氛又是一阵沉默。苏清雅并没有如黄安国所说去问任强，她知道这是黄安国随便找的一个理由，调研能有多忙，想都能想得到，黄安国既是这样说，她也没必要去追问，因为她也没资格，把话说僵了，反而是影响两人现在这种朋友关系。

    “好了。我们还是在谈正事吧，这些闲话等有时间再说。”见苏清雅一阵沉默，黄安国赶紧转移话题。不然这个话题说下去就没完没了的，他也不想纠缠下去。

    “哦，黄书记要谈什么正事？”苏清雅疑惑的问道，眼神不自觉的往任强的方向瞄了瞄。或许她也已经知道黄安国是要问什么事情。苏清雅眼底深处闪过一丝惊慌和紧张，至于是为什么，只有她自己知道，不过很快的，苏清雅的眼神又是一阵坦然……这些细微的变化，只有苏清雅自己清楚，黄安国刚刚从尴尬中走出来，所以没敢一直瞧着苏清雅，没有注意到这个细节。任强却是因为刚刚笑话黄安国，现在精神还没集中起来，即使集中起来，他也不可能去紧盯着苏清雅，他自是自终都是相信苏清雅地。

    “小苏。我要问你一些事情。你可得如实回答我，你跟了我三年。所以我相信你的为人，待会你说什么我都会相信，但我希望你不会跟我说假话。”黄安国这次十分严肃的看着苏清雅说道。

    “黄书记，你问吧，搞得那么严肃干嘛，我如实回答就是了，你都对我那么信任了，我还能骗你不成。”苏清雅一阵轻松地说道。

    “小苏，你是怎么知道我们调查赵志远的事情的？”黄安国紧紧盯着苏清雅，这次可不是尴尬不尴尬的事情，事关重大，丝毫马虎不得。

    苏清雅看了看任强，笑了笑，不答反问，“黄书记是从任局长那知道地吧。”

    “不错，我本来以为是任局长告诉你地，他跟我说没有，我才发现这件事情的离奇之处，任局长说可能是我自己不经意间告诉你的，我可很清楚的记得我没告诉过你这件事情。”黄安国疑惑的说道。

    “黄书记不用瞎想，你确实是没有告诉过我这件事情，这件事情是我自己知道的。”

    “你自己知道的？你怎么知道的？”

    “我从你们的谈话知道地。”苏清雅淡然的说道。

    “从我们的谈话知道？”黄安国和任强互相看了一眼，眼神里都充满了疑惑，他们两个会当着苏清雅的面谈这件事情？这件事情他们提的次数少之又少，更别说当着苏清雅地面了。

    “黄书记，其实你一开始吩咐任强调查这个案件我就知道了，我记得那时你是刚来当市委书记不久吧。”

    “嗯，不错。”黄安国点了点头，那时他是刚上任没多久，他在办公室里吩咐任强办地这个案子。

    “我当时就在办公室门外，你们的谈话都被我听到了，我算是和你们同时间知道这个案件了。”

    “哦，原来苏秘书是无意中在门外听到地啊，难怪，害的早上我和黄书记还在苦苦想着苏秘书是怎么知道的，原来是这样，哈哈，黄书记，早上真是浪费了我们的脑细胞了，刚刚你还在瞎担忧，我就说是多余的，苏秘书还是能信得过的。”任强一听苏清雅是门外是听到的，想也没想就笑道，因为跟苏清雅最近的几次接触，他对苏清雅十分信任，就先入为主以为苏清雅是无意中听到的，也难怪，现在都帮他们把重要证据弄到手了，他还有什么可以怀疑的。

    “不，我是故意偷听的。”苏清雅平静的说道，犹如给这个安静的房间里投下一颗巨型炸弹，黄安国双眼睁得老大，吃惊的望着苏清雅，心里更是掀起了一阵惊涛骇浪，不会害怕什么就发生什么吧。而任强那一张刚才还在笑的脸，更是直接停顿在那，那表情比哭还难看。

    “苏秘书，这件事情事关重大，你可不要说着玩啊。”任强认真的说道，脸上依旧是一副不相信的表情。

    “我当然不会说着玩，我当时确实是故意偷听地。不然你说你们偏巧在那个时候谈论那件事情，我为什么恰好就在门外，还把你们的谈话内容都听完就走？当一个秘书，不可能有这么大的好奇心吧？”苏清雅笑着反问道。

    任强无言以对，他的话都是站在苏清雅角度为她着想的，但苏清雅自己都这么说了，他还还能说什么，他只是不敢相信的看着苏清雅，这突然间的意外。让他太过震惊。

    吃惊过后，黄安国一直坐在旁边听，这时候苏清雅的反问反倒是让他放下心来。要是苏清雅心怀不轨，那任强刚刚的话都是对她有利地，她只要顺着任强的话往下说很容易就能蒙混过去，她却没有。选择反驳任强的话。并自己坦然地说了出来，这种心态，让黄安国相信苏清雅应该不会是想害自己这边。

    “小苏，说吧，你是自己故意要这么做，还是别人指使你？”

    “怎么说呢，算是别人指使吧，不过指使的人也没得到什么消息，因为我没把这个消息告诉指使的人。不然你们说你们派过去的那个卧底还能在天鼎集团一直呆到现在没有暴露吗？所以你说这算不算是别人指使？”

    黄安国看向任强，两人都无奈一笑，这种时候，苏清雅差不多是被当成嫌疑人一般被审问，她却自己反倒悠闲自在。怡然自得。一点也不紧张。

    “小苏，既然是别人指使你。你干嘛不把得到这么重要地消息告诉指使地人？这有点说不过去吧。”

    “没有为什么，因为我不想做出令我后悔的事情。我知道要是我说了，那可能就是一条人命的事情，我不想害别人，更不想害自己，而且，我也不希望看到你们失败，我更希望犯罪的人能罪有应得。”

    “苏秘书，指使你的人是谁？赵志远？”

    “不错，是他。其实，我算是他派到黄书记身边的卧底吧。我那时也不过是市委的一个小工作人员而已，我也不知道赵志远是怎么看中我的，反正他当时找上我后，说他能让我当上你的秘书，但是要我给他提供一切重要消息。”

    “卧底？”任强失声笑道，“黄书记，没想到这生活版地无间道都被我们赶上了，咱们往赵志远那派卧底，他也往我们这派卧底，还比我们下手更早，看来他比我们更狠啊。”“哦，对了，这么说来，市委办主任谢远也是赵志远的人？”

    “应该是吧，反正当时具体安排是他安排的。”

    “没想到蒋干之后还有人要步他的后尘啊，谢远也该安享晚年了。”

    苏清雅偷偷瞄着黄安国，看到黄安国一直漠然的坐在沙发上，一句话也没有说，原本坦然地心不由又揪了起来，她最在意地就是黄安国对她有什么看法，刚刚的紧张和恐慌也是因为这个，而她之所以会去天鼎集团，协助调查，为地就是将功补过，消除这件事情给黄安国带来的坏印象，其实她本来可以不用这样做，只要她不去说这事情，不去自告奋勇的去天鼎集团，也就不会牵扯出现在这个事情来，黄安国对她依旧是一个好的印象，但或许她要争的就是一口气，她要问心无愧，她要证明自己……

    “黄书记，你现在应该很看不起我吧。”苏清雅自嘲的说道，连她都有点看不起以前的自己，何况是黄安国。不过当时她要是不那样做，她又如何能当上黄安国的秘书？如何能认识黄安国？如何能走进黄安国的这个*？苏清雅不止一次的问过自己，但至始至终她都是迷茫的，矛盾的，人要往高处走，她当时做错了吗？

    “呃？看不起你？看不起你什么？”黄安国愣了愣，不知道苏清雅怎么突然问起这个问题。

    “看不起我当时贪图前程，贪图富贵，贪图虚荣，就这样和赵志远勾结了，答应了他的要求，做他的眼线。”苏清雅仿佛是自我审判般，自怨自艾的说道。

    “没，没，小苏你可不要多想，这件事情要不是你没跟赵志远说，我们现在就不会这么轻松了，而且没有你的帮忙，我们现在也不可能取得成功，所以你是有功劳的人，我怎么会看不起你，你敢深入虎穴，我佩服还来不及呢。”黄安国笑道。

    “真的？那黄书记你刚刚一直不说话，害得我还以为黄书记是在怪我。”苏清雅大喜。

    “真的，我骗你干嘛。我刚才不说话，是我在心里庆幸，庆幸当我秘书的那个人是你，庆幸你能深明大义。”

    “嗯，不错，如果苏秘书你不答应赵志远，那赵志远又会找另外一个人来干这个事，到时就不知道是什么人了，要是来个心怀叵测的，把我们的事情全告诉赵志远，那就全完了，所以，这个秘书还是苏秘书还是你来当好，也幸好是你当。”任强也是侥幸的说道。

    “对了，小苏，你当了我几年秘书，没把我的事情告诉赵志远，赵志远就不会怀疑你吗？”黄安国奇怪的问道，他和赵志远仅仅几面之缘，但赵志远好像不是那么好糊弄的人。

    “也不是全都没告诉，我就是把一些无关紧要的事情告诉他，有些重要的事情我也是斟酌了告诉他，像上次蒋干的案件，我就跟他说了，不过那时也是在确定蒋干已经无法逃脱之后，我才跟他说的。”

    黄安国点了点头，苏清雅的解释还能说的过去，再说他当的是g市的市委书记，除了这个案件外，也跟赵志远不会有什么牵连，赵志远恐怕也不会想到自己敢去调查这个案件，所以苏清雅才能这么容易糊弄过去。只是，黄安国还是疏忽了一点，而苏清雅也没有提，赵志远让苏清雅来当黄安国的秘书，除了是想安排个眼线，也想控制黄安国，他给苏清雅的任务还包括色诱一项，这一个任务苏清雅迟迟没有完成，不过这一点苏清雅自然是不好意思当着黄安国的面说出来，而赵志远之所以能对苏清雅没有完成这个任务有所宽容，并还相信苏清雅，那是因为赵志远当时也已知道黄安国攀上了省委高部长的女儿，对自己的命令他本身也没抱多大希望，何况他把黄安国看成和他一样是属于枭雄似人物，不是那种轻易就能受外界诱惑的人。

    “哈哈，黄书记，现在事情都搞明白了，你就不用瞎担心了，这次也多亏了苏秘书利用自己是赵志远自己人的身份帮忙，协助我们的卧底，才让我们这么快取得了证据，这次的案件，苏秘书功不可没。”任强高兴的说道。

    “是啊，小苏，等这次案件办完，我得向领导请示下你的功劳，不能让你的功劳白费了。”黄安国笑道，心里也是一阵轻松，这次的案件阴差阳错当中，苏清雅成了至始至终的关键人物，从开始苏清雅能认清形势，保守秘密，到后来主动去天鼎集团冒险，这些举动才促成这个案件没有胎死腹中，乃至功亏一篑，如今，这个案件就只差着最后一步，眼看即将就要成功，黄安国不得不感谢苏清雅。

