 万米高空的航班上相见，这样的环境之下，对于拉姆斯·杜克而言，无疑是有着如同上帝般的俯视感。

而面前的华夏青年在他眼中，则是已经囚困笼中，随时可予以生死命运之夺。

拉姆斯·杜克不知道陆亦轩为何明知危险，居然还敢玩得这般的跳脱，独自一人就敢登上直飞北美的航班。

这等于是自己往他的囚笼中钻啊！若换了其他的场合下，或许他还会心生疑虑，在迟疑这个能够预知未来的华夏青年，是布置了什么圈套反来算计于他。

可是这架航班之上……说不好听点，以他在五角楼情报机构内的身份地位，这地方现在就是他的私人宫殿，那是一点儿也都不夸张。

拉姆斯·杜克内心无比之好奇，好奇面前的华夏青年，还能玩出什么花样逃出他的手掌心。

或者说，这是华夏青年已经预知到了未来的不测命运，所以制造了这样的机会。

实际上却是要跑来跟自己认输投降？

“陆先生，你刚刚有提到一个字眼，你说自己是‘自投罗网’，且已经做好了充足心理准备？

我可否理解为，阁下终于下定了决心，打算投奔光明世界，寻找属于你的真正自由？

听说在贵国国内，阁下如今已经是有家难回。

甚至名下亿万财富都被官方所冻结。

更有不少的反对者，把你形容成了一个窃国巨鼠？

阁下过去这八个月时间里，拼了命在跨界制造着声势，制造着个人影响力。

但似乎这些新晋来的名声，也并不能帮助你化解多少国内的困境？”

“拉姆先生，还是先让我的那位胞弟出来吧！”

陆亦轩不回应拉姆斯·杜克的话，却直接提出了要求。

拉姆斯·杜克眨巴了下眼睛：“陆先生，阁下不觉着要懂点礼貌，先跟我仔细聊聊吗？”

“让那假货滚来见我，否则我将不会再说一句话。

即便是你打算将我从万米高空直接扔下去，我也不会再多浪费一句口舌。

好了，拉姆先生你可以做决定了！扔我下飞机，还是让我的亲爱的胞弟出来见个面，你决定吧！”

拉姆斯·杜克很艰难才控制住了情绪，上帝威严被侵犯了般，这让他有点抓狂。

不过这些内心深处的波动，老狐狸脸上丝毫没有表现出来。

猫戏老鼠的游戏才刚刚开始。

面前的华夏青年，无疑是一只格外壮硕的超级大老鼠。

所以有点挑战才是正常的，这让他的戏鼠之旅，无疑最终会更加的有成就感。

“如你所愿！”

拉姆斯·杜克拍了下巴掌，当即机舱后门帘挑动中，一道高大身影迈步走了出来：“拉姆先生！”

一模一样的声音，这说话声音乍起之际，陆亦轩全身立刻给激起了一层细密鸡皮疙瘩。

再看到这如同镜中影像走出来的另外一个活生生的‘自己’……饶是心里早有准备，但真正见到这个假冒者形象的那一刻，仍是让他心颤了颤，甚至有那么一瞬间的恍惚，不由地就在怀疑，父母当年是否真的生养过一对双胞胎儿子。

世上从来不存在两片相同的树叶。

可是，这特么地，这个假冒者的模样儿，未免也太特么像自己了吧？

照这王八蛋的样子，难怪了会让香江那么多的女星都中了招，心甘情愿的被这王八蛋睡。

这王八蛋打着自己的旗号，潜了足足七八个都特么挺大牌的香江女星。

现在那些妖艳贱货每每见到自己时，还一副想再续旧情的恶心风骚样儿，这王八蛋等于是给自己戴了七八顶绿帽子啊！哒，哒哒～～～就在陆亦轩瞪眼睛打量假冒者时，一阵的清纯高跟鞋脚步声中，露娜特工扭动着腰肢也出现在商务舱内。

商务舱内其他几名乘客，此刻早都昏睡了过去，浑然不觉眼下奇诡场面。

看到这个风骚的金发女人再次出现，陆亦轩收敛起惊诧目光，微笑着点点头：“拉姆先生，真是叹为观止啊！看来我的这位胞弟，不用验看，想来他的左边屁股肯定是会有片青色蝴蝶胎印喽……”拉姆斯·杜克笑了笑。

一旁，露娜特工微微扬了下下巴颌，给了假货一道会意的眼神。

那个假货得令，立刻就开始扒拉身上脱衣服，三下五除二的工夫，就已经脱了个净光，然后原地转身亮着身材，展露着左边屁股上的青色胎印……陆亦轩看得有点牙疼。

这假货真特么比一头猪还下贱。

看到对方瞬间扒拉了个干净，这让他自个儿都有种瞬间衣服也被扒光的感觉。

而且还特么是被面前这个金发风骚无比的露娜特工。

是这女人，用特么眼睛扒拉干净了自己。

“咯咯，亲爱的陆，瞧啊，我对你的身体，那可真是熟悉到比我自己的身体还要清楚。

你不想也展示一下自己，和我手上的这杰出作品PK一番，看看你们到底有没有区别吗？”

陆亦轩怜悯目光看着那一丝不挂的假货。

这样的一个和自己长相一般无二的家伙，他怎么就沦落到如此地步。

这王八蛋怎么就甘愿被人当牲口一样使唤来去。

他没自己的心，没自己的思维的么……“赝品永远都只能是废物一样的赝品，假的永远都真不了，看见了他这傀儡样子，我就放心多了！”

“哦，陆先生真有这么自信吗？”

露娜特工挑衅般摸了把假货的胸膛，得意笑道：“这样如假包换，与阁下一般无二的作品，阁下难道不欣赏吗？

知道吗？

亲爱的陆，我有时甚至就在想，假如把他送去华夏境内，你的那些女人们，肯定是认不出来真假的。

想必在跟他上床的时候，也会不会能感受出来不同。

咯咯咯，想来不同之处肯定还是会有的。

亲爱的陆，知道么，我的这件杰出作品，在那方面的能力，可是绝对的出类拔萃哦！只要尝试过滋味儿的女人，便再难有能忘记他的机会哦！”

陆亦轩顿时大怒道：“拉姆先生，我现在只有一个请求，只要阁下肯答应，今天开始，我便正式成为五角楼旗下成员之一。”

“哦？

阁下有什么请求？”

“拉姆先生，我的请求很简单，请阁下把这个假货，连同这个贱货，直接扔下飞机，只要您满足我这点要求，我今后就是你的人了！”

 