    “能自己走路吧，跟我来。”叶子戌走到王海轩身边，刚刚那一掌他没用多大力气，应该不会伤到王海轩吧，想着他又上下打量了一遍。

    “能，叶兄这是要去哪。”王海轩跟在叶子戌身后，毕竟人家才刚帮了自己的忙。

    “去我团队那边，你需要休息一下吧。”叶子戌说着，在前面带着路。

    王海轩没有否认，刚刚那一战确实花费了他不少的体力，想到这里，他叹了口气：“今天真是多谢叶兄了，不然都不知道要被这小孩缠到什么时候。”

    “这是还你的。”叶子戌显然还记着一开始见面的那件事：“刚刚听到金子御在说看到你和枪王打起来，就过来看看。”

    “金子御？”王海轩心下一咯噔，也不知道金子御有没有把他有通行证的事情说出去，他看着叶子戌的背影心下有些发虚。

    “你认得他？”叶子戌随口问道，王海轩却沉默了，然而叶子戌也不大好奇，只是解释了他是怎么跟金子御遇上的。

    “所以你现在和刘野他们组了一队？我还以为你会一个人撑到最后呢。”王海轩笑道，看叶子戌那样子似乎还不知道通行证的事情。

    “一个人不好走啊。”叶子戌长叹一声，王海轩不置可否，毕竟叶子戌说的不无道理，越到后期，玩家的人数越少，留下来的往往都是强者，再不趁现在拉帮结派注定走不长久。

    另一边，王子龙团队却起了争议，他们一路打听来到了胡楚轩所在的城里，在胡楚轩解救下王晓彤的时候，葛宇彤恰好就在那围观的人群中。

    当时因为黑狗义从的名头他有意多看了两眼，没想到竟然看到了胡楚轩，他看完全程后当即回了客栈，妄图阻止王子龙想和胡楚轩打一场的想法，令王子龙勃然大怒。

    “你的意思是我打不过他？”习惯了队伍里的人对于他的吹捧，突然出现的异议让王子龙十分不悦。

    “不是这个意思。”虽然葛宇彤心里却是那么想，但是毕竟和王子龙组队那么久，又怎么可能不知道王子龙的性格，只能顺着他的脾气来。

    “黑狗义从这个名号你们在别的游戏没少听过吧？”葛宇彤问道。

    “这个帮派不是全靠胡九郎一人撑着嘛。”赵佳琪嗤声道，但是说完这句话她突然沉默了。

    这个帮派的其他人再怎么垃圾，但是因为有胡九郎，怎么说也混到了第一，由此可见胡九郎的实力，其他人也纷纷面面相觑。

    “鼠标键盘操作的游戏怎么能和亲身体验相比？”王子龙可不放在眼里，他觉得一个人就算有多厉害也不可能每个游戏都那么强。

    “说不定黑狗义从是因为胡九郎没有以前那么强大，才不跟他联系的吧？”赵佳琪说道，但是语气里带着几分不确定。

    “我觉得可能性不大，不如说是因为他太强了黑狗义从才想另谋出路，你们今天是没有看到他跟那个元素使之间的战斗，我站在那么远的地方都觉得起鸡皮疙瘩。”

    赵佳琪被葛宇彤这么一说也有些动摇了，其他人也都纷纷表示还是再观望一段时间。

    “我好不容易找到他，你们要我再观望一段时间？”王子龙拍了下桌子，队友的不信任叫他冲昏了头脑，指着葛宇彤的鼻子骂道：“你如果怕了就赶紧滚，不要在这里动摇人心！”

    葛宇彤不可置信的看着王子龙，却见王子龙直接甩袖子出了门，丝毫不觉得自己的话有什么不对。

    其他人还想哄葛宇彤，然而葛宇彤却冷笑一声：“既然他希望我离开，那我就如他所愿好了，这段时间多谢你们照顾我，今日葛某再次谢过了。”

    胡楚轩他们顺利的将作怪的一只猪精给收拾掉了，虽然忙活了一整夜，但是任务的进度却不到50%，胡楚轩虽然感觉到十分奇怪，但也只能收下猪精身上掉落的一块粗糙的小石块。

    “这小木牌究竟是要做什么的呢……”胡楚轩按照任务的指示，每天都帮着城主喂养他的猪牛，其他人一开始好奇还会跟过来，但是渐渐只剩下胡楚轩一人了。

    “九郎，饲料不够了，该去采买一些了。”张书源拿着一张物资单来找胡楚轩，告诉他所有费用由城主府承当。

    “这不是你的任务么？”胡楚轩疑惑道，这张书源莫非是想偷懒。

    “任务就是这么指示的啊。”显然张书源也是摸不着头脑，想了想又说道：“你不是说最近任务没有进度么，会不会是要出去外面才能触发任务？”

    “说的也是。”胡楚轩点了点头，跟张书源要了几个家丁便出门采购物资了。

    让胡楚轩意想不到的是掌柜的竟然是一个神棍，他把东西装车上，快要付钱的时候不小心把那粗糙的小石块掉出来了，掌柜的当即揪着胡九郎要他说明小石块的来历。

    “只怕那些家畜中间，有着客官的故人。”掌柜的笑着抖了抖小胡子，那眼里冒着的精光让胡楚轩不好意思不多给他点钱了。

    “先生这是何意。”胡楚轩从自己的的腰包里拿了几两银子塞到掌柜的手中，想要从他口中多探听一点消息，掌柜的却只是神秘一笑说着天机不可泄露糊弄过去了。

    胡楚轩玩了这么多年没少遇到这种情况，也懒得再深究，迟点回到城主府再拿着小石头去猪圈牛圈逛一圈就好。

    然而他才一出门，没走多远的路脚边的石头便炸开了花，若不是他躲得快只怕腿都没了，他警惕的寻找着敌人，对方却也毫不掩饰，手里团着个能量球便朝着胡楚轩走过来了。

    “你就是胡九郎吧？”那人眯着眼睛看他，虽然是疑问，但看他那样子似乎对此并不感到怀疑。

    胡楚轩看这架势，只道这人除了这些日子四处想找自己麻烦的王子龙又能是谁？当即他便吩咐了家丁先回去，而后才对上王子龙。

