    半人马首领显然没有想到，一直在躲闪的敌人，会选择在这个时候全力出手。

    此时，由于心脏被贯穿，半人马首领陷入了极大的痛苦之中，但一时之间却不会死去。

    半人马首领抬手，对着自己连续施展几道疗伤魔法，想要将身前的伤口复原。

    罗德知道，接连使用疗伤魔法，能够在效果上产生一定的叠加，但这种叠加有着一定的限制。

    看着眼前身受重伤的半人马首领，罗德显然不会放过这么好的机会。

    接连的释放疗伤魔法，半人马首领瞬间便将法力值消耗完毕。此时，后方的吸血鬼直接向着它扑了过来，半人马首领只得回身应对吸血鬼的攻击。

    趁着半人马与吸血鬼交战时，罗德开始指挥周围的幽灵，这段时间已经足够幽灵来到罗德身边。

    在罗德的指挥之下，周围的幽灵顿时向着半人马首领冲了过去，罗德显然是不打算给眼前的半人马首领任何机会。

    在亡灵生物接连的进攻之下，半人马首领受到了不少伤害。

    此时，罗德全然顾不上幽灵的损失，由于半人马首领生命力强韧，如果不趁着这个机会上前强攻，说不定它还真的能够靠着自己的体质与法术疗伤，将生命值恢复过来。

    半人马身体上的伤口显然限制了它的实力发挥，在周围亡灵生物拼死的战斗之下，半人马身前的伤口被剧烈牵动，血液再次从原本的伤口处流出。

    在伤势的影响下，半人马首领的动作虽然没有明显减慢，但也只是靠着一口气在强撑，罗德知道，等到这口气过去，它的实力会有着明显下降。

    此时，吸血鬼再一次选择了蝠化。由于四周都是亡灵生物，半人马首领虽然想要向着一旁急速冲出，但周围的亡灵生物这一次没有选择躲避，而是直接在它的前方抵住它的步伐。

    半人马首领被幽灵死死抓住，一时难以移动，此时，蝙蝠也来到了半人马首领身旁。

    由于没有在第一时间便挥动武器进行抵挡，周围的蝙蝠直接扑到了半人马首领的身上，尤其是人身的部分，由于此处正向外流着鲜血，蝙蝠因为这些血液，而产生了一定程度的发狂。

    蝙蝠全都飞向伤口处进行撕咬。半人马首领虽然将战斧接连在身前扫过，但还是难以应对周围的这些蝙蝠。

    此时，周围的幽灵之间，阵形突然有些分散，但瞬间便聚拢起来。

    正当半人马首领正在处理身旁的蝙蝠时，趁着这个机会，罗德直接从暗处跃出，再次对着半人马首领发动了攻击。

    罗德一剑刺出，刺向的位置，正是半人马首领的身体侧方。

    半人马首领虽然感知到了罗德的动向，但为了处理身前的蝙蝠，一时间也没有进行应对，只是想要仗着身体的防御，将罗德的攻击挡下。

    剑刃从马身身侧刺入，罗德全力刺出，也只是刺破了表皮的位置，之后便受到了肌肉的强大阻碍，将剑刃挡下。

    罗德此时的法力值，已经不足够他再释放任何一道法术，因此，在占据优势的情况下，罗德并没有选择从正面强攻半人马首领，而是通过自己的剑术一点点的造成伤害。

    正当罗德准备发力时，半人马首领直接一斧扫过，罗德只得向着一旁退去。

    由于减少了对于身前的防守，周围的蝙蝠瞬间便扑到了半人马首领身上，开始疯狂撕咬。

    趁着这个机会，罗德再度发动攻击，同样一剑刺出，再度将半人马首领刺伤。

    接连的受伤，再加上敌人一直在旁边进行攻击，此时，半人马首领终于下定决心。顿时，罗德感受了一阵杀意，直接向着后方退去。

    半人马首领一斧横扫，罗德身旁的几名幽灵瞬间便被斩为两断，甚至连抵挡都没做到，就这么被直接击杀。罗德则由于在第一时间后撤而没受影响。

    将幽灵击杀后，半人马首领动作不停，追着后撤的罗德而去，即便周围的蝙蝠不停进行撕咬，半人马首领也丝毫没去处理，而是向着眼前的罗德发起进攻。

    罗德身前的幽灵想要上前抵挡，但直接被半人马首领秒杀。

    由于半人马首领的动作幅度巨大，牵动了身上的伤口，血液洒了一地，但半人马首领似感觉不到一样，依然死死盯着眼前的罗德。

    全力爆发的半人马首领，显然是认准了眼前的敌人，即便身上受伤，此时的它也不去在意，只是想拼死将敌人击杀。

    感知到敌人的意图后，罗德并没有继续向着后方撤离，而是举起手中的铁剑，面向着直冲而来的半人马首领。

    即便罗德想要逃离，但在速度上也不及半人马首领，反而会因这种行为，使得自己处于极度的劣势之中，倒不如一开始便摆明架势，与半人马首领阵正面交战。

    由于半人马首领已经受到了不小的伤害，因此，罗德并非不能对付。

    面对着直冲而来的半人马首领，罗德将全部的注意力都集中在它的身上。

    此时，在罗德的视线之中，正处于冲锋之中的半人马首领，身旁出现了一阵虚影，随着半人马首领一起冲锋而来的，还有着各种奇异的怪物。

    在罗德的感知之中，这些怪物的冲锋带起了巨大的威势，就仿佛要将罗德碾碎一般。在罗德的心中，同时出现了另一个声音，让罗德赶紧向着后方逃离。

    但罗德不为所动，依旧将注意力放在处于怪物群之中的半人马首领，周围的这些怪物，没能对罗德产生任何影响。

    罗德迅速取出一张法术卷轴，同时将其撕开。一道魔法神箭极速射向眼前的半人马首领，但这次，半人马首领没有进行任何的格挡。

    魔法神箭将半人马首领的身体贯穿，半人马首领依然举着武器，向着前方的罗德冲来。

    随着一声怒吼，半人马首领冲到了罗德身旁，罗德迅速持剑迎上。

    剑刃与战斧瞬间交错，半人马首领从罗德的身旁冲过，继续向着前方冲了一段距离，最终倒在了地上。