
FJ车队到达庄园，停在了喷水池旁。

“是谁来了？”加西亚警惕地转过头，死死盯着几辆FJ越野车。

车门开处，一个穿着黑色工装裤，上身穿着紧身T恤，一头栗色头发，长着一张甜美的东方面孔的年轻女郎出现在视线中。

“哇哇哇！”

奥列克谢忍不住吹了一声口哨，作为俄国mafia党魁的弟弟，这家伙从来就是一个花花公子，从前他是从来不管理家族业务，三兄弟中，他的年纪最轻，所以从前都是大哥安德烈.伊万科夫和二哥维拉.伊万科夫俩人在管理着生意，他只负责吃喝玩乐。

很不幸的是，维拉最后死在了埃里克的兄弟西门手里，安德烈必须找一个信得过的人处理一些重要业务，这次是个世界贩毒集团中顶尖的几个老大聚拢在卡瓦龙镇，他不得不代表抽不开身德安德烈过来这里和维尼托见面。

就连一向警惕性极高的加西亚，目光也变得有些色迷迷起来，死死盯在女郎傲人的身材上，就像被黏住了一样扯都扯不开。

趁着维尼托去迎接女郎的时候，加西亚扭头看了一眼奥列克谢。

“奥列克谢，那个妞是哪的？看起来像是个亚洲人。”

“不知道……”奥列克谢摊了摊手：“我也是刚到，之前维尼托也没说请了谁。”

“你们不用猜了。”

一旁的卡特尔忽然开了口，他端起酒杯，狠狠喝了一大口葡萄酒，指了指那个女郎道：“那个女的是倭国人，叫做山本美智子，是雅库扎老大的千金，这次过来是代表他的父亲山本元一过来开会的。”

“噢！”奥列克谢笑嘻嘻道：“不错，我总算这次没来错。”

话语间，奥列克谢已经一扫之前昏昏沉沉的慵懒睡意，变得精神抖擞起来。

他从自己的上衣口袋里掏出一个银质盒子，用长长的指甲挑出一点点白色的粉末放在鼻孔下，猛地一吸。

“舒服！”

他仰起头，十分享受着这一刻。

加西亚冷冷看着奥列克谢，他见过这个家伙，从前安德烈曾经带他来过哥伦比亚，这是个有名的花花公子，不过个人能力却不怎么样，用别人形容奥列克谢的话，如果他亲生大哥不是安德烈.伊万科夫.彼得诺维奇，恐怕早就横尸街头了。

换做往常，加西亚还真不不屑于和这种一无所长的纨绔子弟坐在一起，不过这次是维尼托牵的头，必须给几分薄面维尼托而已。

山本美智子落座之后，维尼托进行了一番热情洋溢的介绍。

在座的大毒枭们忽然都变得彬彬有礼起来，毕竟在美女面前，野兽也会暂时边绅士。

不过他们的目光落在这个雅库扎公主身后的几个保镖身上，顿时又感到一种无形的杀气。

这些人一个个目光锐利，气定神闲，一看就知道不是善茬，别看一个个有点儿木讷，但凡这种人，杀气人来连眼皮都不会眨一眨。

“美智子小姐，令尊身体抱恙还真的是很遗憾，不过也好，我能够一睹你的芳颜，也是我的荣幸。”

就连一向穷凶极恶的维尼托也忽然变得斯文了起来。

“我们是第一次见面吧？”

山本美智子点了点头，嫣然一笑道：“维生，你说得没错，我们的确是第一次见面，之前我倒不是没和家父来过墨西哥，不过那是我很小的时候，而且当时的维生也不是坐在现在的位置。”

维尼托想了想，一拍脑门道：“没错，我记起来了，十年前，你曾经和令尊山本元一先生来过这里，当时我还是刚刚进入塞塔没多久，只是个小喽啰，我记得当年你就是个美人胚子，没想到长大了更漂亮了。”

山本美智子坐在藤椅里，微微欠身鞠了一躬，算是答谢维尼托的恭维。

“维生，很抱歉我今晚有些迟到，在机场的时候有些麻烦，办手续慢了些，还请见谅。”说完，又是欠身鞠躬。

倭国人一向礼仪周到，即便在国外也不例外，这让维尼托倒是有些不适应，因为美智子一鞠躬，他就要跟着还礼，对于他这种懒散惯的集团首脑，真的浑身不自在。

“好了好了，咱们都是生意上的亲密伙伴，就没必要太客气，来到这里就当这里是家，不要那么拘束。”

说完，他拍了拍手。

很快又有美女端着美酒佳肴出来，将这些东西摆在桌上。

“一边吃，一边说。”

说完，主动拿起烤肉盘里的刀子，给每一个宾客割下一块墨西哥烤肉。

“今天把你们都请来，是有一件大事要宣布的。”

“什么大事？”加西亚嗅出了维尼托语气中的不寻常，他拿着那块烤肉的手又垂了下来，将牛肉放在了盘子里。

“是这样的，加西亚，很抱歉地告诉你，这次你和我合作的那批货，在美墨边境的地下通道里出了问题。”维尼托说到这里，眼睛逐渐冒出了怒火：“DEA的缉毒人员和FBI的突击队在那边出口给我们设置了埋伏，一举截获了我们整批货物。”

加西亚看着维尼托，并没有说话。

不过他这次将牛肉重新举起，放进了嘴里。

“维尼托，你从前是很少会出错的，而且你曾经向我保证过，货物以最优惠的价格给你，你会确保它们的安全，绝对不会出问题。”

“没错，我是这么说过，这次二十吨货被截，无论是俄国、倭国还是北美，供货都要暂时受到影响。”维尼托无奈道。

“你把我们千里迢迢召集过来，就是为了告诉我们，你的货要迟点供应？”奥列克谢的口气中顿时充斥了不满的情绪。

在他看来在，这简直就是鸡毛蒜皮的小事，犯得着让自己从俄国绕了半个地球飞过来？

花花公子的心中有了怒气。

“如果真的是这样，你打个电话和我联络就可以，何必兴师动众让我们过来？”加西亚抬头望了望天上：“现在我们出门都很不安全，你这是拿我们的小命在开玩笑。”

“不，我维尼托不是没脑子的人。”维尼托一边说，一边为自己切下了一块牛肉，然后用叉子叉住送到嘴边，一口吞进嘴里，“我把你们叫过来，除了告诉你们交货和返款日期需要拖延一阵，还有一件重要的事情。”

所有人的目光盯住了维尼托。

“去，把人带出来！”维尼托直起腰，稍稍拧过头，对站在身边的部下丢了个眼神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818359"  chaptername="第960章  雅库扎公主">加入书签</a>
</div>
