    林凡有些震惊。

    他只是帮助IG打进了决赛而已。

    还只是一个春季赛的决赛。

    又不是进了世界赛...

    尽管如此。

    王校长还是给了他一百万的红包！

    给IG其他的队员，只有每人五万的红包。

    给林凡却给了其他人的二十倍啊！

    很多顶级的职业选手，年薪合同大多数只有几百万，就已经算不错的了。

    只有最顶尖的那一批职业选手，年薪可能上千万。

    比如jackeylove，theshy，rookie。

    当然像神一般的男人，恐怕可能会上亿了，比如uzi。

    王校长给林凡的红包就有一百万！

    财大气粗啊！

    这说明了一点。

    王校长对林凡的重视！

    这种重视，王校长直接用钱来衡量了。

    “校长，这...”林凡说道。

    “没事，这是对你的奖励，你是这次季后赛的MVP，给你多发点奖励也无所谓，关键是你要打好每一场比赛，养好你的身体，现在IG和你的合同工资还很低，打完春季赛我们重新签一个合同，签半年的，如果你夏季赛和世界赛也发挥的很好，明年的合同签约金还能上涨。”王校长说道。

    “嗯，我努力，谢谢校长。”林凡说。

    “对了，在去庆功宴之前，我联系了一个不错的医生，先看看你身体怎么样，在赛场上晕倒，太严重了，一切以你的身体为重。”校长说道。

    “校长，我感觉还好，比赛场上是因为太集中注意力，高强度运动才晕过去的，没什么大事，发烧也好了很多，不要因为我一个人，而耽误IG的庆功宴。”林凡说道，他自己的身体自己明白，他平常也不喜欢麻烦别人。

    医生已经走了过来，来帮林凡检查身体。

    王校长拍了拍林凡的肩膀，说道：“不，你的身体比任何事情都重要，我说过IG的庆功宴不能没有你。”

    “我知道你很想赢决赛，很想在决赛里面打赢对手。”

    “但是...你的身体，比任何事情都重要。”

    “偷偷加练这种事情不要再做了，等你养好身体，再去认真训练也不迟。”王校长说道。

    “对，林凡，这我也得批评你一下，身体不舒服，就不要再练习了，你如果身体垮了，IG岂不是少了一个天才打野。”苏小洛也开口说道。

    “我知道了。”林凡点头。

    他确实是感觉自己身体还能顶得住，才去继续训练的。

    林凡是知道JDG有多么厉害的。

    只是才刚打了一把排位，就被校长和经理给批评了。

    林凡知道。

    校长和苏小洛都是为了他好。

    医生检查完林凡的身体后，目光严肃，道：“校长，林凡还在发烧，血糖有点低，建议在医院休养几天比较好，输几天液，观察一下，这段时间建议不要训练了，本来身体就不好，还加练，这不是胡闹吗？”

    王校长也看向林凡，“听到没有？听医生的建议，去医院休养几天，5.2号的决赛你不用担心，如果你身体能好，那就回来上场，如果你身体不好，那就让乐言或者宁王上场。”

    “还有...”

    “今天的庆功宴取消。”

    “没有林凡，庆功宴也没有意义，其他人继续训练吧，好好备战决赛的对手，如果决赛能够拿下冠军的话，再开庆功宴。”

    王校长说完之后，又看了看林凡，“林凡，那我先去忙了，你好好休息养身体吧。”

    林凡点头，“好。”

    就这样，校长离开了。

    林凡也去了医院。

    IG的队员也进入了训练状态。

    林凡心里也有些温暖。

    这就是他一直喜欢IG的理由。

    王校长看他表现得好，直接给一百万。

    因为现在林凡的合同价格是很低的。

    校长还让林凡多休息，林凡不在就连庆功宴也不开了。

    加上队友们对他的关心。

    林凡心里很暖。

    既然这样，他就好好休息养身体吧。

    如果身体能养好。

    春季赛决赛的舞台上。

    他还会回来的！

    .......

    IG的训练基地。

    林凡的座位是空的。

    IG的众人看着林凡的位置。

    都是有些难过。

    毕竟林凡去医院了。

    他们还得努力训练，不然他们还想去医院看看林凡。

    “凡哥这次和滔博打的季后赛，实在是太厉害了。”泡芙说道。

    “是啊，我也觉得凡哥打的真猛，他之前都没怎么打过比赛和训练赛，这才是第一次吧。”南风说道。

    “林凡之前上过一场，不过打的不好就被换下去了，这次季后赛，确实是林凡打的厉害。”宁王说道。

    “好好加油吧，兄弟们，5月2号不论是面对FPX还是JDG，都要认真打。”rookie说道。

    “加油加油，好好训练，等凡哥回来！”南风说道。

    宁王又用林凡在峡谷之巅的号，上去打了打排位。

    毕竟猫神的号，里面匹配的都是一些高手。

    也可以训练训练。

    主要是宁王韩服只有钻一，国服也才钻一。

    闲的没事干，就来打打王者局。

    这个平行世界和现实当中的世界有些不同，玩玩队友的号也不会被当成代练，更不会被官方处罚。

    所以宁王也可以经常用猫神的号打打排位。

    就在IG队员努力训练的同时。

    IG进入春季赛决赛，上了微博热搜。

    还有林凡的每一波操作，全部都做成了动图，也上了热搜。

    三盘比赛，豹女，盲僧，千珏。

    三个英雄的每一波细节操作，都上热搜了。

    抖音，虎扑，B站，贴吧...

    甚至是外网！

    林凡季后赛当中的操作。

    已经传到了整个网络！

    有很多不看IG和TES比赛的英雄联盟玩家，也看到了一个名字叫做LinFan的玩家集锦。

    林凡，瞬间就在网上火了起来！

    “龟龟，这豹女，我看湿了！”

    “他这豹女这操作，好猛啊。”

    “这人是谁？IG的打野林凡？卧槽，真的有点猛啊！”

    “这种操作，凡神说有手就行的吗？”

    “怎么能这么厉害啊凡神，他这个盲僧一踢五，职业赛场上我还是第一次看到啊。”

    “是啊，这怎么做到的，凡神的盲僧，还有这千珏，太他妈的夸张了！！”

    “卧槽！IG的新人打野，居然这么厉害？”

