    第1144章关他们什么事

    站在台上的人光彩动人。

    这番获奖感言落入所有人的耳中。

    众人：“……”

    现场寂静几秒，空气里都流淌着一股诡异奇妙的气氛。

    获奖感言是感激黑粉，这是娱乐圈里第一个敢这么发言的人吧。

    流弊流弊，膜拜大佬！

    随着短暂的安静，很快现场爆发出一阵阵欢呼雀跃的叫喊声，颜粉们的声音震耳欲聋响彻云霄。

    “许爷许爷，粉许爷，永不塌房！”

    “粉许爷永不塌房！”

    “粉许爷永不塌房！”

    ……

    现场粉丝们的情绪被带动，他们站起身歇斯底里的狂喊，为舞台上的偶像感到由衷的高兴。

    这些呐喊声响彻大礼堂，让其他家的粉丝们见证到颜粉的强大，害怕的瑟瑟发抖。

    大伙儿：这战斗力真是恐怖如斯，以为还是不要轻易的去惹颜粉们，不然一不注意可能就会被撕成碎片。

    颜知许发表获奖感言结束，拿着奖杯和鲜花回到席上。

    台上的主持人继续宣布今年白兰奖的最佳男配角。

    刚回到位置上，颜知许便接收到了唐舒安狂热崇拜的目光。

    “阿许，我如果是个男的话，我一定会使出浑身解数去追求你的。”

    唐舒安说着捂了捂胸口，眼里还流露出痛心疾首的光芒。

    恨！为什么自己不是男的？

    颜知许倚靠着座椅，一双涟漪着光泽的杏眸漫不经心地瞥了一眼唐舒安，“不好意思，我只喜欢我家的傅院长，就算你是男的也没机会。”

    说完笑着收回视线。

    唐舒安叹息一声，“哎……”

    还没来得及感慨太多，纤细的腰肢缠上一只大手。

    南元栖凑近道，“别想了，你男朋友还在这里就说这种话，我看你是欠收拾。”

    他特意压低了音量。

    这嗓音磁性低哑，撩拨的唐舒安的心湖泛起一层层的涟漪。

    小巧玲珑的耳朵上出现红晕，脸上的红潮愈发的浓郁。

    唐舒安咳了咳，“别动手动脚的，大庭广众之下影响不好。”

    南元栖不以为然，“我对我自己的女朋友“动手动脚”关他们屁事？”

    听到这粗暴的话，唐舒安心知劝不动也不再继续劝说，坐在位置上安安静静的装死。

    坐在一旁的颜知许秉持着非礼勿视的原则，眼角的余光没瞥一下，仿佛全然没注意到唐舒安和南元栖的小动作。

    颁奖典礼继续。

    又陆陆续续的颁发了很多奖项，什么年度新人奖，流量王，商业价值奖等等。

    ——

    颁奖典礼结束。

    颜知许走出大礼堂，在工作人员的维护下走到保姆车上。

    车里，看到她，陆荨激动的脸上露出菊花一样的笑容，眼角的鱼尾纹都差点被挤出来了。

    “阿许阿许，奖杯给我摸一摸。”

    “呜呜呜，我长这么大，带了那么多的艺人你还是第一个拿奖的，阿许你真的是太给我长脸了。”

    陆荨激动的声音有点哽咽，看样子随时都有猛男落泪的可能。

    颜知许失笑，立即大方的把奖杯塞到陆荨的手里面。

    “给给给，陆哥你随便摸，想怎么玩都行，放心好了，以后还会给你拿回来更多的奖杯的。”

    陆荨抽抽噎噎，“谢谢阿许，我就摸摸，不能弄坏的。”

    “嗯。”

    颜知许坐在位置上，拿出安全带系上对前面的司机宣布回造型室。

    脖子和耳朵上戴着的都是赞助的珠宝，等会儿回去要还给他们。

    ?  ?章节错乱了，你们快刷新一下，已经弄好了

    ?  

    ????  

    (本章完)

