    李铭走出卫生间。

    手里拿着毛巾擦拭头发。

    看到客厅的景象，他整个人僵在原地。

    几乎本能般地提起十分警惕，战意陡然升起！

    沙发上，坐着一个乖乖巧巧的邻家女孩，这女孩一看就是有着孤苦伶仃的身世，面黄肌瘦，眼神楚楚可怜，那双水灵灵的大眼，仿佛会说话一般，惹人生怜。

    但凡是个有同情心的人，看到她第一眼，就会情不自禁想去呵护她，安慰她，尽可能的的对她多加观众。

    而她虽然没有表现得很凄惨，甚至很平常的姿态，却传达给人一种他饱经风霜的意味。

    不知道她们在聊什么，陈茹一个劲儿安抚着女孩的后背，似乎在安慰她什么。

    察觉到李铭散发出战意，一副凶神恶煞的警惕模样，李建林当场低喝道：“你小子，这是做什么！”

    李铭没有收敛气息。

    因为她无比清楚，这个女孩可不是什么善茬！

    这一切不过是女孩的伪装罢了！

    当初李铭便是被她伪装的外表给欺骗了，选她当向导，结果差点把自己害死！

    以及柔弱外表下的实力……

    银狐王够牛逼吧，王级魔物诶！

    而这女孩，拎着一根发光的铁棍，便敢跟银狐王单挑！

    这种实力高强、胆识过人的家伙，跟可怜柔弱有半点关系么！

    没错。

    这个找上门来的女孩，正是在银狐禁区，被李铭“抢”得精光的小默！

    小默是一名净化师，公家职业。

    同时也是一名除草人，专干拿钱消灾的血腥活儿。

    这样一个危险人物出现在家里，伪装成柔弱女孩，和爸妈靠得如此近，李铭不紧张才怪！

    关键他俩有深仇大恨啊！

    李铭丝毫没有放松警惕，一步步缓缓逼近，姿态犹如一只即将狩猎的猎豹。

    一旦有机会杀掉小默，李铭绝不手软！

    因为，是小默把地底的恩怨，带到地面上来了。

    用这种方式威胁到李铭家人的安全，李铭绝不姑息！

    甚至，宁错杀，不放过！

    此时客厅的气氛，无形中被李铭的态度弄得很紧张。

    哪怕是不懂修炼的父母，也有种风雨欲来的不安和压迫感。

    就在李铭万分警惕的时刻，陈茹一拍沙发，气愤说道：“你个臭小子，凶什么凶！你吓到人姑娘了知道吗！”

    李铭很无辜：“妈！你又不认识她，跟她那么亲近干嘛……”

    李建林一瞪眼：“你闭嘴！赶紧收了功，老老实实坐下！”

    “爸，我跟她不熟啊，她从哪儿冒出来的……”

    不等李铭说完，李建林狂使眼色。

    陈茹便没有李建林那么好说话了，直接把李铭劈头盖脸一顿臭骂。

    “人姑娘是从你房间出来的，你还想不认账是吗，事到临头还嘴硬，我怎么生了你这么花心小子！”

    李铭心里一惊！

    背脊冒出一阵阵冷汗！

    靠，从我房间出来的？就在刚才？

    这尼玛是要行刺我的节奏啊！

    要是刚刚我在睡觉，或者还在修炼，这条小命估计就交代了！

    好险好险！

    李铭有种和死神擦肩而过的惊悚感觉。

    他太清楚小默的实力了。

    虽然小默只是十几级召唤师，但行刺能力绝对是一顶一的强，甚至敢果断地跟银狐王单挑。

    此等牛人，李铭能不忌惮吗？

    不过幸好，小默的目标是他，至少暂时没有祸及家人。

    否则的话，刚才李铭在卫生间洗漱时，小默便动手了。

    而小默在隐藏气息方面的本事，也是一等一的。

    若非走出卫生间亲眼所见，李铭都没发现她的存在。

    想到这，李铭总算稍微放心了些。

    不管小默想怎么样，至少暂时，小默没打算对他家人不利。

    于是，李铭也不敢太激怒对方，缓缓收敛气势，说道：“妈，你自己也说了她是从我房间出来的，我房间哪有门，她肯定翻窗的呗……”

    潜意思是，凌晨一两点翻窗进别人屋，非奸即盗，你们维护一个强盗干嘛！

    话是这样说，可小默实在是伪装得太好了。

    就她这样儿，根本不像强盗，顶多算是个穷得进屋偷饭吃的可怜小贼。

    这年头，很多流落街头的乞丐，经常干这类事儿的。

    有的小偷大半夜摸进别人家里，可能真的就是为了吃一口饱饭。

    很明显，小默如果真的居心不良，以她形象带来的欺骗性，顶多也就是这类没出息的小偷了。

    加上小女孩看着年纪不大，身材单薄，瞬间勾起了李铭爸妈的恻隐之心。

    但，她真是小偷吗？

    不管别人信不信，反正李铭爸妈不信！

    “她这小身板能翻五楼窗户？”

    “如果要偷东西，为什么不直接翻到客厅或者阳台？”

    “再说，我们从超市回来，就一直在客厅，你自己干了错事，还要污蔑人家吗！”

    “好你个兔崽子，我没想到你是这种人！”

    二老你一言我一语，直接把李铭说无语了。

    几句话间，一顶渣男的帽子便扣了下来。

    其实也不怪他们误会，主要是小默伪装得太好了，虽然一句话都没说，但她楚楚可怜的柔弱形象，那双委屈巴巴的大眼睛，仿佛无时无刻不在告诉旁边的人：我没事，真的没事的，我不哭……

    这样一个小姑娘，半夜从李铭房间里走出来，一副惊慌失措的模样，李铭还能说得清么？

    结果李铭倒好，还凶人家！

    连他爸妈都看不下去了！

    特别是陈茹，此刻一心就想着兴师问罪，替小默打抱不平！

    “你还杵那儿干嘛，过来！”

    陈茹这回是动了真怒。

    本来儿子带女同学回家，这没啥。

    但李铭还未成年，一天之内就带了两个女孩，有一个甚至还是大半夜藏在他卧室，这性质就完全不同了！

    小小年纪便这么花心乱来，长大了还得了！

    李建林的接受度还稍微高点，疯狂对李铭眨眼睛，但立场也是坚定的：“听你妈的，好好坐下说清楚，怎么也得给人家姑娘一个交代！”

    李铭狂翻白眼。

    爸！妈！你们还是太年轻啊，根本就不知道这女孩有多可怕！

    这时，见李铭被吼，小默终于开口了，惊慌说道：“叔叔阿姨，你们别怪李铭哥哥，都是我不好，我不该让你们难做……”

    李铭眼睛瞪得鼓圆！

    握草！一开口就是老绿茶呀！

