    进入赌石会场后，有人给他们讲解了一下规则，就让他们自由活动了。

    而规则也很简单，每个人在A区都需要购买十块原石，然后才可以去B区，然后在B区一定要见绿了，才能去C区。

    切割玉石的时候就可以开赌了，赌场口、赌裂、赌色，或者赌底底，赌雾雾都行。

    范汐汐对这些不感兴趣，她就是来凑个热闹，想挑几块好看的玉石而已。

    因为桃西盛产桃花玉石，所以范汐汐一开始找的就是桃花玉。

    虽然她不能透视，但是她可以利用植灵师的力量透光，还能感应玉石的纯净度，所以她挑挑捡捡，很快就选定了十块原石。

    见米米在旁边有点懵，她顺手就递了两块原石给她。

    “反正是买着玩，随便挑就行。”

    范米米轻叹了一口气，“这些石头一百块一个呢，要是全是废石头，那多浪费啊！”

    范汐汐安慰道：“人家赌石大会才第一天，买中玉石的几率应该挺高的。”

    “汐汐姐姐，你能帮我挑吗？”维维见汐汐姐姐已经选好了，他也从一旁走了过来。

    范汐汐笑着说道：“有时候人的运气就是触手可及的，你就在脚边随便挑几块，说不定你运气就爆棚了呢！”

    “真的吗？”维维的表情是疑惑的，但他的动作却非常配合，弯腰就在自己脚边捡了几块原石，大的小的都有。

    范锦程在一旁看着，忍不住笑了。

    他家汐汐就是这么随性，这么可爱。

    邱泽亦见范锦程又在盯着范汐汐看，他不禁轻咳了一声。

    “你们天天都见，这还看不够吗？”

    范锦程收回目光，轻挑了下眉，“你有意见？”

    邱泽亦哪敢有意见，他指了指他空空的箱子，“你家小丫头都挑好了，你不快点吗？”

    “嗯。”范锦程应了一声，然后也在自己脚边随便捡了几块。

    邱泽亦在旁边看得发闷，“你都不好好挑挑的吗？”

    不是说好要来桃西发财的吗？人家小姑娘能随便挑，但他范锦程好歹好好挑挑呀！

    “就这样吧！我们B区好好挑。”

    说着，他也带上自己的原石去和汐汐他们汇合了。

    大家陆陆续续挑好后，全都聚到一起开玉去了。

    因为维维最激动，所以范汐汐便让开玉师傅最先开的维维的玉。

    小家伙运气是真的挺好的，第一块原石就见绿了，这让开玉师傅都惊住了。

    小心翼翼将整块玉石打磨出来后，映入眼帘的是一块拳头大小的冰种翡翠，品质极好。

    众人惊叹的时候，维维笑得是最开心的。

    因为这块石头就是在汐汐姐姐的提示下，在自己脚边随便捡的。

    有人开出了冰种翡翠，还是个孩子，消息一扩散开来，立即有玉石商贩跑了过来。

    “小弟弟，你这玉石卖不卖呀？”

    秦维维点点头，“卖的。”

    说完，他又补充了一句，“卖的钱我要给汐汐姐姐买礼物。”

    范汐汐好笑地轻揉了下他的脑袋，“那把全部的原石全部开出来，一起卖。”

    “好！”维维一脸期待地催促开玉师傅，“麻烦师傅继续开。”

    “好好！”开玉师傅今天还是第一次见绿，所以心情也格外的好，立即就开始切第二块原石了。

    而另一边，乔齐恩也开了两块原石了，只不过，两块都是废石，所以他还挺羡慕维维那小家伙的。

    事实也证明，秦维维小朋友的运气是真的好，十块原石，七块都有玉，虽然有的品质不是那么好，但至少都有啊！

    这真的是羡慕坏了一大群人。

    这对比到十块原石全是废石的乔齐恩而言，这简直就是神仙运气了。

    接下来，开玉师傅开始切范米米挑选的原石了，大家都看了过来。

    范米米是报着很大的期待的，所以开玉的过程是眼睛都没有眨一下。

    第一块，废石。

    第二块，废石。

    第三块、第四块、第五块……连着七块废石后，范汐汐的小脸垮了下来。

    “哎，我可能跟齐恩哥一样了。”

    乔齐恩笑着说道：“没事，有我陪你呢！”

    话音刚落，就见师傅手里的原石出现了一点红。

    范米米的眼睛顿时瞪得大大的，“怎么是红的？”

    开玉师傅笑着说道：“应该是桃花玉了，又称粉色的翠，最适合小姑娘戴了。”

    果然，等玉全部开出来，赫然就是一块掌心大小的桃红色桃花玉，色泽是真的美丽，范米米欢喜得不行。

    她隐约记得，这块原石好像是二姐递给她的。

    等自己最后一块玉也开出翡翠时，她心中基本已经认定了，她二姐的眼光是贼好，她递给自己的两块原石都是有玉的。

    对于这样的发现，她聪明的没出声，而是期待起自己二姐的那些原石来。

    跟她有着同样期待的还有维维，小家伙见一旁的翁霆哥、翁昱、翁辰三人一共就开出了两块玉石，立即将人拉到了自己这边，看开玉师傅帮汐汐姐姐开玉。

    在外人看来，范汐汐选玉用时是最短的，并不报什么期待。

    但事实上，她的第一块原石就见粉了，那是一块粉得非常清透，色泽十分粉嫩，且毫无瑕疵的桃花玉，面积不算大，但也很让人眼红了。

    第二块、第三块依然是桃花玉，颜色比之前的略深，但依旧是美得毫无瑕疵。

    连出三块极品桃花玉，大家还是挺激动的，虽然它的价值不及一些名品翡翠，但是对女孩子而言，它就是美呀！

    开第四块原石时，终于见绿了，这让围观的人都瞪大了眼睛。

    这运气是不是也太好了点？

    大家正惊讶的时候，忽然发现绿色旁边又看见了一点紫红色，一时间，所有人都愣住了。

    “这是块杂玉吧？怎么会出现两种颜色的？”

    开玉师傅用水洗了一下原石，忽然有些激动地说道：“玉的色泽挺好的，好像……好像是少见的春带彩。”

    等整块原石打磨出来，所有人都惊叹了，这真的是一块颜色纯正，色泽浓烈的春带彩，品质和颜色都是绝美了。

    “妹妹，你这运气，我不服都不行了。”翁辰感叹地说道。

    站在旁边的范米米其实很想说，我二姐这不只是运气，她还有实力的。

