    华清风的恭维，陆云表面上乐呵一笑，但其实并未当真。

    先不说此人性子如何，仅仅只是前些天的那蒙面人之事，便已经令得他，心中对此人生出了一些戒备。

    古语有云，无事献殷勤，非奸即盗。

    华清风突然上门拜访，这漂亮话说了一堆又一堆，谁知道这家伙，到底打的什么主意？

    “我看的出来，陆兄是实在人一个，名利什么的，根本就没放在心上！”

    “如果不是如此的话，拥有这等实力的你，当初在清风城里面，也不会不显山不露水，连内城那些大家族势力，都根本不知晓你的存在了！”

    拿起面前的茶杯，华清风浅饮了一口。

    他微微顿了顿之后，又道：“我虽不知晓，一直都不喜欢抛头露面的你，为何会选择加入铁血宗之内。”

    “不过在我想来，铁血宗这山门之内，肯定有你需要的东西存在，你觉得呢？”

    说到这里，华清风将话头止住。

    目光凝聚在陆云的面上，似乎想从的神色之间，看出一些什么来。

    “华兄，你问这话什么意思？”

    “在清风城内，我孤家寡人一个，只为图个安宁而已。”

    “只可惜，背后没有大势力支持，我虽有点实力，但那个时候，内城随便出来一个神通境武者，都敢跑到我面前耀武扬威。”

    “正是因为有着前车之鉴摆在那里，过来江州府城之后，我方才加入铁血宗。”

    “在宗门内的这些天，我感觉还算不错，至少，我想安心修炼的时候，一般无人随便上门打扰！”

    目光直视在华清风面上，陆云呵呵一笑：“华兄此言，是以小人之心，度君子之腹啊！”

    “突然问我这个问题，你莫非想告诉我，你加入铁血宗，是有什么其他的目的吗？”

    他这一番话，明显蕴含着一些其他的意思。

    这些话落入华清风耳际，他不由微微一愣。

    紧接着，他赶紧解释道：“陆兄不要误会，我之前那番话，并没有什么其他意思！”

    “我仅仅只是想知道，你在铁血宗之内的这些天，是否还过的习惯？”

    “现在看起来，是我有些杞人忧天了！”

    “毕竟，陆兄不是我，以你的实力，无论加入这江州府城内的任何一家势力，都绝对能活的风生水起。”

    顿了顿，华清风长叹了一口气之后，又补充道：“之前我选择加入铁血宗，仅仅只是因为，江州府城众多势力之中，铁血宗最强而已。”

    “可我成功进入铁血宗成为内门执事之后，我方才发现，我们这些清风城来的武者，根本就很难得到宗门高层的信任。”

    “在那些高层眼中，我们这些武者，身上都有着林州王林无敌的烙印所在！”

    “宗门内那些高层，从来没将我们当做自己人，他们只想榨干我们的剩余价值。”

    ……

    作为长袖善舞之人，华清风口才自然不错。

    在陆云没有打断他的情况之下，他洋洋洒洒，竟然说了将近一个小时。

    “华兄，你到底想说什么，直接开门见山好了！”

    “在我这里，法不传六耳，你说的任何话，除了你我之外，保证不会有第三人知晓！”

    轻叹了一声，陆云都有些听不下去了，他直接开口，说道。

    “陆兄，当今圣上无道，天下民不聊生！”

    “林州王林无敌，蛰伏数十年，手下兵强马壮，强者如云。”

    “据我得到的消息，他已经准备翌日起事，掀翻这方天地，再造一个朗朗乾坤。”

    “江州与林州接壤，正好身处在其腹地之上，林州王倘若起事，江州这边，肯定是他第一个要攻略的目标！”

    “覆巢之下，岂有完卵，真要出现这种状况，陆兄，你我又该何去何从呢？”

    一脸慎重，华清风刻意压低声音，终于道出了他的来意。

    陆云刚进入铁血宗的时候，他仅仅只是想与陆云拉近一些关系而已，并未去考虑其他的事情。

    但是，在知道陆云大发雄威，打服了这一片众多客卿，让这些人都以他为马首是瞻之后，华清风却动了心思，想将陆云拉拢到自己的阵营之内。

    毕竟，这些客卿长老，大都桀骜不驯，如果真有力量能将其联合起来，却也是一股很不错的力量。

    在华清风想来，拉陆云下水，让他也加入他们血影组织，还是有很大成功几率的。

    毕竟，出身清风城的他们，先天性的，就属于林州王林无敌的阵营。

    在铁血宗之内，他们这些人，根本就得不到重用。

    真要是林无敌起兵造反，他们这些清风城来的武者，肯定会成为宗门怀疑的目标，说不定还会将他们重点监控起来。

    反正结果已经是如此，还不如干脆一点，直接加入林州王的阵营算了！

    “三月三，龙抬头……”

    眉头紧锁，陆云沉默不语，前些天那纸条上面莫名其妙的那几句话，骤然浮现在了他的脑海之中。

    “所谓的三月三龙抬头，是指那天，林州王会起兵造反吗？”

    “林州王要攻略江州，作为江州明面上最强势力的铁血宗，肯定首当其冲。”

    “如无意外的话，华清风这些人，应该就是林州王的内应所在。”

    “只是不知道，除了华清风之外，铁血宗山门之内，还有哪些人，属于林州王的阵营？”

    ……

    这一瞬间，陆云的脑海之中，不知道转过了多少个圈圈。

    那个黑影，留给华清风的讯息，自己好心帮他另外换了张纸条。

    不过此刻，华清风既然能说出此刻这一番话来，最近这些天，那黑影与他，应该又重新联络过。

    对于铁血宗，陆云虽然没有什么归属感，但是，他对那未曾蒙面的林州王林无敌，同样没有任何好感。

    当初的虫灾，令得林无敌聚拢了大量财富，收拢了大量流民，又趁机将手下众人，撒往周边各州府之中。

    虫灾肆虐了好些天时间，却迟迟不见林州王有任何动静，或许，这本就是他刻意为之。

    这种起兵造反之人，一般都没什么好下场。

    投靠林州王，陆云根本就没有想过。

    此刻他沉默，仅仅只是在考虑，他该如何去做，才能火中取栗，捞到足够的好处。

