    贞观四年，四月。

    草长莺飞。

    出征突厥、大胜归来的大唐金河道行军总管柴绍交卸了兵权，没顾得上去就任刺史的华州，一身戎装，匆匆回了义宁坊霍国公府。

    一脚跨过后院的月门，柴绍黑着脸抽出马鞭，就要照自家二儿子身上抽。

    “敢！”相貌俊俏的柴令武不闪不避，倚坐柿子树下，惫懒地看着自家阿耶。“要么今日将我抽死，抛尸阿娘坟前；要么抽不死，我爬到阿娘坟前，一头撞死，向她诉冤。”

    柴绍持鞭的手臂僵住了。

    发妻平阳昭公主薨时，柴令武才八岁，幼年丧母极其让人怜悯。

    要命的是，柴令武这个犟种，真会去撞平阳昭公主的墓碑。

    去年就因柴绍的责打而怒撞墓碑，当时便头破血流，整个儿昏迷不醒，急得阖府到处求医，还是太医署令派人救治才转危为安。

    柴绍自然不知道，这个犟种的身体里，是两个慢慢融合的灵魂。

    “叮，泥石流系统开启。怼亲生父亲，得一点积分。”

    柴令武眼里闪过一丝喜悦的光芒。

    就说嘛，穿越没有福利怎么玩？

    就是得积分太低了吖。

    柴绍只能收起马鞭，重重地吐了口粗气：“你说说，为甚与高文敏当街殴斗？你俩打就算了，还拉帮结伙打群架！还被长安县抓了包！丢煞先人脸面！”

    柴令武呵呵冷笑：“谁让他没气量？不过是取笑两句，就忍不住挥拳了。”

    柴绍严肃地看着柴令武：“你说甚了？”

    “他阿耶高俭是当今皇后的娘舅，陛下也要尊称一声舅父，这没错罢？听说陛下打算嫁女给高文敏，我就问了他一句，洞房花烛夜，是不是一个拱手叫舅舅，一个回礼叫贤侄女。”柴令武惫懒地回话。

    柴绍气笑了。

    这话，透着一股浓烈的混账味。

    嗯，还是熟悉的配方、熟悉的味道。

    扯辈分，谁不知道权贵、世家之间的辈分乱成一团麻。

    爬灰的、纳弟媳的，什么样的破事没有？

    李元吉的妻子被纳入皇宫了，有种你倒是去说呀！

    “然后，高文敏那混账就恼羞成怒了，就喊着练练拳脚。好歹我是将门之后，岂能示弱？虽然比柴哲威我武艺是差点，教训高文敏还是绰绰有余的。啧，进长安县衙时，他双眼乌青，好像食铁兽。”柴令武大笑。

    柴绍蹙眉：“柴哲威是你叫的？那是你兄长！”

    柴令武呸了一口：“一母双胞，凭甚他就是兄长？爵位、家业让给他没关系，想让我低头，没门！”

    柴绍松了口气。

    柴令武混账归混账，还是有底线的。

    打高文敏可以，没有重伤；

    对柴哲威不大服气可以，没有争夺承袭。

    要知道，多少人为了继承权，骨肉相残，杀得比仇人还狠。

    同样，皇帝就是个典型的范例。

    “带着游侠儿打架，坏了府上的名声，你可知道？”柴绍还是决定敲打这个不安分的儿子，免得总是听了心头堵得慌。

    “名声？”柴令武大笑。“阿耶知道太上皇与隋文帝否？”

    柴绍很想给这逆子一记爱的开山掌。

    现今太上皇李渊，是柴绍的岳父、平阳昭公主的父亲，如何不知？

    不对，仅仅提岳父，是柴令武脑子有问题。

    连隋文帝一起提及……

    这两个皇帝的共同点是什么？

    都是前朝的皇亲国戚，都夺取了前朝的江山。

    自己的身份，好死不死，正是皇亲的行列，还是顶尖的皇亲。

    从政也就罢了，偏偏还是大唐的名将之一，偏偏还是左卫大将军，偏偏亡妻平阳昭公主的名声天下皆知……

    嘶，从这个角度看，还真危险啊！

    要是柴令武这混账再有好名声，怕是离倾覆之时不远了啊！

    尤其是这个二舅兄，性子多疑……

    柴绍猛然起了一身的冷汗。

    “你觉得，阿耶应该怎么做？”

    “兵权！即便只是挂名的左卫大将军，那也是一种威胁。”

    五天后的大朝会上，华州刺史、左卫大将军、霍国公柴绍提出，自己任华州刺史，无暇顾及左卫，只恐误了军中大事，执意辞去大将军职司。

    “嗣昌何故如此？朕委你为左卫大将军非为私谊，实则因你当年统率马军有方……”皇帝的挽留，是那么的情真意切。

    三请三辞，表示皇帝已经仁至义尽了，辞去职司也就水到渠成了。

    ……

    霍国公府后宅已经分成了三个区域。

    柴绍住正房，柴令武兄弟各住一头厢房。

    柴令武在耳房一通翻，阿融灰头土脸地在陪着翻腾。

    “柴令武，操练时间到了，你混不过去哦。”

    同样俊秀的柴哲威操着横刀在门外冷笑。

    柴令武对阿耶柴绍极为抗拒，对柴哲威却并非如此。

    或许是一胞双生的缘故，两兄弟之间，即便是会吵闹、会打斗，却不会记仇。

    即便是惫懒得要命的柴令武，在柴哲威的监督下，每旬都会操练。

    或者说，被柴哲威虐。

    同样的年纪，柴哲威的武力已经跨入二流武将的门槛，柴令武却只能与高文敏之类的废物打斗，人与人之间的差距就是那么大。

    这个差距放在双生同胞身上，就更令人唏嘘了。

    柴哲威已经肩负起霍国公府的家业，柴令武还是如此浪荡，柴绍会选择谁为世子，不是一目了然吗？

    小小的演武场，几名部曲收起棍棒、刀盾，幸灾乐祸地看着穿了一身皮甲、持着手盾与横刀的柴令武，眸子里满是笑意。

    “二公子，干倒大公子！”

    全都不是好人！

    柴哲威手中连鞘横刀一扬，刀光如雪，对柴令武斩下。

    柴令武有自知之明，自己使横刀，绝对不是柴哲威的对手，只能用盾牌架住横刀。

    力量上显著的差异，让柴令武借机反击的愿望落空，身子能硬撑着不退就不错了。

    嘶，柴哲威这混账，力气又大了不少，一下就震得手臂发麻。

    “泥石流系统，兑换地趟刀法。”

    柴令武的脾气向来倔强，只守不攻不是他的风格，当即身子翻滚，弃了盾牌，带鞘横刀削向柴哲威腿部。

    柴哲威的反应极快，向后疾退两步，同时全力防下三路。

    地趟的套路，有两个说法。

    一说是水浒武松师门所传，出现的年代应该是宋朝，因为宋朝缺马而研究出来的对付骑兵的套路之一；

    一说是明朝时期的刀法。

    总而言之，在唐朝应该没地趟刀，或者只是有个不成熟的雏形。

    对于完全陌生的套路，尽管实力差距有点大，却总让柴哲威束手束脚，完全预料不到柴令武的下一招是什么。

    刀削、脚踢，柴令武的身子陀螺似的在地面旋转翻滚，因为初次使用不够熟练，显得姿势格外丑陋，却让柴哲威彻底放弃了进攻，一心一意地防守。

    对于武人来说，能取胜就行，姿势什么的，对不起，现在不是后世某个朝代，大老爷们会以鬓上插花为荣。

    “二公子这一招厉害呀！”

    “实力差距大的情况下，打的就是个出其不意。”

    “就是有点像疯狗……”

    “难看就难看点吧，只要管用。”

    部曲们议论纷纷。

    柴哲威最终还是跳开：“不打了。”

    柴令武得意洋洋地起身，浑然不顾全身上下都是泥土。

    “认输了吧？打不过了吧？哈哈！”

    柴哲威呸了一口：“最多算个平手！去了十六卫里，顶天当个什长！连队正都混不到。”

    柴令武才不顾这些呢，净受柴哲威压制了，能挣回一次颜面，凭什么不得意？

    没有胜利？

    不要在意那些细节。

    扭着屁股，转着圈，柴令武有点嘚瑟。

    泥石流系统判定怼柴哲威成功，奖了两点积分。

    柴哲威看不下去了，鼻孔里哼了一声：“别嘚瑟，三天后，你就得到灞水之东的柴家庄去当庄主了。”

    在柴哲威看来，这个决定，肯定让柴令武如坐针毡了。

    毕竟，在长安城内吃喝玩乐，是多么惬意的事。

    跑到灞水柴家庄，虽然肯定不至于下地干活，但无聊、失落肯定是免不了的。

    霍国公府还有其他产业，即便要分给柴令武也不敢一次性给他，天晓得这混蛋会不会直接败光？

    柴令武欢呼一声，活像撒欢的小野猪。

    哎嘛，自由了！

    在那片小天地，自己就是独一无二的主人！

    终于不用再受柴哲威这家伙的管束了！

    那么多年听着柴哲威唠叨，终于可以随心所欲了哈！

    “府上产业你也隐约知道的，而柴家庄相当于给你分家的财产。这下，你还高兴得起来吗？”柴哲威笑眯眯地看着柴令武。

    然而，柴哲威的内心颇为忐忑，多少兄弟阋墙是因为继承权、家产而起的，柴令武不满意怎么办？

    一旦闹起来，丢的可是霍国公府的颜面。

    柴令武口吐狂言：“你当我是蝇营狗苟之辈么？我的产业，自然是要一手打下！”

    如果“江山”二字不犯禁的话，柴令武早就把“产业”二字换了。

    特没档次。

    “不过，好歹得给个百来缗启动一下。”柴令武转眼又嬉皮笑脸的。

    跟柴哲威不需要客气。

    柴哲威怔怔地看了眼柴令武。

    这是自己那个从小挥霍无度的亲兄弟吗？

    百缗，那不是他的风格啊！

