    见夏芷晴如此肯定，詹云凤也有些诧异。

    按照她的想法，红妆已经是帝北宸的娘子，进入天罡宗本就是理所当然的事情。

    根据校长和副校长的介绍，这选拔大赛有着一定的风险性，一个不小心便可能会丢了性命。

    以红妆的身份，根本没有必要去冒险，不如早一点去天罡宗修炼，反倒更好。

    “我了解红妆的性子。”

    夏芷晴淡淡一笑，她知道红妆内心的想法，她从来都不是喜欢贪小便宜的人。

    何况，红妆一向都觉得走捷径并不是一件好事，只有一步步认真的走来，方才是最好的结果。

    詹云凤耸了耸肩，她不知道夏芷晴为什么这么肯定自己的答案，不过她也不反对。

    如果红妆也参加选拔大赛，说不定他们在赛场中遇到了还能够一同组队。

    “芷晴，你准备什么时候回王朝？”

    白俊宇缓缓走了过来，自从校长和副校长宣布了这个消息之后，很多修炼者都已经收拾东西准备回王朝参加考核了。

    倘若通过了考核，拥有参加选拔大赛的机会，他们便参加选拔大赛。

    倘若没有通过考核，那么他们便回学院。

    虽然现在大家都是一副激动不已的模样，但是能够参加选拔大赛的只是极少的一部分，绝大多数修炼者都没有参加的机会。

    据说，每个王朝也不过几个名额乃至十几个名额罢了，光是这一点便能够看出这竞争有多激烈。

    夏芷晴柳眉微皱，“我想要等两天，红妆说不定正在回来。

    如果她回来了，我就和她一起去参加考核。”

    她和红妆认识了这么久，自然对红妆的身世也有一定的了解。

    风博国对于红妆而言是一个印象并不怎么好的地方，想来红妆也不愿意去风博国争夺名额，倒不如跟她一起去其他王朝。

    听着夏芷晴的回答，白俊宇也不意外，夏芷晴一向都将百里红妆当成最好的朋友。

    百里红妆离开了这么多天，夏芷晴一直都惦记着。

    现在夏芷晴想要等着百里红妆一同参加也很正常，早在之前他便已经预料到了。

    “那我也陪你等几天，百里红妆很可能就回来了。”

    白俊宇淡淡一笑，他觉得能有个机会多陪夏芷晴几天也是好的。

    一旦他们之中有人通过了考核而参加选拔赛，那可就很长一段时间都见不到了。

    当宫少卿等人走来的时候就听到白俊宇说的话，众人顿时流露出了暧昧的笑。

    虽然白俊宇和夏芷晴一直都没有捅破这一层窗户纸，不过他们所有人都已经默认了两人是一对了。

    “宫少卿，东方钰，你们准备什么时候离开？”

    见到宫少卿二人，詹云凤亦是好奇地问道。

    现在很多人都已经开始准备了，他们亦是不能在学院停留太久，毕竟一旦错过了，那可是一大遗憾。

    宫少卿和东方钰对视了一眼，这才出声道：“我们的想法和夏芷晴一样，再等几天，如果红妆还没有回来，我们就出发。”

    詹云凤微微点头，“既然你们都等，那么我也继续等几天。”

