    萧林只有进阶元婴之后，才可以尝试炼化这件极品后天灵宝。

    碧寒青幢是一件防御性质的灵宝，一旦祭出，可以化为一道御天灵罩，罩住自身，即便是再犀利的剑气刀光，想要攻破御天灵罩的防御，也是极为艰难，而萧林却可以在自身绝对安全的情况下，攻击敌人。

    可想而知，这件极品后天灵宝的可怕之处了。

    当年莫璃仙子也正是凭借这件极品后天灵宝，纵横东域境，所向披靡，就连御水宫、五行盟和六道魁魔宫十位顶尖强者联手，最后也是被悉数击败。

    在最后的关口，一位化神修士横空出世，才碾压了双仙的法宝秘术，让他们饮恨无尽碧海之上。

    萧林其实在得到这件灵宝之后，也有些担心，这件灵宝是莫璃仙子之物，这件事情东域境众多修仙者，知者不多，但在元婴高阶修仙者之中，知道的却是大有人在。

    特别是当年那位化神修士，不知道是否有后辈子嗣传承下来，要是知道了碧寒青幢再次出世，是否会出来查看，或者对自己不利，却是另当别论了。

    不过萧林也仅仅是未雨绸缪一番而已，得到了这件极品后天灵宝，不炼化收为己用，也太过暴殄天物了。

    将这件灵宝小心的收起之后，萧林又看了几种从金河老祖星戒之中得来的珍稀材料，这些材料都是炼制法宝的通用材料，虽然珍稀，但相比于焚金、冰玉一类，还是差了一些。

    但也是炼制法宝是不可或缺的材料，萧林一一收了起来。

    在整理好了所有的东西之后，萧林脸上才露出了满意的表情。

    如今自己渡劫的法宝，也算是有了。

    不过萧林明白，自己修炼了「先天道元灵胎分婴大法」，已经种下了第二元胎，一旦自己进阶元婴，第二元胎就会化为自己的第二元神。

    第二元神的种种神通秘术，还需要在凝婴之后修炼，但青鸾仙经之中介绍过，由于修炼了第二元神，会让他的四九雷劫，远超普通的金丹圆满修士进阶元婴所需要渡过的雷劫。

    究竟可怕到什么程度，萧林却是并不知道，青鸾仙经之中也是寥寥几句带过，并未详细说明。

    但萧林自认不能掉以轻心，毕竟一旦渡劫失败，自己的小命可是铁定不保的，在修炼一途上，来不得丁点的麻痹大意。

    是以对于自己防御雷劫的诸多手段，萧林并不满意。

    而他之所以在天古四海商行购买结婴心得的时候，询问关于乌铁城的拍卖会，正是想要借此去淘几件上佳的防御法宝。

    萧林停止了思索，离拍卖会举行还有十来天的时间，这点时间，他打算在乌铁城中四处逛逛，看看是否有金丹修士聚集交流修炼心得的场所。

    想到此处，萧林摒弃杂念，盘膝端坐，开始修炼了起来。

    ......

    第二天萧林开始在乌铁城中逛了起来，一方面是寻找金丹修士交流心得的场所，所以他这次并未隐藏修为，而是带着金丹修士的惊人灵压，在城中四处走动。

    不过他的容貌依旧通过易灵变秘术，改换过了，也不需要担心被人认出来。

    另一方面则是他整理出来的一些多余的材料，想要通过分批的方式卖掉，转换成灵石，虽说以他如今的身家即便是参加拍卖会，无需担心灵石不够。

    但一大堆无用的材料，徒自占据空间，而且换成灵石也更踏实一些。

    “这位道友，可否上楼来一叙？”

    逛了大半天之后，萧林也售卖了一些材料，但却并未打听出哪里有金丹修士聚集，是以无奈的打算返回客栈。

    正当他路过一条街道的时候，一个声音突然在他耳边响起。

    萧林微微一愣，眼中射出两缕神光，瞬间锁定了隔壁一座三层阁楼，阁楼之上的一个窗户微开了一条缝隙，里面一名俏丽的面容若隐若现。

    “道友不用担心，小女子并无恶意，只是想要和道友商量一件事情。”

    声音再次响起，萧林知道声音正是那窗缝中女子发出。

    萧林点了点头，继而走入了阁楼的大门，朝着楼上走去。

    一路并没有人阻拦，萧林很是顺利的走到了三层的阁楼上，并且一眼就看到在窗边，端坐着一名身穿粉色长袍的美丽女子。

    女子看起来二十四五岁的年纪，瓜子脸，柳叶眉，不施粉黛的俏脸之上带着一丝纯净。

    双眸顾盼之间，让其更是多了一分灵动之气。

    “道友请坐下说话。”粉群女子看到萧林到来，嫣然一笑，朝着自己对面做了个“请”的姿势。

    萧林走到女子对面，坐了下来。

    “道友贵姓，不知传音萧某前来，所谓何事？”萧林看着眼前美丽女子，淡淡的说道。

    “小女子姓水，名若寒，是一名散修。”粉群女子脸上带着盈盈笑容，让其看起来十分的容易亲近，并不像修仙界大部分的女修那样，看起来高冷无比。

    “原来是水道友，在下萧石。”

    “萧道友，还请原谅小女子的唐突，只是小女子昨日在天古四海商行偶然碰到过道友，道友一身法力深沉似海，想来是已经进入金丹圆满之境了吧。”

    萧林早在门外，就感受到了此女子的境界修为，一名金丹后期的女修，以她的修为，能够感应出自己的境界，倒是不足为奇。

    “萧某数年前才刚刚进阶金丹圆满之境，说到底也有些运气成份，不值一提。”萧林谦虚的淡然说道。

    水姓女子闻言，俏脸上不置可否，伸出芊芊玉手，替萧林倒了一倍酒。

    “这是小女子珍藏的仙酿，道友可尝一尝，对我等修仙者而言，有清心凝神的功效。”

    萧林闻言，拿起酒杯，轻轻喝了一口，酒水在入喉之后，被一股精纯法力包裹，顷刻间进入了腹中。

    一进入腹中，萧林顿时感到一股寒意从腹中扩散开来，渗透进入了脏腑血肉之中，同时一股精纯的灵气也涌入经脉之内，游走一个周天之后，才缓缓融入丹田之内。

    萧林感到头脑一清，竟有种眼前一亮的感觉。

    萧林脸上不禁显露出惊讶之色，他先前酒水入口的刹那，为了防备酒水有毒，是以用法力包裹，在确定无毒之后，才收回了法力。

    这酒可以说是萧林修仙以来，饮过的最好的仙酒了，冠以仙字也是实至名归。

    不过这也让萧林对于眼前美丽女子的身份起了一丝怀疑，能够酿造出这等仙酿的，绝非一名散修能够做到的才是。

    “好酒。”萧林也不禁惊叹了一声，赞许的说道。

    “既然是好酒，萧道友就多喝几杯。”说完，水姓女子替萧林又斟了一杯。

    这次萧林却并未拿起酒杯，而是看着水姓女子。

    “这仙酿堪称萧某修仙以来，喝过的最好的酒了，如此好酒，萧某可不敢多饮，水仙子还是说出请萧某来此的目的吧。”

    水若寒闻言，嫣然一笑，举止温柔大方，给人没有丝毫的做作之感。

    “萧道友多虑了，小女子真的并无恶意，些许酒水也只是想和道友交个朋友而已，只是水若寒向来交朋友，还是希望能够坦诚想见，萧道友是否能够散去秘术，展露一下本来的面目呢。”

    萧林闻言却是心中一惊，他的易灵变秘术，除非是元婴期以上的修仙者才可能看出，金丹修士是断然无法察觉才是。

    看到萧林的表情，水若寒笑道：“萧道友不用惊奇，水若寒从小就通过灵水洗目，年深日久之下，双眸带着一些洞微神通，能够看清一些迷障而已。”

    “灵目神通？”萧林心中万分惊讶，灵目一类的神通是极为稀少的，即便是存在，通常也是一些高阶修仙者才能修炼。

    眼前女子年纪轻轻，竟然也修炼了灵目一类的神通，而且一眼就看出了自己通过秘术改换了容貌。

    这点让萧林心中升起了一丝警惕。

    “抱歉，萧某和水道友尚是初次见面，彼此之间还未曾建立信任，显露真面目还是算了。”

