    顶尖的掌权者，自身能想到的一切问题都会有人为你及时解决，衣食住行无一不是最好。

    在比比东的身后，跟着四个人。其中三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同，在他们身上红色礼服都镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了无与伦比的华贵气息。

    对于普通人来说，或许这种礼服只是象征的尊贵的身份地位，可对于全天下的魂师来说，那确实是最大的荣耀。因为这中规格的红色礼服只有封号斗罗级别的强者才有穿戴的资格。

    这四个人周浩自然都认识，三位封号斗罗，身形最高大的那位自然就是七宝琉璃宗的剑斗罗尘心，而他右侧的两人毫无疑问就是比比东的左膀右臂菊斗罗和鬼斗罗。

    能够从教皇殿正门走出的，只有三种人。第一种，自然是教皇本人，第二种：就是最为强大的封号斗罗。而第三种，就是武魂殿的长老。除了这三者之外，就算是白金主教，甚至两大帝国的帝王，也没有出入这扇大门的资格。

    而这第四个人，自然就是七宝琉璃宗的宗主，宁风致。作为上三宗的宗主之一，他自然拥有着武魂殿的长老令牌，名誉长老的席位从来都有他的一席之地。

    周浩站的笔直，此时的整片广场上，除了大批的护殿骑士，三支队伍中只有武魂殿学院战队全部单膝跪了下来。西尔维斯学院的七人和史莱克的众人，没有一个人有跪下的意思。就连实力最为弱小的泰隆也都挺直腰杆子，他对武魂殿也是有着不小的敌意的。

    马红俊稍微往周浩身后站了站，尽量让自己的腿不那么抖，虽然心中有些许胆怯，但是一想到武魂殿之前的恶行，就咬着牙，挺直了腰。

    周浩和朱竹清都是一脸的云淡风轻，随意的站着。宁荣荣则是一脸的无所谓，朝着比比东身后的爸爸悄悄吐了下舌头。只有小舞低下了头，身躯微微的有些颤抖。

    周浩把目光看向了身边不远出的西尔维斯学院的众人，可以看出，这些都是些桀骜不驯的家伙，忽然，那个女队长看了过来，黯红色的眸子闪过一抹认可的笑意，一瞬即逝。

    虽然没有什么强硬的规定要求魂师必须要向武魂殿教皇下跪，但此时此刻，两个战队的学员无疑显得是那样的特立独行。

    比比东的目光直接落在了这些天才魂师的身上，这种情况他早有预料，但是却没想到整整两个队伍，没有一个人跪下来，与此同时，所有武魂殿所属无不对着十四个人怒目而视。站在比比东身后的菊斗罗嘴唇翕动了一下，比比东的目光瞬间锁定在了周浩的身上。

    两人的目光瞬间碰撞，比比东还是比较了解周浩的实力的，所以动用了相当一部分的精神力，想要试试这个少年究竟有多大的能耐。无形中的较量已经展开。

    比比东并没有持续的输出精神力，但是她能感觉到自己的那一部分力量在与周浩的精神力碰撞之后，竟然如泥牛入海，悄然间，就已经消失不见了。

    比比东心中震惊，虽然脸色上没有任何变化，但是内心对周浩的评价，无疑再上了一个新台阶，此子一定要为武魂殿所用！紧接着，她又看向了西尔维斯战队，与站在最前方的那个女孩对视了一眼，对方虽然不如周浩那般神秘，但也只是微微后退了两步。

    比比东也不由得再次感叹，月关说的不错，本届比赛的含金量，确实是历届最高了。

    “大胆，怎敢对教皇陛下不敬！”之前唱喏的红衣主教这才反应过来，怒斥出声。虽然有点拍马屁的意思，但是就他的内心而言，对比比东显然也是极其敬畏的。

    但是比比东的目光已经变得相当温和，抬起手，这个红衣主教立刻闭上了自己的嘴，恭敬地往后退了一步，低头沉默起来。

    比比东能够继承教皇之位，自然离不开千道流补偿地意思以及其他数位长老的支持，但是，她能够完全坐稳这个位置，却完全是凭借着自己的雷霆手腕和自身强大的实力。

    她平静的看向周浩，樱唇轻启：“你叫周浩，是吧？”

    “是。”

    “你很好，很有天赋，这大陆上年轻一代魂师的第一人，你当之无愧！”比比东一字一句说的很清楚，虽然语气不那么强烈，但是带给所有人的震撼却丝毫不减。

    比比东的声音能覆盖到的所有地方，整座教皇山乃至周围还在跪拜着的所有人，都是一片哗然，比比东给予一个年轻人如此之高的评价，这是在她继位教皇之后从未有过的。哪怕实在之前授予紫录勋章的时候，也从没有这么高的评价。

    大陆年轻魂师第一人！这句话背后的含义，无疑是：这是一个不久之后的封号斗罗。

    虽然已经到了今天这一步，周浩的实力是所有人都有目共睹的，但是要真的说他是第一人，还没有和他交过手的武魂殿学院战队自然是有些心中不服的，甚至西尔维斯学院的众人眼中都燃起了熊熊的战意。

    比比东嘴角勾起一抹满意的微笑，手中的权杖微微挥动：“平身吧。”从头至尾，她都没有提及两个战队没有跪拜的事情，仿佛直接忽视了一样。再加上这温和的三个字，无疑让所有忠实的信徒心中的敬仰之情更上一层楼。

    她的声音并不大，却能传遍半个武魂城，所有跪倒在地的人等这才站起身来。比比东微微笑着，目光从左到右，扫过台下的全部二十一名青年魂师。

    “从你们的身上，我看到了未来魂师界的希望。教皇殿前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将获得武魂殿为他们准备的最大奖励。”一边说着，一边轻挥手中的权杖。

    几乎没有人能看清她是怎么做到的，三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空中。

    ……

