    天很快亮了。

    因为昨晚半夜的那一出，很多人都没睡好。

    尤其是身为主角的袁雪跟虞琴。

    两个人重新出现在人前的时候，都是一副精神萎靡的样子。

    第二天需要开始录制大家在山里的生活，那些个被特别照顾住在了招待所的女孩子们，很快就被接了过来。

    唐谷跟马娇娇经过这么一夜，感情似乎变得特别好，两人有说有笑的，脸上都化上了精致的妆容，让原本就没见过多少漂亮女人的山里男人，一个两个都看直了眼。

    袁雪跟虞琴两个人在看见唐谷的时候，又是慌乱又是无措。

    唐谷注意到了她们的表情，同时也已经注意到了周围其他人的反应，心中已经有数。

    虽说不满，可在那么多人的面前，也不好跟她们关系太接近。

    唐谷目光看向了大师姐，她正看着一个山里的妇女搓麻绳。

    而就在大师姐的身边，是沐南柯。

    继大师姐之后的另一匹黑马。

    虽然唐谷觉得这个沐南柯能拿到前三纯属巧合，可这个人从不跟任何人走太近，看起来胆小如鼠，居然也知道要抱紧大师姐的大腿。

    还不算太笨。

    大师姐也像是注意到了她的目光一样，看了过来。

    唐谷看着那大师姐唇角扬起来，那面具底下的目光，让人很不舒服。

    大师姐很快别开了眼，继续看那黑黝黝的妇女搓麻绳，自己也打算动手跃跃欲试的样子。

    沐南柯也学着生涩地动作，开始学了起来。

    马娇娇就站在唐谷身边，不屑冷笑一声：“真能作秀，这些山里人又脏又臭，我才不跟她们说话呢，尤其是那些男人的眼睛，就差不掉下来了，真是让人恶心。”

    马娇娇的声音很小，唐谷却也深感赞同，不过嘴上还是说：“节目组请我们来，就是让我们作秀的，她们放得下身段，就让她们做去吧。”

    “什么放得下身段，我看她们本来就是那个等级的人，”马娇娇不屑一顾，“我是来唱歌的，晚上不是有篝火晚会吗，我一定会让他们给我投票的。”

    “唐谷……”袁雪终于忍不住了，悄悄走到唐谷身边，“我有话要跟你说。”

    唐谷面色不变，马娇娇看了她们一眼，很快就走了。

    虞琴跟袁雪把唐谷带到了自己的房间，把事情一五一十说了一遍，尤其是重点把大师姐把她们活生生吓晕的那一张脸，说得有声有色，就像是真的有那么一张丑陋可怕的脸在她们面前晃一样。

    唐谷想过大师姐可能是长得丑，可没想到居然能有把人吓晕的地步，心里不禁有些期待，笑道：“不知道那张脸，要是暴露在媒体面前的话，会怎么样呢？”

    袁雪眼里有过嫉恨，“那她就完了，唱歌再好听，长得那么丑，就跟鬼一样，谁会喜欢这样的歌手？”

    “我们昨晚差点被抓到了，唐谷，现在我们该怎么办？”

    “能怎么办？”唐谷面色有些阴狠，“两个蠢货，这点小事都做不好。”

    袁雪跟虞琴都有些羞愧，唐谷还要说什么，忽然手机弹出了个来电。

    是白小姐。

    