一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第193章清灵的决定！

    既然一切的坏毛病是伪装而成，还有什么理由讨厌他？他不仅玄功高强，深不可测，更是救自己一命，最重要的是他是丹云神丹之主！

    整个正阳大陆的炼丹第一人，无人与之匹敌！

    “来坐！”东方白指了指旁边的椅子轻松道。

    就在这时，小狐狸瞅准时机，迅速脱离了东方白的手掌，轻身一跃逃离开来。

    太丢人了！主人怎么能这样，哼！以后要离他远一点！

    由此可以判断，这只六尾灵狐是个母的。

    “刚才跑掉的好像只小狐狸，好漂亮的毛色。”清灵公主缓缓坐下，略有喜爱之意。

    “确实是一只小狐狸，前几天受伤突然跑到我家，本少见它可怜将之收留，顺便帮它医治了一下伤势。”东方白一五一十道：“对了清灵，今天来元帅府有什么事吗？不会特意把上次那个肚兜送我吧？”

    “还别说，那个肚兜挺好看的，颜色也很漂亮。”

    “……”清灵公主一头黑线，俏脸蓦然一红，就连白玉透明般的耳垂都粉红一片，模样煞是迷人。

    这话让一个女孩子咋接？会不会聊天？会不会撩女孩？纯粹的二货！

    “东方白，本公主知道你以前是伪装，现在就咱俩还装什么装。”清灵公主撇了一眼不满道。

    “额！”东方白愣了一下，接着尴尬道：“那啥，一时习惯了，见到美女就忍不住口花花两句，说不定装着装着就成真的了。咳！咱们言归正传，你来元帅府有何事？”

    “浩南叔叔伤势完全康复了，我特意来此谢谢你。他一直想见见救命恩人，可是你不允许任何人将你的事情说出去，浩南叔叔多次问起，我依旧选择闭口不言。这次来，就算本公主代他当面向你道谢。”清灵正色道。

    “不用一直谢，谢来谢去也没什么意思，以后我和你是一家人，能救于浩南也是看在你的身份上。”东方白委婉一笑，说的尽是实情。

    当时肯出手相助，正是因为清灵的一句话：以后我将是你的妻子，东方家的人，难道连一点点情分都不讲吗？

    既然无奈之下接受了这幅身体，那么就要接受他所有的一切，包括安排好的婚姻！

    “不管因为什么，浩南叔叔总归没事了，你放心！以后嫁入东方家，我会努力做好一个妻子。”话已说开，清灵也坦然面对。

    “其实上次本少的提议你可以考虑一下，实在不愿意，本少会提出悔婚，一切指责由我承担。”

    “人是命！怎么样我都认！所谓好女不嫁二夫，我清灵这辈子不会再许他人为妻，即便……再如何……，也绝不会！”

    “那你甘心吗？本少知道，你内心的那个人不是我。”

    清灵宛然一笑，“你也不错啊，我在尝试接受，让你真真正正走入我的内心。论样貌你白大少不比任何人差，论玄功应该是残阳城年轻一辈的第一人吧？论炼丹世人无人能及，文采应该也不错，单单一手好字足以说明一切。”

    这丫头思想正在潜移默化的发生变化！既然反抗不了，为什么不试着接受呢？

    实在走不进内心深处，也认命了。

    “本少没你想象的那么好，天外有天人外有人，一山还比一山高。现在的我还不过是个蝼蚁，高人比比皆是，奇才更是层出不穷。”东方白站起身来，仰望着白日青天。

    “好与不好，你以后也是我丈夫！这一点不会改变！”

    “你想好了吗？”

    “嗯！”清灵公主重重点头，漂亮的眼眸中透露出坚定之色。

    “那好！有你这句话，本少绝不会亏待你！”东方白正色道，随之猥琐一笑，“公主啊，既然嫁入元帅府这一点不会改变，我们俩是不是先培养培养感情？”

    “怎么培养？”清灵真的想试着接受东方白，才会有如此一问。

    “咳咳咳，古人言：想要得到一个女人的心，首先要得到她的人。你看，咱是不是……”

    古人真有这样说过么……

    “当真？”

    “自然是真的！”

    “那你来啊！”清灵公主狠狠的瞪他一眼，娇躯故意凑近了一些。

    现在的女孩子都肿么了？难道世道变了？

    “咳咳咳，那个……本少觉得还是先互相了解一下比较好。”东方白支支吾吾顿时怂了。

    本想调戏一下清灵公主，打破当下严肃的气氛，没曾想反被调戏了。

    丢人啊！实在丢人！

    “噗嗤！”清灵公主捂嘴嫣然一笑，千娇百媚。

    没想到所谓的第一纨绔，整天花天酒地的白大少会这样可爱。对！就是可爱！

    此时他的模样好好笑，有些滑稽！有些憨厚！还有些尴尬！

    “笑啥笑！赶紧把上次答应好的肚兜给我。”东方白当即不乐意了，让一个女人给嘲笑了，丢人丢到姥姥家去了。

    “本公主什么时候答应给……给你了。”清灵公主反驳道。

    “耍赖是不是？上次你来拿丹云神丹的时候，临走时明明说过要送给本少的，难道忘了？”

    “本公主确实想不起来了，有说过么？”

    清灵不过十七岁的年纪，正处于花样年华，青春年少。可长这么大很少有这般轻松的时候，平时在皇宫走到哪都要保持公主形象，有规有矩，一副高高在上的神情。

    像今天这样笑，这样放得开，几乎很少很少！

    “确定耍赖了是吧？”

    “没答应过何来的耍赖？倒是你白大少流氓一个，想占本公主便宜。”

    “好啊！既然这样说，别怪本少不客气了。”东方白为了争口气，强势的将清灵拉到自己怀中。

    一张脸迅速贴了上去，顿时四片嘴唇吻在了一起。

    这样做真是为了出口气？万万不可信呐！

    清灵公主没想到东方白会如此作为，开始的挣扎慢慢变成了接受……

    “呀！”这时一声脆生生的惊呼打断了两人的亲吻。

    清灵像受了惊的兔子一把推开东方白，快速站起身来整理了一下衣裙。

    “我什么都没看见，那个……你们继续，我去忙了。”来人不是别人，正是小丫头馨儿。长这么大第一次见到这样的场景，不自觉惊呼出声。

    随之小步伐迈起，红着一张俏脸迅速离开了。

    “那个……我也要走了。”清灵公主低头小声道，声若蚊吟，不仔细听根本不清楚她在说什么。

    清灵实在不好意思在这待下去了，强吻就强吻了，关键还被人发现了，多害臊啊！