    真由美拿着银针走了过来，尽管陈重在后退着，但脚下都是淤泥，很难行走，自然被抓到了。

    “姐姐，我错了我错了，别别……”

    真由美却没有管，一把将他按住，那银针就扎在了陈重的后翘部位，使得他在痛叫了起来。

    “你是不是也想到了我们瀛国的电影了？护士都是这么打针的。”

    “啊……”陈重吸着凉气，捂着后面道，“你好狠啊！”

    “如果你不做手脚，我也不会动手。”真由美将他给放开了。

    陈重道：“你们瀛国人真是太冷血了，我把大丸刀给你们观摩，见我索要了吗？就是送给你们了，我为你们找到胖子，还这么对自己的朋友，我心寒！”

    真由美一想还真是这回事，便道：“陈先生，对不起了，我欠你一个人情。”

    “呵呵，”陈重嘲讽道，“之前就说欠人钱，之后就把我劫持了，你的报恩要人命呀！”

    “……”真由美想着他有不凡的背景，今后说不定能用到，便道，

    “为了表明我对你的感激，不如结义为姐弟，今后你有什么事，我一定会帮你！”

    陈重还是比较抵触与瀛国人有什么关系，讲道：“我不奢求你那边的人如何，只希望你不要伤害我们的华国人。”

    真由美有些意外，对方竟然没向自己索取好处，回答道：“这点你放心，我们就是正经商人，也不支持激进的一派，你从我们与霍小姐的合作就能看出。”

    陈重心中冷笑，还在装逼，或许未来可以利用，就装作迟疑道：“那你说实话，为什么说你是间碟呢？”

    “我也不清楚，总之我会证明我是清白的，”真由美问道，“你还要与我结义吗？”

    “姐姐！”陈重被抱住她的腰，将头放在她的胸上道，“其实我一见到你时，就感到你十分亲切。”

    真由美的身体僵硬了一下，想再用银针扎他一下，又忍住了。

    两人上了岸之后，先让风吹干身子，穿上了衣服。

    “好了，弟弟，你可以为我治疗了吧？”真由美一直靠着顽强的意志坚持着。

    陈重见没有将其拖垮，由她拉着走到了身后，手摸着就到了伤口处，问道：“你给我一把刀，我才能给你取出子弹呀！”

    “你就用手抠出来吧。”真由美担心他使坏。

    “姐姐，你这是不相信我了？”陈重问道。

    真由美的确不相信他，只好道：“刚才的匕首丢了，我相信你也可以用手的。”

    这是在欺负他看不见呀，没有再争什么，于是道：“那可用的时间长，而且更为疼痛，你要忍着点！”

    真由美吸了一口气，咬住了她的内里衣，旋即就感到手指抠进了她的伤口。

    陈重感受到了对方那股凌厉的气势散发了出来，这不是对他的，而是抵御伤痛的。

    也就没有做小动作，万一伤到了他，就得不偿失了。

    她中枪了好几天，又加上一直逃跑，根据伤口处的没多大影响，还是有她简单处理过的因素的。

    手指头将已经愈合的肉再次撕开，手就沾染上了血还有些粘手，随即就捏到了弹头。

    二指使劲一夹，出来一枚，紧接着又对着另一处伤口如此，第二枚弹头出来了。

    真由美已经大汗淋漓了，正要自己用早已撕下的内里衣布条缠住。

    陈重提醒道：“姐姐，我还没有给你上药。”

    “不用了，这样就可以了。”真由美摆了摆手，却突然被按住了手臂，正要发难，却触动了。

    “相信我，我是医生，不会做出伤害你的事情，要相信我们之间的感情。”陈重很诚挚道。

    于是真由美就没有再动了。

    陈重先在她的伤口处，用嘴吸了一下，以防有不干净的东西，接着将疗伤药洒在了上面，再用布条缠上道：“好了！”

    真由美活动了一下后背，惊讶道：“我感到轻松多了，谢谢你弟弟！”

    “不客气，我太困了，必须得休息一下了。”陈重显得很虚弱。

    真由美不敢借助别人家里，环顾周围，见到旁边有几个麦秸垛，便搀扶着他到了那边。

    找了中间的避风处，就与他一起钻了进去。

    陈重忽然想到了一个令人充满想象的标题，情陷麦秸垛，当然他俩什么也没做。

    真由美尽管段位很高，但终究是人，好几天没好好休息了，也睡着了。

    他们不知道江城差一点发生了大乱子，地位崇高的陈重竟然在自己的府院被人劫持走了！

    苏府灯火通明的，执法堂的人在草丛中发现了他的武器。

    那个守门的保安还想着为族长保守秘密，在几个耳光之下就交代了，他搞了一个风韵犹存的女人出了门。

    接着保安才知道，那是风韵犹存的女人把他给搞了，也明白了当时族长给他打手势的意思，随即被关了起来，等候发落。

    张鹏飞也交代了与陈重在路上的对话，李美琪也恨铁不成钢地给了他两个耳光。

    据说劫持的女人拥有着大师1的段位，陈重身体正虚着，更什么也看不见。

    万一有个三长两短，那江城、甚至巨鹿行省的新格局都会再次改变！

    就连城主周星星、督主谢申康都从睡梦中惊醒了。

    黑白两道全部出动、超级商业联盟的人也都发起了找人行动。

    不过并没有高调宣传出来，担心被杀人灭口。

    安全车其实来到过两人下车的地方找过，只是痕迹都被真由美清理了。

    谁也没料到人仍然停留在附近，就向前查找去了。

    真由美这一觉直接睡到了日上三竿，才猛然惊觉，刚要起身就停住了。

    她发现自己竟然缩在一个男人的怀里，这不是陈重吗？

    后者的呼吸很轻微，手还不规矩地放在了自己前身。

    她没有动，活了这么长时间，却没有好好恋爱一场，倒是十分奇妙的感觉。

    此时陈重的蒙眼布也摘了，瞧着他的模样，与之前有些改变，多了些伤口，不过更显得男人魅力。

    “你们这对狗男女，在我家麦秸垛干苟且之事，赶紧滚出来！”突然一个声传来。

