    　　双方互道一个请字，一道身影已经极速掠出。

    　　是西秦第二剑，这位不像第二刀那般被动防守，只在跟邢奇交手的最后关头稍微展露了一下自己的实力。

    　　第二剑的长剑倒是没有什么出奇，就如同普通的长剑一般，但是他整个人却是充满了锋芒之气。

    　　连城锦这种成名已久的大剑客，竟然毫无还手之力。

    　　这么一柄普普通通的长剑，却是将连城锦逼得只能一心防守。

    　　这下全场绝大多数人的脸色都变了，尤其是那个出声嘲讽的人，他甚至觉得是不是西秦的那几位好友在故意坑自己。

    　　可看着他们同样一脸惊诧的模样，此人只能摇摇头，看来这几位“第二”的来历，着实有些不凡。

    　　连城锦不愧是成名已久的大剑客，哪怕对方剑势凶猛，一身锋芒之气压迫得他没有任何机会还手。

    　　可连城锦依旧可以稳稳地守住！他的长剑中两成五的水之意境的绵长悠远，被他发挥的淋漓尽致。

    　　可对方的长剑中同样有着几乎同样两成五的意境之力，可却是金之意境的变种，锐金之力！

    　　“看来你还有点不死心呢。”拼命接下近二十招之后，连城锦开始有些吃力，可第二剑此时显然有些不高兴了，他没想到自己能接住他这么多招？

    　　连城锦感觉到有些屈辱，可接下来让他更屈辱，甚至头皮发麻的是，对方的锐金之力，竟然突然涨了许多，直接从两成五涨到了三成，又是一个领悟小成意境之力的超级天才。

    　　长剑横在连城锦脖颈三寸处，可他却是一动不敢动，因为她明显感觉到自己的脖子上的皮肤已经被对方的锐金剑意给划破了！

    　　此人非常恐怖！

    　　这还是石阳第一次知道，原来意境之力还可以控制它的强弱，并不是非得一下全部用出来，自己苦苦追求的双意境平衡，也许就不用这么刻意了？

    　　第二剑的强大，石阳并没有太意外，因为在他强大的感知中，这四人都非常强，甚至不在自己之下。

    　　真正让石阳感到意外，甚至收获满满的是，这种意境之力的新运用之法。

    　　石阳自创的刀法——陨便是希望意境与绝望意境互相配合，以两种截然相反的力量来驾驭它的，一旦这两种力量失衡，不仅会让这一招变得极弱。

    　　甚至一个不留神，石阳自己都可能会被两种力量的反噬而重创。

    　　但是，这种发现让他知道，原来意境之力还能这样分层运用！甚至如果石阳明明已经领悟到大成的意境之力，但是他偏偏只暴露出小成的意境之力，既可以隐藏实力，又能做到扮猪吃老虎的效果。

    　　最关键的是，石阳就可以不用刻意压制自己绝望意境的成长速度，而去“偏爱”希望意境的成长了。

    　　他完全可以先全力将绝望意境领悟到大成，然后再回过头参悟希望意境。

    　　这样既能快速提升实力，也不会耽误自己绝招“陨”的作用。

    　　这一下就相当于多了两张底牌，望澜城一行没有让石阳失望。

    　　眼下石阳甚至不再关注场中的事情，在他的长袖之下，一左一右两只手中，两种不同的意境之力在缓缓汇聚。

    　　一口气全部释放出来简单，甚至一点点增强也不是那么难，真正的难题是如何保持到某个定量。

    　　此时，演武场中。

    　　“我输了。”连城锦无力地垂下自己的头颅，本以为他这么一位潜龙榜五十五的“大剑客”出手，多少能惩治一下对方嚣张的气焰。

    　　没想到不仅目的没达到，还成功地做了一次这位西秦第二剑的背景板。

    　　“连城锦都败了，这些人难不成真的个个都是前五十的实力？”有人已经被彻底镇住了。

    　　“兄台，你不是说不认识他们吗？”有人开始问身边新认识的西秦出身的好友，结果这些人表示，真的不认识他们。

    　　这就有意思了，连西秦域来的各路天骄们，竟然都不认识这几位绝顶天骄。

    　　难不成是西秦域哪一部落雪藏的绝顶天骄，为的便是在交流会中一鸣惊人？

    　　可如果是一座将部中雪藏的，一下出现四尊也太恐怖了吧？难不成是出自那里？

    　　“明哥，这一届的交流会，真是让人失望啊。”那西秦第二剑突然开口，而这么一句话，直接让全场都尬住了。

    　　他们原本还想挑战各路强者，可一连上来两位所谓强者，连一个将意境之力领悟到小成以上的都没有。

    　　要知道，其实本届交流会的强盛程度，千年内都是极为罕见的！可在他们话语里，竟然是“失望的”。

    　　“阁下几位，出身来历都不愿意透露，便自称西秦第二，现在又口出狂言，也太不将五大域放在眼里了吧？”终于还是有人站了出来。

    　　“连我们的来历都不知道，应该说你们无知才对吧？”第二剑回身冷笑，终于出来一个有意思的人了吗？

    　　“关海！”是临海域来的强者，潜龙榜上排到四十五的高手。

    　　“关兄且慢，在我望澜城，还是由在下来探一探他们的深浅吧！”不过还未等关海出手，又有一人走了出来。

    　　此人其实刚来不久，第二刀的战斗他都没有看到，不过在身边朋友口中得知了整个经过。

    　　“望澜将部王岩，潜龙榜四十一！”王岩的出现再次引发大动荡，这一下又引出了一位绝顶天骄。

    　　场面是越来越好看了。

    　　在离演武场极远的一处高楼上，两位老者看着眼中发生的这一幕幕，都是叹息了一声。

    　　“没想到千年不出的第二世家，本届交流会竟然又派出了传人，而且还一下派出了四个。”其中一位老者道。

    　　“想当年我们那一届，便是被他们夺去了魁首之位啊。”另外一位也只能叹息一声。

    　　“怎么，又出来一个想在此地露脸扬名的？”第二剑原本看着关海，还算有了那么点兴趣的眼神，结果却因为王岩的“插队”而变得有些冷了下来。

    　　王岩呼吸瞬间有些停滞，此人好生傲气，自己不过是想尽地主之责罢了，在他眼里却成了想出风头。

    　　确实，这种抢跑插队行为在第二剑看来，就是对他的极为不尊重。

    　　若不是认为自己能战胜对方，又怎么会站出来插队？

    　　第二剑这位最年轻的，言语间如此狂傲，另外三人竟然没有一人出言阻止，可见他们也是这般认为的。

    　　这些人，竟然都觉得失望了？

    　　堂堂潜龙榜第四十五跟四十一，在他们眼中依旧不够看？

    　　“王兄，好好教训教训他们，这些家伙也太狂傲了吧，真当自己天下无敌了？”有王岩的簇拥者觉得气愤，平时被大佬视为榜样的人，就这么被人赤裸裸地瞧不起，有人当即就觉得很生气。

    　　“就是，王兄，给他们一点颜色瞧瞧！”有人附和。

    　　“无知！”可在这个时候，终于有人发现了这四人中真正的来历。

    　　“没想到千年前只派出一人，便夺了那一届魁首的第二世家，竟然一次性派出了四位传人。”这道声音再次响起。

    　　“什么人？”有人好奇，这位声音的主人声音飘忽不定，一会儿好像在西边传来，一会儿又好像到了东边。

    　　“第二世家？这又是什么？”有人抓住了那个人说的重点，貌似在说这第二，并不是排名，而是一个姓氏？

    　　但是比它是姓氏更让人震惊的是，这一族曾经只派一人便夺了西南域群的交流会魁首？

    　　那这一届是什么情况，派出四人，是想将前四都包揽了吗？

    　　难道他们所说的失望并不是心口狂言，而是真正的心中所想？

    　　“是沧澜师部李家的千里传音吧，不用装神弄鬼了，若是想出头便现在现身一战。”没有人瞧出声音主人到底是谁，但是第二剑却是直接道破了对方的来历。

    　　竟然连沧澜师部的高手都来了，望澜城果然吸引力巨大。

    　　然而这位李家传人并没有因为他的一句话而现身。

    　　“你们这一族，我可不想招惹，沧澜城有的是变态等着你们去打架，论打架我李家可不是那么擅长。”那道声音依旧飘忽不定，明明就在演武场周围的人群之中，却没有一个人发现他。

    　　“公子，这个人……好有意思……”这种千里传音的手段，让阿狸非常感兴趣，结果一回头，发现石阳竟然在闭目养神。

    　　石阳自然不是在闭目养神，他在慢慢体悟分层展露意境之力的方法。

    　　他已经完全对场中发生的事不怎么关心了，什么第二世家，什么沧澜李家，他一点都不在意。

    　　“是你们……”王岩的额头慢慢见了汗，他不是一点没听过这件事，只是这一族千年不出，他一时都忘了这个家族的事情了。

    　　千年前的那一届，这一族的人也是以差不多的方式登场。

    　　他记得那个人叫做第二全，而在他现身之初，大家都以为他是西秦第二拳，结果人家真的一人一拳，直接一路秒杀对手，轻松地拿到了那一届的魁首。

    　　被点破之后，四人并未否定，然后那些西秦来的人，也有一些人想起了这个姓氏的传说。

    　　可以确定的是，这四人都是出自西秦域，而且还是西秦师部中走出的天骄。

    　　眼看着此处有可能是最强的天才王岩，都是心生退意，眼下第二世家的四人都是纷纷没有了兴致。

    　　果然，想要在这种交流会里找点乐子的话，还是得去沧澜师部啊，只有哪里才有他们真正的对手。

    　　这一代之所以派出了这么多人，也不过是因为传说沧澜师部中，有年轻天骄可能会打破沧澜域，乃至整个西南域群最年轻真魂境的妖孽诞生。

    　　可就在这个时候，第二世家的四人扭头竟然同时看向了一个方向。

    　　在那里，两个极为漂亮的少女，此时竟然同时搀扶着她们中间的少年。

    　　“明哥，这个波动……”第二剑的双目之中，有异彩闪过。

    　　“大姐？”第二明则是看向了四人中唯一的女子，第二晴。

    　　可让三人都震惊的是，一直闭目养神的大姐，整个人已经直接冲了出去。

    　　“砰~”的一声闷响，第二晴极速冲出的身影被震退回来，而出手阻拦住她的，竟然是那两个漂亮得不像话的丫头！

    

