
　　嘭的一声，一大早，樊须眉的办公室就被人一脚踹开了。

　　樊纲要带着两个公司保安大步走了进来。

　　“樊纲要，你这是什么意思？”

　　樊须眉怒目而视，起身质问道。

　　“什么意思？”

　　樊纲要一脸的阴森，“你被公司开除了，去找你那个道士男人去，樊家已经容不下你了。”

　　“樊须眉，你可真行啊，家族让你和杨生订婚，你偏偏和一个道士搞在一起了，最后杨家家主亲自打电话给爷爷，说取消订婚了，你真行，你可真行啊。”

　　樊须眉脸色微微喜悦，真的取消订婚了？叶尘这家伙真是太厉害了，打了杨生不说，还让杨家老爷子亲自退婚，不愧是叶尘啊。

　　“你现在高兴了吧，贱人。”樊纲要冷笑道，“现在，收拾你的东西滚蛋，以后永远不能踏进樊家大门。”

　　樊须眉冷静下来，就这么走了？怎么可能？她在家族公司多年，为公司创造的价值最少几千万，现在就这么被扫地出门，不可能就这么走了。

　　“你没有权利开除我。”

　　樊须眉说道，樊纲要只是公司的总经理，就比她高了半个等级，要想开除她，只有董事长，也就是她的父亲。

　　“你还天真以为我爸会保你？太傻了，你已经没有利用价值了。”樊纲要讥笑道，“你要是不信，你可以给我爸打电话。”

　　樊须眉皱眉，莫非父亲真要把她驱逐出公司？

　　樊须眉拿出手机，给父亲打了一个电话，很快接通了，还没有等她先说话，那边就是冷漠无情的说道：“纲要已经带保安去到你的办公室了吧，这些年你为公司做了不少贡献，本来也是大功臣一个，但，你和杨生的事情，让我们公司最少损失上亿合同，我不追究你的法律责任已经是看在你死去妈妈的面子上，离开樊家，离开江州。”天籁小说网

　　樊须眉面色一变，从未想到父亲会这么无情，她自嘲笑了笑：“这么说，我没有利用价值之后，都不是你的女儿了？”

　　“樊须眉，你要知道，因为你有商业才华和手段，我才让你在公司担任总监的，我这个人向来如此。你也别怪我翻脸无情。”

　　“好，好，樊隆安，你记住你今天说的话。”

　　樊须眉直接挂断电话。

　　“走吧，你只有十分钟时间，不要试图把公司的一些资料拿出去，我会看着你的。”

　　樊纲要一脸讥笑道，终于把这个贱女人赶出公司了，太好了。

　　樊纲要已经在看手表。

　　“不用这么久。”

　　樊须眉拿起手机，往外走。

　　“樊须眉，爸还说了，要你离开江州，你别想着在江州找工作，凭着我们樊家在江州的势力，没人愿意录取你的。”

　　樊纲要赶尽杀绝冷笑。

　　“走不走，那是我的事情。”

　　樊须眉抬着头，一张脸充满倔强，她就不信偌大的江州，没有她的容身之地。

　　樊须眉在前面走着，樊纲要和两个保镖按后面‘护送’离开。

　　公司员工一个个看着樊须眉，不敢说话，他们的表情有同情，有惋惜，樊须眉这些年在公司的人缘不错。

　　他们更不想得罪樊纲要，毕竟，樊纲要以后会是公司的继承人，万一惹恼了他，樊纲要上位后，肯定会秋后算账的。

　　“快看，杨家的人来了。”

　　“我草，这么多人出动啊。”

　　“完了，完了，樊总监这是要死的节奏啊。”

　　“听说杨老的寿宴上，总监和一个道士手牵手去给杨老拜寿，现在杨家人终于要开始算账了。”

　　“只怕总监这一次在劫难逃啊。”

　　杨家人在杨当仁的带领下，气势汹汹的大步走进公司。

　　樊纲要乐坏了，杨家人要秋后算账了，好，太好了，赶紧把樊须眉打死算了，免得这樊须眉败坏了家族的名声。

　　“好好看着樊须眉，别让她跑了。”

　　樊纲要命令两个保安看好樊须眉，他快步的上前，一脸喜悦的说道：“杨老，你终于带人来抓樊须眉了，你放心，我已经控制樊须眉了，要杀要剐，看你们的心情，樊须眉已经被驱除樊家了，和我们樊家没有任何的关系。”

　　樊纲要回头招手：“赶紧把樊须眉给我带过来。”

　　两个保安推搡樊须眉上前。

　　樊须眉也是紧张和忐忑的不行，杨家人真要秋后算账？可是····可是叶尘不是说会搞定杨家人吗？

　　是福不是祸，是祸躲不过，既然杨家人已经来了，樊须眉也只能昂着头面对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第97章 秋后算账？免费阅读。https://xs.23sk.com 