    不知何时，周围的景色已经变成了一间老旧的、不算宽敞的杂货铺。

    六列货架不新不旧，货架上零星摆放着劣质日常生活用品，头顶的电扇有气无力地打着旋，发出吱吱嘎嘎的挣命杂音。

    海瑟坐在柜台前的旧木椅上，看着柜台后面的那道人影。

    杰克老爹，这个救了海瑟一命、又因为海瑟而死的胖老头，正笑嘻嘻地站在柜台后面, 小萝卜般的短粗手指指向海瑟：

    “干嘛摆出这么一副鬼样子，海少爷出趟远门就不认识杰克老爹我了？”

    “出趟远门……是啊，确实是趟远门。”

    海瑟缓缓叹了口气，谁能想到呢？当自己怀揣那点可怜旅费自信满满地踏出大门后，就再也没能与老杰克再见一面。

    杰克老爹从柜台下摸出一盒平日里舍不得打开的名贵香烟，叼一根在嘴角，啪嚓一声点燃了打火机。

    香烟末端闪烁的红光忽明忽暗，烟雾缭绕，老杰克的身影也变得模糊不清，只能听到他的声音：

    “垂头丧气的，这可不像你啊。我啊，并不后悔当初在路边把你捡回来，况且你不是也帮我报仇了吗？”

    “抱歉。”

    海瑟沉默了一会，开口说道。

    “你真的是海瑟吗？别是别人假扮的吧？能有一个V5给我陪葬，我可是满意得很呐。喂, 海瑟。”

    老杰克的身影渐渐与缭绕烟雾混在一起, 溶解在空气中，只留下他的笑声：

    “既然踏上了旅途，就不要半途而废, 给我走到底啊！”

    杂货超市内变成只剩下海瑟一人，望着头顶渐渐变暗的灯光, 海瑟露出如释重负的淡淡笑容：

    “……啰嗦。”

    周围的景象在灯光彻底黯淡下去的刹那寸寸崩碎, 再度变幻成了新的场景，一座被丛林环绕的点缀着鲜花的草地。

    “什么什么？神明大人居然也能透过我来看到内心的幻象吗？”

    一个满头柔顺金发披散至腰间、面容酷似小王子与萨菲罗斯结合体的青年盘腿坐在草地中央的石台上，饶有兴致地看向海瑟：

    “啊，请您放心，您所看到的幻象所说过的话语都是在您内心发生的，我看不到也听不到哦？我只是一面镜子而已，忘了自我介绍，我叫——”

    “彼我木轮回。”

    海瑟淡然打断了彼我木轮回的自我介绍：

    “活了三百五十二年，你似乎把本事全修炼到了逃跑和防御上了。”

    彼我木轮回歪了歪脑袋：“哎呀呀，人家怕痛嘛！我讨厌跟人争斗厮杀，遇见凶神恶煞的人转身逃跑就好，对方追不上自然而然就会放弃喽。话说不愧是神明大人呀，居然知道我这粗鄙乡人的名字呢。我也是竭尽全力才能竖起一面能供神明大人与您内心对话的‘镜子’，您还满意吗？”

    说着，他朝海瑟拱了拱手，面带讨好的样子。

    “我已经很久没有做过梦了……还真是让我做了一个好梦啊。”

    海瑟摆了摆手：“算了，关于隐匿【诚刀】以及偷偷操使人偶【微刀】的事，我就不追究了。”

    “您的宽宏大量让小人感激涕零。”在海瑟面前，彼我木轮回也不自称‘仙人’了, 姿态放得很低。

    谷僚

    因为他能很清晰地感觉到, 眼前这位【须佐之男】举手投足之间蕴含着足以毁灭这个国家的恐怖破坏力，自己就算再能逃跑也不可能一瞬间逃出这个国家，再能防御也不可能抵挡山洪海啸灭世雷霆，再加上自己之前确实隐藏身形并役使【微刀】来干扰神前剑术对决，姿态放低点总是没错的。

    “我讨厌虚假的场景，回去吧。”

    只见海瑟抬了抬手指，四道金色的古巴洛特帝国符文在他手背闪耀了一瞬，周围丛林和草地的幻象顿时崩碎瓦解，海瑟重新回到了神座之上，而彼我木轮回所化身的形象就站在他身旁的神台之上，但其他人似乎都看不见他。

    彼我木轮回顿时心中一凛，这才明白自己引以为傲的‘幻术·铨’在这位神明大人眼里不过是随手就可驱散的江湖戏法。对方之所以愿意陪自己玩一玩，恐怕也是想借自己这面‘镜子’来自我对话一番吧。

    神明，还真是捉摸不透呢。

    此时演武台上，敦贺迷彩与左右田右卫门左卫门的战斗已经接近尾声。

    双枪姿态的【炎刀·铳】即便持续不断地射出子弹，却根本无法突破千柄千刀铩所布下的防御阵势。

    不断有千刀铩从四面八方凭空窜出，以剑身抵挡或直接劈碎子弹，金属碎屑在天空不断洒落，发出密密麻麻的交击声。

    子弹终归有用尽之时，但敦贺迷彩的千刀铩却无穷无尽。

    左右田右卫门左卫门的失败已是命中注定。

    咔嚓！右卫门左卫门左手的连发式左轮枪发出空响，子弹终于用尽了。紧接着，右手的自动式连发手枪也不再有子弹射出。

    现在，右卫门左卫门只能依靠双枪前端的锋利枪刃来进行近身搏斗。

    那张写有【不忍】的硬壳面具下，勾勒起无奈的笑容：“……这就是所谓的【弹尽粮绝】吗？呵，面对神造兵器与神选者，果然还是有所不足呢。”

    他站直身子，扭头看向远处的否定姬，用谁也听不到的声音轻声说道：

    “公主大人，请容我为你而死。”

    即便隔着绝对无法传递话语的遥远距离，否定姬摇晃着花扇的手还是微微一滞。

    诉说完心中的执念，右卫门左卫门扭头看向敦贺迷彩：“迷彩神选，到了最后一击的时刻了。”

    敦贺迷彩面容严肃地微微点头：“那就来吧，至少最后一击，我可以赠与你。”

    “不胜感激。”

    右卫门左卫门压低身子，然后猛地向着敦贺迷彩冲去，双手握紧炎刀摆出X字交叉姿态，然后用力挥动——

    “【断罪炎刀】！”

    回应他的，是一道璀璨刀光。连人，带枪，一击粉碎。

    鲜血裹夹着钢铁的碎屑，在天空中泼洒。

    噗通一声，右卫门左卫门重重栽倒在地，再无声息，那张写着【不忍】的硬壳面具裂开数道裂纹，最终化作大小不一的碎块摔落在血水之中。

    否定姬的手颤了颤，似乎是想若无其事地扇动花扇，但努力了几下还是只能无力地任由花扇跌落在地，发出悲伤的声响，一如她自言自语的声音：

    “到最后，都是个让人揪心的家伙呢，以为这么说就会让我感动吗？真是个……蠢材呢。”

    场上，黑衣裁判猛地挥下手中小旗，宣告胜负。

    神前剑术对决，胜负七番目。胜者——

    敦贺迷彩！

