    通过海角镜将消息告知林云辅和张居正后，霍去病便告别了秦轩，留下了一部分军队来控制皇城，然后率领剩余军队，前往大奉东境，围剿剩余的大奉主力军队。

    见大局已定，秦轩起身朝着大秦皇城飞去，这些天运气不错，除了蚩尤血脉，其他签到的东西也都是样样精品，比之蚩尤血脉有过之而不及。

    两刻钟后，秦轩回到大秦皇城，化作一道流光，径直飞入皇宫中。

    精致典雅的寝宫内，林静正在修炼，身上的气息已经提升到三级搬血境。

    林静虽然看上去温柔似水，但内心中却也是有着自己的倔强，不然当初也不会做出宁为玉碎不为瓦全的选择。

    在看到秦轩如今修为突飞猛进，提升到自己根本想都不敢想的地步后，林静心中也有些焦急。

    她害怕自己追不上秦轩的脚步，害怕自己会拖累秦轩，害怕百年之后，秦轩依旧丰神俊朗，自己却早已鹤发鸡皮，甚至化作一堆枯骨。

    她也想一直陪在秦轩的身边，陪他君临天下，陪他前往外面的世界，看圣贤教化众生，看天帝独断万古，看一看那个光怪陆离，辉煌璀璨的世界。

    但是就凭借林静如今的修为境界，在世俗皇朝中都算不上强大，更别说外面的世界了。

    虽然秦轩说过会一生一世护着她，但是林静也希望自己可以强大起来，可以为秦轩分担一些事情，不想只做一个好看的花瓶。

    所以这些天以来，林静一直都非常刻苦地修炼，想要提升自己的修为。

    白色光影闪烁，秦轩出现在林静的面前，一双清澈透亮的大眼睛，盯着林静绝美的俏脸。

    此时林静也感觉到面前的空气流动，然后缓缓睁开美目。

    “秦轩！你怎么回来了？你不是出征了吗？”

    看着眼前英俊刚毅的脸庞，林静惊喜地说道。

    “因为我想你了啊。”

    看到林静睁开双眼，秦轩上前搂住林静纤细轻柔的腰肢，将其揽在怀中。

    “唔，别闹。”

    “最近修炼得累不累。”

    秦轩看着怀中的佳人，心中有着一丝心疼。

    林静的心思秦轩都懂得，也知道林静为了追赶自己的脚步，到底有多努力，到底有多辛苦，秦轩也曾劝说过林静不需要这样，自己一定会想到办法，让他们永远在一起的。

    但是林静听到后，依旧还是很倔强地刻苦修炼，因为林静觉得秦轩已经背负得够多了的，不想再让秦轩为自己操心了。

    “一点都不累，你看我都突破到三级搬血境了，厉不厉害？”

    “厉害，我家静儿最厉害了。”

    “呸！谁是你家静儿！”

    林静双颊染上红霞，美眸扑闪扑闪的，甚是动人。

    “静儿，你以后不用再这么辛苦了，我找到能提升你资质的方法了！”

    秦轩面带笑意，轻声说道。

    “啊？真的吗？”

    “是啊，以后大秦皇朝的最强者，非你莫属，到时候可要罩着我啊。”

    “放心，我会罩着你的。”

    话音落下，秦轩松开了林静，坐直在林静的对面。

    “静儿，我这里有两样东西要给你，一样是神凰血脉，一样是神凰一族的功法，我现在将它们输入到你的体内，过程中你若是觉得身体不适，一定要说出来，不要逞强！”

    听到秦轩的话，林静美眸中闪过一丝坚定。

    “好，我知道了！”

    “嗯，那我就开始了！”

    话音落下，秦轩在脑海中呼唤系统。

    “系统，将我之前签到的神凰血脉和神凰月洛帝法全部注入林静的体内。”

    【滴，血脉与功法注入即将开始，注入者：林静。】

    轰隆隆！

    系统机械的声音在秦轩脑海中响起，随后大秦皇城的上空，一道撕裂的虚空裂缝出现，两道蕴含着神威的绚丽流光从其中飞出，然后径直的飞向寝宫，直接进入到林静的体内。

    唰！

    一股足以焚烧万物的火焰从林静身上燃起，周围的灵气突然狂暴起来，然后如飓风般涌入林静的体内。

    神凰血脉，乃是凤凰一族至高无上的血脉，与秦轩的至尊帝龙血脉相差无几。

    神凰月洛帝法则是神凰一族月洛女帝所修神法，其中蕴含神凰一族无上修炼心法，玄妙无穷，既蕴含攻伐杀术，又蕴含防护宝术，可修炼出神凰虚焰，焚烧万物，大成境界还可化身神凰真身，璀璨虚空，无敌万古。

    有着如此血脉加上神法，林静定会一飞冲天，拥有着堪比秦轩的修炼天赋。

    轰隆隆！

    璀璨绚丽的巨大神凰虚影凝聚，无尽的神凰虚焰燃烧，林静的娇躯上散发晶莹如玉的光泽，本就细嫩的皮肤更加白皙光滑，额头上一枚紫色的神凰印记若隐若现，为林静绝美的容貌增添一份魅惑。

    轰！

    狂暴的灵气在涌入林静的四肢百骸后，都被神凰虚焰炼成世间最精纯的能量，不断滋养着林静的身体，随着血脉的改善，灵气的滋养，林静的境界终于开始突破。

    四级搬血境！

    搬血境巅峰！

    一级筑基境！

    筑基境巅峰！

    一级天罡境！

    一刻钟的时间过去，神凰血脉不断改善着林静的体质，境界如火箭般蹭蹭直窜，从三级搬血境直接突破到一级天罡境，一步登天！

    与此同时，林静额头正中的神凰印记更加深邃，一股超凡脱俗的高雅气质从林静的体内散发，背后的神凰虚影更加凝实。

    这是系统在注入神凰月洛帝法，经过系统的注入，神法将直接刻印在林静的脑海中，不用林静去刻意修炼，也能运用得如鱼得水。

    轰隆隆！

    血脉与神法注入完毕，林静身体散发滔天神辉，背后的神凰虚影张开双翼，霎时间绚丽的火焰燃烧虚空，随后神辉与虚焰一同融入林静的体内，天地间重归寂静，返璞归真。

    林静一身宫裙，浑身宝光流转，典雅清美，额头上的神凰印记隐没，美眸睁开，绝美的脸庞上笑容倾城。

    感受着林静气息的变化，秦轩也露出温柔的笑意，凭借着如此天赋，林静以后一定能成为绝代风华的女帝，他们一定能一直并肩走下去，哪怕天地坍塌，岁月消逝。

    而正当秦轩想要上前去探查林静的身体状况时，一道缥缈空灵的声音从宫外传来。

    “没想到这落寂的凡域中竟有如此天才！”

