    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，走出碑林，宁子琛点燃一支烟，看着袅袅青烟，思绪在心中缓缓流淌。

    “叶修呢？”

    宁子琛四下打量，发现队伍中少了一个人影，于是便问向众人。

    “在后面呢，他说想和哥哥独自呆一会。”

    回答他的是苏沐橙。

    宁子琛闻言，微微颔首，没有多说。

    空气中笼罩着令人窒息的哀伤，连阳光都显得刺眼，呼呼刮来的风，是那么的异常沉重，唯有“天边”鲜黄的清菊，为这片孤独的茔冢，独添一份色彩。

    “沐秋……”

    “你知道吗？我已经让却邪成为了最强武器，可惜现在看来，好像有点保不住了。”

    “老宁，就是宁子琛，你刚刚也见过，他啊，和你很像，就是比你心脏，你们有着同样的游戏天赋，有着同样喜欢钻研游戏漏洞的爱好，造出来的银武，也同样是最强的。”

    “有时候我甚至不经意间，把他当成了你……”

    “哈哈哈，好笑吧，要是你还在，肯定会和老宁一见如故，他这个人，刀子嘴豆腐心，嘴上没个把门的，心里比谁都清醒。”

    叶修蹲坐在墓碑旁，神色惆怅，下意识从烟盒里掏出一支烟，刚想点燃，却想到了什么，于是，又把烟塞了回去。

    朦胧间耳畔传来几缕呢喃。

    “叶秋，我们一起去打职业比赛吧……”

    “叶秋，等我们拿了冠军，他们就会明白，电子竞技与打游戏不是一回事……”

    “喂！你要是没地方去，就住我家吧，反正家里只有我和沐橙两人，大不了再多一双筷子……”

    “靠！叶秋！少年不要太猖狂！人生的路可是很长的……”

    “哈哈哈！笨蛋笨蛋！你又输了……”

    “喂！肉都是沐橙的！叶秋你……我就大人有大量，多给你份菜好了……”

    “嘉世有我俩，妥妥一直都是冠军冠军冠军！”

    “我出去一下，马上回来……”

    一叶落知天下秋，唯独不知苏沐秋。

    一场意外，他告别了最热爱的亲人和荣耀，往后，沐雨橙风还在，但苏沐秋，却是不会在了……

    “沐秋，你的愿望实现了，现在没人瞧不起电子竞技，这份体育项目，已经不再是人们口中的玩物丧志，而我呢？又有了新的目标，我想再拿次冠军，前往世邀赛！奋战到最后！”

    叶修深吸一口气，随后站起身子，头也不回的向前走去，春风拂面，他背对着那个阳光自信的男孩，轻轻挥了挥手。

    “再见。”

    “再见……”

    这一刻，一道温暖的风，游荡在叶修四周，碑前的“天堂鸟”，微微晃动，似是不舍，似是愉悦，仿佛在和某人告别。

    “别送了，就到这吧，下次再来看你……”叶修没有回头，眼眶微微泛红，就这样一步一步的走着，直到最后，清风无处寻，而他，也已经走出了碑林。

    “可算等到你了，走，咱们回家吧。”宁子琛面露微笑，迎上前，招呼着叶修。

    “嗯，回家……”

    ……

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，万事……难圆满……

