    “张先生。”陈琪礼望见一行人进入饭店，立即起身迎上前道：“不好意思啊，前面在公司开会，怠慢张先生了。“

    王中先在旁说道：“我们总裁听闻张先生要到圆山饭店，开会开到一半就乘车过来。”

    “陈总裁，太过客气啦。”张国宾握住陈琪礼的手，万分亲切道：“你是我的老前辈，应该是我先前拜访您，无论台北的公司，还是电影生意，一直都仰仗陈总裁帮助呢。。”

    “唉，朋友之间的举手之劳，不要记挂太久，正好刘总也在，一起吃饭不介意吧？”陈琪礼将憨厚的目光望向刘韦名，刘韦名警向陈琪礼一眼，笑道：“当然，陈总，请！“

    陈琪礼穿着一身灰色旧款西装，就算打扮得干净得体，但气质与刘韦名相比还是土炮很多。

    刘韦名的花边白衫真是骚包一行人穿过大堂的山水画，沿着台阶登上二楼餐厅，在服务员引领下进入包厢，众人在宽大的圆桌两旁坐下，刘韦名介绍旁边的一位女士道：“张先生，

    这位是高宝达业有限公司的王菹贤小姐，听闻张先生是电影人出身，特意请王小姐过来聆听你教诲。“

    “张先生，叫我小贤就好了。”王菹贤耳朵旁挂着一颗珍珠耳坠，长长的卷发蓬松披散，一件白衫简简单单衬托着一副颜容，头上戴着一定棕色女士礼帽，

    清纯之余更添一份风雅。

    对于漂亮的女人而言，打扮永远无需妖艳，恰到好处的简单，更能展现集合所有优点的俏脸。

    窄而秀美的颧骨和腮部令她可以在仙气中带有英气，出彩的眼部线条忧郁又妩媚，丰厚的嘴唇连带销魂的嘴角，忍不住让所有人生出一亲芳泽的欲望。

    “王小姐。”张国宾对着她微微领首，眼神与其对视，顿时沉溺在一对大眼睛里的似水柔情，不知是不是错觉，他见每个靓女都有初恋的感觉，今天犹胜以往！

    王菹贤摘掉帽子，仰首起身，上前为张国宾优先斟上一杯热茶，坐在张国宾身边笑道：“张先生，请饮茶，这壶是台岛特有的高山云雾茶，产自嘉义，香气浓重，口味清甜。“

    靓女在旁轻声耳语，一干大佬都不再插话，众人先前就看见刘韦名专程带了一個少女入场，未想到是安排坐在张先生身边陪酒，专门伺候张先生的，张国宾则跟两位大佬谈天说地，在人群簇拥下未关注那位少女，哪儿想得到是位绝代佳人。

    这时张国宾饮下口茶，浑身舒坦的笑道：“好茶！“

    “刘韦名算是上道，知道宾哥爱饮茶，特意安排了好货。”马王在旁敝敝嘴，

    心中发笑。

    陈琪礼心头紧张：“棋差一招啊！“

    王菹贤是在台北本地人，出身于一个体育世家，从小就酷爱打篮球，14岁就担任女子篮球队的职业前锋，打了三年篮球，后来被广告商相中拍广告，今年正式进入电影圈，拍摄了人生第一部电影《今年的湖畔会很冷》，一举走红台北，她在片中扮演的第一角色便是“女鬼”，可见冷艳抚媚的形象有多勾人心魄，将来更是跟“女鬼”结下不解之缘…

    四海企业在台岛本地演艺圈的影响力巨大，高宝达业有限公司幕后便是四海企业控股，否则也不会为文化局的封杀令开花红，最终惹得香江义海过海插旗，

    叫来王菹贤陪酒说来意外，确实属实合理。

    刘韦名见张国宾的眼神便是心中大定，吃饭时频频对张国宾，王菹贤邀酒，王菹贤的作态如同是张国宾带来的女人，丝毫跟四海企业无关，一番觥筹交错后，张国宾已将王菹贤楼入怀中，一双魔爪开始桌底肆意游走，王菹贤恍若未觉，脸上依旧挂着靓丽的微笑。

    “张先生果然是威名远扬，雄踞香江，台海能够让刘总裁亲自求见的人可没有几人。”席间，陈琪礼捧起酒杯敬酒，以一个很聪明的角度问出心中不解。

    “陈总裁，台海能够让您亲自求见的人可也没几个。”刘韦名坐在右侧，手中夹着菜，唇齿相讥道。

    “张先生，您多吃点菜。”王菹贤手指涂着淡紫色指甲油，替身旁大老板夹起两片青菜，趁着大老板用餐间隙稍稍整理一下裙底。

    张国宾对美人送入口中的菜自然却之不恭，表面沉醉在温柔乡里，暗地却对现场情况打起警惕。

    他当然不能自吹自擂和义海的字号有威风，不过毫无疑问自己是餐桌上的主角。

    陈琪礼笑道：“我与张先生相识多年，曾泛舟日月潭，张先生来台自是要亲自接待，张先生在台北的新公司便是三联企业的盟友，你就不一样了，刘山炮！”

    “干！旱鸭子！”刘韦名一拳捶在桌面，震得杯盏叮铛跳起，刘韦名自从当上大佬之后，便极度痛恨别人叫他山炮，当即大骂道：“你不要在这里挑拨是非，冤家宜解不宜结，四海企业今天就是特意来向张先生赔礼道歉，张先生，

    你的手段我已经领教过了！“

    刘韦名转首抱拳，满身匪气的说道：“运筹帷幄之中，决胜干里之外！“

    “港台兄弟只是掩护，北美发兵如火如风，我在北美的六家公司都被掀了，三百多名兄弟都未守住，这一战四海企业输的不冤！干啦！“

    刘韦名端起桌面的一杯酒昂首喝光。

    王菹贤被桌面的动静吓一大跳，情不自禁缩进张国宾怀里，张国宾手掌上下瑞摩着黑色丝袜，不是很听得懂台北佬再说什么，东莞苗，马王，元宝等人如遭雷击，扭头望向龙头。

    “喝酒啦。”张国宾楼着靓女见兄弟看来，抬手就是拾起酒杯干杯，兄弟们连忙碰杯，神色敬畏的将酒饮下。

    “好酒！

    “再来一杯！”张国宾大笑。

    他有点喝上头了。

    想回房间睡觉。

    陈琪礼望着张国宾的样子，紧紧蹙起眉头，破天荒的对老冤家发问道：“刘山炮，张先生北美的堂口动兵了？“

    “呵！张先生有大公堂撑腰，兵马直接扫过四座城市，我一间公司的兄弟跑都来不及跑，打电话给我的时候旁边还在响机枪，一群废人，打死好了。”刘韦名打出一个酒嗝，言语动作都变得很粗俗，本相毕露。

    张国宾听着听着感觉到不对劲……

    主要是王菹贤在他怀里身体一僵，先前欲拒还迎，欲罢还休的感觉没有了。

    这很重要，彻底点醒了他。

    他先轻轻拍拍王菹贤的肩膀，文质彬彬的笑道：“小贤，没事的，放轻松。

    然后再抬首看向面前两人。

    王菹贤则望见身旁男人英俊典雅的侧颜后，内心长长吁出口气，皮肤又松弛细腻起来，脸上浮现出笑容。

    陈琪礼则对张国宾对视着，神情郑重，眼神深邃的发问道：“张先生，未想到您跟大公堂还有联系。“

    “一点小关系吧。”张国宾敷衍道。

    元宝冷笑一声：“我们和义海前任坐馆早已去北美就任大公堂副会长，你们呆在岛怕是消息闭塞还不知道吧？”

    “元宝！”

    “低调！”张国宾挥挥手，手指轻轻弹着酒杯，脑海里在不断复盘局势，眉角却是充满冷峻。

    陈琪礼郑重的端起酒杯，敬酒道：“鄙人真不知柴哥已去北美赴任大公堂总会副长一职，将来有机会路过北美定前去找柴哥叙旧。“

    和义海一个字号在香江的份量与受大公堂支持在亚洲发展的份量，简直是天差地别，不可同日而语，原来这才是和义海的真实背景，难怪和义海能在香江越做越大，恐怕离一统和记之日也不远了。

    台岛这几大社团与将来的和义海相比确实小巫见大巫，刘韦名跪的一点都不丢人，台岛这边的生意若是和义海插手的话，难免也要分出去一杯羹。

    “陈总裁客气，我阿公只是前去北美养老，任个闲职罢了。”张国宾起身敬酒，二人碰杯，陈琪礼面带微笑饮着酒，心底却是信你个鬼啊！

    你们和义海为了发展，特意把前任坐馆派去北美抱大腿，不知用了什么手段还真抱上了。

    只怕将来港澳台三地局势都会大变！

    “当年这个人一起泛舟钓鱼的年轻人，真是好大野心，亏我当初还当他真的是想捞正行。“

    陈琪礼行走江湖一生，高官大佬，杀手将军见过众多，自认有识人之明，没想到，还是有看走眼的时候啊.…

    刘韦名则说道：“张先生，我愿意完全让出三块地盘的茶园，水果生意，并且保证将来四海企业不再插手，如果张先生要在台北发展什么正行生意，四海企业还可以一同合作，只望张先生能高抬贵手，放过四海企业在北美的洗钱公司，那家公司的钱并非我一个人的，如果张先生一定要截，在台北的生意也不会好做，这一点陈总裁相比也能证明。”

    “不，那些钱就是你一个人的。”陈琪礼在旁摇摇头。

    “呵，我来台岛就是想要我的兄弟平平安安提水，不管你们怎么想的，我只有一个条件，台岛社团永不过海！”张国宾双目中忽然闪过一抹冷光。

    “这个条件不过分吧？”

