    “我记得这间酒楼的生意好像不怎么样吧？”夏洛潼一边在大堂四处查看着布局，一边蹙眉思索着。

    作为一个合格的吃货，近来她与席梦涵、司含烟二人一起，已是吃了不少京城有名的酒楼，这条街她既然来过，可却没有进入这家酒楼，那只能说明这家酒楼没有什么出名的菜式，不能吸引她们入内。

    在京城这样酒楼云集的地方，没有特色，约等于生意一般，在她看来便是如此。

    “对，夏志河花钱的本事不小，但赚钱的能力却实在不怎么样，孙家那么多能赚钱的产业落在他手里，也就堪堪赚点零花钱。”武泽辰言语中不乏对夏志河的轻视，“这家酒楼的生意平平，也就在维持正常营业的基础上，给夏志河赚钱喝酒钱。他舍不得投入，也舍不得请些像样的掌厨，所以菜式上毫无特色，价格也平平，全靠这店铺的好位置带来的客源。”

    “是他那人干得出来的事，没错了。”夏洛潼立刻复议，语气里的嫌弃如出一辙。

    一楼大堂宽敞明亮，但布置上没有丝毫特色，与寻常酒楼无异，夏洛潼也不觉奇怪，随之上了二楼。

    酒楼足有四层，这对于京城这样的地界来说已是非常高的了，可见最开始修建酒楼的主人是极有想法的，预留了很大的操作空间。

    当然，这不可能是夏志河想出来的。

    二楼到四楼都是雅间，布置得同样十分简单，除了拥有雅间本身独立私密的特性外，再没有其它特别的地方，甚至就连一应装饰的字画摆件等，都透着粗劣的气息，完全够不上档次。

    这样的雅间别说是京中贵人们了，就连有点身家的富户都是不屑于入内的，若是自用也就勉强了，可若是有客人一起，那可是在太跌份儿了！

    夏洛潼一连看了上三层楼雅间的摆设，最后撇撇嘴下楼回到了大堂，那嫌弃的表情完全不加掩饰，看得一旁的武泽辰心下好笑不已。

    不过让她没想到的是，刚回到一楼，就见到了一个陌生的中年人在大堂中等候。

    她意外地看了那人一眼，见那人似乎是想上前与他们说话，却被王府的侍卫拦了下来，不然既然能通过守门的侍卫进入酒楼，想必也不是什么可疑人员。

    她直接转头看向武泽辰，而武泽辰则是看向了一旁的侍卫，那侍卫迅速上前道出了那中年男子的身份，酒楼的前掌柜。

    这家酒楼原本的掌柜？

    夏洛潼重新看向中年男子，微微发福的身材，眼神透着精明和几分让人不喜的算计，这是个做什么事都带着利益的人，她得出了这样的第一感观。

    既是酒楼原本的掌柜，那也就是夏志河的人了，果然是跟主子一个德行。

    不知这酒楼的前掌柜又跑回来做什么，夏洛潼正疑惑，就见身旁的武泽辰招了招手，让侍卫放行，允那中年男子近前说话。

    “你是来搬原本的财物的？那就尽快派人来搬走吧。”她忽然想到楼上那些雅间里所谓的装饰摆设，虽说入不了她的眼，但总归还值当几个银钱，以夏志河那抠搜的性子，应该是会惦记着的吧。

    那中年男子微微一愣，显然没想到夏洛潼会这么直接地赶人，不过常年在酒楼做事，跟各种各样的人打交道，自然不会这么容易退缩。

    “给安亲王爷，亲王妃请安，小的姓张，是这家酒楼原本的掌柜。”那自称张掌柜的中年男子上来先是一礼，随后才接着道，“小的听说这酒楼如今已是王妃的嫁妆，所以特来看看，王妃可是都看了一圈？感觉如何？”

    夏洛潼微微挑眉，看向这明显别有目的的张掌柜，忽然有些感兴趣他葫芦里卖的什么药，毕竟这人很有可能是夏志河派来的。

    遂她随口说道：“刚看了楼上的雅间，整体格局还行，后厨还未去看过。”

    见夏洛潼接了自己的话头，那张掌柜立刻眼神一亮，脸上笑容扩大了几分，连忙道：“王妃好眼光，咱们这酒楼的格局那可是数一数二的，就说这四层高的楼，在咱们这条街上都是独一份！绝对的引人瞩目，但凡到了咱们这条街的客人，没一个瞧不见咱们酒楼的，就冲这气派模样，平日里的客流就络绎不绝，生意相当之好，是绝对赚钱的旺铺！多少贵人们都眼红咱们这块地界呢！”

    那张掌柜口若悬河地夸赞着，一口一个咱们，好似已是加入了夏洛潼这边一般。

    “是嘛？那本妃可真是赚到了，以后的脂粉钱可有着落了。”夏洛潼轻笑着回应道，语气里带着些许不易察觉的嘲弄。

    一旁的武泽辰虽然并未开口，但却时时关注着她的反应，此时便是唯一察觉到她语气里这抹变化的人。

    对于她的机警，他从不意外，不过这脂粉钱……他觉得自己有义务承担她的脂粉钱这项支出！

    她经过这段时日的调养，加上体内毒素已是彻底清除，那若凝脂般的肌肤，即便不涂抹任何脂粉仍是足以让绝大多数女子艳羡，他每晚见着她时，她都是一副不施粉黛的模样，如同清水芙蓉般，带着些许清透和内敛的妖冶。

    平日里偶尔见她归来，脸上的脂粉也是极淡，他还以为她不太用这些东西，如今听她提起才觉得是自己想岔了，毕竟脂粉这东西，哪个女子不需要的？

    一旁的夏洛潼压根没想到，自己不过是随口这么一比喻，竟然能引来身旁这位冷面王爷如此多的联想，此时她还在等着眼前这张掌柜露出此次前来堵她的真正目的呢。

    “何止是脂粉钱呐，王妃您以后的衣裳饰品钱都有着落了呢！”那张掌柜见夏洛潼有了“回应”，当即兴奋地继续说道，“咱们这酒楼经营了这么多年，回头客可是相当之多，大家都认准了咱们这的口味和口碑，说来也是在下之幸，得了众位客人们的青睐，都是多年的老熟人了，他们都爱来咱们这吃饭呢！”

