 下午，四五点的时候。

洛月的小别墅里。

洛月正坐在客厅里的沙发上，将笔记本电脑放在茶几上，认真地写着一份工作的文件。

“哒哒哒……”脚步声从楼梯那边传来。

薛小惜走下楼来，走到客厅这边，道：“月姐姐，我出去了啊。”

洛月微微一怔，抬起头看了薛小惜一眼，发现这丫头已经换好了一身清纯可爱的外出的衣服，疑惑道：“这个时候出去做什么？

等会都要吃晚饭了。”

“就是因为快到饭点了，才出去啊。

今晚我和玖玖约好了一起去北边新开的那条美食节大吃一顿。

本来是想叫你的，但看你这认真工作的态势，也不会去吧？”

薛小惜笑嘻嘻道。

“呃……我倒是的确不去。

但你可以带上你灵儿姐啊，”洛月道，“她才刚刚回来，对天海市估计都不太熟悉了。

你正好带她出去转转嘛。”

“我问过紫灵姐姐了，她不去。

她刚刚才做完塑身的瑜伽，身上流了不少汗呢，现在去浴室洗澡去了……”薛小惜道，“而且，我可不敢随便带她一个大明星去小吃街。

万一被人认出来了，或是被狗仔队盯上了，鬼知道会出多少麻烦。”

“这……说得也是，那……你路上小心点啊，”洛月嘱咐道。

“放心吧月姐姐，我又不是小孩子啦。

那我走啦，”薛小惜调皮地笑了笑，便出门了。

洛月则是继续敲起了键盘。

她的工作效率如往常一样高。

而且，在没人打扰的情况下，她也越来越专注。

很快，这份文件就快要完成了。

这时……“叮咚——”门铃响起。

洛月微微一怔，停下了敲击键盘的手。

“小惜这个糊涂鬼，估计又落下什么东西了吧？”

洛月心想。

她漫不经心地站起身，走到门口，心中却还在想着这份文件该怎么写。

“吱呀——”她打开了门。

看到门外的人，她却是顿时一愣，脸色都微微一变，道：“你怎么又来了？”

这句话很简短，但无论是语气还是措辞都充分表达出了她的不欢迎。

能让她不欢迎到这种程度的，还真没几个。

眼前的杨天，算是一个。

杨天听到这话，无奈一笑，道：“洛大总裁，没必要这么不欢迎我吧？

我只是来找小惜而已。”

一听杨天提起小惜二字，洛月便不由想起那天杨天当着她的面推倒薛小惜的场景，心中一阵来气，一句话都不想再和他多说了。

“小惜在楼上，自己去找，别来烦我，”她也是气糊涂了，加上刚刚脑子里都想的是文件的事情，已然忘记了小惜已经出去了。

说完这话之后，她便气呼呼地回到客厅里、笔记本电脑前继续写文件了。

不过她敲击键盘的力度明显更大了，键盘都在她那白嫩手指的敲击下发出一阵阵清脆的“哀嚎”……杨天听到这仿佛要把键盘都给敲碎的声音……也充分理解了洛月这妞对自己的不待见。

苦笑了一下，也没见怪，将门带上，然后走向楼梯，上楼去了。

来到二楼，他直接来到薛小惜的卧房门口。

拧开一看……却并没有人。

人呢？

正疑惑呢……他忽然注意到浴室里正传来阵阵的流水声。

对了，这房子里一共就住了洛月和薛小惜两个人，洛月在下面，那洗澡的，除了薛小惜还能是谁？

一想到这身材火爆的小妮子正再浴室里毫无防备的洗澡……杨天便觉得一阵燥热。

光是想象一下，就感觉有种要流鼻血的冲动了。

他嘴角翘起一抹淡淡的坏笑，蹑手蹑脚地来到浴室门口，轻轻地拧了拧门……门还真没锁。

杨天心中一喜，轻轻、缓缓地拧开门……一阵热气扑面而来。

他两眼放光，朝里一看。

白雾和帷幕，完全遮挡住了视野。

但……要命的是，少女曼妙的线条，透过光影，映在了白色的帷幕上。

一看到那美妙的线条，杨天便有点把持不住了。

这小妮子，专挑我来找她的时候洗澡，这不是故意诱惑我吗？

哼哼，那就让我来好好教育教育你！杨天嘿嘿一笑，偷偷地脱光了衣服，走了进去…………“啪——”在一阵愤怒的敲击之后，洛月总算是停了下来。

但她不爽的心情还是有些无法平复。

她拿起一旁的茶杯，喝了一口茶，深呼吸了一口气，才稍稍平和了一下心情。

敌意与气恼渐渐褪去……她才忽然想起了什么事情。

对了，小惜不是出去了吗？

哎呀……我怎么忘了这茬！让那家伙去楼上，岂不是会遇到……“啊啊啊！——”一声极具穿透力的尖叫陡然传来。

洛月顿时脸色大变，心中产生了一个极其不详的预感。

她连忙起身，朝着楼上跑了过去！……接下来就是非常混乱的几分钟。

真得是非常混乱。

如果要形容的话……可以说是香艳异常，也可以说是不堪入目。

总之……几分钟之后——客厅里。

杨天很少见地、非常认真而沉痛地低着头，正在进行着非常严肃而深刻的反思。

他身上穿着有些湿漉漉的衣服，穿得松松垮垮的，但他也没有什么闲暇去在意了。

衣着情况类似的还有叶紫灵。

她正紧紧地用睡饱裹着她那纤细柔弱的身体，缩在洛月的身后，身体轻轻颤抖着，眼泪如断了线的珍珠一般一颗一颗不停地落下，泣不成声……那张精美绝伦的小脸已然如梨花带雨，可怜极了……“呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……”这哭声在这安静的客厅里显得尤其明显，也更添了几分悲伤与沉痛的气息。

洛月抱着自己这位亲爱的闺蜜，看着她那可怜的模样，心中便愈发愤怒。

她转过头，用仿佛要杀人的目光看着杨天，道：“你……你……你这个人渣！你怎么连这种事情都做得出来？”

杨天听到这话，非常愧疚地看着叶紫灵，长叹了一口气，道：“首先我必须得承认我错了，我愿意承担一切的责任。

可……我也必须得解释一句——我真得不是故意的。”

 