    一接到第四军团全军覆没的消息，大将施奈德不禁份外惊诧，而大将尤素夫就勃然大怒了！

    当即，尤素夫来到施奈德的大帐中，指着施奈德的鼻子怒不可遏地质问道：“施奈德，你的人为何行动如此缓慢？”看来尤素夫认为第四军团全军覆没的责任在施奈德的身上。

    施奈德本来还觉得有些愧疚，但是看到尤素夫如此咄咄逼人，施奈德忍不住反驳道：“尤素夫，你不要把责任推到别人的身上！你第四军团全军覆没完全是因为他们贪功冒进！”

    尤素夫见对方竟然敢反驳，更加愤怒，“你放屁！”

    施奈德不禁变色，霍然而起，沉声道：“尤素夫，你不要欺人太甚！我施奈德自问在这件事上并没有对不起你！”

    一股热血直冲尤素夫脑门，尤素夫猛地将手按到剑柄上。尤素夫身边的护卫见状下意识地也准备拔刀。

    施奈德及其麾下部将、卫士见状当即都将手按到了剑柄上。气氛登时变得凝重肃杀，现场落针可闻，每一个人都不禁格外紧张，

    片刻后，尤素夫松开了按在剑柄上的手掌，气氛登时缓和了不少。

    尤素夫瞪着施奈德怒声道：“女皇陛下不久之后就会到来，到时候我会到女皇陛下面前去告你！看你如何向女皇陛下交代！”

    施奈德毫不示弱地道：“只怕到时候被女皇陛下斥责的不会是我！”

    尤素夫冷哼一声，带着卫士离开了施奈德的大帐。

    见尤素夫终于走了，施奈德麾下的一众部将都不禁松了一口气。

    施奈德愤声道：“实在是可恶！明明是自己的人贪功，却硬说是我害了他们！简直莫名其妙！”

    一名部将有些担忧地道：“将军阁下，尤素夫大将军是军中的元老宿将，而且还是陛下最为看重的大将之一！只怕到时候陛下~~~”

    施奈德摇了摇头，“不用担心！陛下倚重尤素夫是不错，但这是建立在尤素夫的忠心和为帝国立下的功勋的基础上的！我对于陛下的忠心，天日可鉴！至于功勋，我比尤素夫年轻得多，能够为帝国、为陛下立下更多的功勋！”

    施奈德问一名部将道：“第三军团已经进入沁西丰了吗？”

    部将回禀道：“已经进入了沁西丰！”

    “尤素夫的人呢？”

    “他们还在前往沁西丰的路上，还没有进入沁西丰！”

    施奈德一笑，“很好！”

    在沁西丰以东近两百里之外的一片树林边，一支大军正在快速朝东面行进！

    “将军，右贤王他们回来了！”一名斥候官来到赵云马前禀报道。

    赵云勒住战马，调转马头，只见一支骑兵队正快速过来。片刻后，十几骑来到赵云面前，人人征尘未洗，大半身上带有斑驳的血迹，可见不久前的那一战非常激烈。

    “将军，幸不辱命！”领头的骑士朝赵云抱拳道，正是右贤王。

    赵云打量了众人一眼，点了点头，“辛苦了！”众人爽朗地笑了笑。

    赵云问道：“此战情况如何？”

    右贤王叹了口气，“我们全歼了对方一个军团，不过我们自身也死伤近三万骑！”

    赵云虽然有所预料，但是听到这个伤亡数字，仍不免吃了一惊。“罗马正规军团的战力不在我军正规军团之下，这样的结果已经很难得了！”

    数日之后，秦军与凯伦撒军退到沁西丰以东近六百里的苏萨城。苏萨城靠近波斯湾，周围盛产宝石、棉花，是整个亚述最为富饶的地区之一。

    与此同时，罗马女皇朱丽娅终于抵达沁西丰。朱丽娅以果断地手段结局了尤素夫与施奈德之间的矛盾，至少是暂时解决了。

    一天之后，罗马女皇留下尤素夫及以地方警备军为主的二十余万人马防守沁西丰，自己则挟施奈德率领五十余万主力向苏萨挺进。

    花剌子模要塞。

    冲城车撞开城门，三千骑兵呼啸而入。疲惫不堪、士气却依旧高涨的罗斯军在基崁斯亲自率领下朝城门口涌去。

    双方在城门附近展开混战。骑兵在这样的地形中施展不开，处境非常不利。

    就在这时，三千第一军团陌刀军从城门洞冲进要塞，随即只见重重刀幕在罗斯军中掀起漫天血雨。罗斯军拼命地冲击陌刀军阵，然而却如同飞蛾扑火一般，悍不畏死的罗斯军将士就如同投进绞肉机的鲜肉一般；陌刀军神情冷峻地向前推进，手中陌刀上下翻飞，敌人的鲜血泼洒在面上和铠甲上，陌刀军的杀气越来越重。

    面对这样一群如同死神般的存在，罗斯军的士气终于崩溃了。失去斗志的罗斯军很快便四下溃散，罗斯大将基崁斯扯着嗓子吼叫着，然而却没有起到丝毫作用。

    紧接着，刚刚退下去的骑兵队再一次席卷上来，这一次是一面倒的屠杀。骑兵队完全冲散城门处的罗斯军后，陌刀军当即分成两部分朝城门两侧的城墙杀去。此时，秦军第一军团已经基本控制住了城墙上的主动权，虽然城墙上的罗斯军人数远多于秦军。

    被部下拖进内城的罗斯大将基崁斯看到眼前似乎已经没有希望的战局，皱了皱眉头，厉声喝道：“传令炮队，扫荡城墙！”

    对于基崁斯的这个命令，所有人都已经习以为常了。内城墙上的炮阵当即准备射击。然而就在这个时候，左右峰堡垒上的秦军炮弹如同雨点般坠落下来，不过由于距离太远的缘故，命中精度很有问题，这也是这几天的攻城战中，秦军很难压制住罗斯军内城炮阵的原因。

    罗斯军内城炮阵冒着秦军的炮弹对外城墙上进行射击，炮弹在巨大的轰鸣声中呼啸奔出炮膛直朝不远处的外城墙飞去，只见许多秦军士兵和罗斯军士兵被掀上了天。

    城墙上的秦军当即与城墙上的罗斯军脱离战斗，进入城中，依靠建筑物做为掩护迅速靠近内城墙。城墙上的罗斯军也从城墙上下来，追着秦军。这些罗斯军确实很勇敢，虽然他们中的绝大部分人并不是罗斯军中的正规军。

    与此同时，秦军骑兵飞驰到内城墙下，将一个个原始手榴弹朝城墙上掷去，轰然爆炸中许多罗斯军士兵从城墙上坠落下来，内城的炮阵受到了遏制。

    冲入城中的秦军一部分扛着云梯朝内城墙冲去，另一部分则与罗斯军混战。场面显得非常混乱的样子。

    第一军团数千轻骑兵冲入要塞，从后方对罗斯军发起冲击。罗斯军大乱，崩溃了。轻骑兵衔尾追杀，直将罗斯人杀得尸横遍野。内城的罗斯军一脸愤慨地看着这样的情景，然而却无能为力。

    半个时辰后，已经有近十万秦军和安息仆从军进入了外城，而外城的罗斯军基本上被全部歼灭了。

    “将军！”一名罗斯军官来到基崁斯面前行礼道。

    “我们还剩多少人？”基崁斯面色平静地问道。

    罗斯军官艰难地咽了口口水，“只有不到六万人了！将士们士气低落！将军，我们已经不可能再守住要塞了！”

    基崁斯看了一眼将晚的天色，下令道：“把所有骑兵集合起来！”“是！”

