    得胜而归的治安部队在接受着李德的检阅。

    他们是军队出发之前才成立的，隶属于哈迦德的民政部，满编为500人，不过现在这支部队还只有300人不到。因为进入这支部队，需要经过一系列的筛选、训练和考核，最后才能正式入伍。

    严格的标准造就了这支部队的战斗力，这次风险投资公司组织了800多人，其中除了地精，不乏有半人马、牛头人、巨魔这些种族，甚至还有来自另一片大陆的黑铁矮人！

    风险投资公司最擅长招募各个种族的亡命之徒，然后把他们组织成暴力团体，再奴役弱智慧生命出卖劳动力，或是挖掘矿石或是采集草药，然后再囤积居奇哄抬物价。

    因为都是一些亡命之徒，所以他们的胆子奇大，敢于招惹任何敌人。可惜这次他们派出的人手，几乎有一大半都把命丢在了闪光平原。

    他们是从北方走千针石林进入的闪光平原，目的就是趁火打劫，在锈水财阀舰队进攻希望港时，直接偷袭加基森！

    可惜对此哈迦德他们早有防备，坐落于北境群山间的祖尔法拉克，可以从山上时刻监视着北方的动向。这伙人刚进入千针石林时，他们的消息就坐上了地精机车送到了加基森。

    人数上的劣势令哈迦德没有主动出击，选择紧守依托有利地形，将敌人全部拦截在闪光平原之内。

    而在这一战中，一直都保持低调的民政副长官范克里夫，也终于展示出了他潜行高手的才能，敌方指挥官便是被他摸到身后一刀枭首！

    对于这丰硕的战果，李德重重的表彰嘉奖了一番，但心中想的是往后要多招募培养一些军事人才，省的狼狈到范克里夫都上战场的地步，这位建筑大师有更重要的岗位供他发光发热。

    尽管战果是卓著的，可是在这次攻防战中也不是没有损失。风险投资公司的打手们，见攻不进加基森，就报复性的破坏了闪光平原赛车场。

    虽然早就收到消息，闪光平原的工作人员都撤了回来，但是赛车场、采矿场和盐场等多处设施都遭受了严重损坏：作为地精建立的组织，风险投资公司最不缺爆炸物。

    “这些混蛋，把闪光平原糟蹋成这个样子……往后赛车场也办不下去了……我都做好税制改革了，都被那些家伙给毁了！”

    诺格弗格不由得失落的说到，当时就引起了李德的好奇。

    “什么税制改革？”

    一提起这个，诺格弗格顿时来了精神，绘声绘色的介绍到。

    “新式纺纱机投产之后，我就决定把财政的主要来源放在进出口贸易上，工人们手上也有了比较可观的工资。

    所以我决定刺激内部消费，就把商户们的税率降了下来，同时日用生资的交易税也降低了很多。

    但是于此同时，我又制定了奢侈品、娱乐业收重税的新规。您知道，赛车场的收入一向很可观，这样就能有更多的税收归财政，用于基础建设上了。

    本来这些都是计划好的，可是现在被那些家伙破坏成这个样子。就算是修缮好了，随着在海上和锈水财阀开战，比赛也没法再办下去了。”

    李德听完顿时肃然起敬，不愧是专业的，再分配算是让他玩明白了。

    可是随后李德就有点怀疑诺格弗格说这话的真实性了，要知道李德和诺格弗格一直关系都相当融洽的一个重要原因，就是在建立起瀚海都护时，所有人的私有财产都没动一分一毫。

    占据了闪光平原那么大一片地的赛车场，依旧完全是诺格弗格自己的生意，都护在里没有一丁点股份。包括之后的税收，对赛车场也都是很客气的税率。

    要知道人可都是有私心的，尤其是按照地精对金币的贪婪，怎么可能会做出主动割肉的行为？

    想到这里，李德半开玩笑的问到。

    “我的部长大人，您不会是看比赛办不下去了，才故意这么说的吧？”

    在说完这句有口无心的玩笑话后，李德能明显看到诺格弗格的脸色涨红了。

    “怎么会！地精最爱金币不假，可是个人有个人的爱法。

    里维加兹那家伙对金币的爱法是收集更多的金币，然后把它们藏起来，或是给自己塑个大雕像来彰显财富。

    我和他不一样，金币是我的信仰，我要赞美金币的伟力，用金币创造一个更伟大的世界！

    可是现在财政里的那点金币不足以支持我的构想，多少拥有巨大潜力的生意就在我眼前晃！

    我手上有大量的金币，可是我花不出来。那些拥有巨大潜力的行业，都是至关重要的命脉。我用自己的钱投资它们，将来有一天，哈迦德、尼布尔这些家伙可能得撕碎我才放心。

    拿着金币去投资现有的其他公共产业或是银行，和上面同样的道理。

    所以最好的办法，就是把我的钱合法化的放在财政里面。说实话，安德森除了海运外，完全不懂经济。

    我的钱放进财政还是私人金库，就是左右口袋的区别，而我们的领土便是我的棋盘。

    事到如今，我和都护早就是密不可分的关系了。不信您去纺纱厂看看，那呜呜响的十万根纱锭，每个都在赞颂着我女儿的名字！”

    李德当场就认识到了自己的错误，他以为这只是一个随口开的玩笑，可在诺格弗格听来，就像是受到了侮辱。

    连忙向对方认错好言安慰，哈迦德等人也是哭笑不得的跟着安慰，好半天才叫诺格弗格顺过气来。

    这件事给李德留下一个教训，作为一名领袖，说话做事还是不能过于轻佻。处在他这个位置，说的每一句话，都可能被人当真。

    只不过随后，李德就发现刚才情急之下，忽略了诺格弗格话里的一个重要细节。

    “十万锭？十万锭！”

    刚立誓让自己以后不再随意轻佻，李德就没有绷住，发出了一声穿云裂石的吼叫。

    再看诺格弗格、比格维兹、哈迦德、范克里夫……所有人都是一言不发满脸骄傲，就好像是在对李德说：

    你给我翻译翻译，什么叫做惊喜！

    一直站在李德身后的戴林满头问号，自从来到瀚海都护，他就觉得眼睛不够用了。

    这里的一切对于他都是那么新奇，沙漠之中竟然会有长满花草的城市！而更让他理解不能的是，在这里所有的管理者，都拥有着一种昂扬向上的精气神。

    哪怕是在他心中，一向为贪婪狡诈代名词的地精，都具有他无法想象的气魄。

    现在又听到李德那一声吼叫，震得他耳膜都疼，略有不爽的掏了掏耳朵，这才茫然的问到。

    “什么十万锭？你在说什么？”

    李德没有直接做出答复，因为他还没从震惊中走出来。乖乖！十万锭，他现在算是明白锈水财阀为什么直接派军舰打过来了，这不是触及人家的利益，这是奔着让人家死去的！

    想到这里，李德有些“同情”的向戴林投去一个歉意的目光了。

    自己有心里准备尚且如此，一会儿我们的戴林元帅才是真的要明白：什么他妈的，叫他妈的惊喜了。

    对于李德那个歉意的目光，戴林又会意错了。他还以为是之前许诺的大生意要告吹了呢，不过现在他也没那么迫切了。

    因为看到欣欣向荣的瀚海都护，他突然觉得就算是短时间没有什么大生意，在这里也绝对能发现绝佳的商机。

    这回李德倒也没过分卖关子，合作共赢是为了大家都有钱挣，又不是奔着非要吓坏谁去的，总故作玄虚最后闹得大家都尴尬，这是整活儿给谁看呢？

    “戴林元帅，接下来要请您参观的，是我们的纺纱厂。几个月前，我们发明了一种新技术，可以大量的生产纱线，生产速度是传统手工业的几十上百倍还不止。”

    戴林对于纺纱，还停留在单轮纺纱机的概念。听到李德这样说只当是吹牛，纺纱这种事再快还能有多快？

    “你们纺车比别人的好？还是纺织工比别人多？”

    作为一名海军出身的贵族领袖，能问出这样的问题就属于是难能可贵。李德不再说话，只是带着戴林去眼见为实。

    厂址定在了加基森工业区一片空地上，周围除了纱厂以外便没有任何厂房，老远众人就看到了一排大烟囱里呼呼的往外冒着浓烟。

    又是戴林没见过的东西，纺纱厂干嘛要冒烟呢？

    靠近厂房之后，双扇大铁门前站着一队守卫，更让戴林奇怪，纺纱还用得着这么严密的保护？

    见到诺格弗格等人，护厂队立刻迎了上来，随后又看到了人群中的李德，护卫们更是惊喜。

    纱厂对瀚海都护至关重要，即便是在外敌入侵的情况下，他们也继续坚守在岗位上，不给任何不轨之徒窃取情报的机会，所以这些队员才知道李德归来的事情。

    那个护卫队长李德有印象，他原来是尼布尔训练的新军中的一名战士，不过在都护建立军队重组的过程中，他被调到了民政部的保卫科，没想到现在都升任队长了。

    拍了拍那队长的肩膀，又低声勉励了几句之后，李德才示意他们拉开铁门让众人进厂。

    “您做好心里准备。”

    悄悄对戴林说了一句，也算是给自己个提醒，说完李德抬头向前走去。

    也不用李德提醒了，眼前是戴林从未见过的情景。干净整洁的大厂房里，来回穿梭的工人把一桶桶去籽的棉花投放进机器里，然后操作机器的工人把它们变成一桶桶梳理好的纤维。

    接着又是一拨工人，把这一桶桶纤维变成宽宽的棉条。之后数道工序，把宽棉条变成细棉条，最终放进纺纱机中，被纺成一根根纱线，缠绕在那一排排纱锭上！

    一切都是那么的整齐划一，缠满纱线的纱锭，被工人们取下来，放在身边的手推车上，而那手推车上，鳞次栉比的堆着一大捆一大捆的纱线。

    “这……”

    此刻什么话语都不足以形容戴林的心情，这种完全是降维打击的生产模式，让他真可谓不知身在何处。

    小小一个珍妮机，经过技术的改良，就能爆发出这样的能量。

    “你不止没有说大话，我甚至觉得你当时对我说的很客气。”

    半天才憋出这样一句话，李德也是感慨万千。

    “说实话，我自己都没想到，他们能做到如此地步。回来前我以为能有一万锭就很难得了。这个车间里有多少纱锭？”

    一直以来都是李德冲锋在前，或是建造奇观，或是斩杀半神，不断的在制造着奇迹。所以其他人都憋着一股劲儿，这回终于是轮到他们创造奇迹了。

    “这都是大家的共同努力，比格维兹他们攻克技术，哈迦德部长批地批人，我这里负责拨款，修道院的祭司们请尊敬的洛阿鼓舞着士气。这才在两个月的时间，终于建成了这座工厂！

    虽然才开始生产一个月，但只是第一天的产量，就成功的把科赞的纱线价格打掉了十个百分点！后来我们陆续又投放了一些进入市场，才彻底激怒了那些家伙，剩下的还全都堆放在库房里。

    说实话我们都不太敢开足马力生产，在这1号车间里就有5000根纱锭，这样的车间，在这片厂区有20个。”

    “二……二十个！”

    戴林是真的要疯了，他开始虚心的请教这些机器是怎么开动的。当听说它们的动力都来自于蒸汽机的时候，戴林像个孩子一样围着锅炉仔细的看。却不想，给他讲解的比格维兹突然贴心的提醒道：

    “您最好离那里远一点，今天这个锅炉还没有爆炸。”

    ……

