    他们这几个人虽然有的时候聚在一起，但是已经很久没有出去聚一顿餐了。

    陆宇还记得上次聚餐的时候，他还是个萌新呢，看着面前这群大佬瑟瑟发抖。

    而那个时候薛平带他玩，肯定也不是现在这个心态。

    那个时候陆宇还是个什么东西，别说实力了，连精灵都只有两只。

    现在又是个什么？

    天王级药剂师, 整个平盟独一份，别说薛平了，现在把平盟省高官按在陆宇面前，也得捧两句他的臭脚。

    天王级药剂师，可别看陆宇考得简单，这对旁人是一辈子也无法企及的。

    也不能这么说, 至少祖宗几代加起来吧。

    薛平思索了一下, 觉得这个说法合适, 甚至有些不够严谨。

    “陆宇，要不咱整点？”薛平拿着手里白酒，舔了舔嘴唇。

    这家伙是个老不正经，烟酒都不离手。

    前几次来是看着林溪不和这个圈子，所以没敢乱来。

    这下子好了，有着陆宇在，不怕林溪发飙。

    有什么事儿陆宇顶着呢。

    陆宇皱了皱眉头。

    “你可真不把我当外人，我可是个未成年。”未成年不能饮酒。

    听了这话，薛平你口水差点喷出来。

    这又不是几十年前了，谁还真的听这句未成年不能饮酒。

    “薛平，不是我说你，你也是个做校长的，怎么能劝学生饮酒。”石木不乐意了。

    这群人，按照石木的话来说, 没一个正经人。

    可陆宇是他的学生，说什么他也得护着。

    他瞪着薛平, 薛平有些吃瘪。

    这家伙谁也不怕, 唯独有点怂石木。

    毕竟薛平成为职业级训练家之前，他的精灵都是石木一手培育出来的。

    可以说是, 原本石木可以造就自己。

    但是他退到了薛平的身后，选择用他的能力来造就薛平。

    这就导致了薛平对石木很是尊敬，同时又有些害怕。

    毕竟他们家这位石木博士，可是非常严苛的。

    薛平被石木这么瞪着，一句话也不敢说。

    心里有些委屈，好歹也半百的人了，怎么跟这群人交流完全没看到尊老呢。

    其他人也不敢说话，石木不苟言笑，又有真本事。

    以石木的本事，一个职业级饲育家这是太低估他了。

    他只是没有去考级，要是考了，天王级的执照也能给他批下来。

    这就是为什么，虽然平盟有很多职业级饲育家，但是只有石木这么出名的缘故。

    陆宇看着有些好笑，这俩人大眼瞪小眼的，薛平这个半百的小老头，愣是没能憋出一句话。

    “行了，不喝多的, 喝两口还是可以。”

    “真的？”薛平眼睛一亮，突然意识到石木在旁边看，脖子一缩，眼神朝着他的方向打量而去，似乎还要看他的态度。

    石木端着架子。

    “陆宇说可以那就可以吧。”

    薛平心中一喜。

    “太好了！今天高低得多整点！”他刚准备给陆宇倒酒。

    突然意识到了什么。

    怎么？

    谷萱

    他说话不管用，陆宇一句话，就松口了？

    薛平敢怒不敢言。

    算了，喝酒，管他呢。

    薛平美滋滋的给陆宇倒酒。

    “少倒点，明天有道馆赛。”坐在一旁的林溪冷不丁地说了一句。

    但面上没什么表情，依旧淡定地吃着碗里的菜。

    林溪虽然在陆宇面前情绪不稳定，但在他们面前还是很稳定，一直是一副高冷御姐的模样。

    能说出这句话已经很难得了。

    不过薛平不怂他，硬是给陆宇到了大半杯，直到林溪一个眼神，薛平才停手。

    这个量，就算薛平不停手，陆宇等会儿也得呼上去。

    他的酒量可真不怎么样，也是半杯倒的体质，也不知道扛不扛得住。

    不过今天晚上气氛好。

    其他几个都端起了杯子，除了林溪，就连白月和石木，都跟着喝了两口。

    一直喝到小半夜。

    白城越寻思越觉得不对。

    他眼神有些迷糊。

    “你们这群人是不是套我呢？知道明天陆宇要道馆赛，所以今天把我给灌了，明天好让他直接拿到徽章是不是！”

    白城这酒量也不咋地，喝了两杯就开始两边倒了。

    薛平揣着手里的酒杯，不停的乐呵。

    “就你到晚上两把刷子，陆宇是稳赢的，还需要灌？”

    “薛平说了一会人话，陆宇绝对稳赢不需要管，除非你拿出你第一梯队跟陆宇打。”

    “呜呜呜，你们欺负人。”白城喝多了跟个孩子一样，有点儿开始闹酒疯。

    “天天拿陆宇吓我，说陆宇要来道馆零封我，道馆赛前一天还要把我叫过来，你们这不是不怀好心是什么？”

    在白城眼里，现在所有人都巴着陆宇好了。

    也不是他不想让陆宇好，只是他这么大一个人了，给陆宇直接零封了多少有点丢面子，所以没做好这个心理建设。

    但实际上他跟薛平他们一样，巴不得陆宇能闯出去，这样他们平盟就真的出了一个好苗子。

    到时候他们也能说，那个训练家陆宇，是他们一手栽培出来的。

    自己登不了顶，送后辈上去也不是不行。

    陆宇砸吧砸吧嘴，看着白城老小孩的模样。

    也开始思考，最近确实秒了几个职业级选手，但也不代表那几个职业级没水分，他要是跟白城打，能打到什么程度？

    “白城哥，要不你用第一梯队跟我打？”

    “好……嗯？什么？”

    “什么？”

    一群人听到陆宇这句话，刚刚喝到半迷糊的酒都醒了。

    薛平醒得最快，喝的半蒙的，没有顾忌在场有女性，直接点起了烟。

    “最近本事确实不错，要打白城还早了点，白城跟你之前遇到的那些职业级训练家不一样，他是有真本事的。”

    “我知道。”陆宇坦然。

    “平盟道馆赛不比别的，你参加市级道馆赛，出了一次差错，一个星期之后还能再来一次，可是平盟道馆赛，你要是输了，就得等三个月之后了。”

    这个世界跟动漫世界不一样。

    不可能给训练家多次机会，道馆馆主也没那么多时间。

    所以给训练家都设置了时间点，领不了的话只能等这段时间过了，再进行下一次。

    市级道馆赛只需要一周，但是平盟道馆赛要等三个月。

    陆宇要进行这一次平盟赛，就必须尽快拿到平盟的道馆徽章。

