    “这是怎么回事？”众鬼同时惊骇大喊。

    那云海帝君哪里会回答众鬼的提问，嘿嘿笑了一声，身形如电，已朝着众鬼杀去。

    有那持盾擎罩者，如今却变得薄如纸片，弹指而破；有那身影飘忽，速度如电者，亦变得如老牛破车，三步一停；有那

    体若轻烟，鬼魅如风者，如今也同样变得晦涩僵化，凝实如土……

    不管丝毫哪类法术手段，在这墓穴殿堂里都变得威力大减，以至于众鬼实力骤降，相当于从天心境直接跌落至灵台境，对那云海帝君更是完全产生不了任何威胁。

    那云海帝君则趁机奔忽来去，袭杀众鬼。他的出手也很简单，就是不断挥动骨爪，撕裂每一个敢挡在他身前的存在。

    众鬼在他的猛烈攻击下被杀得叫苦连天，只是在这神秘地方，它们施展不出自身手段，只能眼睁睁地看着对方杀戮自己。

    这刻云海帝君在震杀一名鬼王后，转身又向身后袭去，攻击的目标赫然是摩罗胜。

    摩罗胜眼看避之不过，只能咬牙迎击一拳。

    爪拳相碰，云海帝君的白玉骨爪罕见的未能碎裂摩罗胜的铁拳，只在他手臂上留下五个深刻爪印。云海帝君还想再抓，摩罗胜已急向后跃，显是被这云海帝君一爪之力吓坏了，毫无迎战心思。

    然而这一幕落在唐劫眼中，他双目微微一亮，已有所悟。

    只是他并没有立刻就叫出来，而是任由那云海帝君杀戮，借他的手清楚众鬼。

    在先后又死了二十多名鬼王后，唐劫这才道：“我明白了，此地禁锢的是术法力量，但是对肉身之力禁锢有限。有修肉身者，可全力相抗，当可破之！”

    这话一出，众鬼先是一惊，随即大喜。

    其实这一段时间打下来，大家多少也感觉到了些问题。只是战斗激烈，死亡恐怖，能够做到象唐劫那样在乱战之中依然保持清醒头脑的依然不多。但这刻唐劫一言点破后，大家便都明白过来，一起呼喝道：“没错没错，铁骨，尸王，冥魔，无心鬼王，还有夜叉与众甲尸，此战怕还是要拜托你们了。”

    被点到名的都是肉身实力强悍的大鬼，这刻听了已一起涌上，就连唐劫都不可避免的被推上第一线。

    不过好在众鬼器重他智慧，所以无心鬼王道：“摩罗智，到我身边来，我护你不死！”

    “多谢鬼王！”唐劫自是不客气的站到无心鬼王身后去。虽然他现在的身体强度已足堪一战，不过能偷懒自是偷懒得好。

    这边一众肉身强横的鬼物已与那云海帝君战成一团。

    象先前样只是一两个倒也罢了，如今联合起来，共同发威下，果然云海帝君的气焰立时受阻。他虽然白玉骨爪强横无匹，但往往一爪出去，六七名鬼物一起抗衡。一对一虽然不是它的对手，众鬼联合却当真不容小觎。

    更有其他鬼物也不闲着，虽然攻击没什么用，却纷纷在唐劫指引下转用辅助手段，不断为自家鬼物保驾护航，就算那护体法罩薄如纸片，一大摞的纸片叠加起来，起到的效果却也不弱。

    唐劫更有意识的调度众鬼，按大家的战斗习惯进行分组，彼进我退，彼退我进，大玩起联手打怪的戏法。众鬼身在冥界，哪曾见过如此场面，眼见唐劫指挥调度英明，在他的指挥下，众鬼非但再未死一个，甚至越打越轻松，对唐劫的佩服便又多了几分。

    那云海帝君眼看战况不利，突然嘿嘿笑了起来：“一群小辈，果然有些手段。不过仅凭这些可还不够啊！”

    随着他的说话，就见这云海帝君气势骤然飚涨。一股雄浑已极的力量从他体内散发开来，如飓风海浪涛卷，汹涌泛开。众鬼不备，竟被这一股气浪同时推起，好好的阵形立时散乱。

    同时云海帝君大手一擎，一只通天手爪已现，朝着下方众鬼抓去。

    气势如虹，吞天纳海，仿佛天下万物皆在这一爪之下。

    就连唐劫都不由色变道：“小心！”

    “这是……神通？”无心鬼王更是骇得叫出声来。

    不是说这地方所有的法术威力都被大幅度削弱了吗？为什么对手还能施展神通？而且能够施展神通，岂不证实了对方是冥皇一般的存在？

    虽然百名鬼王，足以对抗一位冥皇，但是在法术受限的情况下就不好说了。

    而且看这一爪气势，对方显然也不是那种初阶的冥皇，只怕是入了中阶的。

    相当于化神强者的神通一击，威能惊天动地，又怎能不让人心惊。只是不知为什么，这云海帝君一直没显露出来，知道这刻使出神通，才显现出部分威能。

    这刻一爪之下，众鬼惶恐，就连唐劫都不得不全力自保。

    就见那爪印放出无尽华光，一道道打在众鬼身上，众鬼便一起喧嚎起来，其中一些承受不住，更是当场化为飞灰。

    那云海帝君一击得手，目光已停在唐劫身上。显然刚才唐劫指挥战斗时的情景，也都落在他眼中，笑道：“小子到是有几分麻烦。”

    说着对唐劫已是一指点去，赫然又是某种强大神通，虽只一指，在唐劫眼中却如擎天之柱，任天大地大，自己却无处可躲。

    见此情形，唐劫知道不好，突然急退叫道：“打那棺材！”

    云海帝君这一指便滞了滞，力量竟为之小了几分，这一指打在唐劫身上，当场将唐劫掀飞出去，唐劫立受重伤，总算他体魄强悍，伤而不死。那边众鬼已一起对着祭坛上的棺材发起攻击。

    说来也怪，这一出手，云海帝君立时紧张起来，原先的煊赫气势也消失不见，竟是不断的出手阻止众鬼破棺。众鬼见状一起兴奋，动起手来更加凶猛。那云海帝君怒得连声咆哮：“受死！！！”

    随着这一声吼，一片霞光涌出，在这霞光映照里，众鬼竟纷纷为之消融，威能之恐怖让群鬼色变。

    那霞光不减，向着青鬼王涌去，青鬼王知道不好，心中一狠，竟然抓住身边的一名鬼将往身前一递，替自己挡灾，同时急速后退，没想到他退的正是唐劫所在的位置。

    看到青鬼王向自己退来，唐劫心中暗嘿一声，突然悄无声息的点出一指，正中青鬼王背后。

    这一指戳出，青鬼王全身一震，竟无法后退，那一片霞光已轰然卷出。

    青鬼王知道不好，大吼一声，全身冒起大片青光。它不愧是这一众鬼物中实力最强的几个大鬼之一，那彩色霞光竟未能将其瞬间吞没，若这时有人救他，说不定还能将这青鬼王救出来。

    但下一刻唐劫已喊了起来：“攻那棺材，快！”

    众鬼已是同时再度对棺材攻去，却是没有谁再理青鬼王。青鬼王在霞光中拼命扭动，却终是脱不开霞光，不过也多亏了他，竟以一己之力拖住这彩光，使其无法再进。众鬼趁隙强攻，那华龙木棺材在众鬼轰击下不断发出砰砰声响，竟是渐渐支持不住了。

    云海帝君越发焦急，大声咆哮里，白玉骨手向空中一托，无数鬼手从地底升起，抓向众鬼。

    这一下冥狱呼唤本是威力极大的冥道杀法，可以将地上生灵拉入冥界，永世不得超生，但是落在众鬼眼中，却是一起笑将起来，纷纷道：“我等本就是冥界之鬼，就算是拉入冥界也不过是回到家乡，有何畏惧可言。”

    唐劫却叫道：“小心，这不是冥狱呼唤，别忘了这里不通冥界！”

    众鬼一呆，这才想起此地乃不通冥界之所，这云海帝君也一直未入冥界，这冥狱呼唤怎么可能使得出来？

    一念及此，立知不好。就见那一只只鬼手已抓住众鬼，向着地底扯去，却不是扯向黄泉深渊，而是真正扯入地下，大片的泥土涌动而来，直接将众鬼淹没，固化，使诸鬼腐烂。

    “这是秽土，是秽土！！！”众鬼一起尖嘶起来。

    这秽土乃是冥界一种极罕见的土，可禁锢鬼物，隔绝神魂，更可培育无双大鬼，端的是冥界重宝，没想到竟会在此地出现。怪不得这云海帝君能不入冥界了，绝对是因为这秽土的原因。

    说起来，这才是此地真正的重宝，其余那些法宝比起这冥界秽土来，价值就差得远了。

    知是秽土，众鬼一起振奋，向着云海帝君的攻击也越发勤了起来。

    尽管这云海帝君实力强横，却终架不住群狼凶狠，尤其是随着华龙棺一点点裂开，那原本禁锢众鬼的力量也逐渐放开，众鬼发现，原来真正压制自己的，竟然就是这一尊棺木。

    怪不得“摩罗智”要让自己破开棺木，此棺若破，则众鬼实力便可完全恢复，集结百鬼之力，定可败此帝君。

    这种情形下，众鬼攻击得越发起劲。

    那云海帝君知道不好，咆哮连连，却终奈何不得众鬼。

    终于，随着啪的一声响，华龙棺碎裂。

    禁锢众鬼的压力立时消失，所有鬼物同时恢复到全盛时期。那云海帝君再无法阻挡如此多的鬼物，在众鬼联手下渐渐不支。

    令人奇怪的是，除了中间他使用了几次冥皇级别的神通外，剩下的时间，大多是以一身强悍鬼体战斗，再未用过任何神通，这也是众鬼后来伤亡渐少的原因。

    当最后一轮星火光华打在云海帝君身上时，云海帝君终于倒下。

    它倒在地上，全身被打得支离破碎，惟有双目中的魂火跳跃，似在思考着什么。

    他悠悠发出了一声叹息。

    这叹息落入唐劫耳中，竟有种说不出的诡异感。

    他能感到，那叹息中带着浓浓的同情之意。

    不是对他自己，而是对这在场众鬼。

    似同情，又似嘲讽。

    唐劫不解其意。

    此时殿中众鬼已开始庆贺它们的胜利。

    可就在那时，唐劫感到一种强烈的威胁感游遍全身。

    心中寒意大起，他叫道：“小心！！！”