    “记住我的名字，我叫李泉！”

    说着，他仰天发出一阵得意的狂笑之声，难听至极。

    钱大川有些厌恶地看了他一眼，心道：“这人是不是脑子有毛病啊？怎么感觉跟个疯子一样？”

    若不是他是那名重要合作伙伴留下来的，钱大川真想一掌把他拍死。

    钱大川看着陈枫，寒声说道：“你杀了我儿子，抢了破镜丹，这是咱俩第一桩恩怨。但是咱俩之间的仇怨可不仅仅是这一桩！”

    “哦？”陈枫嘴角露出一抹淡淡的冷笑：“愿闻其详。”

    钱大川目光露出一抹浓浓恨意：“两个月前，我骷髅谷中人，去劫掠一座小镇的时候，碰上了你，结果你将我骷髅谷帮众一百余人，杀的精光！”

    “幸好幸好，有一个帮众足够机灵，躲在路旁的阴沟之中，看到了整个过程，等你走后，赶紧回来报信！他可是看得清清楚楚，杀人的就是你！”

    其实这件事，他还真是冤枉陈枫了，杀人的是那个穿着灰色衣服的光头，而并不是陈枫。

    但陈枫却不打算否认，他冷声说道：“没错，就说我杀的，你们骷髅谷之人，无恶不作，屠杀那个小镇所有人。”

    “说实话，杀了他们还是轻的！该将他们，一个个碎尸万段，凌迟活剐，才能对得起那些冤魂！”

    陈枫此时，正气凛然，浩然之气，勃然而出，让钱大川不由得浑身哆嗦了一下。

    他立刻恼羞成怒，冷笑说的：“可惜的是，现在你没办法将我们千刀万剐，而我们骷髅谷却是能将你，还有这两个小兔崽子千刀万剐！”

    他使了个眼色，那两名劫持这一男一女两个小孩的帮众立刻各自掏出一把刀子，在两人身上割了一小块肉，疼的两个少年失声惨叫。

    陈枫眼皮一跳，厉声喝道：“钱大川，我一人做事一人当，你冲着两个小孩儿耍手段，算什么本事？”

    钱大川眼中闪过一抹狡猾，嘿嘿笑道：“好呀，你想救他俩是吧？行，你现在就一掌拍在自己丹田上，废了自己的修为，我就放了他们两个。”

    陈枫咬了咬牙：“此话当真？”

    一听这话，钱大川立刻喜出望外，他本来根本就没指望自己的鬼话能够被陈枫相信，但是却没想到，陈枫竟然还真信了。

    钱大川立刻笑道：“绝对当真，只要你自废修为，我立刻放了他们！”

    陈枫咬了咬牙：“好，我答应你！”

    钱大川心中暗喜：“真他娘的，练功练傻了吧？竟然还真会信我的鬼话？但这样也好，他自废修为，倒是省了我的手脚了。”

    陈枫低下头，腰略微弯了一下，一掌狠狠地向自己丹田拍去！

    看这个样子，竟然是真的要废去自己的修为！

    陈大春嘴角露出一抹得意的微笑，谁知道陈枫手掌到了途中，忽然一转，却不是拍向丹田，而是握住了腰间的紫月刀。

    铿然一声，紫月刀出鞘，然后陈枫飘渺步施展，以极快的速度，向着钱大川杀来，厉声喝道：“拿命来！”

    钱大川脸色顿时一冷：“小兔崽子，竟然敢耍我？”

    不过他并没有把陈枫放在心上，他对陈枫的印象，还停留在陈枫几个月前偷袭钱一同时期。

    在他想来，陈枫在那种情况下，既然选择了偷袭，说明他的实力肯定很一般，可能甚至连神门境都没有达到。

    尽管李泉已经提醒过他陈枫现在的实力已然今非昔比，也有手下回报，陈枫在长河城的时候自称已经达到了神门境第二重楼，但他并没有在意。

    他根本不相信，短短几个月的时间，陈枫的实力能够大幅度的提升。在他看来，陈枫了不起也就是刚刚突破神门而已！

    而他，钱大川，已经在一个月前突破到了神门境第三重楼！

    哪怕陈枫是神门境第二重楼巅峰，他也有信心将其虐杀！

    见陈枫向自己杀来，钱大川一声狂笑：“小兔崽子，你简直就是找死！”

    说着，双掌向陈枫重重拍出，掌风如同浪潮一般，一波一波，大浪滔天，向陈枫轰然袭击而去。

    周围的那些骷髅谷帮众，齐齐发出一声叫好：“好，大当家的，当真是厉害！”

    “这个小兔崽子，只怕连大当家的一重浪涛都接不住，就要被直接拍死！”

    他们都曾经见识过钱大川使用这门武技的威力，亲眼看过，钱大同双掌拍出，掌风如波浪一般，将十几块大石头给粉碎。

    这个小兔崽子，难不成比大石还要坚硬吗？

    他们仿佛已经看到了，陈枫被钱大川这一掌，直接就给拍成粉碎的那一幕。

    而钱大川也是这样认为的，他嘴角露出一抹得意之色，阴冷笑道：

    “小兔崽子，你的命运，从你进入山谷的那一瞬间，就已经注定了，只要你被骗到这里来，你就只有死路一条。”

