    对方已经是到了朱楹的伏击点了。

    朱楹这边呢，那也是做好准备就要出手。

    一点点的，对方这是深入到了伏击点之中，完全是没有察觉到，这么一个恶魔可是在远处这么的直不楞登的盯着看着呢，可以看得出来，恶魔这边，完全是做好了动手的准备。

    这是要以迅雷不及掩耳之势就出手，出手就命中，完全不让你回过神来的这么一种感觉。

    出手了。

    朱楹这一瞬间，直接就是将刀子刺穿了一位战士的身躯，这是盯着心脏去的，并且也很成功，所以这位战士轰然倒地。

    这是第一个！

    随后就是第二个了！

    足足那是杀了好几个。

    但是，也就只是好几个的损伤而已，这不，其余的人已经是发现了朱楹的端倪，这感觉简直就是要跟朱楹这么的死磕到底，对方可是严防死守的盯着这朱楹。

    这朱楹要是不动手的话，这不是成了僵持的局面了么？

    目测来看，长此以往下去这感觉简直就不是个事。

    朱楹转身，走了。

    这是个什么操作呢？我向来，我就来，我想走，诶，我就走，我想如何就如何，你要追你就追，不拦着你！

    对方还能是惯着朱楹是咋地？

    追，追，必须是要追！

    追上了朱楹就得是要将他给弄死。

    暗处的这些弓箭手已经是准备好了，随着这对方住了上来，弓箭也是展开了攻击，这简直就是铺天盖地的就是朝着对方的这些战士的身上招呼了上去。

    这可真的是让人看着就是头皮发麻了。

    这么的下去，这不是让人很愉快的一种情况啊。

    朱楹这边，一双眸子直不楞登的盯着这对方看着，即便是都已经是处在了这样子的局势之中，对方这边，还是不后退，这说明什么呢？

    接到的命令，那可是死命令，这是死命令之下必须就是要将你给拿下的这么一种节奏。

    这可不是闹着好玩的事情。

    朱楹意识到，这要是一个处理不好简直就是万劫不复了。

    第二道防线弓箭手撤离。

    第三道防线，也就是最后的一道防线了，树林防线，暗杀防线，这不，传令兵已经是将情况传递了回去，就此刻的这么一个情况而言，大军压境，并且又是做好了准备要跟你死磕到底，可以看得出来，这是不可能战胜的一场战斗。

    要是这么的继续的倔强，继续的僵持下去，到了这最终也不会是太好，这是肯定的事情。

    朱楹的这么一个意见就是撤离，当然，听不听就不是朱楹所需要操心的事情了，他就将自己这不成熟的小想法给说出来了而已。

    城池这边，那也是没多想，跟着朱楹有肉吃，当然就是愿意听了，人家给你争取时间，你要是还不珍惜，那合适么？

    当然就是要从这里撤离了。

    大军进入到了丛林之中，真的是万分之戒备的这么一种感觉。

    大军很清楚地知道，这里特么的肯定是有埋伏，这朱楹随时都会是蹦跶出来，他有什么事情是干不出来的，所以，一定一定是要严防死守的这么一种感觉。

    但是，朱楹这样子的一个杀手你就算是如何的严防死守，人家想来，不也还是瞬间就来了么？你也得是防得住才行啊。

    这不，朱楹的刀子，已经是刺穿了一位战士的胸口。

    这是第一个！

    随后第二个！

    随后第三个！

    朱楹笑看着这三个人，就算是这么的用心的来防护，最终，换来了什么？

    换来了成功么？

    小崽子，还想跟他斗？他想收拾对方简直就是跟闹着好玩一样的容易，简单，一丝丝难度都没有，看，事情果然是跟他所想的是一样的吧？

    就这样，朱楹已经是锁定了第四个。

    一样，第四个也是锁定了朱楹。

    这不，直不楞登的盯着这朱楹看着，知道这个家伙会朝着自己展开攻击，那是一点都是没有闲着，这简直就是严防死守的这么一种感觉。

    朱楹的偷袭，的确是来了，那也没有成功啊。

    人家看似那是没有回过神来，其实呢？当朱楹冲上来的一瞬间，人家直接就是挥舞着刀子来抵挡，这是直接就是进入到了绝对防护的状态之中，这么的防护下去，诶，你这啥也都不是这是肯定的事情。

    叮叮的声音一响起，这说明你的攻击都被人家给抵挡了下来。

    这么的下去，这怕不是个事。

    朱楹歪着头，这么的盯着这对方，那眼神那感觉，那简直就是跟雷达一样的锁定了对方。

    对方呢，看着朱楹的眼神就心里烦，这个家伙，这是摆明了不接受失败啊。

    失败就是失败，怎么就不能是大大方方的承认了算了？这个家伙此刻已经是失败了，多清楚的事情啊。

    朱楹转身，失败就走，一丝丝的停留都是不会有，不跟你扯犊子下去了，不跟你玩耍了，此刻，他这是要从这里彻底的离开，今日这是要给对方上上课，课文也很容易就能读懂，他想来他就来，他不想来他就走，这局势可不是掌握在了对方的手心之中。

    这局势可是掌握在了朱楹的手心之中。

    追。

    对方还能是这么的就让朱楹跑了？

    不允许，不可能！马上就得是要追上朱楹给予这个家伙带去了沉重的打击。

    然后呢？

    就从此刻的情况之上来看对方的确是有着一股子的气势，有气势有啥用呢？

    朱楹这三下五除二就跑的那是没有影了，你都不知道是应该上哪里去找。

    是左侧还是右侧还是前方呢？他是在哪里躲避了起来呢？

    这是完全没有办法判断的这么一种情况。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，真的是不会是有好局势呈现出来。

    对方的眸子有点冷，怎么就是遇到了这么的一个让人拧巴的敌人呢？

    也就是因为这么的一个难以琢磨难以追踪的敌人，真的是给人整的那是相当的心里烦。

    也不知道是应该说些什么是好！

    烦躁，烦躁，很是烦躁啊。

