    第41章 干哥哥，干妹妹

    看到自己的属性后，许大茂无奈的摇了摇头。

    一夜的双修+单练。

    四维属性和昨天一样，只增加了三点。

    可今天单练的时间，明显要比昨天长了许多。

    可以预见，随着时间的推移。

    四维属性的增长会越来越慢。

    许大茂搓了搓手，到了开礼包的时刻。

    必须要有些仪式感！

    【恭喜你获得了苹果一千箱。】

    许大茂一愣，好家伙，这每日礼包真的富得流油啊。

    现如今，普通百姓想吃苹果，那可是一件奢侈的事情。

    因为没有卖，有钱也只能干瞪眼。

    许大茂查看了一下永恒空间。

    一千箱苹果整整齐齐的摆放在哪里。

    把其中一箱苹果拿了出来。

    好家伙，这一箱苹果起码二十斤重。

    系统里东西规模都是一样的。

    那就也就意味着，每箱苹果都有十公斤的重量。

    所以这一次，许大茂得到了两万斤新鲜苹果。

    打开箱子一看，里面的苹果每个足有半斤重。

    油亮彤红，一口咬下去，那叫一个脆甜。

    “咔嚓……咔嚓……”

    许大茂一口气将整个苹果消灭个干净。

    老样子，多余的苹果放回了永恒空间。

    许大茂眨眼离开了虚界。

    看了看时间，才五点半。

    娄晓娥还在睡觉。

    许大茂也没打扰。

    毕竟从三分钟到六分钟也蛮累的。

    穿衣，洗漱，做早饭。

    吃完早饭，娄晓娥还在睡觉。

    许大茂微微一笑，出门骑着他的二八大杠往外走。

    很快，他找来到了鸽子市附近，找了个无人的地方。

    将二八大杠收进系统空间。

    心念一动，眨眼间，他的样子变得模糊了起来。

    随即，许大茂消失不见。

    取而代之的是傻柱。

    不但样貌一模一样，就连衣着打扮也如出一辙。

    “咳咳……”

    许大茂轻咳一声。

    连声音都变成了傻柱的声音。

    这魔幻变，绝对是投机倒把的利器。

    “嗯？”

    “小恶魔呢？”

    “怎么一整天没动静了！”

    许大茂有些无奈，这武魂太绝了。

    小小年纪还会玩失踪。

    随即，许大茂来到了鸽子市，找了一个便利的地方，摆摊。

    为此，他还准备了刀具、秤和剁肉用的案板。

    如今供销社的猪肉价格，已经涨到了八毛四分每斤。

    在鸽子市价钱更贵，达到了一块二毛每斤。

    就这样的价格，还供不应求。

    接下来，许大茂忙的不亦乐乎。

    从七点到十点，许大茂就抛售了两千多斤的猪肉。

    身上多出了近二千六百块。

    除此之外，还收获了四千点情绪值。

    足以简单，猪肉对人们的吸引力是有多么的强劲。

    收摊，回家，找了个无人的地方。

    进入了虚界。

    摇身一变，再次变成了许大茂。

    跳到灵泉里一冲，身上的猪肉味顿时消散全无。

    离开虚界，拿出他的二八大杠，哼着小曲，回家。

    刚进胡同，没成想，一个年轻标志的姑娘在冲他招手。

    好家伙，又是于莉。

    这女人真是的。

    这么寂寞难耐么！

    许大茂微微一笑，停了下来。

    又将精神力放出，防止被人看见。

    于莉脸色有点难看，冷哼一声，说道：“许大茂，你什么意思？”

    “说好来找我，我等到现在你都没来。”

    “你是不是把我忘了？”

    许大茂微微一愣，这女人也太饥渴了吧。

    这才多久啊，两天时间都没到！

    可你饥渴也就算了，态度还这么嚣张。

    这哪像求人办事的态度嘛。

    许大茂收起了笑容，淡淡的说道。

    “这才多久啊，你就等不及了？”

    “就你这样，一点都不沉稳。”

    “本来我想今天下午去找你的”

    “现在还是算了吧！”

    “我可不想出什么意外！”

    【于莉害怕+100】

    【于莉着急+100】

    于莉一听，顿时大急。

    怎么能算了呢？

    便宜都被许大茂占了。

    现在算了的话。

    那不是自己吃了大亏？

    于莉的脸上立刻露出了小脸。

    “我错了，我错了还不成嘛！”

    “这不，这么久都没找到工作。”

    “人家也是着急嘛！”

    许大茂脸色稍微好了些，没有之前那么冰冷。

    “我也知道你心急，可有些事情是急不来的！”

    于莉一听，心里也松了口气。

    “是是是，您说的是，我知道许大哥最好了。”

    许大茂笑了笑，说道：“以后啊，你别许大哥，许大哥这么叫了，听起来太变扭。”

    【于莉懵逼+10】

    “那我应该叫你什么？”于莉不解的问道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“你年纪比我小，就叫我干哥哥！”

    “有了这层关系啊，干哥哥我啊……”

    “以后肯定会罩着你！”

    “肯定不能看着干妹妹你继续吃苦遭罪不是！”

    许大茂突然化身成为许老湿。

    强悍的飙起了虎狼之词。

    干妹妹……

    至于怎么个干法。

    那就，日……后……再议咯！

    于莉哪里听得懂这些啊，不过认许大茂这个干哥哥，好像也不亏。

    人长的帅不说，还贼有钱，妥妥一个大金主啊。

    为了挣钱，为了发财，她立即满脸笑容。

    “干哥哥……”

    许大茂很满意，笑道：“唉，这就对喽。”

    “干妹妹你也别急，下午两点你去芝麻胡同93号等我！”

    “正好有个好活儿交给干妹妹你！”

    【于莉开心+100】

    “那就这么说定了，干哥哥，下午我等你！”于莉笑的那叫一个花枝招展的。

    许大茂嘿嘿一笑，骑上二八大杠回家。

    芝麻胡同93号，是娄父给的房产之一。

    这地儿，做些正事还成。

    要想偷个腥，还是免了吧！

    许大茂想要开后宫。

    但是在这年头开后宫还是很麻烦的。

    一不小心，就得万劫不复。

    不过，有事者事竟成嘛。

    实在不行，大不了换个地儿。

    比如娄家吧。

    几年后，许大茂估摸着他们还是得要去香江。

    那时候自己肯定也得跟着去。

    很多东西，许大茂不想去改变。

    也无法改变。

    他只是个拥有系统的男人。

    并不是神。

    只有做好自己就成。

    至于别的，他也无能为力。

    这并不是自私。

    或许能称为无奈吧。

    何况，系统恢复的时间不定。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

