    第347章这个带回去冲热水喝

    感受到来自贺南身上的冷气，沈绵绵眼皮跳了两下，赶紧拿上东西跟在他后面离开了店里。

    两人一路沉默着到了厕所门口，沈绵绵将新衣服换上，这才感觉人活了过来。

    想到等在外面的贺南，她又是一阵窘迫，这次人真是丢大发了，还好她现在年纪小，不然以后真没脸再见他了。

    默默叹了一口气，她把换下来的脏衣服装进了袋子，再看贺南的衣服上，也被她弄了一些，她的脸瞬间爆红。

    这衣服肯定不便宜，弄成这个样子，贺南是没办法再要了，她还是给他再买件新的吧！

    她现在手里有些钱，再买一件新的给贺南，还是买的起的。

    她硬着头皮出了厕所，贺南还在门口等她，不同的是，他的神色不像之前那么冷了。

    看她出来，他淡淡问了一句，“好了？”

    沈绵绵眨眨眼，鼓起勇气点头说：“贺大哥，你的衣服被我弄脏了，我下星期买一件新的给你送来吧！这件你别要了，我带回去洗洗。”

    不过这么好的衣服，扔了也可惜，她还是先带回去洗干净再说吧！

    贺南微微挑眉，目光在衣服袋子上停留了一瞬，然后伸手接过袋子。

    “不用你洗。”

    说完，抬脚就走。

    “啊？”沈绵绵愣了一下，赶紧跟上，“是直接扔掉吗？”

    这么好的衣服，扔掉可惜吧？

    其实这西装，给她当外套也不错的。

    贺南挑眉，“只是脏了一点，不至于扔掉，我自己带回去处理，你最近不要碰冷水。”

    虽然家境比较好，但由于当兵的缘故，加上贺老爷子影响，贺南并没有铺张浪费的习惯。

    而且……他并没有嫌弃她弄的脏。

    沈绵绵心底微微一暖，她把他衣服弄脏了，他不让她赔偿，还交代她不要碰冷水，让她都有些不知如何是好了。

    想了想，她眼睛一亮，“贺大哥，你知道附近哪里有干洗店吗？我们把衣服送去干洗吧？干洗的钱我出。”

    她记得，这年代已经有干洗店了的。

    只是不知道在哪家。

    “衣服的事情，你不用担心，我会处理。”

    沈绵绵：“……”

    看贺南真的没有打算，让她赔偿的意思，沈绵绵也不再啰嗦了。

    两人回到车上，他不知想到什么，让她等在车里，自己又离开了一会儿。

    再回来时，手里竟然多了一袋红糖。

    “这个带回去，冲热水喝。”

    “哦！”

    沈绵绵乖乖的收下。

    该买的，不该买的，她都收下了，也不在意多收一袋红糖了。

    原本，沈绵绵曾经想过，以后赚了钱，要好好回报他，可知道他和岚越有关之后，她就基本上放弃了。

    估计她把老底都搬出来，他都看不上。

    正想着，就听他突然又出了声，“以后每个月差不多这个时候，都会这样，持续大概几天，你自己记一下时间，差不多到日子的时候，带点东西备着，避免出现这样的情况。”

    说完，他就抿着唇不吭声了。

    (本章完)

