    “好大！”

    唐英琪脱口而出。

    当她拉开房门时，极具视觉冲击力的简约风格超大客厅和4.5米的层高瞬间呈现于视野中，甚至能够一眼看到通透的巨大阳台。

    灰与黑白的色调，柔和明快的基调，糅合成一种带着禅意的装修风格，书架、书桌、吧台、西厨一应俱全，都透着淡淡的典雅，这细节之处无不彰显着低调与奢华。

    即便以心性坚定的唐英琪，那双颇具英武之气的眸子中也不禁出现一丝失神。

    陆泽将钥匙交给唐英琪，微笑说道：“依然是楼上楼下，所以能请我进门吗，唐英琪小姐？”

    看着少年明亮的目光，唐英琪接过钥匙，白了一眼陆泽，“油嘴滑舌。”

    随即和一脸懵逼的唐辉走进房间。

    五室两厅三卫的分布，让住习惯红褐区筒子楼的中年男人感觉和踏进了迷宫一样。

    唐英琪看着入眼处尽是精致低调的装修，嘴角微微挑起一抹弧度。

    显然，这位流光学院的火炮女王十分满意，但多年来的习惯让她难以表达。

    “闺女啊，现在投靠组织的待遇这么好了吗？”唐辉嘴里喃喃道，“要不爹也投诚了吧？”

    唐英琪奇怪的回望过来，“爸，您是在暗示我吗？”

    “咳咳，一时冲动。”唐辉忽然想起自己还没跟闺女交代过老底，连忙干咳掩饰过去。

    然而当唐辉随手推开一扇卧室门的时候，在看到那2.2米的大床喉，两眼都直了。

    “老子的床竟然这么大！”

    唐辉激动的全身都在颤抖，随即想起自己还是条可怜单身老狗后，顿觉一阵索然无味……

    唐英琪实在受不了自家老爹这没出息的样子，转身拽着陆泽就走向另一边。

    “这套房子花了多少钱！”唐英琪那双眸子微微上挑时，是一种不同于冷淡系表情的美丽，属于百看不厌的那种类型。

    特别是此刻唐英琪一脸认真询问价格的时候，像极了电视剧里的管家婆。

    “真没花钱……”陆泽无奈的摊开双手，“你知道我从来不说谎的。”

    “哼，那你也没说实话。”唐英琪别过头，小声嘀咕了一句：“少校和中校都和你敬礼。”

    “这是男人的友情。好吧，我收回这句话。”

    两人并肩随意行走，边走边说。

    “这些装修是你安排的吗？”

    “不是，自带的。”

    “好吧，嗯？”唐英琪随手推开一间卧室门，那淡粉色基调的房间以及占据整个视野的……铺满绿植的阳台！

    可爱的多肉被仔细的罗列成两个环形，环形中央是精心打造的微植循环。

    湿润的泥土中忽然有一处隆起。

    直径仅有五公分、拥有蘑菇形状甲壳的小伞龟听到动静抬起头，两只小眼看了一眼前方进来的两个陌生人类，发现无趣之后又扎回脑袋开始了养生之旅。

    它背上的绿苔里海长出了一根长约3公分的仙女菌，半透明的丝状伞冠在光线下异常漂亮。

    视线挪开，粗略望去是超过五十种植物共同构成的小型生态圈，假山和清水间有白雾蒸腾，仿佛仙境一般。

    唐英琪罕见的沉默下来，她的眼眶竟然微微有些发红。

    她的兴趣是机械兵器，最喜欢的颜色是浅绿，至于近十年最大的私人愿望就是……打造一间属于自己的生态小屋。

    那个梦想一直潜在心底，她甚至都没和唐辉与陆泽说过。

    现在骤然看到眼前一幕，冲击力可想而知。

    沉默半晌之后，唐英琪竖起葱白手指指向阳台，看着陆泽说道：“这些也是自带的吗？”

    陆泽双手枕着后脑靠在墙壁上，悠闲道：“这属于友情赠送，完善的自循环系统，你离开一个月它们也能过得很好。”

    唐英琪：“……”

    她握紧拳头，想要保持住在陆泽面前一贯的姿态，只是那些过分可爱的绿植瞬间俘获了她的内心。

    最终唐英琪一言不发的走过去，然后再也掩饰不住脸上的开心，轻轻触摸着那些可爱的多肉。

    再看那些溪流潺潺的假山和精心搭配的绿藻，唐英琪的心早已柔软下来，她回看陆泽一眼，声音罕见的轻柔：“你怎么知道的？”

    自然问的是陆泽如何知道她的愿望。

    唐英琪没有点明，但她就是知道陆泽明白自己的意思。

    陆泽收回双手，眼神认真的看着唐英琪，语气更是认真，“我猜的。”

    唐英琪瞪着陆泽，最终骄傲的扬起天鹅似的白皙脖颈，“算你猜对了，我该怎么报答你呢，陆泽……先生！”

    抱着双臂的唐英琪，将那常年修行锻炼的姣好身段展现无疑，此刻眯起的美丽眼眸中透着女王的气息。

    言辞中少见的以先生称呼陆泽，但故意着重的语气难免带着某种对陆泽回答的揶揄。

    “请我吃饭怎么样？”

    “你想吃什么？”

    “黄瓜虾仁蛋炒饭。”陆泽笑得非常灿烂。

    唐英琪洁白的脸蛋儿微微红了一下，然后满不在乎的说道：“好啊！”

    依然是那霸气十足的英琪姐。

    只是当转身避开陆泽视线时，翘起的嘴角却出卖了她愉悦的心情。

    【这个讨厌的家伙，竟然让本姑娘做饭。】

    只是唐英琪刚走出一步后，猛地转身，视线相对，两人距离不过10公分。

    于陆泽而言，阵阵少女芳香萦绕鼻尖。

    唐英琪伸手捏住陆泽的鼻尖，少女似的娇嗔道：“也不怕撑死你！”

    随即便松手大大咧咧的走开，充满青春气息的马尾辫在脑后一摇一摆。

    在陆唐两家刚刚定居在这里时，两家大人经常出去，那时起便经常是唐英琪给陆泽兄弟两人做饭吃。

    做的最多的恰就是这普普通通的黄瓜虾仁炒饭。

    后来生活渐渐稳定下来，唐英琪考入了流光学院，就再也没有下过厨了。

    谁想到陆泽今天突然提起。

    唐英琪嘴上满不在乎，心中却是极为开心。

    还有一丝她自己都没觉察到的小甜蜜。

    陆泽笑着跟在身后，他真的很怀念那相隔一个世纪的熟悉味道啊。

    时间本就该这样，在最灿烂的年华拥有这世间最美好的事物，在感情最为炽烈的年代让幸福的人更加幸福。

    自己所做的，只不过是把曾经经历的苦难于历史长河轻轻抹去。

    这便是挽回遗憾，是对曾经失去一切的未来……

    最好的祭奠。

