    

    苏沐雨看着骑士盟的人离去，随即道：“秦问天，学院虽然重视你，但你自己毕竟实力还弱，以后还是少惹骑士盟的人，你们之间的一些争斗摩擦，学院不可能插手护着你。”

    “明白。”秦问天点头，目光看向那些远去的背影，少年的嘴角勾起一抹弧度，竟透着几分冷冽的锐气。

    他现在实力的确弱，但是，除非永远不要让他翻身，否则，他就要将他们踩到死，如同对付慕容枫一样。

    反正，光脚的不怕穿鞋的，这些人无论如何都要对付他，他没有任何顾忌。

    现在的他只需要做一件事情，变强。

    强大了，才能不再被人以高傲姿态俯视。

    强大了，才不需要畏首畏尾。

    “沐雨师姐。”这时候，凡乐走到苏沐雨身前，露出阳光般的笑意。

    “怎么了？”苏沐雨笑道。

    “上次听沐雨师姐一堂课，感悟深刻，我实力低微，修行的时候有许多疑惑，以后我可不可以找沐雨师姐解惑。”凡乐一本正经的模样让旁边的秦问天有些傻眼。

    “好啊，如果有疑问，你可以来问我。”苏沐雨柔声笑道，她看秦问天和凡乐就如同看弟弟一样，哪里会想到凡乐胖子的猥琐心思。

    “多谢师姐。”胖子心中乐开了花，脸上的笑容却依旧阳光。

    “你们好好保护自己，我先走了。”苏沐雨对着两人笑了下随即离开了这边，秦问天看着胖子依旧盯着苏沐雨的背影，不由得在他脑袋上拍了下：“死胖子，看够了吗。”

    “没够。”胖子咧嘴一笑，又露出了那猥琐的神色，看向秦问天的时候眼睛眨了眨：“沐雨师姐简直是御姐女神，温柔善良，我喜欢。”

    “别人当你是小屁孩呢。”秦问天鄙视的看了他一眼随即抬起脚步离开。

    “你自己很大么？”凡乐翻了翻白眼，随即想到苏沐雨答应的事情又猥琐的笑了起来，哼着小曲朝着住处走去。

    秦问天回到住处拿着九天鲲鹏诀修炼了起来，从这轮脉卷秦问天已经能够看出，这套神通绝对比千手印还要恐怖多了，只是轮脉卷的修炼难道就已经很可怕了，那第六层才拥有的元府卷，绝对会是地级最顶尖的神通，难度不知道会有多大。

    当然，现在元府卷倒无需秦问天去考虑，他只需要认真修行好轮脉卷就行。

    九天鲲鹏诀轮脉卷分四个级别，入门、精妙、完美、神动。

    入门容易，不需要外界条件，苦练轮脉卷的鲲鹏九动，便能够踏入。

    精妙级，则除了需要领悟之外，还要吞飞禽妖兽之灵、取妖之精，以九天鲲鹏诀中的手段炼化掉来。

    完美级和神动极更需要吸纳大量飞禽妖兽之灵，尤其是神动级，踏入这一层次，已经成功的凝结了鲲鹏印记了，一跃能达十丈，如同大鹏般展翅，步入元府之后，便可顺势御空。

    接下来的时日，秦问天沉浸在九天鲲鹏诀的修行之中，这九天鲲鹏诀的修行比降龙拳难上许多。

    除此之外，他自然不会忘记修行，对他而言，提升境界非常紧迫。

    当然，偶尔秦问天也会去听一些学院的长老授课。

    不知不觉中，天梦林中的古树没有了以往的翠绿，天上洒落而下的太阳火辣辣的，凉快的春风已不在，夏季的炎热笼罩着帝星学院。

    新生已经渐渐的习惯了学员的生活，朝气蓬勃的他们对未来充满了无尽的憧憬和幻想，有不少人开始组队前往黑暗森林中接受真正的死亡磨练，幻梦之城的试炼让他们渐渐习惯死亡，死亡似乎已不是那么的可怕。

    然而，当他们真正步入黑暗森林发现同伴死在面前或死里逃生的时候，却发现他们的心远没有想象中的那么坚强，那是真正的死亡，而非是幻梦之城的梦中假死。

    他们虽是帝星学院的弟子，但在这弱肉强食的大陆，他们在外历练死亡，本就是再正常不过的事情。

    但也正是这种历练，不断磨练着他们的心性。

    宿舍小屋前，秦问天背靠着古树，懒散的目光眺望着远处。

    来到皇城已经四个多月了，秦昊和秦川的消息一点都没有，秦问天虽从未表现出什么，然而他心中的焦急唯有他自己知道。

    他甚至不愿去打探秦河带领的军团现在如何了，他怕结局他无法接受。

    他在秦府呆了十多年的岁月，那里，就是他的家，然而自从叶家带领铁骑踏入天雍城，秦府便被撕成了粉碎，秦昊和秦川不知道被关押何处，秦河和秦野在浴血奋战，秦瑶和秦志他们远赴他乡修行，不敢回家。

    唯有他仗着不错的天赋，在帝星学院得以安生，然而却也是步步危机，这点秦问天他心知肚明。

    “叶家。”秦问天抬起头，阳光穿透古树的缝隙洒在脸上，然而他那一闪而逝的目光，却有着一股冷冽之气，如同刀锋般。

    正如叶家和欧辰不会放过他，他，同样不会放过叶家以及欧辰。

    “也不知道秦瑶姐他们在雪云国怎么样了，希望也快点强大起来。”秦问天仿佛看到了那张美丽而又柔和的面孔。

    “秦问天。”这时，一道声音将秦问天的思绪打断，目光转过，他看到一年龄相仿的少年走来，乃是住在他不远处的新生学员赵毅。

    “赵毅，怎么了。”秦问天笑看着对方。

    “最近不少人都前往黑暗森林中试炼，你在新生中实力最强，难道就没有想法吗？”赵毅走近秦问天道，虽说秦问天的天赋非常强，然而却很好相处，周围的人和他关系倒都不错。

    “黑暗森林么。”秦问天脸上闪过一抹笑意，随即站起身来活动了下筋骨，笑着道：“是准备去一趟。”

    九天鲲鹏诀轮脉篇已经入门，但是想要踏入精妙级别，便需要猎杀飞禽妖兽了。

    “我也想去历练，一起结伴而行怎么样？”赵毅听到秦问天也想去不由得心中一喜，他的实力在前几日突破到了轮脉二重，但也只是初入轮脉二重，虽在新生中不错，但距离秦问天显然还有些差距，能和秦问天结伴的话，会更安全些。

    “好，不过你可得随时准备好，我出发的时候就直接喊你了。”秦问天笑了下，赵毅自然高兴的答应了下来。

    当天夜里，秦问天和凡乐就将他喊醒，带着一头雪狗一起离开了帝星学院，让赵毅郁闷不已，不过他也猜到了，大概是秦问天怕骑士盟的人盯着他。

    秦问天他们到黑暗森林的时候已经是第二天了，在黑暗森林的外围依旧有很多人活动，黑暗森林是各大学院学员、大家族子弟最适合的历练之地，当然，也是冒险者的天堂和地狱。

    “外围都是一些低级的妖兽，我们深入一点。”秦问天开口说道，他修炼九天鲲鹏诀，四级以下的妖兽，对他几乎是没有作用的，而想要猎取四级妖兽以及更强的妖兽，则比较麻烦，尤其是飞禽，所以想要修炼这九天鲲鹏诀，很难。

    三人一兽，开始在黑暗森林中飞奔了起来，似乎格外的兴奋。

    “停。”突然间，凡乐胖子喊了声，三人立即停了脚步，站在原地不动，因为星魂的缘故，凡乐的意识是最敏锐的。

    “运气不错，是一头四级的飞禽妖兽，不过运气也很差，这头四级妖兽是紫雷雕，星辰妖兽，而且，他也盯上了我们。”胖子苦着脸道，使得赵毅神色一僵。

    星辰妖兽相当于人类中的武命修士，而且是最纯粹的武命修士，他们吸纳天上的星辰之力而成长，不需要凝聚星魂，就可以直接吸纳他们所需要的星辰力量。

    这就是星辰妖兽的强横天赋，所有的星辰妖兽，都是可成长的，随着他们的成长，感应力会不断变强，吸纳多颗星辰上的星辰之力。

    比如这紫雷雕，他幼年期通过沐浴星光吸纳一点点星辰力量，随着他慢慢成长，可以感应到比较近的且蕴含雷电之力的武命星辰，从而吸纳星辰之力，再成长的话，他就可以感应到更高的雷电星辰上，跨越到第二重天、第三重天去吸纳雷电星辰上的星辰之力。

    这就是星辰妖兽的可怕之处，越是变态的星辰妖兽，这种天赋就越强横。

    所以说，星辰妖兽，就相当于最为纯粹的武命修士，而现在，他们遇到了一头四级的紫雷雕，赵毅当然郁闷。        

