    杨凌看着神念之中灵山主峰倒塌的场景，忍不住脸皮抖了几下。

    灵山主峰是灵山的灵气源泉，不断吸收灵界的灵雾凝聚成泉，不光滋养整座灵山，同时也在山下的瀑布水潭之中滋养下面凡界的无数宇宙，为凡界提供能量，主峰崩溃导致的就是灵泉断绝，灵山的灵气会逐渐枯竭直至灵潭干涸，最后导致的就是灵山护罩消失，这座灵山就会逐渐荒废淹没进灵雾之中化作暗礁，再也不会诞生任何灵物，依托灵山存在的凡间无数界面和宇宙都会跟着慢慢崩溃。

    而眼前这座灵山就在刚才的战斗之中已经踏上了这一步，灵山所属下界的亿万种族可能根本就还不知道他们生存的世界已经进入末日计时，不过这个过程会持续数亿年之久，还会支撑无数的文明种族起起灭灭，就像地球上的人类一样，从原始文明开始，满打满算也才几百万年而已，永远感觉不到宇宙的这种灾难。

    “轰~”

    杨凌愣神之间，一个神族战魂一拳将勾陈飞剑砸飞出去，然后抬脚对着杨凌狠狠踩了下来，巨大的脚掌之下规则禁锢方圆数百里空间，一股股奥义气息如海潮澎湃瞬间就将杨凌卷了进去。

    杨凌浑身散发出金银交织的光芒，如同一个萤火虫在凌厉的规则之中不断摇晃，身体四周空间不断崩塌，一道金色的涟漪在虚空之中荡漾开来很快化作一个旋涡，杨凌一步走进旋涡之中转瞬消失，就在神族的家伙愣神之时，身后一个旋涡凭空出现。

    “斩~”

    随着一声大喝，旋涡之中飞出一柄彩色宝剑直接劈在了神族的脑袋上。

    “Duang~~~”

    伴随着一声劈在钢板上的声音在杨凌神海中响起，神族的家伙捂着额头的大瘤子发出一声凄厉而惊恐的惨叫：“啊~~玉孚斩元术！你果然是玉孚宫的人！”

    杨凌走出旋涡，头顶再次喷出一道彩色光华，化作一柄宝剑往神族头上落下去，一块盾牌虚影从神族的星光战甲上浮现出来，但仍旧没有完全挡住玉孚斩元术，剑光落下，神族的家伙身体狂抖一下再次发出一声惨叫，脚下的涟漪直接崩溃。

    看着杨凌头顶上再次腾空而起一柄彩色宝剑，这个家伙尼玛直接就怂了，惊恐的大叫：“住手住手，我不抢了，我不抢了！”

    杨凌：……

    而这边的情形显然也被另外两个神族的家伙看见了，都停下手小心翼翼的看着杨凌，一股股奥义之力密密层层的把自己包裹在其中，各种防护装备也放出来，将身体防护的像铁桶一样。

    “你……你真的是玉孚宫的人？”三个家伙聚在一起，脸色略有些惊恐。

    “哼~”杨凌冷冷的哼了一声没有解释，青龙法相和元神雕像虎视眈眈的盯着三个家伙。

    “朋友，这个……这是误会，误会！”其中一个努力的挤出一丝笑容，但看起来比鬼还恐怖。

    “误会？”杨凌撇撇嘴。

    “不错，是误会，我们真的不知道你是玉孚宫的人，我们这就离开，再也不会去你的地盘！”

    说完之后三个神族就准备退走。

    “等等，既来之则安之，你们既然知道了创世圣器，那就别回去了！”杨凌一边说一边打开追随者光幕。

    “你……”三个家伙脸上泛起一丝怒火，其中一个咬着牙说：“朋友，莫非你真的以为你可以留住我们三个？”

    “我靠，你们要脸不？比人多是吧！”杨凌翻个白眼儿，神识在光幕上扫过，将龙羲族的五个族长和五个大长老全部都选上，然后确认召唤。

    只见四周空间一阵剧烈摇晃，金青赤白黑五色光华闪耀破空而出，十条足有百公里长的巨龙突然出现在几个人的附近，其中好几头巨龙还张开大嘴对着空气不停的撕咬，身上似乎都带有一些或多或少的伤痕，利爪上还有鲜血不断滴落。

    “族长~”

    短暂的混乱之后，曾经作为龙羲族大长老，如今已经成为了金龙族族长的青玄第一个回过神来，赶紧收起龙魂法相恢复人形落在杨凌面前打招呼，而剩下下的一群龙羲族的族长和长老很快也回过神来，一个个都变回人形激动的跑上来刷脸套近乎。

    “哎呀，几日不见，族长又长帅了！”

    “瞎扯，族长一直都这么帅好不好？”

    “此言不虚，族长的帅是无法形容的！”

    “唉，我什么时候能够有族长一半帅就好了！

    杨凌黑着脸直接就把所有的马屁主动过滤了，抬手指着三个神族说：“他们欺负我！”

    “啥~？”一群龙羲族脸色脸色瞬间比杨凌还黑，愤怒的转过身。

    “轰~”天地一晃，就转身的瞬间十股恐怖的气势冲天而起，方圆数万里的虚空直接彻底崩碎。

    “龙……龙羲族？”三个神族直接差点儿心神失守，腿脚有些发软的看着十个撸着袖子擦拳磨掌围上来的家伙。

    “敢欺负我们族长，受死！”最为暴怒的玄胤抬手一抓，一把三股鱼叉就化作三条巨龙扑了上去。

    而几乎同时，所有的龙羲族都放出了自己的武器，刀枪剑戟斧钺钩叉的影子穿透虚空，散发着刺眼的光芒。

    伴随着一声接一声的龙吟，一群龙羲族再次施展龙魂变身术化作一百多公里大小的巨龙张牙舞爪的扑了上去，瞬间将三个神族连同三尊百公里高的战魂淹没下去。

    “各位，这是误会……误会……”

    “误会你大爷！揍他！”

    “揍死他！”

    “啪啪~啊啊~”

    一声接一声的惨叫之中，十条巨龙翻腾咆哮，虚空一层接一层的洞穿，漆黑之中，无数如同气泡一样的灵气护罩包裹的灵山在其中疯狂摇晃，在各种玄奥的规则气息搅动下，狂暴的虚空风暴化作一股湮灭一切的飓风四面八方吹拂出去，翻腾的灵雾顿时被风暴湮灭的干干净净，露出下方密密麻麻的废弃灵山，如同废弃碎石一样层层叠叠堆在一起，构成了一片恍若大陆的世界，上面还有不少巨大的骨架，不过早已腐朽不堪，在虚空风暴的冲击下直接化作齑粉。