    第138章 锻造弑神枪

    得不到灵气的补充，暂时还没什么。

    毕竟，他现在斩杀帝境一层的雷电兽，根本消耗不大。

    但时间越久，斩杀的雷电兽越多, 消耗就会越大。

    此刻，他甚至有点担心，能不能杀到一百公里外。

    “隆！”

    却在此时！

    他已经前行一万米。

    这一次，是整整十头相当于帝境一层的雷电兽。

    当然，以他现在的实力，还是轻而易举将其全部斩杀。

    弑神枪：解开第三道禁制（能量值55/3000)。

    一切都很顺利。

    十颗雷电珠瞬间被弑神枪吞噬。

    不过！

    就在他进入一万零一米之时。

    “咔嚓！”

    “滋滋滋！”

    周围雷电颜色突然加深。

    电弧闪烁，紫光流转。

    同时，他还感觉到，落在自己身上的雷电，威力也大了一倍。

    叶丰眼眸一眯。

    难道……

    他心中突然有了一个想法，脸色也难看了起来。

    想到此，他不由加快了脚步。

    转眼间，他便来到一万一千米处。

    “轰隆隆！”

    突然间，一道比刚刚还要大一倍的雷霆落了下来。

    这一次，雷电居然只是形成一头雷电兽。

    不过，这头雷电兽，比起刚刚，要强大得多。

    相当于帝境二层。

    此刻！

    叶丰已经可以肯定，这雷电区域。

    每前进十公里，雷电的威力就会提升。

    而雷电兽的实力, 也会在帝境层次，再增加一个等级。

    那么，如此计算的话。

    要想接近雷电紫霄果，最后十公里，岂不是要对付十头帝境十层的雷电兽？

    这……

    叶丰懵逼了！

    就算帝境体验卡时限能支持自己到达。

    十头帝境十层的雷电兽，自己能够应付吗？

    “不管了，先尽力杀他一波再说。”

    叶丰眼神坚定。

    就算暂时无法得到雷电紫霄果，也要先把弑神枪的第三道禁制打开。

    “刺啦！”

    一枪出，照样秒杀。

    雷电珠出现，弑神枪迫不及待的将其吸收。

    “叮，弑神枪解开第三道禁制，能量值57/3000。”

    “嗯？”

    叶丰双眸一亮。

    这一次，居然得到两点能量值。

    “看来，随着雷电兽的实力提升，吸收雷电珠获得的能量值，也会增加。”

    他松了一口气，立马兴奋起来。

    精神也是一震！

    如此一来，能量值的收集，岂不更加简单。

    他淡淡一笑，感觉自己又行了。

    继续！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    很快，进入三万米。

    果然与料想的一般无二。

    雷电力量和雷电兽，增加到帝境三层。

    弑神枪吸收一颗雷电珠, 能量值也达到了三点。

    没有加倍，倒是让他有点小遗憾。

    不过没关系，就是干！

    反正不会错。

    随后，他一刻也不停留。

    距离雷电紫霄果已经越来越近。

    前方，已经能够透过雷电，隐隐约约看到一颗两人合抱大小的大树。

    大树非常高，目测至少上百米，呈伞状，向四面八方延伸。

    覆盖面积达到半径两百米。

    由于隔得还远，中间有雷电肆虐，阻挡视线，看得不是太过真切。

    并未见到那牛批哄哄的雷电紫霄果。

    但就这，也让叶丰一阵热血沸腾。

    看了一眼帝境体验卡时限，还剩一刻钟。

    也就是说！

    如果不能在这一刻钟之内，得到雷电紫霄果，那么他就只能遗憾的退走了。

    “不行，宝物就在眼前，我必须得到。”

    “杀！”

    叶丰双眸通红，火力全开，弑神枪舞动得更加圆润。

    不过！

    如此一来，也就更加消耗灵气。

    渐渐的，随着雷电兽实力增加，他杀起来，就没有那么轻松了。

    特别是来到接近九万米之后，灵气就消耗得更加严重。

    “这一波杀完，看来得休息一下了！”

    叶丰擦了擦额头上的汗水，狠狠的喘了两口气。

    看着前方一万一千米外的雷电紫霄果树，双眼放光。

    九枚果实，如同九颗闪亮的星星，散发紫光，生长在大树的四面八方。

    “灭！”

    “噗嗤！”

    叶丰抡起弑神枪，直接将一头帝境九层的雷电兽斩成两半，化作一枚雷电珠。

    随后！

    “灵技，闪电崩！”

    “噗噗噗……”

    一连串的枪影闪烁。

    接连洞穿九头雷电兽，将其打回最初的雷电形态。

    十颗雷电珠接连形成。

    “嗡！”

    吸收掉十颗雷电珠，弑神枪直接嗡鸣震动起来。

    可以感受到，它非常的兴奋和激动。

    弑神枪吸收一路的雷电珠。

    此时解开第三道禁制的能量也有了变化。

    能量值2475/3000。

    弑神枪也在雷电珠的蕴养之下，颜色越来越黑，并散发着一缕紫光。

    已经变为一杆紫黑长枪。

    “先休息两分钟！”

    帝境体验卡，时限还剩七分钟。

    一万米应该不成问题。

    打定主意，他立马原地盘腿坐下，运转八九玄功。

    同时，将身上所有能恢复灵气的丹药服下。

    还有剩下的灵石，都被他拿出来堆在身边。

    一时间，周围灵气变得极为浓郁，形成一个漩涡，进入他的体内。

    原本干枯的丹田，肉眼可见的充实起来。

    不过，他现在要吸收的可是帝境所需的灵气。

    哪怕耗尽身上所有灵石和丹药，灵气都只恢复到六成。

    不过！

    已经足够了。

    “继续。”

    叶丰猛的站起，呢喃一声，大步前进。

    雷电区域中，是无法飞行的。

    一旦离地，雷电的威力会呈十倍，乃至百倍增加。

    就算他身上有雷电符箓，也不敢冒险。

    “咔嚓！”

    九万一千米！

    一道巨大的闪电从天而降。

    旋即！

    一头大象形态的庞大雷电兽，摇着八字步，向着叶丰走来。

    帝兽巅峰！

    庞大的威压席卷而来，令叶丰瞳孔一缩。

    必须速战速决！

    帝境体验卡时限并不充足，他必须快速斩杀这头帝兽。

    “小黑，一级融合！”

    自己目前帝境十层，一级融合实力就能增强十倍。

    再加上弑神枪的锋利，秒杀对方不在话下。

    不过……

    “叮，主人目前处于帝境体验时期，暂时无法融合本命兽。”

    “卧槽！”

    “神通，法天象地！”

    无法融合本命兽，就只有施展神通了。

    二级法天象地，能增强二十倍的肉身力量。

    加上弑神枪，同样能秒杀同级雷电兽。

    (本章完)

