
姜二爷要娶继室，最大的问题已不是乐阳公主，而是景和帝和姜二爷自己。

因为姜二爷现在是进士出身的朝廷命官，掌管西城十九坊一市的民政事务，乐阳公主虽贵为皇亲国戚，也不敢再任意妄为，强迫姜二爷。

扫除了这个原本最大的障碍后，姜二爷再娶的路上还戳着一座大山——景和帝，这座山让姜老夫人无可奈何。当初姜二爷为了不尚乐阳，进宫面圣时在万岁面前讲过他与王氏感情甚笃，此生不会再娶。这件事康安城尽人皆知，若姜二爷再娶，便是欺君了。

其实这也不是没法子，姜老夫人最是清楚儿子哄人的本事，若他肯花心思，一定能哄得万岁同意他再娶的。可偏生，儿子没有一点这个心思！姜老夫人摸着花白的头发，心中一阵难受。

莫说再娶，便是纳妾枫儿都不同意，他宁愿去清平江！莫非自己闭上眼之前，看不到儿子有后了？

姜老夫人闭上眼，郁闷地长长吐了一口气。再睁开眼时，却见小儿子带笑站在自己面前。他这笑容跟小时候一模一样，怎么眨眼就二十八了呢？

“娘，儿去衙门了。”身着官服头戴官帽的姜二爷用完早膳更衣完毕，特地跑来跟母亲说一声，他要出门做事了。

姜老夫人将儿子上下打量了一番，问道，“驱蚊虫的香囊呢？”

“在这里。”姜二爷抬了抬衣袖。

姜老夫人点头，“天气炎热，记得要多喝少，少上火。衙门的事情千头万绪，不是一日能理清的。”

“儿明白。”

“晌午回来用膳吧，娘给你做面条吃。”长子当差的地方在皇城，晌午回不来，小儿子回来就是几步路的事儿，姜老夫人怕他又跟人去吃酒，酒吃多了会伤身的。

“好，儿午时就回来。”本想约同僚一块用午膳的姜二爷应下，带着姜猴儿、姜宝出门。

见雅正夫人的马车停在门外的柿子树下，姜宝上前一步靠近二爷，低声道，“二爷，上次您在城南外溪边歇息时，雅正夫人的马车打路上过，车辙和马腿上都是泥，像是走了远路。”

姜猴儿立刻道，“这你就不知道了吧，雅正夫人父母的忌日就是这个时候，她肯定是跑去祭拜父母了。当年真是惨啊……”

“猴儿。”

“二爷您说。”姜猴儿立刻住嘴。

姜二爷一边摇扇一边道，“热。”

“是。”姜猴儿立刻打开伞，为二爷撑起一片阴凉。从会嘉坊向北穿过长寿坊和怀远坊就是西市。西市分九区，居于正中的便是西城兵马司衙门所在。乘车前往太折腾，骑马前往最是合适。但天气炎热，姜二爷不想得胜遭罪，要步行前往。

坊有民居，市有商户，姜二爷一路上打着招呼，遛达着往前走。一刻钟的路，硬是让他走了一个时辰，让衙门的差官一顿好等。不过他们越等越开心，因为衙门大老爷如此拖沓，他们就可以跟着拖沓，日子会像之前一样好混。何乐而不为？

姜二爷没让他们白等，他到衙门时，姜宝和姜猴儿手里拎满了瓜果，立刻让众人口舌生津。

大伙拜见新任指挥使后，姜二爷见自己找的两个指挥使、都来齐了，便先为众人引荐了两位副指挥使、一位吏目、一位典使、三位巡街副使，然后向衙内众人言明众人的分工，“以后，民讼审案由副使贺道斌贺大人负责，西市诸事由副使李长存李大人负责，衙中琐事由吏目周其武负责，刑狱由典史瞿伦学负责，七位巡街副使分坊市负责各处风火、沟渠、治安。何处出了差错，本使就追究负责人的责任，轻者扣银，重者赶出衙门。可听明白了？”

“明白！”众人响亮应了后，心里开始犯嘀咕：事儿当让别人做了，大人您干啥呢？

姜二爷自信无比地道，“本使的差事，就是你们哪个的差事办不了办不成，便报到爷这里来，爷去办。不过你们也别什么事儿多推到爷面前，好好办差的，年底腊赐就足；不好好办差的，年底就拎根棒槌回去！爷不管你们是怎么进的衙门背后有谁，在爷这儿，都一样。”

若是旁人，哪怕是京兆尹大人说这话，他们都不信，但姜二爷说这话，他们信。他一介布衣时就能在西市混得风生水起，如今成了西市的老大，摆平西市更是不在话下。

与姜二爷混得很熟的捕快范铁生见姜二爷说腊赐时手划拉了一大圈，便试探着问道，“大人，小人们也有腊赐？”

腊赐，乃是腊月时赏赐官员的钱财、布匹、牲畜等。兵马司衙门内，有资格拿腊赐的只有正副指挥使和巡街副使，剩下的胥吏不只俸禄微薄，腊奉等也轮不到他们头上。

“有。年底时本使会将自己的腊奉拿出一半来，奖励你们。谁能拿多少，就看你们的本事了。还有，京兆府发下来的各种款项和奖赏，本使绝不揣到自己的钱袋里，余下的钱财咱们也是这个分法。”姜二爷见众人眼中放光，便翘起嘴角问范铁生，“范捕头，你儿子要娶媳妇，房屋彩礼置办好了没？”

众人哄笑，范铁生挠了挠日渐稀少快戴撑不起捕快帽的头发，“没。大人放心，小人一定拿出十二分的精神头做事，小人不求别的，就求年底时大人赐下的腊奉，够小人给我家傻小子赁间像样的屋子生娃就成。”

众人听了这话，想起各自家里的难处，心酸中又升起了期待，眼巴巴地望着他们的指挥使大人。

做衙差、捕快、文书等差事的胥吏，家中大多贫困，微薄的俸禄或补贴不足以让他们养家糊口。眼看着有品阶的官员们拿着丰厚的俸禄，做着体面清闲的差事，胥吏们心中自然不平，便托公询私，从告状之人、牢中犯人或街市商人身上搜刮钱财。虽然官员们也知情，但他们也知胥吏俸禄少，便睁一只眼闭一只眼。能考入衙门做事的胥吏，初时也大都是有些抱负的，若能正经体面地养家糊口，哪个愿意走歪门邪道。

姜二爷收了笑，认真点头，“若你认真办差，够。”

众人闻言，精神气都不一样了。姜二爷很是满意地点头，“日头毒着，大伙把瓜果分分，吃完了好生办差。诸位副使、典史留下，爷有话说。”

冯子瑞笑嘻嘻地问，“大人这瓜果是从哪个摊子上拿的，品相真好。”

姜二爷一本正经道，“如今爷已走马上任，不会再拿摊贩商家一个杏子一块糖，你们的手脚也给爷洗干净了，洗不干净的，爷亲自拿刀给你们剁了！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67171225"  chaptername="第253章  走路上任">加入书签</a>
</div>
