一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老妈躺在被窝里唠唠叨叨，老爸一句话没搭理。

    忽然，老妈推了推老爸的身子，“姓叶的，你有没有听到什么动静？”

    “动静？”叶钟华迷迷糊糊的睁开眼皮，“可能是猫吧！”

    “不像啊！”老妈细声听去，“我感觉有东西在咱们房顶上走来走去……”

    叶家祖宅重修过，虽然用的材料是现代化的，可是造型还是走古旧风。

    砖瓦没有什么遮雨的作用，主要还是用于造型美观。

    所以，叶家祖宅的砖瓦特别脆薄，定期就要更换。

    有的时候小动物落在房顶，下方的房间也能听得见轻微的响声。

    叶钟华见怪不怪，反驳道：“肯定是猫。现在不是春天么？猫开始找对象了！”

    “胡说八道！”老妈翻着白眼，拉亮床头灯，“老叶，你把老李喊起来，别是咱们家进贼了！”

    “你开什么玩笑？”叶钟华无语得紧，“就算有贼，也不可能上咱们家房顶啊！”

    “让你去就去，废什么话？”老妈下了床，把灯全打开了，“我先去后院看看小李。”

    “真麻烦……”

    叶钟华抱怨几声，披着一件外套，去隔壁房间喊李阳生。

    李阳生此时还没睡，正躺在床头看书。

    他一听叶钟华说家里可能进贼了，连忙爬起，从门后操起一根拖把棍，便跟叶钟华来到后院。

    谁知，还没走到李若昕的房门口，身边突然出现几道黑影。

    “唰啦！”

    寒光一闪，两柄短剑抵在他们俩的脖颈上。

    “不想死的话，就别喊！”其中一人沉声低喝：“把他们带进去！”

    “是！”

    叶钟华和李阳生满头冷汗，趔趔趄趄的被推进了李若昕的房间。

    此时，房间里站了七八个人，其中两个瑟瑟发抖，跪坐在地上低声哽咽。

    正是老妈和李若昕！

    叶钟华瞬间慌了，连忙冲那几个黑影跪下。

    “几位，几位，你们看上什么随便拿，我家老婆子病还没好，儿媳妇有孕在身，千万别对她们动粗啊……”

    李阳生也连忙附和：“几位大爷，我们家里也没什么值钱的东西，我的工资卡和存款在房间里，我这就去给你们拿过来！”

    “都闭嘴！”

    为首的黑衣人一脚蹬倒李阳生，冷声喝问：“说，你们谁是叶凡的父母？”

    “我！”李阳生一个激灵，立马叫道，“我是叶凡的父亲，这几个人是我的邻居……”

    “老李，你干什么！”叶钟华满头冷汗，心里慌到了极点。

    黑衣人发出一阵桀桀的冷笑声，“别蒙我，叶凡的家底我都调查清楚了！”

    既然调查清楚了，还问？你是不是傻……

    “你们……你们是谁，来……来我家要干什么？”

    叶钟华偷偷打量黑衣人一眼，发现他身材高大，脸部蒙着黑布，隐隐间可以看到他脸上有几缕白须。

    “这么说，你是叶凡那小子的生父咯？”

    一旁另外一个黑衣人冷冷一笑，声音是个女人。

    她指着叶钟华，冷声哼道：“我们也不想为难你们，老老实实跟我们走一趟，等见了叶凡，得到了我们想要的东西，自然会放了你们！”

    李若昕和老妈的嘴被塞得严严实实，说不出话来。

    可是，她们一听对方想拿她们来威胁叶凡，顿时“呜呜”的挣扎起来。

    叶钟华明白李若昕和老妈的意思，奈何此时所有人的生命都握在他手里。

    要是他表现出反抗或者不配合，估计这些黑衣人的钢刀便会成为她们生命的终结。

    叶钟华深深的吸了一口气，“几位，我若是……若是帮你们劝说小……小凡，你们能不能先把，先把我老婆和我儿媳妇放了？

    她们俩身体不太好，要是路上颠簸出了问题，小凡会发疯的……”

    “你放心，我们手里有分寸，保证不会伤到你们一家人分毫！”

    为首的黑衣人挥了挥手，几率淡淡的气劲依附在李若昕和老妈的身体表面。

    有他的武劲附体，就算李若昕从二楼跳下去，也不会动肚子里的胎气。

    黑衣人要是连这一点都做不到，那这辈子九倍极限的修为就算白练了。

    “父亲，既然他们这么识趣，那我们就先撤吧。”黑衣女人低声说道：“滨海的隐世古族随时可能收到风声，此地不宜久留。”

    “嗯。”

    黑衣人点点头，让身后四人抬起李若昕他们，跟着自己离开叶家祖宅。

    谁知，刚一出门，不远处忽然跃起十几道黑影。

    “不许动，你们已经被包围了！快点放下叶老先生一家，否则我们就开枪了！”

    十几人将院中六人团团围住，脸色十分严肃。

    黑衣女人微微一愣，随即冷笑起来：“一伙连三倍极限都没到的小屁孩，居然敢来挡我的道？滚开，否则别怪我心狠手辣！”

    “周雄，这几个人恐怕是高级极限武者，枪械不一定对他们有效果！”一个便衣大半的高手青年端着手枪，低声对身边的人说道。

    “李冬根，我们奉命保护叶指挥一家，要是让他们在我们眼皮底下被人绑走，我们有什么脸面见叶指挥？”

    另外一个青年咬牙切齿，转而对身后的人摆了摆手，示意他们不要轻举妄动，免得对方没击中，反而伤了叶凡的亲人。

    双方只对峙了片刻，那几个黑衣人便没了耐性。

    为首的黑衣人不屑的撇了撇嘴，沉声说道：“瑶儿，你带人先走！”

    “是，父亲。”

    黑衣女人点点头，带着身后四名黑衣人一跃而起，翻出院落高墙，眨眼间便不见了踪影。

    周雄和李冬根见对方直接带走叶凡一家四口，顿时瞠目欲裂。

    “不许走，快追！”

    李冬根怒喝一声，刚准备起身追击，一股极强的压力从天而降。

    诡鹰特组预备队十六人，尽数被压在院子之中。

    “噗通！”“噗通！”“噗通！”

    这股压力强大无比，带着凌厉的气劲。

    众人仿佛背负数千斤的重担，无论是身体还是内脏，都承受着巨大的痛苦。

    除了周雄和李冬根二人苦苦支撑，其他队员尽皆呕血，严重者直接陷入昏迷。

    黑衣人立在房顶，居高临下的扫视着周雄等人，眼神愈发的不屑。

    “老夫还道你们是何方神圣，原来是军区的人！我不愿跟军区过不去，但是你们谁还敢插手老夫的事情，休怪老夫不给上官流云面子了！”

    “放你娘个屁……”李冬根双手撑着地面，浑身上下剧烈颤抖，咬牙怒道。

    “老东西，你算个球！等叶指挥回来，他一定会将你们这些不法分子尽皆斩杀！到时候，我要看看，你还有什么脸说不给总教官面子！”

    “还敢嘴硬？”黑衣人眼神一凝，“老夫身份尊贵，岂容你这等蝼蚁蔑视？哼！”

    一声冷哼，李冬根双臂尽断，整个人犹如烂泥一般栽进院子中的泥土里。

    “东根！”周雄又惊又怒，仰天咆哮：“老玩意儿，你死定了！我们军区绝对不会放过你！”

    “哈哈，老夫何惧你们军区？”黑衣人冷冷一笑，准备再对他们略施惩戒。

    忽然，远处出现几道十分强大的气息，正在朝这里极速赶来。

    黑衣人眉头皱起，“不好，是滨海武道高手来了。哼，今天算你们走运！”

    他一拳砸进院子，随后借着反冲之势高高跃起，朝夜幕另外一侧奔去。

    “轰隆隆……”

    院子中的泥土被搅得乱七八糟，诡鹰特组所有成员全部残废，气劲丹田被黑衣人一拳余威震得碎裂不堪。

    周雄浑身是血，筋骨寸断，不甘的看着黑衣人远去的背影。

    太弱了……我们，我们太弱了……居然连……连那人的气势压迫都挡不住！

    “叶指挥，我们……我们对不起你……”

    周雄凄厉的大吼一声，随即侧头昏死过去。

    没一会儿，又是几道黑影落在院中。

    他们看着一片狼藉的院子，脸色极为沉肃。

    “该死的血魔宗，该死的齐桧！”

    林家家主林墨崐气得浑身发抖，扭头对一人喝道：“老二，去通知上官流云！血魔宗不仅绑走了叶凡的家人，还对他们军区特组的人下手了！”

    “是。”林墨垚连忙应道，取出电话退出院子。

    林墨崐一把拽起泥坑中的周雄，手中武劲涌动，汇入周雄的体内，保住他的心脉。

    “姓吴的，你还看什么看，赶紧救人！”林墨崐看向另外三个黑衣人，沉声低喝：“要是这群小子死在咱们的眼皮底下，上官流云肯定不会善罢甘休！”

    “要你废话？！”

    在他对面的一个老者二话不说，拎起李冬根，也在他胸腹处汇入了一股武劲。

    他身后两人纷纷动手，开始采取救援措施。

    等所有人脱离了生命危险，老者才悻悻收起手，对林墨崐说道：“姓林的，血魔宗齐桧怎么会来得这么快？你不是下午才收到通知的吗？”

    “你问我，我怎么知道？！”林墨崐咬牙切齿，一双充满恨意的眼睛，几乎要渗出血来。

    “吴东林，你马上派人回去召集南江的武道高手，来滨海围剿血魔宗！”

    “好！”老者十分干脆，转身低喝：“老四，你立马回去！”

    “是。”吴家老四转身便走。

    林墨崐握紧拳头，杀气大起。

    “这一次，绝对不能轻易放过血魔宗的人！我要让他们求生不得，求死不能！”