
　　蒙欧已然上前，“木帅，因为这次招收修士军非常严格，所以符合条件的并不多。”

　　叫木帅的男子听到这话依然是皱眉，这次延星神庭招军的具体条件他并不是非常清楚。但按照最近延星神庭的境况，延星神庭招收修士军的条件应该不会太高才是。按照蒙欧的意思，这次招收的修士军档次应该不错了。

　　“呵呵，睁着眼睛说白话。我延星神庭本来就弱，而且之前每次招收的修士军，都是陨多生少。所以没有几个人愿意来延星神庭才是，这次还招收了六百多人，下次恐怕连六十人都招收不到了。”一个淡淡的声音传来。

　　蓝小布注意到说话的是一名身穿白衣的青年男子，看他周身道韵环绕，修为应该不会比那个木帅弱。

　　蒙欧冷冷的说道，“君巫，这是我麓斧军的事情，我麓斧军要招收最优秀的修士军，你百离军什么时候能管到我麓斧军了？”

　　被叫着君巫的青年男子哈哈一笑，“蒙欧，我要纠正你一个错误，这是我延星神庭招收修士军，我延星神庭六军，可不是只有你麓斧军。只要眼前这六百多名修士军还没有选择去向，他们就不是你麓斧军的。”

　　蒙欧呵呵一笑，“这么说来，这些人会选择你百离军了？”

　　木帅脸色冷了下来，看着蒙欧眼神有些不愉，“蒙欧，你好歹也是代表我延星神庭去招收修士军的，到底是怎么回事？”

　　蒙欧自然不会将实话说出来，每次都是他代表延星神庭招收修士军。而他招收的这些修士军，是要为麓斧军做炮灰的。就算是他再努力封锁消息，时间长了也会有人知道。

　　所以他认为这不能怪他，他也是为了麓斧军好。

　　“木帅……”

　　不等蒙欧说话，木帅就一摆手，止住了蒙欧的话。随即他主动走到这一群被新招收的修士军面前，放缓语气说道，“我问一下你们，谁站出来说了一下招收你们的条件是什么？”

　　没有人敢说话，蒙欧那凶神恶煞的样子盯着，这个时候得罪了蒙欧，那就是找死。

　　等了一会没有人回答，木帅目光从众人身上扫过去，最后落在了蓝小布身上。

　　蓝小布修为看起来并不高，应该是勉强符合延星神庭招收修士军的条件。他指了指蓝小布，“你站出来。”

　　蓝小布心里无奈，他都退到人群中间了，还是一眼就看见他了。不过蓝小布心里清楚，这是因为他的修为在这里是最低的。

　　除了他之外在，这里修为最差应该也是仙帝中期了吧？哪怕是莫小汐，因为最近几个月的修炼，修为也恢复到了仙帝中期。

　　“见过木帅。”蓝小布不亢不卑的施了一个礼节。

　　“你说一下，招收你的时候，进行了哪些测试？询问了哪些问题？你实话实说，不用担心。”木帅和煦的看着蓝小布问道。

　　一边的蒙欧立即盯着蓝小布喝道，“木帅问话，赶紧回答，就按你看到的说。”

　　蓝小布本来不愿意多事，不过听到蒙欧的话后，他心里很是不爽，这是在威胁他啊。

　　不是按他的亲身经历说，而是按照他看到的说，意思是让他想一下之前那个女子是怎么被一巴掌拍杀的。

　　呵呵，他蓝小布就是不怕威胁。不要说蒙欧在这里的地位排在后面，还有一个对头君巫，就算是和木帅同级，可以随时掌控他的生死……

　　算了，如果和木帅同级的话，暂时还是按照看见的说，小命比较重要。

　　“当时我一去报名就通过了，主持报名的人给了我八枚下品神晶，然后说让我们都加入麓斧军，千万不要加入百离军。至于别的，就没有了。”蓝小布老老实实的说道。

　　本来蓝小布是不打算将那个半死不活的老头拉进来的，但那家伙居然怂恿他去麓斧军，这不就是要害他的小命吗？蒙欧这种人在麓斧军，还直接带领他们，留在蒙欧手下能有好事才怪。收了两枚神晶，还要害人小命，不将你拉出来真是岂有此理。

　　听到蓝小布的话，六百多新招收的修士军都为蓝小布捏了一把汗。所有的人都极为钦佩蓝小布，居然头骨这么硬。要知道当初蒙欧的凶残，大家是亲眼看见的。蓝小布这个话一说出来，就等于得罪了蒙欧。

　　蒙欧握紧了拳头，如果还是在临时集合点，蓝小布同样被他一巴掌拍死了。

　　现在他倒是有些后悔，怎么没有发现蓝小布这样一个家伙，并且将他拉出来杀了。

　　木帅盯着蒙欧冷哼了一声，“这就是你说的严格招收，所以才导致没有几个符合要求的？”

　　蒙欧用带着凌厉杀意的目光扫了一眼蓝小布，这才对木帅一拱手，“木帅，我也不想这些小事影响到了你的心情，毕竟木帅你才是我麓斧军的魂。”

　　蓝小布立即就知道，这个蒙欧来历非常的不一般。否则的话，不敢用这种语气和木帅说话，他还肯定木帅奈何不了他。

　　看样子自己之前判断错误啊，眼前这个蒙欧一样可以要了他的命。蓝小布只能传音给莫小汐和庞不蔺，一旦准备逃走，两人要见机一些。

　　君巫冷冷说道，“蒙欧，我说为什么每次延星神庭招收过来的修士军都不愿意加入百离军了，原来祸源在你这里。”

　　木帅没有理会君巫的话，再次看着蓝小布说道，“你是这次招收的修士军中一员，你认为这次延星神庭修士军的招收是严格还是不严格？”

　　蓝小布一抱拳说道，“之前蒙欧领队在临时集合点说这次延星神庭修士军招收是十大神庭中最严格的，我忍住了没有笑。不过有一名新招收的女修没有忍住，笑了出来，结果被蒙领队一巴掌拍杀了。”

　　反正已得罪了，没有必要再畏畏缩缩。所以蓝小布说话毫不顾忌，此处不留爷自有留爷处。他看出来了，至少蒙欧在这里不敢动手。

　　“你就是这样对待新军的？”木帅看着蒙欧，语气中充满了不满，“我会将你的事情上报，我就说，为什么我们延星神庭每次都招不到几个来了？”

　　蓝小布暗道，果然是这样。木帅根本就无法奈何蒙欧，估计也是蒙欧敢如此嚣张的原因之一吧。

　　“好了，木帅，这些琐事等以后再说吧。现在是修士军分配，毕竟来这里的人大都是有些事情的。”一名声音尖细的男子走了出来。

　　木帅点点头，退了回去。

　　这声音尖细男子走到蓝小布等人面前，继续用尖细的声音说道，“今天来的有三军，包括了麓斧军、百离军、成晖军。除了这三军之外，还有虚空勘查司要人。我延星神庭公平公正，哪怕大家都是我延星神庭的修士军了，选择去什么地方，依然是大家做主，现在各位可以选择了。”

　　听到这话，蓝小布至少可以确定一点。那就是延星神庭修士军损失率太高，所以在延星神庭本土已招收不到修士军，大家都不愿意参加修士军。否则的话，区区几百人，也不会来这么多人要。23sK.com

　　木帅依然说道，“我麓斧军虽然是延星神庭第一军，不过我依然是尊重大家的意思。任何加入我麓斧军的修士，都会有充足的修炼时间，不仅如此，我麓斧军也会给每个兵士生存保证。”

　　君巫呵呵一笑，“我百离军一直在外面，虽然伤亡不少，不过我君巫可以拍着自己的良心说话，只要有一线生机，我百离军就不会放弃自己身边的人。”

　　成晖军和虚空勘察司没有人出来拉人，这让蓝小布心里很是失望。他本来想要加入虚空勘察司的，虚空勘察，肯定不会留在延星神庭。只要到了虚空，见状不对，他逃可以吧。

　　他就不相信蒙欧可以追上他的轮回锅。

　　虚空勘察司不敢出来说话，那就说明，这些人都怕蒙欧，看样子和蒙欧的后台来历不小啊。

　　既然怕蒙欧还想来招人，就是看谁傻瓜呗，说不定主动选择了他们呢。

　　“现在大家可以选择了。”尖细声音男子见还是没有人站出来挑选去处，忍不住再说了一句。

　　说完后，他觉得还是要挑一个人出来选择，他也顺手指了指来到前面的蓝小布，“就从你开始吧。”

　　蓝小布对君巫一抱拳说道，“蓝小布见过君帅，我愿意加入百离军。”

　　只有君巫敢怼蒙欧，他不加入百离军难道还加入别的不成？

　　“哈哈，好，来我百离军后，就是自己兄弟。”君巫哈哈一笑。

　　庞不蔺和莫小汐赶紧也站到了蓝小布身边对君巫施礼，“君帅，我们也愿意加入百离军。”

　　之前一直想要和蓝小布、庞不蔺拉拢关系的阎影见状也上前说道，“我阎影愿意加入百离军……”

　　就好像连锁反应一般，后面的人纷纷来到这边对君巫抱拳，都愿意加入百离军。

　　最后六百一十五人，足足有六百零一人加入了百离军，只有区区十个人选择了麓斧军，还有几个人选择了别的去处。

　　蒙欧气的脸色铁青，可这个时候，他根本就无法左右任何事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五一二章 头硬的蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 