    他的右胳膊举起，一动不动。

    “小珝。”林轻轻快速的跑上前。

    她激动地不知道该说些什么。

    “二嫂，你先别靠近。”小天说。

    她看着林珝举起来的手，害怕林珝一下子给她推飞。

    “小珝，我是小天，你别吓我啊。”

    身后是叶稚华和谢闵慎几人，匆匆进门。

    林珝醒来，他已经不再痴傻。

    开始变得不多说话。

    “姐姐。”

    林珝呼喊道。

    “爷爷。”

    林爷爷的眼睛红了。

    多少年了，他都已经放弃了。

    如今，他的孙子又好了。

    感谢列祖列宗，感谢路过的好心神仙。林爷爷的心中感谢了无数的人。

    林珝的视线转过去看到谢闵慎，一瞬间，他的眼中闪着浓浓的恨意。

    谢闵慎走近，他问：“我会舍得伤害你姐么？”

    林珝想了，他摇摇头，“姐夫。”

    他的痴傻治好了，谢闵慎那天的举措，林珝表示理解，若不是那一幕，自己也不会好。

    这些年，林珝只觉得不易。

    十五六的孩子，眼中充斥着的都是恨意。

    “姐，是刘氏。”

    林轻轻点头：“我知道了。”

    林珝的视线看向谢闵慎，他要报仇。

    谢闵慎手示意他先别说，别刺激林轻轻和林爷爷。

    下午是林珝的体检时间。

    林轻轻什么都要亲力亲为。

    谢闵慎也顺着她来。

    最后，很健康的小伙子，林轻轻不知道从哪儿借来的轮椅，推着林珝去体检。

    又有谢闵慎在场，他的师兄弟们看看都不说话。

    林珝也听姐姐的话。

    最后一项结束。

    谢闵慎说；“结果，明天才出。现在回病房，今晚让小珝早点睡觉，明天做个静脉采血检查。”

    林轻轻还像哄小孩一样蹲下和林珝交流商量。

    大男孩儿，林珝说：“我不怕打针姐，你不用操心。”

    林轻轻站起，她拉着谢闵慎的手说：“今晚我们都留下来陪你。”

    林珝：“都行。”

    小傻子林珝恢复正常后，他不爱说话，冷冷的。

    今天就醒来叫了一声姐姐，之后都是姐。

    病房外，林轻轻和丈夫吐槽，“他病没好的时候，我想让他好，可是他好了，我怎么就感觉要管不住他了。”

    谢闵慎：“小珝这个年纪已经可以上高中了，孩子正是叛逆期，你管不住也正常。刚才爸妈和大哥大嫂打电话说明天一起来医院看小珝。”

    巧了。

    “你大舅哥明天也来。”

    求明天江季口上留德。

    别人没看出来。林轻轻的眼睛就是火眼金睛，他看上西子这件事，林轻轻的心清楚着呢。

    说好的明天周六小姐妹一起放纵，结果，云舒晚上躺在床上和自己的老公哭诉，“羊肉串，板筋都没了。”

    谢闵行和小家伙洗了洗澡，现在他香喷喷的，小家伙兴奋地滚在云舒的怀里，又滚在谢闵行的腋窝下。

    “小财神，妈明天还要见你，你是不是很激动？”

    “啊！”

    云舒：“睡吧，明天我们去看一个舅舅好么？”

    “啊！”

    小家伙是答应了，因为能出门玩儿，他很激动。

    又是一个难熬的夜晚，夫妻俩围着一个哭的小祖宗转悠。

    谢闵行心疼云舒，一直想让她早点睡觉。

    奈何云舒坚决不睡，孩子是她俩的，谢闵行白天上班已经很辛苦了，夜晚应该是自己带孩子的。

    “乖，你睡觉。”谢闵行哄着大的，抱着小的。

    云舒摇头：“你明早还要做饭，你才应该睡觉，要么咱来都不睡觉。”

    反正她坚决不睡。

    后来小家伙哭声渐渐变小。

    梦中的小家伙开始轻打出鼾。

    “小祖宗真难伺候。”云舒轻轻的在他屁股上拍了一巴掌。

    谢家兄弟俩都是操心的主。

    半夜，林轻轻睡着，谢闵慎悄悄的起身离开，他找到林珝。

    “姐夫，你怎么没睡？”

    谢闵慎拉着一个凳子坐在林珝的面前，“我知道你一定睡不着，所以来找你聊聊天，把今天白天的话说完。”

    林珝亲眼目睹妈妈的死，他刚醒过来，那个场景一直在冲击着他的脑神经，闭上眼睛就是诡暗的一幕。

    “小珝，你已经长大，是个男子汉，有些事情，姐夫不会隐瞒你，我对林普动手了，他现在坐牢，刘氏我还在暗中查她的底细，我们走的是非正规手段，用的人也见不得光。小珝，如果没有证据，法律制裁不了，姐夫也会让她偿命。”谢闵慎言语直白，相信林珝能听懂。

    他接着又说：“我们现在，尽最大努力去找证据，最好能将她绳之以法。那，姐夫问你，那晚你到底见到了什么，听到了什么？”

    林珝安静良久，似乎在回忆。

    谢闵慎不着急的等待。

    两个人静默。

    “姐夫，我那天晚上睡不着想去找我妈玩儿，和他分享学校的事情，她生病无聊我就去陪她。那天，我说到兴奋的时候，就直接去表演，当时是因为捉迷藏，有人藏在柜子里还是被我找到了，我兴奋的在和我妈讲解，告诉她，我是如何发现猫腻的。”

    也就是那时候，他的妈妈突然急声说道：“小珝，别出来，千万别出来，一定不要出声。”

    医院的柜子都有缝隙。

    “我记得刘氏，她去过我家，趁我妈不在的时候。”林珝说：“我当时知道她和林普之间的关系，我害怕我妈知道，结果没想到她一早就知道。”

    谢闵慎问：“后来她们有没有起争执？”

    “没有。”

    不过刘氏说：“钱，我会烧给地府的你。”

    她抓起枕头用力的捂在自己母亲的口鼻。

    林珝的眼睛可以清楚的看到，刘氏是浑身都在用力，她的脚尖都踮起，为了更深的力道。

    谢闵慎拳头在嘎吱的作响：“然后呢？”

    林珝说：“她将枕头整理好，放回原位置，临走前看了眼我和姐姐的房间。姐夫，她本来是要进去的。”

    说道这里的时候，谢闵慎的呼吸不均匀。

    林珝的瞳孔都是惧怕，“她看了眼我柜子的方向走开了。”

    “她知道你在里边？”

    林珝摇头：“她不知道，如果知道，我不会活着。”

    谢闵慎咬紧牙关，他恨不得刘氏碎尸万段。

    “姐夫，这几天我的脑子里都是这一幕，我说的都是最详细的，那晚上的所有细节我都忘不掉。”

    谢闵慎信。

    又一次静默。

    林珝开口：“姐夫，你回去休息吧。”

    “不用，姐夫陪着你。”

    今晚的林珝一定是恐惧的。

    后半夜，林轻轻也出现在这个房间，显然她知道的很少，“我以为你去洗手间了，没想到你在这屋。”

    她是来给林珝盖被子。

    谢闵慎：“你躺在这里的沙发上睡一会儿，今晚我们陪着小珝。”谢闵慎去给沙发简单的整理了一下。

    林轻轻是挺困的，她倒头就睡。

    林珝问：“姐夫，我出院后要怎么才能帮你？”

    “上学。商桥学校，江季是校长，你直接随着高一新生去报道，具体的姐夫来安排。”这是谢闵慎的打算。

    林珝说出自己的忧虑：“我字都不认识，我学不进去。”

    “你先去学校，如果对学习有兴趣，我给你找家教，每天去补习知识，如果不想学习，那就去混个毕业文凭。成年后，去公司从基层做起往高层升，如何？你不愁出路，现在你的任务就是过你这个年纪的学生该过的生活。”

    林珝：“姐夫，我想现在就去打工。”

    “不可能，你姐也不会同意，咱家现在不缺你那点钱，你去了也是浪费时间，不如做点有意义的事情。起码有个文凭以后就算考不上大学去学技术，也可以。”
