    夜色降临，火之寺也出现在两人面前。

    不过此刻火之寺已经关闭了寺门，不接待来客。

    “还真是大啊。”

    看着眼前的火之寺，水月发出一声感慨。

    巨大门扉看上去极为庄严，门扉之上写着火之寺三个大字。

    而君麻吕的目光却被门扉旁的两尊石像所吸引。

    因为这两尊石像让他觉得十分眼熟。

    “老大，你看什么呢？”

    看君麻吕一脸沉思的样子，水月一脸疑惑。

    君麻吕并没有理会水月，而是喃喃低语道：“这两尊石像跟须佐能乎好像啊。”

    两尊石像，一尊像是鼬的完全体须佐能乎，一尊则像是斑的须佐能乎。

    难道这小小的火之寺还藏着什么大秘密？

    君麻吕一时间也无法推测。

    不过看这两尊石像，火之寺应该并不简单。

    忍界的第一大寺，看来确实有点东西。

    “须佐能乎？那是什么？”

    水月闻言更加疑惑了。

    “一种宇智波一族的瞳术。走吧，根据绝的情报，老紫应该在火之寺后面的山里，我们绕过火之寺，过去看看。”

    君麻吕并没有打算在这里久留，准备直接去山里找人。

    “好。”

    水月应了一句，转头便要离去。

    他没有看见，在他转头的一瞬间，君麻吕比了个剪刀手。

    “恭喜游客与景点火之寺合影成功，获得奖励：来迎千手杀。”

    火之寺的秘传忍术，能够用查克拉凝聚出金色佛像，召唤出数量众多的拳头攻击敌人。

    若是练到极致，可以召唤出千手之数，是一种威力极为可怕的术。

    传闻这个术还是初代火影最强招式真数千手的简化版。

    君麻吕露出满意的笑容，随后加快了脚步，朝着火之寺后的山林而去。

    在一座山里找人，并不是一件容易的事情。

    但对于君麻吕来说，却也不难。

    白眼所带来的超大视野让他在侦查这方面有着得天独厚的优势。

    整个忍界中不会有比他视野更大的忍者。

    “白眼！”

    瞳力散发，方圆五公里之内的所有景物都浮现在他的脑海中。

    其中并没有老紫的身影。

    君麻吕随即又将神乐心眼开启，搜索范围扩大。

    其他人的查克拉不好找，但人柱力的查克拉在神乐心眼的探索范围内，那就是一盏巨大的明灯。

    “老大，怎么样？”

    见君麻吕正在认真地搜寻老紫的下落，水月连忙问道。

    毕竟找人这种事情，他确实是不太在行。

    “老紫不在这山里。”

    君麻吕得出结论。

    “啊？那是绝骗我吗？这个阴阳人，果然不能相信他。”

    水月吐槽道。

    “也不算是骗。老紫虽然不在这山里，但是我能够感觉到，他应该在火之寺里。”

    君麻吕的目光落在了远处的火之寺上。

    “火之寺？你感觉到他的查克拉了？”

    “算是吧。”

    在神乐心眼的感知中，君麻吕发现了不少东西。

    首先就是在火之寺里面有三股远超过一般人的查克拉。

    其中一个自然是鸣人，九尾的查克拉强度在整个忍界只怕都找不出第二个来。

    第二股查克拉跟九尾查克拉极为相似，但强度不如鸣人，如果君麻吕没记错的话，应该是一个名为空的少年。

    他的体内虽然没有九尾，但封印着九尾查克拉，大约有四尾的强度。

    而最后一股，应该就是四尾人柱力老紫了。

    小小的火之寺里面，此刻可以说是藏龙卧虎啊。

    “老大，既然已经发现目标在火之寺，那我们要强攻吗？”

    水月已经跃跃欲试了。

    “强攻？”

    君麻吕好像看白痴一样看着水月，这么天才的主意你是怎么想出来的？

    火之寺好歹也是忍界第一大寺，其中原本就有不少高手，再加上现在有三个人柱力，一个有强行平手天赋的旗木卡卡西。

    这么多的高手，君麻吕自己是可以来去自如，但水月没有这个本事。

    被君麻吕这么看着，水月意识到自己好像说错话了，当下不好意思地挠了挠头，说道：“我只是觉得这样比较热血，你说是吧？老大，嘿嘿。”

    “是挺热血的，但凉得快。”

    君麻吕忍不住吐槽道。

    水月更尴尬了。

    “好了，不说这些废话了，你在附近等我，我先潜入进去看看情况。”

    说完，君麻吕一个瞬步消失不见了。

    “老大小心啊。”

    水月适时地比表达了一下自己对君麻吕的关系，随后将斩首大刀扛在肩膀上，靠在一旁的树上，打算先睡上一觉。

    “还是摸鱼爽啊。有老大罩着真好，嘿嘿。”

    君麻吕如果知道水月是这想法，怕不是要再给他来几次雷电疗法。

    只不过现在的他正忙着潜入火之寺中打探情报。

    “这火之寺四周覆盖在结界，想要进入其中，并不是一件容易的事情。”

    这种结界叫做封印铁壁，有火之寺的大门和旁边的两尊石像凝聚而成。

    想要通过，就必须拥有火之寺的特殊力量，仙族之才。

    不然就只能强行破坏。

    对于君麻吕来说，想要强行破坏这结界并不难。

    但是他又不是过来开战的，这样做得不偿失。

    “仙族之才。”

    君麻吕轻声嘀咕一句，随后纵身一跃，翻过围墙，直接跳入火之寺中，那结界对他竟是没有任何作用。

    这都多亏了他刚刚学会的来迎千手杀。

    学会了这个秘术便就相当于拥有了所谓的仙族之才，这封印铁壁自然就无法阻挡他。

    所以他的潜入就显得十分顺利。

    “搞定。”

    君麻吕微微一笑，随后身形隐藏，默默潜入。

    很快，他就看到了一个平平无奇的忍僧。

    “还是用老办法。”

    下一刻，君麻吕忽然出现在那名忍僧面前。

    忍僧还来不及发出惨叫，只看到君麻吕那纯白的眼眸中似乎蕴藏着某种奇妙的力量，让他完全被吸引进入了。

    随后，忍僧只觉得眼前一黑，直接陷入了昏迷。

    君麻吕将其一把扶住，安置在隐蔽处后，催动了帝具之力。

    “盖亚粉底！”

    俊朗的白发少年消失不见，取而代之的一个平平无奇的青年和尚。

    如此一来，君麻吕就可以在火之寺中大摇大摆地行动。

    而刚刚的幻术也让他获得了一部分忍僧的信息，不用害怕被人一问就暴露身份。

    君麻吕缓缓在火之寺中走动，他此刻前进的方向，正是老紫所在的房间。

    而在那个房间里，还有一个强者。

    “这个查克拉的强度，里面的另一个人也不简单啊。”

    君麻吕心中嘀咕一句后，躲在一旁偷听。

    “住持的意思我已经明白。既然如此火之寺是多事之秋，那我也就不打扰了。不过如果住持有什么需要我帮忙的地方，尽管直言。”

    说话的声音有些苍老，应该就是老紫没错了。

    “施主你有这份心就已经足够了，火之寺的事情还是让我们自己解决吧。你的身份实在是有些敏感。”

    “我知道了。等明天一早，我便离开。”

    “多谢，这次款待不周，下次若是有机会的话，我一定好好招待施主。”

    “哈哈哈，地陆大师客气了。这次在这里叨扰了你数月时间，已经让我受益匪浅了。火之寺不愧是忍界第一大寺。”

    老紫笑着说道。

    “施主过奖。施主离开此地后，也要小心。我听说最近一个名为晓组织的组织很猖狂，已经有好几个人柱力被他们抓住了。”

    地陆好心提醒道。

    “哼，不过是几个鼠辈罢了。他们要是真的敢对我动手，我一定让他尝尝熔遁的滋味！到时候，他们的骨头都不会剩下！”

    老紫显然对自己信心满满，对所谓的晓组织更是不屑一顾。

    几乎所有的人柱力对晓组织都是这个态度，但最后都被抓走了。

    这也不奇怪，人柱力的成长环境注定他们都是心高气傲之人。

    尤其是老紫这种叛忍。

    他觉得自己连五大忍村之一的岩隐村的追杀都能够避开，一个晓组织难道就能够抓住自己？

    晓组织难道比岩隐村还厉害？

    老紫当然觉得这是不可能的事情。

    但实际上，晓组织确实比岩隐村要厉害地多。

    “施主有这样的信心，自然是好事。不过凡是小心一二也没有什么坏处。你唯一的缺点就是脾气太过于火爆了一些。”

    地陆又劝了一句。

    “哈哈哈，地陆大师说的是。不过我这个脾气，怕是很难改了。”

    见老紫并没有将自己的话完全听进去，地陆也就不再勉强。

    话已经说出，他的责任也尽到了，如果对方不听，那他也没有办法。

    “那施主早点休息吧，我还要去跟木叶的忍者商讨盗墓一事。”

    “大师慢走。”

    地陆从老紫的房间离去，只留下老紫一个人在房间里沉思。

    “不知道是什么样的人会去盗墓偷尸体，真是古怪。可惜，如果不是我身份敏感，还真想帮地陆大师一把。这次木叶过来的人是复制忍者卡卡西，这个人的名气不小，应该能够帮上地陆大师的忙。”

    老紫嘀咕了一句后，就盘坐在蒲团上，进入了内心世界。

    “孙，明天我们就要离开这里了。”

    老紫看着眼前巨大的四尾孙悟空，缓缓说道。

    “终于要离开这个地方了。天天都听这些和尚念经，我都快烦死了。”

    四尾吐槽道。

    “这些诵经之声能够帮助我们静心。”

    “哼，都是没用的东西。老紫，我最近有一种不好的预感，接下来我们要小心行动。”

    说到一半的时候，四尾的神色忽然变得有些凝重。

    “难道你也在担心晓组织的人？”

    “这些人在收集尾兽，那他们一定是知道了那个秘密。但凡是知道这个秘密的人，都不简单。”

    “什么秘密？”

    老紫有些好奇。

    “你不需要知道。”

    四尾并没有给老紫解惑的打算。

    它虽然跟眼前的这个老者相处多年，感情还算不错，但对方并没有达到让自己认可的程度。

    所以很多事情，四尾都不想告诉对方。

    “你这家伙……算了。”

    老紫也懒得跟四尾置气，这样的情形已经出现过太多次了。

    房间之外，君麻吕将老紫和地陆的谈话听得清清楚楚。

    “明天就走吗？看来是个动手的好机会。”

    君麻吕又看向了另外一个房间。

    正是刚刚地陆去的房间，卡卡西等人都在里面。

    “去看看这些人在做什么。”

    只要不暴露，那打听的情报是越多越好。

    因为谁也不知道这些情报会不会在不经意的时候用上。

    君麻吕移动了方位。

    “之前的事情就是这样。现在听你们的意思，连北根的墓地也被挖了，那就可以肯定，对方的目标是当年守护忍十二士中雷遁最强的四人。

    星斗、北根、冻雨和成马这四人联手施展的雷遁秘术雷梦雷人能够在一瞬间毁灭一个村子，是一种极为可怕的术。

    如果盗墓的人是想要获得这个术，那他们所图不小，极有可能会威胁到忍界的安危。”

    忍者的尸体中藏着许多情报，更是有许多不同的用处。

    擅长精神秘术的忍者能够从尸体的脑子里得到许多情报。

    而像是秽土转生一类的禁术更是能够将死者复活。

    若是蝎这样的傀儡师，便能够将尸体制作成强大的人傀儡，同样妙用无穷。

    所以说，忍者的尸体也是一个宝藏。

    而作为这四人昔日的同伴，见有人将主意打到他们身上，地陆自然十分愤怒。

    “卡卡西老师，你说会不会是大蛇丸那个家伙做的？那家伙不是对尸体最有兴趣了？”

    小樱再次提出了这个假设。

    从已知的人里面，大蛇丸确实是最有嫌疑的。

    “现在还不能完全确定，不过这个可能确实不小，我们可以跟五代大人汇报一下这个情况。”

    “好！”

    就在这个时候，一名忍僧跑了进来。

    “住持，不好了！被盗的四个棺材现在就在寺门口立着！”

    “什么！”

    众人皆是一惊。

    地陆惊讶之余，直接冲了出去，卡卡西等人紧随其后。

    幕后之人终于出手了！

    君麻吕看着四人离去，喃喃道：“看来不用等明天动手了，今晚就很合适啊。”

    随后，他的目光落在了老紫的房间。

    感谢幕后之人的馈赠。

