    长生师兄。

    你有何见解？

    随着玲珑圣女所说。

    盛宴上所有修士都安静下来了。

    饶是李如龙，蜀门圣子等人，也全部安静下来了。

    是啊，陆长生都没有说话，自己说那么多做什么？

    当代文圣在这里，自己所说的，不是成了笑话。

    “长生师兄，你有何见解？”

    王璇玑第一时间询问道。

    “长生师兄，我说的肯定没错，如若不要名利，修行有何意义？”

    李如龙强调了一下自己的辩论。

    “贪图名利，算得上修士吗？李兄，不是我说你，修行的真谛，就是要长生不老，否则的话，谁愿意修仙？”

    张元如也强调自己的想法。

    “每个人都有属于自己的修行之法，其实不要执着。”

    蜀门圣子开口，也强调了自己的想法。

    “可，若是放下执着，两手空空，那修练什么？以唯心修主心，假大空也。”

    紫青圣子开口，否决了蜀门圣子所言。

    争论不休，这个题目的确很坑人。

    为何修行？

    每个人都有属于自己的想法，你想把你的想法，强加在别人身上，这可能吗？

    你同时跟乞丐与富豪，问他们，你们觉得活着的意义是什么？为什么而活？

    乞丐肯定回答，为一日三餐而活。

    富豪肯定回答，为红尘百态而活。

    这个辩法是个诡辩，你想说出一个所有人都满意的答案，根本不可能。

    “我们还是来听一听陆师兄所言吧。”

    有人开口，又将矛头对准陆长生了。

    放下手中酒杯。

    陆长生想了想，而后回答道。

    “我不知道诸位的想法，但我的想法便是，为一日三餐而修行，为长生大道而修行，为逍遥自在而修行，为更好的领略山河之壮观而修行。”

    陆长生平静说道。

    这是他的内心话。

    逍遥自在，谁不喜？

    长生不老，谁不喜？

    能亲眼领略山河之壮观，万物之美，能历经沧桑，眼看云起云落，这多美啊。

    然而这番话说出，大殿内一片沉默。

    众人的表情有一些古怪。

    但很快，蜀门圣子第一时间开口了。

    “好！好！好！陆师兄，这番话，果然好！”

    “对对对，好好好，好好好！”

    “真好，极好！”

    众人连忙开口，只是看起来似乎......有点......牵强啊。

    陆长生着实有点小懵。

    这话还不好？

    大道至简啊？

    懂不懂啊？

    大道至简啊。

    陆长生沉默了。

    看着满堂叫好的众人，顿时有一种空虚感。

    “的确妙！”

    然而就在这时，玲珑圣女开口，她很认真地回答，没有任何一点阿谀奉承。

    一瞬间陆长生对千云柔的好感，蹭蹭往上涨。

    瞧瞧，这才是读过书的人！

    瞧瞧，这才是真正有文化的人。

    不过，就在这时，玲珑圣女的声音再次响起。

    “陆师兄，师父让我转告你一句话。”

    声音响起，众人不由好奇地看向玲珑圣女。

    不明白玲珑圣主要转告一句什么话？

    “愿闻其详。”

    陆长生有一些好奇，玲珑圣主留了一句什么话？

    “师父说，如若陆师兄在本次天骄盛会，要是藏私的话，她会亲自送陆师兄一份大礼的。”

    云柔师妹如此说道。

    让全场众人不由一愣。

    而陆长生也不由一愣。

    什么大礼？

    开包大礼？

    这是什么意思？

    威胁我吗？

    陆长生陷入了沉思。

    “师兄方才所回答，的确精妙，但师妹相信，这绝对不是陆师兄真正的答案。”

    云柔师妹这般说道。

    让陆长生有点无语了。

    我这也叫藏私？

    你们到底懂不懂什么叫做大道至简啊。

    还有你们，为什么都点头？

    陆长生扫了一眼在场众人。

    不少人都暗自点头，仿佛都认为，陆长生在藏私。

    “咳，我坚决相信，陆师兄绝对没有藏私。”这个时候，蜀门圣子第一时间开口，这般回答。

    “肯定是时间不够，陆师兄，您在想想，有没有更好的回答。”

    徐剑这般说道，让陆长生彻底无奈了。

    文化水平有限啊，大哥。

    为何修行？

    不都说了吗？吃饱喝足，逍遥自在，没事去旅旅游，看看风景，再找两个貌美如花的妹子，没事吟诗几首，这不挺好的吗？

    你们还想怎么样？

    看着众人满怀期待的神色，陆长生心中不由叹了口气。

    而此时此刻，马得快也传来了声音。

    “大哥，亮一手出来，不要藏私了，我们毕竟是仙界的守护神，没必要。”

    马得快认真说道。

    “对啊，大哥，何必藏私呢，我是失去记忆，不然的话，绝对说一番吓死他们的话。”

    古傲天也是如此说道。

    一时之间，陆长生更加无奈了。

    一时半会，他的确想不出什么惊世骇人之言啊。

    不过沉默了一会。

    陆长生的确在认真思索。

    一个时辰后。

    众人静静地等待了陆长生一个时辰。

    刹那间。

    陆长生想到了。

    您还别说，还真有！

    睁开眸子。

    所有人都无比期待地看着陆长生。

    而陆长生则深吸了一口气，缓缓开口道。

    “既然如此，那陆某也不藏私了。”

    此话一说，众人一个个显得极其激动地看着陆长生。

    “城主所提，何为修行！”

    “有人言，为王权富贵而修行。”

    “有人言，为逍遥自在而修行。”

    “有人言，为长生不老而修行。”

    “然而，长生却认为，众生自有众生愿。”

    “长生无法代表每一个修士，只能说一些自己的见解。”

    说到这里。

    陆长生站起身来。

    他眺望古城之外。

    扫了一眼天空。

    让众人不由产生好奇。

    然而，下一刻。

    陆长生的声音缓缓响起。

    “我等修士，理应。”

    说到这里，陆长生停顿了一番。

    紧接着，他目光坚定不移。

    声音洪亮如钟。

    神情激昂无比。

    “为天地立心而修行！”

    第一道声音响起。

    刹那间，万道霞光绽放，整个明月古城，地涌金莲，天花乱坠！

    “为生民立命而修行！”

    第二道声音响起，金色的光芒，淹没了整个明月古城。

    “为往圣继绝学而修行！”

    第三道声音响起，刹那间，一尊尊文圣之虚影再次出现。

    而到了这里，陆长生声音再度洪亮了三分。

    “为万世开太平而修行！”

    声音过后。

    明月古城，所有修士都愣住了，包括城主。

    天元圣境之外，一尊尊老一辈的修士，也彻底愣住了。

    而天地之间。

    也在一刹那间，感应到了陆长生这番宏愿。

    这.....太非凡了！

    整个修仙界的天，又......变了。

    --

    推荐一本好书《当医生开了外挂》，作者笔力很强，这本书我从头到尾都看完了！太好看了！起点热销前三！四舍五入就是第一啊！！！！！！！

    而且这个作者也认识我，说我没有把自己写进去，导致他代入感不是很强，唉，没办法！