    “将臣那老东西也来了？”不止是元始剑魔，便是应狼天的那一缕元神也是极其吃惊地道。

    “将臣到这里来有什么目的？”陆小天问道。

    “具体我也不甚清楚，你也别多问，上次仙魔大战我跟他们并不在一块区域，交集不多。至于天桑荒原的事，有些不透露给你自然是有原因的，知道得越多，露于外表的痕迹越重，那老东西虽然很少对天仙以下的人出手，不过一旦发现有金仙插手其中情况就完全不一样了。”

    元始剑魔说道，“否则你以为天庭要荡平天桑荒原为何会如此大费周章。冥枯蚕尊那老怪当年进入过仙魔战场，与天庭，鬼界的老怪物大战过。受过创伤，回来后便一直沉睡，苏醒一次的代价极大。而且等闲金仙进了天桑荒原，还不用他亲自出手。”

    “难得糊涂，有时候糊涂未尝不是一件好事。”应狼天也认同地道，“冥枯蚕尊那老怪神通广大，便是我对上，也讨不了好。只是这么些年冥枯蚕尊基本上都在沉睡，加上灵桑枯蚕数量原本也不多，平时也不算活跃，在外名声也逐渐小了下来。”

    “冥枯蚕尊虽然厉害，可紧靠着鸿皓天庭和玉玄天庭的情况下，总有比冥枯蚕尊强，或者实力差不多的，出动几个群起而攻之，冥枯蚕尊能挡得住？”陆小天不解地问道。

    “没那么简单，天庭的金仙大多都要坐镇一方。至于达到冥枯蚕尊这种层次的，整个鸿皓天庭都找不出来几个。就算他们联手来了，也未必就能在短时间内拿下冥枯蚕尊。时间一久，你以为天庭其他地方没有叛乱？天下一盘棋，也不是只有天庭才是棋手。”

    “鸿皓天帝呢？”陆小天问道。

    “这种事还要天帝出手？天帝不可轻出，通常都在天宫之内，天帝所在，法则相随。就是仙魔战场，天帝亲自出手也是很久远的事情了。那种层次的至高强者我也没有亲眼见过，也不清楚他们所想。”提到天帝级别，便是元始剑魔语气中也止不住的有些敬畏，仰望之意。

    提及天帝，便是素来自傲，言语间要高过黑龙，元始剑魔一头的应天狼尊也不由沉默下来，纵然属于不同的种族，甚至还是敌对立场，可对于境界有些超出理解，掌管一方天庭的天帝，应天狼尊也难掩对强者的敬畏。

    陆小天点头，以他们现在的境界去谈论天帝确实太过遥远了。

    仅管没有从元始剑魔这里得到太实质性的东西，陆小天心里还是有了些底气，这么说来，天桑荒原虽然局势复杂，不过对他似乎影响也算不上特别大，主要面对的还是那些天仙层次的强者，至于超过天仙层次的，倒也轮不到他去考虑。而且超越了天仙的，他想得再多似乎也没什么作用。

    结束了与元始剑魔的交谈，陆小天心里也是有几分无语，不借助狼骑的情况下，他现在的实力也不过才玄仙境，现在便与将臣，艳姬这样的老怪物有了交集，游走在这样的强者之间，心里压力当真不小。

    打座调息了一段时间，跟之前一般，萦绕在身边那股悲凉的气息越发浓重。便是尸枭，尸涧，尸重三个强者也有些不大自在了，那带着灰气的双眼向陆小天看来，若是陆小天还留在此地不走，他们也要出声催促了。

    这悲凉气息一旦浓烈到一定程度之后，便能对元神造成一定影响。大多数尸鬼之物元神算不上强，眼前尸枭，尸漳，尸重三个便明显要弱上一些。

    “前辈之前有没有跟你们说过如何破解眼前的局面？”陆小天问道。

    “只字未提，我们只是奉命行事便可，既然主要让我们听命于东方道友，东方道友有什么事尽管吩咐便是。”啼夜摇头说道。

    “我现在也是无头苍蝇，在这种乱局下毫无头绪，若是出现失误，几位道友勿怪。”陆小天说道，仅管对方语气上还算客气，丑话说在前头还是要好些。

    “东方道友放心，既然主人已经交待了，在主人下达新的命令之前，我们都会听命于东方道友。”啼夜说道。

    “那我便不推辞了，后面若有什么冒犯之处，几位道友直言便可。此地不宜久留，冥枯海方向未定，咱们还是先想办法解决自身的困境再说。”陆小天此时也没有多明了眼前的形势，先想办法在这古怪的地方自保再说。

    虽然不清楚这些老怪物背后有什么博弈，不过眼下陆小天倒也差不多息了将桑灵之泪弄到手的心思。

    眼下能完好无损的离开天桑荒原，对于陆小天而言就很是不错了。就算没有得到桑灵之泪，也算不虚此行。不提破界虫已经找到了一个同伴，单是他在天桑荒原知道了哪么多秘辛，一路下来的经历也是所获甚丰。

    只要是在这片枯桑林内，那萦绕在身边的悲凉感便无法散去，而且随着时间的推延似乎一直都在增长。陆小天一时间还没有多大反应，毕竟他的元神足够强大，只是啼夜一行四个却是气息有些浮动，显然不如之前那般从容了。

    “咱们这么四处闯荡下去，也不知何时是个尽头。”尸仲长长地出了一口气，一连赶路下来，抵御四周不断涌来的悲凉气息让他也逐渐感到吃力。

    其他几个除了实力最强的啼夜之外，状态也好不到哪里去。

    “我也不知道，大前辈跟我同处的时间相信几位道友也清楚，并没有多交待什么，这天桑荒原的底蕴远比我我想象中的要深，连前辈都有所忌惮不得不暂时避讳，我除了尽力而为之外，也确实没有多少把握。”陆小天摇头道。

    “主人慧眼如炬，既然选择了东方道友，想必有其考虑，东方道友有什么想法尽管付诸实施便是，不用觉得我们几个刚结识有指挥不便的问题。”啼夜却是看得真切，直指陆小天内心地道。

