    最后的步骤就是送素文的鬼魂前往地府报道，这个的难度相对来说要小很多。

    之前大贵和梦梦就想着赶紧将素文送往地府，但是未能成功，所以将其留下。

    未曾想到其间发生了这种意外，如今只是重回正轨而已，后面只需要按部就班即可。

    时间还早，杨帆并不着急立刻赶往茅山，趁次机会不如跟两位师兄学习一番，好巩固一下自己的基础，免得到了总坛露怯。

    茅山是华夏道教名山，道教上清派的发源地，被道家称为“上清宗坛”，号称“第一福地，第八洞天”。

    地址位于江苏南京和常州之间的位置，山上景点多，有九峰、十九泉、二十六洞、二十八池之景。

    道教崇尚仙神，这些神仙诞辰的日子也就成为了道教的节日。

    而茅山派将节日最集中的时期定为香期，并举行庙会，时间从农历腊月二十四日起，一直持续到次年三月十八结束，前前后后将近三个月时间。

    善男信女们在这个期间来到茅山烧香敬神、祈福还愿，香客们络绎不绝。

    杨帆只需要赶在在香期结束之前抵达就行，所以时间非常的富裕。

    傲天龙与大贵两人了解到真相后，终于在十八年后冰释前嫌。

    在关外的傲天龙本身也没有什么亲人朋友，所以在师弟师妹的挽留下，干脆定居此地。

    经过几日的打听，发现相隔不远有个镇子，那里的义庄暂时无人看守，勉强可以做个栖身之所。

    凝霜从小就风餐露宿，见惯了鬼怪，对尸体习以为常，有免费的地方可以住宿，已经是相当不错的条件了。

    决定好之后，傲天龙和凝霜暂时告别师弟师妹，准备先前往小镇安顿下来，以后有的是见面的机会。

    杨帆正好顺路，所以一起同行，顺便去帮师兄整理下房间。

    这几天下来，杨帆在傲天龙那里学习到很多有关阵法的原理。

    阵法跟杨帆所想有些不同，并不单一局限于某种器物道具。

    换而言之，使用符箓布阵和使用法器布阵都没有问题，关键在于阵法的运转是否成功。

    一通则百通，阵法、符箓、法器之间同样都是规则的运用，只不过是形态不同而已。

    虽然还是不会其他阵法，但是杨帆好歹弄明白了原理，等到了茅山总坛学习阵法，自然就会突飞猛进。

    傲天龙所要去的义庄位于镇子的后山，距离小镇不算远，百年前此地是本地望族马家的宗祠，现在已经荒废，成为停尸的义庄。

    三人正穿梭在树林里，前方突然出现一道人影，身着道袍，瞅着特别的眼熟。

    “千鹤师兄？”杨帆有些懵逼，千鹤怎么会在这里？

    “咦，小师弟，这么巧，居然在这里遇到你。”千鹤也很惊讶。

    “师兄，你不是应该去梧州找我师傅去了吗？”杨帆不解，地理位置相差好远。

    “我是回原先的道场收拾行李，路过此地。”千鹤说完看向了杨帆身边的傲天龙。

    好眼熟，远看像是林九师兄，近看又发现不是，好像在哪里见过来着。

    千鹤越看越觉得见过此人，但就是想不起来。

    “千鹤，别来无恙？”傲天龙突然上前一巴掌拍到千鹤的肩头。

    “啊？你是……天龙师兄？”千鹤像是被这一巴掌拍醒，听见傲天龙的声音，终于想起来眼前这位的身份。

    “嗯，十八年没见，我都差点没认出你来。”傲天龙后退一步，上下打量着千鹤。

    “多年不见，一时之间我真是没想起来，直到你说话我才发现是你，哈哈。”千鹤笑了起来。

    两人本是旧识，傲天龙和千鹤分别在茅山总坛学习过一段时间，自然相熟。

    而且傲天龙是林九的远亲，因为两人长相相似，千鹤印象深刻。

    只不过十八年没见，大家都从青葱少年长成了胡子大叔，一时之间还真不敢相认。

    “这是我女儿凝霜，这是千鹤师叔，快叫人。”傲天龙让出身后的凝霜为双方介绍。

    “千鹤师叔好！”凝霜见到谁都很爽朗。

    “好好，多年不见，你女儿都这么大了……不过你们怎么会来这里？”千鹤想起来还没有问几人来此的目的。

    “我刚从塞外回来，准备常驻此地，刚好马家祠堂无人看守，正准备接管，碰巧遇上了就先别走，在我这里待上几天。”傲天龙遇到故人很激动。

    “你要去的是马家祠堂？”千鹤听到他说的地址，明显愣了一下。

    “怎么，师兄难道发现那里有问题？”傲天龙不解。

    “马家祠堂有僵尸！”千鹤言简意赅。

    “那不正好？捉僵尸我们就是专业的！”杨帆插话。

    傲天龙点点头，拉上千鹤就准备一同前往，结果反被千鹤伸手拦住。

    “不光是僵尸，还有钱真人！”千鹤说出重点。

    “钱真人？就是那个茅山弃徒？他还活着？”傲天龙一连三问，惊讶无比。

    杨帆心中一惊，真人这两个字在同行里可不是随便称呼，不像民间可以随便乱喊。

    真人一般都代表着整个教派的顶尖水准，具体什么境界可以叫做真人杨帆不清楚。

    但正常情况下，至少也得是天师境界才能对得起这个称呼，这是代表实力的尊称。

    “马家祠堂里的僵尸就是他养出来的，还用僵尸害人，要不是我发现的早，估计已经出事了。”千鹤简要的说明情况。

    镇上有个谭老爷勾搭车夫张大胆的媳妇，差点被捉奸在床，匆忙间逃走遗落一只布鞋在现场。

    他怕张大胆顺藤摸瓜找到他，索性一不做二不休，通过自己的师爷找上了钱真人，想要设局害死张大胆。

    “师兄，这钱真人莫非有天师境界？”杨帆实在憋不住。

    “实际上他是我师兄，本名就叫钱真人，不是师弟所想的那种尊称，此人因犯禁被逐出师门，多年杳无音讯，这次恰好被我撞见他想要害人。”千鹤解释。

    钱真人、张大胆？杨帆瞬间想起来这段剧情。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷。

