    他们的心中同时泛起一抹惊惧。

    明明只是一个眼神，他们却仿佛感觉到似乎来自地狱的召唤。

    这个男人，好可怕！

    “君墨，不用这样，无关紧要的人，伤不了我。”

    君墨凑到夏繁星的耳畔，低低的说，“星星，你是不是又想说，你没有心？

    ”

    君墨的手，紧紧的握住夏繁星的手，声音低沉温柔的道，“小星星，就算你没有心，你也依旧是我的小星星。”

    是我君墨独一无二的小星星。

    是我君墨放在心尖尖上的小凤凰。

    封弈是一个好孩子，他最初希望夏繁星可以当自己的嫂嫂。

    可自己的哥哥不同意，他也不能强迫自己哥哥娶星星当嫂嫂啊。

    强扭的瓜不甜，这个道理，他还是懂的。

    眼下君墨对星星这么好，只要星星开心，他都会祝福星星的。

    远远的，厉苍穹看见如此亲密无间的君墨和夏繁星，心里瞬间就像是打翻了醋坛子似的，酸的直冒泡。

    他等不及夏繁星和君墨过来，便主动的迈着大长腿，来到了夏繁星和君墨的面前。

    厉苍穹看见夏繁星身上穿着的那条礼服，瞬间就有一种想要把这礼服撕成碎片的冲动。

    他明明准备了一条和他身上这礼服配套的礼服给夏繁星，可夏繁星竟然没有穿他准备的礼服。

    “夏繁星，君墨，你们来了。”

    夏繁星手一伸，陆寒川自然而然的将手上的礼盒放到了夏繁星的手上。

    “厉少，生日快乐。”

    厉苍穹接过礼盒，他的心里，一片甜蜜。

    “你人来就是最好的礼物。”

    君墨也拿了一份礼物给厉苍穹。

    三人站在一起，那妥妥的是男才女貌。

    厉苍穹和君墨皆是人中龙凤，加上中间还有一个夏繁星，那便是一段让人想要八卦的桃色新闻。

    “夏繁星，我能邀请你跳开场舞吗？”

    厉苍穹从未有过此时这么紧张，他现在终于明白那一句特别流行的话是什么意思。

    傲娇一时爽，追妻火葬场。

    厉苍穹想，倘若人生有一次重新来过的机会，他一定会在第一时间把她抱回家，宠她上天！

    “不能。”

    夏繁星主毅然绝然的拒绝了。

    她的眸光，缓缓的落到了宴会现场那么多的美女身上，

    “厉少，这里适合当你舞伴的人很多。”

    “可，她们都不是你。”

    厉苍穹的话音，飘落在风中。

    他的胸口，闷闷的疼，像是有人拿着小锤子在轻轻的锤打着他的心脏。

    曾经，她的眼中，满满全是他的时候，他不屑一顾。

    现在，他渴望成为她眼中的唯一时，她却不需要他。

    “厉少，我想我之前说的很清楚。”夏繁星璀璨的眼眸，看向厉苍穹那一张俊美矜贵的脸庞，“愿你幸福。”

    君墨站在夏繁星的身旁，他想，就算现在夏繁星对厉苍穹不屑一顾，他也不敢掉以轻心。

    毕竟……

    那个男人，心机深似海。

    不到最后一刻，他都不能骄傲。

    果然，下一秒，厉苍穹拉住夏繁星的手，深情款款的说，“夏繁星，我的幸福，只有你能给。”