    不知何时，江面上的雾气散了，站在鲁山上放眼眺望，只觉得天气极其晴朗，云层渐渐闪开，在云层背后的天空，明净得像是一整块湛蓝色的、透亮的琉璃，阳光慢慢地透过了云层，洒落在人们疲劳但是愉悦的面容上。

    雷远等人并不知道东吴的首席重将适才就在鲁山脚下的轻舟里，也并不晓得刘豫州为了招揽这数万人丁户口，将要付出的代价。当碍眼的冯熙终于离开以后，每个人脑海中都想到了过去数十天的辛苦即将到头，目的地就在视野所及前方。鲁山上的每个人，无论简雍、赵云、雷远、辛彬，或是邓铜等武人，都压抑不住心中的快乐情绪。

    邓铜、贺松、丁奉、郭竟、王延等人是快乐的，对他们这种在乱世中挣扎了太久的武人来说，能够从一次又一次艰难的战役中存活下来，就已经足够了；现在，或许还会迎来美好的前途，那不是梦中才会出现的场景吗？

    辛彬是快乐的，虽然宗主的身体一天不如一天，但随着小郎君的崛起，庐江雷氏的未来依旧可期。在这样的世道里，辛彬已经无法要求更多了。

    简雍是快乐的。他本来就是个不拘小节的人，这时候拿着为冯熙祖道所备的浊酒，连着喝了好几盅，喝得猛了，有点上头，于是他挥着手，开始唱起了年少时在涿郡喜爱的歌谣。他自幼与刘豫州相识，少年时就随从在刘豫州身边，周旋于各种场合，至今已经二十多年了。但简雍始终还是那个简雍，从来都是那么简傲跌宕、威仪不肃。他在这种场合持盏高歌，可说是失礼之极，但是偏偏周围看着的每个人都在笑，甚至还有人兴冲冲的替他打拍子。

    赵云也很快乐。这位昔日白马银枪驰骋河北的少年将军，如今已经年近五旬了，为了追寻心中的仁政，他在最艰难的时候也坚定不移地陪伴着那位仁厚之主。许多人觉得，赵云就像是刘豫州的影子，他与刘豫州朝夕相处，以刘豫州之喜为喜，以刘豫州之忧为忧……老实说，过去的很多年里，忧的时候未免多了点。但就在这一两年间，压抑许久的局面突然间看到了曙光。而此次灊山之行，又必将为刘豫州的大业增添坚实的基础……赵云真的非常快乐，但他内敛惯了，只是看着简雍滑稽的动作，然后微笑。

    雷远同样快乐。回望过去的短暂时日，那些曾经困扰他的犹豫、迟疑、畏惧……都已经消失了，雷远找到了来到此世的意义，也确定了事关未来的努力方向。虽然在这个过程中，他经历了诸多艰险，失去了自己血脉相连的兄长和无数亲密的伙伴，但此时此刻，他胸中涌动着对未来的强烈期待。

    樊宏的叫声惊动了沉浸在喜悦中的人们：“看，夏口城那边，是刘豫州的水军！”

    于是众人一起去看。

    因为雾气散去，视野渐渐清晰了，可以看到夏口城对着沔口的那一面，有个规模巨大的港口。港口通过连绵的夯土墙体和望楼，与夏口城形成一整个防御体系。港口内泊着大大小小近百艘战船，其中大部分都是艨艟、走舸，还有两艘在甲板上高耸战楼、设有女墙垛口的楼船。这种楼船一艘就可以搭载数百名将士，凭借重弩、钩拒和火箭作战，是江河上当之无愧的巨无霸。楼船顶层的望塔上，高高立着“刘”字大旗，毫无疑问，那是刘豫州麾下的荆州水军。

    昔日刘表治荆州时，荆州水军强盛，艨艟斗舰数以千计，能够在水上作战的将士超过十万，足以与东吴舟师相抗衡。后来曹公南下，荆州水军在赤壁大破，部众星散，许多基层将士都汇聚到刘豫州的麾下，负责带领他们的乃是关羽。

    正在观瞧的时候，几艘走舸自港口里驶出，向着鲁山方向而来。

    “不知来的是谁？我们去看看！”简雍笑着招呼众人，往山下赶去。

    众人彼此呼唤着，一起跟上。有些人一边走，一边还忙着整理衣袍。淮南数万人丁到达，刘豫州那边，必然会派出重臣相迎。无论来的是哪一位，总之自家不可失礼。

    所谓走舸，乃是棹夫甚多的快船，这种船的船身狭窄利于破浪，可以在江面上往返如飞鸥。赤壁之战时，东吴大将黄盖往曹公的水军营中纵火，就是用了这种船只作为火船。

    走舸船行甚速，而夏口城到鲁山之间，只隔了一条沔水而已。所以当众人来到山下那处曲渚回湾、芦苇横生的小港时，已经可见成群的鹳鹤从水面上惊飞，在上空密密麻麻地盘旋着。那几艘走舸组成的船队，正在陆续靠岸。

    水手尚未系缆，便有一名中年汉子急不可耐地从船头箭步跃到岸上。他的动作倒颇为敏捷，可是，因为岸边的地面被江水拍击得湿滑，他落脚的时候没有站稳，踉跄了几步，不得不连连挥舞双手保持平衡。

    此人是谁？

    雷远刚想到这里，就听身边的简雍疾步向前，大声惨叫：“主公！小心啊！”

    那中年汉子听得简雍叫唤，抬头露出灿烂的笑容：“哈哈哈，宪和放心。新换的靴子不合脚，没事！没事！”

    这人是简雍的主公？他就是刘备！

    刘备竟然亲自来了！

    雷远吃了一惊，慌忙从简雍的肩膀后向那中年汉子仔细看去。

    只见这人大概五十来岁的年纪，衣着很是简朴，袍服边缘有明显的磨损和掉色。他长着一张瘦长的脸，眼眶很深，或许年轻时曾经相貌英伟；可是额头上岁月蹉跎留下的痕迹和斑白的鬓发，使得此刻的他看上去老气远过于英气；配以那对大得吓人的招风耳朵，又让人觉得有些滑稽。在他的身上，雷远看不到任何威严气势，只有一团和气的笑容，像是个离开战场很久了的老兵。

    雷远简直不敢相信自己的眼睛。这就是刘备？在自己前世，季汉先主、昭烈皇帝坚忍不拔而终成大业的故事早就家喻户晓；在此世，雷远又曾经听到许多人赞叹称道这位仁厚之主、认为他是能与曹公相提并论的英雄。可刘备竟然就是这个样子？

    好吧，或许不一定每个英雄人物都相貌威武，可眼前这个寻常到周身上下找不出亮点的中年人，真的就是左将军、豫州牧、宜城亭侯刘备？

    雷远正在惊疑的时候，赵云也快步上前，恭敬地行礼：“主公……”

    刘备紧走两步，张开双臂猛地抱住了赵云，连连拍打他的后背：“子龙，辛苦你了！哈哈哈，我就知道，你能办成的！”

    雷远与赵云同行的这些日子里，渐渐了解其人。深知赵云是恂恂如儒生的性子，平日里言行动静皆可为式，不轻易逾越规范的。但刘备就这么毫无拘束地抱着他，大声地感谢，大声的笑。

    赵云用余光瞥了一眼雷远，看到雷远满脸惊讶的神情。他连忙折返几步，拉着雷远过来，向刘备介绍：“主公，这位便是庐江雷氏的小郎君，雷远雷续之。我与宪和此番所以不辱使命，实有赖于续之的深明大义，更离不开他不遗余力的支持。”

    雷远深深作揖：“庐江雷远，拜见玄德公！”

    雷远眼下尚非刘备的下属，所以并不以主公相称。

    以刘备的官职身份，雷远这等山野草民见他，按理是该跪伏在地行大礼的，但是雷远并没有这么做。哪怕已决定要在左将军府的羽翼下吃饭，纳头便拜这种事情对雷远来说，还是太过谄媚了。何况，雷远无论如何，也是一个打算带资入股的合作方呢。

    而刘备好像完全没有注意雷远的姿态，直接上前一步，握住雷远的手，搀扶着他。

    与此同时，刘备很明显地犹豫了一下，似乎在考虑应该说些什么，最终他咧嘴笑了起来，简单地道：“多谢续之了！辛苦续之了！”

    刘备的臂力非常强，而手掌很粗糙，还生着很多坚硬的茧子，确实是老兵的手。雷远感觉到他掌心的温暖，也感觉到了他握手时真诚的态度。抬起头看到刘备的眼睛，雷远忽然发觉，这种眼神与雷远此世见到的所有人都不太一样。

    在这个年代，人与人之间是有高下之分、尊贵卑贱之分的，每个人在与他人交往的时候，都要不断的衡量，从而选择适当的威仪姿态、不逾行次。这种人与人的等级关系或许是维系统治秩序的必需，但在雷远看来，那真是一套繁琐到令人窒息的玩意儿。来到此世之后，雷远受够了这些，而又不得不习惯这些。

    唯独在刘备的动作、语言和眼神里，雷远看不到这种衡量。刘备想要表达善意，于是就单纯的、不带任何附加内容的表达善意。这种简单直接的姿态，瞬间打动了雷远。

    于是雷远也笑了：“能为玄德公效劳，是我的荣幸，是庐江雷氏的荣幸。不辛苦！”

