    第709章 与比比东独处的胜地

    “嗯嗯！我也要更努力！”宁荣荣娇声道。

    水冰儿、雪舞、独孤雁等虽然没有开口，但心中也暗暗下定决心。

    陆枫的第四武魂，成为她们变强的又一动力。

    一个是因为新奇。

    对探索神秘有趣事物的期待。

    一个是，进入陆枫武魂世界，就好像进入陆枫身体……

    总是被陆枫进入身体，有机会也进入陆枫身体一下，似乎很有趣。

    “这么说, 为师可以进去瞅瞅咯。”比比东玉脸波澜不惊，语气漫不经心的样子。

    其实她内心暗暗高兴。

    或者，用兴奋来形容，更加贴切一些。

    因为这意味着，她与陆枫无论在何时何地，身边有多少人, 都可以与陆枫，在他的武魂世界肆意的，独处！

    再也不用偷偷摸摸，搞得像是在偷.情似的。

    “是的，老师。”陆枫笑容可掬，多少能知晓比比东此刻心情。

    “我也想去看看，可以吗？”云韵眼中也泛着期待。

    她不太适应人太多的环境，如果有个幽静的空间修炼，自然是最好。

    另外，她也十分好奇那会是怎样的世界。

    “当然可以，你有绝世强者实力，等同于绝世斗罗。”陆枫道。

    比比东神情略有变幻，对云韵道：“你等一等吧，我先进去看看。”

    “为什么不是我先进去？”云韵秀眉一蹙，不太服气。

    她与比比东实力相当，同是绝世强者，也同样执掌一方势力, 性格也同样外柔内刚，特别重注尊严, 不是那种逆来顺受的人。

    陆枫感受到火药味，心中一凛，这两位，好像很容易修罗场。

    “因为教皇冕下是陆枫的老师啊。”胡列娜带着笑脸，插了一句嘴。

    她在维护老师，但也知道云韵是陆枫的人，所以她并不是那种针锋相对，而是语气友善的正常诉说理由。

    云韵点点头认可：“的确，尊师重道，很有必要。”

    她眼神恢复淡泊，不再争。

    陆枫偏着头，多看了云韵几眼。

    觉得稀奇。

    据他了解，云韵一般是与世无争的状态，今天却与比比东争进入他武魂世界优先权。

    “陆枫，你一直看着我作甚？”云韵被陆枫盯着看，俏脸微红，略略抗议道。

    “当然是因为你长得太美了。”比比东不知是何用意，半开玩笑的说一句。

    有一丝若有若无的醋味。

    也可能是云韵顶撞过她，因而借机开云韵的玩笑。

    自从成为武魂殿教皇，只有陆枫与千仞雪顶撞她, 刚才却被云韵顶撞了一下。

    云韵张了张水润红唇, 想要反驳，但考虑到，比比东是陆枫老师这一点，她没有把话说出口。

    她是陆枫随从，地位上不能与陆枫老师比较。

    “老师，请跟我来。”陆枫赶紧出声，释放出武魂。

    是一道椭圆形的暗金光晕，面上有波纹阵阵，像是空间涟漪。

    陆枫带着比比东，进入光晕中。

    他自己进入。

    无需释放第四武魂。

    只要心念一动，就可进入武魂世界中。

    而要带人进入，却需开启一道空间门。

    陆枫与比比东踏入暗金光晕中，身影消失的同时，暗金光晕也消失了。

    “哇，好神奇！”宁荣荣睁大眼睛，激动的道。

    “我去修炼了，哼哼！”小舞挥了挥粉拳，脚掌魂力迸出，化作一道粉色飞影，掠回自己房间。

    柳二龙羡慕的望着比比东身影消失的方向，有些恍神，随后咯咯笑道：“大家加油修炼吧。”

    丢下一句，她也回到房间，加紧修炼。

    柳二龙在杀戮场，还没能凑齐对手。

    也基本不可能凑齐。

    杀戮之都中，不太可能有十个封号斗罗报名杀戮决斗。

    但有了黄泉圣露的加持，她们在杀戮之都的修炼进度，一日千里，进展极快。

    而黄泉圣露，一离开杀戮之都范围，效果会化为乌有。

    众美一哄而散，各自回房，反正她们现在也进不去陆枫的武魂世界。

    唯有云韵，伫立原地，在等待陆枫与比比东回来。

    “你不如先回房间，陆枫出来，自会去找你。”胡列娜好心提醒云韵道。

    “不必，我在这等着就好。”云韵淡然道。

    她觉得，比比东只是进去看看，很快就会出来，换成她进入。

    胡列娜却深知，陆枫与比比东进入后，两人好不容易找到一个自由自在独处的空间，肯定没那么快出来。

    而她不能说破。

    所以也就不再劝，自顾自回房修炼。

    胡列娜的推测，没有错。

    比比东可没打算只是看一看。

    “这……这是你的……武魂世界……”比比东踏足到海岛上后，瞬间惊呆了。

    心花怒放！

    她一眼就彻底喜欢上这个环境。

    她脚踩在洁净柔细的黄金沙滩上，极目远眺碧蓝大海，心情顿时放松了许多。

    “是的，这便是我得武魂世界，目前只是个海岛，以后……唔……”

    陆枫话未说完，嘴巴就被滚烫的红唇堵住，说不出话来。

    艳绝天下的女教皇，学着小舞，跃进陆枫怀中，将娇躯揉进陆枫怀抱，一双修长圆润的玉腿，紧紧盘住陆枫。

    陆枫略有意外，然后当然是愉快的接受与应承。

    这种时候，手要是老实放着，那就是傻。

    一番肆意激吻。

    女教皇玉脸更是红艳娇媚，楚楚动人，吐气如兰。

    陆枫心神激荡，气血翻涌。

    就要在这海滨沙滩上，剑及覆及，感觉肯定非常不错。

    平常没这机会。

    这样漂亮的海边沙滩，在斗罗大陆上，也会成为一个度假胜地，不乏游人。

    但这个他的私人世界，现在只有他与比比东两人。

    他们可以为所欲为！

    在任何时候，

    任何地方，

    做任何动作……

    这时，面红耳赤的比比东，抬起纤纤白素手，轻轻推了一把，脱离陆枫怀抱。

    “咯咯……”她脱下教皇袍等随地一丢，脱得只剩下贴身小裙，然后玉足一脚踩进微凉海水中，娇笑着，旋转着，裙摆飞舞，开心极了。

    随后，她又脱掉丝袜与高跟鞋，赤着光洁如玉的脚丫子，踩在沙滩与海水上，更加融入大自然。

    玩得很欢乐。

    放飞了自我。

    恍然间，比比东像是回到了少女时光。

    无忧无虑的在海边嬉闹玩耍，活力四射。

    嗯，这样做起来，更有趣味了！

    陆枫咽了咽口水。

    (本章完)

