    话说……

    弹指红颜，一梦十年！

    眼睛一睁、一闭，已经是新年过后的第一个大节ri……五一。89

    先恭祝兄弟姐妹五一快乐！！！

    新年到五一，转眼三个月了，影子感觉恍若昨ri，真正的时间如梭啊！

    新年过后，影子确实事情不少，有点焦头烂额，更新有点乱。但绝对不少，不知道有没有人关注过字数？

    已经快182万字，快两百万字了！

    大家口算下，《铸圣庭》八月二十号上传，至今182万字，不敢说更新全站最多，但同期作品，更新数量绝对能排在前三名吧？

    当然，影子也能体谅大家的感受，因为感觉更新慢不是真因为更慢少，更是更新没稳定……

    就如影子所有作品坚持的一个原则……问心无愧！

    影子只能做到尽力，但不管是作品主角，还是作品作者，都是人，不是神。就算没现实中的林林总总，也没人可以长期保持爆发吧？便是冲榜的某些大神，也就冲榜才狂更，平时就两更吧？

    影子三个月不敢了，但平均两更还是有的，因为影子每个月都拿全勤奖，谁让影子订阅差呢，订阅稿费堪比全勤啊，悲催……

    如果不是k盟、小丫、魔后、紫龙、天涯、耗子、囡囡、无心、清阳、截尘、宝贝、江湖、太子、花开、夜星、魔法、强强等等超级钢杆的大力支持，……说不下去了！

    唠叨几句，人气、粉丝、收藏、推荐等因素，作品还真不算差，甚至还算不错了。但为什么订阅、月票总那么少呢？

    近三万收藏，就三百多24小时订阅，这让影子情何以堪啊？

    每次听别人喊大神，影子都会脸皮发烫……

    当然，如今高订三千多，均定一千三；点击推荐更是恐怖的八比一。很诡异的比率，还过得去……

    重要的一点……

    影子曾经反省过无数次，无数个ri夜失眠苦思，可能是风格、文笔等的缘故，似乎影子的所有作品。书友都喜欢养肥。而很少追着看，很无语。

    很多人问影子到底忙什么，反正也过去了，那就直说吧。省得乱猜。

    四月二十八号，四处凑钱还上三十万贷款！

    影子就是个穷丝，连结婚都是借钱结的，三十万啊，对一些人来说可能不多。对影子来说，买命都够了！

    ……

    转眼三月，时间快得影子有点反应不过来，《铸圣庭》的开书、疯狂的超级钢杆、疯狂的更新、曾经的一切……都似乎恍若昨ri。

    刚才跟魔后聊天，还记得qq签名的一句话……

    弹指红颜，一梦十年！永远的魔后，永远的清阳！流水的人生，铁打的声音！人生难得几知己……

    认识清阳，十年了。是看影子的处女作《yu望重生》认识的书友，也算是网友，却比亲兄弟感情还好；

    认识魔后，六年多了，看过臭美的魔后无数照片。但现实中还真没见过，每次回国都在忽悠影子，怨念。

    当然，还有无数一直在默默支持的铁杆。魔后和清阳只是认识最久、最坚持的两位。

    三个月忙碌、三个月风雨、三个月沉寂……

    恍若隔世，很多曾经活跃的超级铁杆。逐渐寂落，天涯、老k、紫龙、囡囡、江湖、跟班、花开、魔法等等。

    当然，大家都老大不小了，扪心自问，人生确实事情繁多……

    天涯生意剧变，连上网也很少，见到都是手机上；老k回国了，忙着红颜知己、工作家庭；紫龙正在恋jiān情热，忙着买房、结婚；囡囡正在悬梁刺股学习；江湖……只是较少，倒是有坚持，此时更是掐着五月一号凌晨投票；跟班换工作跑业务，忙得老婆都快忘记了；魔法移情别恋；花开潜入海底……

    让影子印象最深刻的就是我们的“大美女”小丫，虽然沉寂三月，加上开书时的三四个月，但小丫还是每天开两个号（优雅风筝、银翼狼）投票、打赏、回复书评，一天都没断过……

    绝世好男人啊，别的不说，光是这份毅力，加上年轻人的拼劲，确实没几个人做得到！

    要不嫁给我吧？！

    当然，还有很多一直在默默支持的书友，只是大家似乎都喜欢当核潜艇，很少冒泡，比如元老星辰祭祀、冥天使夜星、截尘、江湖、宝贝、风起木又、悟空……等等数十个印象深刻的铁杆，影子知道他们都在坚持关注，不管风风雨雨，就是不出声，在评论区见到比见到外星人还难，这也是影子一直最纠结的问题之一。

    如今，跟随关注的兄弟姐妹，应该知道进入最热血、最激情的国战情节了，影子也在逐渐激情、热血，从最近的更新，大家应该感受得到！

    看过《邪影本纪》的老书友，应该能感觉出和《铸圣庭》的差别，新书是影子脑筋脑汁揣摩、推敲的心血作品，甚至构思还在《重生焚天》之前，只是构架太庞大，当时没完善大纲，自我感觉不满意，所以当时没上传，拖到12年年底……

    五一劳动节，最神圣的节ri之一……劳动节！

    双倍月票，极为恐怖的时期，《铸圣庭》保持在前七名二十七天，却在最后两天，暴跌数十名，甚至跌出前所未有的一百名，可想而知双倍之恐怖！

    五一七天，投一票等于两票……

    时隔三月，劳动节……

    影子在此承诺，兄弟姐妹们多疯狂，影子就多疯狂！

    战！

    浴火凤凰舞霓裳，铁血丹心破苍茫！