
　　第二天，娄冉冉主动上门拜访。

　　山下的房子已经建设装修完成，不过洛柠母女三人还没搬过去，准备再放一段时间。

　　还住在简易房里，娄冉冉还是第一次来这样的房子。

　　娄冉冉转了一圈，感叹道：“你们家这边还挺舒服的。”

　　这里不大，可是却随处都可见布置的人很用心，光是看着就给人一种温馨感。

　　洛柠的妈妈和弟弟，她刚才也见到了。

　　洛妈妈是个很温柔的女人，洛弟弟是个懂事又依赖姐姐的弟弟。

　　这三人在一起生活很温馨，让她都有些羡慕了。

　　一对比家里的那些糟心事，她就更喜欢这里了。

　　娄冉冉来之后，姜心昕招呼了一会就带着洛曦出门了。

　　这是之前洛柠交代的，她并不想让妈妈弟弟和娄冉冉过多的接触。

　　这位不管怎么说，都是个危险人物。

　　洛柠为娄冉冉泡了一杯茶。

　　娄冉冉接过茶，笑着说：“我看综艺知道柠哥的厨艺很好，不知道能不能有这个荣幸，能够吃一顿你做的饭呢？”

　　洛柠笑道：“放心，午饭还是会管你的。”

　　“那太好了。”娄冉冉愉悦的轻笑。

　　和洛柠呆在一起的感觉很自在舒服。

　　坐了一会，洛柠进厨房做饭，娄冉冉跟了进去，整个人慵懒的靠在厨房边。

　　她满目温和的看着正在厨房忙碌的洛柠，“柠哥，我发现越是接触，我越是喜欢你，怎么办啊！”

　　洛柠自然感觉到了娄冉冉的目光，“这个简单啊！”

　　“咱们其实结拜成姐妹，或者做对好闺蜜。”

　　娄冉冉挑挑眉，“柠哥你那么聪明，我相信你知道我的意思。”

　　原本不想点破的，可今天却有点感性。

　　她是一个很随性得人，既然想说，那就说开吧。

　　洛柠没有转头，依旧专心的处理菜，“我和陆洵是一对，你难道没看出来？”

　　娄冉冉没有多惊讶，重重的叹了口气，“哎，看来果然是名花有主了，我好像错过了一个亿，还是认识你晚了点。”

　　娄冉冉是个任性肆意的性子，却有着自己的骄傲。

　　有主的花，她再喜欢也不会摘，在感情上勉强没意思。

　　还是遇到的太晚了，不然还有陆洵什么事。

　　“你就真不考虑下我吗？”她问。

　　洛柠：“……”就算遇到的早，也没戏啊！

　　她只说了一句，“我对陆洵是真心的。”

　　娄冉冉撇撇嘴，“我好讨厌陆洵和纪星珩。”

　　一想到洛柠和这两人，一个是前男友，一个是现男友，她就讨厌。

　　特别是纪星珩，渣渣狗。

　　洛柠想要扶额，失笑道：“之前不知道是谁说，我一直都好喜欢你和陆影帝的。”

　　娄冉冉切了一声，“那不是还不知道，他和你是男女朋友嘛。”

　　虽然她喜欢女的，但对养眼的帅哥也还是会欣赏下的。

　　只可惜，抢走她喜欢对象的男人，她现在特别看不顺眼。

　　对于娄冉冉的直白，洛柠是喜欢的。

　　这也代表着，娄冉冉在情感方面是有下限的。

　　这么一说，也代表着不会对她再有什么想法了。

　　洛柠耸耸肩，“没事，只要我觉得他好，就狗了。”

　　娄冉冉酸了，“你差不多得了，别在我面前撒狗粮，我柠檬了。”

　　洛柠转头笑着说：“那就出去坐着等吧，我马上炒好菜了。”

　　娄冉冉看着洛柠笑的那么好看，又酸了，真是便宜陆洵那个混蛋了。

　　她绝对不承认自己羡慕那个混蛋。

　　于是转身回到了客厅，然后拿起柜子上的相册翻看起来。

　　越来越觉得小时候的洛柠好可爱灵动，长大的洛柠又美又飒，对待女孩子还温柔宽容。

　　全都在她的喜欢的点，想哭，呜呜……

　　再吃过洛柠做的饭后，娄冉冉更酸陆洵了。

　　吃过饭，娄冉冉让洛柠带她出去走走消食。

　　洛柠和娄冉冉说开之后，整个人也轻松了很多。

　　于是带着娄冉冉上山。

　　娄冉冉是专业的，一看就发现了洛柠布置的阵法。

　　又感知了下，“这里真是个好地方。”

　　“柠哥，以后我能不能时常过来住几天啊！”

　　果然，洛柠在风水玄术上的天赋和能力不比她差。

　　光是从布阵来看，还在她之上呢。

　　洛柠笑笑，“没问题，你只要纯心来住，我都欢迎。”

　　娄冉冉哭笑不得，“不用把纯心这两个字咬的那么重，我又不是洪水猛兽，对有男朋友的人，从来不会强取豪夺的，放心吧。”

　　洛柠轻笑：“那我谢谢你手下留情了。”

　　她又笑问：“对了，你是怎么知道我的？”

　　娄冉冉反问：“你那么聪明，难道还没猜到？”天籁小说网

　　洛柠也没绕圈子，“假寡妇介绍你来的？”

　　娄冉冉“噗”的一下笑出声来。

　　“假寡妇这个称呼也太逗了，不过很贴切啊！”

　　“她没有主动介绍我来，不过却让家族里的人，将你的综艺和末世城直播故意推荐给我看。”

　　娄冉冉这人性子爱憎分明，对讨厌的人，真可以直接弄死人家，对喜欢的人，也很贴心。

　　虽然不能和洛柠发展一段了，可也挡不住她很喜欢洛柠。

　　“然后就如了她的愿，我对你有了兴趣，就主动跑出岛来找你了。”

　　洛柠猜的也是这样，以假寡妇的性子，怎么可能会自己动手。

　　不过别人也不是傻的，娄冉冉对假寡妇动的手脚可一清二楚呢。

　　洛柠问：“你见过假寡妇吗？”

　　娄冉冉点头：“见过，披着美人皮的白骨精。”

　　洛柠失笑：“这是什么形容？”

　　娄冉冉转头笑着问：“很贴切的形容，你不觉得她很像是想吃唐僧肉的白骨精吗？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　洛柠挑眉，“你这是说我爸是唐僧肉吗？”

　　能够在古风水家族中成为另类，还可以活得这么肆意张扬，娄冉冉果然不是个简单的，什么都知道。

　　娄冉冉笑着说：“对啊！”

　　她脸上带着几分邪气和妖冶，凑近洛柠低笑着问：“柠哥，有没有兴趣玩一波大的？”

　　洛柠就知道，娄冉冉主动来找自己，不只是喜欢和追求那么简单。

　　她带着几分兴味的问：“怎么玩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第360章 有没有兴趣玩一波大的？免费阅读。https://xs.23sk.com 