    沈长安的脸色略显阴沉，声音也低了下来。

    “昨夜的事情？”

    王缺点了点头。

    沈长安看了在场众人一眼，而后说道：“昨夜大家都在吃肉喝酒？”

    四周的人看了过来，目光盯着沈长安，有些颇为不耐烦的人已经开口说道：“不然呢？我武拳盟的人，莫非还单独排开其他人不成？”

    沈长安微微摇了摇头，轻声说道：“我的意思是，既然大家都在吃肉喝酒，那自然也就是爱莫能助了。”

    众人彼此对视了一眼，而后有人附和道：“道长这句话说得对啊。”

    “确实，我们昨夜都是酩酊大醉，实在是爱莫能助。”

    沈长安看着他们附和的样子，没有吭声，而是看向了王缺，淡淡地说道：“王盟主，既然镇上的人是因我而受袭，那么在下便打算去探查一番，不知道盟主可有其他的事情？”

    王缺微微怔了怔，沈长安突然改换了称呼，叫他盟主，让他有些没有反应过来。

    “也是，凌霄道长还有事情要忙，我就不耽搁道长了。”王缺说道。

    沈长安起身离开，目光渐渐显得冰冷起来。

    他知道武拳盟够烂，却没有想到居然能够烂到这种地步。

    半夜受袭，何等的大事，居然就因为和他们无关，这些人便毫不在意。

    且不说这里距离那个镇子不算太远，有着暴露的风险，纵然是没有这种风险，看到同胞受苦的时候，居然能够以喝酒为理由而任其耽搁。

    沈长安心中一股子火气腾腾燃起，他大步离开，半路之中，小林迎了上来，刚想和沈长安说些什么，却已经被沈长安推开。

    “道长……”

    他还没有说完，沈长安转头看过来，语气冷漠地说道：“你如果真的想要做些什么事情，不如脱离武拳盟，自己去其他的地方谋求发展。”

    说罢，沈长安便不理会小林，脚下两步腾跃而出，身形瞬息变化，骤然爆发出了全部的速度。

    小林来不及打招呼，沈长安便已经快速离去。

    他站在原地，看着沈长安离开的方向，脑子里面不断地浮现沈长安说过的话语。

    片刻过后，小林咬了咬牙，起身朝着沈长安去的地方追了上去。

    ……

    小镇。

    这个小镇并没有什么固定的名字，洋鬼子来了过后，倒是给安了一个洋文的名字，只不过大家也都不会念，到了现在也没人能给小镇一个名字。

    这种不起眼的地方，本来是不会引人注意的，但是死了几个洋鬼子，这里自然引起了一些人的注意。

    说实话，几个洋鬼子的死亡并不算什么。武拳盟的人到处袭杀洋人的高层，掀起的波澜比起沈长安严重多了，都没有引起太大的变故，沈长安自然也就没有在意这一次的事情。

    只不过，凡事都有例外。

    比如说，沈长安杀死的人之中，有一个人是一名洋人军官的儿子。

    沈长安算不到这一点，更算不到这里被袭击的时候，武拳盟的人能够坐视不管！

    当沈长安赶回来的时候，这里已经是一片狼藉。

    几百名洋人的军队，手里面不仅仅有着枪械，更是有一些大口径威力的武器。

    重机枪，手榴弹，雷管之类的武器，在这个小镇里面，那就是完完全全的屠杀。

    沈长安来到小镇的时候，只能够看到被炸得粉碎的废墟，黑漆漆的大地，以及干涸了的血液。

    四处都是横陈的尸体，大部分都已经面目全非，分辨不出谁是谁。而有的身躯，更是已经碎裂开来，残存的部分所剩无几。

    人间炼狱。

    沈长安微微眯起双眸，脸上看不出丝毫的情绪来，但是在他的心中，一股子升腾躁动的杀机却已经是无法压制。

    他摸出仲龙玉符，在自己的鼻子上轻轻抹过，顿时四周刺鼻的气味窜入到了他的鼻息之中。

    沈长安没有在意这种情况，只是强行压制住自己的不适，慢慢地从这些气味里面分辨出一缕腥臭的气味。

    那是一股十分浓郁的体臭。

    洋人的汗腺很大，这让他们的身躯之上常常有着这种气味。虽然在一片硝烟的战场之中分辨出这种气味不算太容易，但是沈长安仍然是捕捉到了。

    他站起身来，沿着这股气味消失的方向走去。

    随着他慢慢地靠近，这股气味也就越显得明显起来。

    奋战一晚上的时间，这可是十分严重的体力消耗，自然也就十分容易出汗。一出汗，这些畜生的气味就越发的明显。

    沈长安慢慢踱步，在树林之中轻缓地走着。

    他的脚下，见不到丝毫的痕迹，数百人的撤退，居然还有心思打扫痕迹吗？

    看来武拳盟也不是什么都没有做，起码他们也将这些洋鬼子的胆气给杀掉了。只不过，沈长安觉得他们做得远远不够。

    要杀破的，怎能只是他们的胆气？

    要杀，就要将他们的魂都给杀散！

    循着气味，沈长安已经靠近了这群人，他们并没有大咧咧地直接驻守在城里面，而是小心地隐蔽在了山林之中。

    看起来，他们也十分清楚，如果这个时候在外面露头的话，将官就很有可能被人直接给杀掉。

    只是，他们根本就没有想过掩盖气味。

    纵然培养了一条极为敏锐的猎犬，也不可能在硝烟之中分辨出人身体的气味来。

    他们自然觉得不用掩盖自己的气味，浑身的硝烟气息，就是他们最好的遮掩。

    没有人能够知道，鼻神的嗅觉有多么的恐怖。

    这玩意既然号称为人体之神，自然不可能只是拥有一些动物的敏锐器官。鼻神能够感受到的气息，不论是在多么混乱的情况下，都可以挑选出来的。

    硝烟的气息再如何的刺鼻，难道还能够比得上一大群恶鬼邪魂身上那股子气息驳杂吗？

    鼻神仲龙玉连邪魂的气息都能轻易捕捉到，只是从硝烟之中分辨出人的气味，自然也十分简单。

    沈长安走到了洋人兵营面前，轻轻跨出一步，身形宛如水波一般扭曲，转瞬间便再也无法看见。

