    裴校长听着这话，连忙松开了裴钰，又是笑眯眯的走了过去，“是我待客不周，茶凉了咱们再换一杯。”

    苏瑾道：“校长不必这么客气。”

    “还有你这丫头，杵在这里做什么，出去。”裴校长瞥了一眼还一动不动傻站着的裴钰，加重语气道。

    裴钰瞧着眼前这一幕，总觉得自己是不是刚刚在太阳下晒了一会儿中暑了？

    她为什么会有一种爷爷在奉承苏瑾的感觉？

    对，就是奉承。

    裴钰看见了摆在桌上的那一壶茶，这珍藏版的大红袍，平日里哪怕是那些德高望重的老教授过来也不见爷爷拿出来招待，今天竟是给苏瑾喝了？

    这是什么局面？

    裴校长扯了扯还在发呆发傻的丫头，沉着声音道：“你先出去。”

    “不对啊，爷爷，您、她、这是、这是——”裴钰有些语无伦次了。

    “大人谈话，小孩子别插嘴，你出去就行了。”裴校长再次将她往前推了推。

    苏瑾放下茶杯，笑意盎然的看了看还处于状况外的裴钰，直言不讳道：“校长让我过来，应该有很大一部分原因是因为裴钰同学吧。”

    裴校长本是难以启齿，但见对方就这么三言两语间把话挑明了，他便顺着这层意思走下去，点头道：“我知道这样的话有些为难苏瑾同学，毕竟像你这样的身份，我实属大材小用了，更是有些卖人情的意思。”

    “校长言重了。”苏瑾指了指旁边的位置，“裴钰同学请坐。”

    裴钰却是好像魂飞了似的，好半天都没有动静。

    配校长掩嘴轻咳一声，故意制造一点声响，他道：“你还愣着干什么，让你坐你就坐。”

    裴钰有些麻木的动了动手脚，她坐下后更是目不转睛的看着苏瑾，脑袋瓜仿佛在这一刻，彻底死机了那般，不知如何运作了。

    苏瑾道：“裴钰同学的基础稍微有些薄弱，但我看得出来她是个很聪明的孩子，稍加努力一些，将来必成大才。”

    裴校长更是笑的合不拢嘴，“有苏瑾同学这番话，我心里的石头也算是落下去了。”

    “可是。”苏瑾明显还没有说完，一句可是，又将整个办公室内的气氛降了几度。

    裴校长神色一凛，倏地紧张起来，“苏瑾同学但说无妨。”

    “像裴校长这样的书香门第，培养一个裴钰完全就是绰绰有余，压根就不需要假借旁人之手，除非这个人只是表面上的聪慧，实则朽木一块。”

    “……”裴校长压根就没有想到苏瑾会这样不留情面的把裴钰贬低的一文不值。

    “……”裴钰当然想问自己正名一番，她怎么可能会是朽木呢，她只是懂得藏拙，但纵观从小学到高中，她好像都有点像扶不起的阿斗。

    苏瑾瞧着脸色很是精彩的两爷孙，一本正经起来：“看来我应该隐晦一些。”

    裴校长尴尬的抽了抽嘴角，他道：“苏瑾同学说的很有道理，我这个孙女就是天生好玩，所以落下了不少空白期。”

    “连校长都这么为难，我纵然有天大的本事，怕也不能在短短几个月之内，让裴钰同学一飞冲天。”

    “我知道我这个要求确实是强人所难，毕竟正如你所说，我们是教育家族，想要培养一个孩子，完全信手拈来，可是——”裴校长无奈的叹口气。

    裴钰为什么会突然滋生自己自己朽木不可雕的既视感？

    苏瑾更是讳莫如深的看了裴钰一眼。

    裴钰这下子更加坐实了在他们眼里自己就是一块朽木的事实。

    她一个激动的站起身。

    裴校长被她这一惊一乍的样子吓了一跳，眉头微蹙，道：“你做什么？”

    裴钰立马蔫了气势，道：“茶没了，我给您加点水。”

    苏瑾指尖轻轻的摩挲着杯口，偌大的办公室，忽然安静了下来。

    裴校长反复的斟酌着说辞，他都把话说这份上了，这张老脸也拉下来了，如若苏瑾还是不同意。

    那也就罢了，他还真是不敢倚老卖老来逼的苏瑾同意他这个略显得有些强人所难的要求。

    裴钰见着气氛的变化，不得不小声嘀咕道：“爷爷，您跟苏瑾在说什么？我好像没有怎么听明白。”

    裴校长斜睨她一眼，“你保持安静就行了，大人说话，小孩子别乱插嘴。”

    裴钰更是哭笑不得，她好像和苏瑾同龄啊。

    “裴校长，你的意思我明白了，只是不知道裴钰同学是怎么想的。”苏瑾将目光投掷到旁边似乎还有些云里雾里状态下的裴钰身上。

    裴钰嘴里的话还没有说出口，就被自家爷爷给直接打断了。

    裴校长怎么可能给她机会胡说八道，连忙应允下，“她不会有任何想法的。”

    “我知道了，我会尽我所能好好帮助裴钰同学的。”苏瑾拿起茶杯，一口饮尽。

    裴校长的笑声几乎贯彻了整栋楼。

    裴钰被这惊悚的笑声吓得一愣一愣的，好几次都以为自家爷爷是不是中邪了。

    他的稳重呢？

    他说好的笑不露齿呢？

    “你这丫头还傻站着做什么？还不赶紧谢谢苏瑾同学，她肯帮助你，是你上辈子上上辈子，不知道积了几辈子的好福气。”裴校长亲自押着裴钰当面给了苏瑾一个三叩首。

    裴钰脑袋瓜子嗡嗡嗡的。

    “如果校长没有别的事了，我就先离开了。”苏瑾起身准备出去。

    “裴钰，送苏瑾同学出去，客气一点，礼貌一点，以后她就是你的老师了。”裴校长再次提醒道。

    裴钰就跟面部中风似的，她是知道苏瑾很聪明，可是也不用自家爷爷这么、这么低声下气的去请她做自己的家教啊。

    他们裴家像是缺家教的人吗？

    她父亲母亲、叔叔伯伯婶婶阿姨们，可都是教育界精英啊。

    难不成是家族已经放弃了她，所以就随随便便给她找一个同龄的高中生来破罐破摔？

    这未免欺人太甚了啊。

    苏瑾走下台阶，看了看身后亦步亦趋似乎还在嘀嘀咕咕什么的裴钰，道：“不想我辅导你？”

    裴钰直言不讳道：“就是有些想不通，我爷爷为什么要请求你帮助我。”

    苏瑾道：“因为我是王堇。”

