    清晨。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十里街的那棵老树，莫名开了花。

    路过的行人纷纷抬头仰望，然后掏出手机拍照。

    花，并不绚丽多彩。

    只不过这棵老树正巧是在十里街，对大家来说，却有着不一样的意义。

    天气晴朗，阳光普照。

    这种天气，让人的心情不由就轻松欢快起来。

    天机阁外的行人纷纷，如今十里街，已经想象不出以前是多么的荒凉。

    这个地理位置并不好，但扩建后，却多了一个公交站，算是让交通更加便捷。

    沈穹坐在椅子上，桌面上是一杯滚烫的茶。

    喝过茶后，会现再喝白开水，枯之无味，习惯真是非常的可怕。

    他在手机里面，点开了手机银行，登录上那个很少使用的账号，这个账号还是他以前准备炒股的时候特意开的，后来还没来及在牛市入股，就已经到了大熊市。

    此时账户的总额上，写着一大串的数字，让沈穹眼前一亮。

    打开交易详情，在里面能看到十里街各合作店铺的转账付款。

    “3oo，ooo元，姚鸿光——咖啡馆”

    “18o，ooo元，艾丽面包店”

    ……

    “5oo，ooo元，姚鸿光——德福珠宝”

    比较大的额度沈穹都会特意摘抄下来，毕竟是要评选推荐公益店铺。

    因为时间已经截止，看完后基本上二十六家店铺全部都已经转账完毕。

    这张银行卡上一共有六百多万！！！

    平均下来每家店铺是二十四万，低于这个值的就是处于平均线以下的。

    最低的五间店铺，跟最高的三家店铺，沈穹都已经挑选出来。

    然后把每个数额都列出来，由高至低。

    “55o，ooo元，百家酒楼。”

    “5oo，ooo元，姚鸿光——德福珠宝。”

    “45o，ooo元，潮流服饰商城。”

    ……

    “15o，ooo元，《徐记早餐》”

    “15o，ooo元，《正宗糖水》”

    “14o，ooo元，《陈记杂货》”

    “13o，ooo元，《爱学文具》”

    “1oo，ooo元，《百汇电脑》”

    这最后的五家店铺，被列为要替换的店铺，这些店铺里面有个别确实是赚的比较少，但也有一部分是不舍得多上缴。

    反正无论是出于什么原因，规矩就是规矩！

    把列好的这一份表格给各家店铺都过去，好让他们都知道自己的位置。

    这一份统计名单出去后，瞬间就成为今天十里街的重点话题。

    这事说大不大，说小不小，许多人都在关注着，包括那些想要入驻十里街的老爸，也都是“虎视眈眈”。

    如果说只要交十几万就能加入合作店铺，当然是许多人都愿意的，特别是一些利润较高的商铺。

    这份名单，虽然说是在内部流传，但世界上没有不透风的墙，很快就被人传了出去。

    这一份表格，可以说能够分析出很多的信息，包括大家赚了多少，哪一些店铺在十里街更受欢迎。

    可以说非常有参考性。

    这结果一出，众人喧哗。

    扣！

    太扣了！

    陈记杂货，居然才十四万，这杂货店看起来可是每天人流都爆炸啊！

    但是陈老板看到最后的结果，脸都黑了！

    他那是喊天天不灵，喊地地不应，这有苦说不出啊！

    确实很多人来杂货店消费，但是都是来买一瓶水，买一包零食就抽奖的人，而不管是零食还是别的，利润都不高。

    像是隔壁的奶茶店，一杯奶茶的成本下来顶多就一块钱，但是却卖七八块，这两者相比，利润当然有天壤之别。

    而且这奶茶店才捐了三十万，如果说要根据这个利润来比的话，杂货店捐十万，奶茶店起码要捐五十万才算合格。

    但事实上，没人会这样来对比。

    当然，比较失败的就是《百汇电脑》了，这个店铺主要是卖电脑跟维修，虽然人流量大，但实际上很少人会来这修电脑。

    买电脑的人就更少了。

    所以捐献的资金，是所有店铺里面最少的。

    并不是说卖电脑卖电器不赚钱，而是在商业街，大家都是来逛街的，绝大部分都会在食品或者衣物上消费，但是买电脑，真的很少。

    这道理很容易理解，听说过逛街无意中买了衣服鞋子的，但没听说过无意中买了电脑回来的。

    哗啦啦的，不少商家老版看到这个表格后，都心潮汹涌。

    甚至不少人都给天机阁的店铺打电话询问情况，这可是大蛋糕啊！

    一排将近三十个店铺，这捐献能捐几十万，说明这半年起码赚上百万。

    这数目听起来很夸张，实际上要真去算的话，不多，毕竟十里街如今的人流量已经成为全灵溪市最高的商业街。

    整个市里头最热闹的地方，如果这点钱都赚不到，那还真是白瞎了。

    当然，这捐十来二十万的都是看能力的，但像前三名的店铺，肯定是大出血了，就是为了买沈大师的这个微博推荐。

    本来就必须要捐献二三十万，如果再贴点钱就能上沈大师推荐商铺，倒还真不亏！

    不过敢这样做的人没几个，万一多捐了还是没上前三名了？

    第四名岂不是要活活气死？

    出于各种的顾虑，真正敢去抢前三名的，也就只有财大气粗的姚鸿光，还有利润级高的服装行业，饮食行业。

    沈穹慢悠悠地品了一口茶，他还在琢磨该用什么介绍语去推出这个推荐商品。

    就在此时，他等候的那个学生终于出门了。

    ……

    “妈，我出门了！”

    王立捷站在门口，他手里拿着一本《五年高考三年模拟》，骗家里人说是去图书馆跟同学自习。

    家里的网线，已经断了半年，为了阻止王立捷打游戏，不但切断了家里的网线，还把零花钱给去掉了。

    他就是想去网吧也没钱去，家长为了孩子好好念书学习，还真是费劲了心思。

    当然，这其实都是小事。

    以王立捷的技术，帮人代打，代练，根本不缺上网的钱。

    但是这些日子，却让他心生反感。

    念书，考大学，出来工作，也就是几千块一个月，干个几年月薪上万，安安稳稳过日子。

    但是现在他给人打代练，一个月就能赚几千了，因为家里不允许他打游戏，所以没办法跟那些朋友一样开直播。

    他可有几个差不多技术水平的好友，现在在网上直播，轻轻松松月入上万。

    三百六十行，行行出状元。

    话虽然这说，但老旧的思想，却在他的家庭里根深蒂固，反正打游戏就是不务正业，堕落的表现！

    在王立捷眼里，这种行为真的很可笑，就跟学校的规定一样，需要大家去搞卫生清洁的时候，就是“学校是我家，清洁靠大家！”

    等你迟到犯错的时候，就变了“你以为学校是你家？”

    这虽然是网络段子，但也确实说明了一些问题。

    上周，王立捷做了一件很疯狂的事。

    他把打代练赚来的两万块，全部在十里街花光了。

    他每家店都进去买东西，刮奖，每周都去一次。

    终于在前天，成功抽到了沈大师门票！

    卖掉，十几万对他一个中学生来说，那真是一笔巨款。

    但王立捷却没有选择那样去做，他做出了豪赌，赌自己有游戏天赋，赌沈大师不会看走眼。

    如果说，谁能够说服家人，让他去打游戏，那么恐怕沈大师是最好的人选。

    王立捷深吸了一口气，然后走进了地铁口，他需要搭乘地铁前往高铁站，然后坐一个半小时的高铁到达灵溪市，再打车过去十里街。

    这一路上，他心里说不出的紧张忐忑。

    沈大师是他唯一的希望。

    但打游戏，沈大师会支持自己吗？

    他不由心生疑问，覆水难收，既然事情已经到了这一步，他没有任何退路。

    这一条路线，他非常熟，去到十里街，一共需要花费三个小时。

    王立捷看了一眼手机里面的时间，现在还是早上十点钟，跟大师约了下午两点，自己还有一个小时的吃饭时间。

    就在此时，他的手机响了起来。

    一看来电显示，顿时表情就紧张起来，居然是姐姐？

    “喂？姐？”他小声地问道。

    “你在哪？”电话那头的姐姐口气很不好地问道。

    王立捷讪讪一笑，“我？我还在车上呢？准备去市中心图书馆啊！”

    “你是不是在撒谎。”姐姐严肃地问道。

    王立捷的心猛地紧了起来……