    第1920章琳琅怼废物

    吴桐听见叶琳琅这话，轻轻摇摇头。

    “爸妈要上班，不能让她们给我带孩子。”

    微风吹拂着吴桐脸上的头发，她的头发，已经没有过去的光泽，在阳光的照耀下，如同一把枯草。

    明明才是二十出头，连三十都没有的女人，此时却已经是满眼疲惫，满脸沧桑。

    那怕吴桐不是自己的朋友，叶琳琅这会也觉得万分心疼。

    她相信的，相信吴桐和厉行结婚的时候，是因为爱厉行。

    那样纯粹炽热的爱，才让吴桐愿意步入婚姻。

    而婚姻中的鸡零狗碎，像一道道无形的刀光剑影，将吴桐伤得遍体鳞伤，体无完肤。

    “那你呢？你在这里做什么？”

    叶琳琅丝毫不客气的直刺吴桐的内心深处。

    “我？”吴桐微眯着眼睛，享受着太阳照耀在身上的那种暖意，低低开口道：“我在晒太阳。”

    叶琳琅漫不经心的踱步到吴桐的身后，一把用力的拉住吴桐，将吴桐拉进了天台里面。

    与此同时，一时在一旁焦急等待的吴家父母也齐齐上前，一左一右的抱着吴桐。

    吴桐的怀里，则是抱着小婴儿。

    “晒太阳，坐在天台上晒太阳，吴桐，你可真行！”

    刚刚吴桐坐在天台上，叶琳琅不好刺激吴桐，这可会吴桐安全了，叶琳琅可劲的狂骂着脑子不清不楚的吴桐。

    “你要不想活了，你别带着孩子啊？你的儿子女儿有这样的母亲，也不知道上辈子做了什么孽，才投胎到你的身边？”

    “女儿还失踪呢？儿子还没满月呢，当妈的就好意思寻死觅活？你有什么资格？孩子不是你带到这个世界上来的？你带来了，就这么不负责？”

    “自己连死都不怕了，还怕那老巫婆？你要真的想一死了之，那死前也拉一个垫背的啊？好歹把扔你闺女的人一起杀了，这不干脆吗？”

    叶琳琅真的是气狠了。

    她才不管吴桐是不是抑郁症，直接一通狂骂！

    “当初劝你不要结婚，你自个选的路，现在怎么样？”

    “谁没劝过你，你爸妈没有劝过你？我没有劝过？你的眼睛，是瞎了吗？就只能看见这眼前的三寸吗？你就不能想想你父母的感受？他们把你养这么大容易吗？你要遇上什么困难，是哑巴了吗？不知道救助吗？别人不管你，你爸妈难道不管吗？”

    叶琳琅气得口不择言，指着吴桐那张死人脸一通狂骂！

    “你呢？遇事只知道逃避，现在还想死？你难道就没有想过你闺女在哪里受什么委屈？你不想着让自身强大，到时候好给闺女撑腰，你就想着这么死命的折腾！”

    “吴桐，在没找到你女儿之前，你好意思死吗？你有本事，你就把你的女儿找到，一年不行，十年，总能找到！”

    “别让你儿子女儿认为，你是废物！”

    叶琳琅骂得可带劲了，吴桐却依旧像是一条死鱼一般，一声不吭。

    倒是吴父吴母两人于心不忍，道：“琳琅，先……”

    “伯父、伯母，今天不把她骂醒，她改天还是会寻死？谁有这个本事，眼睛不眨的看着她？她的人生不是人家，人家的人生还是人生呢？全天下，除了你们，谁惯着她？”

    (本章完)

