    死一般寂静的别墅大厅里，只能听见段坤痛苦的呻吟，和鼻涕眼泪横流的杂音。

    此时的段坤，就像是一条被人痛打的丧家犬，半死不活地趴在那里。

    “嘶！”

    有人反应过来，倒吸乐一口冷气。

    此时段坤的双手双脚尽数断了，就像他先前对赵石放下的狠话，只不过全部应验在了自己身上。

    “简直……太疯狂了！”

    没有人敢于当着这么多段家武者的面，去直接评价眼前一幕。

    但没有一个人的内心，不被赵石杀伐果决的行为所震撼。

    开什么玩笑？

    当着这么多段家武者的面，在段家老者出言相劝的前提下，仍旧是毫不犹豫地动手了。

    毫无疑问，这是对段家最凶狠直白的挑衅，此时的赵石，等同是彻底成为段家的敌人。

    若是段家不采取什么措施，那必然是颜面扫地，甚至在其他世家中的威望，也会直线下降。

    可以说，赵石这一举动，是把自己和段家都逼进了死胡同！

    而且，赵石不顾秦威和乐言的好意劝阻，毫无疑问也是得罪了他们。

    秦威见此，深吸一口气，不再多说，退回了人群。

    而乐言，则是叹息一声，觉得有些惋惜，有些懊悔。

    早知道这个赵石，是如此的愣头青，自己一开始就不应该冒着惹到段家的风险站出来。

    姑且不说得罪不得罪，秦、乐两家的传人，都对赵石感到或多或少的失望。

    在他人看来，赵石也是错失了跟这样的大世家，交好的机会。

    “小畜生！”被赵石气得浑身发颤的老者，怒吼一声，身上爆发出无穷无尽的气势，让整个会场的人都心头战栗。

    “小畜生叫谁？”赵石漫不经心地抬了抬眼皮。

    老者的气场的确不凡，就算是隔着两三米的距离，也能感受到他身体表面溢出的内劲。

    但是仅仅这种程度，在他赵石眼里，只能算是小学生一般的存在！

    “绝了！”

    现场观众，甚至是段家的那些武者，都是感到一阵阵的窒息。

    都这个时候了，这个赵石，竟然还在逞口舌之快，难道你觉得自己很幽默？

    老者听明白赵石的话语里的反讽，心中的怒火几欲燎原。

    “受死！”

    愤怒到极点的老者悍然出手，只见他单腿向前，以不可思议的速度，扎出数十年功底的马步。

    其枯瘦手指向前戳出，竟然发出biu的破空之声。

    “段氏一阳指！”

    段家的武者均是心中一颤，知道老者施展出来的，乃是他们段家自祖上传下来的绝学，一阳指！

    传闻段家老者的一阳指，威力堪比子弹，足以隔着十几米的距离击碎石头。

    眼前这个嚣张无比的年轻人，终于是要吃苦头了！

    一想到赵石被老者一阳指击中，那种宛如挨了子弹的痛苦，以及不可思议，乃至懊悔的表情。

    段家武者的内心就感到亢奋，以及无比的自豪感。

    这就是他们段家的底蕴，作为一个武者世家，并且是掌握了内劲绝学的武者世家，不论是谁都要敬畏三分。

    而像赵石这样无知无畏的挑战者，就应该亲自品尝自己的苦果！

    见到段家老者出手，哪怕是那些不懂内劲，甚至不了解武者的普通人而言，也知道这一击的威力。

    正所谓没有吃过猪肉，也见过猪跑，哪怕没有见过真猪，也在电视上看过。

    此时段家老者出手，简直就跟武侠电视剧里的武林高手一般，不可思议的同时，又让人感到敬畏。

    因为任何一个人都清楚，眼前的一幕不是在拍电影，而是真正发生的冲突！

    段坤那被折断的四肢，脸上的痛苦，还有段家老者出手的破空声，都是最好的真实。

    故而，很多心向赵石的人，都不由地为他捏了一把汗，若是被老者这一招击中，只怕是下场会非常凄惨。

    然而，谁都没有想到的一幕发生了。

    赵石竟是不躲也不闪，脸上甚至没有丝毫的慌乱，他竟迎着段家老者，向前走来！

    他的步伐坚定从容，看起来一点也急促，却在瞬间跨越了两三米的距离。

    在这期间，近乎无形，用肉眼仔细看却能捕捉，有如子弹一般的段家老者内劲，接近了赵石的身体表面。

    然而，却见赵石的身体周围，像是有一层无形的屏障

    只听见噗的一声响，段家老者的“子弹”，灰飞烟灭，彻底消失不见！

    这一刻，段家老者脸上的表情，绝对是全场最精彩的那个。

    “段家老头，你这是用手指，冲我放了个屁吗？”

    赵石有些懒洋洋道，整个人却是已经站到了对方的跟前。

    见到赵石什么事情都没有，甚至说出俏皮却无比形象的话来调戏段家老者，现场很多人都是在努力憋笑。

    段家的那些武者，则是张大了嘴巴，有些合不拢。

    作为段家武者，他们见识过老者一阳指的威力，隔空碎石那是信手拈来。

    但此时，这个年轻人居然一点事都没有。

    而且如果他们没有看错的话，老者的一阳指连对方的衣角都没摸到，就直接溃散了。

    这是多么匪夷所思的事情！

    作为当事人的段家老者，内心的震撼更是无以复加。

    他数十年第一次怀疑，自己是不是真的老了，以至于苦练了几十年的一阳指都出现了问题。

    “不可能！”

    老者感到自己的几十年的信仰和依仗受到威胁，做出了近乎疯狂的应激反应。

    只见他双手成指，出手有如狂风暴雨一般，在赵石的身上疯狂点击！

    “段家八十八指！”

    段家武者均是倒吸一口冷气，没想到老者会对赵石施展如此疯狂的绝技。

    所谓的段家八十八指，乃是精通指法的段家武者，在短时间内爆发身体和内劲，对着敌人的关键穴位，进行八十八次打击。

    别说是普通人，就算是修炼了内劲的武者，在贴身的情况下承受这种打击，也会当场一命呜呼！

    毕竟，人体的穴位，是非常脆弱的！

    八十八，乃是四十四的倍数。

    四十四谐音“死死死”。

    如此，八十八便寓意着成倍的杀意。

    可想而知，这段家八十八指，是名副其实的杀招！

    “这是要出人命呐！”

    段家有武者在心中惊叹，同时觉得有些惋惜。

    好好一个年轻人，做什么不好，非要来挑衅段家，结果白白送命！

