    此时的场面，极度的尴尬。人多的一方，被人少的一方被吓得不敢动弹。

    中年土著首领有一些艰难的咽了一口口水。

    “你，你。。”中年土著你了半天，也没有说出一句完整的话，。

    厄塞妮斯看着自己一拳就解决了一名土著，这才缓缓地收回了自己的拳头。

    然后将拳头收回到自己的胸前，用力的捏了捏。脸上挂着一丝嘲笑，慢慢的朝着中年土著走了过去。

    “你，你，你不要过来啊！”中年土著有一些惊慌的大喊着，身体也不由自主的往后退去。

    “想跑？”厄塞妮斯看着中年土著不断的后退，以为他想要逃走，于是她快速的朝着中年土著冲了过去，直接一拳砸到了他的脸上。

    中年土著没想到厄塞妮斯这么不讲武德，说打就打，一点不带废话的。

    于是，他非常幸运地被厄塞妮斯直接一拳给砸了出去。

    身体还在半空中打着旋，止不住的往后飞。同样的飞出去二十多米，他才狠狠地砸到地面上。

    幸亏他们现在身处的是树林里面，地面上是松软的落叶和泥土，所以中年土著才只是被一拳给砸晕了。

    如果是换一个地方，说不得这名中年土著会被厄塞妮斯砸出去，撞到什么尖锐的东西，然后一命呜呼。

    不过，即便是在松软的地面，这名中年土著能够保住性命，也要感谢厄塞妮斯没有用全力，否则他的头很有可能会被直接一拳打爆。

    厄塞妮斯一拳解决了中年土著之后，并没有停下来。

    对她来说，反正打都已经打了，那不如直接把在场的人，全部给揍一遍。至少这样，自己会很爽。

    不到五分钟，在场的出了厄塞妮斯和普洱妮斯以外，就再也没有第三个能站起来的人。

    “搞定，收工。”厄塞妮斯拍了拍自己的手，非常的满意自己的战绩。

    “族长，我们现在该怎么办？你都把人都打晕了，我们怎么问情报啊。”普洱妮斯看着一地躺尸的土著，顿时有一些无语。

    “问啥问？有什么好问的？”厄塞妮斯回过头看了看普洱妮斯，她真不觉得有什么好问的。

    “咦？我们不用问情报吗？”普洱妮斯听到厄塞妮斯这句话，顿时有一些奇怪。

    “不用。”厄塞妮斯非常坚定的摇了摇头“就凭我们的实力，还需要问情报？”

    “那族长你想干什么？”普洱妮斯看着厄塞妮斯，有一些不明白。

    “现在玩也玩过了，该干一些正事了。”厄塞妮斯看着密林的深处，然后才缓缓地说道“唐小川不是希望能够活捉这些土著吗？”

    “那你说，我们两个人把这些土著全部俘虏了，然后等着唐小川过来，你说他会是什么表情？”

    “啊？就我们两个人？”普洱妮斯听到厄塞妮斯这句话，就立马知道她想干什么。

    “对啊，我们两个，有什么问题吗？”厄塞妮斯回过头看着普洱妮斯。

    “族长啊，我们两个人上去，会不会有一些不太好？”

    “什么就不太好了？”普洱妮斯听到厄塞妮斯的话，顿时表示一些不解。

    “你啊，永远都是怕这怕那的，能不能勇一把？”厄塞妮斯语重心长的拍了拍普洱妮斯，然后说道“这些土著什么战力，你刚刚没有看到吗？”

    “这样的战斗力，对我们来说，几乎没有威胁，我一个人就能直接横扫过去。”

    “而且，你也不想想，如果我们真的能够横扫整个岛屿，这是多么大的功劳？”

    “到时候，有了这些功劳，你觉得唐小川会不会奖励你一些你没有吃过的东西？”厄塞妮斯循循善诱的对着普洱妮斯说道。

    而普洱妮斯则真的如同厄塞妮斯说得那样，她已经被唐小川他们的食物给俘获了。

    一听到扫平整个岛屿，就可以在唐小川那里换取到各种各样的食物，她就毫不犹豫的点了点头。

    “族长，我突然觉得你说的很有道理！”

    “我们怎么说都是神族，怎么可能不是这群土著人的对手！而唐小川大人对我们那么好！我们理应替他分忧！”

    “族长！我支持你！让我们一起扫平整个岛屿吧！”普洱妮斯一脸郑重的说道。

    而厄塞妮斯听到普洱妮斯的话，顿时有种想要一巴掌拍死普洱妮斯的想法。

    这普洱妮斯太没有底线了，一说到有吃的，变化立马就这么大。那种感觉，就好像自己要是拦着她，估计会被她锤死。

    不过，这正也是厄塞妮斯的想要的。

    “很好！你终于学会了，站在强者的角度看待问题了，那么下面，就让我们一起去扫清整个岛屿吧！”厄塞妮斯双手搭在普洱妮斯的肩膀上，对着他郑重的说道。

    “是！族长！”普洱妮斯重重的点了点头，然后就直接冲了出去。

    那速度，快到连厄塞妮斯都没有反应过来。并且，她还隐约听到普洱妮斯喊了一句“鸡腿、烤鸭什么的。”

    虽然，她不知道这个鸡腿，烤鸭是啥，但是她从普洱妮斯这说话的态度中就知道，绝对是吃的。

    厄塞妮斯有一些痛苦的用手扶额。

    堂堂高贵的塞壬神族，怎么就出了这么个吃货。这简直是塞壬神族的耻辱。

    厄塞妮斯这边还在郁闷，普洱妮斯那边已经在开始大开杀戒。

    普洱妮斯冲入密林，然后直接展开自己的神识，就开始扫描周围躲藏起来的土著，然后就用她的速度，直接跑到他们的身边直接一拳砸到后脑勺。

    这种砸人的方式，高速，快捷，有效，唯一的缺点就是有点费体力。

    普洱妮斯都已经想好了，等到自己这边把所有的土著都抓之后，一定要让唐小川多给自己加一个鸡腿。

    自从上次唐小川来检查阿奎因的时候，顺便给她带了一个鸡腿，她就深深的被鸡腿给迷住了。

    如果唐小川知道，整个泥泽部落，会因为一个从物资箱里面开出来的鸡腿给击败，他不知道应该是笑，还是该哭。

    笑是因为，一个鸡腿，换一个泥泽部落很赚，想哭是因为，他估计需要担心自己岛屿上养殖的那些动物了。

    如果这些家畜，都被普洱妮斯给吃了，那他的养殖大业，也就到此结束了。

