    顾锦年没想到这玩意还是意念控制的。

    让它掉下来它就掉下来。

    只是当果实落下后，一缕缕红光弥漫，最终化作一张符出现在顾锦年脑海当中。

    没错。

    是一张符。

    淡黄色的古符，上面赫然写着两个字。

    【勇气】

    顾锦年：“......”

    好家伙，期待了半天，得罪这么多人，居然给一张符？

    而且这是什么鬼东西啊？

    勇气？

    勇气符？

    这玩意有什么用？

    顾锦年有些绷不住了，说实话他还以为果实是某种可以增强修为的东西。

    却没想到，居然是一张符纸？

    符箓之道，顾锦年倒也知晓一些，是术士专属，神州大陆有术士，炼器炼丹画符捉鬼御兽，这些都是术士干的活。

    但大部分的符纸，都是一些什么金刚符，巨力符，专门给朝廷提供。

    凡人用后，身躯如金刚一般，短暂时间刀枪不入，效果显著，只不过这种符箓炼制很麻烦，也不是说人人都有。

    算起来还属于管控物，朝廷每年都需要大量这种符箓，一但开战这种东西价值不菲。

    而寻常人用不上这玩意。

    可再怎么说，勇气符是什么玩意？

    增加勇气的吗？

    要这玩意做什么？

    抢钱庄没胆子的时候，用一张勇气符？

    你大爷的。

    顾锦年实实在在懵圈了。

    甚至说有些破防了。

    倒不是说接受不了，而是满怀期待，结果就这？

    “锦年。”

    “你怎么一口都不吃啊？”

    也就在顾锦年懵圈时，一旁的吴安开口，喊了一声。

    让顾锦年醒来。

    “哦，没胃口，行了，你们先吃，我去练功。”

    顾锦年起身，他现在脑子有些乱，也就不打算继续用膳了。

    随着顾锦年离开，众人皆然有些好奇，但也没有多说什么，权当做是顾锦年重病后遗症了。

    走出膳房后。

    顾锦年来到一处安静之地。

    而后开始继续研究古树。

    勇气符悬浮在树前。

    顾锦年尝试性的呼喊一声。

    当下，古符便出现在手掌当中。

    纸张入手，比宣纸要厚一点，摸起来也有些粗糙，没有什么精美可言。

    一看就没什么作用。

    “怎么是这玩意呢？”

    “难不成是说，怨气吸收的不够多，我提前摘了？”

    顾锦年皱眉。

    脑海当中的古树肯定不是凡物。

    与那日白虹贯日有关。

    按照这个逻辑去推，古树结的果，应当是各种好东西。

    可一张勇气符实打实让顾锦年傻了。

    所以思来想去，唯一的可能性就是，怨气吸收的不够多，是自己提前摘取果实。

    “恩，应该是这样。”

    “不然没道理。”

    顾锦年越想越觉得这个可能性很大。

    “无论如何，下次不能这么快摘了，多搞点怨气再说。”

    “而且要找对人薅。”

    “普通人的怨气没什么作用，而且必须要是仇人，不然一点点没意思。”

    顾锦年心中暗道。

    他大致琢磨出来了，这个怨气应该是分人的，比如说周宁，仅仅只是发生一个矛盾，给予的怨气，几乎胜过整个学堂所有人。

    很有可能，这个周宁境界不一样，他是养气境的读书人，第二境。

    而方才的学堂内，夫子并没有对自己产生多大的怨气。

    境界高有影响，同时是不是真的怨气也很重要，对比吴安，李平等人，张赟提供的怨气更多一些。

    很显然，这个张赟是真的恨自己。

    前面得多靠靠他，最好这个张赟早点凝气成功，这样的话自己就能多搞点怨气。

    想到这里，方才的郁闷逐渐消散。

    不过，古树有九根树枝，怨气没入的是左边第一根，那剩下八根是什么？

    亦或者是说，剩下八根树枝代表着什么东西？

    贪婪？违禁？七宗罪？

    “应该不是。”

    “是体系吗？”

    “怨气，再加上仙，武，佛，魔，儒，术。”

    “不对啊，还差两个啊。”

    顾锦年有些疑惑了。

    剑道应该不算，毕竟剑道是基于仙道变种的体系，并不是独特体系。

    故此对古树来说，只能算六个。

    “不管如何，先试一试看。”

    想了一会，实在是想不出一个之所以然，顾锦年打算亲自尝试尝试。

    他必须要搞懂这棵古树的作用。

    当下，顾锦年起身，沐浴阳光，开始打拳。

    出身武将世家，顾锦年自然懂得武学，甚至从小就开始培养，吃药膳，淬兽血，培养肉身。

    十岁熬筋骨，十四塑体魄，十六习武道。

    这是最完美的状态。

    十岁之前是滋养肉身，十岁之后便要开始熬炼筋骨，十四岁塑造体魄，直至全部完美之后，十六岁才能开始修炼武道。

    前面十六年，原身一个没有落下来。

    毕竟穷文富武，顾家可不穷，安排的明明白白，也正是因为这点，顾锦年才感觉落水溺亡有古怪。

    虽然没有正式踏入武道，可体魄很强，不可能因为溺水就死了。

    前前后后还没有半刻钟的时间。

    但这些暂时放下，现在专心修行武道。

    砰砰砰。

    顾锦年挥动拳头，刹那间爆响声出现。

    体内血液也在快速运转，使得顾锦年浑身燥热。

    武道有七境，每一境划分前中后大圆满四个小境界。

    第一境为肉身境。

    初期铜皮，中期铁骨，后期内脏，圆满脱胎换骨。

    踏入初期后，体内便会凝聚武道内气，随后改善体质，让皮肤如同铜铁一般，刀枪难以划开。

    等到中期，淬炼骨头，即便是刀枪砍来，最多就是伤到骨头，无法伤到内脏。

    而到了后期，五脏六腑都会得到强化，从几十米的高处掉下来，也不会震伤肺腑。

    肉身大圆满，会经历一次脱胎换骨，整体实力大大提升。

    力气大过老虎，速度快过豹子，原地弹跳四五米高，飞檐走壁，摘叶伤人都是轻而易举的事情。

    吴安就是肉身大圆满。

    武道前期依靠的就是资源，药膳肉食兽血去配合。

    后期就是资源再加上天赋。

    穷文富武嘛。

    一刻钟后。

    顾锦年收起拳式，体内气血翻滚，浑身也大汗淋漓。

    当下，顾锦年盘腿而坐，运转纳阳功。

    体内滚滚气血在这一刻也转换为一缕缕内气，滋润肉身，凝聚出铜皮之后，便视为突破初期。

    然而，还不等顾锦年滋润肉身时，刹那间刚诞生的一缕缕内气，全部涌入古树第二根树枝中。

    一枚枣核大小的果实，悬挂在第二根树枝上。

    依旧是橙红色，如之前一般。

    只不过生长的位置不一样。

    “当真如此。”

    刹那间，顾锦年有些激动了，第二根树枝果然代表着武道。

    那是不是意味着其他树枝，代表着仙，佛，儒等等？

    如果真是如此，那么对应的树枝，诞生对应的宝物，自己岂不是全能王？

    有些激动，也有些开心。

    倒不是顾锦年没出息，主要是身居高位，自己年轻又小，以后到底会发生什么事情，谁能预料到？

    说难听点，太子都不一定能安全上位，何况一个国公之孙？

    那天顾家真倒台了，自身实力才是王道。

    大不了带着全家人远离朝堂。

    当然，最好是不要发生这种事情。

    只是熟读历史，顾锦年极其清楚一件事情，生于忧患死于安乐。

    但有一个事，让顾锦年有点难受。

    自己修炼武道，好不容易吸收一点内气，现在全部被古树吸走了。

    那自己怎么提升？

    如果结出来的果实，能带来好东西，那还好说，要是不能的话，那岂不是血亏？

    有点难受。

    想了想，也没办法解决，就没有多想什么了。

    先看看再说吧。

    “既然第二根树枝与武道有关，剩下的对应仙，佛，儒，魔，那剩下两根是什么？”

    顾锦年不禁思考另一个问题。

    直到午课钟响起，顾锦年都没有想到什么。

    索性也就没有继续想了。

    下午的课业没什么，就是纯练字。

    顾锦年提早来了一会，他有些事情要做。

    等到午课开始后，也老老实实练了一下午的字。

    虽然自己是穿越者，脑海当中有不少诗词，随口一说，都能成为经典。

    但练字是基础功。

    顾锦年不想自己有朝一日，当真成为读书人后，写一堆狗爬一样的字。

    所以午课期间，他很认真，写的字一般般，但也算是工整，假以时日也能写出一手好字。

    无非是时间问题。

    一直到了酉时。

    书斋这才放学。

    本打算回家的顾锦年，却被吴安直接拉住。

    “锦年。”

    “急着回家做什么，有个好地方，去不去？”

    随着吴安的声音响起。

    刹那间，三五个人聚集而来，一个个脸上带着不怀好意的笑容。

    “什么地方？正规的我不去，我正人君子。”

    顾锦年看向几人，有些好奇问道。

    众人：“.......”

    他们有些无语，但吴安没有理会顾锦年这般胡言乱语，而是满脸笑容道。

    “清月楼。”

    “有胆子去吗？”

    清月楼？

    记忆瞬间袭来。

    是京都比较有名的地方，不能说是勾栏，应该是高级勾栏，一般是喝酒闲谈地方。

    当然也有姑娘，而且一个个长相不差，还有几个镇场子的红牌，是京都权贵去的地方。

    在这种地方，想要跟姑娘发生故事，要么你权势真的很大，要么你很有才华，得到这些女子喜爱。

    不然有钱也不好使。

    当然非要杠，砸十万两她陪不陪。

    那理论上也没有人跟银子过不去。

    当下，顾锦年想了想。

    随后摇了摇头。

    “算了，你们玩吧，我就跟过去看看。”

    顾锦年一脸无奈道。

    这话一说，众人再次沉默。

    你大爷的，你到底是去还是不去？

    怎么好像很委屈你一样？

    众人无语，可想到清月楼的姑娘，最终还是没有纠结。

    七八个人，兴致冲冲地离开书斋。

    而待众人离开后，张赟的目光，却显得有些古怪。

