    

    “难道……，你第一次登场的时候，说的都是真的？你我本为一体……”

    “是，也不是……”青衫道人闪身回到了火凤身前，慢慢的将混元巨剑插在了火凤的身体中心。

    陆沉看着青衫道人满目惊恐，连着向后退了四五步直接倒在了地上，黑白双鱼和蛋蛋感受到陆沉情绪突变，瞬间就安静了下来，全部退缩在陆沉肩膀上不断的发抖。

    “道！阵！法！”

    青衫道人连喝三声双眸中星空点点，不断流淌着高深的法则，腾空的右手上瞬间升起了红黄蓝三个不同的阵法。

    火焰之阵！禁锢之阵！链接之阵！

    三种阵法三种功能，青衫道人将将手中第一道阵法拍在了玉盘之上，黑白火线迎风白便涨，一个不断吞噬者周围的物质，一个不断的修复着周围的元素。

    泯灭，重生，是为涅槃，周围的空间在黑白火焰不断吞噬修复中越来越坚固，甚至有了一种向高级空间进化的转变，青衫道人冷哼一声随手将这片空间拍的粉碎，重新还原了这一片空间的元素布局。

    黑白色的火焰感受到青衫道人的压迫，霎时间挣扎的更加猛烈动荡，想要脱离火凤玉牌独自逃生。

    青衫道人手中第二道阵法瞬间就冲了上去，缠绕在黑白火焰两侧不断收缩下压着黑白火焰，呼吸之间黑白火焰直接被压缩进了火凤玉牌中：“哼……，真当我这里是想来就能来，想走就能走的？”

    陆沉看着混元巨剑上的玉牌开始成型，仍旧不敢相信青衫道承认的事实，但是一切的事实却都不得不让他相信这个情况。

    陆沉看这着青山道人，试探性的问道：“你不会是在骗我吧，第二护身还在我的脑海里，你两根本不可能使用一个人。”

    “我只是说有可能是，但并不一定就是啊，同一个人不论是开辟空间还是时间溯流，都是不可能同时出现在一个空间的。”

    青衫道人扫视了一眼陆沉，觉得陆沉很难接受这个事实，就直接转变了第一个话题：“你难道没有看到我们两个，已经站在了同一个空间里，这就说明我们根本就不是同一个人。”

    “呼……”陆沉长出了一口气，从地上爬了起来：“不是就好，不是就好，我还真以为你是第二化身呢，要不然我身上的压力还真的是大啊。”

    “这么快就好了？看来我们都这么心大是由来源的，不过，我想告诉你的是……。”

    青衫道人看着陆沉邪魅的笑了一下，开始继续操控后火凤玉牌：“我们的渊源还是很大的，这个从我们相似的面孔上，你应该很直观就能看的出来的，对吧。”

    “长得像的人多了去了，谁说长得像就一定有渊源啊。”

    陆沉慢慢走到青衫道人，强压这不适感说道：“反正我已经想明白了，如果你真的是来自未来，是我未来的第二化身，那你就一定不会伤害我，昨天陆青攻击我受到很严重的反噬，就是最好的一个例子。”

    “既然有了这层的保障我还怕什么，只要你不给我说那些背负诸天万界的使命那种神秘的话，其他的问题我这强大的心理还是能接受的，我那些修仙的小说话本可不是白看的。”

    “说的这么厉害，你真的能接受？”青山道人嘲讽的笑了起来：“我可是十分了解你的，你到底是真看穿了我的身份，还是在心里强装的啊。”

    “当然是真的，不过我觉得你第一次说的话才是真的，你就是我在未来的一个化身，来到这里肯定是未来发生了什么对吧。”

    “呵呵，老大说的果然没错，本体的预感能力的确很强。”青衫道人听到陆沉的话愣了一下，默念咒语将手握在了混元巨剑剑柄上，长叹了一口气的说道：“未来的确发生了一些问题，所以我才回到了这里。”

    “我猜的竟然是真的……”

    青道人看着陆沉，勉强漏出了一个微笑：“不过你放心好了，我来到这里肯定是不会伤害你的，而且在你变得足够强大之前，我也不会主动把我身上的重担压到你身上的。”

    “不过，你要是主动要求接过重担的话，那我也就不客气了。”青衫道人说到这里，笑容直接变的丧心病狂：“你要和我交易吗？而且我还会交给你很强的力量哦，保证你可以瞬间找回爷爷。”

    “别别别，你修为那么强大都觉得是重担了，那放在我这里肯定是比天塌下来还要严重得事情。”

    陆沉打了个哆嗦，强装着镇定说道：“对了，我后来找到爷爷了吗？”

    “这个事情啊，这个事情我是不会告诉你的，甚至是以后发生的任何事情我都是不会说的，否则这些事情映射到老大那里，我可就麻烦了。”

    青山道人脸上的笑容慢慢收了回去，看着陆沉平静的说道：“而且，有些事情还是你亲自经历一下比较好，如果我告诉了你肯定会出现一些不可挽回的变动。”

    “好吧，我也是突然想到就问了一下，也没有想从你这里的到什么消息。”陆沉脸上慢慢露出了笑容：“这就和看小说一样吧，如果知道了故事的结果，任何人都不会再有兴趣看这个故事了吧。”

    “未来的事情还是让未来的人去承受吧，再说了我们在哪里也是胜利的一方，只不过在修炼的过程中发现过去存在一些隐患，所以我才会到这里来想要去修正它。”

    青衫道人腾出手，拍了拍陆沉的肩膀：“你现在想这些还是太久远了，这也是我一直不告诉你我身份的原因，就是怕你会多想，现在看来到是我想多了，你根本没有收到这些问题的影响。”

    “呵呵，还好吧，你刚才承认的时候我还是很恐惧的。”

    陆沉看到混元巨剑慢慢平静下来，指着黑白颜色的玉牌说道：“难道火凤玉牌已经完成了，我还以为最后回事一个火红色的玉牌，但是现在竟然会是一个黑牌色得，而且这个和双鱼牌好像啊。”

    “这个就是双鱼牌形成的，而且确切的说所有的玉牌，都是在双鱼牌得基础上形成的。”青衫道人将手放在火凤得脖颈处，口中默念着古老的术诀：“火凤玉牌还差最后一步，就是让这块牌子和火凤联系起来。”

    “链接！！”

    说着青衫道人右手上最后一个阵法，迅猛的扑向了黑白色的玉牌，星球玉牌上探出了一黑一白两条锁链，悄然伸向了火凤的翅膀躯体，将火凤层层的包裹了起来。

    陆沉看着火凤被黑白锁链捆绑起来，慢慢缩小束缚在星球玉牌上直接叫出了声：“这是什么情况，我怎么感觉火凤在被星球玉牌束缚起来。”

    “额，我知道。”青衫道人头也没回，轻声的说道：“火凤的力量不是你现在能够控制使用的的，所以我把他的大部分力量封锁了起来了，等到你的力量足够掌控火凤的时候，这两道锁链自然就会消失。”

    “来吧，给我你的一滴精血，我要真正激活这块玉牌。”青衫道人说了一句手指向上探出，直接凝聚出了一滴鲜红的血液：“破！！”

    血液顺着青山道人的手指落下，直接融入了融入了火凤的眉心， 霎时间火凤便清醒了过来，拇指大的身体猛然张开，金黄色的火焰羽翼重新重新张开，仰起头冲着天空长鸣了一声。

    “这样就结束了？”陆沉看着火风小小的样子，质疑的说道：“怎么混元巨剑上没有出现一丝丝的变化？”

    “再等等，火凤的等阶比其他的玉牌都要高，给他一点反应的空间。”青衫道人轻声说了一句，随手设下了一个加速空间，混元巨剑在这块区域内，如同被按下了加速键，火凤做出的动作直接被放快了几百倍。

    三分中之后，青衫道人驱散了加速空间，火凤再次仰头长鸣，火凤玉牌除了与剑阁链接的浅薄一层，仍旧还保持着黑白颜色，其余地方全部变成了金色火焰的颜色。

    火凤头眉心处方直接钻出了一黑一白两道长羽，旁白的五根五行羽毛，也在这一刻猛然胀大了几圈。

    火凤在再次长鸣了一声，陆沉眉心的火凤印记猛然闪动一下，围绕着火凤的五行相生圈周围，慢慢出现了一些黑白链接线条，几种的颜色夹杂在一起让火凤印记更加的生动起来。

    “啾……”

    火凤那边再次传来刺耳的长鸣，这一次到混元巨剑产生了变化，从剑阁处开始一大团金色的火焰团喷出，直接附着在剑阁与剑柄两侧，慢慢凝固形成了倒刺护手。

    “这是火凤的双翼？”陆沉看着形成的倒刺，一眼边看出了这两侧护手的来源：“变化已经完成了，就只有这样？”

    “这才刚刚开始……”

    青衫道人轻声说了一句，火凤满身金色火焰直接从玉牌上飞了出来，翅膀附着靠在羽翼倒刺上，慢慢开始变大、边长。

    剑阁内剩余的部分也同时发生了变化，黑白两色像是两条游龙，分开平铺在混元巨剑的两侧剑身上。

    金色的部分缠绕在剑阁边上凝结成特殊的花纹，将黑白光芒与金色倒刺连接起来，又在靠近倒刺中间的地方生成了一个圆弧形的卡扣。

    此时，火凤的那一块已经完成变化了，一柄金色小巧的长剑，刚好卡在了倒刺中间的卡扣上。

    黑白两色也只是平铺在在剑身上，并没有在出现任何独特的变化，倒是靠近倒刺的那一段与倒刺链接在一起，黑色与金色夹杂在一起出现了一些独特的花纹。

    远远的看过去，混元巨剑就像是被一些古老的符号术法包裹，让混元巨剑变得更加神秘一点。

    “这是……”

    “这是一把女士剑。”青衫道人拔出小巧的金色长剑：“想一想它的主人应该是谁，谁才有资格拿得起火凤变成的配剑。”

    “婉儿？”

    “呵呵，你倒是也不笨啊。”

    青衫道人直接将金色长剑，连带着混元混元巨剑一起抛给了陆沉：“现在火凤玉牌已经完成了，不过火凤玉牌被我限制了很多的功能，除了这把金色配剑之外，其他的功能就和原版的混元巨剑差不多。”        

