
　　最终，罗修将这四个半步证道级的核心天才之中的两人打的重伤，他自身也受创严重，以太上法配合雷龙遁法，雷光神纹逃遁而走。

　　如今罗修与元氏兄弟已经不在一起行动，他也知道自己被那些核心天才中的顶尖高手盯上了，那些人不希望他将来进入世尊一脉成为他们的竞争者，所以要在这七尊净土中趁他还未成长起来之前扼杀掉。

　　罗修的伤势很重，即便是他也用了接近半个月的时间才完全恢复。

　　而这个时候，已经有不少人在这片藏兵之地得到了自己中意的兵器，实力大增。

　　隐匿气息，罗修在藏兵之地中穿梭，在一处深渊的位置，他看到了深渊底部隐隐有光华闪烁。

　　他化作遁光就进入了深渊下面，然后就看到了一座通体青色如碧玉的小塔。

　　这座小塔吞吐精气，隐隐流露出来的气息非常的惊人。

　　罗修一看就知道这座小塔必然是一件威力绝伦的异宝，他眸光一缩，小心翼翼的向前靠近。

　　因为他知道藏兵之地中的兵器皆已通灵。

　　当罗修感觉距离很近之后，他陡然出手，手握古剑，祭出黑鼎，要将这座青玉小塔镇压降服。

　　“轰！”

　　那青玉小塔猛然震动，顷刻间，无穷的神光爆发蒸腾，化作成千上万道的光束飞射，将这整个深渊都给淹没了。

　　在距离此处不远的一个地方，一座宫殿飞在空中，宫殿的四周，有五个气息强大的世尊宗弟子随行，如同护卫。

　　蓦然，他们注意到深渊的方向喷涌出漫天的神光，宫殿中传出一个声音，“去看一看，若有兵器就去降服，无论有任何人在那里，直接斩杀。”

　　这道声音充满了威严。

　　“是！”

　　站在宫殿周围的五个世尊宗弟子皆都恭敬的应道，旋即宫殿化作一道流光，载着他们飞速的朝着深渊的所在靠近。

　　“轰！”

　　刚刚来到深渊的上空，五个世尊宗弟子就直接出手，神通道法与法器神兵毫不留情的就朝着深渊的底部轰击，完全不管下面的人会是谁。

　　整个深渊四周的石壁都被打的崩碎炸裂，深渊的地形几乎被打成了一个巨大的山谷，一切皆成齑粉。

　　罗修正在全力的镇压青玉小塔，此刻却被人横插一手，登时双眸中透出凛然的杀意。

　　他的神识横扫，发现出手的五个人皆是无上境大圆满的修为，这样的修为放在世尊宗的六脉之中，皆是最顶尖的高手了。

　　不过这却并不能阻止罗修心中的杀念，因为对于他现如今的实力来说，除非是三个以上的半步证道级核心天才，不然他无惧一切敌手。

　　真要把他逼急了，大不了就祭出斩魂神纹，谁来了都得死！

　　“嗯？我记得你，一个无上境的外门弟子，却能越级击败修为更高的核心天才，你很不错，若是你愿意追随在我的左右，我可以不杀你。”

　　宫殿中传出一道充满威严的声音，恍若这片天地间的主宰，俯瞰着下方深渊中的罗修。

　　“你算什么东西？如果你现在带着你的人滚，我也饶你不死！”罗修冷然回应，掌指间晶莹剔透，随时准备暴起杀人。

　　“给我杀了他！”宫殿中的主人大喝，旋即追随他的五个世尊宗弟子再次出手。

　　同时，那座宫殿也被里面的人催动，迸发出浩瀚的神光，如汪洋一般，朝着下方的深渊淹没。

　　罗修开启了身上所铭刻的所有神纹，在雷光神纹的加持下，他的速度极快，身形如同化作雷龙，躲开了一道道神通与兵器的攻伐。

　　他看了一眼那座青玉小塔，发现这座小塔并没有遁走，而是依旧悬浮在那里，一道道青色的光芒化作光幕将它笼罩，恍如万法不侵，罗修刚才也是攻伐了许久，都没能破开这一重光幕的防御。

　　只要这座神异的小塔还在，罗修也就放心了，于是他将目光投向空中，化作雷龙，冲杀而上，杀意冲宵。

　　宫殿的殿门打开，从中走出一个身材修长的男子，他的脸色很冷酷，跟那些暗中袭杀罗修的人不同，此人并没有以秘术隐藏容貌与气息。

　　他的双手背负，如一位君王俯瞰苍生，冷蔑的看着罗修。

　　尤其是他的一双眸子充满了威严，带着一种凌厉无匹的威势，像是两柄神剑要将人的心灵刺穿。

　　“任何胆敢反抗与拒绝我的人，都只有死路一条！”

　　他冷喝一声，旋即身后璀璨的金光汇聚，一尊高大如帝皇般的虚影浮现，抬起大手就朝着下方的罗修拍去。

　　这只大手如金色的山岳，仿佛从上天坠落而下，还未临近就已经天摇地晃，虚空崩灭。

　　这一掌并没能撼动罗修，但却同样也将那座青玉小塔笼罩在了攻击范围之内。

　　一直以来始终都只是垂落光幕守护己身的青玉小塔，像是被激怒了一般，陡然间摇动起来，爆发出如汹涌洪水般的青色神光，激荡八方。

　　青玉小塔发威，罗修当即后退，那些迸发的青色神光，每一道都很强大。

　　“如此异宝才是最适合我的兵器！”那宫殿中走出的锦衣青年目光更加的威严了。

　　同时他身边的五个随从祭出各自的神兵法器，想要攻破青玉小塔周边的防御光幕。

　　“给我破开！”

　　那锦衣青年大喝，身后的宫殿轰然坠落，朝着青玉小塔砸了过去。

　　“铛！”

　　青玉小塔之中，恍如传出一声玉器碰撞的脆响，一直都没有挪动位置的小塔陡然飞起，化作一道流光，飞向空中。

　　罗修看到这一幕，脸色就是一变，以为这座小塔想要遁走，当即就要出手阻拦。

　　然而不等他出手，却看到青玉小塔并没有遁走，而是迎向那空中坠落而下的宫殿。

　　“轰！”

　　这座宫殿被那锦衣青年祭炼多年，也是一件威力超过无上范畴的强大兵器。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻却是与青玉小塔碰撞的瞬间，直接就被击穿。

　　青玉小塔周身的光芒璀璨，如一道神光洞穿了宫殿，旋即一声炸裂的巨响传来，宫殿四分五裂，当场就报废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百八十四章 青玉小塔免费阅读。https://xs.23sk.com 