    下一秒。

    只听见“咚”的一声轻微的撞击！

    叶飞的这一剑重重地刺在了这朵青莲之上！

    然而，让叶飞疑惑的是，自己刺出的这一剑威力和剑意却没有自己想象的那么强大，就好像刺在了一团棉花上，所有的力量瞬间被抵消掉了一般！

    什么情况？！

    叶飞顿时就懵了！

    “小子，别分心啊……”

    李白淡淡地提醒了一句。

    可是，话音未落……

    叶飞一抬眼，便看到前方那朵剑莲犹如含苞待放的花朵一般，瞬间绽放！

    紧接着，一股浩瀚无比的剑意如同翻滚的海浪一般，朝着自己源源不断地席卷了过来！

    那组成剑莲的数百柄青色长剑赫然散开，直接朝着叶飞疾冲而来！

    关键是，这数百柄长剑中所蕴含的剑意，不仅有青莲剑意，而且还有自己的王者剑意，所以，剑意的威压变得更加凶悍狂暴！！

    见鬼了！

    叶飞脸色大变！

    难道说，自己刚才那一剑的的剑意并没有被抵消，而是被吞噬了？！

    我勒个去！

    这家伙不仅能吞噬自己的剑意，而且还能将自己的剑意用来反击？

    太逆天了吧？！

    可是，叶飞已经来不及多想了，所以猛地朝着后方暴退出去！

    然而，无论叶飞退避的速度有多快，这数百柄青色长剑却始终能够追上自己！

    叶飞清楚地明白，要是一味地后退，那自己非得被这数百柄长剑给扎成马蜂窝不可！

    想到这，叶飞一剑挥出，打出了一道剑意！

    “剑舞长空！！”

    刹那间，数千柄燃烧着淡金色火焰的长剑在叶飞的身体周围飞舞盘旋，形成了第一道贴身防御！

    可下一秒，只听见“轰隆”一声巨响！

    这数百柄青色长剑直接将叶飞身体周围的数千柄飞舞的金色长剑全部给击碎！

    然而，这数百柄青色长剑的剑意和剑威却没有丝毫减弱，将叶飞再度震飞了几十米后，继续追击了上来！

    “我去！怎么一点效果都起不到？！”

    叶飞郁闷地抱怨了句，而后不等身体稳住，再度一剑挥出！

    “帝王剑盾！！”

    顷刻间，空中再度凝聚出了数千柄长剑，而后组成了一面巨大的剑盾，挡在了叶飞的身前！

    轰！！——

    不过，就在剑盾出现的刹那，这数百柄青色长剑已经冲击了过来，狠狠地撞击在了剑盾之上！

    两股剑意在空中碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣之声，所扩散出去的剑意更是如同推土机一般，将周围的泥土全部席卷起了几十丈之高！

    短短几秒之后。

    叶飞一抬头，就看到，自己打出来的那面剑盾已经被摧毁，化作了金色火焰，消失在了空中！

    第二层防御被击破后，这数百柄青色长剑的剑意和剑威只是少打折扣，而后继续朝着叶飞疾冲而来！

    尼玛，两道防御都起不到作用，难道还挡不下来了？

    可关键是，李白只是很随意地打出了一道剑意啊！

    叶飞还不信这个邪了，于是继续将剑意调动了起来！

    “剑意四重爆！剑意之躯！！”

    如今，因为修为无法提升到巅峰，叶飞能够施展的剑意之躯，也只有四重爆的状态！

    虽然四重爆的剑意之躯比不上六重爆，但面对李白打出的剑意，应该能抵挡下来！

    毕竟，刚才的两道防御已经将李白打出来的剑意给削弱了一点！

    就在叶飞的剑意之躯施展出来的那一刻，那数百柄青色长剑已经撞击了过来！

    轰隆！！——

    山崩地裂的轰鸣声响彻而起！

    以叶飞为中心，燃烧着淡金色火焰的剑意与燃烧着青色火焰的剑意交缠在了一起，而后形成了一道巨大的光罩，朝着四面八方扩散！

    轰轰轰！！

    咔咔咔！！

    一阵阵爆炸声和脆裂声不断地响起，所造成的动静相当骇人！

    幸好叶飞和李白选择了在这里较量，如果在城池里，那有多少房屋都不够摧毁的！

    等到光芒散去，剑意消散，周围再度恢复了宁静。

    只见，叶飞的下方，方圆千米的大地，早已变得光秃秃一片，地上生长的草木已经消失无踪。

    上空。

    叶飞大喘了几口气，汗水流淌，身体都不由自主地颤抖了起来。

    虽然那数百柄青色长剑消失了，但自己施展出来的四重爆的剑意，也消失了。

    叶飞一脸心惊地看向前方的李白，心中很是郁闷。

    自己一连打出了三道防御，才挡下了李白随意打出的一招。

    这种实力的差距，让叶飞受了不小的刺激。

    实力，还是实力不够啊。

    面对像李白这样真正的强者，自己根本就没有活下来的可能。

    李白一脸淡然地看向叶飞，道：“小子，你年纪轻轻能够领悟到王者剑意，那说明你的天赋很高。

    所以，既然你领悟了如此强大的剑意，那就更应该好好掌控它，做到进攻与防御的自由切换。

    如果你能随心所欲地掌控你的剑意，那你的战斗力将会向上提升很多。

    好了，小子，继续向我进攻，将你所有的实力都施展出来让我看看……”

    “好！”

    叶飞斗志高昂地点了点头，然后继续朝着李白疾冲了过去……

    接下来的两个多小时里，叶飞完全将自己当成了一台战斗机器，就是不断地朝着李白发动进攻。

    李白则是一次次地将叶飞的进攻给化解，并且精准无误地指点出了叶飞进攻当中的一些缺陷和漏洞。

    叶飞则是将李白说的每句话都牢牢记在了自己的心里。

    再加上叶飞的悟性很高，所以，能够迅速地在接下来的较量中改进自己的缺点。

    一次次的进攻，一次次的防御，一次次地领悟和改进，使得叶飞后面的每一招每一式都变得更为精炼和纯粹……

    一直到凌晨三点多钟，这场较量才结束。

    “呼哧……呼哧……”

    叶飞站在地上，弯着腰，支撑着膝盖，大口地喘息了起来，身上的衣服都已经湿透了，愣是累得连手都抬不起来了。

    跟这样一个变态般的高手较量，简直不是人干的事。

    一般武者根本支撑不了这么久，也只有叶飞身体强悍，才能硬生生地扛了四五个多小时。

    不过，叶飞累归累，但心中却很高兴。

    毕竟，与李白的这场较量，让叶飞收获良多。

    短短四五个多小时的指导，完全比自己一个人瞎修炼一年的收获还要大。

    所以，对于李白，叶飞除了尊敬，更多的是感激。

    李白好笑地道：“小子，你的体力不咋样啊，支撑了几个小时就不行了？”

    叶飞直起身子，白眼一翻，道：“我说前辈，你可是真武界的青莲剑圣啊，我能在你手底下支撑几个小时，已经是我的极限了好吗？

    你总不能拿现在的我跟你相提并论吧？”

    “呵呵，说的也对。”

    李白莞尔一笑，而后道：“小子，我刚才跟你说的那些话，你可以好好记在心里，后面再好好去琢磨，肯定会对你有所帮助的。”

    “嗯，前辈，多谢你的指点了。”

    叶飞道了声谢，而后道：“对了，前辈，你的修为到底达到什么境界了？

    你看，咱们也过了招，应该可以告诉我了吧？”

    李白想了想，也没有再隐瞒，淡淡地回道：“我的修为在夺天境小成境界……”

    “夺天境？”

    叶飞愣了下，“这是个什么境界？”

    李白笑了笑，道：“洪荒境之上便是夺天境了……”

    “洪荒境……之……之上……”

    叶飞一听，愣是止不住浑身颤抖了起来，说话舌头都有点打结了。

