
　　万座龙首峰并立，围拢成一个山谷。

　　每一座龙首峰都张开了龙口，垂落下一条彩瀑，仙光腾腾，汇聚向山谷中心。

　　谷中带状仙气缭绕，神霞腾腾，瑞光烁烁，各种仙华流动，形成一处瑰丽的人间仙景。

　　除却最中心的仙池外，谷内到处都是玉质的药田，在其中生长满了宝药。

　　状若红玛瑙打磨而成的妖果，晶莹欲滴，芬芳扑鼻。

　　宛如碧玉刻成的仙兰，翠绿鲜嫩，通体透亮，香气袭人。

　　青霞缠叠的云藤，云雾迷蒙，清香沁脾。。

　　各种古药数不胜数，品阶不一，种类繁多，像是不小心闯进了仙人的药圃，遍地都是瑰宝。

　　每一株古药都流光溢彩，绚烂夺目。

　　望着那湖边散步的那对模糊人影，叶凡心中酸楚，热泪盈眶。

　　时隔多年,终于要在这一日相见了吗？

　　在三十年前，那神秘的九龙拉棺将他带到遥隔地球亿万光年外的北斗后,他在最初的新鲜与好奇后,就更加的思念地球上的父母。

　　他不清楚在自己消失后,作为家中的独子，父母会如何？

　　自己是他们唯一的依靠,要是没有了他，父母会是怎样的悲痛欲绝？

　　只是让他想想，二老在得知自己成为失踪人员,甚至已经死亡后，他们的那份凄苦与茫然，就足以令他饱受折磨，辗转反侧难眠。

　　因此,他就无时无刻地想要回到地球，不想让父母的晚年凄凉。

　　正是抱着这种信念，他终于克服了重重的困难，回到了地球。

　　而今，终于要团聚了。

　　可以告诉父母，自己没死,你们的孩子还活着,回来了！

　　“爸，妈！”

　　叶凡在也控制不住自己的情绪,大声地朝着那两道模糊的身影大声叫道。

　　与此同时，他不像是个修行者,就如同一个孩子般跌跌撞撞地朝着他们跑了过去。

　　而在听到了叶凡的呼喊后，在湖边惬意散步的二人,似乎也怔住了。

　　仿佛在疑惑,谁在呼唤？

　　他们停下了脚步,朝着四周望去，想要寻找声音的来源。

　　“爸，妈……我回来了！”

　　叶凡出现在他们的背后，看着那近在咫尺的两人，他的声音颤抖,有着说不尽的激动。

　　而再次听到叶凡的声音后，那两道身影似乎终于确定了来源,朝着背后看去。

　　可是在他们转过身后，原本刚刚还激动异常的叶凡却是愣住了，眼神迷茫。

　　“你们……”

　　他整個人石化在原地。

　　那是一对年轻的男女，男的儒雅随和,笑容祥和，像是一位古代的书生，和叶凡的面容有七分相似，但年龄看上去至多不过三十岁，这……

　　还是他的老父亲吗？

　　而与那男子相伴的年轻女子，则是更加令叶凡目瞪口呆，看上去最多只有十八岁的样子，洋溢着属于这个年龄段的青春。

　　她肤色莹白，一双水灵灵的大眼黑白分明，笑时嘴角微翘，贝齿晶莹，显得有些狡猾与俏皮。

　　和他印象中那个知性优雅的母亲判若两人，像是一个古灵精怪的丫头，居然和姬紫月有几份的神似。

　　这……

　　两位是谁啊？

　　哈哈哈，一定是我认错了！

　　我的父亲母不在这里，那个老道人骗了自己，这就回去找他算账。

　　叶凡眼神呆滞，整个人失魂落魄，朝着回来的方向走。

　　“小凡，真的是你吗？”

　　可是那个年轻的美丽女子，却是惊喜地跑了上来，将他抱住。

　　“是我……”

　　叶凡看着这个年轻的母亲，内心中仰天长叹一声，只能无奈地接受了现实。

　　以往他在北斗时，经常见到各种稀奇古怪的关系，例如一个老者,向一个年轻人喊父亲，又或者一个小萝莉，其实早已经合法,被人管叫老祖。

　　本来那时，他还没有感觉什么，在修仙世界很正常。

　　可是现在发生在自己的身上,看着变得年轻的父母，特别是像个女高中生的母亲，他还是蚌埠住了。

　　让他不知道该作何表情。

　　但不管如何，历经这么多，终究是见到父母了。

　　他踏上五色祭坛回归的路上，所担忧最多的就是父母在自己离去的三十年中，会不会出现意外，真正等自己回到地球后，所留下的只有一场空。

　　他害怕二十几年，所有的努力，最终付诸一炬，终究是连父母的一面都没有见到。

　　一想到年迈的父母每日望眼欲穿，期盼着自己能够回来，但最终却未曾等到，只有凄凉的晚年，梦呓都在唤他的名字，可是醒来后却只有冰凉的泪。

　　他就十分的痛苦。

　　好在如今他回来了，父母也安然无恙，让叶凡的心中松了一口气。

　　在与父母相认后，相顾无言，惟有泪千行。

　　而后，就是喜悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　时隔多年再相见，哪怕岁月让他们有些陌生了，可是那份血浓于水的亲情，却是连岁月也无法改变的。

　　年轻的母亲就拉着他的手在湖边坐下，用她却是素手轻轻地抚摸着叶凡的脸颊，就如同儿时的一般。

　　而叶父则只是轻轻地拍了拍他的肩膀，父爱如山，父爱无声，一切皆在不言中。

　　在喜悦过后，叶凡向二老讲述起自己在北斗时的经历，他并没有告知父母自己每一步背后的凶险，只是以玩笑似的讲述出来。

　　“你李叔果然神机妙算，和他说的一样。”

　　可是听完了叶凡的经历后，叶母却是说道，而一旁的叶父也是深以为然地点点头。

　　“？”

　　叶凡的脑袋上冒出一个大问号，我辛辛苦苦的努力，现在这一切就变成李叔的功劳了？

　　“在你被那个九龙拉棺带走后，我和你父亲就急坏了，然后就找了李大师。”

　　年轻的叶母看出了叶凡眼中的疑惑，然后说道，“当时他就说你踏上这条路后，绝对是一帆风顺，鸿运齐天，没有半点危险，会像是传说中的天命之子一样，走在路上都能够捡到灵药，随便跳个崖就可以得到大帝传承，在地摊上买样不起眼的东西，都是圣兵起步……”

　　“那时我还以为他是在安慰我们夫妇，没有想到真的是这样。”

　　神特么鸿运齐天。

　　神特么没有半点危险！

　　叶凡吐血，很想收回刚刚和父母说过的话。

　　他来到北斗后，光是一开始圣体无法修行，就让他吃了不少的苦头，接着就又被韩老魔那个老不死的给盯上，将他抓去炼药。

　　然后到了紫薇星域又莫名其妙的背了一口大黑锅，举世皆敌……等等一切，这踏马叫一帆风顺？

　　老神棍！

　　叶凡看着父母提及李安的那股信服，很想要直接就将自己的真实经历讲出来，让他整天净忽悠人。

　　可是最终看着父母的满脸笑容，他只能苦笑地点点头。

　　没错，我就是天命之子，跳个崖都能够捡到大帝传承的那种。

　　与父母互相倾诉了这么多年的思念后，叶凡感受到了前所未有的幸福，这是他三十年来最开心的一天。

　　“这么多年也不好好照顾自己，都饿瘦了，来老妈给你去炖一锅药膳，补补身体。”

　　在叙旧后，叶母就拉起了叶凡的手臂掐了掐，慈爱地说道。

　　叶凡苦笑不得，只能点点头。

　　而后他就跟在二老的身后，来到了他们在成仙地住处。

　　只是一间茅屋，可却让叶凡久违地感受到了家的温馨。

　　很快，叶母在折腾了一整后，就做好了一大桌美味佳肴。

　　可是在看到盛满了一锅药膳的大鼎上桌后，叶凡的眼睛却是瞪大了。

　　你们管这当锅用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百零九章 怎么都成了李叔的功劳？免费阅读。https://xs.23sk.com 