    …

    “大都督，此二人不能轻易饶恕！”

    李衍向声音传来的方向看去，就见说话之人是太学生中的一人。

    此人，五官端正，眉宇间透出一股坚毅。

    李衍看着他，问道：“你是何人？”

    那人道：“学生陈东。”

    听陈东自报家门，李衍心道：“原来是他！”

    蔡京、童贯、王黼、梁师成、朱勔、李彦的六贼之名，就是陈东给定的。

    蔡京等六贼，三人被诛杀，一人放归田里，另两人也实际上成为了戴罪的逃犯，可以说，陈东是始作俑者。

    东京危机，金军包围东京汴梁，并向宋钦宗赵桓提出要求：金五百万两，银五千万两，牛马各万头，绢帛一百万匹；把燕云两地之人一律遣返原籍；割太原、中山、河间三镇和这三镇所辖的全部州县治与金国；赵桓尊称金国皇帝为伯父；还要派亲王、宰相到金营作人质。

    赵桓在金军紧逼东京之时，本来也打算像他老爹赵佶一样逃走，但在李纲等人的强烈劝谏之下才不得不留守东京。

    不过那个时候的赵桓，严重缺乏抵抗的决心，便与李邦彦等投降派一道一心求和，准备全部接受宗望的条件。

    后来，李纲组织人马积极抵抗，种师道等人又带来了二十多万勤王兵马救援。

    赵桓才转为主战。

    再后来，姚平仲发动了偷袭，反而中了金军伏击，损失了一千多人马。

    姚平仲不敢担当罪名，逃走了。

    这样一来，一批投降派大臣开始幸灾乐祸，并大肆造谣，说援军已经全军覆没，还攻击李纲闯了大祸。

    赵桓听到这些，又改为听信投降派的话，变得惊慌失措，然后一面派使者到金营赔礼、一面把李纲和种师道撤职。

    听说朝廷要解除李纲的职务，并妥协投降，陈东非常愤怒，立即带领几百名太学生拥到皇宫的宣德门外，上书请愿，要求朝廷恢复李纲、种师道的原职，惩办李邦彦、白时中等奸贼。

    后来，这几百人滚到了几万人，其中大部分是太学生。

    有人可能会问，宋朝有这么多太学生？

    这得说赵佶、蔡京等人办的太学太成功了。

    每届三千，学时八年（由于学生入学时基础不尽相同，所以对学生学习年限掌握比较灵活，很多不到八年就毕业了。），一届一届又一届，慢慢的，太学生积累的越来越多。

    不过因为官位有限，所以太学生的就业问题变得越来越困难——其本上，连一成的就业率都达不到，大多数太学生毕业了之后，是没有机会补官的，尤其是寒门学子。

    最终，这些太学生或是成为私塾教师，或是成为小吏，或是成为幕僚，或是反复攻读，亦或是干脆就沦为无业游民。

    这也是李衍要两千太学生赵佶君臣很轻易就凑出来了的原因，无他，太多了，机会又太少了，而且李衍还三包（包分配，包就业，包安排家眷。）。

    见陈东他们把事情搞得这么大，赵桓害怕不已，连忙派个官员传旨，说：“李纲用兵失利，不得已罢之，俟金人稍退，令复职。”

    这样的答复，群情激奋的太学生们哪里肯答应，很多人愤怒地冲进朝堂，拼命敲打那里的“登闻鼓”（有急事上奏时候敲的鼓），把鼓面都打破了。

    抗议的呼声震天撼地。

    赵桓见事态严重，于是赶快恢复李纲、种师道的职务。

    李纲复职后，重新整顿队伍，下令凡是能够英勇杀敌的一律受重赏。

    宋军阵容整齐，士气高涨，具有一战之力。

    但赵桓不敢坚决抵抗，仍然派人与金人谈判，妥协退让。

    宗望见李纲复职，宋军大振，也有些担心，再加上宗翰的部队被阻在太原不能对东京汴梁进行合围，遂不坚持输金的数额，其它各项依前约。

    最后，金军在宋朝军民的打击下，不等凑足所索要的金币数量，便退师北去。

    陈东纠结太学生上书请愿，确实有裹挟圣意之嫌，这也是后来陈东上书请求“留下李纲，罢免黄潜善、汪伯彦等投降派”、又请求“赵构亲征，以迎回二帝”、再请求“赵构回到东京抵抗，不要去金陵”而被想要南逃的赵构将他和上书建议“改革政治，抵抗金人”、又斥责黄潜善等投降派的欧阳澈一块杀了的原因之一。

    不过话又说回来，也正是因为有陈东等太学生上书请愿，才让靖康之耻晚了一年才发生。

    从结果来看，陈东他们是对的，北宋并不是没有抵抗之力。

    公平说一句，上书请愿，是历朝历代的当政者都不愿意看到的事情，因为这是极不稳定的因素，一旦发生这种事情，事态很可能会向谁都无法掌控的方向发展。

    不过，之所以出现陈东等太学生上书请愿，主要还是怨赵桓、赵构软弱贪生怕死，否则陈东等太学生绝不会用这种激进的方式进谏。

    陈东是李衍主动要的，为的就是让自己警醒，因为李衍很清楚，自己不是神，也有犯错的时候，得有不怕死、敢说真话的人在关键时刻提醒自己。

    另外，宋朝之所以走向没落，很大程度是因为，谏院（御史台）成了摆设，让赵佶、蔡京等人没有了约束，李衍不可能永远掌权，后世子孙也不可能是李衍这样的穿越者，所以，李衍要重建谏院，设立监察机构，约束以后的掌权者。

    而陈东就是李衍看上的谏才。

    李衍看着陈东问：“他二人为何不能轻易饶恕？”

    陈东道：“虽非故意，但他二人毕竟向大都督您出手了，不惩戒，与大都督您的威仪有损。”

    “这……并不是甚么大事吧？”李衍道。

    这时，又有一人起身，道：“虽非大事，但是却要明确典型，大都督您的威仪，不容有损。”

    李衍看向此人，问道：“你又是何人？”

    那人道：“学生欧阳澈。”

    “得，陈东的难兄难弟也来了。”李衍心道。

    李衍问：“那依你二人之意，我该如何处置他二人？”

    陈东道：“此事自由大都督您和负责刑罚的官吏所决，学生不敢逾越。”

    欧阳澈也道：“学生也是此意。”

    李衍沉吟了少许，道：“刑曹何在？”

    裴宣应道：“下官在。”

    李衍问：“他二人该当何罪？”

    裴宣道：“他二人这若是有心之举，当诛十族。然，他二人这应是无心之失，且又未能对大都督您构成任何威胁。所以，下官建议，量刑不宜过重，三十杖以下，十杖以上，较为合适。另外，此二人属于军人，如何处置，应由军法司决定，我刑曹无权干涉，下官提出的量刑，只是建议。”

    李衍又道：“军法司何在？”

    梁红玉应道：“末将在。”

    李衍问：“他二人该当何罪？”

    梁红玉道：“虽然他二人还未入我军籍，但我军法司不以此为由推脱此事，根据我梁山军的军法和裴大人的建议，军法司对他二人做出二十军棍的处罚。”

    李衍看向韩世忠和吴阶，问道：“你二人有何想法？”

    韩世忠和吴阶这个气呀！

    本来大都督不想追究他们的过失，也没把此事当回事，结果半路杀出来陈东和欧阳澈这两个欠儿灯，不仅让他们受罚，还有可能毁了他们在大都督心中的印象！

    阻人前途，如杀人父母，如果念头能杀人的话，陈东和欧阳澈早就被韩世忠和吴阶千刀万剐了！

    不过现在并不是想报仇一事的时候。

    现在当务之急的是，别让大都督误会他们这两个忠心耿耿的手下！

    所以，听闻李衍询问，韩世忠和吴阶在第一时间道：“小将愿意领罚。”

    李衍也不墨迹，直接道：“拉出行刑。”

    不一会，各挨了二十军棍的韩世忠和吴阶就撅着屁股回来了。

    他们狠狠的瞪了陈东和欧阳澈一眼，然后上前道：“小将复命。”

    面对韩世忠和吴阶恶狠狠的目光，陈东和欧阳澈神情自若，毫无畏惧。

    用眼角的余光看了看陈东和欧阳澈的表现，然后李衍对韩世忠和吴阶道：“你二人的武艺不错，又有军人应有的担当，我有意让你二人进第一军各担任一营指挥，不知你二人意下如何？”

    李衍不仅没记恨他们跟李衍动手，还大力提拔他们，这让刚刚还在担心仕途的韩世忠和吴阶如何能不大喜？

    “因祸得福！”

    韩世忠和吴阶齐拜道：“谢大都督栽培！”

    李衍又看向陈东和欧阳澈道：“你二人敢于直谏，有君子之风，回头去谏院找陈公辅报道吧。”

    陈东和欧阳澈也大喜！

    寒门子弟的官途极为坎坷！

    以小人之心说，若非如此，陈东和欧阳澈也不能走谏途。

    如今，李衍虽然没有明说他二人是甚么级别的官，但李衍亲自许的，不可能是没品没阶的，甚至都不可能是太低的品阶。

    要知道，陈东舍了性命力谏抗金，退了金兵，保住了都城东京汴梁，也只不过才得了一个文官职第三十七阶（最末一阶）的迪功郎。

    试问，顺利进入仕途并且能有一个很不错起点的陈东和欧阳澈，如何能不高兴？

    其实，这也是这些太学生愿意来这边陲之地的愿因之一——容易出头。

    不过陈东和欧阳澈的风骨不错，虽然心潮澎湃，但他们还是给李衍施了一个很标准的拜礼，并异口同声道：“谢大都督！”

    ……

    