 “这，这是逍遥宗大长老的冰魄剑。”

“听说这剑是用九幽冰泉下面的冰魄石，历经九九八十一天，精炼而成，绝对是神兵利器啊！”

“大长老，真的动怒了。

他可是地级巅峰，接近天级境界的高手啊！”

“那小子，这次真的死定了。”

………就在场中宾客惊呼议论不断的时候，陈飞却依旧面色淡然，轻轻扫了一眼大长老手中的冰魄剑，然后淡淡道：“你一个人，不是我的对手。

干脆，你们一起上吧，也免得浪费时间。”

“你——”大长老怒了，眼神发红，狠狠瞪向陈飞，“小子，接过我这一剑再口出狂言。”

愤怒的声音之中，大长老手中的幽蓝色长剑出手了，长剑凌空，呼啸而出。

冰冷的寒意，瞬间好似在无形中凝聚出一条幽寒冰龙，咆哮着朝陈飞冲击而去。

一时间，偌大的礼堂，仿佛一下坠入冰窟，温度瞬间降了下来。

“死！”

大长老带着必杀意志的一剑，刺向陈飞。

冰龙带着寒冷无比的气息，铺面朝陈飞突袭而来，要将陈飞完全冻住。

但此刻，陈飞依旧没有任何闪躲的动作，反而是嘴角露出一抹淡淡的笑容，出声道：“冰龙吗？

倒是正好。”

说完，陈飞右手拇指和中指搓动，打了个响指。

瞬间，一点火光在指尖迸发而出。

然后火光朝着前方冲击而出，呼啸之中，化为一条赤红色的火龙，咆哮着迎上了对面的冰龙。

“这是——”“火龙，这小子，想用火属性的真元气息，和逍遥宗大长老硬拼吗？”

“找死吧。

不说大长老的实力比他强多少，就说那冰魄剑，本身就带着冰寒气息，对冰寒气息有着增强作用。

他竟然想硬拼，这完全是自寻死路。”

………“轰！”

礼堂中央，幽蓝色的冰龙和赤红色的火龙碰撞到了一起，发出一声轰隆巨响，灼热与冰寒的气劲在空中炸裂，将礼堂分隔成两个截然不同的世界。

一个如坠冰窟，一个宛若烈火地狱。

一时间，两条巨龙碰撞，竟然不相上下。

如此结果，让众人都吃了一惊。

大长老也是面色一沉，随即冷哼一声，手中的冰魄剑轻轻一抖，一股幽蓝色的气劲从长剑之中冲击而出，瞬间让冰龙增强不少，咆哮着喷出一团冰冷的气息，要将陈飞的火龙完全淹没。

但此刻，陈飞反而是笑了，“就这样吗？”

“既然如此，那我也不浪费时间了。”

说完，陈飞再次打了个响指。

空中的火龙腾的一下，瞬间光芒大作，赤红色的火光冲击而出，带着灼热无比的热浪，直接将大长老的冰龙包裹住。

跃动的火焰之中，隐约可以看到，幽蓝色的冰龙扭动哀嚎，最后迅速熔化，消失无影。

数秒钟后，陈飞又轻轻打了个响指，空中的火龙砰的一下炸裂开来，化为无数细碎的火光，从空中散落下来，最后消失不见。

而此刻，大长老面色惨白，原本严肃而自信的脸上，此刻布满了汗水，颤抖的右手，还紧紧的握着自己的冰魄剑。

但那原本幽蓝色的神兵利剑，此刻已经变成一种灰白色，随着大长老的动作，咔嚓一下，瞬间碎裂开来，化为一堆碎片，哗啦一下散落到地上。

堂堂逍遥宗大长老的冰魄剑，竟然就这样被毁了。

一瞬间，礼堂内一片寂静。

所有人全都目光呆滞的看着这一幕，满脸愕然，无法相信发生了这样的事情。

而此刻，陈飞淡淡的对大长老身后的其他几名长老勾了勾手指，淡淡道，“你们，要一起上吗？”

几人这才回过神来，顿时面色一沉，表情愤怒，怒吼着朝陈飞冲了过来。

“小子，你在找死。”

“臭小子，敢伤大长老，找死的东西。”

………叫嚣声中，逍遥宗的数名长老，一起激荡真元气息，凶悍的攻了过来。

此刻，大长老见状，不由得面色一紧，急忙呼喊道：“住手，你们不是他的对手，快——”只是，此刻完全被愤怒占据了头脑的几人，哪里听得进大长老的话，目光猩红，几乎要喷出火光来了。

“呼，轰！”

一道道气劲，带着呼啸的杀意，铺天盖地的倾泻到陈飞身上。

如此凶悍的攻势，让场内的宾客，都惊骇无比，一个个吓得连连后退，蜷缩到了角落，担心自己被攻击的余波牵连到。

但此刻，位于攻击中央的陈飞，依旧站在原地没有动作。

看着空中席卷而来的漫天攻击，陈飞嘴角扬起，露出一抹淡淡的微笑，“一起动手，也就这种程度吗？

逍遥宗的实力，实在是让我有些失望啊！”

“小子，你找——”几名长老闻言，更加愤怒，咬牙厉喝。

只是，话音刚落的陈飞，面对汹涌的攻势，右手翻转，一掌凌空拍出。

瞬间，轰的一声，空气直接发出爆裂的声响。

无形的空气好似炮弹一般，轰然冲击而出，磅礴的气劲，正面迎上那些凶悍的攻势。

随即，不到一秒钟，爆裂的冲击波，将所有的攻势全都冲击碎裂，瞬间消散在空中。

不等对方反应过来，冲击波继续前进，轰的一下，狠狠拍在数名长老胸口。

顿时，一片惨叫声响起。

刚刚还愤怒嚣张的逍遥宗长老们，全都口吐鲜血的被击飞出去，重重的摔在地上，和之前的七长老、六长老一起作伴去了。

逍遥宗众长老，此刻只剩下大长老还能站着了。

只不过，此刻的他，面色发白，身体颤抖，几乎随时会倒下一般。

根本没有什么战斗力了。

于是，刚刚气势汹汹而来的逍遥宗一行人，此刻竟然被陈飞一人解决了。

如此结果，是众人做梦都不敢想的。

一时间，所有人目瞪口呆，看向陈飞，满目惊讶，完全说不出话来了。

倒是陈飞，收回目光，环顾一周，冷声道：“刚才是谁再说，我连累了你们。”

此话一出，现场不少人马上变色，低头缩脑，完全不敢出声了。

 