    “真是可怕的力量，那种姿态，那种级别的碰撞，别的宇宙里全都是这种怪物吗？”奈克瑟斯与扎基这一战暴露了相当多的底牌，但同样的，他也让宇宙里所有关注到这一战的人都知晓了他的强大。

    扎基的黑暗是足以震慑宇宙的那种级别，他们只在皇帝身上看到过那么恐怖的黑暗能量。

    因此在他们眼中，和扎基对比的对象，便是黑暗皇帝安培拉星人。

    他们觉得，扎基和安培拉差不多，都是宇宙里最顶尖的强者，这一点即使是四天王也都这样觉得。

    但皇帝本人，则是不这样想。

    扎基是超越了他的强者，从他察觉到扎基的黑暗并且与奈克瑟斯爆发大战的时候，安培拉就知道这件事了。

    扎基的黑暗能量凌驾于他之上，是真正的在他之上。

    横行宇宙了这么久，安培拉还是头一次遇到在黑暗层面上超越了他的存在。

    但，扎基来自其他宇宙，而且和奈克瑟斯长的非常相似，令人不禁怀疑他们二者之间到底有什么关系。

    “那个黑暗巨人凌驾于我之上，而奈克瑟斯的底牌便是那个姿态吗？”联想到他所观测到的，奈克瑟斯那蓝色的姿态，安培拉心底里满是庆幸。

    虽然他知道光之国里蓝色的战士代表着孱弱，但奈克瑟斯又不是光之国的奥特战士，如果有谁要用光之国的数据去套用在他的身上的话，可能会吃一个大亏。

    在你眼中的最拉垮无能的蓝色，却是奈克瑟斯所掌控的最强的力量。

    一旦放松警惕，甚至有可能会被奈克瑟斯一回合瞬杀。

    扎基凌驾于他之上，奈克瑟斯更是能够在战斗中压制扎基并且取得胜利，换而言之就是，奈克瑟斯动用他的全力，足以将自己给制服。

    那是百分之一百的胜率，不会有任何的差错。

    而自己和数万年前发动奥特大战争时期比起来，甚至还有些削弱。

    这样的自己，如何能是奈克瑟斯的对手？

    黑暗铠甲的制造要加大人手开始锻造，并且一开始用的材料还不够，还要制造更多的绝望和怨念，还要摧毁更多拥有生命的星球并且收集到他们死前的怨恨，去打造黑暗铠甲，这样才能与奈克瑟斯一战。

    但...自己看到的就真的只是奈克瑟斯的底牌了吗？

    他到底还有没有藏着什么东西？

    虽然理智上安培拉告诫自己，在遇到那等敌人的时候，藏招是很弱智的行为，但他却不知道为什么，老觉得奈克瑟斯并没有使用所有的力量。

    即使他看起来真的受伤很严重，但安培拉依旧觉得，这家伙还有什么底牌没暴露出来。

    这是一个属于老实人对老硬币的下意识的警戒，奈克瑟斯在安培拉的眼中就像是一个套着一层又一层的盒子。

    之前自己知道他有个火花武装，现在自己有知道他有个蓝色青年，然后呢？他还有什么？

    安培拉一时间摸不准奈克瑟斯的套路，甚至于对奈克瑟斯是否真的被重创了这件事，也没有底了。

    ......

    而在月球背面，也就是爆发了大战的位置上，石之翼悬浮在坑洞内静静的悬浮着。

    在内部，源泉的身躯躺在里面接受着治疗。

    早就在当初开启行星初生的时候，石之翼就已经融入到了奈克瑟斯的体内，变成了随时可以呼叫出来的便携式工具。

    ...可能是长达接近一百万字的追逐之路险些把石之翼给追吐了，在追上奈克瑟斯的那一瞬间，石之翼就进入到他的体内和他融为一体，省得它又要再追个一百万字。

    那属实不是什么好活。

    身体在接受治疗，但源泉的意志却在石之翼内行走，在一片灿烂的星空之下，源泉又一次踏上了熟悉的道路。

    在那长长的过道内，在那一眼望不到头的神殿前，他又一次站在了这里。

    “扎基刚刚复活，实力并没有完全恢复，即使吸纳了一些能量，但还是不够他用。”行走在神殿内，朝着远处那未知的黑暗走过去，源泉清晰的记得，上一次他来到这里的时候还是在迪迦宇宙。

    也是在这里，他遇到了另一个奈克瑟斯，并且对方将一个飞鸟吊坠交给了他。

    而那个吊坠，最终成为了他开启蓝色青年的钥匙。

    而今又一次来到这里，源泉已经今非昔比。

    这神殿，反倒是比上次更加破旧了。

    “扎基的真正实力到底是什么样的，亦或者说，这无限宇宙里到底有多少个扎基？”就源泉自己知道的扎基的版本就足足有五个，剩下那些不知道的鬼知道还有多少？

    但不管有多少，只要不是碰到梦之战的那个扎基就好。

    真要是碰到那个扎基，可就全都完了。

    那可是真正意义上的，能够压制奥王，甚至和诺亚互有胜负的顶级扎基。

    源泉可不觉得他要是遇到了能有赢的可能。

    躺平了等死或许会死的干脆一点，没啥痛苦。

    越是行走，这悬空的神殿过道的左右也愈发的空旷，在源泉的眼中，那熟悉的迷雾再一次遮蔽住他的视野，和上一次一模一样。

    但唯独有些不同的，应该就是这些迷雾并没有遮蔽住源泉本身，而是聚拢在他周身一百米的范围之内。

    这和上次不同了。

    “因为以前我是怀揣着对前路的迷茫和自己为什么而战的懵懂，所以才身陷迷雾，代表着我还没有找到真正的目标。而这次，则是我找到了目标，却无法找到自己的前路吗？”源泉很快就理解了这些，因为在他回归光之国后，确实是抱着漫无目的的心态回来的。

    一开始他还不知道自己要做什么，如果不是堆积在他身上的事情太多，让他忙的脚不沾地，只怕他又要想他要做什么了。

    这份迷茫体现在这神殿内，迷雾仍旧还在，他也仍旧没能看清前路，没能看清楚神殿的全貌。

    心血来潮之下，源泉停下了脚步走到了过道边缘朝着下方望去。

    而就是这一份好奇心，让他看到了一些非常恐怖的东西。

    在这悬空的过道下方，虽然仍旧被迷雾笼罩，但源泉分明看到了一块有着图纹勾勒，根本不是自然形成的石头的存在。

    而且他认得这一部分的石头是什么样的。

    “那是...奈克瑟斯的头...”是的，那尖锐的好似带着个帽子的脑袋，源泉不会看错，即使只有后脑勺的一部分，但也仍旧被源泉认出来了。

    “难道...这下面全都是...”看到这个石头的刹那，奈克瑟斯的心底里有了非常恐怖的猜测。

    如果这下面全都是奈克瑟斯的石像的话，那这里到底是什么地方？

    不，还有更加恐怖的。

    如果下面的这些奈克瑟斯的石像，全都是碎裂的话，那岂不是就是说...

    这里就是奈克瑟斯的埋骨之地？

    多元宇宙里，谁又能数的清有多少奈克瑟斯存在？而如果这下面是硬生生被奈克瑟斯石像的碎片给堆叠着摞到这么高的话，那岂不是说，奈克瑟斯之光已经有无数份被熄灭了？

    这个念头不能出现，一旦出现就像是跗骨之蛆一样盘旋在脑海里挥之不去，画面太过可怕，以至于源泉都不敢想。

    跌坐在悬空大道上的源泉抬起头，望着被迷雾遮蔽的朦胧的光，第一次在这里，诞生了想要逃离的念想。

