
　　按照之前系统的说法，无色应该就是正的分数。

　　“系统，”萧烈这般问道，“这分数是正的还是负的？”

　　“报告宿主，这分数是正的。”系统这般回答道。

　　萧烈听了，心顿时放回了肚子里。

　　他安心了不少。

　　而那些凶兽们，也很快发现了这一点。

　　“那虚影的颜色，好像竟然是无色的？那，那么说，这分数竟然是正数？”

　　“什么？这怎么可能！”

　　“你看，好像还真的是！”

　　“嘶！嘶！这怎么可能！神犬真人大人不是最痛恨人类的吗？怎么会给这个人这么高的分数？难道，这个人类修士竟然是神犬真人大人的私生子不成？”

　　众多凶兽们十分震惊，他们想不明白，为什么当白光照在了蚯蚓哥哥身上的时候，竟然能提高这么多的分数。

　　而萧烈的心中，自然也充满了茫然。

　　他也想不明白，这其中的前因后果。

　　所以，他接着问道：“系统，请问这到底是怎么一回事儿？为什么蚯蚓哥这么受到那虚影喜欢？”

　　系统回答道：“报告宿主，这些虚影，其实都直观的反应了神犬真人的喜怒哀乐。所以，这虚影如此喜欢蚯蚓哥，自然是因为，那神犬真人对于蚯蚓哥，有近乎于直觉的喜欢。”

　　萧烈听了茫然。

　　他不禁多看了一眼蚯蚓哥。

　　但见此人，眼睛小，头发稀，脸色蜡黄，个子不高，甚至连一米六都没到，可以说是又丑又挫又穷。

　　同时，他又很油腻，眼窝深陷，有黑眼圈，眼神迷离，毫无刚毅之色，并且脸上长痘，一副气血不足肾虚的样子。

　　总结性的来说，完全就是一个彻头彻尾的吊丝。

　　萧烈想不明白，这样外在形象如此之差的人，竟然这么讨神犬真人的喜欢。

　　随即，萧烈又将目光投向了鹅是老农。

　　但见鹅是老农虽然已经是四十多岁的人了，脸上也写满了岁月的沧桑，一副真正吃过苦的样子。但是，他的气质，他的气势，他的眼神，都给人一种成功人士的感觉，温和而又有自信。

　　同时，鹅是老农虽然年纪大了，但五官却十分不错，比例十分协调，看得出来，年轻的时候也应该是个美男子。所以到了这个年纪，也一点儿也不丑。说不定，甚至还能讨得一些年轻女性的喜欢。

　　对比了一下这两个人之后，萧烈不由茫然，他对这神犬真人的审美，已经完全搞不清楚了。

　　“不知道这神犬真人，到底是男是女……”萧烈在心中，这般暗暗思索。

　　是的，哪怕是到了现在，萧烈对于这神犬真人的性别，其实还是摸不清楚。

　　虽然说，在刚才神犬真人说话声音，听起来是男性。但是，像是神犬真人这样修为强大的人，自然可以对自己的声音进行一番伪装。

　　“这神犬真人，实在是让人摸不清看不透啊……不愧是高人！”萧烈在心中，这般说道。

　　而随即，便又是第三轮开始。

　　很快，各个凶兽部落前面的虚影，都依次释放出一道白光，将凶兽部落中的一个凶兽给笼罩在内。

　　同时，这些虚影的胸口，数字也都依次发生改变。

　　仍然是加了三十几分到五十几分。

　　可以说，这些凶兽部落获得的分数，都在稳步增长。最多一个，现在已经是一百三十多分了。

　　而在这一次，白光笼罩在了大医凌然的身上。

　　只见那虚影胸口的数字，急速地发生改变，最终，这数字停留在了一千五百八十二上。

　　萧烈看了这数字，心中骤然一惊。

　　因为，那虚影的颜色，并不是无色，而是白色。

　　这就说明，这分数，乃是负数。

　　也就是说，当着白光照射在大医凌然身上时，硬生生给他大商宗扣掉了两千多的分数。

　　这让萧烈如何能不震惊呢！

　　整整两千多的分数啊！

　　萧烈忍不住看了一眼大医凌然。

　　但见大医凌然身材高挑，身材匀称，显示出经常健身的样子。而他的脸，也是十分英俊的，身上更是散发着一股治病救人的医生独有的气质。

　　可以说，这样的大医凌然，无论走到哪里，都会成为众人眼中的焦点。

　　毕竟，这真的可以说的上是很帅。

　　大医凌然绝对能称得上是顶尖大帅哥，他的颜值，他的气质，即便是去做偶像类明星，也是完全足够的。甚至，能够取得很大的成功。

　　饶是这般英俊的大医凌然，饶是有这等气质的大医凌然，饶是有这种气度的大医凌然，饶是这么受女生欢迎的大医凌然，竟然硬生生给他萧烈扣除了两千多的分数？

　　这让萧烈的心中，如何不震惊，如何不困惑？

　　接着，那白光再度亮起，将一个个凶兽部落的凶兽给笼罩在内。

　　而这些凶兽部落的分数，也依次获得了增长。

　　随即，便又轮到了大商宗。

　　这十个凶兽部落的凶兽，都用一种十分嘲讽的眼光，看向了萧烈等人。

　　他们都认为，自己非常厉害，自己这些凶兽们，都稳定地获得了几十点的分数。

　　而萧烈他们，此刻已经是负的好几千点了。

　　所以，他们一时间都非常瞧不起萧烈等人。

　　而白光，也再度闪耀。

　　这一次，是笼罩在了叶天邪的身上。

　　很快，那数字又飞快地发生改变。

　　萧烈神色淡然，但是其实心里面，十分关注这分数。

　　过了一秒。

　　过了两秒。

　　萧烈的眉头，不由得不可察觉地皱了皱。

　　要知道，之前，无论那虚影胸口的白光是照在了谁的身上，那虚影心口的数字，都能很快走完。

　　都是在一秒以内，数字便稳定了下来。

　　但是现在，已经过了三秒钟了，这数字还是没有稳定下来，甚至，数字变化的速度都没有任何缓慢的趋势，仍然以一个无比快的速度在跳动。

　　过了四秒。

　　五秒。

　　六秒。

　　在这一过程中，那虚影的颜色，也在剧烈地发生着改变。

　　从前，那虚影的颜色，乃是白色。

　　白色乃是暖色调，所以，这就证明了大商宗的分数，乃是负数。

　　现在，那颜色，已经变成了黄色。

　　柠檬黄。

　　这毫无疑问，自然也是暖色调。

　　所以说，这个分数，仍然是负数的。

　　萧烈的眉头，再度轻轻地皱了起来。

　　要知道，这考核，他萧烈能不能取得一个好成绩，直接关乎到他萧烈未来能不能继续生存下去，能不能在山海这样的地方立足。23sK.com

　　甚至，也关系到萧烈未来能不能成为大商国的皇帝。

　　所以，可以说，若是这场考核，他萧烈失败了的话，他萧烈真的就无路可走了。

　　最终，一直到第七秒的时候，那数字才停止跳动。

　　最终，上面的数字，是187777.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第238章 原来是正数？叶天邪被选中。免费阅读。https://xs.23sk.com 