    “买卖自由，能接受的再买，不能接受的我也不会强求。”

    江临缓缓点头，“这个西瓜我得到不易，数量多不了，我本可以提价的，就是卖15币也不过为，但是最终还是定到了10币，价格上我尽量优惠，但在售卖方式上我总要为自己的生意着想，还请大家理解。”

    说完，他就朝着桌子的方向看了一眼，“劳烦各位陪着排队这么久，也不能让大家空手而归，我去切些试吃装来，也让大家尝个鲜，请稍等。”

    众人对视一眼，想要走的脚步已经是迈不动了。

    买不到，免费尝尝好像也是可以的。

    切好瓜，给众人分下去，“以后我每天上午10点卖完那2个瓜后就拿出1个瓜来试吃吧，这样排队没排到的人也不会毫无收获，它数量有限，我没办法满足所有人的需要，不过相信时间长了早晚大家都能买到的。”

    “老板有心了。”人群里有个女人说道。

    就算有一些不舒服，在看到江临这么做后也觉得心气顺了，再说没排到队本来就是他们自己的问题，怪人家老板又有什么用？

    还有，这瓜……真的好吃啊。

    没买到觉得可能也就那样，吃了才发现比1号瓜还要优秀，这样想想，10币能买到确实赚了。

    就是排队也是值的。

    “是啊，谢谢老板了。”

    “我明天再来排队，争取排个第一。”

    “对了，你这店里除了瓜还卖些什么？”

    有些人吃着瓜无声无息的就走了，还有一部分人则是留在了店里，四处打量着。

    “门口贴有牌子，写有我出售的物品种类和作用，你们看到感兴趣的可以让我拿出来看。”江临说。

    看完牌子，又走了一部分，领到赠品的汉子跟江临告了别后也离开了，此时屋里只剩下3个人了，两男一女。

    “你的那个止疼的伤药我看看。”一个穿着布衫的三十岁男人说。

    江临给他拿出来，详细介绍了一下作用。

    “这药真有那么灵？能立即止血，还能止住毒素蔓延？”那人看着瓶子，有些怀疑。

    “我亲身使用过，确定有用才卖的。”江临点头。

    这时，门外传来了一道爽朗的笑声——

    “有用，放心吧，我弟弟用了这药就好了。”

    江临一抬头，就看到自己开店那天的第一个客人进来了。

    这个汉子是给他的弟弟买药的，当时嫌价格贵还是去而复返后才成交的。

    正在看伤药的布衫男闻言就抬起头看向这边，面带打量。

    “老板，我是来谢谢你的，我弟弟的伤多亏你的药帮他止血稳住了伤势，毒也确实没有再蔓延了，我们的化验结果拿到后医生就给配了解毒的药，现在他已经没事了……你等等，他在买东西，我把他拉过来。”

    这汉子说着就跑出店，再回来时就拉着一个一二十岁的年轻小伙一起进来了。

    小伙看着有点气色不太好，但精神状态还是不错的。

    “就是这家店，这个老板的药靠谱，过几天等我离开皎月城了，要是家里有再需要药什么的你就优先来这家，知道吗？”汉子跟小伙说。

    “好，知道了。”

    小伙看着挺乖巧的，答应哥哥后就跟江临道了谢，“谢谢老板的药及时救命。”

    “不客气，你的伤口怎么样了？”江临问。

    小伙把衣袖拉开，露出了一个小小伤口。

    真的是一个小伤口，红红的，有过上药的痕迹，皮肤表面贴着一层透明色的药贴，透过药贴都能看到伤口的大小。

    “就这点伤口，还救命药？”

    一直看着他们的那个布衫男子没忍住出声了，用一种你们两个该不会是托吧的眼神打量着他们。

    “不是伤口小，是他那个药管用，用药才两天伤口都快愈合了，我看没大碍了就没舍得再给我弟用。”大汉看了布衫男人一眼，“你这什么眼神，我是能骗你还是什么……我带有检查报告，你等着。”

    没多逼逼，直接从包里翻出一个检查报告就给这人看了起来。

    那人递过来，翻了翻，就看到了一张小伙在接受检查时的伤口照片。

    那伤口上满是鲜血，红中透黑，看着都让人觉得胳膊一疼。

    这是同一个伤口？？

    布衫男人愕然的看看报告，又看看小伙的胳膊，不由陷入了沉思。

    这好像不太像托……不然这托来的也太及时了，不仅是群演，还是带完整道具的……

    那这，就是真的了？

    “这药多钱？”灰衣男人问。

    他现在用不上这药，但是他即将前往一个异空，想要完整无伤的从那异空出来是不可能的，或多或少都会挂点彩，所以他才想多备些伤药以防万一。

    不仅伤药要备，一般的解毒药也得多搞一些，这样心里才有底。

    “300币，全店都是一口价。”

    “行，要了。”

    灰衣男略一思索就点头答应了，“对了，我买了是不是要送我个瓜？”

    “对。”江临从桌后又提起一个西瓜袋子。

    男人付了钱后就拿东西走人，干脆利落。

    “我这没事了老板，我就是带他来感谢一下你，顺便认认门，那现在我们走了啊……对了，周围有什么好吃的吗？”汉子问。

    江临一愣，“你上次不是说你就在住在这儿？”

    还说离的近，要是东西不好用他就过来找麻烦的说。

    “呵呵……说说而已，你懂的。”汉子不好意思一笑。

    江临抽抽嘴角，“懂，懂……吃的话，隔壁王婶的招牌肉饼特别好吃，就是这种。”江临指了指自己放在桌后的那个盒食，里面只剩最后一块饼了。

    照顾邻里生意是应该的，况且江临觉得确实很好吃，尤其是刚做出来热乎的时候。

    “行，那我们就过去了，多谢。”

    汉子拉着小伙离开了。

    在这之后，江临又陆续卖出了几瓶药，不过都是比较便宜的那种，没有什么大单。

    但江临已经很满足了，至少开张了不是。

    看到没什么人过来了，他就往藤椅上一躺，拿着本书看了起来。

    “江临，我来了！”

    旋女突然闯入，像一道小旋风，江临都被这声音吓了一跳。

