    初筝在自己店里醒过来，机器人坐在旁边，玻璃质感的眼珠子目不转睛的盯着她。

    “主人，你醒了。”机器人奶声奶气的道，小短腿立即爬起来站好：“太阳都晒屁股了，你还在睡，主人，你是猪吗？”

    哐当——

    机器人砸在地上，咕噜噜的滚到墙角。

    “主人你讨厌！”

    机器人爬起来，很人性化的叉着腰，气呼呼的冲初筝吼。

    初筝看下时间，是有点晚，不过也只是一个晚上而已……

    初筝不理会蹦跶的机器人，快速洗漱一遍，没有下楼，从楼上的门出去。

    离开问仙路，初筝直奔柳重说的那个殡仪馆。

    初筝在外面蹲点瞅了一会儿，看上去挺正常，没有异常之处。

    如果里面有未知生物，说不定认识自己，所以她进去很快就会暴露。

    初筝把机器人摸出来：“数据库。”

    “请输入管理者密码。”

    “……”

    大庭广众！

    你竟然让我输入那么可怕的密码，我大佬的面子不要了吗？

    冷静！

    总有一天，她会把这个密码改成刷脸的！

    初筝深呼吸一口气：“我是光，我是电，我是唯一的神话。”

    “密码正确，数据库启动中……”

    大片的数据展现在初筝面前，初筝在上面点了两下，显示出不少未知生物的档案。

    她迅速的往下滑动，最后停在一份档案上。

    ……

    未知生物编号：B5

    未知生物命名：人参果

    等级：9

    灵值波动：940

    生存能力：强

    ……

    备注1：人参果不能吃，不过可以用它熬汤，对未知生物会有迷惑作用，刑讯逼供，居家旅行必备哦，你值得拥有~

    备注2：温顺，胆小，攻击力不强，弱点叶子，触发攻击模式也是叶子。

    备注3：温顺个锤子！差点咬掉我的头！

    备注4：人参果挺可爱的呀。

    ……

    初筝无视那些灌水的盖楼备注，很快滑到最下面，有一个绿色按钮。

    她按下按钮，屏幕跳转，先是输入指纹，随后还得验证脸，乱七八糟的验证后，最后跳转成一个通话界面。

    “您找我？”

    画面里出现一个人参果状的玩意，头顶着一片绿色的叶子，正怯生生的看着屏幕。

    “过来一趟。”初筝没说废话，直接给了它一个地址。

    那边的未知生物不敢反抗，也不敢问为什么，怯生生的应下。

    人参果半个小时后赶到，也就巴掌大小，胖乎乎的，从空气里飘过来，那片叶子在风中招摇。

    不用遵循交通规则，速度就是快。

    人参果看见初筝，就显得更害怕，叶子耷拉下来：“您找我有什么事吗？”

    它最近没有犯事吧！为什么会被黄泉路的召唤，嘤嘤嘤，好害怕呀。

    “你去看看里面什么情况。”初筝道：“别让其它未知生物发现你。”

    初筝做事有时候是莽撞，可那是在她有绝对的把握下。

    这种弄不清楚情况，也不知道里面到底是什么，连地形都不清楚的情形下，她不会就这么贸然冲进去。

    人参果：“……”

    就这事？

    人参果有能迷惑人的特性，当然有这个特性的未知生物不算少，只不过它距离最近。

    就近原则坚持到底！

    人参果很快就飘进殡仪馆，初筝可以通过人参果的管理界面，直接看见它看见的东西。

    殡仪馆有些大，人参果飘半天，也只看见一些在工作的人，没有发现有未知生物活动的痕迹。

    也许是……要等到晚上？

    还是说那些东西已经撤走了，毕竟柳重已经来过一次，加上万飞，未知生物脑子发育再不完全，也知道转移地方吧？

    初筝让人参果先出来。

    人参果乖乖的飘出来：“您……还有什么吩咐吗？”

    “没有。”

    “那我……”

    人参果想溜。

    初筝一把揪住它脑袋上的叶子：“等着。”

    人参果：“……”

    人家就一片叶子，你还揪人家叶子！！

    -

    初筝在外面等到晚上，殡仪馆四周没什么建筑，此时夜晚降临，这座殡仪馆就像是黑夜里的一盏明灯。

    但是那光阴森森的，给人的感觉很不舒服。

    初筝揪下躺在旁边呼呼大睡的人生果：“再进去看看。”

    人参果叶子被揪，一下就蹦了起来，那架势大概是想骂人，不过对上初筝的视线，人参果顿时怂了。

    它再次飘进殡仪馆。

    里面的灯关得差不多，只留下微弱的几盏灯照明。

    从初筝屏幕里看，简直就是恐怖片现场。

    人参果好歹也是C级未知生物，加上它本身的特性，所以怂还是不怂的，很快就将殡仪馆转一遍，依然什么都没发现。

    不对……

    殡仪馆里晚上应该有人守夜。

    为什么一个人都没有？

    初筝越想越不对，直接翻墙进去。

    从屏幕里看只是视觉上的感受，但是进来之后，身体的感受加上视觉感受，那绝对是恐怖爱好者的天堂。

    初筝很快和人参果汇合。

    人参果见她进来，立即告状……不是，邀功：“我刚才好像看见有东西，往那边去了。”

    “什么东西？”

    “不知道，黑乎乎的一团。”人参果道：“应该是同类。”

    未知生物？

    初筝按照人参果指的方向过去，很快就看见一个指示牌——停尸房。

    前面只有一部电梯，电梯通往的地方，应该就是停尸房。

    人生果刚才都在上面转，没有到下面去看过……

    大过年的，来都来了，总不能空手回去吧。

    所以初筝按下电梯按钮。

    电梯停在下面，很快上楼，初筝走进电梯就感觉到一阵阴气。

    那种感觉怎么说呢……

    就好像是电梯是个冰箱，冷气直往你身上吹。

    好在下行时间不长，电梯门打开，入目是一条走廊，没有灯光，前方一片黑暗。

    初筝刚想出去，电梯门突然关上，整个电梯猛地往下坠。

    初筝：“……”

    我……X！

    “检测到未知生物A·245，A·78……”

    机器人稚嫩的声音在电梯坠落的声音中传来。

    初筝稳住身体，面上没有任何变化，心底早就开始骂娘了。

    A级的未知生物怎么会出现在这里！

    造反啊！！

    谁给你们的胆子！

