    “呼！”

    看着被焚烧一空，几乎全部化为灰烬的千臂老妖，苏辰总算是松了口气，如果这样这千臂老妖都不死的话，那苏辰只能撒丫子跑路了，没办法，他之前为了冲到千臂老妖跟前，已经把真元耗费了四五成，而刚才施展福至心灵的燎原剑术终极一剑，则一下子消耗了苏辰剩下真元的九成。

    现如今，苏辰丹田之中的真元只剩下一成，根本无法继续坚持战斗下去，除非苏辰消耗金丹的力量，但是那是苏辰的根本，好不容易修炼到了极限，只要混沌领域也达到极限，苏辰就可以让领域突破，一举达到本命领域的地步，他可不希望这个时候让金丹有所损耗。

    “总算是死了。”苏辰神识搜索了一番，没有再感受到任何活着的气息，这才放心，至于那上千树根上面那些树人，那些怨灵，也都随着千臂老妖的死亡，而魂飞魄散了。

    苏辰俯视着下方的一切，心中感慨：“若非这千臂老妖自己作死，我又岂能那么容易将他斩杀，不过，话说回来，也多亏了他的那句话，让我醒悟过来，一举突破，掌握这强横至极的一招，这一招和寸劲千击有异曲同工之妙，但仍旧有所不同，寸劲千击需要瞬间攻击无数次，才能爆发出强大的威力来，而这星火燎原的一剑，却只有简单的一击，然而就这简单的一击，却有着无与伦比的恐怖杀伤力。”

    “以这千臂老妖的实力，就算是洞虚境中期的强者要杀它都困难，必须要伤的到他的根系才行，而且，对方未必会知道千臂老妖的弱点所在，更别说还有那十几个强大的枝干手臂，十几个一起上，洞虚境中期都难对付，洞虚境前中后期虽然有差距，却并不是无法超越的，正常情况下，五个洞虚境前期强者，就能够对抗洞虚境中期了，使得洞虚境中期无法斩杀洞虚境前期，但同样的，五个洞虚境前期，想要困杀一个洞虚境中期，难度也是极高。”

    “这千臂老妖还有一个弱点，那就是似乎不能够离开地面，移动太快，否则的话，他的弱点一下子就暴露了出来了，不过，这些都已经不重要了，现在，他已经是我斩杀。”

    “至于我刚才那一剑……”

    苏辰回想起自己当时那让自己都惊艳的一剑，闭目回想了片刻之后，他陡然睁开双眼，双目之中仿佛有一点星光燃烧起来。

    “就叫做星火之剑吧，论单体攻击的爆发威力，这星火之剑，甚至要超过了寸劲千击了，星火之剑攻击的时候，可以直接洞穿空间，连那防御力十分强大的三个洞虚境的手臂，都无法阻挡分毫，如果我对上洞虚境中期的强者，全力施展这一招，只要击中，至少可以将对手重创，就算中品防御真器，都休想抵挡分毫，但是上品防御真器或许可以挡住吧。”

    苏辰随后看向中间那截被烧得焦黑的巨大树干，发现这主干居然有数丈长依然保存完好，苏辰真元之力扫过，将那些焦黑的地方清理干净，露出了光滑如玉一样的木杆。

    “这材质……”苏辰惊叹道：“在我的星火之剑的威力之下，还能够保存如此之好，这一截树干的品质，绝对可以用来炼制法宝，最少也能炼制一件上品真器，而且是上品防御真器，而且，若是手段足够，再加上一些辅助材料，便能够炼制极品防御真器了。”

    “极品防御真器，就算是洞虚境后期强者的攻击，也是可以抵挡的。”

    想到这里，苏辰立刻化出一个真元大手，将这一截光滑的树干收了起来。

    苏辰紧接着又搜寻了起来，这千臂老妖杀死了起码上千修炼着，按照那些树根的威力，就算有些是后来提升到巅峰领域层次的，可生前起码也是本命领域吧，不然没胆子来这里了。

    上千个本命领域和巅峰领域的强者，外加十几个洞虚境强者的宝物，这绝对是一笔恐怖的财富，定然是被千臂老妖藏了起来了。

    “对了，地下！”

    苏辰一剑撕裂地面，真元洞穿了一个通道，穿到了千臂老妖根部所在的地方，随着苏辰的深入，发现这地下盘根错节，有着一条条通道，这些都是之前那些树根形成的，只是，那些树根都被苏辰的星火之剑斩杀了，才留下了这些错乱的通道。

    苏辰来到了千臂老妖主根的所在，千臂老妖身形巨大，他的根部更为庞大，被苏辰焚烧一空之后，形成了一个面积极大的空间，而在这片空间当中，苏辰发现了一堆储物戒指，这些都是之前被保存在树根内部的，而苏辰虽然灭掉了树根，可树根也保护住了这些储物戒指，避免储物戒指被毁掉。

    “幸好，幸好。”苏辰暗暗庆幸，当即将这数千个储物戒指收了起来，这绝对是一笔恐怖的财富啊，就算是方家拥有的财富，也不及这些财富的一成吧。

    苏辰不急着查看这些财富，就要上去把那些树根和枝干手中的法宝也都收起来，却发现地上灰烬当中，有一点光泽闪烁。

    “嗯？”苏辰身影一闪，来到那个地方，捡起地上那块精英的东西，这是一块石头状的东西，有拳头大小，闪烁着精英的光泽。

    “咦？这里面似乎有生命气息？”苏辰感应了下，惊讶的说道，他又仔细的查探了一番，就发现这些气息居然和千臂老妖有些相似，只不过，却要纯粹的多，似乎，有种返本还原的感觉。

    “莫非这是千臂老妖本体的种子不成？”苏辰脑海中浮现出这个念头，却是不敢肯定，不过，能够保存下来的，无疑都是珍贵的宝物了，苏辰也直接收进了九龙炼天鼎，然后飞身离开，来到了外面。

    “外面的那些法宝，虽然许多都损坏了，可仍有一半是好的，这些起码有上百件威力不弱的真器，也是一笔不小的财富了。”

    没有谁嫌财富多烫手的，苏辰继续搜刮了一番，把有价值的东西都收了起来，这才松了口气，正要稍微恢复下。

    就在此时，远处传来一道强横的气息，以一个惊人的速度朝着苏辰这边冲过来。

    “这是……空间之力的气息？是洞虚境强者！”

    苏辰瞬间就判断了出来，知道来了一位洞虚境强者，但是到底到了什么层次，他一时也判断不出来，毕竟相隔还有一段距离。

    就在苏辰疑惑的时候，那道气息已经迅速的逼近了，苏辰感受的也更加的清晰了。

    “这股气息，看来是一个洞虚境中期的强者，这里是千臂老妖的地盘，对方如此气势冲冲的赶来，恐怕来者不善啊，不管是和千臂老妖什么关系，是敌人还是朋友，还是不要碰到的好，若是我全盛状态，凭借刚刚领悟的星火之剑，倒也不惧他，可是我现在刚刚斩杀千臂老妖，身上也有一些伤势，而且力量耗尽，对方若是起了歹意，恐怕难以应付。”

    这黑龙城十分的混乱，恶人众多，越是实力强大的人，心性往往越是不见得多么的好，苏辰来到黑龙城时间并不长，却也见识到了这里的黑暗和混乱，他可不会拿自己的性命冒险。

    “走！”

    苏辰当机立断，反正东西都已经收拾的差不多了，当即施展天鹏遁天术，朝着黑龙荒原的方向迅速赶了过去。

    领域还没有吞噬够，苏辰可不想回黑龙城，再者，若是让这人追到黑龙城，知道自己和方家有关系，说不定会引起不必要的麻烦，黑龙城不是九州的州城，禁制厮杀斗殴，反而鼓励厮杀，说不定这位洞虚境中期的强者为了抢夺宝物，会对自己和方家动手呢。

    千臂老妖积累的财富，绝对能够让许多人动心的，就连天尸真人被苏辰所杀，就有人想要趁火打劫，落井下石呢。

    嗖！

    苏辰此时只剩下一成的真元，不敢消耗太大，只是将速度提升到全盛状态下的六成，朝着黑龙荒原赶去。

    那个赶来的洞虚境强者似乎是从黑龙城方向赶来，和苏辰虽然错开些距离，但以对反搞的实力，却也已经感受到苏辰的存在，当即盯上了苏辰：“小子，给我站住！”

    苏辰理都不理对方，继续埋头赶路，他的速度不弱于一个洞虚境前期的强者，而来人似乎为了千臂老妖而来，不满的看了眼逃走的苏辰，冷声道：“区区洞虚境前期就敢来千臂老妖这里送死，哼，千臂老妖那魔头是我的，今天，我就要将它斩杀，报它伤我之仇。”

    这位洞虚境中期的强者看起来只有四十来岁，是一个中年人，他没有再理会苏辰，以为苏辰是从千臂老妖手中逃走的。

    他迅速的赶到了千臂老妖所在的阴云山脉，当看到下方那被烧焦的一切之后，中年人脸色一变，惊骇的飞了下去。

    “千臂老妖居然被人杀了？到底谁干的？难道是刚才那个人？”

    中年人好歹也是洞虚境中期的实力，这周围若是还有别的洞虚境强者，他早就察觉到了，可却只发现了苏辰一人。

    中年人迅速的搜寻一番，又深入到地下树根所在的地方，看着这里被洗劫一空，中年人终于意识到了问题。

    “可恶，定然是那个小子杀死了千臂老妖，得到了它积累的财富宝物，不过，看他的样子，定然也受了不轻的伤势，不然不可能见我过来，第一时间逃走，该死，刚才我就应该拦下他的，居然让他跑了。”

    “不过，他应该受伤不轻，就算是逃走，也逃不了多远了。”

    “追上他，一定要把他手里的宝物全部抢来，这是一个千载难逢的机会。”

    中年人打定主意，当即冲天而起，将速度催动到极限，朝着苏辰逃走的方向极速追赶而去。

