    他没想到他一天不在王府，就发生了这种事。

    到底是谁那么狠毒，竟然找了江湖杀手来璃王府行刺。

    云若月则惊魂未定地倚在楚玄辰怀里，幸好玄辰回来得及时，否则她们会命丧黄泉。

    也不知道是谁那么想害死孩子们！

    这时，她道：“王爷，你不是说今晚不回来吗？你们怎么回来了？”

    楚玄辰道：“最近局势不太平，本王不放心你们在家，所以处理完军务就赶了回来。没想到一回来你们就出事了，幸好本王回来了，否则后果不堪设想。”

    云若月难受地点头。

    这时，她看到凤儿把药箱拿了出来，忙道：“凤儿把药箱拿来了！王爷，你们先善后，我给小蝶和七少治伤。”

    “好。”楚玄辰道。

    云若月说完后，赶紧上前，帮小蝶和苏七少处理伤口。

    幸好两人受的都是皮外伤，所以很容易治疗。

    一个时辰后，云若月终于将两人身上的伤口清理好和包扎好。

    楚玄辰走过来看两人的伤势，突然，他的脚不小心踩到一团软软的东西。

    只听“嘎”的一声，他惊得低头一看，发现那地上竟然躲着一只大白鹅。

    他不由得一愣，“怎么回事？这里怎么有一只鹅？”

    苏七少忙道：“你不要碰它，它是我花重金买来的，吃了可以强身健体！”

    那鹅听到这话，朝苏七少猛地叫了两声，恨不得将他啄得半身不遂。

    云若月忙道：“七少，刚才我和南风有危险的时候，幸好大白鹅救了我们，你千万不能吃它。”

    “不能吃……鹅……”南风也蹦出几个简单的字。

    苏七少看了那鹅一眼，忍痛地捂住心口。

    这是吃了可以延年益寿的鹅，他们居然不让他吃？

    他虽然很不情愿，还是道：“那好吧！大白，今天你立了大功，看在你救了南风的份上，本世子不吃你了，行了吧？”

    大白？

    大白鹅听到这个名字，是一脸的无语。

    这名字还能再随意一点吗？

    不过这家伙终于不吃它了！

    还算有点人性！

    然后，云若月命人把大白鹅养在后院，和憨憨、猴子养在一起。

    憨憨和猴子看到大白鹅被人送进来，纷纷白了它一眼。

    又来一个混饭吃的！

    -

    容华宫

    “娘娘，不好了，任务失败了！”皇后正坐在熏香炉前闭目养神时，猛然听到了清影的声音。

    她抬眼一看，就看到清影正急冲冲地走进来。

    她忙道：“什么？任务失败了？”

    清影焦急地点头，“是的，奴婢找的都是江湖高手，他们是趁璃王不在家的时候去的璃王府。谁知道当时苏七少也去了璃王府，璃王府还有一个武功很高强的婢女。有苏七少和这婢女在，杀手们根本没碰到那两个孩子！”

    “什么？你是怎么办事的？这么多江湖高手，连两个小孩都杀不了？”皇后盛怒道。

    清影道：“苏七少和这婢女很难缠，刘老大的人和他们交手多次都没能占上风。后面刘老大加派了杀手，本来以为一定会成功，没想到璃王竟然回来了！璃王带了好多人马回来，他的人把杀手们全部抓住，璃王也把刘老大一剑杀死。”

    “不仅如此，璃王还派人把刺客们全部拉去刑部处决了！”

    听到这话，皇后气得一掌把那熏香炉给打翻。

    遇到这种事，熏再多香也没用，心一样静不下来。

    她铁青着脸道：“这帮废物，本宫出这么高的价钱让他们办事，他们不仅没成功，还把自己给折了进去。”

    说到这里，她紧张道：“清影，他们没把本宫供出来吧？”

    清影忙摇头，“娘娘放心，奴婢去和刘老大接头时，用的是另外的身份。他们连奴婢的身份都不知道，又怎么可能知道娘娘的身份？”

    “就算楚玄辰把他们的牙齿撬开，也问不出一句话！”

    皇后惊魂未定地点了点头，“他们没供出本宫就好，否则以楚玄辰的狠劲，他不知道会怎么报复本宫。”

    说到这里，她突然道：“清影，这次你找的杀手也太没用了！就他们这种水平，也敢自诩是武林高手？连苏七少都对付不了，你是在哪里找的这群酒囊饭袋！”

    清影听到这话，心虚地眨了眨眼睛。

    她可不敢告诉皇后，她为了从中克扣钱财，找的只是一般的江湖杀手。

    如果找真正的高手，那她就没什么油水可捞了！

    她忙道：“娘娘，不怪杀手们没用，实在是璃王太厉害了！要不咱们再找一批更厉害的杀手，叫他们再去行动？”

    这样，她又可以中饱私囊了！

    皇后则冷冷摆手，“不行！这一次刺杀已经打草惊蛇，楚玄辰肯定会加强璃王府的防守，想杀那两个孩子没那么容易！咱们先暂时停止行动，以后再说！”

    “哦，那好吧！”清影失望地敛了敛眉。

    那殿外，正在擦窗户的春桃听到这话，是一脸的心惊。

    她没想到皇后竟然派人去刺杀小世子和小郡主。

    还好她们的计划没有得逞。

    看样子王爷应该不知道幕后主使就是皇后，那她得赶紧通知王爷。

    -

    是夜，楚玄辰收到了一封飞鸽传书。

    当他展开信件，看到里面的内容时，顿时将那信件狠狠地揉成了一团。

    没想到这些杀手是皇后派的！

    皇后想除掉南风和星儿，那他就以其人之道，还治其人之身，除掉她的儿子楚天煜。

    只有除掉楚天煜，才会真正的打击到皇后。

    不过在除掉楚天煜之前，他要先削弱皇后的势力，让她没有能力再护着楚天煜。

    想到这里，他拿起纸笔，迅速地写了一封信，然后交给陌离，让陌离把这封信传给雪天香。

    皇后不是一直想抓他和雪天香的把柄吗？

    那他就将计就计，引皇后上钩。

    写完信件后，楚玄辰把事情告诉了云若月。

    云若月得知是皇后找人刺杀孩子之后，眼里燃起了熊熊的火光。

    皇后敢伤害她的孩子，那她也会以牙还牙，以眼还眼，绝不会白白地让孩子们受伤害。

    很快，雪天香就收到了楚玄辰的回信。

    看到信中的内容，她暗暗地点了点头，决定按照王爷说的来办。

