    尽管大家早就从这些画面中已经联想到了，但是这话从宁蕾的口中说出来还是不禁让这些人打了一个哆嗦……

    裘拉强自镇定地说道：“即便是那样，诸神这么做也一定是有他们的原因！也许是我们的这些人类的祖先犯下了什么巨大的罪恶，所以诸神才会降下这种神罚！”

    “你可真会找理由！”

    就在宁蕾还想继续争辩的时候，顾晓乐一摆手说道：

    “在诸神的领域中，我们一定要谦卑！更何况你们想象中的诸神就真的是神吗？我们不妨接着往下看好了！”

    说话间，他们一行人又来到下一幅的壁画前。

    这幅画显然是在承接上一幅画的内容，画面中那些被装了小孩的培养槽纷纷打开，里面出来的有的是一身绿色皮肤额头上已经长出一对小犄角的怪异人类。

    而大部分的培养槽中都是流出一大摊黏糊糊的绿色黏稠物质，很显然这些小孩是在这一次基因改造中失败了……

    大概都是为了给顾晓乐这个圣徒留面子吧，这一次大伙谁也没有说话，而是直接向前走去。

    没多久，下一幅壁画就呈现在他们的面前，而画面中的场景就更加诡异了。

    画上一个个骨瘦如柴的人类正捧着手中酒坛高高举过头顶，而在他们递酒坛的方向上居然躺着一条条怪异的大虫子！

    这虫子体型极为庞大，每一条都足足有6,7米长半米多粗！

    在它们的头部上面长着一条非常细长的口器，他们正将那一条条口器伸进这些酒坛子中开始吸食里面的金黄色的液体！

    “这些虫子是什么东西啊？难道也是他们信奉的诸神让人类帮他们饲养的宠物吗？”

    这一次提出问题是爱丽达。

    顾晓乐苦笑着摇了摇头说道：

    “未必是诸神的宠物，没准在这些信徒眼中它们根本就不是虫子的样子！”

    顾晓乐这话说得让绝大部分人都感到有些莫名其妙，但是顾晓乐也不解释继续带着众人向通道深处走去。

    很快地他们就来到下一幅壁画前，而这一副壁画一下子就让现场的所有神殿教徒都惊呆了！

    因为他们看到无数穿着着教徒衣服的人，在宫殿内高举着火把大肆破坏着，还有很多人在和那些牛头怪物进行着战斗。

    甚至还有一些人已经冲进了地下迷宫的深处，他们对着那些上一幅画还在悠闲喝着金黄色液体的大虫子开始痛下杀手！

    那些虫子看起来似乎根本没有任何的还手能力，人类即便是用普通的长矛也足以把它们扎得肚破肠流。

    虽然这些虫子没有什么战斗力，但是那些已经培养好了牛头怪物可不是吃素的，这些手拿原始武器的普通人根本就不是那些牛头怪的对手。

    所以下一个画面众人看到在死掉了相当惊人的普通人后，剩余的幸存者把地宫的入口给封死了。

    而惨遭这些人屠戮的那些大虫子也仅剩下了两只，画面中它们躲进了迷宫的最深处，在它们的外围则是层层把守的那些牛头怪物……

    壁画到了这里也就戛然而止了。

    “怎么样？看到这里，你们是不是应该想到一些什么了？”顾晓乐回头看了看圣女裘拉以及她身后的那些神殿教众。

    众人互相对视了一眼，最后还是圣女裘拉咬了咬嘴唇地说道：

    “我知道了！一定是当年，这里那些信众犯下了不可宽恕的重罪，他们居然会攻击象征众神侍从的这些生物，难怪我们在之后的几千年里一直都没有再得到诸神的眷顾呢！”

    顾晓乐对她的这个结论简直都要无语了，不过出于圣徒这个特殊的身份他还是没有直接点破裘拉，只是提示着说道：

    “还是那句话，诸神的世界是广袤和神秘的，不是像我们普通人随便可以揣测到的，你们眼中的这些诸神的象征也可能只是一些其他的东西！”

    说罢，顾晓乐继续带着他们一行人向前走去，终于他们穿过了这条狭长的走廊来到了一处比较宽敞的大厅前。

    这处大厅看起来十分诡异，因为与其说这里是为了居住人类而建成的还不如说是一只巨大的蜂巢！

    只见大厅高达数十米的顶部上挂满了各种各样类似蜂巢里一样的蜂房，这些蜂房与蜂房之间都是被一层层粘合度极强的液体互相粘在了一起。

    只是这个大厅里实在是太昏暗了，凭借着他们手中的手电筒根本看不清这些半透明的蜂房里到底有什么东西？

    在顾晓乐的命令下，一个女亚马逊战士掏出一把信号枪向着棚顶发出了一颗信号弹！

    那颗信号弹发出耀眼的黄绿色光芒直接射向了大厅的棚顶，顿时刚刚还是一片昏暗的大厅顶部变得一片光明！

    而就在这个时候，几乎所有人都看到这些蜂房中居然有一个个巨大的黑色影子在里面不断蠕动着……

    “天啊！那里面是什么啊？”宁蕾有些紧张地问道。

    顾晓乐摆了摆手示意她先不用害怕后才说道：

    “在我们经历了这么多事情以后，这种场面难道不是小意思吗？我感觉这些蜂巢里可能居住着某些类似于我们在荒岛上遇到的巨型昆虫，不过看那个样子应该还是一些没有成熟的幼虫！”

    “幼虫就已经这么大了？”裘拉也有点不敢置信地问道：

    “那要是这种昆虫的成虫得多大啊？”

    顾晓乐回忆了一下说道：“如果我没记错的话，我们当时在荒岛上遇到过大概1米的黄蜂，当然对我们威胁最大的还是那一个个有篮球大小的蚊子！”

    好家伙，他这几句话说完让圣女裘拉以及旁边的那些主教们都是一脸的惊讶，心说圣徒大人和他的这几个女朋友到底是从什么地方来的啊？居然还遇到过这么恐怖的东西！

    不过就在他们思考的时候，顾晓乐却突然说道：

    “我建议大家马上离开这里，因为我觉得这里随时都可能出现巨大的危险！”

    宁蕾一愣问道：“你不是说它们还只是一些没有什么战斗力的幼虫吗？就算大一点又能拿我们怎么样呢？”

    顾晓乐苦笑了一下：“没错！它们的确只是幼虫，但是你得想一想是谁在喂养它们啊……”

