    那醉酒的少年，正是林北。

    他是追着夏安一路来到这处隐蔽的林间亭子处，本来是想上前问话。可是一见小侯爷在亭子里坐下，似乎是在等人，林北忽然狡黠一笑。

    凭借着同类之间的莫名感应，他能感觉到，那小侯爷肯定也是个淫贼。

    他这么偷偷摸摸地来到这等人，莫非是要等哪个女子私会？

    酒后、野外……

    尾行、偷窥……

    一系列关键词触动他的内心，使得他停下脚步，并没有立刻上前，而是驻足于此，想要看看小侯爷要干嘛？

    小侯爷虽然也是修行者，但修为不高，平素全靠陆师形影不离保护。今天他觉得没有什么大事，便将陆师派走，这才让林北有了跟踪的条件。

    如果陆师在此，那林北的尾行自然不能如此顺利。

    后来那薛虎又过来，但薛虎是武者，武者的感知更侧重于气机与声音，换言之就是对动的物体感知更强。

    所以他虽然修为比林北高，却一时也没有发现提前隐藏并收敛了气息的林北。

    看见来的是个壮汉，林北的关键词又添一条。

    男男？

    他更兴奋了。

    结果偷听了一会儿，发现他们聊的都是一些奇奇怪怪的话题。似乎是什么见不得光的事情，却不是他想象的那种见不得光。

    林北对此不感兴趣，见他们眼看聊完了，他就也转身离开。

    正是离开的时候脚步一动，薛虎立刻感知到，立刻杀了过来。

    情知对方修为远在自己之上，逃的话根本跑不远，霎时间，林北心思电转、急中生智，凭借着多年练就的娴熟记忆……在一瞬之间脱掉了自己的裤子。

    刚好先前又喝了不少酒，眯起眼就能装醉，所以薛虎一过来，就看见了一副醉汉解手的场景。

    林北还先声夺人，对其进行了大声呵斥，这一下，倒让薛虎的表情尴尬了起来。

    他充满煞气的面孔僵硬了两下，沉声喝道：“谁让你在这随地大小便的？！”

    “靠……”林北提起裤子，骂骂咧咧转头走道，“长得像个黑道的，还特么怪有公德心……”

    就这么一边骂着，一边走远了，行进间隐约还在裤子上蹭了蹭手。

    薛虎凝眸盯着林北的背影，半晌，方才散掉眉宇间的煞气。

    “怎么了？”夏安走上前，问道。

    “没事。”薛虎摇摇头，“一个喝多的醉汉罢了。”

    完成了接头，两人便又各自回到宴席厅内，完成各自的应酬，好似彼此完全不认识一般。

    等到宴席结束，夏安便又急匆匆赶回了定山侯府。

    陆师已然等候在了侯府中。

    “怎么样？”夏安问道。

    “那丫头居然是一条锦鲤精，一下水逃得飞快。我在十几里外施展神通刺了她一刀，不知道有没有死，已经令那些人连夜打捞了。如果杀掉了，应该会有尸体。”陆师答道。

    “昨日你都对她出手了，没发现她是妖精？”小侯爷有些不悦。

    “凡人还是小妖，弱小程度对我来说都差不多，她又没泄露妖气，确实很难发现。”陆师平静道，“而且……如果当时就让我杀了她，是人是妖都无所谓。”

    听完他的话，小侯爷一阵语塞。

    确实是他让陆师留柳小雨一命，谁曾想出了这样的事情。现在出了这样的事情，自然也怪不到陆师头上。

    可要怪谁呢？

    总不能怪自己吧？

    好气啊。

    “行了，一只小妖中了你一刀，估计也没命了。就算没死，一只妖怪难道还能泄露我们的秘密吗？”小侯爷也不知是说给陆师听还是说给自己听，反正说了两句。

    陆师自行退下，只剩下他一个人在屋内。

    小侯爷回想起今日的事情，只觉一阵窝火……越想越气！

    花大代价送的檀鸢古琴，结果被那蜀山弟子抢了风头。后来琴断了，那人还污自己的琴是假的！

    自己当时居然没有出言呵斥！到底是哪根筋不对劲，居然就这么轻易认下了这口黑锅。

    加上那女妖逃走的事情……

    一系列不顺堆在一起，直让夏安气得胸口直欲爆炸。如果楚梁不是蜀山弟子，他甚至想派陆师连夜去将对方杀了给自己泄愤。

    只可惜楚梁的身份，让他只能压抑自己迟到的愤怒。因为这种事情冒大风险杀蜀山弟子，实在是太不理智了。

    夏安空中念叨着：“不要急，薛凌雪一定是我囊中之物！”

    ……

    翌日。

    他就又来到了李家庄内，求见薛凌雪。夏安的身份毕竟代表定山侯府，所以薛凌雪还是抽时间见了一下他。

    “小侯爷此来，可是有事？”冰肌玉骨的薛姑娘坐在对面，轻声问道。

    夏安先是心中感慨了一下对方的美貌，接着面上彬彬有礼地笑道：“昨日我回去询问了父亲，他也不知道那花大代价换来的檀鸢古琴居然是假的，居然伤了薛姑娘的手指，简直犯下大错。所以特地叮嘱我，一定要来向薛姑娘赔罪。”

    没错，这就是他想出的对策。

    既然已经错过了辩解的最佳时机，所有人都认为那檀鸢古琴是假的了，莫不如干脆就认下来，然后以退为进，以此作为来与薛凌雪单独见面的借口。

    “没事的。”薛凌雪微笑回应：“我好歹也是修行中人，一点小伤，早已愈合了。”

    “薛姑娘大度，自然说没事。但我心中难免有愧，为表歉意，我租了一艘画舫，想邀请薛姑娘晚宴，顺便欣赏沁南江风光。”他落落大方地说道。

    自来邀请女子，最忌讳刻意。尤其是两人结识初期，贸然地上前邀请饮宴，女子只会觉得冒昧，难免诸多顾忌。

    而夏安这样的高手，就是能够将一切事情自然而然地转化为自身契机，借此向对方靠近。不露痕迹，不动声色。

    在他的计划里，只要薛凌雪欣然赴约，在相处的时间里他肯定能找到下次见面的理由。如此一来二去，对方迟早会习惯他的存在。等她发现自己芳心暗许时，就已经晚了。

    可这样顺滑的邀请，却还是换来了薛凌雪的摇头以对。

    “抱歉，小侯爷。”薛凌雪拒绝道：“我今日已经有约了。”

    “嗯？”夏安闻言，想了想，又道：“是南关城里的哪一位？我可以去商量一番，空出薛姑娘的时间，若不能诚恳地向薛姑娘致歉，我不止自己寝食难安，更没法向父亲交差啊。”

    “不是南关城里的人，是蜀山派的楚梁少侠。”薛凌雪说话间，抬眼看向门外。

    原来说楚梁楚梁到，一个清秀俊逸的身影已经出现在了房门外。

    “薛姑娘……咦？小侯爷也在？”楚梁带着一脸温和的笑容，向两人打了个招呼。

    夏安看向那张笑容和煦的脸，却蹭得一股火窜上来，忍不住想要在那张脸上打上一拳。

    新仇旧恨。

    他咬着牙问道：“楚少侠今日与薛姑娘有约？”

    “是啊。”楚梁颔首，目光流转了一下，稍一思忖便明白了怎么回事。

    这小侯爷明摆着对薛姑娘有意思，昨天便花了大手笔送礼，今天上门邀约也不意外。

    自己确实与薛凌雪约好今天见面……可是只不过是一个短暂的交谈而已，想必薛凌雪是以此为由，推了小侯爷的邀约。

    今天自己来找她算是有事相求，理应帮她扛下小侯爷的这份怨气。

    可是……昨天抢了他风头、还污蔑他送假琴，今天还抢他约会……这小侯爷说不定要怎么恨自己了。

    唉。

    “楚少侠……”夏安眼光中已经有无法掩饰的阴沉，他准备开口叫楚梁离开，将薛凌雪今天的行程空出来。

    如果楚梁不配合……就算他是蜀山弟子，可这里毕竟是南关城！

    放眼整座南关城，谁敢惹他小侯爷？！

    这小子如果一而再、再而三地惹怒自己，那自己可就不介意新仇旧恨与他一起算！

    看着夏安不善的眼神，楚梁隐约预判到了他要说什么话，赶紧抬手一指。

    祛恶咒！

    今天刚刚刷新的咒法，立刻又落在了夏安身上。亏得他的修为没有自己高，祛恶咒才能屡次生效。

    就见夏安面色阴沉、目光不善的叫了一声楚少侠，气氛瞬间剑拔弩张之际……他突然又转为灿烂一笑：

    “你和薛姑娘一定要玩得开心哦。”

