    “潇潇，他的话你怎么能信呢？

    你看看他之前做的那些事情，哪一件上得了台面？

    你现在放了他，万一他恩将仇报怎么办？”

    王亚欣极为认真的提醒道。

    “他也有他的难处嘛，人谁无过呢？

    出去对他个人的意见之外，其实他也是一个普通的不能再普通的人了，如果把我们放在他的那个处境和立场上，或许也会做出跟他一样的决定，所以还是饶了他这一次吧，如果他真的能变好，岂不是美事一桩？

    如果他还是胡作非为，到时候再惩罚他也不晚。”

    李潇潇继续说道。

    “潇潇，你这是怎么了？

    之前你还说无论如何都不会原谅他，现在居然能够理解他所做的那些事情？

    他可是差一点害的伯母，错过最佳治疗时间呀！这么严重的事情，你都能理解吗？”

    王亚欣极为诧异地问道。

    而李潇潇则觉得大可不必，一方面来说，并没有耽误母亲的治疗，另一方面来说，就算薛凯真的做错了，但也罪不至死，如果是按王亚欣的想法，至少让他失去十年的自由，这对于任何一个人的人生来说，都将是毁灭性的打击，如果真是那样的话，薛凯的这一生也就完了，特别还是因为自己的事情，会让李潇潇一辈子都觉得不安。

    “没什么，我就是觉得没有那个必要，当然了还是看亚欣姐你的意思，如果你不想就这样放过他的话，我当然也会支持你的想法的。”

    李潇潇继续说着。

    可是李潇潇的话都已经说成了这样，对于王亚欣来说，当然也不会对她的话不闻不问，只是让王亚欣纠结的是，薛凯做出这么过分的事情，就连方志强和自己都觉得无法原谅，为什么李潇潇会原谅他呢？

    最终，王亚欣也只好无奈的长叹了一口气，随即开口说道：“既然你都开口了，我当然也会听取你的意见，毕竟这是你们的事情，如果你原谅他的话，我自然也不能多说什么，只是潇潇……”“亚欣姐，我知道你想要说什么，我只是单纯的觉得，他挺可怜的，如果再让他住几年的话，他这一辈子也就这样毁了，原本应该好好的一个人，就这么毁在了我的手里，我有些过意不去，没有别的意思。”

    李潇潇打断了王亚欣，继续这样解释了一番。

    听完李潇潇这话，王亚欣也是无奈的看了看自己一旁的方志强，这个时候方志强也是接过电话说道：“潇潇，你妈是你现在唯一的精神支柱，如果这次真的耽误了最佳的治疗时间，后果不堪设想，薛凯这个杀千刀的，没有任何一个理由放过他，你这是怎么了？”

    “好了强子，我不想再多说了，就这样，你们自己看着办吧，如果要收拾他的话，我也没意见。”

    李潇潇说完之后，就挂断了电话，之所以这么着急，是因为看到病床的母亲似乎是有动静了。

    挂断电话之后，李潇潇就再度转头，赶紧抓住母亲的手掌，开口问道：“妈，您想要什么？”

    “你刚刚在电话里说的是谁啊？

    到底怎么了？”

    李潇潇的母亲声音极为虚弱的问道。

    李潇潇也是赶紧解释道：“没什么，是强子公司的一个人，都已经处理好了，妈您不用担心。”

    “嗯，前两天见过的那个薛医生，怎么好几天都不见了？

    你们该不会是吵架了吧？”

    潇妈继续一脸担忧的说着，现在的她，依然在担心着李潇潇的脾气，生怕她那个任性的脾气，再跟人闹什么矛盾。

    “没有妈，他这两天应该是挺忙的，所以就没有时间过来看我们，不过你放心，我都已经跟他说过了，让他有时间就过来看您！”

    李潇潇继续说着，看着自己母亲现在这样的状态，李潇潇自然也不好把实情告诉她，医生交代过，现在的母亲不能有剧烈的情绪起伏。

    “不用那么麻烦人家，潇潇啊，只要人家是真心对你的，你自己觉得差不多，就别再挑了，现在志强也已经结婚了，可是你跟小霞你们两个，却迟迟定不下婚事来，我就算是走，也走的不踏实啊，你有时间也跟你姐好好说一下，遇到合适的，就赶紧把家给成了吧，总是这样漂泊着，也不是个事儿啊。”

    潇妈皱着眉头说道。

    李潇潇明白，这是来自母亲的关怀，从前的自己总觉得她唠叨，可是现在听起来，李潇潇已经完全能够明白母亲的良苦用心了，因为李潇潇也已经切身感受过那种孑然一身的感觉，也明白了居无定所是一种怎样的滋味，现在的李潇潇，再也不是从前那个衣来伸手饭来张口的大小姐了，而是一个普通的不能再普通的人，别人所经历的那些苦辣酸甜，自己也都经历过。

    对于这样一个李潇潇来说，自然也能明白，母亲嘴里所说的话是什么意思。

    “我明白妈，医生说了，您现在不能太劳心，这些乱七八糟的事情您就不要想了，再过半个月左右，您就能痊愈出院了，有什么事，到时候再说，现在您只需要负责养好自己的身子！”

    李潇潇柔声道。

    “终于看到你长大懂事了，可是妈的身体，却也支撑不了多久了，如果你爸还在的话，看到你这么懂事的样子，一定会很开心，只可惜……”也许是因为人老了，总是喜欢想起从前的事情，说到这里的时候，潇妈也不由得再度露出一脸伤感的表情。

    李潇潇也是赶忙轻轻的拍了拍母亲的手背，随即开口说道：“我相信，我爸一定时刻关注着咱们家的情况的，你可千万不能让他看到你为了他这么伤心的样子，要不然，他一定会担心你的！”

    “呵呵，你这个孩子，劝起人来还一套一套的。”

    潇妈拍了拍李潇潇的手掌，随即笑着说道。

    另一边，王亚欣也是一脸无奈的看着方志强，王亚欣觉得，薛凯的所作所为，是无法容忍的，如果让自己来决定的话，一定不会让他有什么好下场，不过现在，也就看方志强是怎样的态度了。

    “我也不知道潇潇是怎么想的，可能她有她自己的考量吧，既然她已经开口了，那就按照她说的来吧，不过你最近要密切注意着这个薛凯，绝不能让他在做出什么无法挽回的事情来！”

    方志强说到最后，像是再度想到了什么一样，随即转头一脸郑重的看着王亚欣道：“最近，你也要好好注意着小宇，万一他对小宇动了什么心思，在学校里的情况咱们也没办法第一时间知道。”

    王亚欣也是一脸凝重的点了点头，小宇对于现在的她来说，自然是极为重要的，如果什么不好的事情真的落到了小宇的头上，到时候王亚欣一定是第一个站出来，不过，防患于未然，也是尤为重要的。

    “下午没什么事情的话，我就先去公司了，最新产品的研发也已经持续了好久了，这两天应该会有新的进展。”

    方志强一边说着，一边站起了身子，正准备走向门口，而这个时候的王亚欣也是点了点头，跟着站了起来说道：“那我也去律所了。”

    方志强转头看着王亚欣说道：“没什么重要的事情，你就别去了，没事多往学校跑两趟，时刻注意着小宇在学校的情况。”

    

