    

    那可是认识，认识您好多年了，当然这话秦淮茹可不能跟他说。

    其实说起来，这老爷子可是一肚子学问，一双眼睛也是火眼金睛，要是能跟他学点东西，那可是受用着呢。

    秦淮茹走上前，跟他套着近乎。

    “关大爷，咱们之前见过，您不记得我了？”

    关大爷仔细瞅了瞅秦淮茹，却也怎么想不起来，什么时候见过她。

    “不可能，丫头，你在骗你大爷吧？”

    秦淮茹当然不承认，“关大爷，怎么会呢，是我小时候咱们碰过面，这不，我这长大了，变了模样，您不认得我了。”

    关大爷可不信她的话，这丫头没安好心，想骗我一个老同志，没继续搭理她，关大爷闭上眼睛，重新找了个舒服的位置，又晒起来太阳。

    秦淮茹也不在意，这老头就是这样的性格。

    “关大爷，您等我一下，我有个东西劳烦请您看看。”

    关大爷躺在那哼了一声，也不知道答没答应。

    ……这老爷子……

    秦淮茹骑上自行车，转身就骑着走了，她找了个没人的小胡同，双手放到了布袋里，她用身体遮掩了一下，快速把空间超市里的宣德炉转移进了布袋里。

    她想了一下，不带着点东西，光让人家给鉴定不礼貌，她又从超市的货架上弄了一瓶红星二锅头出来。

    她费了半天劲把酒瓶上的贴纸给刮掉了，又把盖子拧下来扔进了空间，看了看空白的瓶身，她满意的点了点头。

    把酒竖着放进布袋，她骑着自行车就往回赶。

    到了地方，关大爷还在那晒太阳，秦淮茹停好自行车，拿着布袋就走到他身边。

    她轻轻地把酒从布袋里拿出来，用手从酒瓶口上方，往关大爷那扇了扇风。

    嗯？关大爷鼻子动了动，使劲嗅了一下，睁开眼，正好看见秦淮茹在那做怪呢。

    “丫头，真心孝敬我，就麻溜把酒拿过来，在那馋你大爷这算是怎么回事？”

    “关大爷，这酒好说，就是得麻烦您呀，给我看个东西。”

    说罢，秦淮茹把酒递给关大爷，把宣德炉从布袋里拿了出来。

    关大爷没去关心秦淮茹的东西，赶紧把酒接了过来。

    “酒盖子呢？这不是糟蹋东西么？酒味都跑没了。”

    看见秦淮茹没继续给他酒盖，关大爷抱怨了一句。

    嗯？这味道…关大爷凑近瓶口闻了闻，有点像红星二锅头，却又有点不一样，这就让他有点好奇了，看了看瓶身，没发现什么，他直接抿了一口。

    砸吧砸吧嘴，关大爷好奇道：

    “闺女，这是什么酒，有点像红星二锅头，却又有点不一样，你大爷我还真没喝过。”

    “酒的事好说，关大爷您先帮我看看这东西。”

    秦淮茹用手把宣德炉举到他的眼前，这老头光顾着酒了，也不朝这看两眼。

    关大爷不在意的瞟了两眼。

    “后仿的。”

    “仿的？”听到这话，秦淮茹惊的喊了出来。

    这是假的？我去，这是让侯老头给骗了啊，自己真是瞎了眼，没想到真当了一回冤大头。

    “喊什么呀？我还没说完呢。”

    关大爷没好气的说了她一句。

    “清早期仿的，是个物件，留着吧，也算是个好东西。”

    “关大爷，您就不能一口气说完么？”回过神来的秦淮茹，不满的朝关大爷说道。

    不过听关老头说是清朝仿的，她也是长舒了一口气，还好，还好，能被关老头说是个物件的，那就是个好东西，她也没太吃亏。

    虽说没吃亏，可她这心里，还是有点不得劲，这好好的明宣德炉，突然就变成了清宣德炉。

    这就像买了一张彩票，刮开一看是一等奖，再一细看，得看错了，是二等奖。

    这古董水深，没个眼力劲还真是不能碰，一不小心，就得吃个亏。

    这被侯老头蒙了一次，她还突然对古董起了兴趣。

    秦淮茹之前换袁大头也好，宣德炉也好，不是出于对东西本身的喜欢，而是对于它们日后的价值才换的。

    可现在她却突然对这些东西有点兴趣了。

    秦淮茹在这想东想西的，关大爷却不乐意了。

    “闺女，你还没告诉我这是什么酒呢？”

    听到关大爷叫她，秦淮茹眼珠一转，打起了主意，这关老头可是一个好老师。

    不过现在还不是想这些的时候，一是刚见面他们还不熟，二是现在房子要紧，她这还没安居呢，没功夫想东想西的。

    想到这，秦淮茹把宣德炉放进布袋里，转身骑上自行车就要走。

    “关大爷，我这还有事呢，下次再带着好酒来看您老。”

    关大爷不乐意了，这什么意思？

    看到秦淮茹真骑上车了，关大爷也急了，他朝秦淮茹喊道：

    “嘿，你跑什么啊？你这还没告我呢，这是哪里的酒啊？”

    秦淮茹就是想用酒吊着关大爷呢，怎么可能告诉他。

    “关大爷，这酒就我有，下次来的时候，我再和您细聊。”

    这什么下次啊，现在关大爷这心里可就和猫挠着似的。

    他实在是太好奇了，说句不客气的话，这京城市面上的酒他都知道，也都喝过，可秦淮茹今天拿来这瓶酒可就奇了。

    和红星二锅头有点像，可又不太一样，这酒尝着比红星“艳丽”，这味道他其实不太喜欢，可就是好奇。

    ……

    没去管关老头，秦淮茹骑着自行车一溜烟跑路了。

    她现在完全猜得到关老头的心情，一想到关老头现在抓耳挠腮的样子，她就可乐。

    秦淮茹就是故意的，她的心眼可不大，谁叫关老头之前故意吊他胃口的，这叫一报还一报。

    离开关老头这，秦淮茹又骑着车去了朝阳门外的鸽子市。

    房子的钱凑的差不多了，她现在也不着急了，现在过来就是赚个零花钱。

    一下午，秦淮茹又卖出去了五个化学肥皂盒，化学梳子和毛巾也卖出去俩，赚的不多，不过赚一点是一点，她也挺满意的。

    瞅着天快黑，她收拾好摊子，骑上自行车就往家里赶。

    快到四合院的时候，她把上午的操作又做了一遍。

    不过，她现在可就更小心了，往外院看了看，没发现三大妈在外边，她赶紧推着五十斤面粉就往里院走。

    她可是怕了这三大妈了。        

