    第330章抵达目的地

    三人对视一眼，此时无疑是出手的最佳时机。

    石呈虎武魂附体，身体和先前相比几乎涨大了一圈，武魂附体出现的毛发下，血管隐现。

    猛的双拳向前，悍然轰击，一声低沉的虎啸，瞬间化为咆哮之声，带着极其浓烈的威慑与金丝猿魂兽的身体碰撞在一起。

    “轰——”

    千年金丝猿本就经历一场恶战，此时最为虚弱，石呈虎这全力自己更是事发突然。

    没有任何防备的，整只兽被应声抛飞，狠狠的撞击在古树干上，“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    甚至不需要唐轻微和萧天赞出手，石呈虎就已经一人包揽了。

    魂兽被打的毫无还手之力，最后被石呈虎最后的蓄力一击，当场晕死了过去。

    石呈虎两人连忙跑到金芯菊面前，“泽兰，快来。”

    “来了。”

    唐轻微应声上前。

    只见石呈虎小心谨慎的将花瓣摘了下来，三瓣花瓣，正好一人一朵。

    萧天赞早就迫不及待的，就地盘膝而坐，吸收起仙草了。

    石呈虎笑了笑，冲唐轻微道，“你也赶紧吸收吧，我给你们护法。”

    唐轻微摇头，“石大哥，你吸收吧，我给你看着。就先不吸收了，我这刚四十级，等找到了适合的魂环后，我在吸收。”

    说着手中拿着的花瓣一闪，便放入了储物戒指之中，准备等和他们分开后再独自吸收。

    “对对对，我差点忘了，那就麻烦你帮忙看着点了。”

    石呈虎说完便和萧天赞一样，盘膝而坐，开始吸收金芯菊的花瓣。

    唐轻微现在两人中间，为其护法。

    大约半个时辰过去了，两人先后睁眼。

    “我终于突破四十级了！”

    萧天赞兴奋的道，他已经卡在三十九级三四年了，如今终于突破了。

    “恭喜你了，萧大哥。”唐轻微微笑的看着他。

    紧接着，又指向那只昏死过去的金丝猿，“萧大哥，那只三千多年的金丝猿，正好可以吸收。”

    魂环只在乎合适度，以萧天赞的体质，吸收年限更好的不是不行，只是没必要，那样不仅费时费力，吸收的时候要经历危险。

    这只金丝猿魂兽刚好，最适合他。

    “好。”

    其实就算唐轻微不说，他也准备让金丝猿成为他的第四魂兽，

    忙一个箭步来到金丝猿面前，从魂导器中拿出一把短刃。毫不客气的插入了金丝猿的要害之处。

    感受到金丝猿，生命力飞速流失。

    萧天赞直接在金丝猿旁边坐了下来，抬手召唤出自己的金银藤，在绿色的光芒笼罩之下，牵引着金丝猿的魂环涌入身体之中。

    开始吸纳他的第四个魂环。

    石呈虎起身走到唐轻微身边笑道，“你休息一下吧，我来给他护法。”

    “石大哥，我不累，对了，你吸收了金芯菊花瓣感觉怎么样？”

    唐轻微有些好奇这仙草的功效，是不是真的如传说中那般。

    “哈哈哈，效果自然是不错的，我的魂力已经提升了两级了，如今我已经是四十三级魂宗了。”

    “真的吗？恭喜石大哥了！”唐轻微惊喜道。

    两人就这样围着萧天赞，有一句没一句的聊着，一个时辰过去了，吸收魂环的萧天赞终于醒了。

    长出口气，萧天赞缓缓睁开了双眼，刹那间，他身上那绿色的光芒突然出现了变化，变成了翠绿的淡青色，整个人都沐浴在这层淡情色的光芒之中。

    四个魂环从脚下升起，除了原本的两黄一紫的魂环之外，另一个亮紫色的魂环彰显出它本身的意义。

    萧天赞也终于突破了魂尊层次，进入到了魂宗境界。

    获得了第四魂环之后，萧天赞整个人都发生了一些微妙的变化，看上去也更加精神了。

    石呈虎爽朗的笑声也传了过来，“天赞兄弟，恭喜恭喜。”

    获得了第四魂环的萧天赞，显然也是大为兴奋，“这都多亏了你们，我这才有机会突破四十级。”

    唐轻微同样又再次道喜。

    原地休整了一个时辰后，三人再次出发。

    这次三人找了一处地势较高的地方，远看眺望。

    “还有多远啊？”

    唐轻微疑惑问道。

    经过石呈虎的解释，唐轻微对秦月仙草也不禁提起了兴趣。

    石呈虎嘴里叼着一根草，远眺一会儿，才说道：“不远了，大概最多不超过一个时辰。我们就能接近目的地了。”

    ……

    三人站在山谷面前，山谷三面环山，只有面前这个缺口。

    “这里就是了吗？”

    唐轻微看着眼前这个如同山洞一般的山谷，除了头顶上没有封顶，是高耸岩壁外，她都以为这是山洞了。

    “对，上次我就远远的看过一眼，有人从这里拿出秦月仙草，看样子咱三这次真要大赚一笔了！”

    说罢，石呈虎开口道：“是试探一下，还是直接下去？”

    唐轻微放开五感仔细感受了一下，隐隐中，她感受到了，那里的能量很充裕。

    “直接下去，拿完了赶紧出来！撑死胆大的，饿死胆小的！”

    萧天赞没等唐轻微说话，便最先表态了。

    唐轻微深吸一口气，她不是怕死？

    主要是她不想白白送死！

    谁知道会不会有什么厉害的魂兽之类的，毕竟她前世看小说，人家仙草还有守护兽呢？

    见两人都看着自己等待自己的回答，唐轻微心一横，“好，下去！”

    左手中逃跑的瞬移魂技，已经时刻准备着了！

    三人不再废话，开始小心翼翼地往山下走。

    山壁有些陡峭，不过对魂宗而言，只要有个借力的地方，垂直的都能走的如履平地。

    几分钟后，三人从山上走下，看到的就是一片仙草地。

    没错，是仙草地！

    如同普通青草一样多的仙草！

    “发财了！”

    三人人小心翼翼地接近，石呈虎和萧天赞两人咽口水的声音，唐轻微都能听到，有心想要嘲笑两人。

    不过……唐轻微也想咽口水。

    山谷下，真的有个仙草，还是成片的。

    这里面，不单单是秦月仙草。

    粗略一眼扫过，各种药材起码二十种左右，不过数量不算太多，有的只有独一份，有的则有很多株，总共有百来株的样子。

    其中几株，还是唐轻微认识的仙草。

    虽然种类比不上，独孤博那冰火两仪的仙草，但在数量上绝对是远超。

    石呈虎轻轻推了推唐轻微，示意了一下。

    唐轻微看懂了他的意思，萧天赞挖左边的，他挖中间的，唐轻微挖最右边的。

    看见这么多仙草，唐轻微也没有犹豫，点头示意答应了。

    三人商量好了事宜，下一秒，三人轻轻落地。

    紧接着，三人快速冲到仙草附近。

    结果一靠近，忽然响起了一声轻微的兽吼声。

    唐轻微脸色一变，迅速道：“快走！有危险！”

    “艹，还有这个！”

    石呈虎忍不住骂一句脏话，这不就和到嘴的鸭子飞了的感觉一样么？

    太糟心了！

    “威压太强，应该是至少万年以上的魂兽！正在赶来！”

    唐轻微快速的补充道。

    “速度快点，能抢多少是多少！”

    说话的是萧天赞。

    三人此时一边快速交流，另一边也丝毫不耽搁，唐轻微手速极快，拔草似的，将一株株植物连根拔起，塞进储物戒中。

    另一侧，石呈虎和萧天赞双手齐动，也快速拔药材塞进自己的魔导器中。

    而此刻，前方的传出了声响已经越来越近。

    “快来了，动作快点！”

    唐轻微已经收手了，转身就准备往谷外跑。

    话音未落，石呈虎和萧天赞同时撒腿便逃！

    而就在两人刚离开的一瞬间，小足有人脑袋大的白色光球，在他们刚刚所在地的地方响炸裂。

    来了！

    “吼！吼！”

    一声接一声的兽吼，仿佛带着一种震慑人心的恐怖气势，令三人的思绪都出现了短暂的停滞。

    竟然是两头万年魂兽！

    这时他们才发现，原来他们是捅了‘马蜂窝！’

    三人对视一眼，没有任何犹豫，直接分开逃窜，这个时候在一起目标只会更大，分开逃跑才有逃脱的可能。

    ?  ?早啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

