
　　海军本部马林梵多，今天的海军训练营是十分热闹的一天。

　　结业考核的训练场，一名名学员面色肃然，好似即将面对世界上最恐怖的大魔王，迈着沉重的步伐朝着考核的擂台走去，而后下一秒，刚刚上台他们就腾空而起，飞向天空，咻的一声落回原地。

　　“好可怕哦，不愧是惊动海军元帅，三大将的怪物学员。”

　　右手撑着下巴，黄猿斜靠着身体半靠在椅子上，浑身散发着一股懒散的味道。

　　清晨暖洋洋的阳光照射下，让黄猿舒服的打了个哈欠，一时间，他对陆晨的好感度直线上升一段距离，毕竟今早可是因为陆晨，他才能这么光明正大的在这偷懒，不用处理麻烦的公务，还能有美好的太阳晒。

　　要是每一天都这样就好了。

　　带着这样的念头，黄猿的目光集中在了陆晨的身上。

　　对于评价陆晨的好可怕，黄猿发誓自己绝对是发自真心，毕竟这可是才16岁就已经成长到海军中将顶端的人才，一看就有着无限的未来。

　　只是对于陆晨在海军中阵营的选择，黄猿可以百分百肯定和自己没有一毛线关系，他就是作为三大将的一员过来打酱油的。

　　目光转向边上，此刻赤犬与青雉的目光正在死死盯在陆晨的身上，对于有志于未来海军元帅宝座的两人，陆晨这样的人才一看就是完美的接班人，而且还能成为他们竞争海军元帅的巨大助力。

　　毕竟那怕是已经成为海军大将的黄猿，此刻看着陆晨也不敢说自己的天赋比陆晨强大，来的路上他们可是已经看过了陆晨的资料了。

　　回头看向正在训练营擂台上一拳一个小朋友的陆晨，黄猿嘴角一扬，露出一个无良的笑容。

　　“鬼蜘蛛中将，看样子这群学员中并没有可以和这位陆晨学员对抗的存在，不如你上场试试这位学员的实力。”

　　“毕竟这可是同时引动海军全部高层的怪物学员，这种程度的考核对他应该连热身都算不上。”

　　边上正在一脸严肃盯着擂台的海军本部中将鬼蜘蛛听到了黄猿的建议之时，顿时一愣。

　　他可是赤犬大将特意调回来当这期海军培训营考核的监考官，结果让他直接上台考核学员是不是有点过分了？！

　　要知道他可是海军顶级的中将，还是久经战场的存在。

　　而听到了黄猿建议的其他两位大将一时眼睛一亮，毕竟他们现在虽然看出了陆晨实力最少是海军本部中将顶尖的实力，可是具体是怎么样的，没有一个合适的对手，他们还是无法完全全部看出。

　　黄猿这个人平时作风让人十分不爽，没想到这次的建议还是挺好的嘛！

　　顿时，赤犬与青雉眼神一定，朝着鬼蜘蛛点点头。

　　“去吧，不用留手，直接全力以赴！”

　　边上正在咔咔咔吃着仙贝的卡普也是面色一喜，原本不太集中的精神飞快集中，接下来好像有好戏看了。

　　下面的那个小家伙可不简单，就算鬼蜘蛛是海军顶尖的中将，一个不小心也会败北的。

　　而坐在最上方的海军元帅战国也没有反对三人的提议，默认了下来。

　　毕竟现在他们还没看到陆晨的真正战力，凭借的都是他们的预经验预估，反正现在是在海军本部进行测试，也不会有什么危险，能够完整的了解陆晨的战力，对于他未来执行任务也是能够更好的进行安排的。

　　看着现场的气氛，鬼蜘蛛顿时心领会神，这场战斗必须得打了。

　　伸手按着腰间的八柄长刀，鬼蜘蛛抬手将自己嘴中的雪茄取下，吐出一口白烟。

　　眼瞳中肃然的杀气浮现，既然海军的高层叫自己去测试这名怪物学弟，那么他可不会留情的。

　　对于时隔数年新出现的师弟，作为曾经泽法的弟子的他，可也是有着浓厚的兴趣的。

　　而且听说这名师弟对待海贼的态度也十分决然，让身为海军鹰牌，秉持着绝对正义的他，也是略有好感。

　　下方的擂台上，刚刚一拳将一名学长送走的陆晨见闻色一动，略显放松的身体顿时微微绷紧，拳头上早已消散的武装色硬化再次浮现。

　　身影忽然出现在擂台之上，鬼蜘蛛朝着下一位即将面对大魔王的学员一挥，示意他可以不用上来了。

　　扭头看向正在戒备看向自己的陆晨，鬼蜘蛛满意的点点头，看样子不但武装色，见闻色修行的也不错。

　　“呼—”

　　呲——

　　口中雪茄最后吸了一口，白烟升腾中，鬼蜘蛛的眼瞳中一丝丝血光浮现。

　　双手按在腰间的刀柄之上，鬼蜘蛛缓缓拔出了两柄长剑，指向了陆晨。

　　“接下来，你的试炼对手是我。”

　　短短的一句话之后，下一瞬，鬼蜘蛛已经化作巨大的虚影笼罩在陆晨的上空，银白色的刀刃带着呼啸的空气，朝着陆晨狠劈而去。

　　面色严肃，陆晨眼瞳锁定着面前呼啸而来的两柄长刀，被武装色硬化的拳头下一刻化作炮弹直射挥砍而来的长刀。

　　轰！！！

　　瞬间，巨大的轰鸣声在擂台上响起，一股巨大的冲击波将正在擂台边因为鬼蜘蛛忽然上场显得十分惊愕的学员们给冲击的人仰马翻。

　　这一瞬，他们才深刻的理解自己与陆晨实力所存在的鸿沟。

　　擂台上，武装色硬化的双拳在与鬼蜘蛛双刀僵住着，陆晨感受着此刻明明是以血肉之躯抵挡名刀，却毫发无损的拳头，嘴角露出一丝兴奋的笑容。

　　很好，武装色霸气果然没有让自己是失望。

　　而且就是要这样的战斗才让人心跳不已，之前的炸鱼塘行为都快让陆晨睡着了，最后甚至连霸气和力量都懒得使，只是随意挥舞拳头带起的拳风足以让这些训练营结业的学长们无法承受。

　　突破大师等阶，力量蜕变，真龙之力的觉醒，武装色的习得，让陆晨的实力对比未突破之前，实在是差距太大了，宛如天地之别。

　　心中燃起隐隐的火光，陆晨眼瞳中紫色的雷纹微微浮现，拳头朝着上方一顶，正在与陆晨僵持的鬼蜘蛛便被陆晨给逼开了。

　　手掌上原本硬化的武装色此刻飞快在陆晨的手臂上蔓延，只是眨眼间，陆晨的双拳连同着前臂，就已经被新蔓延出的武装色包裹。

　　如玉般的肌肤与被武装色硬化的好似玄铁一般的肌肤同时在阳光下反射着隐隐的光芒，陆晨体内流淌的灵力开始加速，体内沉寂的真龙之力被陆晨激起。

　　对于鬼蜘蛛，陆晨还是知道的，海军中将中一位顶尖的鹰牌将士，对付邪恶是十分狂暴，甚至会做出无伤属下的行为。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　虽然这样的行为让陆晨不太喜欢，可是他的实力毫无疑问是中将中顶尖，这让自从突破，便一直对自己在海军中实力基准不了解的陆晨十分兴奋。

　　原本就十分强大的身体中，此刻一股足以翻江倒海的力量被唤醒，而后陆晨浑身一震，原本对比高大鬼蜘蛛略显矮小的身体开始颤动。

　　龙本身就是能升能隐，能大能小的神圣，而继承龙之血脉与力量的陆晨，现在这股力量虽然只是初醒，可是基础的运用结合六式的统合，还是能让陆晨做出不少的事情。

　　就比如让身体更加巨大或是娇小，适应当前的战斗环境。

　　而此刻，因为雷鸣还在进行孕育，而鬼蜘蛛也未给与陆晨十分强烈的压迫，所以陆晨打算试试自己的肉搏能力。

　　毕竟拳拳到肉与挥刀斩龙都是男人的烂漫！

　　虽然自身就有着龙之血脉，可是也不影响修行刀道的陆晨有着砍龙的欲望，毕竟那可是刀客的烂漫。

　　而另一边，刚刚被陆晨逼开的鬼蜘蛛此刻正在面色凝重的盯着身体飞快变化的陆晨。

　　刚刚陆晨反击的那一瞬间，那股无可抵挡的力量，让他只感觉自己不是在和一名人类战斗，而是和一只伪装成人类的巨兽。

　　此刻看着身体飞快变得，已经有了两米三高的陆晨，鬼蜘蛛感受着空气中弥漫而起的压迫感，心中一秉知道自己不能在大意了。

　　必须全力全开！

　　不然很可能，交手的一瞬间他就被这名还在是学员的怪物给击败。

　　脑后漆黑的长发此刻宛如有了生命，张牙舞爪的开始挥动，凝聚出六只长长的手臂。

　　呲呲呲的声响同时响起，鬼蜘蛛背后的六只手臂飞快的拔出他腰间剩余的长刀，漆黑的武装色瞬间包裹硬化刀刃。

　　八只手臂分开，同时举着长刀，此刻面容恐怖，面色肃然的鬼蜘蛛真的好似一只人形的大蜘蛛，八只漆黑散发着锋芒的足鳌正在蠢蠢欲动，开始对猎物的残忍虐杀。、

　　“准备好了吗？”

　　“那么我上了！”

　　早已经调整好身躯的陆晨看着变得十分恐怖的鬼蜘蛛，顿时嘴角一扬，脚下一动瞬间消失在了擂台之上。

　　下一瞬，陆晨的身影出现在了鬼蜘蛛的背后，砂锅大的铁拳紧紧握住，漆黑的铁拳此刻带着足以撼动大地的巨力，朝着鬼蜘蛛猛砸而去。

　　八只漆黑的长足在中间一合，鬼蜘蛛的见闻色在感知到陆晨的动作之后，瞬间本能的做出了反应。

　　“好快！”

　　口中带着惊愕的言语，此刻的鬼蜘蛛见闻色在感知到陆晨的速度之后，瞬间便明了自己的移动速度根本不是陆晨的对手。

　　此刻，已经来不及闪躲的他只能汇聚自己全身的力量，做出最佳的防御。

　　可是感受着正在呼啸而来的铁拳，鬼蜘蛛这一瞬间，只感觉自己好似回到了还在训练营的时光，那时候还未心灰意冷的泽法最爱的就是用自己的铁拳狠狠的调教他心爱的学员们，那种压迫，那种力道，那种恐惧，深深的刻印进了鬼蜘蛛的灵魂。

　　轰——

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　下一秒，整个海军训练场都开始震动，好似一座流星从天而降，砸在了海军训练场之上。

　　一股巨大的冲击波从擂台上冲天而起，边上刚刚还在感觉自己在看神仙打架的学员们，此刻宛如被暴风席卷的柳絮，在冲击波中飘飘荡荡。

　　地面上，原本平整的训练场此刻已经有无数的烟尘炸起，下一秒又被冲击而来的狂风卷走，一道道深深的裂纹伴随着破碎的大地朝着四周激射而去，此刻的训练场一个深深的大坑出现在擂台原本的位置，就好像是被从天而降的巨大陨星给狠狠来了一击，留下了巨大的坑洞与正在冒着烟尘的残骸。、

　　“咳咳咳！”

　　虚弱的咳嗽着，此刻半跪在深坑中心的鬼蜘蛛只感觉自己眼前出现了好几个世界，一条传说中的黄泉之河在他的眼前浮现。

　　原本千锤百炼，历经无数生死的强韧身躯此刻已经在鬼蜘蛛的感应中消失不见，他只感觉自己好似已经成为了灵魂，肉体已经在刚刚那可陨星中彻底磨灭。

　　“正是许久未曾感受到的熟悉味道了。”

　　依旧死死挡在面前的八只手臂此刻飞快消散，一声声叮叮叮的清脆声响在坑洞中回响，鬼蜘蛛的八柄长刀从他已经彻底麻木了的手臂上摔落，掉在了地面之上。

　　带着四重世界的眼瞳看向面前正一脸愕然的稚嫩青年，鬼蜘蛛的口中止不住的吐出一口鲜血。

　　作为久经生死的老前辈，他怎么会看不出此刻陆晨脸上神色的真意。

　　很明显，他遇上个对自己力量根本就没有深刻意识的怪物，自己这是撞枪了！

　　“那个，鬼蜘蛛中将，你没事吧！”

　　此刻，望着已经眼神翻白，身体摇摇晃晃的鬼蜘蛛，陆晨脸上满是尴尬，这次他好像热血过头了。

　　好不容易遇到了一个海军中将顶尖的存在，陆晨不由想着试试自己现在到底处在海军实力的什么层次，就直接全力全开了。M.23sk.com

　　虽然没有动用杀伤力巨大的刀道，可是其他力量陆晨保证自己肯定是全力全开的，毕竟这么好的靶。。对手可不是那么容易遇到的。

　　只是他没想到会是这样的结果。

　　望着一副马上归西和周边宛如被陨石撞击的训练场，陆晨第一次清晰的认知到，自己突破大师之后，力量到底到了什么程度。

　　目光不由看向外围，数十米宽的深坑外，一道闪耀着金色光芒的大佛牢牢的护住了之前在训练场的学员们。

　　陆晨望着正在呆呆看着自己的可爱少女，不由微微松了一口气。

　　砰！

　　身旁，一道清晰的倒地声传来，陆晨飞快转头看向倒地不起的鬼蜘蛛，不由大喊。

　　“鬼蜘蛛中将，挺住啊！！！”

　　同时体内灵力流转，飞快将鬼蜘蛛从生死线上拉了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百二十六章 不要死，挺住啊！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">