    “你不觉得人生其实很枯燥吗？”

    苏云喝了一口茶，看着盛开的花，眼神深邃中带着一丝忧郁。

    这该死的眼神，让花语怦然心动。

    花语感觉自己的心都要化了。

    “枯燥吗？是啊，每天都是一样的日子。”

    花语有同感。

    每天起来化妆，虽说见不同的人，但是他们心里想的事情却是一样的。

    多无聊的日子。

    “所以我喜欢写小说，每当我写一本小说的时候，我就可以进入那个世界，过那种生活。”

    “我可以是一个侠客，行侠仗义；我可以是一员猛将，战场杀敌；我可是一个修士，在仙界修仙。”

    “我可以尝试不同的人生，无限的可能。”

    苏云慢慢说道。

    每个人活在世上，有固定的角色，固定的地方，固定的工作，机械地上下班，主角永远是别人，而自己永远是配角。

    小说里不一样，化身主角，进入另一个世界，尝试另一种人生。

    其实苏云只是喜欢看而已，写小说太累了。

    此时不过是应景装比而已...

    但是花语却不一样，被苏云这一席话击中内心柔软处，突然一滴热泪落下来。

    “原来，我喜欢的不是小说，我是在向往另一种生活。”

    以前都是花语看透别人的心思，这次却被苏云说透了自己的心思。

    一直以来，她是万众瞩目，所有男人追捧的花魁。

    她能看透人心，掌控别人，似乎过上了得意的生活。

    但是她内心深处总有一丝烦恼，只有看小说才能平复。

    她不知道这是什么。

    直到刚才，苏云说出了自己写小说的原因，她才突然明白，自己是在向往另一种生活。

    她并不想做问仙楼里的金丝鸟，她想飞出去。

    看着落泪的花语，苏云心中有些无语，没想到随口一句，居然把花语说哭了。

    如果能通过谈心让一个女生当面落泪，那么这个女子的心就已经是你的了。

    苏云说道：“看别人容易，看自己难吧。”

    侍女递上丝巾，替花语擦拭眼泪。

    “是啊，看别人容易，看自己多难。”

    花语第一次有交流的感觉。

    之前总是看穿别人，这次交心了。

    “不说这么沉重的事情，说些俗务吧。”

    苏云笑道。

    花语笑道：“是啊，怎么就落泪了呢。”

    换了茶，二人在亭子里说了些长安城的事情，直到傍晚才散。

    出了酒坊，上了马车，花语坐在车里，悔恨自己不早点来。

    “真好，从此长安城有一个能说话的人了。”

    花语痴痴地笑道。

    侍女见花语痴笑的样子，惊讶道：“娘子，你似乎...动情了。”

    当局者迷旁观者清，侍女刚才看花语的样子绝非假装，而是真的被苏云迷倒了。

    跟着花语这么久，从来都是花语把别人迷得五迷三道，这次居然被苏云迷倒了，真是活久见。

    “啊？动情了吗？”

    花语仔细想了想，小心脏怦怦跳。

    我真的动情了。

    这一瞬间，花语感觉天下的人都不重要了，除了苏云。

    既然心中除了苏云容不下别人，那又何必继续待在问仙楼。

    该是离开的时候了。

    打定了主意，花语回到问仙楼，拿出自己的钱财赎身。

    她作为花魁，达官贵人送的礼物早就足够自己赎身了。

    她只是没有想好要去哪里，过什么样的日子，现在她遇到了苏云，她觉得该是离开的时候了。

    花语赎身从良的消息震动了长安城，都在猜测到底是哪位得到了她的芳心。

    按理说，一次聊天而已，不至于让一个花魁决定从良。

    可是花语本就是以懂人心出名的。

    她对心灵交流看得比什么都重要。

    虽然跟苏云只是见了一面，她却无比确定，这世上，唯有苏云值得。

    从平康坊赎身后，花语在长安城盘了一所宅子下来，谢绝一切人。

    ....

    ...

    和花语聊过一次后，苏云并未记在心上，而是继续画图纸，准备搞新的发明。

    一晃半个多月过去了，天上开始飘雪，冬天到了。

    苏云坐在暖房里，手里拿着铅笔画图纸。

    酒坊这里，苏云也建造了一座暖房，没有暖气没法过冬。

    黄强从外面笑眯眯地进来，说道：“少爷，又来了以为绝色女子，又是找少爷。”

    “少爷，你最近命犯桃花，美女送上门了。”

    刚刚门外来了一个绝色美女，说求见苏云，黄强马上进来禀报。

    苏云放下手中铅笔，奇怪地说道：“见鬼了，大冬天的来了桃花运，带进来吧。”

    黄强马上带着一个女子进来。

    这个女子身穿貂裘，一双狐媚的眼睛直勾勾看着苏云，脖颈处可以看到白皙的皮肤。

    进了房间，女子拜道：“苏公子，奴家翠羽，是花语娘子的侍女。”

    “我家娘子想请公子到家中一叙，不知是否有时间？”

    说着，翠羽把一封请柬呈给苏云。

    接了请柬，打开，里面是一封信，花语写的。

    上面说花语在永阳坊建了一座宅子，近日她也酿了一坛酒，不知道好坏，想请苏云帮忙品品。

    这哪里是品酒，分明是过去品人...

    苏云笑道：“好，下午便来。”

    翠羽大喜道：“多谢苏公子，我家娘子在家中恭候。”

    翠羽高兴地回去通报。

    黄强送走翠羽，回来说道：“少爷，花魁的侍女都这么漂亮，少爷今晚是不是要双杀？”

    苏云笑骂道：“强子，学坏了啊！”

    黄强笑嘻嘻地给苏云准备好衣服，又烧了热水让苏云洗澡。

    苏云沐浴过后，换了一身衣服，腰间挂一个香囊，这是自己做的，跟市面上的不一样。

    然后骑着高头大马，缓缓往永阳坊去赴约。

    到了信上所说的地址，苏云下马，提起门环敲了敲。

    里面马上有侍女出来开门。

    “是苏公子，里面请。”

    侍女上次跟花语到过书店，所以认得苏云。

    大门打开，苏云进去，侍女帮忙牵马。

    里面花木山石摆设十分好，毕竟是花魁，见过了世上最好的东西，建造的院子不会差。

    走进院子，翠羽笑脸相迎。

    “苏公子来啦，我家娘子久候了，请随我来。”

    翠羽两只眼睛在苏云身上打转转。

    苏云笑道：“有劳。”

    走过院子，穿越回廊，便到了一处雅致的深院。

    一个美若天仙的女子正依靠在窗户上看雪，正是花语。

    花语一身白色貂裘，头上的发簪挽着头发，神色有一丝忧郁感，样子十分可人。

    花语虽说是花魁，可算起年纪来，不过18岁而已。

    苏云走上前，见花语画了一个桃花妆，眉心点了一朵花，淡淡的妆容，一双秋水眼，看得苏云居然有些酥的感觉。

    “苏公子，又见面了。”

    花语笑道。

    这一笑，诠释了何谓笑靥如花。

    “嗯，又见面了。”

    苏云笑了笑，进房间坐下来，见到一盆炭火烧得正旺，床上铺着锦被，似乎已经准备好了...

    翠羽坐在花语身后，从后面看着苏云。

    “上次一别，虽不甚久，奴家却是觉得已是经年。”

    花语眉目含情，丝毫不掩饰自己对苏云的爱慕之意。

    苏云也不是小孩子，花语单独约他到自己的家中，意思很明显，苏云也不是扭捏作态的人。

    “家中颇有些琐碎之事，无暇来看花语娘子。”

    “况且，花语娘子离开了问仙楼，我也不知道哪里寻去。”

    苏云笑道。

    花语离开问仙楼，整个长安城都知道，苏云自然也晓得。

    花语愧疚地说道：“是奴家疏忽了，未曾告知公子。”

    其实花语没有忘记，也想过要告诉苏云，但是又觉得不好。

    毕竟，自己又不是苏云什么人。

    这样的事情说了，名不正言不顺的。

    苏云笑了笑，说道：“如今终是见了。”

    翠羽在花语身后笑道：“有情人终有相见的时候。”

    花语娇羞地笑了笑，说道：“公子见笑了。”

    “奴家最近酿了一坛酒，也不知道好坏，请苏公子帮奴家尝尝。”

