    李南看见周围所有人的眼神有些不自然，顿时就慌了。

    直觉告诉他，温仙儿出事了！

    “仙儿到底怎么了？她是不是出事了！”

    李南神情十分严肃的问道。

    他已经没了师傅，师姐也变成了那样，要是再失去师妹……

    “仙儿没有出事，只是她……”

    “她怎么了？”

    李南跑到林素素面前去，抓着她的肩膀，对于温仙儿的消息，他已经没有任何耐心了。

    “她被困在一处地方了！”

    “什么地方，带我过去！”

    “我们进不去的，当初我们为了躲避追杀，老祖宗就动用了一种神通，结果仙儿拥有饕餮血脉，我们一群人直接被饕餮一族的真灵空间给吸了进去！进去之后，仙儿获得了饕餮一族的传承，说是要留在里面修炼，我们也没有饕餮血脉，根本就不可能被真灵空间吸过去。”

    “真灵空间？那不是要元婴期的修为才能触发吗？你们怎么做到的？”

    李南看过很多书，小事记的不是很清楚，可真灵空间不是小事。

    譬如林素素她们，都有被真龙一族的真灵空间吸走的可能，只要到了元婴期，激发了真龙血脉，恰好真灵空间又再附近，只要使出破空手段，就能被真灵空间感应，直接把人弄进去。

    可龙申能使出元婴期的神通？

    能打破空间？

    “是我当年学会的一招秘术，通过燃烧寿元，达到瞬间挪移的效果，虽然代价很大，不过挪移距离很远，比元婴期的瞬移神通还要强大一点。”

    龙申开口解释了一句。

    “确定是真灵空间吗？”

    “确定！”

    “那就行了，只要没把仙儿弄丢就没事了。”

    李南放下心来。

    别的不说，至少温仙儿现在是安全的，并且逃离了灵寰界的诅咒。

    别人进入不了真灵空间，他可不一定，只不过现在实力还不够。

    只要有了元婴期的修为，他就有能力尝试着进入附近的真灵空间。

    宇宙中的真灵种类，足足有好几千，每一种都有一个属于自己种族的真灵空间，并且一直在宇宙中随处飘荡，可能恰好现在饕餮一族的真灵空间跟灵寰界的空间挨着，或者有一部分重合的，才能触发。

    或许现在温仙儿已经远离灵寰界了，或许还会在附近停留一段时间，肯定不会超过三年。

    李南修炼的功法，可以模拟一切气息，甚至血脉力量，要是他现在拥有元婴期的实力，真有可能骗过饕餮一族真灵空间的机制。

    只不过……

    反正将来机会还有很多，元婴不行，那就元神，或者渡劫，或者炼虚。

    到了炼虚境，想去哪就能去哪，只要他模拟出饕餮一族血脉的气息，炼虚的境界在，真灵空间不管在哪，都会向它这边靠近，把他接进去的。

    总之，到了元婴期，李南时不时就能尝试一下，再不济到了炼虚境，也能强行进入到里面去。

    温仙儿这样，比跟在他身边要好，可问题是他还有很多东西没给她呢。

    “其实我们也想让仙儿跟我们一起走的，可是在那个地方，我们根本就待不下去，而且也没办法离开，是仙儿跟那边达成了协议，放我们离开的。”

    “对了，仙儿还让我们给你带了一些东西，就在这个特制的箱子里面！”

    林素素从储物袋里面拿出了一个箱子。

    李南看见箱子的第一眼，就认出这是什么材质了。

    这就是高阶位面向低阶位面运输时候使用的一种木头，本身没有任何品阶，也没有任何灵气，但是坚固程度，能抵御空间碾压，比很多八阶九阶的都要坚硬。

    但是没办法用来炼器的，因为不是灵木，里面没有脉络，不能加持修士的法力，也施展不出来任何神通。

    里面的东西是什么，李南大概已经猜出来了。

    他没有打开，一旦打开，很可能会被灵寰界的天道意志直接给毁灭掉。

    放到了长生珠里面之后，他才开口说道：“仙儿那边应该不会有太大问题，等以后我们修为高了，再去找她吧！老爷子，我想问问，当初在临海城里面到底发生了什么事，我外出了一趟，回来之后，所有人都不见了，而且洞府竟然都被城主府给收了回去，我去问龙耀祖，结果他什么都不说，也什么都不知道，无论从哪方面看，都不像是正常情况！”

    李南总算是有机会问清楚了。

    “是方月那个家伙，他背叛我了！”

    龙申面露愤色的说道。

    “就是临海城的城主？”

    “对，当年可是我提携了他，不然以他的资质，有机会修炼到金丹期？没想到他竟然投靠了邪道，想要说服我，让我也加入进去！当初我就是知道了这件事，意识到了不对劲，既然邪道都派他出来说服我了，一旦事情成功还好，可一旦要失败呢？但凡了解我的人，肯定清楚，我不可能加入邪道的，他们没理由不知道！

    所以我就想，肯定是他们已经对我起了杀心，提前过来游说我，只是想要看看有没有意外出现，于是我来不及交待什么，只是跟耀祖说，无论发生什么事，都不要管，不要在意，以保全屠龙家族的人为主，然后就带着尊儿去找素素她们了。”

    “对方是不是一个元婴期的邪修？”

    “对！他身上的气势太强了，我又神识受损，没有任何反抗的手段，所以第一时间就带着所有人，使用了秘术离开，那个家伙没有追上！邪道连方月都能收买，九州大陆的金丹修士，恐怕有不少已经落入到了他的掌控之内，否则这么大的兽潮事件，绝对不可能只派出那么一点金丹修士！”

    “其实青云子，也跟他走到一起了！”

    “什么！”

    龙申被这个消息震惊的无以复加。

    他自认为，整个九州大陆，能跟他巅峰期过招的，也就只有青云子了，自己刚刚受到迫害，青云子就跟邪道站在了一边？

    “现在已经不重要了，其实那个元婴期的邪修，没那么可怕，无非就是掌握了神识攻击而已，他不敢动用一点法力，一旦动用，就会死无葬身之地！”

    “这是为什么？”

    龙申第一次听到这个说法。

    “因为在这个世界，不允许有元婴期的修士出现！”

    “这……”

    “其实之前应该有一段时间，老天连金丹修士都想要抹杀掉，老爷子你应该有印象把？只不过突然间被一件事给打断了！”

    “难道是仙来岛？我们那么多金丹修士，在仙来岛的时候，突然降下了天幕，挡住了出口，并且一直落下天火，那种天火，金丹修士碰上，也会瞬间被烧成灰烬！”

    “应该是有可能的。”

    李南又不知道仙来岛的事情，只是听那个元婴期的邪修说了一些。

    “为什么会发生这些事情？”

    “因为……这个世界被人下了诅咒！一万多年前，有三位真仙降临到了这个世界，但是被本地的那些元神修士追杀，因为那些真仙因为被天地法则束缚，修为只有元神后期。面对几十位元神的追杀，那些真仙最后都陨落了，但是真仙陨落之前，用自己手里的八阶法器，强行催动了诅咒。灵寰界的天道意志都只有七阶，根本抵挡不住八阶法器拼命之下降下的诅咒。”

    “诅咒是什么！”

    “一万年内，整个灵寰界，所有的生命全部湮灭！并且当时很快就爆发了元神大劫，所有的元神修士全部都形神俱灭！四千年前，很多元婴修士也遭遇了元婴大劫！本来最近就该爆发出来金丹大劫的，只是最终没有成功，不过五十年之内，金丹大劫会跟紫府大劫一起降临，到时候所有的金丹，紫府，全部都会被天道意志抹杀掉！”

    身边没有一个外人，所以李南也就把这件事说出来了。

    只有五十年的准备时间，一旦大劫来临，再想准备什么，全部都晚了。

    他发现自己还有很大的缺口，一个人单打独斗，五十年肯定是挣不到的，不可能每次都遇到兽潮这种。

    除了楚伊人，目前的主要任务就是提升修为，别的人，都是他的帮手。

    当李南说出这些话的时候，明显所有人都被震住了。

    但不包括林素素。

    她的本命法器有广元这个器灵存在，很多事情她都已经知道了。

    “也就是说，修为越高，死的越快是吧？”

    良久，龙申才缓过神来。

    原来一切都已经注定了，那么修炼还有什么意思？

    每个人都追求高境界有什么意思？

    难怪在仙来岛的时候，他会产生那种感觉，还以为是错觉，没想到是真的。

    一旦这个消息传播出去，恐怕九州大陆就全部乱了。

    “是！所以在我得知这件事之后，一直在为摆脱劫难而努力，因为我不希望身边的人出任何事故！”

    “但谁能抵抗天道意志？”

    龙申不相信，李南有什么底气说出这种话。

    当年的元神，几千年前的元婴，全部都死了，目前只剩下金丹跟紫府，谁敢说自己能逃过老天的惩罚？

    “我能！”

