    林远了解楚辞听，听楚辞这么一说就明白楚辞为什么会生出这样的想法。

    楚辞会生出这样的想法，完全是因为感受到黄翡金蝶专属特性炸盾反击后才会形成的。

    但是楚辞知道了做女孩要好好保护自己，哪怕核心是为了莽也依旧让林远颇为欣慰。

    林远看着黄翡金蝶对楚辞说道。

    “不如我直接帮你把黄翡金蝶从铜阶十级幻想一变提升到银阶，这样黄翡金蝶也能多出一个银阶技能。”

    楚辞闻言摇了摇头，吐了吐舌头说道。

    “小翅膀才晋升幻想种，我想在星网上进行一段时间实战再提升小翅膀的阶位。”

    楚辞是一个实战派，各个灵物技能和专属特性之间的搭配运用楚辞还是喜欢从实战中进行磨砺。

    林远闻言点了点头，看着黄翡金蝶翅膀上否认那些牡丹纹路暗道。

    在目前这个阶位，黄翡金蝶身上的牡丹纹路还没有体现出任何效果。

    仅仅只是作为一种装饰在存在着。

    但是灵物在进行蜕变后，身上每一处明显的变化都绝不会那么简单。

    就像音音当初进化成流云青鸟时，身上出现的云纹也是在后来再次进化为曦光星鸟的时候才展现出效果的。

    想来黄翡金蝶身上的牡丹花纹和音音翅膀上的云纹应该有着异曲同工之妙。

    不过对于楚辞的起名能力，林远在心中还是忍不住疯狂吐槽。

    曜铁狂牛这个铁憨憨叫小铁块，黄翡金蝶这个莽夫叫小翅膀，简直也太不合适了吧！

    在林远看来，曜铁狂牛倒不如叫黑大壮。

    至于黄翡金蝶这个欺骗了自己感情的莽夫，林远表示自己懒得花费脑细胞给翡翠金蝶取名。

    翡翠碧蝶已经完成了进化，林远就想着让楚辞也顺便将妖精类源性生物焚葵给一并契约了。

    林远手一抬，一个椰子大小的墨绿色仙人球出现在了林远手中。

    这墨绿色仙人球上的尖刺并不坚硬，用力按压下这些尖刺便会弯曲。

    而且这些尖刺捧在手中也并不扎手，只是长得比较唬人。

    仙人球墨绿的表皮上不少地方都出现了黑红色的印记。

    好像墨绿色的表皮在内部被暗红色的物质灼烧腐蚀了一般，在表面形成了许多疤痕。

    形似仙人球的焚葵本体看似不怎么美观，不过球体上方开出的两朵硕大的花苞中隐隐表露在外的赤红花瓣却分外鲜艳。

    仿佛只待达成一个条件，便会瞬间绽放一样。

    林远把焚葵递到楚辞面前，说道。

    “这是一只妖精类源性生物，其本身的能力十分契合你那只曜铁狂牛的银阶技能。”

    “你之前说曜铁狂牛的银阶技能不好施展，有了焚葵后你便不需要担心了。”

    楚辞看着林远拿出来的仙人球状物，本来还以为只是一株普通的植物类灵物。

    可是没想到这竟然是一个源性生物。

    楚辞尽管拜了沧月为师，但却大多数的时间都用在了实战训练和提升实力上。

    并没有怎么去开拓过眼界。

    因此楚辞还从未见过传说中被称为源性物品贵族的妖精类源性生物。

    但楚辞却知道源性物品都需要达到特定的要求才能进行契约。

    便对着林远问道。

    “林远，契约妖精类源性物品焚葵我需要怎么做？”

    林远闻言直接把焚葵放在楚辞的手上说道。

    “你直接进行契约便好，什么都不需要做的。”

    楚辞闻言，看着手中的焚葵，就明白这妖精类源性生物焚葵林远之前一定已经处理过了。

    不然平常的源性物品本身也不会拥有这种铜阶灵物的气势，

    楚辞不是缔造师，看不懂妖精类源性物品焚葵的契约条件是什么。

    也不明白此时有着铜阶灵物气势的焚葵有什么特别之处。

    但是楚辞却知道无论在什么时候，自己的哥哥林远总是默默在自己的背后。

    为自己的人生考虑，一步步帮自己把前路铺平。

    楚辞伸出手，把手掌按在焚葵的棘刺表面。

    催动精神力对着焚葵进行了契约。

    随着楚辞使用精神力契约焚葵，林远只见焚葵本体那些暗红色的疤痕突然凹陷了下去。

    从这些疤痕内部一下子涌出了大量赤红色火焰。

    这些火焰在喷涌出的一刹那，林远立刻感受到了一种被炙烤的感觉。

    使得林远向后退了两步。

    从焚葵体内涌出的赤红火焰带有极强的侵略性，眨眼就将焚葵的体表完全吞噬。

    焚葵表面的那些软刺，沾染上了赤红色的火焰后立刻变得如鲜血般殷红。

    很快，焚葵表面的墨绿色植物肉状物体便被焚烧殆尽。

    只留下内部如同鲜血般红的棘刺组成的框架。

    以及框架上那层薄薄的赤红色火焰形成的焰纱。

    上方两朵硕大的红色花朵早在疤痕塌陷下去的一刹那，就已经绽放。

    只是绽放后的赤红花朵花朵并没有像寻常的花朵一样，每一个花瓣都饱满的盛开。

    而是上方的花瓣不断向内卷缩，几片卷缩的花瓣组合在一起仿佛形成了一个棚子。

    下方的花瓣疯狂向下延长，足足比上面生长的花瓣长出去三倍不止。

    这些下部生长出的纤长花瓣组合在一起，形行成了一个吊床的形状。

    花心处喷涌出赤红色的火焰，让整个花朵看起来更加红润晶莹。

    此时两朵花心处的火焰中，各生出了一团小小的身影。

    这身影从透明到凝实，仅仅到了不到三秒钟的时间。

    林远只见两个巴掌大小的身影都有着如同火焰般跳跃的长发。

    尖尖的耳朵，如玉器般的肌肤，身躯上每一处赤红的纹路都燃着一层薄薄的焰纱。

    这些焰纱也构成了在火焰中出生的小妖精的衣裙。

    林远知道，这两个在焚葵花朵中生出的小妖精应该就是焚葵双子。

    也是焚葵被称为妖精类源性生物的原因。

    此时楚辞的周身都萦绕着一层赤色火焰，不过楚辞却丝毫没有受到火焰的影响。

    反倒是黄翡金蝶在自己身上套了一层金翡盾，来抵挡灼热火焰对身体的侵蚀。

