    第184章吊起来

    冯钰昏迷了三天三夜才醒来，醒来就发现自己的左腿没有了。他咬牙切齿地说道：“那个贱女人呢？”

    他的心腹郑秋野说道：“被方俊涛关起来了。主子，方俊涛不让我们接触荣华郡主，这人生了别样的心思。”

    方俊涛是怕他们为冯钰报仇，所以在冯钰醒来之前他不敢让郑秋野等人近距离接触楚瑛。

    “怎么回事，你与我详细说说。”

    郑秋野将这三日发生的事详详细细地跟冯钰说了，说完后他道：“我们现在都怀疑淮王没有死。至于楚锦可能也没有死，那日死的也有可能是替身。不然对方没必要炸掉整个院子。”

    身为主子的心腹竟要让主子死无全尸，这根本说不过去。当时着急冯钰的事没多想，等冷静下来就起了疑心。

    “不用怀疑，父子两人肯定都没死。”

    说到这里，他眼神闪现过一抹亮光：“那日我们见到的人是替身，表明楚锦很可能已经痊愈了。秋野，你现在立即去抓了楚锦的主治大夫，若楚锦身体痊愈肯定瞒不过他。”

    只要找着了灵药皇上很快能康复，那汉王就还有机会。只是想到自己现在已经成了残废不能入朝为官，冯钰就恨得不行。

    郑秋野摇摇头道：“主子，我已经对姓辛的人用了刑，可他咬死了说死的就是淮王世子。”

    辛大夫很清楚，不改口说不准还能活下来，就算不幸死了家人也都平安。可若改口了，全家都得死。

    冯钰哦了一声道：“那其他贴身伺候的人呢？”

    “贴身护卫余信、就是绑炸药将院子炸掉的人；两个贴身丫鬟一个在外待嫁没再回王府，另外一个丫鬟碧儿……”

    说到这里，他停顿了下。

    “另外一个丫鬟怎么了？”

    郑秋野道：“有个士兵色欲熏心，瞧那丫鬟太漂亮了起了歹念。那丫鬟性子烈，撞墙没了。“

    冯钰问道：“除了这几个人，就没有其他线索了？”

    能被冯钰倚重，郑秋野的能力是毋庸置疑的：“主子，我们将院子都翻过来也只找着一些烧焦的残肢断骸，都没能凑齐两具完整的尸体。”

    “两个院子都挖了吗？”

    冯钰点头说道：“在挖，只是现在还没挖出什么来。”

    “去请方俊涛过来一趟。”

    方俊涛很快就过来了。本来是冯钰主事结果现在全都堆在他的身上。做得好功劳是冯钰的，做不好得背黑锅，这几日他烦躁得不行。

    冯钰将自己的推测跟他说了，说完后道：“淮王与楚锦都特别疼爱楚瑛，我们用她做饵引两人出来。”

    “怎么引他们出来？”

    冯钰说道：“将她吊在门前。这天寒地冻的，不用一天人就会冻死。我相信，淮王以及楚锦不会看着她被活活冻死的。”

    “若是他们不来呢？”

    “那也是楚瑛的命了。”

    方俊涛不同意了，说道：“不行，万一将人冻死了，到时候怎么跟皇上交代？皇上说了，一定要我们将人活着带到京城。”

    怕皇帝治罪起其一，其二是怕李勉跟雷明霁两人将来追究此事。这两人可都欠着荣华郡主一条命，要荣华郡主死在他手中这笔账肯定会算他头上。雷明霁还好，从来都是对事不对人，但李勉可不跟你讲规矩。谁要打了他的脸，他会加倍甚至加数倍地讨要回去。荣华郡主可是他亲口承认的师姐，要被他们害死了不会善罢甘休的。为自己前程跟小命着想，他绝不能让荣华郡主在自己手上出事。

    冯钰看着他，说道：“只是做个样子，又不是真的要她的命。”

    方俊涛没有拒绝，但提了一个条件：“可以将她吊起来，不过最多只能挂一个时辰，满了一个时辰我就将她放下来。”

    “一个时辰太少了，最少得三个时辰。”

    方俊涛没同意。这天寒地冻的将人挂在门口三个时辰，铁打的身体都受不住的。

    最后经过商议，决定每天将楚瑛挂门口一个时辰。

    第二日，楚瑛就发现锦衣卫的人将自己裹成了粽子倒吊在大门口。不用想也知道，冯钰那厮醒了开始折腾她了。

    头朝下，血倒流让她头昏脑涨。刺骨的冷风吹在身上透过棉衣钻进身体，饶是楚瑛身体再好也受不住。不过她也没硬抗，挂了两刻钟不到就晕了过去。

    下面盯着的洪安见了，立即上前要将她放下来。

    郑秋野拦着，说道：“洪哥，就让她一直这样挂着，这样淮王跟淮王世子知道才会现身。”

    说完他走到放置的一桶水前，舀了一瓢水泼向楚瑛。

    水泼在身上，冷风再吹过来，楚瑛冻醒了。

    洪安见了冲上去抓着他的手，怒喝道：“郑秋野，若是她被冻死了，这个罪你背得起吗？”

    “我家主子说了，出了事他担着。”

    洪安怒骂道：“你家主子担着？就怕你家主子一个人担不起将兄弟们都给连累了。来人，将荣华郡主放下来。”

    回去以后，就有个婆子过来给楚瑛换了一身衣裳。只是到了下午，楚瑛还是发起了高烧。

    虽然烧得人很难受，但楚瑛脑子是清醒的。她装成很痛苦的样子哭喊道：“父王、大哥，你们别走，你们别丢下我一个人……”

    方俊涛原本怀疑楚锦没死，毕竟余信的行为太反常了。但看楚瑛这般伤心，这个想法又不由地动摇了。毕竟要死的真是替身，荣华郡主不可能昏迷着还哭自己父兄。

    当日下午楚锦得了消息，他找着淮王道：“父王，阿瑛的事你应该知道了吧？父王，咱们一定要想办法救阿瑛。”

    淮王听到这消息时是心如刀割，但他并没有冲动行事：“楚锦，外头的官差到处在找我们，只要我们一露面就会被抓。我们现在隐藏在暗处，杨俊涛等人怕我们报复还会留有三分余地。一旦现身被抓，他们再没有后患真会对阿瑛下毒手的。”

    楚锦很难受，说道：“父王，对不起，是我害了你跟妹妹。”

    若不是他娶了谢氏，淮王府何至于遭此劫难。想到这里，他准备等这次的事了了以后，就将谢氏的尸骨挖出来送回谢家去。

    淮王摇头道：“是皇帝赐婚又不是咱们上门求娶，与你无关。你也不用为阿瑛担心，我相信她能扛过去。”

    要怪就怪那狗皇帝，故意给指脑子有问题跟品行不端的到淮王府。穆氏是这样，谢氏也这样，其心可诛。

    (本章完)

