    第296章求药

    赵康与李爱华说了小半天，两人黏糊了好一会，还是李爱华瞅着快到上班时间才分开。

    回到办公室没一会，就有人过来叫他去局/长办公室接电话。不用问赵康就知道是谁的电话，除了裴越没人打电话到他局长办公室的。家人有事，都是打的办公室电话

    待赵康一接电话，裴越就骂道：“老赵啊,你丫的现在不当公安改当媒婆呢？”

    办完案子裴越回到四九城，看到老赵的信还纳闷，什么事不能打电话竟还写上信。结果拆开信一看，好家伙，竟是做媒。

    赵康之前确实有这个心思，但现在却觉得田韶跟裴越不合适。

    裴越对田韶留的印象非常好,聪明漂亮有才华又有胆色。他认识的那些姑娘没一个比得上田韶。只是想着自己的职业,那点涟漪立即没了。

    裴越见他不说话，笑着道：“别瞎操心了，我现在没找对象的打算。”

    赵康与他相交多年，对他也算了解了：“老裴，你觉得田韶不合适，可以让你领导或者朋友帮着介绍。这么多年一直平平安安过来了，有什么好怕的。你要这么想，那我们出任务也有危险呢，都不结婚了。”

    裴越不愿继续这个话题，说道：“你上个月打电话找我，可是有什么事？”

    赵康将田韶被污蔑的事说了，说完后道：“被关了一夜，我以为她跟其他人一样吓破了胆。结果这姑娘倒好，不仅没被吓着还说秦革是被人当刀使了,诡异的是秦革竟还相信了她。你猜最后怎么着？打死你都想不到。”

    田韶截留黄鱼这事干得不行，但其他方面真的没话说。

    裴越想到上个月得的消息,计算了下时间,他说道：“秦革本是要揪出胆敢利用他的人,结果却将赤虎给挖出来了。”

    赵康觉得跟这家伙说话一点意思都没有：“对,因为我们是突然行动,赤虎没得到消息正巧又在他三徒弟那儿。秦革是首功，我们也都跟着沾光。”

    裴越笑着道：“你上次还跟我说，你对象说田韶运气好，不仅自己事事顺利还能给身边的人带来好运。现在看来这话也不算错，你都跟着沾光升了大队长了。”

    “裴越，你竟然也信这些？”

    裴越自然不信这些，他说道：“运气这种事是虚无缥缈的，但若一个人优秀又努力，肯定会影响身边的人。”

    赵康想着自个媳妇就是被田韶影响了，所以才去夜校读书。刚开始叫苦连天，现在乐在其中：“你说得很对。”

    “什么时候结婚啊？”

    说起这事赵康就郁闷了：“我大舅哥三月结婚，这儿的规矩是一年不能办两场婚礼，所以我得明年才能结婚。老裴啊，到时你可一定要来参加我的婚礼啊！”

    四九城离永宁县大几千里远，特意来喝喜酒是不可能的，除非是正巧来这儿公干碰上了。裴越没给承诺只说礼一定到。

    长途电话很贵，说了几句话裴越就准备挂了。

    赵康突然想起田韶拜托她的事：“老裴，我想寻一把能随身携带的护身匕首。省城这边我找不着满意的,你能不能帮我弄一件来。”

    答应过的事,还是要兑现的。

    “谁要？”

    听到是田韶要，裴越声音瞬间冷了下来：“谁欺负了她？”

    赵康暗道自己不该多嘴，只是现在既说了也将事情简单告诉了他：“裴越，你这嘴也太灵验了，之前说小田会成为香饽饽会有人打她的主意，结果还真是。先是于波耍无赖，后是机械厂厂长爱人逼婚。好在田韶也不是软柿子，闵家一家子都不得好。”

    经过于波跟闵意远两件事再没人敢打田韶的主意了，这也算是好事吧！

    裴越气得在那骂道：“秦革跟你们公安局都是干什么吃的，这样恶劣的事竟没人管？”

    逼婚？这性质相当恶劣了。也就那丫头性子刚强又聪明才能化险为夷，若软弱的就得跳火坑或者想不开寻短见了。

    赵康说道：“人家是打着相看的幌子，这事我是事后才知道。不过你也不用担心，这姑娘厉害着呢，连纺织厂的厂长都被她搞下去了，现在没人敢惹了。”

    “裴主任、裴主任……”

    裴越听到有人在外叫，说道：“我这儿有事，挂了。”

    赵康将电话放下。他有些头疼，瞧这样赵康对田韶分明是有点意思，偏对自己工作有顾虑。可田韶这思想不端正，与裴越不大合适。唉，早知道不多嘴了。

    当天下班后田韶去了图书馆。之前借的一本书看完了来还书，顺便请李桥帮她审核下新写的小人书。

    李桥看到田韶，激动地说道：“小韶，你终于来了。”

    田韶一问才知道，原来是他一个朋友病了。李桥知道后，将没吃完的人参给了对方，对方靠着那点人参片熬过来了。不过对方只是脱离危险期，身体还是很虚弱。

    李桥说道：“小韶，我还想再买两只这样的人参，不知道能不能行？”

    田韶瞅了下四周，然后压低声音问道：“老师，你告诉我，你这人参到底是要送谁？”

    “不要问，若是有人查起来到时候也跟你没关。。”

    田韶多聪明的人，一听就猜测到了：“老师，是住在牛棚里的人吧？老师，你怎么会跟那些人往来啊？他们可都被人盯着呢！”

    李桥觉得学生太聪明也不是好事，什么都瞒不过。不过田韶猜到了，他也就没再隐瞒了：“是我师叔，老爷子被下/放到三河公社的马家村。前些日子发烧了，吃了药退烧后人就陷入了昏迷，靠着那点人参片才熬过来的。”

    “多大年龄了？”

    李桥说道：“六十有五了，这些年受太多罪身体很差。小韶，我去了药店，可这儿没好的参。”

    他都后悔死，早知道老爷子用得上他就不吃了。

    田韶一听立即说道：“我当日买了两支人参，另外一支给了我爹。他应该没吃，我明日取了给你。老师，还需要什么你让他们列张清单，我给他们买。”

    李桥面露迟疑之色。

    田韶说道：“老师，没事，钱我先帮着垫，以后他们有了再还我。”

    李桥嘴唇蠕动了下，最终小声说道：“小田，我代师叔谢谢你。”

    (本章完)

