    立足区，书店内。

    神空似乎正躺在躺椅上面假寐，但实际上他正把视野放在了小白的身上。

    而小白此时此刻正在横须贺市的军事基地当中，说得准确点，小白就隐藏在刚刚的实验室里。

    看着刚刚进行的实验，和实验失败的结果。

    “啧，看了这一幕，不知道为什么突然想吃毛血旺了。”

    通过小白，神空也观看了刚刚那场失败的实验，以及实验体失控的后果。

    真的很有冲击力，都让他看饿了。

    不过实验的结果神空早就已经猜到了，他们是不可能成功的，他这个创造主可没有给狼人产生族群的权限。

    即便科技再发达，或者说能动用的资源再多，再研究他个成千上百年。也不可能成功。

    最差的结果就是花费无数人力财力，一点研究成果都没有，实验体依旧会爆炸，会死亡。

    最好的结果……没有最好的结果！

    因为只要他不解锁狼人族群的权限，那月岛绫变的再强，变的再厉害，依旧不能创造出狼人附庸。

    那些研究人员也别想研究出如何把普通人变为狼人。

    不过……

    不能厚此薄彼啊，吸血鬼都能拥有族群了，狼人怎么可以只有一只。

    但给予狼人族群的办法肯定是不能像吸血鬼那样的，吸血鬼能血拥基本是个人都知道，但狼人却没人知道是如何发展族群的。

    所以神空并不想直接给月岛绫提示，或者说他从始至终就没给过提示。

    狼人的变身也是，狼人的行动也是，神空基本没管，都让她自行发展。

    怎么说了，小野寺洋子就像是亲生女儿，而月岛绫则像个养女一样，虽然都是他创造的，但她们之间的待遇却天差地别。

    谁让月岛绫是官方的，小野寺是野生的。

    身处官方的月岛绫，神空并不想多做管理，偶尔给个提示就好了，不过不是现在。

    反正在他的设定中，范海辛就是高冷大佬，唯一的想法就是消灭吸血鬼这种存在。

    没事儿是不会向自己的人间代行者发出命令的。

    至于狼人的族群怎么办，神空决定打开这个权限，让那些研究人员可以研究出来。

    让他们以为是自己的研究终于成功，可以复制出狼人这种存在了。

    但成功率可不能定的太高，毕竟狼人这边的代表是官方组织，给一点甜头就够了。

    思至于此，神空联系自己的系统，找到狼人设定的那一栏，把自己刚刚的想法加了上去。

    行了，可以继续看戏了，看看那些研究员突然发现狼人复制成功后又是什么表情。

    ………………

    实验室内，一群研究大佬正看着刚刚改进的试剂。

    之前的方法行不通，那就换一种方法试试，既然普通细胞无法与狼人细胞相融合，那就对狼人的细胞进行减毒或者灭活，就像是制作疫苗一般，疫苗的本质也是减毒灭活后的病毒。

    狼人细胞与地球上所有生物的细胞都不同，与其说是细胞，更像是一种从没发现过的病毒。

    一种有着极强侵蚀性的病毒，但它却是细胞模样。

    让人放心的是，这种类似于病毒的细胞感染途径极少，只有在实验室里经过一系列的提取融合，再注射到体内，才能成功感染。

    之前都是这么进行感染实验的。

    又是一名新的实验体被运送了过来，现在还在昏迷当中。

    因为害怕麻醉剂的成分会对实验结果产生什么不知名的影响，这些实验体用的都是物理麻醉，俗称拳麻。

    没过几分钟，实验体就醒了过来，毕竟经验丰富的拳麻师都可以完美掌控自己的拳麻时间。

    “呜呜呜～”

    熟悉的口塞，实验体眼中充满了惊恐，这种恐怖的氛围一下子让他想到了什么恐怖的人体实验，虽然他也没猜错。

    恐惧与求生的眼神在注射器打入身体后转为了绝望。

    依旧是熟悉的身体变化，尖牙利齿的增长，狼毛的不规则生长，以及……人耳向着狼耳的转化。

    新变化？！！

    “快记下来，这个实验体产生了新的变化！一种从来没有过的变化！”

    “没错，这种变化和狼人的最初形态很像！也许这次实验就要成功了！”

    他们是看过月岛绫所有变身视频的，从第一形态到第二形态，再到最终形态！

    月岛绫的第一形态就是人耳变为了狼耳，然后还长出了一条狼尾，手脚变为了狼爪。

    面前这个实验体成功长出了狼耳，如果再长出狼尾，稳定下来后，绝对是一个巨大的进步。

    “嘭！”“咯吱咯吱～”

    经典的口塞咬爆，以及爪子抓过钢铁床板的声音。

    “嘭！！！”

    这一次的响声不是实验体的爆炸声，而是实验体绷断了束缚他的坚韧皮带。

    这可是他的前几任都没有做到的事情，因为前几任还没绷断皮带时就发生了爆炸。

    “这……难道我们真的成功了？”

    钢化玻璃外的一群研究人员惊讶的看着这一切，存活了这么久还没爆炸，莫非他们真的成功了？

    轻易地成功反而让他们不敢相信。

    “快记录下来，这个实验体活了多久？”

    “已经六分钟左右了，这已经是活的最久的实验体了，而且还产生了新的变化！”

    玻璃外的研究人员窃窃私语，玻璃内的实验体正继续发生着变化。

    “嘭！！！”

    这一次实验体绷断的是束缚在脚上的皮带，脚上的皮带一断，他整个人彻底脱离了钢铁床板的束缚！

    翻身站了起来，实验体踩着原本束缚着自己钢铁床板，做了一个狼人对月嚎叫的经典动作，猛的一声叫了起来。

    “嗷呜！！！”

    在这声嚎叫之下，实验体后背长出了青灰色的狼毛，一根强壮有力的狼尾突然从他的尾巴骨处长了出来。

    “嗷呜！！！”

    狼尾长出来后，实验体身上开始蔓延出狼毛，手臂变为了利爪，两只脚也变为了站立的狼后腿。

    整个人更是开始长高，从原本的一米八左右突破到两米四的高度，脸上也逐渐长出了青灰色的狼毛，但并有彻底变为狼头。

    更像是毛发稍微有些旺盛的成年男性。

    变化最明显的还是狼耳狼尾，还有狼爪与身高。

    “不可思议，我们竟然成功了！”

    “快把这个实验体的资料拿过来，还有一切测试过的数据。”

    实验体变为狼人后，恶狠狠的盯着防爆玻璃外面的一群研究人员，冷不丁的突然暴起，一爪划向那面玻璃幕墙！

    “滋啦～”

    但防爆玻璃并没有因此损坏，只留下了五道被划过的白痕。

    看见实验体突然暴起攻击，研究员们吓得差点摔倒，但发现对方无法突破玻璃幕墙，便又恢复了之前的风度。

    好奇的围过来看着实验体产生的新变化。

