    第8081章太太教训的是（1）

    “纪长慕，你又不能泡温泉，带我来干什么？”

    “你泡就行，我喜欢这里的环境，很安静。”

    “不知道的还以为你上岁数了，成天喜欢安安静静的环境。”

    “不是上岁数，而是经历过很多很多事情后，会看淡不少，自然也更追求一种环境和内心的平静。当然，只要你在我身边，怎么闹都行。”

    “哪敢啊……”乔沐元吃着草莓慕斯，揶揄他，“我吵我闹都是有分寸的，你知道哪种生物最吵最闹且不消停吗？”

    “猫？”

    “啧，猫咪明明是世上最乖的小生物。”

    “那是什么？”纪长慕回答不上来，手指头轻轻拨弄白色的茶盏，一双眼睛盯着她看，“狗子？”

    “纪长慕，我还以为你多聪明。”乔沐元笑得不行。

    “……”

    乔沐元知道，她要是再不告诉他答案，他可能会真得把所有常见小动物都猜一遍。

    “小孩儿啊。”她笑了。

    “……”

    纪长慕想起小时候七八岁的乔沐元，确实……又吵又闹，不过那时候他自己也不是多沉静的人，常常跟个火药桶似的，被乔沐元一点就燃。

    现在年纪大了，也没有那么浮躁，反倒不觉得。

    他也笑了：“小孩子不是挺好？为什么要说小孩坏话？”

    “什么呀，你不觉得我说的很对吗？”

    “对。”

    “那不就行了？小孩子本来就是最闹腾的。”

    “闹腾才好，有一个幸福闹腾的童年，才能治愈未来将遭遇的那些冷漠和不幸。”纪长慕脸色平静，唇角一直挂着笑意，“我童年也挺幸福。”

    “那你闹腾吗？”

    “你说呢？”

    “想象不出来。”乔沐元可想象不出眼前这个男人小时候闹腾的样子。

    “想象不出来的话，那等生一个跟我差不多模样的小男孩，你就想象得出来了。”

    “纪长慕，你占我便宜吗？”

    “不敢。”

    什么不敢，明明已经讨了便宜。

    纪长慕眉眼带笑。

    那个会跟他调笑打趣的小姑娘又回来了，这一次，他再不会把她弄丢。

    吃过下午茶，他们去酒店的台球室一起打台球，又在影厅里看了电影，酒店还有手工制作体验项目，乔沐元兴致勃勃，自己动手做了个陶土茶杯。

    玩了一下午，夕阳西下，夜幕拉开。

    晚上，乔沐元在室内温泉池泡温泉，纪长慕坐在一旁的躺椅上看杂志。

    他悠闲地翻着杂志，看到有趣的部分会跟她讨论一二，不过，比起看杂志，他倒是更喜欢看她。

    乔沐元沉浸在温泉池里，长头发扎了个丸子头，白色的水雾氤氲在她的身侧和眼前，但这些丝毫遮不住她白皙圆润的肩头，还有优雅的天鹅颈。

    她出了一层汗，对纪长慕道：“我想喝水。”

    “好。”

    纪长慕给她拿了一瓶矿泉水，但他没有立即离开，半蹲在温泉池边，手指头从池子里捞起几片玫瑰花瓣。

    他们离得很近。

    乔沐元喝了小半瓶矿泉水，看着窗外明月，心旷神怡。

    (本章完)

