    母河浩浩荡荡，蜿蜒而下，滋润了上绿森林与下绿森林的肥沃土地。

    此时，一支数十人的队伍，就开到了母河某处，沿河开始巡查。

    亚伦·索托斯随意从路边摘了根草，叼在嘴里，很有一股放浪不羁的气质：“其实……柯林他们有一点没说错，战争打的是硬实力，戴维斯家族的斤两，他们不会不知道，并且各个骑士也算富有经验，至少知道广撒游骑兵侦查……如果戴维斯家族有什么动作，比如偷袭什么的，是很大概率成功不了的。”

    “所以，戴维斯家族剩下的选择不多，设身处地地想一想，也就只有用最快速度，移动通过战场，偷袭索托斯家族要害这一条了，而森林无法大规模运兵，时间上更是耗时日久，所以最方便的，就是水运！”

    他望着母河，嘴角略微勾起。

    戴维斯家族在上游，一旦沿河而下，速度飞快！

    虽然主力都在战场，但只要百人左右的一支偏师，完全可以绕过战场巡视，直达下绿森林的领地，甚至，偷袭城堡！

    “不过奇袭要是被发现，那就什么用都没有了。”

    亚伦要做的很简单，直接在河道上找个易守难攻的地方扎营，顺带设立河卡！

    如此一来，如果戴维斯家族有动作，以偷袭的那点兵力，根本不可能拿下！

    哪怕是虚惊一场，背负懦弱之名，那也没什么，他又没有继承家业的打算！

    而能不战斗，自然是更好的。

    “这样一来，家族短板被弥补，戴维斯家族也只能在战场上拼命了吧？”

    “再思考一下，或许领地之中，还有被收买的家伙？但只要没有外援，应该没什么大问题，至少城堡没事……”

    亚伦吐掉了口中的草茎，忽然感觉自己是不是太阴险了？

    或者说，以这个时代类似中世纪的文化与教育，贵族们还是单纯了，没有自己阴暗？

    我呸呸呸！

    亚伦看向八指与桑切斯：“你们，感觉怎么样？有没有怨恨我带你们离开战场，失去了获得战利品的机会？”

    “没有，老爷，我们都很感激您！”

    桑切斯连忙躬身道。

    他说得是实话，战利品什么的，是贵族与骑士老爷们的事，他们的愿望很简单，就是活下来！

    能脱离战场，自然是最好的。

    ‘如果我所料不差的话，这边的凶险，比战场也小不到哪里去……’

    亚伦腹诽一句，转过一个河道，眼睛忽然一亮。

    在前方，母河拐了一个大弯，而此处便是下绿森林与上绿森林的分界。

    不仅如此，在宽阔的河面中心，还有一个砂石堆砌起来的岛屿，比周围高了四五米左右。

    “很好，就是这里了。”

    亚伦观察了一下周围的地理，不由还是比较满意：“我们就在这里设立水卡，防备上游的船只……对了，这里有名字么？”

    一干文盲面面相觑，最终还是格林迟疑着道：“好像叫做……寡妇湾？”

    ……

    梦中。

    亚伦·索托斯又感受到了那一份神秘单位的能量。

    ‘将它全部用来强化我自己。’

    他意识下了一个指令。

    下一瞬，一丝清凉在意识之中乱窜。

    这一幕他早已熟悉，但接下来却又有些不同。

    亚伦只感觉那一丝清凉忽然变得炙热无比，宛若在他大脑之中灌入了滚烫的开水！

    痛苦！

    无比的痛苦令他几乎失去了维持意识的能力，如果有身体的话，恐怕早已滚地大叫了。

    啪！

    无穷无尽的呓语之中，他的记忆轰然一震，宛若被蛮横撬开了一道缝隙。

    大量的记忆浮现而出！

    他仿佛一个纯粹的旁观者，记忆开始不断回溯，能看到小时候伪装牙牙学语的自己，甚至，回到了1岁、半岁、刚刚出生之时……

    记忆洪流不仅如此，甚至还在往前……

    那是一片黑暗，然后就是光明。

    那是……前世的记忆！

    “怎么跟得了超忆症似的……”

    亚伦吐槽一句，突然开始背诵一篇论文，这是他大学时候，偶然看到的一篇科普，只是扫了一眼的程度。

    但此时，他已经能一字不差地背诵出来！

    “过目不忘？我这是……终于渡过某个门槛，实现精神的非凡了？”

    这么多年过来，亚伦其实关于前世的记忆已经很模糊了。

    但此时，简直跟脑袋中多了个图书馆一样，任何看过的信息都有着记录！

    “太厉害了，也不知道这个能力，能否带回现实，或许我一醒来，记忆又会变得模糊，不过没有关系……我可以在梦中慢慢学习，所以……这总算给我蹭到了一点好处？”

    亚伦脸上浮现出一丝笑意。

    就在这时，他表情一变。

    一种毛骨悚然的感觉，宛若冰冷的大手，狠狠抓住了他的心房。

    “有危险！”

    “不……不是这里！”

    “是……现实世界中的我，会有危险？”

    ……

    黑夜静谧。

    帐篷中。

    亚伦睁开了眼睛，那种毛骨悚然的感觉瞬间消失不见。

    “这是怎么回事？”

    “难道……有危险的是梦中的我？不对，梦中的我也回来了啊，那个世界已经无法伤害我了。”

    他擦了一下额头上的冷汗，翻身爬起，细细思考起来。

    “这一次入梦，我终于令梦中的自己觉醒，获得了【超凡记忆】与【危险感知】的能力……然后，我感到了危险？感觉它似乎来自于现实……”

    亚伦深吸口气：“如果危险在梦中，我回去是自投罗网，如果危险在现实中……”

    他握紧自己的十字剑，偷偷翻出帐篷。

    因为在行军打仗过程中，他一直都没有脱下外衣，就这么直接睡的，此时行动也十分简单迅速。

    帐篷之外，天空之中，月色朦胧。

    几堆篝火之外，桑切斯等人正睡得很香，就连值夜者也消失不见。

    “有问题！”

    亚伦眸子一凝，来到营地边缘，望着不远处。

    朦胧的月色之下，似乎有模糊的人影正匍匐在地上，缓缓靠近！

    “袭击者！”

    亚伦深吸口气，立即回转，找到八指，捂住他的嘴巴。

    八指一下挣扎起来，却发不出声音，然后睁开眼睛，看到了亚伦。

    “你不要出声，有敌袭。”

    亚伦声音冷淡：“我们继续去叫醒其他人，准备战斗！”

