    曾经的宁家少年，如今已是名震岭南郡的大人物了。

    连宁家整个族群，都因为宁阑，而得到了巨大好处。短短时间，宁家已成为江北城最强大的家族势力。

    绿袍老者扫了胡远山一眼，笑着说道：“不需要问那么多，让你带路，你带路便是。”

    胡远山点了点头，说道：“请诸位大人随我来。”

    他不能确定，这群强者来到江北城寻找宁家，是敌是友。

    但是，他此时显然没有选择的余地。像他这样的先天境界武者，面对一群至少是观星境的强者，只能俯首听命。而且，就算他不带路，这群人也一样能找到宁家府邸。

    不久后，胡远山便带着雪影宗的霍卿等人，来到了宁府门前。

    城内的许多武者和普通人，也带着好奇，远远跟在后面低声议论着。

    胡远山陪着笑脸，说道：“诸位大人，这里就是宁家府邸了。宁家，与郡城的许多大人物都维系着良好的关系。”

    他这句话，是在向霍卿等人暗示，宁家虽然只是江北城这种小城市中的家族，但背后关系非常强大。

    听到这句话，霍卿等人，脸上都露出轻蔑的笑容。

    郡城大人物？

    呵呵，一群蝼蚁罢了。便是洲城的牛酉王肖毅，也不堪一击。

    绿袍老者眼神一凝，体内元气涌动而出。

    紧接着，他对着宁府大门便拍出一掌。

    一道恐怖的黑色掌印凝现，在空间内轻轻一震，极速撞向门脸。

    “轰隆！”

    随着一声巨响传出。

    从宁府大门开始，向后延伸超过百米的范围，尽皆化为齑粉。

    胡远山大吃一惊，连忙问道：“大人，你们这是做什么？”

    霍卿等人，没有理会胡远山。

    他们的目光，看向府邸内正在聚集的宁家族人。

    那么大的动静传出，族长宁曲风，宁家的一群长老，还有大量宁家子弟，都快速奔行过来。

    经过最近一年多时间的发展，现在的宁家，虽还没有人踏入观星之境。但是，先天境界修为的子弟，有井喷之势。

    照此发展，用不了几年，族内便能诞生观星之境。

    宁曲风面露惊疑之色，赶到了现场。

    他看了看霍卿等人，又看向旁边的城主胡远山。

    拱手说道：“城主大人，你们这是？”

    胡远山黑着脸，说道：“这几位大人刚刚来到江北城，说要找宁家。”

    宁曲风皱了皱眉。

    很明显，来者不善。这几个人来宁家府邸，肯定不是什么好事。否则，不会一上来，就出手将宁府大门打成齑粉。

    这群人身上的气息，都非常恐怖，宁曲风也不敢轻易动怒。

    他小心地问道：“不知诸位前辈，找我宁家所为何事？我是宁曲风，宁家现任族长。”

    霍卿轻笑了一声，摆了摆手道：“宁阑之母云洁，在这里吧？你，将此人交出来，便无事。”

    宁曲风脸色大变。

    云洁，确实在府邸之内。不过，她是宁阑母亲，当然不能交给这群明显带有敌意的人。

    胡远山道：“诸位大人，宁阑是阳顶学府第三府主，与郡城圣殿几位殿主大人关系莫逆。不知，你们为什么要找云洁夫人？”

    霍卿眼睛一眯，目中闪出阴冷光芒。

    旁边的绿袍老者气息一凝，出声道：“呱噪！”

    话音刚落，他便再次抬起手臂，随手对着胡远山便一掌拍了过去。

    无法抵挡的可怕力量，直接将胡远山拍击倒飞出去。

    胡远山还没有落地，便已气绝身亡，全身血肉模糊，经脉寸断。

    看到这一幕的发生，远处的大量江北城武者和普通人，都神情大变，面色惨白，纷纷后退。

    可怕！太可怕了！

    这群不速之客，到底是什么人？太凶残了！

    对江北城的城主大人，说杀就杀了？就因为城主多问了一句话？

    宁曲风等宁家高层成员，也都露出骇然之色，全身紧绷。

    他们意识到，对面的这群人，不仅实力强得可怕，而且杀人不眨眼。

    这群强者，完全不将普通武者当成人看。

    霍卿面露阴森笑容，望着宁曲风，缓缓说道：“给你们三个呼吸时间，交出宁阑之母云洁。否则，宁家灭族。”

    他的声音并不大，甚至不严厉。

    但是话语中的威压，却是令人不寒而栗。

    没有人觉得，他是在开玩笑。

    宁曲风等人知道，如果宁家不交出云洁，那么对方真的会将宁家灭族。

    一名家族长老道：“族长，怎么办？”

    宁华山表情凝重，沉声说道：“他们，好像是与宁阑有仇。他们来此找云洁，很可能是为了对付宁阑。”

    宁曲风咬紧牙齿，恐怖的压力，让他有些难以喘息。

    霍卿淡笑着，开始数数：“一！”

    “轰！”

    就在霍卿刚刚数出‘一’字，他身旁的一名中年样貌男子，突然催动元气，向着宁曲风等人身后的建筑轰出一拳。

    几层高的建筑，轰然倒塌化为废墟。

    数十名躲闪不及的宁家族人，也在这股可怕的力量波及下命丧当场。

    血腥味，弥漫。

    宁曲风目中仿佛喷出火焰，巨大的愤怒，让他身体颤抖起来。

    霍卿继续数着：“二！”

    宁曲风一声怒吼，喊道：“就算你们杀光宁家全族，我们……也绝对不会交出云洁！”

    霍卿没有理会宁曲风的怒吼，他的口中，再次发出声音：“三！”

    数完三声后，霍卿摇了摇头，狰狞的脸上，杀意浮现。

    叹息一声，说道：“既然你们如此有骨气，那么就全部去死吧！”

    他轻轻挥了挥手。

    身边的五名望月境强者，眼神中都露出戏谑笑意，身上元气涌动。

    其实，要灭掉宁家全族，他们根本不需要那么多人一起出手。他们之中，随便一人出手，便可在三五个呼吸时间，将宁府上下杀得鸡犬不留。

    望月境强者，面对一群先天境界和连先天都没到的后天武者，完全就是降维碾压。随便挥挥手，都可灭杀一群。

    就在这个时候，一名身穿绛紫色长裙的美妇人，从宁家人群后方走出。

    她看着霍卿等人，表情淡然说道：“我就是云洁。你们如果要杀我，现在就动手吧，与宁家其他人无关。”

    霍卿等人，眼神同时落在云洁身上。

