    两天后，身上绑满绷带，被包成木乃伊的陈兴从医院转到普通牢房，等候法院开庭提审。
    由于是杀害贵族的重罪，他被关到了单人牢房。大概七八平方米的样子，一张铁架床，一张小桌，一个坐厕，一块帘布就是所有的设施。
    陈兴躺在床上，情绪没有多少波动。这个世界的死刑早在两百多年前就被“人类生存委员会”废除了。最重的刑罚不过是流放到黑死大陆，任其自生自灭。
    反正暂时没有生命危险，他也乐得清闲。床边的小桌上放着一支海妖红酒，酒瓶旁边是一个盛了三分之一暗红色酒浆的水晶高脚杯。由于下面的人不明情况，对他的身份多有猜测，对他的态度还算不错，甚至圣光教会的快速治疗师阿兰还送来了一瓶好酒。
    不喝白不喝，可能以后也没什么机会喝了，陈兴自然不会拒绝。
    脸上被扇子抽的地方依然火辣辣的，那贱人下手实在太狠了。扇子里灌满灵能，抽得他颧骨都裂开了。相较于胸背的重创，脸上的伤痛更为耻辱。每次疼得龇牙咧嘴的时候，他都会默默发誓。总有一天，要让那个贱人跪伏在脚下，用世间最残酷的刑罚折磨她，让她后悔来到这世上。
    不过想象归想象，现实归现实。他一个阶下囚，今天不知明天事，还想报复公国的长公主，简直是异想天开。但这丝毫不影响他用鲁迅先生的阿Q精神自我满足一下。
    “铛铛铛！”
    外面传来敲击声，陈兴挣扎着坐起来。一个狱警用警棍敲了几下铁栅栏，看他起来后，打开锁，推着一个铝制的大旅行箱进来。
    “你的东西都在这里，清点一下，没问题我就送去封存。”狱警说道。
    陈兴手上戴着镣铐，艰难地挪动身体，下了床。狱警替他打开箱子，让他点算。
    拆开的“夜枭”和M4步枪、绑在一起的“见肠”和连鞘刀、几个手雷和五六匣子弹、钱袋和玉器包裹，以及各种各样的药剂、压缩食物、指南针、地图、防风打火机等等。
    陈兴检查了一会儿，不由得感叹巨蜥城的风气良好，别说值钱的东西了，连一个铜板都没丢。
    “就这些了。”陈兴向狱警拱了下手，“麻烦你了。”
    “没事，你休息。”说完，狱警就关上箱子，推出去，重新锁上门。
    接下来的几天里，陈兴都在无聊中度过。所幸看守所还给犯人提供了报纸，一个是红龙公国的“龙城晚报”，一个是王国的“龙河日报”。
    最近的热门新闻莫过于黑羽公国和银爪公国的战事。黑羽士兵势如破竹，再次攻下一座城市。海棠家族岌岌可危，马兰皇族已经派一位亲王过去调解，呼吁两国“理智对待，点到为止”。
    战争打到这种程度，也差不多该结束了。王国之内，并非打下多少领土就能合法占有，还需要得到皇帝和长老会的承认，否则会被视为非法占有，得不到明网系统的支持。
    亲王的作用就是重新分配蛋糕，分好了各自收兵，分不好继续打。不过大贵族们一般都会给亲王面子，如果没什么不共戴天的深仇大恨，非要打到最后一兵一卒，差不多能分出胜负就算了。毕竟国与国之间主要还是利益，感情用事的状况还是少。
    第六天的时候，陈兴被带到了审判庭，法院给他安排了一名辩护律师。由于陈兴是自首的，过程没什么争议，在辩护律师象征性地提出几个观点后，判决就下来了——罚金五百，剥夺黑表，流放黑死大陆。
    陈兴的银行里还有九百多金币，在扣除五百罚金后，剩下的换成了实物金币。
    被带回看守所的路上，陈兴碰见了一名络腮大汉。身体粗壮，目如铜铃。对方一见到他，就凶光毕露，仿佛跟他有什么仇怨。陈兴不记得自己认识这样的人，反正马上就要被投放到黑死大陆，也没往心里去。
    又过了几天，陈兴的伤好得差不多了，就被带上氦气浮空艇，前往黑死大陆。
    由于材料的进步，氦气浮空艇的实用性和稳定性上升到了一个新的台阶，事故率比轮船还低，时速能达到两百公里，并且十分节能，还拥有出色的空中载重能力，因此得到了广泛的运用。载人载物，安全可靠。速度更快的飞机则成了大贵族、大势力和巨型商贾们的专属。
    喷气式战斗机的数量不多，处于淘汰的边缘。主要有三个方面，一方面是科技的发展，在智能系统的支持下，便携式追踪导弹的准确性大幅度提升，单兵就能干掉战斗机；另一方面是性价比的问题，飞机造假昂贵，而且精密脆弱，培养飞行员也不容易，还不如培养多几个精英战士；第三方面，人类生存委员会规定了不能对内使用大面积杀伤性武器名，大幅度降低了飞机的作用。
    陈兴坐在机舱里。这是一艘小型浮空艇，内部呈长条形，宽度比只火车略宽一点，两侧都是折叠桌椅，背靠着舱壁坐，不是太舒服。
    物资箱子被随行的乘警保管起来，等到跳伞的时候才还给他们。登上浮空艇后不久，陈兴就看见了之前遇到的那名对他抱有敌意的络腮大汉。
    大汉的身边跟着两个男人，目光锐利，动作干练，一看就知道是身经百战的老兵。从露在外面的古铜色块状肌肉来看，很可能是精英级或者大精英级的。
    “小子，我会拧下你的脑袋，当凳子来坐！”走过陈兴身边时，络腮大汉龇着牙，恶狠狠地说道。
    虽然对方的实力看起来不错，但陈兴也没多害怕，只是被人无缘无故地恨上，有些不舒服。没过多久，他就用半支红酒，从随行的乘警那里打听到对方的情况。
    那个络腮大汉叫琼斯·金，是前黑鹫佣兵团的团长。听到这里，陈兴就明白过来了，他之前和卡西他们杀的就是黒鹫团的人。对方是团长，自然和他有仇。
    在乌鸦市的大火中，琼斯·金失去了他的佣兵团，带着残部转到巨蜥城。由于心情烦躁，终日酗酒，以至于酒后寻衅，和两个下属失手打死了四个人，被判流放。
    不过还好，陈兴和琼斯·金不在同个投放组，投放的区域不同。相隔着数百上千公里，不用担心马上会起冲突。
    陈兴忽然觉得，眼下的情形有点儿像以前地球上的一个游戏——吃鸡！
    这是一款绝地求生类的游戏，大量游戏者会被空投到一个岛屿上，捡取枪械自相残杀，决出一个胜利的队伍。
    陈兴左右张望，同组的是两个年轻人，装着和发型都带有强烈的朋克风格，梳着彩色的鸡冠头，手臂上和脸上都有纹身，戴着鼻环和耳环。两人不时低头窃窃私语，看向陈兴的目光有些不怀好意，就像在看待猎物。
    舱室的角落里，坐着一个黑袍人。从轮廓上看，是个身材不错的女人。她低着头，抱着双腿，脸部藏在兜帽里，看不见样子。
    不知道为什么，陈兴看着有点儿眼熟。不过身材好的女人都是一个样的，大胸细腰圆臀，眼熟也不奇怪。
    “女人，想跟爷爷来一发吗？”
    一个男人走过去，脸上带着污秽的笑容。女人没搭理他，依然低着头。
    “哼！”男人被拒绝，露出凶狠的样子，威胁道，“我们是一个组的，等会儿下去，我会剖开你的肚子。”他伸出手指，女人肋下轻轻划过，然后舔了舔指头，动作说不出的恶心。
    女人还是没有动，仿佛一只逆来顺受的羔羊。
    “坐回去！”乘警见状，上前抽出警棍，喝止道。
    男人耸了耸肩，回到了自己的座位。
    过了这个小插曲，机舱里恢复了安静，所有人都相安无事地坐着，只有少数原本就认识的在交头接耳。
    每隔一段时间，乘警都会送来水和食物。水就是普通的纯净水，两百毫升的样子，外加一个汉堡或是几块曲奇饼干，另外还有肉酱面条和咖喱饭，伙食还算不错。
    不过这也是最后的晚餐了，等到了黑死大陆，找不到食物就只能吃土了。
    整个舱室里有二十来个犯人，随行的乘警比犯人多了一倍。他们的表情都比较松懈，可能是因为这里是高空，没人能逃得了。
    舱壁上的圆形的小窗，由白转黑，由黑转白。
    经过七十多个小时的航程，浮空艇越过茫茫大海，飞了一万五千多公里，终于进入一片焦土。
    地面焦黑如碳，草木不生，仿佛刚被大火烧过。远处是开裂的山脉、东倒西歪的城市废墟、碎石嶙峋的黑色荒野。
    核弹造成的伤痕依然存在，每隔十多公里就能看见一个巨大的坑洞。那是核弹造成的弹坑，深如峡谷，无声地记录着残酷的历史。
    黑死大陆原本叫“小东洲”，是瀛人的发源地。在大灾变时期是重灾区，时空暗流冲击这个世界的入口，最后被核弹炸了个底朝天。
    如今，黑死大陆上依然藏着无数世界碎片和变异生物，辐射的污染无处不在，是个极度危险的地方。
    流放的目的不是杀死罪犯，而是让罪犯控制变异生物的数量。只要待够年限，并杀死足够数量的变异生物，就能重返社会。不过这样的人万中无一，大部分都会死在极端恶劣的环境之中。
