    送走尚可，黄昏回去继续听曲儿，只不过心不在焉了。

    纪纲还真没让自己失望，符合他的历史人设。

    薛禄也是一条硬汉。

    那么接下来就可以继续进行杀纪纲的计划——用一个罪名来杀纪纲，很难，但要是累积了很多罪状，朱棣不动手也得动手。

    吃了晚膳，黄昏示意妻子徐妙锦去陪黄豆芽和黄豆苗，他则带着阿如温查斯去往薛府。

    ……

    ……

    大雪依然飘飘。

    黄昏和阿如温查斯踩在雪花里，浅一脚高一脚的走向薛府，偶尔遇见巡城兵丁，黄昏也微微颔首示意兄弟们辛苦。

    不管是京营，还是天子亲卫，哪怕是锦衣卫普通缇骑，对黄昏都由衷的尊敬。

    有权，有钱。

    关键是黄昏对大明的贡献大家有目共睹。

    是以黄昏现在在应天出行，其实只要没有人特别针对，他甚至不用带护卫，绝对安全。

    薛府还远。

    阿如温查斯有些不高兴，“为何不坐车。”

    黄昏笑道：“由奢入俭难。”

    阿如温查斯冷笑一声，“你需要入俭？”

    滑天下之大稽。

    就你的家产，别说你这辈子花不完，黄豆芽和黄豆苗乃至于他们的后人，十辈子都花不完，那就是一座金山。

    黄昏心中一动，觉得应该给阿如温查斯上上课，笑道：“是，你说的没错，当下的我确实很有钱，不过老话说的好，富不过三代，知道什么原因么，倒也不是说子孙败家，是局势的变化，就拿我当前来说，我确实很有钱，但你要明白，只需要陛下说一句话，我就可以瞬间从大明首富变成穷光蛋，阿如你要记住一点，不论在哪个朝代，只要有政权，那么不管你私人有多少钱，都不会永恒固定。所以当你有钱后，你要做的事情，是利用你的财富做有益国家和人民的事情，只有这样，你的钱财才不会被人惦记，也只有这样，你累积的财富才有意义。”

    顿了一下，“挣钱从来不是目的，为国为民才是最终的人生价值。”

    阿如撇嘴。

    她生活在草原上，每到寒冬就要陷入困境，哪有心思去想那么久远的事情，她只知道，吃好喝好的活着，就是个很有价值的人生。

    这个不怪阿如。

    毕竟她站的位置决定了她的思想。

    而黄昏的思想，则是数千年读书人思想浓缩出来的精华。

    继续前行。

    黄昏忽然问道：“阿如，你有没有想过你爹为何让你来关内，真是为了让你盯住我，又或者说是为了把你作为人质，让我信任他重用他？”

    阿如啊了一声，“不是么？”

    黄昏摇头，“你不懂当父亲的心啊。”

    可怜天下父母心。

    吴笙游终究是一个父亲，他有野心没错，但他也知道给后人留一条活路，所以把阿如温查斯送到自己身边。

    黄昏自然是不介意的。

    男人……哪会嫌弃女人多。

    薛府在望。

    黄昏忽然驻足，阿如一个不注意撞到他背上，嘀咕着埋怨，却听得黄昏有些深沉的道：“阿如，以后你会知道，你跟着的这个男人是个什么样的人，你也会知道，你即将面对的世界究竟是一个什么样的世界。”

    阿如依然撇嘴。

    什么男人？

    老色胚一个！

    至于这个世界会变成什么样子，关我什么事？

    我就一个小女子而已。

    黄昏示意阿如去敲门。

    门子听说是黄昏来访，不敢怠慢，急忙去通知薛府家人，片刻之后，阳武侯夫人和薛勋来到大门迎接黄昏。

    黄昏入内之后，笑问，“薛茂呢？”

    薛勋答道：“长兄在榻前照顾父亲。”

    黄昏笑了笑。

    还行，薛茂至少还有那么一丁丁的良心，不是个为了一己私欲连薛禄也不管的人，寒暄之后，黄昏去往主院。

    薛茂出来迎接。

    双方见礼之后，黄昏问道：“侯爷怎么样了？”

    薛茂道：“还没醒。”

    言下之意，你就别去打扰了。

    黄昏哦了一声，看了一眼阳武侯夫人李氏。

    李氏秒懂。

    上前一步，“茂儿，你也照顾了一晚上，早些回去歇着，这里有我和你二弟就行了。”

    薛茂欲言，发现薛勋一脸不耐，只得将咽喉边的话吞了回去。

    这就是家庭地位！

    薛茂怏怏着离开主院，李氏对儿子薛勋示意，薛勋立即将主院大门关上，然后带着人和母亲一起守在门口。

    黄昏对阿如点头，“盯着些，不要让任何人靠近。”

    说完推门而入。

    阿如四处观察了一下，一个助跑，踩着雪堆跳上院墙，然后抱着弯刀斜靠在一颗院墙边上伸到墙头上的树枝，敏锐的盯着周围。

    薛勋看见这一幕，眼睛唰的一下就亮了。

    屁溜溜的跑过来，“姐姐，你是关外人吗？”

    阿如虽然汉人打扮，但五官确实有点出彩，地方特色十足，尤其是脸上的红润，因为下雪的缘故，格外显眼。

    阿如没理他。

    薛勋眉眼弯弯，“姐姐，你真好看，功夫也俊，你教我啊，等我以后世袭我爹的侯爷后，我就可以沙场杀敌了。”

    阿如无语的翻了个白眼。

    一旁的李氏更是没眼睛看，自己这儿子……有点蠢啊。

    看不出来么，眼前这关外女子，就不是你可以想的人。

    薛勋还是没羞没臊的撩。

    可惜……

    撩不动。

    一则是薛勋还青涩，二则是阿如温查斯对他这样的功勋子弟没一点好印象，最后惹得阿如温查斯不耐烦了，怒道：“你再呱噪，信不信我将你扔进冰水里去！”

    薛勋：“……”

    倒也不敢去惹这个泼辣的关外女子了。

    只是心里打起了小九九。

    另一边，黄昏走入房间里，看着躺在床上闭眼昏睡的薛禄，咳嗽一声，“侯爷这一点还是让人钦佩，用生命来配合我们演一场戏。”

    薛禄刷的一下睁开眼，也没坐起来，声音徐弱的道：“老子信了你的邪！”

    狗日的，说好的纪纲不得下狠手。

    结果呢？

    结果老子差点当场暴毙，现在也好不到哪里去，半条命没了。

    黄昏呵呵一笑，找了个椅子自顾自坐下，“别装了，说说看，你当时怎么想的，别告诉我纪纲动手的时候你没一点准备，以你的身手，顺势卸力这些不要太简单，我只是好奇，为何有我的提醒，你还伤得这么重，刘旭忠说了，你这伤势真得养半年，颅骨确实有伤。”

    薛禄一脸无奈，“我不豁出去，伤势不重一点，这戏就不够真，那样一来，我若是三两天就能下地活蹦乱跳，能瞒得过陛下？！”

    真以为咱们的永乐陛下是吃干饭的么。

    老子这一次是真的用命在演戏。

