    陈济川说得可是与大伯完全两个样。

    卢大顺一愣，连忙道：“可是。。。“

    陈济川笑了笑，道：“我知父母官乃我家老爷同年，交情不一般，但筵席上人多口杂的，又难说几句话，没有功夫细谈，不如这样改日请父母官再来府上，吃个便饭，那时再慢慢与我们家老爷说体己话不迟，你看如何？”

    陈济川这番话说得有理有节，卢大顺也是没有话说，他反而陪笑，拱手道：“也好，到时我会递帖子上门，到时有劳陈兄了。“

    陈济川笑了笑道：“也好，父母官今日就安心赴宴吧。“

    卢大顺点了点头。

    稍候宴席宾客满至，大伯在后院安排了十桌席面早就是给各路官员坐满了。林高著，林延潮与劳堪，李应兰等官员坐在首席，各路官员都是争着前来敬酒。

    劳堪笑着道：“状元公，我府内蓄着一家班，今日不如请来给诸位助兴如何？”

    首席上的官员都是叫好，一人道：“早听闻制台这扬州家班，乃是一绝，可惜平日没有这耳福啊！”

    劳堪哈哈地笑着道：“本院也不过是敝帚自珍罢了。”

    林延潮心知此刻人多耳杂，有些私密话不好说。自己回乡省亲的时间不多，劳堪想借着听戏的机会与自己说几句话。

    一旁李应兰一眼就窥破了劳堪的心思，然后道：“哦，既是如此本司也要留下听上一听。”

    劳堪皮笑肉不笑地笑着道：“也好，若是方伯公务不繁忙才是。”

    李应兰笑着道：“有你的扬州家班，就算再忙也要来见识一下，否则不是被人说成了乡巴佬。”

    众人听了都是大笑，林延潮也不由莞尔。

    宴席之后，又是听了戏，劳堪点了一出郭子仪拜寿，说是点给林高著。

    郭子仪拜寿取自满床笏的典故，说的是郭子仪六十大寿时，七子八婿都来拜寿，他们都是朝里的高官，手中皆有笏板，拜寿时把笏板放满床头。

    这出戏是李应兰拿来借喻，林家家门福禄昌盛、富贵寿考。

    戏很好，衬得林家眼下的富贵荣华的气象。

    林高著看得十分高兴，待戏散了一直忙至半夜，众官员方才散去。

    林延潮送走劳堪，李应兰这两位大神后，这才回府休息。

    一旁陈济川跟上道：“老爷。”

    林延潮满脸倦容问道：“什么事？”

    “小人今日有一事擅作主张了。”

    于是陈济川将今日替自己回绝卢大顺的事道出了。陈济川道：“小人孟浪，擅作主张了。”

    林延潮道：“当时我不在，若我在。。也是如此的，这等专营幸进之徒，懒得搭理就是。”

    陈济川又道：“我还有一言，不知当说不当说。”

    林延潮：“既你都这么说了，就说吧。”

    陈济川道：“小人以为老爷对家人太过纵容，之前延寿少爷就不提了，至于大老爷及他夫人，亦是不知分寸，他们只知享眼下荣华富贵，却不记从老爷处而来，没有多少感激之心。”

    林延潮听了不由眉头皱起。

    陈济川连忙拜下道：“小人失言了，还请老爷恕罪。”

    林延潮扶陈济川起身道：“无妨，你说的也是肺腑之言。我有我的苦衷，但你能直言相告，也足见你的忠心。”

    “多谢老爷。”陈济川感激地道。

    林延潮道：“你也是许久没回老家了吧，我给你几日的假，回去看看，替我向十三叔问好。”

    陈济川听了讶异道：“老爷，我不在你身边服侍，若是有外人来见怎么办，家里总要人打点？”

    林延潮摆了摆手道：“明日起府上闭门，我微服访客，有展明随我就够了。”

    如此陈济川方才放下心来。

    次日一早，林延潮果真穿上一身便服，林浅浅正服侍他穿衣。

    林延潮想了想道：“我以前中秀才时，平日穿着那身襕衫还在吗？”

    林浅浅笑着道：“在是在，但许久没穿了，早都旧了，我压在楼下楠木箱的箱底了。”

    林延潮道：“旧也无妨，取来给我穿上。”

    林浅浅笑着问道：“你又不是只有这一件衣裳，就算是微服出门，也不用怕被人认出来。你不是又冒充成生员吧！”

    林延潮笑了笑，知林浅浅打趣自己在杭州被人误认为生员的事。

    林延潮笑着道：“你有所不知，当年我在恩师门下，与他说我一定要中生员，考取案首，哪知后来恩师外放任苏州知府，他还未见我进学，我们就分别了。今日我穿上生员的襕衫去见他，也是偿当年之意。”

    林延潮说这句话时，有几分触景伤情之意。

    林浅浅见林延潮如此重情，心底别提多高兴了，眼睛弯成了月牙，笑着点点头，然后翻箱倒柜找出了那件襕衫给林延潮穿上。

    于是林延潮只带了展进一人，从后门出门，去水关那雇了艘船，坐船从城东至城西文儒坊早题巷濂浦林府上。

    展进叩了门，门子开了小门出来。

    濂浦林家眼下虽只有林世璧在朝为官，但毕竟是出过四位尚书的，底蕴在那。

    门子见一名生员打扮的人在门外，就有些不耐烦道：“你们找谁的？”

    展进道：“找你们二老爷。”

    “二老爷一大早上北峰采茶，没这么早回来，你把帖子留在这吧，老爷有意自会见你。”

    展明大怒正要说话，林延潮摆了摆手道：“也好。”

    说完林延潮拿了帖子给门人，门子拿着帖子进去关上门。

    林延潮对展明道：“今日正好出来，我们先去喝茶，中午出安泰楼用过饭再来。”

    二人正走了几十步，就听后面有人赶来，大声道：“两位老爷留步！”

    追来的正是那个门子，门子早已不是方才那疲惫的神情，先跪下叩了头道：“我们家大少爷，请二位留步，请屋里坐。”

    林延潮笑了笑道：“好。”

    林延潮与展明到了林府门前，就见中门打开，十几人迎了出来，当先一人喜道：“真是宗海！”

    林延潮看着那人容貌，不由惊喜道：“这不是子楠吗？”

    没错，正是林延潮当年同窗龚子楠，至于龚子楠身后的则是林泉。(未完待续。)

