    服下小半块凝胶，柳席觉得一股暖流在口中炸开，而后进入身体，散于全身，精纯的能量迅速化为斗气。

    如此效果，柳席就知道，这次是真的成了，这凝胶结合了火珠之药力，甚至精纯程度更胜火珠。

    心情大好之下，疯狂运转功法，三下五除二便将一小块凝胶，将其中蕴含着能量吸收殆尽，斗气雄浑程度提升一截。

    柳席吐出一口浊气，睁开一双熠熠生辉的眼眸，有了这凝胶，绝对可以踏入九转斗尊之境。

    “省着点用，应该可以将所有火珠炼化为凝胶，然后就是一鼓作气，突破至九转斗尊！”

    柳席欣喜道，斗尊之后每提升一星的境界，消耗的时间都是以前的几倍，现在有了这个机会，当然不能放过。

    药材当然是充足的，柳席手中，现在最不缺的就是药材，耗费了六天时间，才是将两枚斗圣火珠，以及所有斗尊火珠，炼化为凝胶。

    青莲莲座淬炼而出的药液，也是彻底的被消耗一空，这陪伴柳席许久的宝物，最后为柳席的实力提升，还是出了一把力。

    有凝胶，有时间，又安全，柳席就开始了疯狂修炼模式，也没有挪窝，就在这洞府之中。

    每日吃了凝胶，便是进入修炼状态，有了凝胶供给能量，柳席的斗气自然突飞猛进。

    不过三月之后，就已经踏入八星斗尊之境，且经历过异火、功法等多重淬炼，斗气凝练程度极高，毫无虚浮之感。

    之后柳席出去过一次，见到了黑擎，没有见到紫妍、青鳞，该是还在修炼之中。

    当黑擎见到柳席之时，那叫一个震惊，只是三个月时间不见，就已经突破八星斗尊。

    当初第一次见面之时，柳席还只是斗宗，而到了现在，却已经是八星斗尊，与黑擎修为相差无几。

    柳席笑了笑，没有多说什么，这就震惊到了，等到自己突破九转斗尊之境，岂不是震惊的眼珠子都要掉出来。

    近日无事，吃胶修炼。

    如此六个月之后。

    柳席从修炼之中醒来，轻轻的呼了一口浊气，感受着体内奔涌不断，仿若涛涛大河的雄浑斗气。

    “九星斗尊巅峰，感觉现在已经到了一个圆满的状态，根本无法进入到所谓九转斗尊境界，这个踏入斗圣之前的必要前提，难度可真是不小啊！”

    说到这里，柳席目光闪烁不定，正常修炼也不知何时才能找到突破九转斗尊的契机，这个时候就该合理寻求外界刺激。

    “好钢用在刀刃上，斗圣骨骸……”

    柳席挥手，将一具晶莹如玉的骨骸取出，正是斗圣遗迹之中的斗圣骨骸，其中的灵魂残念，在柳席的帮助之下，继续进入了长眠。

    目光先是扫向骨骸肋骨所在，灵魂感知一放，很快就是发现三根与众不同的肋骨，其在灵魂感知之中，竟是泛着淡淡的光晕。

    “前辈，你的斗技，我一定会发扬光大的……”

    说完之后，柳席伸出手，抓住了三根肋骨，使劲一拉，竟然没有直接扯断。

    “斗圣骨骸，果然坚韧至极！”

    柳席赞叹一句，然后站起身，双脚略微分开，主动激发融入体内的龙血，似是无穷无尽的力量，从体内深处暴涌而出。

    “哈！”

    咔嚓！

    三根肋骨应声而落，柳席将这三根肋骨先是收了起来，现在不是参悟天阶斗技的时候，接着看向剩下的骨骸。

    斗圣强者，早已是功参造化，伸伸手，剁剁脚，都拥有着移山填海之力，其身体的每一处，都足以成为他人追逐的宝物。

    将剩余的骨骸抛弃，抬手唤出一团青色火焰，火焰掠出将斗圣骨骸裹在其中。

    洞府里面，温度迅速升高，青焰之中，晶莹如玉的斗圣骨骸纹丝不动，没有一丝丝将要被融化的迹象。

    可柳席不缺时间，更不缺耐性，重新坐下闭上眼眸，等待着斗圣骨骸融化之时。

    青焰无声燃烧，斗圣骨骸亦是无声，柳席更是无声，时间如流水在指间消失。

    大约三个小时之后，斗圣骨骸已经消失不见，只有如舍利子一般的胶质圆粒，漂浮在青焰之中。

    柳席睁开双眼，见到这样场景，随意挥挥手，一阵清风拂过，将骨骸无用之处化为的骨粉，随着清风带向远处。

    “尘归尘，土归土，前辈一路走好！”

    不知说给谁听，柳席还是这么说了一句，以慰心中之念。

    抬手间，将九粒乳白色的胶质圆粒收进手中，这些大概就是斗圣骨髓，斗圣强者最后残留下来的精华之物。

    若是常人将之服用，就是普通人也能蜕变为绝世天才，而以柳席现在的状态，只要服下这斗圣骨髓，有九成把握可以突破进入九转斗尊之境。

    坦白说，柳席现在心中是有些膈应的，毕竟这是从骨骼之中淬炼而出的，即使知道青焰之下，其中都是纯粹的圣性物质。

    可，还是忍不住心生膈应。

    柳席轻轻叹了一口气，目光认真起来，现在的自己可没有挑肥拣瘦的资格，紫妍可以吸收龙凰本源果突破斗圣。

    而自己，要想突破九转斗尊之境，就只有吸收这斗圣骨髓其中的圣性。

    不在犹豫，柳席捏起一枚骨髓胶粒放进嘴中，顿时一股暖流涌进嘴中，化为纯粹的磅礴能量，融入柳席的四肢百骸。

    感受到这磅礴的能量，柳席心中肃然，立即紧守心神，手中结修炼之印，踏入到修炼状态。

    一浪接着一浪的磅礴能量，冲击着柳席的全身各处，而柳席自然不会任其散乱游走，准天阶功法全力开动，将散乱的能量收束到正确的路线。

    柳席斗气本已达到巅峰状态，现在在斗圣骨髓的帮助下，再次开始迅猛成长，直到达到某一个极限之后。

    一种玄之又玄的感觉，忽然出现在柳席的心头，福临心至般，柳席踏入了一个更深层次的修炼状态。

    恍惚之间，柳席好像看到了自己幼时，看到了自己的一路成长，直到成为九星斗尊，转而踏入另一个层次。

    一次前所未有的蜕变，从身体深处传来，从内而外的蜕变，骨骼、血液、血肉、皮膜……

    一场由凡转圣的蜕变，而这次，仅仅只是个开始！

