    比赛已经进行到了下半场的最后时刻，野牛队手握6分领先优势。

    弗朗西斯气喘吁吁，这是他打NJCAA以来经历过最艰难的一场。

    说是艰难，但打到现在，弗朗西斯也已经拿了24分。

    NJCAA本身比赛时间没有NBA长，再加上一回合进攻时间有35秒，所以回合数也少。

    因此，能在NJCAA的比赛中单场轰下24分，已经很了不起啦。

    只是这24分，大多来自上半场。自从下半场李昂和小sp汉普顿对弗老大展开围剿后，他的效率是肉眼可见的下滑。

    这也是野牛队从落后3分变成领先6分的主要原因。

    作为球队唯一稳定的得分点，弗朗西斯被限制住后，阿雷格伦的整体进攻也受到了很大影响。

    李昂今天也不差事儿，打到现在拿下了17分8个篮板1次抢断2次封盖，均超过了副本任务的要求。

    一个刚刚高中毕业的小鬼能打出这种表现，可谓是非常惊艳。

    值得一提的是，李昂的运动战得分全部来自三秒区内！

    加里算是看出来了，这亚洲小子啊，得分全靠莽和无球切入。

    打到现在，基本没有展示出什么技巧性的东西。

    哦，垃圾话技巧倒是挺好。

    因为阿雷格伦那个叫做德安吉诺的年轻人，已经被搞心态搞到自闭了。

    几分钟之前，当李昂在篮下强行上篮命中并造成德安吉诺犯规后，李昂不知道给德安吉诺说了什么。

    导致崩溃之后的德安吉诺发底线球的时候，居然直接把球砸到了篮板上......

    这说明，那个亚洲小子也并非完全没有技巧可言。

    怎么？

    喷垃圾话怎么就不算篮球技巧了？

    你要这么说，伯德和老流氓可就不高兴了啊。

    虽然那个亚洲人今天老是2+0，还有两次运球失误。

    但加里相信，那家伙就靠着强壮的身体和恐怖的篮下终结能力，也能在NCAA打出一片天。

    比赛进入最后阶段，场面也变得愈发精彩了起来。

    现在是弗朗西斯持球，他手握最后时刻将分差缩小到4分甚至3分的机会。

    弗朗西斯目前的表现，算是很对得起球探们的期待。

    李昂再次面对弗老大，从李昂剧烈起伏的胸口就不难发现，他打得其实也不轻松。

    李昂这种拿球就是莽的打法，本来就很费体能。

    而他目前的体能属性又只有64。

    打到现在，多少也有点累了。

    虽然弗老大和李昂已经通过作业外交建立起了脆弱的友谊，但这比赛的胜利弗老大可没打算拱手相让。

    亲兄弟还得明算账呢。

    这一攻，弗老大无比专注。

    他定要在这最后的关键时刻，把比赛给翻回来！

    我可是NJCAA最强男人！

    弗老大举起手，呼叫掩护来帮忙。

    挡拆形成的瞬间，弗朗西斯开始突破了。

    李昂利用身体优势强行挤开掩护，试图重新堵在弗朗西斯面前。

    但弗老大的速度实在太快了。

    再加上李昂现在也累了，速度不如之前。

    所以还没反应过来，就让弗老大插了进去。

    而且这插进去还多久，等李昂扭头的时候，他都已经起跳上篮准备射了。

    不像话！

    哪儿有刚进去就射的道理！

    弗朗西斯跃起上篮时，汉普顿也非常积极地拦截。

    但这一次，弗老大没有再被防住。

    面对汉普顿的拦截，只见他把球收回到胸口的高度，蜷缩身体，然后在空中转了个圈，完美地躲避了封盖！

    等汉普顿开始落地后，弗老大方才重新举起篮球，轻轻抛向篮筐——弗老大完成了一记空中360°转身上篮！

    这一球，让球馆内为数不多的观众，都迸发出了今天最激烈的欢呼声。

    “擦，这孩子强得离谱啊。”老卡尔叹了口气，李昂和汉普顿的防守没有出什么问题。

    但真正的球星，就是能在没有机会的情况下继续进球。

    分差还剩4分，结局还有悬念。

    虽然这只是一场热身赛，虽然野牛队从一开始就是不被看好的一方。

    但都拼到这一步了，要说没有一点赢球的邪念那肯定是假的。

    老卡尔暂停了比赛，走到李昂和汉普顿两人面前。

    弗朗西斯也不知道对面在布置啥战术，他只知道接下来这次防守是球队唯一的机会。

    目前比赛还有四十几秒就要结束，如果再被进球，让野牛队将分差重新拉开到6分，那比赛基本就等于完犊子了。

    所以，这次防守至关重要。

    阿雷格伦这边，教练也很激动。

    本来是来虐菜的，结果被揍成这哔样，他已经很窝火了。

    这要是输了，以后在道上还怎么混？

    手里攥着个弗朗西斯还赢不了球，这不让人看笑话嘛。

    所以，他非常认真地在对待这次防守。

    毫无疑问，野牛队的核心就是那个叫李昂的。而李昂这场比赛打到现在，三秒区外一次投篮都没进。

    不会投篮的核心最好防守了，接下来只要死命收缩篮下，堵死进三秒区的路，李昂就将毫无作用。

    比赛重新开始，运球后卫希尔把球带过了半场，很快交给李昂。

    李昂挥挥手，示意汉普顿来给自己挡个拆。

    这还是李昂今天第一次持球打挡拆！

    老卡尔的计划是利用挡拆帮助李昂摆脱掉防守，然后李昂照着人堆里冲就完了。

    李昂虽然运球不好，但三步之内还是能运的！

    但事与愿违，挡拆并没有帮助李昂摆脱防守。

    见李昂持球冲了进去，阿雷格伦学院全队都收缩到了三秒区内。

    别说李昂了，现在哪怕冲进来的是一条大鲨鱼，也得被这张大网限制住。

    “擦，收缩防守一个新生？脸都不要了！”

    正当老卡尔吐槽时，李昂把球分给了挡拆过后无人看管的汉普顿。

    李昂倒不是怕了，而是就目前来看，传球是最佳选择。

    这叫视野，视野！

    汉普顿接到篮球的时候，脑子里一片空白。

    这玩意儿不该在我手上啊！

    他并没有做好投关键球的准备。

    但没办法，现在也只有硬着头皮出手了。

    因为太过紧张，所以汉普顿的投篮动作直接变形了，球一投出去就看得出是歪的，而且歪得离谱。

    弗朗西斯狂喜，这要是能抓住机会下一个快攻，分差就只剩2分了！

    阿雷格伦学院的球员们，除了弗朗西斯，此时都挤在篮下。

    这么多人抢一个球还抢不到？

    可站在篮下的李昂却张开双臂，压低重心，大屁股一抬，愣是把所有人都挡在了自己身后，卡住了最佳抢板位置！

    之前李昂可是和大本、奥克利这样的NBA球员一起抢篮板，现在和这群大专球员抢板，根本不在话下。

    篮球因为投得太歪，直接从篮筐侧面划过，投了个三不沾！

    “我擦！”汉普顿尴尬了，关键球投不进都好说，投个三不沾就太丢人了啊。

    要是因为这一投导致比赛赢不可，完了非得和李昂肘一趟不可。

    但恰恰是因为三不沾，让李昂获得了绝佳的抢球机会！

    篮球刚刚下坠，就被鹤立鸡群的李昂给摘下。

    再加上李昂手大，所以单手就把球给“吸”了下来。

    阿雷格伦的教练已经化身人类懵逼精华。

    尼玛四个人抢一个，居然还真没抢过！

    拿到篮球落地后的李昂继续抬起屁股，把对手都隔在身后。

    他刚抬起篮球，“嗖”，一个人被晃飞了出去。

    再一抬篮球，“嗖”，第二个人飞了出去。

    李昂就这么在篮下连续做了四个假投动作，阿雷格伦学院愣是连续被晃飞四人。

    你们特么是跳远队的吧！

    在晃飞最后一人时，李昂冷静地原地起跳把球放入框内。

    没有悬念地，篮球应声入网，分差又回到6分。

    皇帝要你死，你只能从命！

    “我擦，你看见了吗？从抢板到进球，那家伙在篮下直接一挑四！

    一打四，青年队球霸啊他！”

    加里激动得不行，今天这一趟真是没白来！

    从某种角度来看，李昂今天的表现比弗朗西斯都还更惊艳。

    弗朗西斯的出色表现，毕竟还是在大伙儿预料之中的。

    但李昂，他今天的表现完全可以用横空出世来形容。

    进球后，李昂用力挥舞了一下手臂，然后大吼一声。

    弗朗西斯都快哭了，四个人在篮下，居然没拿到篮板还没防住李昂。

    你们可太优秀了！

    秀得我头皮发麻！

    李昂刚大吼完，汉普顿这厮又跑上来抱住了李昂。

    “漂亮，漂亮啊兄弟！你居然看懂了我的吊传！”

    李昂：？？？

    神特么......你那分明就是个三不沾好吧，蒙谁呢你！

    三不沾变成助攻，你丫是彻底洗白了啊。

    李昂算是发现了，自己这色痞队友，不简单！

    这关键一球，让李昂惊艳全场。

    他的缺点很多，可优点同样突出。

    这可怕的篮下终结和篮板能力，即使放在NCAA似乎也够用。

    随后，弗朗西斯在李昂干扰下的跳投失手，彻底判了阿雷格伦学院的死刑，磨灭了他们最后的一丝希望。

    最终，在这场原本是虐菜的比赛中，李昂率领野牛队以下克上，战术了弗朗西斯领先的阿雷格伦学院。

    比赛结束的瞬间，李昂围着球场狂奔。

    加里摇头笑了笑，年轻人就是朝气蓬勃。

    虽然现场没几个观众，但李昂依然基情满满。

    这种年轻人，谁不喜欢啊。

    李昂心里苦，你以为他在庆祝，其实他是在躲避拉拉队的追捕。

    你们不要过来啊！

    我这小身板承受不了这样的压力！

    弗老大愣在球场中央，擦了擦汗。

    单挑输给李昂都算了，弗老大没想到，5对5自己居然也会输。

    上赛季，弗老大一整个赛季就输了一场。

    而今天，新赛季第一场球，李昂就让弗老大早早尝到了失败的滋味儿。

    NJCAA最强男人的头衔，要易主了？

    球探们都在小本子上写写画画，一些球探甚至现场就掏出了手机，和自己的球队联系。

    一天之后，“小皇帝”的名号，将在NJCAA的圈子里流传。

    老卡尔看着还在球场上狂奔的李昂，掏出手机，给奥克利发了一条短信。

    “新茶极品！

    放心，我一定好好培养他，他是属于一级联盟的。

    不，他......

    他是属于NBA的！”

