    珍稀园受到不少人的喜爱，但因为与崔维桢不对付而看不过眼的大有人在。

    没过多久，一封弹劾奏折呈到宣武帝案头，奏折弹劾崔侍郎嚣张跋扈，枉顾人命，私自将危险的竹熊安置在街坊住房内，给周围的邻居带来了危险。

    奏折来源于哪里，崔维桢大概有了猜想。

    不过这并不是什么大问题。

    达官贵人们都有稀奇古怪的爱好，不过是养几只竹熊而已，并不是什么失格的事情，更何况魏王府的四公子周旭辰是竹熊的忠诚爱好者，哪怕是看在孙子的面子上，宣武帝也不会太过于斥责。

    于是他只是提醒崔维桢加强守卫，这件事就这么高高拿起，轻轻放下了。

    宣武帝的偏爱和态度是如此的明显，让某些暗中观察的官员们十分不好受，比如说隔壁风家。

    叶蓁蓁从秋芜那儿听到不少八卦，听闻风家主子这几天的脾气又不好了，不少贴身伺候的下人受到了主子的惩罚。

    再过几天，叶蓁蓁才得知曾经的风尚书，如今的鸿胪寺少卿曾暗戳戳地搞过破坏，她的宝贝熊猫们差点被迫挪窝。

    叶蓁蓁气得不行，熊猫是她的命根子，敢动她的命根子，那就是与她为敌。虽然她与风家早就成了敌人，但这并不妨碍她采取报复。

    崔维桢太忙，压根儿不知道妻子做了什么，只是每次下衙回府时遇到的风少卿脸色越来越难看，越来越阴沉，甚至不顾风度，当着面骂了他一句：“崔维桢，你这个阴险小人！”

    崔维桢本能地沉默，还以为自己暗中做的一些事被对方知晓了，正在他思考是哪方面防守不严导致泄密时，对方又说了一句：“近朱者赤近墨者黑，你和尊夫人，可真是般配得很呢。”

    破案了。

    肯定是蓁儿暗地里做了什么，惹到这位风少卿了。

    鉴于对方说的是“好话”，崔维桢没有动怒，反而微笑地谢过他的夸奖，然后在对方的吹胡子瞪眼中翩然离去。

    一回到伯府，崔维桢就问妻子：“你做了什么？惹得风少卿大失仪态？”

    叶蓁蓁正在给团团喂食，有些漫不经心地回答道：“没什么，只不过是用了些商业手段而已。风府的一些铺子生意受到了影响，不过以风府这么多年的财富积累，肯定不至于伤筋动骨。”

    那是你没看到风少卿越来越难受的脸色。

    崔维桢大概能猜到原因，风府虽然发家早，但毕竟不是底蕴丰厚的世家大族，这些年以来投入的肯定也不少，特别是恪王那边，填起来就是个无底洞，所以风府并没有叶蓁蓁想象中那么富有。

    虽然不至于伤筋动骨，但日常生活肯定也有所影响的。

    崔维桢并不想把难得珍贵的时间花在讨论一个无关紧要的外人身上，当然，这种时候如果没有两只竹熊，那就更好了。

    谁能想到，他有一天会吃起两只熊的醋。

    于是他试图把妻子劝回去：“你在这儿待的时间不短了，回去吧。”

    因为整天都能看到自家大熊猫，叶蓁蓁并没有坚持留在珍稀园，而是非常乖巧地跟着崔维桢回去明熙苑。

    崔维桢心情大好，开始拿出《诗经》给未出世的孩子做胎教。

    叶蓁蓁懒洋洋地靠在他怀里听着，听着听着就迷糊了起来，没过多久就睡着了，再次醒来已经是躺在床上，外边光线昏黄，隐隐传来崔执端和崔执明的说话声，他们都已经下学了。

    崔维桢坐在旁边看书，听到动静就走过来：“醒了？”

    随手端来一直在炉子里温着的水，让她润了润嗓子。

    叶蓁蓁喝了水，身体舒服了许多，一边穿着鞋子，一边说道：“怎么不早些叫醒我？这会儿走了困，夜里该睡不着了。”

    “没关系，明日再补眠也不迟。”

    崔维桢一脸无所谓，似乎一点儿也不担心无法入睡的叶蓁蓁会不会打扰到他的睡眠。

    叶蓁蓁无奈极了。

    崔维桢没有在意她的抱怨，开始替叶蓁蓁梳理因为沉睡而变得凌乱的头发。

    沉睡初醒的叶蓁蓁还有些迷糊，结果在不经意间瞄了一眼镜子，瞬间打了个激灵，一下子就清醒了过来。

    只见御赐的琉璃镜里，带着迷糊睡意的自己突然多了两条大辫子，一左一右地垂在胸前，两条大辫子像是扭曲的蜈蚣一般歪歪斜斜，散发着某种诡异的滑稽感。

    若不是大家闺秀的气质还在，她现在这副模样，真真像足了地主家的二傻子闺女儿。

    偏偏崔维桢还对自己的杰作极为满意，自信地问道：“好看吗？”

    叶蓁蓁沉默，她实在无法违心地说出称赞的话来。

    话说你的审美呢，为什么能梳出这般奇特的造型出来？虽然从未帮他梳过发髻，但也不至于有这么奇特的创造力吧！

    她沉默良久，终于在崔维桢期待的目光下说道：“要不，我还是叫玉秀进来伺候吧。”

    崔维桢：“……你不喜欢我梳的辫子？”

    这不是明显的吗？

    但叶蓁蓁为了照顾他的感受，非常委婉地拒绝：“很好看，有种不对称的乡村淳朴风，但是我觉得，有一点不符合我的气质。”

    她说完，就一脸期待地看着崔维桢，企图让他明白自己心中的想法。

    谁知崔维桢盯着她看了许久，突然哧的一声笑了出来，眼神温柔极了：“我记得，咱们成亲的第一天，你也是扎了这么一个歪歪扭扭的辫子出了新房。我心里就在想，这是哪来的傻大妞……”

    叶蓁蓁：“……”

    妥妥的黑历史，她想起来了！

    作为穿越古代的现代人，她一个人摆弄不了复杂的发髻，再加上当时贪睡起晚了，只能随便扎了这么一个麻花辫，居然让他记到了现在。

    “我觉得你可以忘掉了。”

    崔维桢笑：“忘不掉，在我的心里，你永远都没变过。”

    所以我在你心里一直都是这么一个傻大妞的形象？

    叶蓁蓁磨了磨牙，终于没忍住朝某人咬了一口。

    “我不管，从今天开始，你必须要忘掉！只需记得，我无时无刻都是漂漂亮亮的小仙女就够了！”

