
　　第88章我不会去

　　“进。”

　　叶柏轩从外面进来，叶萌看了他一眼，没有说话。

　　叶柏轩眉头一皱，“现在，连一声爸都不想叫了？”

　　“有事么？”叶萌问道。

　　叶柏轩叹了一口气，“我真的不知道我们父女的关系怎么会变成这样的。”

　　叶萌微怔了一下，目光落在电脑上面，系统提示：玩家蚀梦加入队伍。

　　爺灬天下獨尊：

　　随着‘爺灬天下獨尊’这句话一打出来，游戏里地动山摇，然后从地底下冒出来一个巨大型的怪物。

　　叶萌握住鼠标，开始在电脑上操作。

　　叶柏轩看着她这副样子，皱着眉头，“萌萌，爸爸想好好跟你谈谈。”

　　“您有事儿就说吧。”叶萌没有抬头，一直盯着上电脑屏幕，手指快速的在电脑上操作着。

　　电脑上面的画面电光火石，激战异常激烈。

　　叶柏轩抿了抿唇说：“咱们一家人以后能不能好好相处？”

　　“咱们一家人不是一直相处的挺好的么？”叶萌弯唇，抬头扫了他一眼，然后又看着电脑，手指飞快，一个技能打过去，救下了‘爺灬天下獨尊’。

　　爺灬天下獨尊：

　　叶萌回了一个表情：

　　“既然你说咱们一家一直相处的挺好，那明天你妹妹订婚，爸爸希望你能来，送给她祝福。”叶柏轩开口说道。

　　“我不会去。”叶萌也直截了当的拒绝。

　　叶柏轩皱眉，“刚才你还说，一家人要好好相处，现在又说不会去你妹妹订婚仪式，有你这么当姐姐的么？”

　　叶萌手指一直没有离开电脑，嘴里却凉凉的说：“她们母女从来跟我都不是一家人，还有，如果真的是妹妹，也绝不会抢姐姐的男朋友。”

　　“当初是你自己带了一个男人回来，要跟凌少解除婚约，现在你又一副谁欠了你的样子，你现在怎么变成这副模样了？”叶柏轩气的伸手把叶萌的电脑从床上一把推了下去。

　　游戏里‘墨’的人物立刻站在那里不动了。

　　叶萌面色一冷，“爸，您是有间歇性失忆症吗？难道不是叶桃先跟凌骞昊偷情在先，我才解除婚约的么？”

　　叶柏轩被叶萌说的哑口无言。

　　叶萌又补充了一句，“还有，我不去参加并不是我对凌骞昊旧情难忘，只是，对我来说无关紧要的事，我不想浪费时间。”

　　“你……”叶柏轩气到抓狂，“你真是想气死我。”

　　“没事儿的话，请您出去。”叶萌声音很冷。

　　“好，既然你不想好好的过日子，你想当个孤家寡人，那你就当吧，你看看你身边还有没有亲人了。”叶柏轩说完，甩了门出去。

　　叶桃和柳淑芹在门外等着他，柳淑芹问：“怎样？萌萌她答应去了吗？”

　　叶柏轩摇头，“算了，别管她了，她不去就算了，咱们也不缺她一个。”

　　叶桃这时却柔弱到快要哭出来，“爸，我知道，是我和骞昊哥对不起姐姐，可是我真的想得到姐姐的祝福，没有姐姐的祝福，这个婚我订的也不安心，姐姐肯定还是怪我的，既然姐姐还在怪我，那，那这婚我就不订了，只要姐姐能消气。”

　　叶柏轩一听叶桃说不订婚了，那他可急了，凌家可是给公司投资不少，现在凌家要是一撤资，那公司可能就无法运转了。

　　他赶紧安慰叶桃，“桃桃，不是你的错，不是你的错呀，你不必有心理负担，安心的跟骞昊订婚，都是你姐姐她太作死了，她自己甘心堕落，失去了自己的幸福，不怪你，她不祝福你们，爸妈祝福你们，爸给你准备了一份大礼，明天你就能看到了。”

　　“爸，谢谢你！”叶桃靠进叶柏轩怀里。

　　叶柏轩将柳淑芹和叶桃抱紧，“有你们在我身边真好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第88章 我不会去免费阅读。https://xs.23sk.com 