    “殿下以为这印章是白拿的吗？”长生笑了，他可是寐寐一手教出来的，怎么可能做赔本的买卖。就算太子不能为他报仇，也至少能查到一些线索。本是皇室辛秘，自然该有皇室中人去查。

    还有，那个宫女身后所牵扯的事，远非皇嗣那么简单。若只是身怀皇嗣，在当时的后宫里，皇子公主都不算少，再多一个宫女生的，也不算什么事儿，却逼得宫女逃出了宫，甚至还身怀皇上贴身玺印，定然是另有其他隐情。

    只要这枚印章回到皇宫里，那么那些陈年旧事，就如同开了幕的戏，与其相关的角儿，自然也会粉墨登场。

    他只要等着看就好，最后事情的真相，终究会大白天下。

    孟寐准备好了一桌子的菜，还有长生最想吃的饺子。

    太子则因长生给他的印章，已经匆匆离开了孟宅，并没有尝到孟寐的手艺。实是在喝了孟寐那盏亲手泡的茶后，已经对孟寐做的菜不抱任何的期待。况且，他可是东宫太子，皇宫里御厨的手艺都吃的不再吃了，还能稀罕什么美食。

    孟寐得知太子走了，整个人都放松了下来，在长生的对面坐下，拿起酒壶先给长生倒了一杯，自己也斟了满杯。

    “来，先压压惊，这些日子肯定受苦了吧？”

    “好。”长生端起酒杯，和孟寐碰了一个。实际上他还真没受什么苦，大多数时间都练功打发了。

    一杯酒喝完，孟寐先把饺子递给长生，“你亲点的白菜肉饺。”

    “谢谢寐寐。”长生开心的接过盘子。

    “跟姐还说什么谢谢，赶紧吃。”孟寐则拿起筷子先夹了一筷子豆腐丝，边吃边道：“你和太子说了什么？”

    “寐寐觉得太子他看上了我什么？”长生一口塞下一整个饺子，腮帮子都鼓了起来。

    孟寐就喜欢看他吃东西，食欲更好了些，谈性也更佳，“不客气的说，是看上你的颜吧。在武华殿的时候，你不知道，他对着你直流哈喇子。”

    长生咽下嘴里的美味，又夹了一个饺子塞进了嘴巴里，鼓囔囔道：“我跟他交易。”

    “交易？什么交易？”孟寐盛了一碗鸡汤，放在了长生面前。

    “他不再打我主意，我能安安静静的读书，求取功名。”

    “条件呢？”

    “应该就是上了他的贼船吧，和他的势力捆绑在一起。寐寐不会生气吧？我没经过你的同意就和太子谈了这个。”

    “其实，无论是驿传，还是正在筹谋的票号，都需要官家的支持。这也是我要你科举入仕的原因。官家有人好做事，这是无论行到哪儿，都不会改变的铁律。你也知道这些年，咱们每到一个地方，光是在官家的投入，维持和官家的关系，就是很大一笔开支，赶上心黑的，很可能一两年就白忙活了。如果你能入朝为官，那么这笔投入，就能节省许多，生意上也会好做些。

    眼下你才刚进书院，与我所说的目标还有很长一段路要走。太子是天家的人，站在权势山顶的那部分。如果能利用上，肯定是很的。但前提是，他有机会……那个！你明白吧。”

