    对一般男人来说，有美女主动投怀送抱的一件非常好的事情，但韩三千却是一个例外，因为他对这方面的事情从不期待，身边的女人太多，反而会让他感觉头疼。

    “你要是喜欢，你帮我挡住这些桃花吧。”韩三千对杨万林说道。

    杨万林倒是希望自己有这个机会，虽然他是杨家的少爷，在女人这方面几乎没有遇过阻碍，但终究有一些女人是他无法得到的，而且他也有自知之明，以他的能力，怎么可能代替得了韩三千在那些女人心目中的地位呢？

    “老韩，你可就别开我的玩笑了，我怎么可能帮得了你，那些女人眼里，可就剩下你了，我算个屁啊。”杨万林满脸苦笑的说道。

    听着这些话的施菁心里非常高兴，就连杨万林这样的人，竟然也会在韩三千面前自叹不如，这难道还不足以说明韩三千的优秀吗？

    韩三千无奈的摇了摇头，看样子得尽快离开燕京才行，否者的话，那多么女人的攻势，他可不想去应付。

    “老爷子，你今天叫我来，有什么新的安排吗？”韩三千对杨斌问道。

    “没什么安排，就是想叫你来吃顿饭，我们可是很久没有见面了。”杨斌笑着说道，他现在可不敢轻易在韩三千面前提安排这两个字，而且杨斌也不觉得他有资格去安排韩三千做什么。

    现在韩三千可是香馍馍，是无数人想要抢着合作的，杨家一旦做得有让韩三千不满的地方，就有可能被韩三千抛弃，正是因为有这方面的担心，杨斌才会亲自出面和韩三千联络感情。

    人际关系的相处，是一件非常复杂的事情，当然，这也得分对象，面对韩三千，就连杨斌这样的老狐狸也得小心翼翼。

    韩三千笑了笑，他知道杨斌心里有什么样的担心，如今的他，和莫家关系也算是不错的，杨斌肯定会怕他跟莫家走得太近。

    不过杨斌有这样的危机感，对于丰千来说，是一个非常好的消息，这样才能够让杨斌更加不留余力的帮助丰千。

    “对了，我听了一些传言，不知道是真是假。”杨斌说道。

    “什么传言？”韩三千问道。

    杨斌挑着眉，说道：“我听说，你要当莫家女婿，而且莫言殇说，莫家的那些女孩，你现在可以随便选，要是以后不满意了，还能换？”

    当杨斌当得知这件事情的时候，他便开始在心里悔恨杨家后辈当中没有什么女生，仅有的两个，就连他自己都清楚韩三千铁定看不上。

    重男轻女的杨斌，这辈子第一次感受到家里有女孩的重要性，只可惜现在感受到已经晚了。

    毕竟能够让韩三千成为女婿，这段关系就能够更加坚固。

    “的确有这么回事，不过我没有答应。”韩三千说道，这件事情，算是他和莫言殇两人的机密对话，按理来说不应该会外传，没想到杨斌就连这件事情都可以打听到，看样子，杨斌在莫家恐怕是安插了眼线。

    杨斌松了口气，原来韩三千没有答应，这是好事啊，这样他也就不用担心莫言殇在韩三千心目中的地位比他重了。

    “老爷子，你不会就是为了这件事情，所以才叫我来吃饭吧？”韩三千问道。

    杨斌嘴里说着是联络感情，但事情上叫韩三千来吃饭，的确跟这件事情有很大关系，他想确认事实真相，此时被韩三千点破，难免会有些尴尬。

    “是啊，你恐怕还不知道自己是什么地位，对于燕京是三大家族来说，你有多么重要，你要是成为了莫家的女婿，我会非常苦恼。”杨斌没有否认，苦笑着说道。

    韩三千哑然失笑，他还真不知道自己在三大家族面前有这样的份量，就连这位杨家老祖，竟然也会关心这种鸡毛蒜皮的小事。

    “老韩，现在就连王家都在想办法接近你，而且王家家主知道王林奇跟你有矛盾，如今已经在想办法让王林奇跟你道歉了。”杨万林在这时候补上了一句，这是他的最新情报，当初王林奇没有把韩三千放在眼里，甚至还和韩三千有一定的冲突，在王家家主王礼得知之后，已经是把王林奇痛骂了一顿，而且清楚的交代，必须要让王林奇给韩三千道歉，并且得到原谅。

    现在的王林奇，估计已经在想办法对韩三千道歉了，因为王礼说得很清楚，要是得不到韩三千的原谅，王林奇就得滚出王家。

    “看来，我还真有点本事啊，居然能让三大家族这么看重。”韩三千笑着说道。

    最有感触的人，还是施菁，他在韩家不被重视，放养了这么多年，没有得到韩家的任何关心，甚至被南宫千秋当作废物。

    可是在离开韩家之后，他却成为了三大家族都追逐的香饽饽。

    要知道燕京商界，这三大家族可是顶尖的存在，被三大家族一起看重，这可是史无前例的事情。

    当南宫千秋知道这些事情之后，她后悔还来得及吗？

    在施菁看来，南宫千秋终究会后悔，而且距离她后悔的时间，已经快要到了。

    但是南宫千秋的固执，远超乎施菁的想象。

    现在的南宫千秋，心里承认韩三千的优秀，毕竟这是不可磨灭的事实，不是她一张嘴就能够扭转的。

    可是她依旧没有想过要让韩三千来撑起韩家，甚至她更希望韩三千死，以此来绽放韩君的光彩。

    某五星级酒店的楼下，南宫千秋带着韩君，一直守在酒店门口。

    “奶奶，我们来这里干什么？”韩君不解的问道，这个时间点，他应该在家里玩游戏才对，非被南宫千秋拉出家门，这让韩君心里非常不高兴。

    “南宫博陵住在这里，想要韩三千死，只有他才能够帮我们。”南宫千秋一脸漠然的说道。

    韩君一脸不在乎，说道：“我还得赶回家玩游戏，难道就不能改天再来吗？就让韩三千再多活两天吧。”

    听到这话，南宫千秋愤怒的转头瞪着韩君。

