    

    天空中一只巨大的翼龙在盘旋着，叫声尖厉刺耳，钟小术不舒服的用手把一只耳朵给捂住了。

    龙崽有一些被吓到了，它一个劲儿的挤到钟小术的两只脚腿中间躲着。

    “咕噜咕噜。”龙崽可怜巴巴的叫着。

    钟小术心疼的看着它：“乖，不害怕，我在这里别害怕。”

    天上的翼龙还在盘旋着，叫的十分刺耳夺，钟小术有些护犊子，天上的哪条龙想干什么？叫什么叫啊，看不清吓到小孩子了吗？

    公子：“翼龙的视力很好，但是这原始森林的灌木太多，它没有看见你们，但是又闻到了味道，所有就盘旋着。”

    “哦。”钟小术才不管这些，她只知道这个家伙吓到了龙崽，她对这只翼龙没有什么好印象。

    公子继续说道：“你喊一句，这只翼龙就是那个翼龙部落里面的人，你喊它，它可以带着你去部落里面，省的你们自己走。”

    钟小术是不太喜欢受人恩惠的，但是身边有一只小霸王龙，也不知道龙崽的舌头为什么是红的，是不是真的生病了，绝对不能马虎，还是赶紧去就医的好。

    钟小术对着天上招手：“喂，天上的翼龙，你可以帮我们一下吗？”

    直接喊了一句，果然天上的翼龙明显没有转圈了，而是小心的下落，犹豫它身体庞大直接就压断了很多树枝。

    钟小术弯着腰护着龙崽，生怕那些断的树枝会掉下来。

    但是树枝都是有树皮连着的，没有掉地上来，而那只翼龙在落地的时候直接变成了一个高大的.......裸男。

    是的，就是裸男，身无寸缕的那种。

    一头黄色的长发直到腰间，五官长相极其的精致，带着一点点西方的美感，钟小术呆了一下。

    她似乎根本没有见过这个世界的兽人长什么样子，原来长的这么好看的啊，还是不巧她刚刚好遇见一个好看的？

    公子看钟小术那个微愣的眼神，突然想起来了什么，赶紧普及的说道：“对了，忘记告诉你了，兽人都是极其俊美的，任何一个雄性兽人都是俊美的男人，而......这个世界的雌性兽人都是长相有些丑陋的，而且雌性兽人很稀少，一个雌性身边可以有很多个雄性。”

    公子为了方便钟小术想象，还给钟小术的脑袋里面输入了画面。

    一个部落里的雄性全部都是各种各样的美男子，五颜六色的头发，本来有些杀马特的发色在他们那张俊美的脸下，显得一个个简直就是神仙颜值，可是一个木屋里面出来了一个女人，皮肤黄黑，脸上长斑，大肚腩，一对咪咪用兽皮裹着。

    钟小术连续看见了好多雌性兽人都长的差强人意，然后那些雌性身边却围绕着一堆俊美的雄性兽人，她们对着雄性兽人发脾气，那些雄性兽人却心甘情愿的哄着她们，把最好的东西放在她们面前，一个雌性身边有五六个雄性。

    钟小术看完公子传输的信息，脑袋都懵了，赶紧自己的三观被刷新了。

    原来恐龙兽人世界这么......奇特啊。

    而钟小术呆愣的时候，前面那个翼龙兽人也愣住了，全身跟雷击了一样。

    世界上怎么会有这么好看的雌性，比他见过的部落里面最美的雌性还要美出几百倍！

    她身上穿的不是兽皮，不知道是什么料子的衣服，全身几乎都盖住了，可是露出来的脖子和脸还有手，都是像雪一样白嫩的皮肤，就像雄性的衣服一样白。

    鼻子高挺，嘴巴小巧，眼睛很大很圆，眼角还有些上挑，这样美丽的雌性居然让他莫德遇见了。

    翼龙莫德发现对面的雌性也在看着自己，并且眼睛都没有移动，莫德脸红了，这个雌性为什么看着自己？她是不是喜欢自己？

    莫德此刻内心高兴坏了，很庆幸自己没有答应部落里面最美的雌性，没有和那个尤娜结侣。

    他莫德的伴侣必须要是最美的雌性才可以，眼前这个小雌性就是最美的。

    小霸王龙此刻不高兴了，为什么这两个大人一直看着对方？咕噜咕噜，为什么她一直看着那个长翅膀的大怪物，有什么好看啊！

    龙崽张开嘴巴就是咬着钟小术的裤脚：“咕噜咕噜。”

    稚嫩的小嗓音叫的十分大声，钟小术回神了，赶紧蹲下护着它：“乖，不害怕。”

    龙崽在钟小术的手心蹭了蹭，十分高兴抢回来了钟小术的目光，然后它还偷乐的横了一眼对面的翼龙雄性。

    “叮咚，好感度+10，目前好感度10.”

    钟小术笑了，这小龙崽刚刚是不满自己看着那个翼龙没有看它吗？

    美丽的雌性安慰霸王龙宝宝的样子，在莫德眼睛就是充满了母性的爱，他愣住了，这么美的雌性难道已经有伴侣了吗？

    她身上好像有霸王龙的味道，她是霸王龙种类的兽人吗？

    兽人辨别对方是什么品种的恐龙，都是通过气味来的。

    钟小术身上可是人味，可是这些天和龙崽同吃同住同睡的，身上自然而然就有了霸王龙的味道，莫德会以为钟小术是霸王龙雌性兽人也是有原因的。

    莫德不能接受这么美丽的雌性居然已经有伴侣的事情，这只小霸王龙是不是就是她的孩子？

    霸王龙的存活率很低，但是只有一只是不是太少了，而且为什么这孤儿寡母的在森林里面，多么危险啊。

    莫德有一种猜测，这个雌性的伴侣可能发生了什么意外。

    短时间，钟小术如果知道这个翼龙脑袋里想了这么东西，肯定是吃惊的咂舌。

    “美丽的雌性，刚刚你说你需要帮助，请问我要怎么帮助你？”

    雄性都是会无条件的帮助雌性的，不管对方是什么类型的恐龙。

    钟小术说道：“我的胳膊脱臼了，还有龙崽也生病了，我需要找巫医。”

    莫德听见钟小术的手脱臼了，立刻吓的脸色变了，赶紧过来看着钟小术有些不自然的下垂的右手：“天哪，你的伴侣到底是怎么照顾你的，居然让雌性的手臂脱臼了，太没有能力了，怎么可以让雌性受这么重的伤，你疼不疼，别怕，我立刻带你去找巫医，你放心，你算是找对人了，我们翼龙部落的巫医是整个大陆公认的最好的。”

