    陈风的名字一直都是挂在世界排行榜和区域排行榜上的第一位。

    上面不仅仅有名字，还有陈风的头像。

    所以说，现在这个世界上，你可能不认识你亲娘，但绝对不可能不认识陈风。

    马小婷也是，一直以来，她都是在排行榜的前十名以内，后来发展的较好，甚至达到了第二，只不过现在被范坚强超过，变成了第三。

    但陈风和马小婷的样子别人要是看到，肯定能一眼认出来。

    刚刚魁梧大汉没有认出二人，也是因为天色昏暗，他根本都看不清。

    看见是陈风后，魁梧大汉也不是傻子，刚刚他的那些话，说的可是很明白了。

    抢劫陈风和马小婷，这个大汉自己想想都贼刺激！

    看到这个魁梧大汉的态度转变的这么快，陈风冷冷一笑，这人也不是傻子，要是他知道了对面是陈风和马小婷，还有打劫的心思，估计连死都不知道怎么死的。

    陈风往前走了一步，不想马小婷再戏耍他们耽误时间，现在还是赶紧离开重要，他看着讨好的魁梧大汉，一声平淡的话语，却差点让魁梧大汉哭出声来。

    “我跟你们可不是一家人，既然你们刚才要抢劫我，这梁子就算是结下了，说吧，打算怎么收场？”

    魁梧大汉听到这话，顿时冷汗直冒，一时间不知如何是好，陈风把难题抛给他，他顿时思绪万千，猜测陈风的想法。

    他手底下的那些手下，有人眼珠乱转，似乎想要逃跑，有人捏紧了武器，似乎想要动手，但想想陈风的大名，还是不敢有所动作。

    魁梧大汉哭丧着脸：“陈风大佬，别啊！好汉饶命啊！之前是我不对，冲撞了你们，您说，您说咋办就咋办，只要您放过我们就行！”

    100人面对陈风12人，却如同一百只老鼠看见了十二只猫一般恐惧。

    陈风也不想费口舌，眉头皱起。

    “你们想打劫在先！嗯……这样吧，一百个人，每人一百生存点，上交一万生存点，这事就算过去了！”

    平白无故，陈风还是不想滥杀无辜，但是这几人冒犯在线，略施小惩也不为过。

    听到陈风的要求，魁梧壮汉的脸色就更难看了。

    “陈风大佬，你的要求是真不高，但……但是我们的生存点前两天组队的时候就买了几瓶2级强化药剂用掉了，口袋比脸还干净，今天也没有收获，就算到了明天生存点刷新，我们这么多人一起也凑不齐一万啊！”

    这大汉也没有说谎，普通人组队一天的时间说不定都不能攻下一座小型鱼人岛，他们的收获自然少的可怜，让他们拿出一万生存点，跟杀了他们没有区别。

    陈风逐渐有些不耐烦，脸色怒气浮现：“怎么？！真当我是吃斋念佛的？拿不出生存点，那就拿命来吧！”

    “吉娜！肥仔！美美！准备攻击！”

    听到陈风的命令，三个鱼人顿时架起了攻击的姿势，尤其是吉娜，3级鱼人的恐怖这些人深有体会，一个个吓得不敢出声。

    魁梧大汉吓得一屁股坐在地上，脸色慌乱异常，急忙开口：“别别别！陈风大佬！我……我有其他有价值的东西！你让你的鱼人属下们收了神通吧！”

    情急之下，魁梧大汉病急乱投医，差点哭出声来。

    “哦？更有价值？说说看？”陈风示意三个鱼人停手，有些好奇魁梧汉子说的东西。

    魁梧汉子心中稍松了一口气，抹了一把脸上的冷汗，勉强露出一丝笑容。

    “陈风大佬，我们身上虽然没什么值钱的东西，但是我们刚刚在来这座岛的时候，在海边得到了一个24级的游轮，上面只有几个人看守，我们过去轻易的就解决了这几个人，然后得到了这个游轮。

    你看，如果你不嫌弃，这个游轮你尽管拿去，虽然不是自己的，没有升级和修复的权限，但是多少有些价值的吧，就算摧毁了，一个游轮之心还是值点钱的！”

    24级游轮！岛屿边缘！

    这两个信息让陈风有了兴趣，他甚至猜测，这个24级的游轮，十有八九就是被他击杀的朱有德的载具，毕竟同区域里，20级以上载具的人都是榜上有名，很容易就猜到了。

    没想到朱有德被陈风杀了，他的游轮居然被这些人得到了。

    这人说把游轮交给陈风，这个说辞陈风倒是心动了，不管这个游轮价值如何，一个游轮之心还是非常珍贵的。

    陈风点点头，一副勉强能接受的表情。

    “行吧！前面带路，如果我得到了那个游轮，也不会为难你们！”

    这些人穷的可怜，即便是全部杀了，也没有什么收获，况且陈风也不是嗜杀的人，没必要往死里逼他们。

    这些人刚才也说了，游轮是他们抢来的，所以即使陈风拿过来，心里也没有什么罪恶感。

    魁梧大汉听到陈风终于同意，小鸡啄米一样直点头，急忙带着众多手下往山下走，也不在乎什么鱼人将军了。

    “陈风大佬，这边请！”

    见到这些人走在前面，陈风和马小婷等人慢慢跟上。

    陈风不仅没动手，而且只用了三言两语将这些壮汉吓得半死，周灵睿和马小婷以及王若曦等人全都看在眼里。

    女人们一个个眼中笑意浓厚，颇感有趣。

    一路上，魁梧壮汉见陈风没有想要为难他们的意思了，跑到陈风的前面，不停的示好，大佬长大佬短的嘘寒问暖。

    可惜了他这幅魁梧壮汉的模样了，现在跟个狗腿子差不多。

    除了示好，他还主动的跟陈风介绍自己，既然陈风没有杀他的意思了，他自然是想要看看能不能抱上陈风的大粗腿了。

    魁梧壮汉名叫赵石头，让陈风简单点，可以直接喊他石头。

    这人目前的实力也还可以，载具19级，自己手底下有70人左右，在鱼人岛秘境和一个2级强化者组了队，但那队只有三十多人，所以组成的队伍以他为首领。

    这些人这几天在鱼人岛秘境可谓是吃尽了苦头，今天遇到大型鱼人岛，本来也没想过来，只想在外围碰碰运气，看看有没有什么收获。

    可惜，除了得到了一个游轮之外，他们就没有收获了，后来石头带着手下狠心上岛，可一上来就遇到大量的泡泡，他们有人还好奇的摸了两下，结果集体被困，被带上了天空。

    后来，困住他们的泡泡突然破碎，他们从天上坠落，摔得七荤八素，有不少受了重伤，用了红药水才治好。

    他们降落在山下，见没了动静，便抱着撑死胆大的，饿死胆小的得心态，准备往岛屿中心探索探索，后来就遇见了陈风等人。

    听完了这人的遭遇，陈风哑然失笑，真不知道这些人是怎么活到现在的，也太无知无畏了。

    谈话间，石头带着陈风等人已经来到了岛屿边缘，陈风看向海面，果然有一艘巨大的游轮停靠在海里，上面还有几个人影来回走动。

