    船队停泊，风帆飞扬。

    四名主战金丹飘立半空，独眼浩三大声说道：“兄弟们，我宣布，夜鹰岛域开荒成功，船队在此停留半月，接阵出击，去吧，兄弟们，大海之中，海量的宝贝等着你们呢，去吧，狂欢吧，哈哈哈哈……”

    海船林立，法剑飞扬，修士们站立法剑之上，随着独眼浩三的大笑声欢呼起来。

    孙豪一脸笑容返回风云号上，招来金李两位真人，三人商议了一番风云号的行动步骤，孙豪又公布了一些资源兑换列表，风云号也扬起了风帆，看准一个方向，缓缓起航，准备去分一杯羹。

    夜鹰巢穴被剿灭，最大的危险排除，船队本阵只须一艘顶级海船留守，其他海船可以自由出动。

    风云号作为临时加入的海船，倒是可以自由出击，当然，其他船队收获资源之后，也不会上划资源给风云号。

    风云号出航，只要航线控制在一定海域之内，就不会有危险。

    孙豪安排妥当之后，就返回了自己的修炼室，开始研究须弥凝空塔的其他功能。

    一个月时间，孙豪觉得自己应该能对须弥凝空塔的功能有个大致了解吧。

    孙豪进去修炼室，刚刚坐下，风云号甲板上，已经爆出阵阵惊天欢呼。

    金李两位真人公布了孙豪兑换资源的清单。

    此次，结金丹再次豁然出现。

    不仅仅是有结金丹，筑基丹也出现在了列表之上。

    风云修士大多是筑基修士不错，但是谁家没有个小辈啥的，筑基丹把持在大宗大派之中，散修往往也是一丹难求，没想到沉香大人居然也有筑基丹兑换，这次出海，真是赚大了。

    虽然沉香大人兑换筑基丹和结金丹的条件相对也很苛刻，但是，相比其价值。风云修士觉得沉香大人的兑换价还真是良心价了。

    不管怎么说，相比青云港的拍卖价，沉香大人的兑换价要良心的多。

    而且，更重要的是。只要大家肯努力，肯在南洋之中拼搏，那么收获到筑基丹和结金丹的机遇无疑会极大的增加。

    因为，沉香大人居然在拿筑基丹，甚至是结金丹兑换海兽灵体。

    所谓海兽灵体。大家一看就明白了，就是富含灵气的海兽身体，死活不论。

    大家猜测，沉香大人这是在给小火鼠和小章鱼兑换口粮。

    无形之中，大家在咂舌沉香大人两只灵宠大胃的同时，也对两只本来就十分可爱的灵宠额外亲切起来。

    现在，两个小家伙就是大伙的金主，大伙的福星啊，不对它们好点都不好意思。

    风云号修士热情洋溢，摩拳擦掌。呼朋唤友开始筹划如何从孙豪手中兑换资源。

    士气高昂，热情高涨。

    修炼室内，孙豪脸上露出了会心的笑容。

    孙豪开出的其实都是空头支票。

    孙豪手中，还真是只有少量资源了，就连结金丹和筑基丹其实也不多。

    孙豪现在只不过是用几颗灵丹起家，兑换到灵药，然后用灵药炼丹，再行兑换其他资源。

    孙豪列表有少许上品符篆兑换，符篆还没炼呢！！

    真正兑换的，不是孙豪身上的资源。而是孙豪的炼丹术和制符术。

    孙豪现在一贫如洗，开出的兑换条件也就相应的苛刻了许多，但没想到依然会赢得了风云修士的阵阵欢呼。

    孙豪此时，才隐约感觉到。修炼资源，尤其是高端修炼资源对散修们来说，是如此的艰难和不易。

    得到了两颗结金丹的喻不欲，再次充满了激情和信心。

    摩拳擦掌，又在组织队伍。

    这一次，他要为朋友兑换。答谢曾经帮过他的朋友，当然，如果有可能，他也希望能再次兑换一枚灵丹，谁也不会嫌灵丹多不是？

    风云号排空破浪，带着满船修士的热情和渴望，冲向了**裸的原始海域。

    孙豪也带着一脸笑容，沉入须弥凝空塔之中，开始摸索宝塔的功能应用。

    药、器、符三室应该分别对应“炼丹、炼器和炼符”。

    就是不知道三室会对自己的三项技能有何加成作用。

    孙豪唯一全然不知的乃是“灵”室。

    进入宝塔一层，孙豪想了想，来到了“灵”室门口，到底有什么功能，进去一看便知。

    “靈 ”，也散着淡淡的白光。

    站在门口，孙豪深吸了一口气，伸出双手，缓缓用劲。

    房门嘎吱打开。

    跟“气”室一样，很普通的一间房子。

    只是房子之内，居然盘膝而坐，坐了一位修士。

    看到修士，孙豪心头猛地一惊。

    第一反应是见鬼，自己的法宝之内，为何会有修士一名？

    然后孙豪马上认出了修士身份，眼中又露出不敢置信的眼神，嘴里惊喜万分，情绪瞬间激动，两个字不由自主脱口而出：“师父。”

    “灵”室内，一脸木讷，不见丝毫激动，不见丝毫表情的青老，缓缓睁开双眼，声音十分平稳地说道：“小豪，你来了。”

    “师父，真的是你？”孙豪双眼之中，热泪夺眶而出。

    三两步步进室内，双腿一跪，很自然地跪倒在了青老的面前，趴伏在青老的腿上，任凭热泪滚滚，嘴里喃喃叫道：“师父、师父……”

    师埋泉下泥销骨，弟寄人间思满头；夜来携手梦同游，晨起盈巾泪莫收。

    孙豪少小离家，求仙问道，青老乃是他的启蒙之师。

    一脸木讷的青老，从某种意义上来说，更像是孙豪的亲人。

    修为越高，接触到的修士世界越广，孙豪心头越是怀念青老，越是回忆越是珍惜，修士起步的路上能遇见青老，可以说是孙豪今生最大的机缘。

    孙豪读过一本古书，书名《春秋》，书中有曰：“人生内无贤父兄，外无严师友，而能有成者少矣。”

    孙豪深以为然。

    然而，纵然百般感恩青老，但还没等孙豪感恩，青老却因孙豪的缘故，受到魔道金丹白妖夜袭击陨落。

    悲莫悲兮。

    虽然为青老报了大仇，拿白妖夜的头颅祭奠了青老，但是孙豪心中，始终有着难以褪去的愧疚，有着难以割舍的怀念。

    现在，突然之间，居然再次见到了青老，震惊之余，孙豪如坠梦中。

    哪怕已经成就金丹真人，哪怕是道心似铁。

    此一刻，孙豪的热泪依然忍不住夺眶而出。

    男儿有泪不轻弹，只是未到须弹处。

    青老默默地摸着孙豪的脑袋，没有说话，木讷的脸上依然是没有丝毫表情，只是双眼之中，露出了丝丝欣慰，露出了十分柔和的眼神。

    趴在青老膝前，半响之后，孙豪回过神来，不好意思盘膝坐于青老下手，慢慢恢复了平静。

    看看青老，孙豪终于开口问道：“师父，你现在是个什么状态，情况还好吧？”

    青老平静地说道：“情况还算可以。”

    青老陨落之后，孙豪亲手为其举行了葬礼，亲手火化了青老肉身，要说青老完全没事那是不可能的。

    想了想，孙豪还是开口问道：“师父，你是怎么进入到须弥凝空塔内来的？肉身可有不妥之处？需要我怎么做？”

    青老一脸木讷，好像是事不关己地说道：“当日，我陨落的同时，即被补天盘摄入了进来，进来之后就一直半沉睡状态之中，直到小豪你炼制本命法宝，我才在‘灵’室之内重塑了肉身。”

    说道这里，青老顿了顿，好像是思考了一下。

    语气稍稍放缓，青老平静地说道：“我现在的状态，应该是须弥凝空塔的器灵，你打开须弥凝空塔之后，我就可以在塔内自由活动，但除非小豪你全部完成须弥凝空塔的炼制，我才具有一定距离的出塔能力。”

    器灵？

    孙豪身体微微一抖。

    马上，孙豪稍稍有点明白。

    师父重生了，依靠须弥凝空塔获得了新生，但代价就是成为了须弥凝空塔的器灵，被禁锢在了塔内。

    心中一悲。

    马上，孙豪低头，平静地说道：“师父，小豪会尽力收集炼材，争取早日炼成须弥凝空塔，让师父早日获得自由。”

    青老默然，眼睛看向了外边，然后轻声说道：“小豪不要太过着急，慢慢来就是，作为器灵，也不是完全没有好处，只要宝塔不毁，为师就会一直在，切忌为了资源，轻易涉险，进入一些凶险之地，切记切记。”

    孙豪点点头：“小豪知道了。”

    青老清澈如水的目光看向孙豪，语气有点严厉：“小豪，须弥凝空塔炼材此界难觅，为师不是跟你开玩笑，记住我的话，不能操之过急。”

    孙豪凛然，点头：“小豪明白了。”

    青老的语气再度变得柔和了许多，缓缓说道：“其实我当器灵，也不是没有好处，作为器灵，我能掌握挥很多须弥凝空塔的功能妙用，可以对你的修炼和战斗形成一定的帮助，来，小豪，你用心来看，用心来听，容我教你如何使用须弥凝空塔……”

    好像是回到了青木宗，在听取师父教导一般，孙豪身躯一振，笔直端坐，开始认真听取青老的讲解。(未完待续。)