    “哎，这李云天真能搞事啊。”

    “退出吧，帮不上一点忙。”

    “我已经受够他了，成事不足败事有余。”

    “赶紧滚，看着就烦。”

    “他成功取代姜东豪，成了最不受欢迎的人。”

    “姜东豪虽然爱吹牛，不过人家至少干活卖力。”

    “无奈了。”

    在十样基础物品里，A组选择了钓鱼套装，说是套装，说白了，只有一个钩子，一小捆鱼线。

    节目组要效果呢，否则没啥难度，观众会很快失去兴致。

    昨天晚上，姜东豪找了根韧性树枝，做了根鱼竿。

    李云天平时经常钓鱼，虽然不是在海里，不过，比其他人经验要丰富。

    加上还有伤在身，自然负担起钓鱼的任务。

    在林子里，挖了几条蚯蚓作为诱饵后，便去到海边，寻找到自认为合适的位置，开始垂钓。

    结果，一早上非但没有收获，在起竿的时候，不小心勾到了岩壁，一扯之下，直接断了。

    他也尝试过去寻找，但没有成功，有可能是被海浪冲走了。

    宁放也不知道该说啥好了。

    鱼，肯定是接下来大伙的重要食物来源，工具在第二天就给弄丢了，咋整？

    王蒙直接无奈，想要说点什么，却又无从开口。

    李云天知道自己闯了大祸，脑袋快埋土里去了，一个劲儿在那道歉。

    众人虽然没有批评，可是一声声叹息，犹如刮骨钢刀，刺进心里。

    “要不，我退出吧！”

    半晌之后，李云天憋出几个字。

    “别啊！”宁放连忙说道：“不至于，不至于，咱们正好找到了铁丝，回头打磨一下，也能做的。”

    倒不是说宁放有多好心。

    少一个人竞争，也许还是好事。

    但，现在刚开始，还需要大家伙的力量，因为一个鱼钩，直接退出，既不能弥补过失，反而会让团队士气大减，不见得是好事。

    看他都这么说了，小姐姐们也开始劝慰，先干活再说，别想那么有的没的。

    李云天显然也是说说而已，给了台阶，就下来了。

    篝火边上，古爱凌悄咪咪地回头，看了眼不远处卖力干活的李云天。

    她当然也有小小的怨念。

    如此重要的工具在初期丢失，完全没想法才奇怪呢。

    只是，迫于身份，不好出言怪罪。

    “宁放哥哥，你真能用铁丝做成鱼钩么？”

    宁放拿着小棍扒拉着篝火，里头正在烧钉子。

    “难！”

    “哈？”

    “小声点。”宁放赶紧提醒。

    “做不了么？”古爱凌很是着急。

    宁放见其他人没太在意，抬脚在地上擦了擦，然后画了个鱼钩的样子。

    “你知道鱼钩为什么能钓到鱼么？”

    古爱凌想了想：“因为上头挂着鱼饵，咬下去，会刺穿？”

    “对，但还有一个重要的结构，”宁放添了一笔继续说道：“鱼在水里的气力是很大的，所以，鱼钩都是带着倒钩，可哪怕是这样，依然会出现脱钩的情况。

    我们找到的铁丝比较粗，不过想点办法，应该能磨尖。”

    “但是做不出倒钩对吧。”

    “没错。”

    “那你...”

    “李老师都想退出了，肯定得先安抚，”宁放笑了笑：“换句话说，他现在走了，我们会开心么？”

    古爱凌认真想了想，摇着脑袋：“可能会很失望，很失落。”

    “那就是了，也别气馁，你看，咱们昨天抓到了章鱼，今天又找着铁丝，还是有不少收获，坚持吧。”

    中午十一点多，A组营地爆发出一阵欢呼。

    终于，第一个庇护所建造完成。

    有了铁丝的帮助，整个框架牢固了不少，哪怕是大男人在上头蹦跳，也只是轻微地晃动。

    头顶和两边都用棕榈芭蕉叶盖上，能遮风，能挡雨。

    “好舒服啊。”

    “哈哈哈哈，感觉真不错。”

    “谢谢你们，辛苦啦。”

    五个小姐姐并排躺着，剩下是辛苦收集到的干草，不仅舒适，还能保暖。

    四米多点的宽度，虽然有些拥挤，但她们并不在意。

    在上头打闹嬉戏。

    镜头前的观众，还有几位男选手，可以说大饱眼福。

    看到小姐姐们满意，姜东豪大手一挥，中午多做点饭。

    昨天两餐，估计吃了有一斤多的米。

    下午依然是重活累活，不吃饱点，哪有力气呢。

    再者，林子里还有许多香蕉，不至于饿死，

    他们兴高采烈，但观众们却是捏了一把汗。

    因为奖励出现了。

    C组的工作井然有序，都是有经验者，并且很快确定了以两个老外为领导。

    卡梅隆估计是在头一天，被打脸了好几次，面子上过不去。

    确定好大本营地址后，不管其他人，直接拿着鱼叉下了海。

    白天，并不是捕鱼的好时机，鱼儿太活泼了，警惕性高。

    但是，他凭借高超的潜水技能，捕鱼经验，依然抓到了四只巴掌大小的鱼儿。

    “这老外还真行啊。”

    “有两下子。”

    “只有A组没有拿鱼叉，感觉是后患啊。”

    “一来就吃上了肉，太爽了吧。”

    “老头游泳比我厉害太多了。”

    “你们说，以后会不会有游泳比赛，想看战狼VS宁放VS老头！”

    “一样期待。”

    回到营地，卡梅隆的收获自然大大鼓舞了成员们的信心。

    粮食短缺又怎么样，有了鱼叉，接下来就由源源不绝的食物。

    而且，节目组的无人机还送上了饺子。

    对于六位国人选手而言，这可是个好兆头，第一天参赛，居然能吃到饺子。

    纷纷调侃着，别三个月过去，体重增加了，还得费劲减肥。

    宁放这儿午饭依然是白粥加烤香蕉。

    昨天大伙可能觉得新鲜，吃着还行，可早上，中午还是一样的伙食，显然食欲不高。

    人嘛，都是这样，再好的美食，让你一次吃够，或者连着吃，都会腻。

    何况这根本称不上美食的东西。

    但为了填饱肚子回复体力，不得已，还是得往嘴里塞。

    吃过午饭，依然是小憩时间。

    天气太热了，太阳下暴晒干活，很容易中暑，所以大伙都躲了起来。

    迷迷糊糊中，远处的海面上忽然传来一声爆炸声，把所有人惊喜。

