    　　三尊先天六重铜人，被柳无邪一拳震飞，发出咔咔声。
    　　这种铜人可不是一般材质打造，坚硬程度，堪比灵器，里面雕刻大量的器纹，帝国学院一定有强大的炼器大师。
    　　炼器跟炼制铜人，基本是一个道理，铜人有行动能力，要求更高。
    　　不仅要雕刻器纹，还要雕刻符文，两者完美的融合，才能让铜人活过来。
    　　通俗一点说，这叫机关傀儡，也叫机关术。
    　　被淘汰的考核学员越来越多，八十人达到了十五个呼吸时间。
    　　今年注定凑不够一百人了，以前从未发生过。
    　　“怎么回事， 那个小子还没出来！”
    　　惨遭淘汰的学员恨得咬牙切齿，他们淘汰也就罢了，为何那个小子还没出来。
    　　“不可能，他小小的先天五重，怎么可能坚持这么久。”
    　　一尊先天七重进去不到十个呼吸就被弹出来，脸上的表情都要扭曲了，如果不是柳无邪，他今年一定是帝国学院学员。
    　　“是不是导师故意放水了，我们这么多人都失败了，凭什么他就能坚持这么久。”
    　　有人开始扇动，打算找导师理论，他们输的太不甘心了。
    　　“你们都给我闭嘴，赵恩主是我们帝国学院明星导师，地位崇高，敢质疑明星导师，你们知道什么后果吗。”
    　　陈乐瑶一声冷喝，打断了他们，明星导师像是一张名片，代表帝国学院，同样也代表大燕皇朝。
    　　众人老老实实闭嘴，不敢在讨论，质疑明星导师，以后他们的家族，都有可能被拉入黑名单，永久无法参加帝国学院考核。
    　　考核还在继续，弹出的学员越来越少，已经接近尾声。
    　　“奇怪，这都过去一炷香时间了，白宇跟于一凡没出来也就罢了，那个小子也没出来，难道死在里面？”
    　　压低声音，考核的学员，基本都出来了，只剩下他们三人，还在苦苦支撑。
    　　薛品之脸色低沉，他非常清楚，玄门关越到后面越难，不达洗灵境，很难坚持一炷香时间。
    　　柳无邪迟迟不出来，让他有些焦躁不安。
    　　控制室里面，赵恩主一会露出紧张之色，一会眼眸中闪过震惊，操控中枢的老者，无法形容此刻心情，嘴里发出碎碎念：“唉，又碎了一尊铜人。”
    　　每碎一尊，老者的身体都跟着哆嗦一下。
    　　赵恩主双眼冒光，铜人损失了，再炼制便是，如此妖孽的天才，可是百年难遇。
    　　晶壁上的画面，越来越少，被弹出去自动消失，只有三幅画面，不断的切换。
    　　“轰！”
    　　玄门关深处传来一道轰鸣声，白宇被强横的洗灵境铜人掀飞出去，就差最后一步，闯过玄门阵。
    　　接着，于一凡的遭遇跟白宇差不多，身体一个不慎，被铜人掀飞，从玄门关退出来。
    　　晶壁上的画面，只剩下最后一幅，柳无邪面前，出现一尊洗灵境铜人，白宇跟于一凡，就栽在这尊铜人身上。
    　　闯过这一尊铜人，前面应该还有一个终极机关兽，至于是什么，暂且不知道，。
    　　洗灵境级别的铜人，足有两人高左右，站在那里，犹如一尊大山，散发出恐怖的气息，冲向柳无邪。
    　　身体弹射而起，还不清楚白宇两人情况，柳无邪想要拿到第一，必须要尽一切可能，闯出玄门关。
    　　铜人动了，足有砂锅版大小的拳头，凌空而至，声势无匹，形成了海浪一般潮汐，卷起一层层惊涛巨浪。
    　　瞬间冲击到了一起，一大一小拳头在空中形成两道流星，几乎以肉眼不可见的方式，冲击到了一起。
    　　“崩！”
    　　整个玄门关传来一阵猛烈的晃动，就算呆在阵法外面，都感应到了，许多坐在地面上恢复真气的学员，蹭的一声站起来。
    　　“发生什么事情了？”
    　　一个个面露惊讶，以为发生地震了，目光朝玄门关看过去。
    　　赵恩主的目光，一刻没有离开过柳无邪，碰撞的那一刻，形成的真气冲击，堪比洗灵境三重，巨大的铜人，被震退四五步。
    　　“赵导师，这小子真是先天境吗？”
    　　负责阵法中枢的老者，眼神中充满震骇，还有一丝不可思议。
    　　“我也想知道！”
    　　赵恩主一脸无奈之色，他从普通导师，到一级导师，再到明星导师，经过了六十年跨越，什么天才没有见过。
    　　今天的一幕，让他充满疑虑。
    　　小小的先天五重，爆发出如此强横的力量，太匪夷所思，难道因为他的体质，异于常人？
    　　只有这种解释才能说得通，赵恩主找不到其他理由。
    　　不退反进，柳无邪身体突然冲上去，袭击铜人的面部，找到其弱点，才能轻易将他击败。
    　　以巧破之！
    　　如同一只狡猾的灵狐，踩着诡异的步伐，在空中突然一个翻转，看似拳头袭击铜人的脸部。
    　　铜人刚做出反应，柳无邪的身体继续变化，犹如一枚刀锋，突然出现铜人的脑后。
    　　“不好！”
    　　操控阵法的老者发出一声惊呼，他非常清楚，每一尊铜人，都有它的弱点。
    　　只要找到弱点，就可以轻松将它们击败，不费吹灰之力。
    　　“砰！”
    　　铜人的脑袋瞬间炸开，化为一地的碎片，老者心都在滴血，这尊傀儡，价值一亿金币，就这样毁掉了。
    　　“这小子太古怪了，他怎么知道铜人的弱点在后脑勺。”
    　　每一尊铜人的弱点都不一样，可以随时变化，增加考核的难度，每一次开启之前，调整弱点所在之处。
    　　柳无邪第一时间发现弱点，老者已经不淡定了，再这样下去，玄关门损失惨重。
    　　赵恩主也是一头雾水，苦笑一声，已经快要看到玄门关的出口了。
    　　“赵导师，好像快五十年，没有人成功通过玄门关了吧！”
    　　老者深吸一口气，努力平复内心的情绪，自他接管玄门阵至今，还未有人成功通关过，今天也许会打破五十年的记录。
    　　“是啊！五十年了！”
    　　赵恩主目光透着深邃，不知不觉，他加入帝果学院已经六十多年了，从年纪轻轻，到年过百岁。
    　　迈着脚步，柳无邪昂首挺胸，出口在即！
    　　走了约莫三十步左右，突然停住脚步，从黑暗当中，传来一股恐怖的气息。
    　　“真人！”
    　　柳无邪暗暗吃惊，他一直以为，守在玄门关最后，应该是一尊强大的机关兽，却没想到，竟然是真人。
    　　不敢大意，这些机关兽，他能第一时间找到它们的弱点，将之破解。
    　　接下来面对是真正的强者，想要不暴露全部底牌，将他们击败，难度很大。
    　　轻微的步伐声，由远至近，昏暗的光线照射下，一道灰色人影，出现在柳无邪五步之外。
    　　身负长剑，凌厉的剑气，铺天盖地而来。
    　　“好强的剑气！”
    　　柳无邪暗暗说道，境界倒不是很高，不过洗灵境二重罢了，可怕是他身上的剑气，极其浓郁，无限于接近领悟剑意的层次。
    　　“抽出你的兵器，我不会手下留情，如果你被我杀死了，只能说声抱歉。”
    　　灰衣男子冰冷的说道，让柳无邪抽出兵器。
    　　考核期间死人，往年极少出现，今年太特殊了，冯炳权死了，张青等人废了，连考核导师都换了。
    　　短刀出现在手中，双目凝聚成一道细线，最好的办法，一刀致命，结束玄门关考核，他的每一举一动，一定有人在记录。
    　　“你的刀法很强！”
    　　抽出短刀的那一刻，灰衣男子眼神一缩，意识到强烈的危机。
    　　赵恩主隔着晶壁，感受的不是很明显，从张青等人腿上的刀伤可以做出判断，柳无邪的刀法极其强大。
    　　“你的剑法也不弱！”
    　　柳无邪回了一句，没有心心相惜，恐怖的刀气，卷起地面上的尘埃，灰衣男子眼眸中的杀意，极其明显，不像是装出来。
    　　任何踏入此地的考核者，都要经历残酷的战斗，活下来，才有资格成功通关。
    　　抽出长剑，无情的剑气，形成一层剑雨，覆盖每一寸空间，柳无邪避无可避。
    　　短刀杨天举起，机会只有一次，两人的想法相同，一招分胜负。
    　　已经考核半个时辰了，依旧没有结束，等待在外面的学员，各个发着牢骚，到底怎么回事，这么久了，这小子还没弹出来。
    　　酝酿气势，一丝刀意凝聚，灰衣男子眼眸中闪过一丝惊讶，还有一丝凝重。
    　　“小小先天境，凝聚出来刀意，不简单！”
    　　灰衣男子发出一声赞叹，能领悟刀意者，皆为天才。
    　　话音一落，灰衣男子手中的长剑，凌空劈下，卷起层层骇浪，形成一股音啸，冲向柳无邪。
    　　境界只有洗灵境二重，爆发出的力量，堪比洗灵境三重，不愧是帝国学院，培养出来的天才，各个实力不凡。
    　　不敢大意，手中短刀凌空斩下，空气传来猛烈的波动，鬼瞳术施展，灰衣男子的剑法，每一个移动的轨迹，尽收眼底。
    　　身体急速拉近，原本就相隔五步左右，千分之一刹那，两人碰撞到了一起，刀剑撞击形成的火光，照亮了整个玄门阵。
    　　柳无邪这才看清灰衣男子，他的左脸上，竟然有一道长长的刀疤，从额头一直到下颚，将整个脸全部劈开，模样狰狞无比。
    　　难怪一直呆在玄门关，这种长相走出去，恐怕会吓到一批人。
