    太阳快要落山的时候，严浮神神秘秘的瞥了苏凡一眼，然后起身朝着外面走去。

    苏凡不想引起其他两人的注意，特意等了一会儿才追了出去。

    宿舍楼外，严浮双手插兜的靠在墙上。

    苏凡走出宿舍楼就听到身后传来一声口哨声。

    他回过头看到严浮的身影一晃而过。

    “等等我。”

    苏凡脚步加快的追了上去。

    两人越走越偏僻，附近几乎看不到人影。

    苏凡看着四周问道：“这是哪？”

    “专门处理食堂垃圾的地方。”

    苏凡又问道：“我们来这干什么？”

    严浮刚想跟他解释的时候，余光突然瞥到一抹熟悉的身影。

    他语速加快的叮嘱道：“一会儿你先别说话，看我眼色行事。”

    “李阿婆！”

    不远处的拄着拐杖的老人停了下来。

    李阿婆驼着背，脸上布满了深深的皱纹，皮肤皱皱巴巴的，眼球发白，浑浊的双眼一直盯着苏凡。

    这让苏凡不禁有些发毛。

    又不是他喊的，为什么要盯着他看？

    严浮察觉到苏凡的紧张，特意安慰道：“李阿婆就是长得吓人了点，其实人还算不错。”

    苏凡猜测的问道：“她是翼人族？”

    严浮轻轻颔首，然后朝着李阿婆喊道：“李阿婆，最近家里是不是来人了？”

    “不清楚。”

    李阿婆撂下一句话，转身就走。

    “李阿婆，你想让阿墨亲自来问你吗？”

    严浮还是吊儿郎当的样子，但他的话却让李阿婆停下了脚步。

    李阿婆没回头，只是冷冷的说道：“跟我来。”

    他们来到了李阿婆平常休息的地方。

    小屋不大，乱七八糟的纸壳堆在角落里。

    狭小的空间，弥漫着一股饭菜馊了的味道。

    苏凡不适应的蹙了蹙眉，但还是什么都没说。

    “李阿婆，这段时间失踪的女孩们跟翼人族有关吧？应该是有哪个新人物没报备就来了吧？”

    李阿婆扶着桌沿，缓慢的站了起来：“这是跟我没关系，你们走吧。”

    “我知道跟您没关系，但您应该知道是谁来了吧？”

    严浮的脸上始终挂着笑容。

    李阿婆犹豫了一下，开口说道：“我只知道有个叫尚喀的从山里消失了。”

    “他是不是来了帝市，那我就不清楚了。”

    严浮问道：“你们没见过？”

    “没有。”

    李阿婆摆出一副送客的样子。

    严浮很有眼力价的起了身。

    “行，那我们先走了，回见。”

    两人出来后，苏凡问道：“万一她说的是假话呢？”

    “如果她想继续正常的生活下去，那她就不会说假话。”

    翼人族本来就很难像正常人一样生活，他们种族的气味很难掩盖。

    他们喜欢阴冷潮湿的地方，所以大部分的翼人族都生活在深山里。

    只有极少数的人，愿意生活在城市里。

    “李阿婆为了掩盖身上的气味，在专门处理垃圾的地方工作了大半辈子，所以她不会骗我们的。”

    听着严浮的解释，苏凡点了点头。

    往回走的路上，苏凡突然想起一件事。

    “严浮，你有没有听到李阳昨晚说的话？”

    严浮满脸问号的看着他：“他说什么了？”

    “甄豪最近时间频频夜不归宿！”

    严浮不解的反问道：“这还用他说吗？但凡长个眼睛的都能看见吧？”

    宿舍活生生少个人，怎么可能不知道呢？

    苏凡被他怼的哑口无言，看来只有他自己没注意到这件事。

    “说起这事，我也有件事挺好奇的。”

    严浮一脸八卦的问道：“在你眼里咱宿舍可能就三个人吧？你为什么这么讨厌甄豪啊？”

    “我没有讨厌他。”

    苏凡蹙了蹙眉，其实他也说不清楚为什么。

    他只是莫名的很排斥甄豪这个人，所以自然而然的无视了他。

    严浮大概听懂了他的意思：“你怀疑他跟这些消失的女孩儿有关？”

    “总觉得有些巧。”

    苏凡不想放过任何一丝线索。

    “查一查不就知道了。”

    令苏凡万万没想到的是，严浮所说的查一查竟然是当面质问甄豪。

    当天晚上，宿舍的气氛相当的诡异。

    严浮随便找了个理由把李阳支了出去。

    甄豪看着对面的两个人，嗤笑道：“怎个意思啊？”

    “这段时间你都去哪儿了？”

    严浮的语气听上去像是审犯人似的。

    “跟你有关系吗？”

    甄豪冷冷的回道。

    两人之间瞬间剑拔弩张，仿佛下一秒就会打起来。

    就在这个时候，宿舍门突然被撞开。

    李阳风风火火的跑了进来：“我跟你们讲，外头又出事了！”

    “怎么了？”

    苏凡着急的问道：“又出什么事了？”

    “金融系有个女孩失踪了！据说还是系花！”

    李阳喘着粗气，一脸气愤的说道：“也不知道这人什么时候能抓到，搞得人心惶惶的。”

    甄豪听到这一消息，便似笑非笑的看着苏凡和严浮。

    “你们怀疑我？”

    苏凡也没想到他们会这么快的打脸。

    甄豪这两天根本就没离开过宿舍楼，所以不可能是他。

    “什么怀疑你？”

    严浮满脸无辜的样子，语气还略带些委屈：“你在说什么呀？我怎么听不懂呢？”

    苏凡在一旁赞同的附和道：“对，你不要曲解我们的意思！”

    “呵呵…”

    甄豪轻笑了一声，朝着两人点头道：“好，我记住了。”

    “你们说什么呢？”

    在这个时候，李阳感觉自己好像被他们孤立了。

    不然他怎么都听不懂他们在说些什么呢？

    苏凡答非所问的说道：“李阳，金融系的那个女孩什么时候失踪的？”

    “好像是昨天晚上出去就没再回来，她宿舍的人都以为跟她男朋友出去约会了。”

    “但今天她男朋友来找她，这才知道人不见了。”

    李阳把自己打听到的消息全都告诉了苏凡。

    ……

    同一时刻，隔壁栋的女生宿舍。

    “彤彤，你真打算跟那个新生学霸表白？”

    赵彤既害羞又紧张的说道：“我要是不主动点，恐怕我跟他这辈子都无缘了。”

    室友好奇的问道：“你俩从上次买完硬盘就没再联系过？”

    “没有。”

    赵彤不想再这么下去，所以决定挑破这层关系。

    “要不怎么说咱们系的男生，那都是钢铁直男。”

    赵彤不乐意的反驳道：“他才不是钢铁直男呢。”

    “这还没在一起就开始向着人家了？”

    赵彤听着室友的调侃，顿时羞红了脸：“不跟你们频了，我去取快递了。”

    “把我的也带回来呗？”

    “好，取件码你发我手机上。”

    赵彤拿起桌子上的背包就出了门。

    傍晚的宿舍楼前，大部分都是情侣。

    赵彤看着一个个在宿舍楼下难舍难分的情侣们，偷笑的抿了抿嘴，步伐不由得快了起来。

    就在转弯的时候，她不小心撞到了一个人。

