    真如的坦白让珍娘感觉仿佛天崩一般，三明禅师的算计和利用，真如的隐瞒，都让她感到十分痛苦。

    原来三明禅师对她不是没有所求，只是所求更多，远远超过俗世的金银财宝，图谋的是她整个人。

    而真如明知这一切，最终还是动心，与珍娘陷入爱河。

    珍娘无法辨别真如的真心，她看着真如的眼睛，心里只有无法遏制的猜疑。

    真如惨笑道：“不要这样看我。”

    珍娘闭上眼睛，泪水无声落下。

    真如道：“他是我师父，是我最亲近的人。如今我背叛了他，却也要离你而去。走吧，珍娘，离开这里，再也不要回来。”

    珍娘最终还是逃走了，真如告诉了她一条下山的捷径，她便连夜离开。

    宫梦弼与燕赤霞在给宝殿之中的金粟如来上香，三明禅师站在佛像之前，露出一种欣慰的笑容。

    他召集众僧，道：“散花天女违背佛法，反出兰荫寺，速速前往捉拿！”

    宫梦弼和燕赤霞看紧了宁采臣和马均济，以防他们俩在追捕珍娘的过程中被珍娘反手打死了。

    珍娘确实有慧根，修行佛法一日千里，凝聚天女禅相，对付起这些小和尚实在再容易不过。

    珍娘连夜逃下山，却在山脚下看到了三明禅师。

    真如所知的捷径别人不清楚，三明禅师却一清二楚，轻易就把天女追回。

    三明禅师在她面前露出无比恐怖的形象，他不再是世外高人，也不再是授业恩师，只是珍娘的仇人。

    三明禅师道：“真如不该告诉你的。如果他不说，我就可以告诉你他命在旦夕，需要你以修行去救。”

    “你所修行的是供佛之法，是天女明妃之法，所修行一切道行，都是为了供养真佛。你心甘情愿以身供养，自然能破除他的身垢，等你死去，他也能随之破除心垢。”

    “又何必闹得这样难堪，又何必走到这般田地。”三明禅师冷漠地看向珍娘，道：“如今他把一切都揭穿，只是把简单的事情变得复杂。我还是要告诉你，希望你自愿献身，供奉佛子修行。”

    珍娘浑身发冷，道：“你留我在山上，教我修行佛法，打一开始就是为了让我献出一切，供养真如修行？你抬头看看金粟如来的法相，不觉得羞愧吗？”

    三明禅师道：“我也于心不忍，但真如撑不住了，他要死了，我兰荫寺的希望也要没了。他是天生佛子，为了弘扬佛法而现世，不能就这样死去。请你为了佛子而牺牲吧。”

    珍娘摇着头道：“你这个疯子！你已经疯了！”

    三明禅师笑了起来，道：“天女以身供佛，何尝不是一段佳话。珍娘，你是欲效法明妃，还是欲效法黄金锁骨菩萨？”

    兰荫寺的钟声打破深山寂静，宫梦弼四人再次陷入下一重世界。

    第六重真幻之界。

    兰荫寺举办了盛大的仪式，是散花天女舍身供佛的仪式。

    宫梦弼和燕赤霞心中充满了怒火，恨不能提剑将眼前的佛寺摧毁个干净，但他们明白，眼前这一切，不过是一场幻景，斩破这幻景，除了被无穷的魔怪追杀，也无力改变任何事情。

    他们看着珍娘盛装出场，如同散花天女降世，所行之处，尽是香花散落。

    一个个和尚露出丑态，掩面藏在角落里。

    真如好似木偶，他曾质问三明禅师，不明白他为什么要这么做。

    但三明禅师只说：“还不是为了你。你是兰荫寺的希望，也是我的希望。你是普度众生的佛子，岂能死于病榻？”

    真如好似第一天认识三明禅师，三明禅师只道：“你会明白我的苦心。”

    珍娘与真如进了禅房，如同两具对坐的泥胎木偶。

    三明禅师胸有成竹，但转瞬间云波变幻，滚滚黑云笼罩着兰荫寺的上空。

    三明禅师脸色骤变，他破门而入，只看到珍娘双手鲜血淋漓，她捧着真如的心脏，留着血泪看向三明禅师。

    “师父，你看我几分像明妃？几分像黄金锁骨菩萨？”珍娘笑着问道。

    三明禅师怒不可遏，整座兰荫寺都在怒火中颤抖，“快给我放下！”

    珍娘笑得花枝乱颤，却突然张口将真如的心脏吞了下去。

    三明禅师喷出一口血来，一掌打在珍娘身上，珍娘破墙而出，倒在禅房的残砖断瓦之中。

    随着三明禅师这一掌，整个天地再次变幻，耳边的诵经声不断响起，宫梦弼和燕赤霞如梦初醒一般睁开眼睛，眼前再次变成兰花乡。

    第七重真幻之界。

    众僧侣围着珍娘的棺木念诵着超度的经文，以期她能往生极乐。

    但这样的超度，令宫梦弼和燕赤霞感到无比讽刺。

    珍娘的父母和兄长悲伤地哭着，干嚎却落不出眼泪。

    “可怜。”宫梦弼叹了一声。

    只是他的叹息还未落下，天就黑了下来。

    众僧抬头看着天上，怔怔无言。

    无穷的怨气从珍娘的棺木中传来，一只纤长的手从棺木里伸了出来，这手忽然变得极长，伸手便捉住一个念经僧人拽进棺木之中。

    众人只听到一声急促的惨叫，便再也没有任何动静传来。

    众僧勃然色变，领头的老僧连忙道：“布阵！”

    众僧变阵，这下子，宫梦弼四人终于被排斥出来。从念经的和尚变成旁观的小僧，无法成为佛阵当中的一部分。

    一道道金光从众僧手中发出，笼罩在棺木之上，但棺木之中再次伸出一只手，轻轻一捉，便如同捉小鸡仔一样，又将一个僧人捉进棺材里。

    领头的老僧大怒，举起禅杖便砸向棺木。

    棺木中一只纤细的手捏住禅杖，这禅杖便不得寸进。

    珍娘从棺木中坐起来，神情冷漠又慵懒，“又见面了，师叔。”

    老僧瞠目结舌：“罗刹鬼！”

    珍娘一掌印在老僧的胸口，老僧便倒飞而回。

    珍娘身形变得高大又神圣，那是散花天女的法相，但这散花天女是如此艳丽，如此血腥。

    一边小和尚扶起，老僧浑身颤抖道：“快逃，她身有佛心，不惧佛法，快逃！”

    珍娘笑了起来，兰花乡所有的兰花一齐绽放，浓郁的兰香弥漫着整个兰花乡。

    “不要害怕，罗刹鬼害人，我只是想看看罗刹鬼藏在哪里。”

    一边的僧人立刻惨叫一声，摔到在地上不断打滚，人皮裂开，从中钻出可怕的怪物。

    珍娘一拍手，道：“找到了！原来你就是罗刹鬼！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章要到一点以后，我先发了保全勤再改，你们早点睡，明天看吧

