    第464章多看帅哥

    “燕君琰，你详细说一说，从进朱雀神宫到回春风渡，都做了些什么。”

    燕君琰想了想，没发现什么不同寻常的地方。

    他和燕骐再进朱雀神宫，和空渺说明来意，看着空渺煮了茶，然后将两碗茶装进专供的茶碗，置于神像前供奉持颂。

    然后他带着两碗茶回来，带去的春风渡的茶还是装在原来的水囊中，供茶是一个新的水囊。

    细细听下去，好像没什么问题。

    白杳杳皱眉不语，一定有端倪可循。

    起初她以为是煮茶的工具。

    《甄嬛传》里有一集，讲的是丫鬟将煮药的盖子浸泡在毒药中，盖子吸满毒药后，在熬药的过程中，水蒸气上升沾到药盖，便会混合着毒药流回补药中。

    她一直以为是相似的情况。

    可现在，两碗不同的茶是不同的容器煮的，这一观点便被否定了。

    “那就是茶碗？”白杳杳说到，“你刚刚说，这两碗茶都是放进特供的茶碗中的。”

    肯定是茶碗的材质有什么特殊之处。

    燕君琰却摇摇头，“我也想到这点，却不是。”

    供奉神像的茶，虽有特供的茶碗，却不只一套。

    这次用的是定窑的瓷器，上一次是绿玉斗，而最开始薄擎喝的那一碗供茶，用的则是竹根雕的杯。

    三盏不同的茶碗，连材质都不一样。

    “若真如此，我竟不能了。”白杳杳顿时垂头丧气，抱着头缩成一团，谁叫也不理。

    难道真是玄学？

    她不能接受！

    见她情绪不佳，众人都默默散去，只留下燕君琰陪她。

    “别把自己逼得太紧了。”燕君琰将她整团抱在怀里，下巴抵着她的肩膀，轻轻吻了吻她的耳垂。

    “燕君琰！我生气！”白杳杳哼唧一声，转身扑进燕君琰的怀抱。

    “气什么？”燕君琰无奈轻笑，抱着她揉了揉，“不过才一天时间，你已经排除了这么多错误答案，很厉害了。”

    “怎么这么厉害？要是我，绝对想不到这些。”

    “你骗人。”小姑娘哼哼唧唧的声音中带了意思哭腔，“你明明也想到茶杯那一层了！”

    燕君琰唇畔挂起一抹笑意，柔声哄着，“也是被你提醒的。”

    小姑娘不说话了，只在他怀中乱扭着发脾气。

    燕君琰微微挑眉，直接用外袍将她裹紧身体里，牢牢控制住她的四肢，又在她头顶吻了一下。

    “乖乖的，我就让你开心。”

    白杳杳：......这是什么虎狼之词？

    可她还是控制不住地抬头望去，“怎么让我开心啊？”

    她眼中闪烁着别样的光彩，一点点靠近燕君琰的唇。

    男色才会让我开心！科学表明多看帅哥有益于身心健康。

    “走，带你去朱雀神宫！”谁料燕君琰一把拉起她，风风火火地往外跑，“坐在这里发愁也找不出办法。”

    白杳杳：？

    “啊？”白杳杳一脸费解。

    这个男人，平时不是挺会撩的吗？怎么一到关节时刻又莫名其妙的钢铁直男起来了。

    可她还没来得及说出自己只是想要一个亲亲解压，就被燕君琰抱上马，风一般跑向圣岐山。

    (本章完)

