    老板一看到三叔，喜出望外道：“三叔你总算是来了，你再不来的话，他就要将我的饭店招牌给砸了呀，就是他们，对，就是那个吃的最凶的女的，他打了我。砸了这里。”

    听到老板的话，林萧萧顿时就不高兴了，大声说道：“你说谁呢？老娘是那种人吗？”

    老板有三叔在旁边撑腰，自然是不怕他，当即说道：“不是你是谁，这么多人都看到了，就是你砸了饭店，还打了我好几个耳光。”

    谁知道林萧萧根本就不是说这个，当即喝道：“老娘说的是你说我吃的最凶，我吃的最温柔知道吗？”这话让周围的人一阵无语吗，他这个吃相还是温柔，比男人还男人，不过大家都忍住笑，生怕被美女发现了，这要是被他发现的话，那以她的脾气，肯定是要被收拾的。

    那老头却是打量了一番秦风等人，随即摇摇头道：“我还以为是什么修真高手，原来只是一帮屁小孩，老板你也是太没用了，这几个小屁孩都拿不住，还要我亲自出手。”

    这话就让老板非常的吃惊，明明刚刚兵王说他们是修真者，怎么三叔来了就不是了。

    这也不能怪三叔，这里最差的修真者，林萧萧实力也是仙尊级别，你说这个老头顶多大宗师，你让他认出他们是修真者谈何容易呀。

    老板赶忙说道：“三叔你一定是看错了，他们真的是修真者，兵王说的。”

    听到这个话，三叔更是哈哈大笑道：“一个兵王算什么，我这里随便一个人都可以吊打十个兵王，少废话，你到一边去，我跟他们说说。”

    老板赶忙退到了一边去，那老者来到了秦风的面前，看了看秦风，确定这是老大，就说道：“你应该是他们的头吧？”

    秦风头也没抬就说道：“你是怎么知道的？“

    老头嘿嘿一笑道：“这里除了你，没人不看我们，只有这样定力的人，才是老大，老夫也有七八十岁了，看人还是很准的。”

    这老头的确眼神还是非常好的，一眼就看出秦风是老大，秦风抬头看了看他，随即笑道：“看来你的眼睛还没瞎呀，我还以为你眼睛瞎了，居然敢在这里说话。”

    秦风一出口就是如此的强悍，让对方也是有些接受不了，脸上也挂不住了，当即怒道：“小小年纪，如此的嚣张，看来你家大人是没有教训好你，今天就让老夫来教训教训你们，让你们知道什么是天高地厚。”

    秦风还没说话，旁边林萧萧当即喝道：“老东西，你有什么资格跟我秦大哥说话，正好我也吃饱喝足了，今天老娘就跟你比划比划。”

    老板当即叫道：“三叔，教训教训这个小丫头，他太嚣张了，我要他付出代价。”

    他这一叫，倒是让林萧萧又针对他了，说道：“看来你真是没有被打够呀，那好，等我收拾了这个老头我就来收拾你。”

    老板吓得赶忙躲到了三叔的身后，三叔看了看林萧萧摇摇头道：“你一个丫头片子不值得跟我动手，徒弟们，你们谁要来上。”

    后面好几个中年男子当即冲了出来，一个个大叫道我上我上，那老头看了看随即说道：“这个小丫头年纪小，你们也来个年纪小的吧，让你们的徒弟跟他打。”

    一个中年男子身后带了一个年轻人，应该就是他的徒弟，也是三叔的徒孙了，这个年轻人当即跑上来，他正想在师祖面前好好的表现，当即说道：“师祖让我上吧，我一定将这个小丫头收拾的服服帖帖的。”

    三叔点点头道：“那好吧，你上，不要闹出人命，收拾收拾就行。”

    年轻人呢一脸得意的说道：“师祖放心吧，我肯定能打的他趴下，却没任何的生命危险。”

    这话让林萧萧忽然大笑道：“哪来的小屁孩，跟我打，好，今天我就打的你叫我老娘。”

    三叔却说道：“这里不适合打架，就在外面打吧，不要弄坏了这里的东西。”

    年轻人对林萧萧说道：“有本事出去跟我单挑，三招之内放不倒你就算是我输了。”

    “好大的口气，走。”

    林萧萧正是吃的酒足饭饱的时候，正想找个人练练手，这个家伙也是不识抬举吧，这个时候冲上来，完全就是来挨打的。

    两个人出去，在饭店的门口，此时周围已经是大批的人了，年轻人说道：“来，我让你一招，算是好男不跟女斗。”

    可是他这个话刚刚说出口，忽然不知道为何，直接就扑通一声倒下了，连反应都没有反应过来，整个人就像是木桩一般倒下，反应都没有。

    这一下可是让周围的人惊呆了，三叔等人也是目瞪口呆，他们的徒孙也是高手呀，起码也是大武师级别，对付一个小丫头居然就这样倒下了。

    三叔都没看出来林萧萧是怎么出手的，他的徒弟们自然更不会看出，一个徒弟也是非常惊讶，赶忙对师父说道：“师父，你看到这个小丫头是怎么出手的吗？”

    三叔摇摇头道：“我也没看到她是怎么出手的，按道理来说，不可能呀，难道真的是高手？”

    “不会吧，我看他一点修为都没有呀，怎么会是高手？”徒弟说道。

    “难道是他的境界高出我们很多，我们才看不出来的？”三叔忽然想到一个事情，如果是这样的话，那恐怕他今天来就是来送死的呀、

    “不可能不可能，你看这个小丫头不过二十几岁，就算是天才，那也最多是宗师，再厉害也不过是大宗师，你怎么会看不出来。”

    “我听说最近有穿越者，这些穿越者都是顶尖的修真高手，他们年轻人呢实力就可以达到尊者级别，我们能看得出来吗？”

    “你是说他们是尊者？”几个徒弟都是目瞪口呆，如果是真的话，他们的实力在林萧萧的面前就是小孩子一般了。

    “要不你们谁去会会，这一次我们会小心谨慎，一定要看出他的门道来。”三叔说道。

