    “三头，在这片区域停下，直到我出关。”

    在三头猫它们把棺盖复位，抬着青玉石棺要离开这里时。棺中突然传出三眼猫的声音，令它们不得不停留此地。

    不管外界情况如何，在动用了神通虫灾后，它就没有再理会外面的一切。而是专心闭关，准备进行五阶之后的最后一步。

    此时三眼猫的状态十分特殊，现在的它已经凝聚了自己的灵魂烙印晋升为五阶，也就是相当于灵界的将级后期。

    不过阴灵世界的五阶境界比起这世界的将级后期要玄奥得多，其境界特性根本不是这世界的将级能够比拟的。

    魂族晋阶四阶，需要凝聚魂核，魂核不毁则灵魂不灭。

    而五阶则需凝聚灵魂烙印，并且可以通过自己掌握的法则之力把自己的灵魂烙印融天地法则之中。

    只要这方天地仍在，五阶的魂族那怕魂核崩碎，也能通过天地法则中的灵魂烙印再度重生。

    当然最为最要的是，只要灵魂烙印融入天地法则之中，五阶魂族就可以影响周围的天地法则之力。

    要知道法则之力在这个世界可是只有踏入领主级才能触碰的东西，从这可以看出阴灵世界的五阶，根本不是这世界的将级能够概括的。

    不过领主级的生灵都是拥有领域的存在，所以阴灵世界的五阶，那怕能调动法则之力也不能说是领主级。

    只有等三眼猫把自己的法则之力化为领域，才能真正晋阶为领主级。

    三眼猫当初神格还在时就能引动阴灵世界的灾厄法则，使得它的力量都能得到天地法则加持，威力不知增幅了多少倍。

    如今虽然随着阴灵世界的毁灭导致神格崩碎，但是它神核中的灾厄法则并没有消失。

    那些灾厄法则就如同一颗种子般融入它的神核之中，使得三眼猫的实力比起作为神灵时的自己并没有减弱多少。

    如今它凝聚了灵魂烙印，再通过魂核中的灾厄法则与灵界中的灾厄法则进行沟通，只要把灵魂烙印融入进这方天地中的灾厄法则之中，它就能完成最后的晋阶。

    当然一般魂族晋阶不会像三眼猫这么麻烦，只有它们这些掌握着天地法则的魂族晋阶才会如此复杂。

    之前因为灵界的灾厄法则不显，使得三眼猫晋阶十分困难。

    但是在这些鬼族打扰到它闭关，使它不得不暂停感悟灾厄法则动用蝗灾神通解决敌人后，却出现令它意外的一幕。

    因为蝗灾的出现，使得这片区域的灾厄法则突然变得活跃起来。

    这一刻，它能清晰的感应到周围那无处不在的灾厄法则。而且随着蝗灾造成的影响越大，周围的灾厄法则就越活跃。

    这对三眼猫来说，此时无疑就是它把灵魂烙印融入灵界灾厄法则的最佳时机。

    尤其是青玉石棺也给了它一个惊喜，伴随着它放出的蝗群不断的扩张，使得它为了维持这神通，魂力消耗得越来越多。

    但是随着青玉石棺不断的汇聚灵气和它原本吞食的灵液在不断补充它损耗的魂力，却让它把这种消耗给承受住了。

    使得它不用分心去管那些蝗虫，可以专心的融合灵魂烙印。

    三眼猫的话，令三头猫它们感到惊异。但是却没有多问，而是在周围找了个不显眼的地方停了下了，等待三眼猫的出关。

    ······

    灵界北域西方果子领。

    幽月一行在西北王府修整一天后，用不到两天的时间就已赶到了她的封地。

    她并不知道，三眼猫离开后，在西北领引起多的大波澜。因为她只在西北领呆了一天，就急行赶往了自己的封地。

    果子领处于鬼族领地极西之地，位置偏僻，而且十分荒凉。

    而且此处是鬼族边关，经常有其他势力的鬼物前来骚扰，所以这一带并不安宁。

    一直以来都没有王族选择此处为封地，亦因为此处荒凉，征兵不易。所以一直以来此处都是鬼族用来处理罪犯，发配充军之地。

    这处领地在现实世界是猴族分支雪猿一族的领地，此处虽然拥有北部最有名的果子林，但其实在现实世界这里并不受魔兽一族的重视。

    雪猿一族爱居洞穴，所以此处连一个城镇都没有，在此地驻防的鬼族战士都是驻扎在雪猿一族的山洞巢穴之中。

    “偏将鬼锋，率西域边军躬迎公主殿下。”

    随着阴月一行踏入果子领，驻守西域边关的守将立即带着他的下属前来迎接。

    果子领地处鬼族极西之地，也被称为西关。不过此处并不受鬼族重视，不但士兵大部分都是因犯罪而发配到这里的鬼族，连为首的将领也只是一个偏将。

    所以此处虽然说是鬼族边关，但却没有一丝边关重镇该有的待遇，反而更像是与周围其他势力的缓冲地，时不时就有其他势力的鬼物来此洗劫。

    可以说果子领的鬼族边军对于阴月的到来是十分欣喜的，她的到来让这里的边军找到了主心骨一般，对以后产生了一丝希望。

    阴月看着西关的边军只有几百人的残兵残将，不由内心一沉。她虽然有预料这里的鬼族处境不好，但也没想到差到如此程度。

    “鬼锋，多年未见，没想到你变成了如今这副模样。”

    阴月面带惊异的看着眼前这满脸沧桑将领，在他身上再也看不到以前的意气纷发。从阴月的神色中可以看出，她认得这位边关将领。

    “没想到公主殿下还能记得未将。”

    鬼锋听到阴月的话，不由面带动容。他曾是阴山巡防将军，后因为得罪了一位鬼族高层，弄得调移边关。

    阴月小时候可是不安分的主，被这位将军带人捉了不少次，自然认得这位阴山巡防将领。

    “当然记得，本公主当年可是因为你而受到父王不少惩罚。”

    听到阴月这话，鬼锋不由露出苦涩的笑容，没想到那么多年的事，阴月都还记得。现在他在阴月手下效力，如果阴月记仇的话，他的日子以后就更不好过了。

    阴月看到他的神色，只是轻轻一笑。她可不是小心眼的人，小时候的事也不值得她记仇到现在，而且对方当时也没有做错。

    不过心里虽然这样想，但阴月也没有多说。这鬼锋镇守果子领多年，对此处最为了解。她初来此地，还需用到他。

    而且这人也是个人才，至于他能不能真的为她所用，阴月还需要时间观查。

    让迎接的边军回到自己岗位后，阴月就开始带着人巡查自己的领地。不出意外的话，这个地方她将要呆上不短的时间。

    ······

