    被驴魔王这么一喝，坐着的柳白精神一震，瞬间睁开眼来。

    当扭头看向身后那一张驴脸时，下意识的蹦起来，后退了两步。

    “你是谁！”

    在后退过程中，他的胳膊迅速龙化，布满黄金色鳞片，气势升腾，将黄龙真身施展了出来。

    “不愧是我小师弟，这小暴脾气真随我。”

    驴魔王看着谨慎的柳白，很是满意的点了点头。

    其实，他们俩在性格这一块还是有些像的，只不过活了无数岁月的他，已经被生活磨平了棱角。

    看着柳白，就想到了年轻时候的自己。

    “这是我真身，别怕。”

    说着，驴魔王脑袋一阵变化，化成了之前那粗野的汉子形象。

    在感知对方没有恶意之后，柳白身上的龙化皮肤也开始消退。

    主要是他看到沈玄也站在一旁，打消了顾虑。

    他和沈玄认识的时间看似不足一年，但实际上两人相处的时间超过十年，也算是形影不离了。

    有沈玄在，他很安心。

    之前，他们大战毒帝，然后被毒气入体，陷入昏迷，再之后发生了何事，他就不知道了。

    “淼哥，他是？”

    “他是驴魔王，认识的朋友，他也是黄龙真人选中的传承者，你们算是师兄弟。”

    沈玄在旁说道。

    “师兄弟！”

    听到师兄弟，让柳白大感意外，随后他仿佛想到了什么似的，看着驴魔王说道：“你真是黄龙真人的传承者？”

    “那还有假，要没我，谁给你解毒。”

    说着，他整个人和柳白一样开始龙化，龙鳞遍布全身，一股股龙气与柳白师出同处。

    感知到双方去气息，以及气息中的亲切感，让柳白表情喜形于色，立刻跑到驴魔王跟前，对其单膝下跪。

    “多谢师兄！”

    他这句师兄是真心实意的喊出来的，下跪也是真的。

    救命之恩如同再造，下跪更是对驴魔王的认可和尊重。

    “小师弟快起来，咱们师兄弟还客气啥，你应该也收到师父的消息了吧！”

    “嗯，收到了。”

    柳白郑重的点头，很是兴奋。

    “哈哈，那咱们有时间练练。”

    驴魔王哈哈大笑。

    一旁的沈玄则是一头雾水，对方说的是什么，看对方两人亲热的样子，好像他才是那个外人。

    “你们说的是？”

    沈玄也忍不住好奇的问道。

    “哈哈，这不是啥秘密，两个传承者要是能合二为一，可以释放很强的力量，在这里也有自保力量了。”

    驴魔王主动说道。

    “原来如此。”

    沈玄点头，不排除这种情况发生，毕竟黄龙真人也是一代至强者。

    别看黄龙真人在十二金仙里不大受宠，其实真正的实力排名，黄龙真人绝对可以排进前三，黄龙在品阶上虽然比不上五爪金龙，但黄龙真人是个意外，天赋异禀，实力更是强悍到难以想象。

    他曾经推演过，纵然拥有九劫散仙的修为，他也未必是黄龙真人的对手，足可见对方的强大。

    “淼哥，咱们这是在哪？”

    “在一处海沟里，之前被毒帝围攻之后，你受了重伤，来这里就是为了治你的伤。”

    “是啊！小师弟，这位老弟对你比对自己都好，我当时见到他时，情况不比你好多少，完全是硬撑着来到这里。”

    驴魔王紧跟着说道，能有沈玄这样的朋友，在自己生死之际，可以将后背托付给对方，这是上辈子修来的福分。

    人生能有一知己，足矣。

    “多谢淼哥。”

    柳白对沈玄也弯腰鞠躬行礼，满眼感激之情。

    “别跟我客气了，换做你，你也会这么做。”

    沈玄笑道，自己虽然在修行上屡遭不顺，但好在，识人上面还挺好，最起码重生之后认识的人里面，每个人都挺好。

    沈小妹，沈万四，任笑天，他们都是。

    在这修真大世界上遇到的蛤蟆精，柳白也同样是与他口味相投。

    “嘿嘿，淼哥说的是。”

    柳白也不跟着客气，这么熟了，感激之言自不必多说。

    “对了，驴兄，这里是不是还藏着其他宝贝？”

    沈玄转眼问向驴魔王。

    “对啊！你怎么知道的？”

    “在你们治疗的时候，我看到一只海兽在这里消失，我怀疑是去了别处空间。”

    “海兽！那肯定是那神秘空间，我在来的时候，虽然没有打听到这里有什么东西，但肯定有宝贝，传闻这里的能量就是那宝贝扩散出来的。”

    驴魔王听到沈玄的话，双眼放光，一脸激动。

    “他在哪消失的？”

    “跟我来。”

    沈玄对两人摆了摆手，朝着之前海马消失的地方走了过来。

    此地，地面光滑如镜，除了光亮，没有其他特别之处。

    要不是他亲眼所见，他也不会相信这里还藏着其他空间。

    “就是这里，你们后退一些。”

    沈玄对两人说道，脑海里回想了一遍之前海马的动作。

    如今的他们三人，加起来绝对算是一个不小的势力。

    玄天战斧虽然损坏，但赤剑还在。

    配合他修习的十全战技，本身战斗力也算得上一位大罗金仙了。

    而柳白之前的力量便不弱，与他差不多。

    如今又有驴魔王相助，再加上他们极有可能还有一个融合技，施展起来，至少也是大罗金仙级水平。

    而沈玄，山河社稷图内还藏着十全老人的真身。

    如今以他恢复的情况，他有召唤一次的能力。

    综合实力加起来，他们三人也算是这片空间的天花板了，这也是敢闯一闯的原因。

    脑海里，海马的动作迅速回忆了一遍。

    随后，沈玄有样学样的按照海马的动作重复了一遍。

    往左至右三圈，停下来之后，双脚咣咣咣往地上跺了三脚。

    然后从右往左三圈，落地之后再次咣咣咣跺三脚。

    “日出东方，否极泰来，太一归位，开。”

    随着沈玄有样学样的念完咒语，静静的等待着传送门出现。

    不过，现实并没有出现，什么都没有。

    三个人，跟傻子一样的站在那里，期待着什么都没发生。

    ……    “嗯？

    不可能啊！”

    沈玄口里呢喃，一脸疑惑，他都按照对方的方式照做的，怎么会没动静呢！    “会不会遗漏了什么？”

    驴魔王小声提醒道。

    “不会，我完全按照他的动作，难道体重也会不一样？”

    沈玄百思不得其解，不明白哪个环节出了问题。

    “是不是也变成他的样子才行？”

    这时候，柳白提醒说道。

    “变成他的样子！想起来了，他手里有根棍子。”

    沈玄一拍脑门，顿时想出问题在哪里。

    立刻，祭出自己那把赤剑，再次做起之前的动作来。

    

