    第159章 火锅，妹纸来了（求收藏求订阅）

    总所周知，江北音乐学院乃是艺术类的学院，而且里面都是女生居多。

    这些女生，不仅长相好看，而且声音还好听，毕竟这里面的许多人都是要凭嘴巴的功夫吃饭的。

    当吴超和陈涛两人听到夏杰说约的是音乐学院的妹纸的时候，两人那是按捺不住内心的喜悦的，非常的激动。

    “耗子，你也一起去吧！”

    这时候，夏杰又是看向了李浩，对着李浩说道。

    难得寝室四个人都在，也很久没有一起聚餐吃饭了。

    “呃~你们去泡妹子，我去干什么啊？”

    李浩一怔，笑着说道，身边已经有了那么几个女神了，李浩还一个都没有拿下不说，李浩可对别的女人没有什么兴趣。

    再漂亮再美，比得过秦雅卿、叶诗韵她们吗？

    秦雅卿已经可以算是女生中颜值的天花板了。

    李浩对去和音乐学院的妹纸吃饭唱歌其实没有多大的兴趣。

    “耗子，一起去吧？”

    “对啊，耗子，寝室四个人，你不去多没意思啊！大家伙难得聚一下。”

    “你也去泡妹纸啊~”

    吴超几人又是对着李浩说道。

    “我去的话，妹纸看上我怎么办？”

    李浩笑着说道。

    吴超：..........

    陈涛：艹~

    “还真有这个可能！”

    “要不，耗子还是别去了？”

    “哈哈哈，开玩笑的，妹纸怎么能比得上咱们兄弟啊！”

    “去，必须得去！你这家伙最有钱，你请客。”

    “............”

    几人你一句，我一句，还是把李浩给编去了。

    嘴巴上说是，兄弟几人，一个都不能少。

    最主要的还是，让李浩去给钱。

    李浩笑了起来，也没有再拒绝，兄弟几人本来也难得一起吃个饭。

    上完几节课之后，吴超几人还专门回寝室洗了个头，换了身衣服，然后开着车往吃饭的地方去了。

    李浩开的是自己的兰博基尼毒药，载的人是陈涛，夏杰开得自己的车，搭着吴超。

    因为李浩的超跑，只能坐两个人，本来吴超也想坐，因为坐着很拉风，但无奈，和陈涛石头剪刀布输了。

    夏杰订的吃饭的地方是在市中心，上古里的附近。

    很快，李浩和夏杰开着车，先后抵达了吃饭的地方。

    小龙焱火锅。

    江北很出名的一个火锅品牌，这里是上古分店。

    当李浩将兰博基尼停好，从车上下来的时候，周围的群众纷纷投来了一抹异样的眼神。

    “哇，好帅的车~”

    “这是兰博基尼毒药啊！几千万的车啊。”

    “又是哪个富二代出来炸街了啊！”

    “............”

    这里是市中心的繁华地段，游客很多的，人来人往，络绎不绝，街上的豪车到处可见，但李浩这辆兰博基尼单毒药还是非常的炸眼的，顿时引起了不小的轰动。

    当四人来到这个火锅店的时候，夏杰约的那些音乐学院的妹纸们还没有来。

    “怎么还没有来啊？不会水了吧？”

    几人等了几分钟，依旧还没有来，吴超顿时对着夏杰问道。

    “别着急，已经在路上了！她们寝室是六个人，除了我的女人，还有一个有男朋友的，剩下也还有四个，能不能搞到一个，看你们自己的了。”

    夏杰又是沉声说道，他一直在和他女的聊着天，知道她们已经在来的路上了。

    而且，夏杰已经将对方几个人，几个单身的情况都是了解的很清楚了。

    “那必须的搞一个啊！等下必须喝点酒，把他们喝得迷迷糊糊的，说不定就同意了。”

    吴超又是说道，露出一抹猥琐的笑容。

    夏杰定的是包间，但因为人比较多，所以拼了两桌，点了两口锅。

    几人有点好了菜，等待着这些妹纸的到来。

    与此同时，两辆出租车正在向着这里疾驰而来。

    其中一辆出租车上。

    “晓慧啊，你非得叫上我干什么啊！我都说了，我不想参加什么寝室联谊的！我现在还不想谈男朋友。”

    这出租车上坐着三个女子，其中一个长得比较普通，但另外一个看上去不管是气质还是容貌都要高上许多，尤其是此刻说话的这个，金黄色的头发，身材高挑，前凸后翘，穿着短裙，一双长腿浑圆而笔直，一百分的颜值满分的话，这女子绝对在九十分以上。

    “嫣然，我知道一般男人你看不上！但万一遇到了呢？我男朋友让我将寝室的所有的人都约上，你不去的话，我可没法交代啊，我可不想和他分手啊。”

    旁边，另外一个女生又是说道。

    她，便是夏杰的女人，之一，当然她以为她是对方的唯一。

    她的名字叫做吴晓慧，今天也是她将寝室的几个女生都给喊了出来。

    其他人人倒是很乐意，只有身旁这个闺蜜对此不太感兴趣。

    “唉，我都不知道该怎么说你了！你这陷得太深了吧！男人，还是得多考验一下才行啊，万一遇到渣男可就不好了。而且你那个夏杰，我看了照片，一看就坏坏的！可不要被他给骗了啊.......”

    见到吴晓慧这个样子，旁边那女子又是忍不住说道。

    “放心吧，嫣然，夏杰很好的！我就喜欢他坏坏的样子！”

    吴晓慧则又是笑着说道，虽然这个夏杰其实长得并不是特备的帅，甚至看上去坏坏的感觉，但却就是让吴晓慧非常的迷恋，而且对方很会哄人，又非常的幽默，和他在一起总是让她非常的高兴。

    旁边那女子一脸黑线，很是无语，也就不再多说什么了。

    不一会儿。

    两辆出租车便是在小龙炎火锅店门口停了下来。

    “哇，好帅的车啊！”

    “这是兰博基尼吗？”

    “这车怕好像要上千万吧？”

    “真的好想进去坐坐啊....”

    “晓慧，这车不会是你男朋友的车吧？你不是说你男朋友挺有钱的吗？”

    “应该不是吧，他的车是辆宝马。”

    “.............”

    几女的视线落到这辆兰博基尼毒药上的时候，也纷纷被吸引住了。

    对于像她们这种年轻的女人来说，这种超级跑车那是有很大的杀伤力的。

    “honey，我到了。”

    吴晓慧第一时间给夏杰发了微信。

    “好的，宝贝儿，我马上出来。”

    下一瞬，众女便是见到一个穿着名牌的的青年走了出来，正是夏杰。

    “杰哥.....”

    看到夏杰，吴晓慧第一时间热情的喊道，但在室友闺蜜的面前，还是叫的比较保守。

    旋即，又是对着身旁的几个女生介绍道。

    “这就是我男朋友夏杰，夏杰，她们都是我的室友......”

    说完，吴晓慧很自然而然的拉着夏杰的手。

    夏杰看了这几个女的一眼，眼神也是一凝，晓慧这些个室友质量都很不错啊，尤其是站在边上的那一个，便是比夏杰其他几个女人都还要漂亮。

    “走吧，大家一起进去吧，我寝室的兄弟也已经来了。”

    (本章完)

