    看到科朗格洛眼中的戏谑眼神，大卫法兰克知道自己的话白说了，不由哈哈一笑，说道：“好吧，杰里，话我已经说了，你看着办吧。反正查尔斯和我都不可能接受你的做法，实在不行，我们将寻求交易。”

    科朗格洛顿了一下，点了点头。

    很简单地，二人就这个问题达成了一致，具体怎么交易，这需要时间，巴克利也不是一般的球星，双方都需要满意才行，撕破脸了就不好。

    现在交易窗口已经打开，自由球员可以签约，有合同的球员的交易谈判也可以进行，但仍然在冻结期，只有在冻结期结束之后，才可以进行最终的交易。

    所谓的冻结期，是在赛季结束之后，需要一段时间联盟结算所有球员的工资，大概还需要一周的时间，今年的冻结期将会在7月6号结束，7号将正式进入交易期。

    送走了大卫法兰克，科朗格洛开始头疼了，要怎么交易巴克利呢？

    “对了，我还没有和老K谈呢？”他忽然想起这个问题。

    这是一个很严重的问题，放弃巴克利，那么老K就必须成为下一任球队新的场上核心，老K能承担起这个责任吗？他有这个心理准备吗？他有这個领导力吗？

    如果交易巴克利离队，他对太阳队新赛季的目标，至少是杀进季后赛次轮，因为从没有一个总冠军卫冕球队在首轮被淘汰，那么老K能带队完成吗？

    “老K，过来一趟，我想和你聊聊新赛季的一些事情。”他马上一通电话打给了王铁军。

    “好的，先生，我马上过来。”

    王铁军一小时之后就出现在了科朗格洛的办公室里。

    “汤姆，请给老K一杯咖啡。”

    科朗格洛吩咐了一声后，笑着问道：“老K，你准备什么时候回国？我知道你很想早点回去。”

    王铁军笑道：“恐怕还需要几天左右，我还有一些赞助合同没有签，快了。”

    点点头，科朗格洛笑道：“你签CAA真是一个不错的决定。除了乔丹，没有一个连全明星都不是的球员，能在新秀赛季拿到那么多的赞助合同。”

    “是的，这是一个正确的决定。”老王笑嘻嘻地道，这时汤姆端了一杯咖啡进来，他接过后说了声谢谢。

    “离开之前去找托马斯卡特医生，让他给你做一个全面的体检，这能让你更健康，费用球队负责。”科朗格洛笑道。

    “OK，我会去的。”老王笑道。

    收起脸上的笑容，科朗格洛严肃地说道：“老K，现在有一个问题，我需要得到你的态度。”

    “什么事情？”

    看到科朗格洛的严肃神情，老王也不禁认真了起来。

    “球队准备让你成为下一任核心，就在新的赛季。”科朗格洛盯着老王说道。

    王铁军眼神波动了一下，新的核心？

    要说他没想过这个问题，肯定不可能，一个不想当将军的士兵，肯定不是一个好士兵，他哪可能不想当老大？

    科朗格洛看到王铁军没什么惊讶的表情，暗中点了点头，至少这第一关老K表现不错，沉稳是一个球队核心必须具备的素质，一惊一乍可不行，老大乱了，下面的人就跟着乱了。

    “那巴克利？”老王试探地问道。

    “他很可能要离开。”

    科朗格洛也没有隐瞒，这个瞒不住的，他这里不透露，大卫法兰克这会儿说不定已经通知了媒体。

    他想的还真不错，大卫法兰克确实已经联系了熟番的一些媒体记者。

    “什么？”老王大惊。

    科朗格洛点点头道：“我的意思是希望他辅佐你，但他和他的经纪人都不同意，所以只能交易他离开。”

    “那我们的球队怎么办？”

    没有了巴克利，王铁军可不觉得太阳队在新赛季还有夺冠的可能，上哪儿去找一个场均20+10的大前锋去？

    如果那么容易找，像马赛克队和马刺那样的球队早就下手了，大梦和大卫罗宾逊早就抢到总冠军了。

    再比如公牛，如果有一个场均20+10的中锋或大前锋，太阳队这次哪里能打得过乔丹？

    “你没把握带好球队？”科朗格洛反问道。

    老王犹豫了一下，摇头道：“不是没把握带好球队，凯文他们都不错，我们都是兄弟，但巴克利走了，内线剩下我一个人，光是协防这一块，油漆区我一个撑不住的。”

    科朗格洛笑道：“没关系，巴克利离开，我们肯定会得到一些筹码，我尽可能交易优秀的大前锋进来。另外，伱难道不想成为新的核心吗？”

    老王一怔，这能不想吗？

    他想了想，既然自己想成为新的核心，巴克利又不愿意辅佐他，那好像，也没有两全其美的办法了。

    只是，对于科朗格洛选择他，而放弃巴克利，他有些想不通，这么信任他吗？

    要知道他现在的实力可还不如巴克利，特别是防守这一块还是他的短板，选择他，就是在冒险。

    不过他也不想再问球队为什么会选择他的问题，既然自己想成为新的核心，而科朗格洛先生又做出了决定，他再问就是矫情了，那叫得了便宜还卖乖。

    “先生，你放心，我保证不会让你失望的。”他很郑重地道。

    “希望如此。”科朗格洛点头笑道。

    离开了总部，王铁军第一时间联系了经纪人兰斯霍克斯曼，将这个消息通知了他。

    “太棒了！老K，成为一支球队的核心，你将更容易打出漂亮的数据。”霍克斯曼兴奋地道。

    老王脸黑，这是啥话，我可不想成为一个大刷子，从没那么干过，我只想赚大钱。

    主导一支球队，责任重大，对他来说压力其实是非常大的，因为他接手的是一支卫冕球队。

    结束了电话，他驶车驶向了巴克利的家，途中打电话过去先约了一下。

    “老K要来，快到了，莫林，我去门口接一下。”挂了电话，巴克利说道。

    “快五点了，要请老K在家里吃晚餐吗？我让人准备一下。”莫林连忙道。

    “当然。”巴克利笑道。

    不几分钟，王铁军的车开进了巴克利的别墅。

    “查尔斯，刚才科朗格洛先生见我了，我知道了关于你的消息，你真的不想留在太阳队吗？”

    下车，他开门见山地说道。

    巴克利有些尴尬，因为他的兄弟帮助他夺得了总冠军，但他却不愿意留下来帮助兄弟，所以支吾道：“老K，先进去坐吧，我们慢慢聊，就在这里吃晚餐，莫林已经在准备了。”

    “好的。”他点点头道。

    这个时候，ESPN电视台的五点档NBA频道新闻突然爆出一个天大的新闻，女主持人一脸震惊地道：“各位NBA球迷，刚刚收到本台前方记者的确切消息，太阳队将与该队新鲜出炉的FMVP得主、本赛季常规赛MVP得主、历史级别的超级巨星查尔斯·巴克利分道扬镳。

    本消息由巴克利的经纪人大卫法兰克先生亲自提供，下面我们将有详细情况提供，请看前线采访。”

    接下来是ESPN采访大卫法尔克的电视采访片段。

    法兰克面对镜头说道：“是的，太阳队将以老K为核心，重建球队，我们很遗憾，他们放弃了查尔斯，我认为这是对查尔斯的一种绝对羞辱，不可接受的事情，我们将不得不哭泣着离开菲尼克斯，这对查尔斯是一件伤心的事情，他刚刚为这座城市带来了一座总冠军，但马上就被抛弃了……”

    这个消息通过ESPN的电视信号，立即像旋风一样席卷全美。

    “太不可思议了，太阳队这是卸磨杀驴吗？可巴克利还在当打之年，处于巅峰期，这驴也杀得太早了吧？”

    “放弃巅峰期的超级巨星，以一个菜鸟重建，太阳队疯了吗？”

    “太阳队这是提前放弃卫冕了吗？”

    “该死的太阳队，你要摆烂就早一点，为什么抢了我们公牛的三连冠，砸碎了我们的王朝之后再摆烂？”

    各种各样的言论，在很短的时间内就通过各种途径广泛传播，堪称甚嚣尘上。

    很快，而太阳队的对外热线电话也被球迷给打爆了。

    “很抱歉，虽然我很喜欢老K，我是他的球迷，但我不看好以老K为核心的重建，老K的防守根本撑不起我们的禁区，没有巴克利，他根本不行，管理层在乱来，我要去总部抗议。”

    “留下巴克利，交易老K。”

    “我要取消购买季票的计划，这是我的抗议方式。”

    “我们需要的是卫冕，不是重建，难道管理层的脑子混乱了吗？为什么不将老K和巴克利都留下来？”

    “我很不理解，为什么选在这个时候重建？就不能保有原来的夺冠阵容吗？”

    “太搞笑了，公牛输掉总决赛却没有崩盘，反而是我们先崩了。”

    工作人员一直在不停地接电话，晚餐都没时间吃，几乎没有几个太阳队的球迷理解管理层的做法。

    实际上，别说球迷，就连太阳队的部分管理层，也不理解科朗格洛这位老板的思路。

    这其中，就有小科朗格洛。

    布莱恩科朗格洛27岁，进入太阳队管理层已经三年，现在担任球队的副总裁，按科朗格洛的计划，过两年就准备让他接手总经理和总裁的职务。

    在晚餐时候，他在餐桌上和父亲讨论起这件事情，甚至连晚餐都顾不上吃了。

    “我很不明白，父亲，你为什么要选择在这个时候调整球队的核心，你肯定知道巴克利是不可能接受失去核心位置这件事情的，他一定会选择离开，能给我一个理由吗？”他道。

    略一考虑，科朗格洛放下了刀叉，微笑着说道：“布莱恩，你知道公牛为什么无法三连冠吗？”

    “因为他们内线不行。”小科朗格洛耸耸肩膀道。

    点点头，科朗格洛又摇头道：“我在给老K那份短合同之后的第二场比赛，他撞翻了奥尼尔并完成扣篮，公牛的总经理克劳斯先生看了这场比赛，他马上决定要放弃他们的总冠军成员主力中锋卡特怀特，并给老K送上了一份上千万的合同。

    你明白他为什么要破坏原有的总冠军阵容吗？那时候的老K远远不能和现在的老K相比。

    那场比赛老K只得到了三分还是两分，我记不清楚了，他的得分能力很弱，篮板能力也不怎么样，防守更差。

    但现在老K在刚刚结束的总决赛中，轰下了场均23分12篮板的数据，在最关键的H6战中更是轰下了33分15篮板9助攻的准三双数据，如果不是G4战球队放弃了，他的数据会更好。”

    小科朗格洛想了想，摇头道：“我不太明白，父亲，为什么？”

    科朗格洛摇头笑道：“因为克劳斯知道老K比卡特怀特更有可能成为公牛在内线在低位的支撑。

    这正如我放弃巴克利一样，因为巴克利无法成为我们在低位的支柱，他高度太低了，而老K可以。”

    “但是父亲，巴克利比卡特怀特要强一万倍。”小科朗格洛还是不能接受自己父亲的做法。

    科朗格洛笑道：“那又怎么样？我既然要以老K为核心建队，巴克利正好做为交易筹码，来帮助我们完成重建。

    去年我们用了大半的首发阵容，才交易来了他，今年他也得帮助我们换来几个不错的筹码。”

    小科朗格洛想了想，还是摇头道：“但我始终不明白，你为什么要选择在这个时候，而不是一年后，两年之后？”

    科朗格洛解释道：“因为巴克利今年一直在带伤作战，你知道这意味着什么吗？”

    “交易价值下降？”小科朗格洛惊讶地道。

    点点头，科朗格洛严肃地道：“他虽然还在巅峰期，但以他198公分的高度，常年和那些大个子肉搏，身体负荷一定非常大，这些赛季下来，肯定累积了不少的伤病。

    我已经接到了卡特医生的相关报告，巴克利确实有不少潜在的伤病，这些伤病一旦爆发，你认为他的交易价值还会保持多少？我们花了大半支球队的代价交易到了他，不能让他砸在手里。

    而且他的实力，说实话，如果不是我们得到了老K，你认为我们今年能获得总冠军吗？”

    小科朗格洛这才明白父亲的想法，但还是有些疑惑地问道：“卡特医生技术那么好，为什么不尝试帮助巴克利恢复健康？”

    摇摇头，科朗格洛道：“卡特医生也只擅长部分伤病的治疗，比如膝关节，其他的他并不擅长。

    你忘了上次凯文约翰逊的肩关节脱臼，他要动手术，但老K只花了一秒钟就解决了问题，而直到现在凯文约翰逊的肩关节也没有出现任何问题。”

    点点头，小科朗格洛笑道：“老K确实很神奇。”

    科朗格洛又道：“另外，我之所以选择现在调整核心，是因为老K的成长速度太快了。

    实际上他在总决赛的表现已经不逊于巴克利，那么到了新赛季，他和巴克利之间，很可能出现一些问题，比如战术地位，比如出手，比如对球队的支配地位和领导权。

    我不想看到球队出现分裂，所以只能选择主动解决这个问题，改革总是会有阵痛的，我们需要承受这一切。”

    小科朗格洛不由点了点头，这确实是很可能出现的问题。

    他也工作三年了，有了一定的经验，知道巴克利和老K之间的问题其实就是一山难容二虎，当低位出现两个20+10的巨星时，必然会出现挤压对方生存空间的問題，必然需要一方退让。

    要么巴克利辅佐，由老K主导，反之亦然。

    如果巴克利不是内线，他们之间就不会出现问题，就像以前的汤姆钱伯斯和凯文约翰逊一样，也像这个赛季的巴克利与凯文约翰逊一样，建立内外两个核心就够了，彼此都不会影响对方的战术地位。

    但是同在内线，却不可能同时出现两个低位的核心。就算是双塔战术，也是一主一辅，不会真正在低位形成两个核心。

    科朗格洛笑道：“这个赛季，巴克利之所以很纵容老K的成长，那是因为他要拿总冠军，他迫切需要老K能更快地成长起来。但是，一切事物具有发展性，现在他拿到了總冠军，情况已经变得不同了。

    布莱恩，做为一名总经理，你必须了解这一切，包括球员们的想法，从而提前布局，去解决未来可能会出現的麻烦。”

    两父亲在餐桌上讨论这件事情的时候，巴克利和王铁军也坐在了餐桌上，他们已经谈过了。

    二人都算是直率的人，巴克利明确表示他还是希望能成为一支球队的核心，老王也就不再多问了。

    他也没有矫情地说让巴克利留下来，自己还干辅助。两人都在低位，不可能同时当核心的，必然有一个人的战术地位更重要。

    实际上，这个赛季的下半程，当他的进攻能力增强了之后，太阳队很多时候打的就是传统中锋战术，球先找他，那个时候他就是低位的核心，巴克利在弱侧辅助他，如果新赛季真的让他全程打辅助，比现在的战术地位还不如，他肯定也不能接受。

    好吧，一块油漆区容不下两个20+10的家伙，二人的想法都是好聚好散，免得以后出现矛盾，现在这样分开，见面还是好兄弟。

