    不由得气愤的转身，小脸都被憋红了。

    “我这个怎么办呀！马上就要进场了！”

    她急的又转身在镜子前确认了一下：“你就是故意的！”

    陆景尧双手插兜，清隽的脸庞在灯光之下显得棱角分明，他的视线落在了苏夏背后依然深V的露出了隐隐约约的白皙的肌肤的后背上，淡淡的对着门外道：“进来吧。”

    话音刚落的，薛明安和徐司两个人顿时就推开门走了进来，后面紧接着涌入了几个苏夏工作室的工作人员，尤其是化妆老师，一眼就瞧见了脸气的鼓鼓的，正在镜子前自己鼓捣的苏夏。

    空气中弥漫着几分诡异的气息。

    从镜子前的苏夏的身上传来的股股的怨气，快速的笼罩在了薛明安和徐司的身上。

    陆景尧却好整以暇的：“你们应该有备用的礼服吧，拿出来给我看看。”

    不等薛明安发出疑问，就听到了走过去之后，终于发现了在苏夏脖子上的那一抹红痕的化妆老师低低的惊呼声：“这怎么办！”

    片刻，了解了眼前状况的徐司：“...”

    他咬了咬牙，然后扭头歉意的对着薛明安笑了笑，无语的捏了捏眉心，从业以来，第一次不知道该说些什么。

    作孽啊真的是。

    造型师听了陆景尧刚刚的话，把备用的几套礼服都拿了出来。

    马上就要入场了，苏夏本来是想用遮瑕挡一挡来着，可是根本就遮不完全，在粉丝们的高清镜头下，保证能看的一清二楚。

    陆景尧的视线淡淡的在那几套衣服上面扫了几眼，最后选了一件高领的鱼尾裙。

    苏夏：“...”

    好气喔！

    她气鼓鼓的换完了之后出来，吻痕刚好可以被挡住，她站在镜子前仔细的打量了一会，发现真的什么都看不到之后才稍稍的放下了心来。

    镜子里，可以清楚的看到后面的陆景尧一直沉着的黑眸终于缓和了下来。

    苏夏决定自己今天都不要理陆景尧了。

    她皱着张小脸看了眼时间，距离下半场开始还有十分钟，她鼓着腮帮子气愤的坐在了椅子上，造型师正好要帮她重新的弄一下头发。

    小艺想给苏夏倒杯温水喝的，但是一双骨节分明的手比她还要快，拿着苏夏一直用的水杯放在了她的面前，语气稍稍的柔和：“要不要喝水。”

    苏夏扭头：“不要！”

    简单干脆。

    这是薛明安第一次看到苏夏在陆景尧的面前这么刚，他莫名的还有点激动了起来。

    腰杆为了看热闹都挺直了。

    徐司：“...”

    看热闹的心倒也不必直接的摆在了脸上。

    陆景尧继续道：“下半场要很久才能结束，喝点水，乖。”

    苏夏拒绝：“我不渴，不想喝。”

    薛明安就差摇旗呐喊了。

    干的漂亮！就是要这样拒绝他！

    可紧接着就听到了陆景尧压低了声音，微微沙哑的嗓音悦耳的传来，无奈与纵容铺天盖地的让人心悸：“千千...”

    他弯腰，与苏夏平视，漆黑的眸子底毫不掩饰的溺人的宠：“哥哥错了...”

