    一场秋雨一场寒，昨日落了一夜的雨，虽不狂暴，却也潇潇，当真寒意漫漫。

    好在含元殿乃是天子居所，待遇在宫中最佳，在此侍奉的宫人内侍也跟着沾了光，锦书也早早躲进内殿，在暖炉边温了手，倒是不觉得冷。

    天气渐渐转寒，她奉茶的次数便多了起来，留在前殿侍奉的时候也多了。

    圣上待她依旧淡淡的，既不亲近，也不疏冷，同其余人并没什么区别，锦书见了，心中倒觉自在。

    绿仪走了，含元殿便只有她一个奉茶宫人，宁海总管没有表露出想再添一个的意思，锦书也不去多问，只埋头做自己的事情，其余一概不管。

    大周十日一朝，其余诸事皆是臣工上疏，再请圣上御览批示。

    偌大帝国的十五道与三百六十州，林林总总的事情总是不歇，锦书在前殿侍奉时，见得最多的，便是圣上翻阅奏疏时蹙起的眉头，与案上小山一般，散了又聚的奏疏。

    有时候，她也在心里悄悄的想，万人之上的天子，其实也未必那样自在。

    圣上勤勉，每日皆是早早起身，对着桌案上的奏疏消磨，今日也不例外。

    锦书按部就班的奉茶之后，便低眉顺眼的侍立一侧，如往常一般一言不发。

    圣上依旧蹙着眉，停笔看了一会儿，才端起茶盏，缓缓饮了一口，随即又将目光重新转向面前奏疏。

    殿外的日头从东升，至高悬，同此前那些时日一般，他都没有歇过。

    锦书正以为圣上会如此一直到午膳时，他却将御笔搁在笔架上，对着案上展开的奏疏，沉默起来。

    这本是同锦书无关的，她不动声色的用余光看了一眼，便重新垂下眼睫，继续做自己的木头人。

    直到圣上靠到椅背上，有些惫懒的揉了揉额头，低声吩咐：“过来，研墨。”

    锦书进了含元殿之后，他还不曾如此次这般，主动吩咐过什么，这话一入耳，几乎没能反应过来。

    一侧的宁海心中雪亮，碍于御前不敢做声，只向她递了一个眼色过去，着意提点。

    锦书随即明白过来，微微屈膝，应了声是，便挽起衣袖，将一侧玉瓶中的朱砂倒入砚台中，适量的添水候，拿了桐烟墨，动作轻缓的研磨。

    圣上靠在椅背上，面色淡淡，目光低垂，不知是在看案上开着的奏疏，还是……在看她挽起衣袖之后露出的，略带慵懒的半截玉腕。

    他不言语，锦书自然也不会出声，至于殿内的一众内侍，更是敛气屏声，只当自己的锯了嘴的葫芦。

    锦书动作舒缓，有条不紊的研磨了半刻钟，细看砚台中的赤色，觉得与素日里圣上用的相差无几，便停了手，将剩下大半截的墨搁在一侧，默不作声的站在一边。

    圣上扫了一眼砚台，抬眼看她，道：“研的不错。”

    锦书轻声道：“圣上谬赞，奴婢不敢当。”

    圣上笑了一笑，拿搁在笔架上的御笔蘸了一下，漫不经心的问：“在家的时候，也通文墨吗？”

    这句话问的，既有些莫名，也有些危险。

    锦书眼睑低垂，答得谦恭：“奴婢生母早逝，所以每逢她生辰忌日，便会抄录几卷佛经，所以略微懂些。”

    圣上别有深意的看她，缓缓道：“看过《史记》吗？”

    锦书气息微微一顿，道：“看过一些，只是囫囵吞枣，所以不通。”

    “是吗，”圣上不知是信了还是没信，只是换了一个姿势，面对着她，低声道：“上一次，朕问的那句话，你果真不知吗？”

    “圣上明鉴，”锦书答得一丝不乱：“奴婢确实不知。”

    “罢了，”圣上微微合眼，缓缓道：“大概……是朕想错了。”

    锦书低着头，没有言语。

    她不吭声，圣上也不多话，只是一起沉默着。

    案上还有散乱的文书，他伸出手，随意的整理出来，成了薄薄的一沓。

    有一页正处在靠近锦书的位置，他伸手过去，她又低垂着眼，恰恰瞧见他食指与中指上，因为长久书写留下的印子。

    虽然那里早就生了薄茧，但这样一看，还是很明显的。

    不知为什么，锦书见了，莫名心中一动。

    圣上似乎是累了，示意她将一侧书架上的空白信封取出，将他整理出的那薄薄一沓文书递过去，示意她将其封起。

    锦书并不磨蹭，也不慌乱，伸手接过，有条不紊的做完之后，重新递回他面前。

    “朕倦的很，”圣上摆摆手，语气疲惫，道：“你替朕写几个字罢。”

    替天子执笔，便是前朝重臣也不敢，更何况是锦书这种初入宫廷的宫人。

    “只写个信封，你怕什么，”她面色微变，正待推拒，圣上却先她一步开口，淡淡道：“朕还在，谁敢说别的。”

    他语气浅淡，却不容拒绝，锦书顿了一顿，便抿了抿唇，轻轻应道：“是。”

    她没敢取圣上用惯的御笔，只是随意捡了一只狼毫笔用，一边挽起衣袖，叫那半截羊脂玉一般的腕子露出来，一边低声问：“圣上，信封上要写什么？”

    圣上似是真的有些累了，靠在椅背上，语气也轻泛。

    锦书凝神细听，便闻得“陈州”二字入耳，见他不再多言，便蘸了墨，提笔写了上去。

    圣上靠在椅背上，懒洋洋的看着她动笔，见着那两个字从她笔下出来，忽然笑了。

    “错了，”他直起腰，伸手到她落笔处，道：“是郴州，不是陈州。”

    虽然读音相近，可陈州隶属河南道，郴州却是隶属江南道的。

    锦书听他出声，随即便反应过来，不觉脸上一热，面有赧然。

    她出了错漏，圣上却不动气，只是挽起衣袖，伸手另取一只信封，重新放到案上。

    锦书以为他是要自己写，微红着脸，将手中狼毫笔放回笔架，手才伸到一半，腕子竟被他握住了，不觉一惊。

    圣上却不看她，只是拉她到自己身边去，握住她手掌，亲自带着她，将郴州二字写在信封之上。

    锦书的手微凉，圣上的手却很热，被他握住之后，那股热气，似乎从他手上，一直传到了她身上。

    亏得锦书生性沉稳，才未曾露出异样。

    那二字写完，圣上便松开了她的手，目光只落在信封上，似乎不觉自己做了什么了不得的事情：“这两处虽是南辕北辙，读来却相似，写错了也没关系。”

    “不过，”他道：“若要区分它们，倒也不难。”

    锦书心中似昨夜秋雨纷扰，心乱如麻，圣上却微一侧身，目光直直望到她面上，缓缓道：“郴江幸自绕郴山，为谁流下潇湘去。”

    锦书听得险些怔住，下意识的去看他，却撞进他深沉而辽远的目光中，几乎要被吸进去，心中一顿，面上不觉微热。

    躲避般的低下头，她低声道：“是淮海先生的词。”

    她将目光收回，圣上却不曾，只定定的看着她，似乎在探寻什么一般。

    锦书被他看的眼睫轻颤，难以开口，只低头不语，默不作声，心中极是窘迫。

    圣上笑了一笑，却将食指探入砚中，蘸了一指朱红，伸手敷到她唇上。

    红袖添香，樱唇含情，当真……美极。

    圣上目光中似有无边星河，熠熠生辉，锦书心绪正乱，听他在侧说了一句，心跳都险些失衡。

    他看着她，低声说：“——金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。”

    作者有话要说：

    淮海先生，就是秦观，最后一句话也是他的词～

