    二十二日午后宿松酆家店，援剿大军依山设营，山头上旌旗飘扬。

    程龙大步走到驿道的西头，朝凤凰铺方向看去。

    一队官军骑兵匆匆奔回，不少人马身上插着箭支，两名骑兵歪着身子趴在马上，刚到山下就跌落地面，官军身后百步外，有少量流寇马兵，他们见到阵地之后放慢马速，不远不近的的缀着队尾。

    陈于王领着骑兵退回山上，甲胄上也插着箭支，满头满脸的血汗污垢，神态间颇有些狼狈，他下马后立刻大声道，“程将军明鉴，末将在凤凰铺前遇敌，本意杀到车马河，下官初又小胜，但再往前时贼死战不退，与我交战之流贼马兵不下两百，阻我哨探车马河，其后愈战愈多，下官只得退回，途中抓获一活口，其乃八贼下四哨管队，供称西营已至墨烟铺，我大军万不可再前行。”

    凶名昭著的八贼出现，流寇的行动突然变得十分坚决，原本顺利的形势急转直下，众将低声议论，程龙回头看向练总詹鹏，詹鹏迟疑一下道，“史道台又来了令信，着我等回撤固防。”

    “史道台到了何处？”

    “道台与许总镇今日将到太湖。”

    “庞参将呢？”

    “正由石牌赶往太湖，但回奏没说何时到达，史道台又派了塘马去催促，命守备营两日内克期到达太湖。”

    程龙回头向西面观察片刻，流寇马兵的红色身影越来越多，陈于王拔下铠甲上的一支轻箭，扔在地上后对程龙道，“下官以为流寇必有大队在车马河至墨烟铺之间，现身的马兵已然众多，此时若要撤，当慎之又慎。”

    程龙皱着眉道，“此处四千兵将要退谈何容易，流贼皆是马兵，此处至太湖尚有四十里，只要我等一退，他们一个掩杀便是全军尽没。”

    全身披甲的陆王猷走上一步，“兵将士气仍高，但大伙那么多营头来的，此时退了要出乱子，还是守在此处，贼子敢来攻打，咱们求之不得，待他败退时一番掩杀，得个大胜不难，少说也要将这些贼子逐出安庆。”

    程龙嗯了一声，又转头看向蒋若来，这位身形瘦小的将官貌不惊人，扔在士兵里面都看不出差别，但确实武艺高强，守卫江浦时身先士卒，给了群贼当头一棒，是援剿官军中战绩较高的一位。

    蒋若来先拱手道，“下官在江浦打过这八贼，攻城无甚出奇之处，但便是此等贼寇，令曹文诏这般大将殉国，皆仗其来去迅捷聚散无定，我等此时要撤甚为不易，亦要守过一阵挫其锐气，现下仍当据山而守。”

    此时流贼游骑之后出现大队马兵，驿道上蹄声如雷，成群结队的红衣马兵由远而近，数量不下两百。

    “蒋将军所言有理。”

    程龙脸色凝重，眯眼看了片刻之后道，“让潘将军与我合营，将火炮架起，我等便在此处设立坚寨，待敌锐气一失，再行掩杀。”

    詹鹏迟疑一下道，“粮草大部尚在旧县里，军中只余不足两日……”程龙脸色不太好，旧县里之前太过顺利，轻装追击之下意外遇阻，粮草本已不多，现在又与军队已脱节，“流贼晚间要退回营寨，让旧县里那边晚间送粮来，今晚务必将余粮送至此处。”

    此时流寇马兵到达山下，他们并不上来攻打，而是在一百步外策马缓走，不停的发出些怪叫，有三十余骑往南散开，看样子准备绕过酆家店的山坡，侦察后面潘可大的营地。

    众将官忧心忡忡，眼前的流寇马兵表现出强烈的进攻意图，而援剿官兵的骑兵太少，难以控制周围的战场，面对流寇大股的马兵十分被动，此时作战的主动权完全掌握在流寇手中。

    周围的士兵一阵骚动，众将官抬眼看时，驿道的远处又出现了一股新的马兵，远远的尚看不清详细数量，但应当在一百以上。

    酆家店的山坡上的士兵都在朝西面指点，很多人有畏惧之色，气氛一片凝重。

    蒋若来对程龙道，“流贼势大，有一战之心，大人要防备流贼乘夜劫营。”

    程龙闻言叫过其余几名将官，低声商议起来，一边指点着周围地势，安排夜间防御事项。

    乘着这个空隙，蒋若来回头对身边的家丁低声道，“去寻两套百姓衣服，不可让他人知晓，你亲自去办，本官只信得过你。”

    家丁会意的点点头，随即转身离去，蒋若来吸一口气，凑到程龙等人身边，只听陈于王正说道，“道台大人既已督促守备营两日赶到太湖，到此不过三四日，此山有地利，只要晚间旧县里余粮送至，必可守住此地。

    下官曾与守备营同在滁州血战，虽万千流贼，庞参将亦未退缩，打仗是信得过的……”……二十二日深夜，太湖阜民门城楼上挂着七八个灯笼，昏黄的光影中，一身甲胄的史可法站在城垛边，不时抬头望西南方观望。

    他身后站着许自强和杨卓然，许自强靠在门楼的柱子上打瞌睡，此时脑袋一偏，又猛地惊醒过来。

    许自强领着自己的吴淞兵，与史可法一起来的太湖，本意是汇合程龙守住太湖，预想有一番交战，没想到程龙径自去了酆家店，现在太湖算是安全的后方，劳累下难免睡意上头。

    许自强迷茫的张望一番，才发觉还在城楼上，揉了一把脸之后，朝着旁边的杨卓然打个眼色。

    太湖知县杨卓然也是神态疲惫，今年寇乱以来他被迫多次离城避寇，上月跑到了宿松，这个月八贼又来，还不知要逃去何处。

    连连担惊受怕奔波劳累，原本便精力不济，今天又陪着史可法熬夜，确实有些撑不住，他张了张嘴想打个哈欠，见史可法转过身来，生生的又忍了回去。

    等史可法面朝自己时，杨卓然恭敬的颔首道，“大人不必忧虑，虽在酆家店遇贼大股，但想那程将军也是宿将，所部乃张军门多年精拣习武良家子成军，也不惧了那流寇。

    大人已两日未眠，还请早些安歇，为安庆百姓保重自个身体。”

    史可法摆摆手，“本官所虑者亦在于此，这四千余兵马乃江南精华所聚，张军门为赴援安庆，已将十府精兵抽调一空，应天安危实仰仗此一支兵马，此番贸然一掷于险地，本官岂能安卧。”

    杨卓然低声道，“塘马所见流寇仅数百而已，其后步卒虽多，不过乌合之众。

    程副镇虽在酆家店遇敌，但已先据地利，八贼绝难讨好。”

    “数百马贼足可当数倍之步卒，程副镇所领……毕竟仓促拼凑之兵，一旦遇贼大股，恐非胜算。”

    史可法停顿片刻道，“明日我等先领兵至枫香驿待机而动。”

    后面睡眼惺忪的许自强一个趔趄，从睡梦中突然惊醒，他赶紧凑过来对史可法道，“禀道台大人，下官以为还是等到庞将军前来太湖，合兵前往更为妥当。”

    史可法摆摆手，“庞将军前有回奏，亦说旧县里设险更佳，我等且先赶去，在旧县里等庞将军，也好就近策应程副镇。”

    正说到此处，驿道上一阵马蹄声，接着有伏路兵叫喊，停了片刻后马蹄声来到城下。

    三人都有些紧张，塘马走夜路多半是有急事，又是从宿松方向来的，史可法带头匆匆走下城梯，城门内也挂着灯笼，几个士兵已把城门打开，一名把总正在查塘马的令牌、令符和口音。

    那塘马并没有携带塘报，一见史可法便道，“小人从旧县里来，入夜之后酆家店那边炮声大作，有逃散士卒十余人到旧县里，言称潘参将已与程大人合营，夜袭之贼有上万之多。”

    史可法搓搓手，一副焦急模样，他回头对许自强道，“天明之后即刻去旧县里，以为程副镇后劲。”

    许自强喉头咕嘟一声，但史可法语气坚决，他一时也不敢回绝。

    杨卓然见史可法神色焦虑，当下低声道，“下官在此等候庞将军，只要守备营到达，下官可与他及时分说战守情形，之后随庞参将大军前往援剿。”

    史可法没有回话，杨卓然又宽慰道，“守备营操练精良，两日内必定到此，届时便不惧那八贼。”

    史可法终于点点头，“庞将军虽仍年少，却已有宿将之风，行军打仗还是信得过的……”……四月二十三日清晨，宿松长安埠五里之外的龙湖上，上百艘船只遮蔽了湖面，前方的船帆均已降下，后续跟来的船只在陆续降帆，逐渐降低航速。

    几艘挂着白旗的小哨船在周围缓缓游动，上面有人挥手大叫，指挥附近的漕船更换位置。

    长安埠距离宿松县城仅八里，是宿松最大的码头，整个龙湖流域的贸易以此地为核心，码头条件极好，是常规登陆的好地方。

    守备营通过雷水上行，经泊湖、大官湖至龙湖，此时距离长安埠五里，庞雨派出哨船联络陆战司尖哨，确认最新的情报之后才决定是否登陆。

    同时也调整船队的顺序，由于征调了不少民船，他们没有水师的编队训练，航行途中不可避免的秩序混乱，水营镇抚队的哨船正在指挥调整。

    一艘脚船飞快的从西北方划水而来，小哨船前去检查后放行，脚船靠到挂着参将红旗的漕船边，两个人顺着放下的绳子攀上甲板，片刻后庞雨便收到了最新的情报。

    这艘漕船的甲板层作了些改造，这间舱室比一般的漕船宽大得多，庞雨看完情报后递给了随行的谢召发，杨学诗也在场，但他识字不多，还不能顺利阅读。

    谢召发看完后低声对他道，“至昨日午后，确认八贼已通过二郎镇，扫地王、马守应、曹操亦要前来，但尚不知其是否已至二郎镇，抓获的宝纛旗提及，八贼曾交代刘文秀，闯塌天在驿路遇大股官军，让他接应到这几个巨贼之后，合兵攻杀安庆官兵。”

    杨学诗呆了片刻道，“这大贼营头岂非都来了。”

    谢召发接着道，“另抓获一名油里滑所部管队，言称革里眼、张胖子所部亦正前来，但他只是听闻传言，并未亲见。”

    杨学诗吞了一口口水，一时说不出话来，旁边的庞丁埋着头，不停的咬嘴唇。

    谢召发低着头，攻打二郎镇打聚歼的主意是他提的，当时以为最多两个大营头，现在显然远远超出了预计，守备营主力到达此处，继续攻击难度太大，若退回太湖，时间上已来不及支援太湖，颇有些进退两难。

    他想着庞雨躬身道，“属下思虑不周……”身穿锁子甲的庞雨大度的一摆手，“运筹是你的本分，作决定的是本官，既然采纳了此策略，无论对错皆由本官承担，与召发你无关。”

    谢召发脸色稍霁，庞雨过来拍拍他肩膀温和的道，“八贼既留话要合兵围攻，可见程副将定然是到了旧县里，聚歼之势已成，此时只要我等上岸，便已收奇袭之效，你的策略本身并无过错，更可说是十分绝妙，至于多来了流寇，那不是你能控制的。

    况且本官对此等情形也早有预料，一旦到了战场，计划便失去作用，但计划仍是不可或缺的，以后你多打几仗就明白了。”

    庞雨神态自若，混没将如此众多的凶恶流寇放在心上，一看就是战场宿将，原本忐忑的谢召发心情平稳了许多，心中不由对庞大人十分佩服，杨学诗也崇拜的看着庞雨。

    心情轻松之后，谢召发思路也灵活起来，他对庞雨恭敬的道，“骑兵司若是顺利，大约一个半时辰之后将到长安埠，届时便惊动宿松周遭流寇，此处步兵是否要登陆，还请大人早作决断。”

    庞雨点点头道，“言之有理，但战场形势变化甚大，本官需静思片刻，以定战略。”

    谢召发和杨学诗一听，立刻起身往外退出，庞丁也准备出去，到门口时见庞雨在打眼色，会意停下脚步的将门关好，连门闩也插上了。

    关好门刚一回头，只见庞雨突然一把捂住脸，在屋中急急走动，口中急促的道，“完了完了，老子这次要完了！”

    庞丁跟在庞雨身边低声道，“那咱们不上岸了便是，流贼虽多总追不到此处来。”

    庞雨捂着脸上下仰头，口中带着哭腔道，“不胜就是败了，大败，老子当啥武官啊，狗日的流贼，狗日的温体仁，还有那个狗日的死太监，合起来生生要老子命啊。

    早知这般难做，当日得了云际寺的银子便去南京，莫愁湖边买个大园子，买一百个丫鬟，跟着阮大铖当艺术家不好么，还求情送钱绞尽脑汁谋这个磨人的武官，当你姥姥的守备啊！”

    “可不当也当了，好歹是个大官……”“狗日的流贼，老子不怕你，你把徐愣子叫来，就跟在老子身边，打仗还是得徐愣子最信得过。”

    庞丁抓抓脑袋，“少爷你忘了？

    你说他太笨不能当亲随，打发去亲兵司当重甲兵了。”

    庞雨一挥手怒道，“这分明做得不妥的事，你怎地不劝住我。”

    庞丁正在发呆时，庞雨突然一把抓住他衣领，声音压到最低道，“前次吩咐的都备好没有？

    败了咱们得有钱跑路。”

    庞丁有点害怕的回道，“三千两现银都备好了，放在池州那处房中，没有任何其他人知道……少爷咱们可是往南京跑？”

    “败了还敢去南京送死么，咱们直接去池州，取了银子便往苏州，不，张国维在苏州，咱们去杭州，总之是谁也不认识咱们的地方。”

    庞雨说罢长长喘几口气，颓然丢下庞丁走了几步，缓缓坐在椅子上，盯着地面发呆。

    庞丁小心的过来道，“那老爷太太那边怎地带走好，还有那个周姑娘、刘若谷、何三弟……要不要给他们留些银子，左右银庄里面还有。”

    庞雨只是缓缓摇头，庞丁又低声问道，“少爷可是怕朝廷逮拿？”

    “你不明白，想要我命的不一定是朝廷，更不一定是流寇。”

    庞雨说完又呆了片刻后，突然语气平静的道，“给我拿一块沙雍来。”

    庞丁赶紧去对面的桌边，从铜盒中取出一块沙雍递给庞雨，庞雨没有看，接过之后也没用力去咬，而是轻轻放在口中，仿佛要用口水慢慢化了它。

    庞雨如同静止一般，船舱中一片沉默，湖水轻轻摇动着船身，偶尔传出叽叽的声响，湖面上水营指挥的鼓号声不时响起，透过仓板传入舱内，感觉既远又近。

    过了好一会，庞丁感觉自己的腰都有些酸了，庞雨终于动了，他将剩下的沙雍拿开，站起走到桌边重新放进铜盒，动作很慢却很平稳。

    庞丁偏头看着庞雨，“少爷咱们不去二郎镇了便是，咱们回安庆去，少爷你有几千兵马，谁能把你怎样。”

    “不用说了，哪怕再多一倍的流寇，我也必须去二郎镇，否则就是放弃了胜利的机会，而我从不放弃。”

    庞雨转头过来看着庞丁，语气坚定的说道，“没有胜利，就没有生存。”

    庞丁张着嘴，此时的少爷身上充满逆境中奋斗的光辉，与以往的少爷完全不一样的，心中充满敬佩的看着庞雨，心中一阵激荡脱口而出，“那我跟少爷一起上岸去杀流贼！”

    庞雨一巴掌拍在庞丁头上，口中低声骂道，“你上去作甚？

    不放弃又不是不留退路，你就留在湖上，要是老子吃了败仗，回来咱们就跑路。”

    “让任大浪接应不行么？”

    “任大浪怎行，这事只有你信得过。”

    庞雨再狠狠拍了一下，长长出了一口气后，稍事整理军容仪表，恢复沉稳的宿将风采之后，庞雨径自打开舱门，对外边等候的谢召发和杨学诗平静道，“传令水营及各司，按预定顺序登陆长安埠。”

    

