    丧事办完后，靳老爷就把儿子唤到眼前，询问他关于续弦的事情。

    “你母亲临终前，你是怎么答应的？如今你母亲不在了，后宅连个管事的都没有。你又打算怎么办？”

    靳岚说道：“父亲放心，我会再娶。您容我几日，我一定给您和母亲在天之灵，一个满意的结果。”

    话已至此，也不能逼的太过。

    毕竟是娶亲，不是吃饭这么简单。

    天气渐渐的凉下来，等京都下了第一场雪的时候，靳岚带人去甘南那边公差，回来后已经是年底，靳老爷拜托旁支妇人帮忙，为他说了好几门亲事。

    只等着他回来相看后决定。

    但靳岚却过门不入，直接又领了另一件差事——

    到摇光山剿匪。

    也不知是不是年底这几场大雪封山的缘故，有一帮子山匪流窜到了摇光山，直接把云黛为清溪大师盖的那座道观给占了！

    自从清溪大师离开后，真正的明敏回归，自然不会再做道士，这间道观也就暂时空置下来。

    按云黛的意思，这么大的道观空着也是空着，年底了天寒地冻的，有人去住也不错。

    起码能给人提供个遮风挡雪的地方。

    但问题是，这帮山匪不肯安分守己，占住了摇光山还到处骚扰周围的百姓，拦路打劫，无所不用极其。

    周围的百姓苦不堪言。

    这都年根儿了，雪又大，路难行，何况对方是一帮悍匪。当地的官员没办法，只得求助朝廷。

    原本这种事，都有兵部派给各地的卫所去处理。

    也就是说，基本上都是在秦王赵纾的管辖下。

    大过年的，秦王是个心疼手下将士的人，不想让卫所的将士们跑来跑去，就想着自己带人去把这事儿处理了。

    但没想到靳岚从甘南回来后，就马不停蹄的主动跟皇帝请缨。

    赵元璟也没反对，都交给秦王全权处理。

    靳岚就直接去跟秦王说，要一起去剿匪。

    秦王正在军机处，与几个手下围着摇光山的地图商议，听说他也要去，道：“靳大人是文官，这剿匪的事情，还是让别人去。”

    “王爷，我虽一直做的是文官，但也不是手无缚鸡之力的书生。”

    “你才从甘南回来，不回家吗？”

    “朝廷的事情要紧。”

    秦王抬眸扫他一眼，说道：“既然你坚持，就一起来吧。”

    他大概能猜到靳岚是因为什么缘故。

    无非是以沉默来对抗家里为他相亲的事情。

    秦王是无所谓的。

    想去就去吧，多他一个不多，少他一个也不少。

    于是在年二十六这天，赵纾和靳岚带队，前往摇光山剿匪。

    虽说悍匪残暴，但在秦王面前，实在不值一提。秦王只带了二百人，便把一帮七八百人的匪徒给剿了。

    过程很顺利，伤亡也很少。

    但回程的时候运气不太好，遭遇了雪崩。

    秦王为了救几个手下，肩膀被滚落的石头砸伤，靳岚也受了些伤。

    好在损失不是很严重，虽然看着狼狈，还是都安全的撤回到了京都。

