“惜玖，你舍不得我的，来，把脚抬起来……”龙司夜双眸含情脉脉瞧着她。
　　顾惜玖没说话，不但没抬起脚、反而狠狠一刀刺下去！
　　砰地一声响，龙司夜不见了，这次换上的居然是玉体横陈的帝拂衣！
　　他一丝不挂躺在她脚下，双眸如含秋水凝望着她：“宝贝儿，你做什么？”
　　顾惜玖头脑中轰然一响，果体的帝拂衣也就罢了，问题是好死不死地她那一脚还正踩在他的子孙根上……
　　他还动了一动、于是顾惜玖觉得足下的东西迅速变硬——
　　视觉冲击力太大，顾惜玖像被火烫了一样移开脚。
　　帝拂衣趁势一滚，滚离了她的脚下，又一跃而起，站在她的面前。
　　他还裸着，身材比例堪称完美，简直就像雕塑，增一分嫌肥，减一分嫌瘦，他依旧一丝不挂，黑发披散着，身上的敏感点在他的黑发下半遮半露……
　　男色倾城！
　　他一步步走近她，顾惜玖则一步步后退，明知道对方很不对，应该一刀斩之，但在这样强烈的视觉效果下，她那一刀却刺不出去。
　　“宝贝儿，今夜就是我们的洞房花烛夜可好？”帝拂衣双眸如秋水横波，似笑非笑瞧着她，向她伸出了手：“来，让我好好疼你。”
　　顾惜玖：“……”
　　妈的，毁三观！
　　她知道帝拂衣做事虽然神鬼莫测下限不多，但像现在这样无耻的事他绝不会做出来！
　　所以眼前这货还是假的！
　　更可恶的是，她从来没见过帝拂衣的罗体，眼前这货变出来的自然是假冒伪劣的！
　　正主儿的没见过，先看了假冒伪劣的，很容易把假冒伪劣当真品好不好？！
　　顾惜玖忽然暴怒，刀光如匹练，向着眼前的帝拂衣一阵狂砍：“混蛋，我宰了你！炖了你的祖宗八代！”
　　相当然的，果体的帝拂衣果然不见了，竖在顾惜玖面前拼命左躲右闪也避不开刀锋的依旧是那个大蚌……
　　那大蚌受了重伤，护体的灵气自然少了很多，顾惜玖又是暴怒出手，这一轮砍下来，几乎把它金刚不坏的壳砍裂了！
　　蚌壳上刀痕遍布，像是一朵盛开了的菊花…
　　这大蚌终于服软：“喂，喂，你住手！我可以帮你实现愿望，想要什么给你什么……”
　　这货以为它是拉丁神灯啊！还想要什么给什么！
　　“我什么也不要，就想宰了你炖汤！”顾惜玖回答的恶狠狠的。
　　让它辣她眼睛！太可恶了！
　　她正砍着，忽听背后有人幽幽一叹：“暴殄天物，千年的蜃蚌你居然只想炖了它！”
　　顾惜玖骤然回头，见司沈一身青衣飘飘而立，就站在她身后不远处。
　　这是真的？或者又是幻境？
　　顾惜玖立即又看了看被她砍的像陀螺般在地上乱滚的大蚌，微愣了一下神……
　　那大蚌立即向司沈那里滚过去！
　　顾惜玖刀光一闪，大蚌前进的路上多了一道清蒙蒙的墙，它撞在墙上，整个身子都被那墙给扯了起来，仿佛是被裹进了龙卷风内，在墙内风车似的转个不停……
　　
