    “可是…”战擎野抬起头，看着对面的女人，她并不是最美的，却是他眼里最独特的风景。

    唐知夏的内心是感动的，但神情却是严肃的，她叹了一口气，“如果这样的话，那我们连朋友都不适合做了。”

    战擎野的脸色一僵，直接变色，“不要，我不要。”

    “所以，我们做朋友就好。”唐知夏说完，内心也自责，接下来，她还是要避免和战擎野频繁的见面了，她不想毁了他的人生。

    他该去追求别的女孩才是，别把心力和时间浪费在她的身上。

    “那我表哥追你，你也是这番话吗？”战擎野撇撇嘴角，有些郁闷地问。

    唐知夏的瞳仁一缩，席九宸可不像战擎野这么君子听话，他强势霸道，就像一个土匪一样，无视她的拒绝，把她的警告当耳边风。

    战擎野的内心还是吃醋的，看来表哥在她面前的待遇是不一样的。

    “吃完饭，我得回公司开会，你也去忙吧！”唐知夏到底没回答他这个问题。

    下午，唐知夏先某人一步去接儿子了，不然，她怕还是被他抢走。

    她顺利接到了儿子回家，还带着他逛了一圈超市，去附近公司走了一圈，买了饺子回家煮，买饺子的时候，小家伙一个劲地喊，“妈咪，不够，我还要更多。”

    “够了够了，我们两个人吃完全够了。”唐知夏无奈道。

    “不行，不够。”小家伙拿着小勺子继续往袋子里装速冻饺子。

    最后，唐知夏提着一大包回家了，吃不完，只能冰冻起来了。

    回到家里，小家伙趁着母亲去阳台，他拿起她的手机，熟练地找到了席九宸的号码发信息。

    “席叔叔，来我家里吃饺子吧！”

    “好！在路上。”那端，回了一句。

    小家伙开心地放下手机，席叔叔果然会来。

    唐知夏看着时间也不早了，她便准备去煮饺子了，小家伙朝她道，“妈咪，你要把全部饺子都煮掉哦！”

    “太多了吃不完会浪费的。”

    “我能吃，我要吃五十个。”小家伙大声道。

    “你这个小肚子也装不下五十个呀！”唐知夏被逗笑了。

    “我就能吃。”小家伙一脸认真道，“妈咪你煮就是了。”

    “好！妈咪先煮两盘，不够我再煮好不好？”唐知夏笑问。

    “那行吧！不够再煮哦！”小家伙心想着，反正席叔叔来了，妈咪再煮就是了。

    唐知夏在厨房里煮饺子，这时，小家伙等在门口，认真的看着门，听着门外的脚步声。

    十分钟后，唐知夏的手机传来信息声，小家伙赶紧过去看一眼，“开门。”

    小家伙嘻嘻一笑，赶紧过去拧下门把手，门外站着的，不是席九宸又是谁呢？

    一身精英打扮，仿佛刚从那个会议室里抽身出来似的，浑身散发着强者风采。

    “席叔叔，我们今晚吃饺子。”

    “好啊！”席九宸不笑。

    唐知夏准备去冰箱拿点东西，刚从厨房出来，就看见大厅里多出来的男人，她吓了一跳。

    “你…你怎么来了？”唐知夏惊得美眸顿睁。

    “妈咪，是我邀请席叔叔来我们家吃饺子的。”小家伙立即维护起来，生怕妈咪生气。

    唐知夏眯着眸，这才明白小家伙刚才的行为了，非得让她多买饺子，还得煮五十个，原来儿子早就算好了席九宸地份。

    “别为难孩子，是我想来的。”席九宸也替小家伙说话。

    唐知夏看着这一幕，她还能说什么？他来都来了。

    “那行吧！反正饺子也够。”唐知夏看着儿子那双无辜的大眼睛，也不想责怪他。

    儿子能这么主动积极地考虑到别人，这是件好事，说明他长大懂事了。

    “你们先坐着，我去煮饺子了。”唐知夏说完，就回厨房去了。

    唐羽晨小朋友立即想到一件事情，朝席九宸道，“席叔叔，明天晚上我妈咪要去参加我外公的宴会，我能不能去你家玩。”

    “怎么？她不带你去？”席九宸拧眉问。

    “嗯！妈咪说，人太多了我不方便去，她想让小昕姐姐来照顾我，可我想和你在一起。”

    “好！明天我来学校接你。”席九宸当然愿意照顾他。

    小家伙立即好奇地问，“席叔叔，宴会上面是不是有很多男的，我好担心我外公把我妈咪介绍给其它的叔叔，要是你也在宴会上就好了，这样也能让我外公看到你。”

    席九宸眸光一眯，难道唐俊准备在明天的晚宴上给这个女人招女婿？

    如果是这样的话，他岂能错过？席九宸立即想到另一个适合照顾孩子的人。

    “晨晨，明天我陪你妈咪去参加你外公的晚宴，你愿不愿意让战擎野叔叔照顾你？”

    “那让我们先保密这件事情好吗？”席九宸可不想计划破败，所以，不能让唐知夏和擎野知道。

    “嗯！好！”小家伙已经和他成为一伙的了。

    可怜的战擎野并不知道，为了成全表哥追唐知夏，他即将成为可怜的看娃神器。

    唐知夏先是端出了两盘饺子，回头又去煮了两大盘，席九宸和小家伙坐在桌前，沾着调好的料汁开吃了。

    唐知夏直接把今天买来的饺子都煮了，量正好够他们三个人吃，吃完饺子，席九宸带着小家伙去楼下散步去了，唐知夏收拾家里，收拾完了之后，唐知夏坐在沙发上，不由发了一会儿呆。

    这种感觉怎么有一种一家三口的感觉？

    唐知夏的心底突然想到宋姗和席九宸有过一夜之情，一股形容不出来的滋味在心底涌动。

    想起上次在席家花园里，宋姗抱着席九宸描述他们那一夜的事情，说席九宸如何狂野在她的身上，显然，那一夜格外的热烈，事后，才会令宋姗念念不忘。

    唐知夏猛闭了一下眼睛，甩开脑袋里涌现的一些想法，这令她也回想了五年前的那一夜，那个不知名，不知长相的牛郎，毕竟那一夜她是在黑暗之中，清醒地发生的。

    她感觉那个牛郎属于高大威猛的那种体格，他的力量大到令她难以反抗，他理智尽失，就像一头野兽一样，毫无人性可言。

    唐知夏每当再想起那一夜，都会全身颤抖，对于男女之事更是打心底恶心，所以，她不嫁人，除了心理上的排斥，也有生理上的阴影。

    唐知夏正处于痛苦的回忆之中，突然门外传来了钥匙声，她忙深呼吸一口气，回归正常。

