    孙豪只想坑一坑死狗边牧。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    没曾想，连带老实耿直的小火也给坑了进去。

    好家伙，孙豪怎么劝都不听，小火坚持己见，朝着前方，猛地张嘴一吞，一缕死亡元磁射线吞了下去。

    扑通一声，跟死狗一个样子，小火两眼翻白，在地上不停地抽动小腿。

    孙豪上前，认真观察了一下，感受一下小火的状况，现她居然比死狗表现好多了，眼珠子居然还能转动，嘴里悠悠叹息一声，心中说了句：“修道难，艰苦攀登，步步艰辛，小火，难为你了。”

    说完，拧起小火，抱在了怀中，这待遇倒是比边牧强了不止一筹。

    小火眼睛之中，露出了温馨感动的表情，一双小眼睛微微眯起，舒舒服服，躺在了孙豪的怀中，慢慢去消化让她胃疼的死亡元磁射线。

    恢复了一点生机的边牧在孙豪的肩头不停地翻白眼，心说：“这真是狗比鼠，气死狗了……”

    不到一日，边牧再度生龙活虎，这回，居然不要孙豪坑，这死狗汪汪叫道：“孙老大，你说的果然不错，这回我好过来，快了整整一个多时辰，为了抗元磁能力，狗狗我拼了……”

    边牧虽然各种不足，但是作为一条见多识广的狗狗，却是知道实力的重要性，既然有用，难受点也得拼，而且，更重要的是，孙老大这家伙居然把小火都整出来吞元磁，那就说明，这里边，有利可图。

    有便宜不占，那就是王八蛋。

    边牧表示，自己却是必须继续吃元磁。

    看着死狗英勇地冲上去撞向射线，孙豪不由哑然失笑。

    有了小火和边牧在身边，孙豪的修行之旅多了一些生机，修行的路上多了一个伴，无尽的茫茫荒原之中，孙豪逐渐越走越远。

    逐渐地，孙豪走出了骨魔活动的区域，见识到了边牧口中所说的僵尸。

    准确来说，神魔绝域之中的僵尸已经不能称之为僵尸，这儿的僵尸每一只的实力，都在分神中期之上，孙豪接触到的僵尸之中，也就金毛犼比这些僵尸更加的厉害。

    当然，这儿的僵尸却是那种只知道本能行动，而没有多少智慧的僵尸，每一只都在神魔绝域之中，漫无目标地游荡之中。

    这儿的僵尸，其前身就强大无比，修为甚至可能越了分神期，很有可能就是合体战力的神魔战士大战陨落之后生成。

    想象一下，也能明白，如若不是修为达到一定程度，战死之后，怎么能够化为不朽僵尸在神魔绝域生存这么多年。

    这儿的僵尸，不仅仅是生前修为了得，而且，也已经不知道在神魔绝域之中生活了多少年，虽然受到神魔绝域奇诡的法则压制，他们走不出去，没有僵尸得道的机遇，但是，不可否认的是，历经这么些年之后，它们的实力已经无比凶悍。

    神魔绝域果然是寸步难行。

    每一个场景之内，都会遭遇到前所未有的困难。

    没有进入神魔绝域之前，孙豪怎么也不会想到，会有这么多类似分神战力的僵尸出现。

    理论上来说，根据男女巫族的典籍记载，其实分神大能已经算是十分了得的战力了，哪怕到了上虚，都有着不弱的说话权利，上虚不少地方的坐镇者，也不过是分神大能而已。

    合体大能和大乘修士哪怕是在上虚也是十分罕见，分神大能在广袤的上虚其实也相当了得。

    但是神魔绝域的出现，却让孙豪心中惊骇。

    难道说，传说是真的？

    太古时期真的是真神和真魔族主宰大6，两族大战，打落神魔绝域，才会出现如今万族并立的情况吗？

    要不然，怎么会出现如此多的分神骨魔和分神尸魔。

    或者，有没有可能，神魔绝域根本就不是上虚打落下来，而压根就是上界打落下来的大6呢？

    要不然，怎么会有如此多的强大骨魔和尸魔。

    不管怎么说，孙豪至少明白了一点，那就是修士的世界，好似永远没有止境一般，当你走得越高，修为越是高深，你越会豁然现，自己不懂的也就越多，未解之谜，或者是历史悬案也就层出不穷。

    而每当孙豪为自己的进步沾沾自喜的时候，又随着自己进步之后接触到的人和事的不同，而心中充满了震惊和难以置信，任何时候，都大意不得。

    当然，孙豪进步的度很快，很多时候，当孙豪为之感叹的事情没过多久，就会习以为常，再过一段时间，也就会现，不知不觉，自己已经把曾经仰望的对象远远抛在了脑后。

    比如说，孙豪在炼气期的时候，第一次遇见师父云紫烟，就惊为天人，不仅仅是被她的绝世容颜而倾慕，而且也十分震惊她的修为。

    可是后来没有多久，就在孙豪还是筑基期的时候，他的实际战力就已经能够战平比云紫烟更加厉害的卓一凡，后来，后来的后来，机缘巧合，昔日的绝代佳人，成了自己一生的道侣，并因为寿元耗尽，陨落在了自己的怀中。

    还比如说，孙豪刚刚飞升的时候，凌天剑祖给了孙豪十分强大的感觉，凌天剑派三大剑祖，一度是孙豪觉得特别强大的存在，可是，随着孙豪的修炼，最终，并没有过去多久，孙豪成为了下虚人族最为顶尖的战力，最后以绝世雄姿，大战飞人族，力压鸽加芝上，荡平不朽银城，在下虚书写出赫赫威名。

    如今到了中虚，孙豪一步步走来，战力也节节攀升，孙豪相信，如今的自己，哪怕是遇见了乔旦，就算打不过，也应该具备了逃命的能力，中虚修士，要想留下自己，怕是比较艰难了。

    只不过，进入了神魔绝域之后，看到数量堪称恐怖的骨魔尸魔，孙豪豁然明白，修炼之路没有止境，修士修行，永远在路上。

    乔旦，是最大的对手，也是自己必须要越的目标，虽然现在还远远比自己要强大，但是自己的终点，一定要在他之上。

    收拾心情，怀抱小火，肩扛边牧，孙豪挺进了尸魔区域。

    尸魔相比普通僵尸，度不可同日而语，根本就没有那种僵直般一跳一跳的想象，而是灵活无比，敏捷无比。

    而且，跟骨魔一般，尸魔也保留了身前的许多战斗能力，比如说各种法术，比如说特殊的剑技等等。

    如若是一般分神修士遭遇这种尸魔，会相当难受，力量大，度快，还有很强的毒性，更关键的是，尸魔区域内死亡元磁射线密度也越来越密，爆得愈加频繁，搞不好就会被击中。

    孙豪进入这个区域，却是如鱼入水。

    尸魔智慧不高，孙豪很容易就能用弓箭给勾引过来。

    尸魔皮粗肉厚，弓射之术很难真正一击致命，孙豪等尸魔靠近之后，就舞盾挥锤，狂攻而上，荒野之中，孙豪和第一只尸魔大战开去。

    尸魔具备无与伦比的再生能力，如同孙豪的刑天战躯一般，这些家伙被击溃的肉身，会自动重新飞回来，重新组合在骨架之上，而骨魔也是好似不知疲倦的机器，具有不眠不休的战斗本能，十分难缠。

    孙豪击溃了尸魔的头颅，没能在头颅之内找到如同普通僵尸王一样的脑胶，心中略微失望，孙豪击溃看尸魔的胸膛，也没能找到如同尸王那样涌动僵血的尸王之心。

    乍一看，尸魔一无所得，而且无比难缠，根本就不死不灭，纠缠不休，实在是不好招惹。

    没有油水，不好打，这就是尸魔的典型特点。

    但是孙豪却觉得有点不对头，普通僵尸都能帮到自己，为何尸魔完全对修炼无益呢？再次将尸魔削成骨架之后，孙豪强势挥锤，扑在尸魔的骨架上，不等它的血肉重新组合，就强力地敲断了尸魔的脊骨。(未完待续。)