
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第295章燕京的震荡

    燕京无数的势力关注着胡家的事件，他们虽然不知道内情，但也是猜到了一些。

    总之，胡家和叶欢这位弃子结仇了，而这位弃子直接跑到了胡家威胁，众人都在等待着胡家的选择。

    而这时，叶欢闯入胡家，冷傲的杀了胡家一人的消息传了出来，顿时，燕京上层一片震动。

    “他居然真的杀了胡家的人？”

    “这叶欢太狂了，难道真的敢动胡家的人！？”

    燕京的高层的人士都震惊了，他们只当叶欢的话是一句威胁，是警告，没想到叶欢真的杀人了。

    这可是燕京，是天子脚下，胡家作为华夏的顶级家族，他们的人岂能随便被杀。

    炎黄觉醒和山河门的人是不会任由叶欢这么做的！

    而紧接着传来的消息，就彻底让燕京的高层动乱了，简直不敢相信。

    “什么！胡帅回来了？还带着山河门的人？”

    “山，山河门的被杀了？全都死光了？还有一位是山河门的长老，这，这怎么可能？”

    震惊了，整个燕京的高层彻底震惊，一个个消息飞速在燕京的高层之间传递，虽然普通人民的生活并没有什么改变，依旧是那样平静。

    但整个燕京高层已经开始动荡不安起来。

    山河门的人被杀，这个消息对于燕京高层而言，无疑是一个原子弹，震撼了每一个燕京高层的心灵。

    然而紧接着，又一个消息传来。

    这一下，燕京高层彻底疯了，山河门！这个叶欢不仅杀了山河门的人，他居然还没有逃，还要杀向山河门。

    护国宗门！山河门可是华夏的护国宗门，实力之强，已经深入每一个燕京上层社会的人心，现在居然有人独自去单挑山河门。

    这可能吗？

    “炎黄觉醒呢？炎黄觉醒是何反应？”

    “据说——慕洪要亲自出手了！”

    一时间，燕京高层议论纷纷，当听到慕洪亲自出手之后，燕京上层社会的各种人物都沸腾了。

    “慕洪啊，那可是真正的华夏兵王，军中战神，这个年轻人实在太过恐怖了，居然真的逼到慕洪亲自出手了。”

    “已经好多年没有听说过慕洪亲自出手了，当年他最后一次出手，还是一个意气风华，惊才艳艳的天才少年，纵横华夏，都未尝一败！现在慕洪加入炎黄觉醒多年，实力不知道已经到了何等恐怖的境界。”

    不少人感叹着，心中震撼，看来慕洪的强大的确已经深入人心。

    众人都期待着，这位华夏兵王的再次出手，见识过慕洪出手的人，都忘不了他曾经睥睨天下的气势。

    “可惜那个青年了，同样是年少轻狂，这等实力，恐怕比慕洪当年还要强盛，可惜，慕洪比他大了十几年，他不可能是慕洪的对手。”

    “年轻人，终究还是太过狂妄了！”

    也有不少燕京高层感叹着，对叶欢表示惋惜，毕竟这个青年也同样惊才艳艳，实力丝毫不弱于当年的慕洪。

    不过也有人猜想着，这人会不会像当年的慕洪一样，最终被国家招安，然后加入炎黄觉醒，最终成为华夏的守护者呢？

    “不可能的，这人太过血腥残暴了，他一下子杀了山河门这么多人，炎黄觉醒容不下他！”有人立马否决道。

    还有一个原因，有人没有说出来，这个人戾气太大，恐怕就算有机会，也不不会向国家臣服，他注定要灭亡。

    顿时，所有人都只剩下了惋惜，眼看着一个天赋惊人的青年灭亡。

    在众人都在惋惜的时候，而这其中，最为痛心的，却是叶家的人！

    最难受的便是叶树仁了，他是叶欢的亲生父亲，当一个个消息传入他的耳中的时候，他已经彻底被震惊了。

    他知道自己这个儿子现在和以前不一样了，成为人上人的武者，实力强横，天赋惊人，可是现在这也天逆天了吧。

    叶树仁都不敢相信，传言之中的这个年轻人真的还是自己的那个弱智的儿子吗？他真的很想去看一眼，自从将叶欢仍在青城之后，他就没有管过叶欢。

    他真的很想知道，自己那个弱智的纨绔儿子，是如何变成今天这个惊人的样子的。

    叶家的密室内，此刻，只有叶天虹和叶树仁两个人。

    “爸！”叶树仁恭敬地叫了一句，叶天虹把他叫到了叶家的密室之内，却半天一言不发，他忍不住出声提醒。

    “树仁，你说这次，会不会真的是我错了。”叶天虹的声音有些苦涩。

    叶树仁知道叶天虹在说什么，但他没办法回答，他是叶欢的父亲，现在看到叶欢如此逆天惊人，他心中本来应该十分的骄傲自豪。

    可是现在却落到如此地步，他们叶家和叶欢反倒是变成了，他这个当父亲不能说没有责任。

    可是最大的问题，还是在于叶天虹。

    是叶天虹讨厌叶欢，叶家容不下叶欢，他才只能把叶欢赶到青城去。

    可是作为父亲，他还是给叶欢买下了一栋别墅，还给叶欢找到了一个国色天香的妻子，对于叶欢而言，还算是不错了。

    可惜，叶天虹实在太过分了，竟然将别墅送给了叶临峰，叶欢也就这样被赶出了别墅。

    在叶树仁看来，正是这一切导致了叶家和叶欢的破裂，可是无论如何，他也不敢出声去责怪叶天虹。

    只能保持沉默。

    “是我错了啊！”叶天虹自顾自微微一叹，脸上神情落寞，竟然看上去衰老了不少。

    “可惜了我叶家竟然出了如此惊才艳艳的少年，如果不是我亲手将他推出了叶家，他在我叶家的帮助下，日后的成就，又未必会在慕洪之下。”

    “天妒我叶家啊！本来我叶家也能够出一个军中战神，华夏兵王的！”

    一时间，叶天虹显得无比的落寞，他真的开始后悔了，叶欢表现出来的实力已经深深的将他震撼。

    失去叶欢，这是叶家最大的损失！

    “可惜了，叶欢这个孩子，终究是太过冲动了。慕洪已经出动，他，必死无疑。”

    叶天虹轻轻一叹。

    叶树仁的心骤然一跳，脸色大变。
