    听着这嚣张至极的话语，在场众人皆是不由得倒吸一口冷气。

    这个年轻人难道是不知道青祭的的厉害？竟然说出这样的话来。

    青祭也因为这一番话而彻底动了怒，咧着嘴冷笑道：“小子，今天我就来好好教教你怎么做人！”

    “是么？只可惜你从今天开始就只能做鬼了！”

    话音落下，帝北宸一拳直接袭向了青祭！

    狂猛的力道爆发开来，从出手的那一瞬间开始，他便毫不留情！

    青祭虽然并未将帝北宸当成对手，一个年纪轻轻的小子只是因为刚刚突破初仙境便狂妄自大，却是不知初仙境的深浅。

    即便同是初仙境，这突破的时间不同，实力也是不同的。

    砰！

    两拳相碰，可怕的气劲迸发而出！

    帝北宸也并不清楚青祭的深浅，不过这一交手之后顿时心头大定，两人的力量相差不大。

    众人只见二人你来我往，每一击都带着致命的爆发力，初仙境的实力尽显无疑。

    几乎所有人都认定帝北宸不可能是青祭的对手，可是当众人注意到交手半晌，帝北宸都并未流露出半点劣势之后，不免有些震惊。

    “宁家这次是真的踢到铁板了，其实这件事情本身也没有什么大不了，是他们自己要将动静闹得这么大。”

    “可不是？仗着有初仙境的帮手，宁家现在行事简直是嚣张跋扈，但凡有一丁点惹到他们的都会置对方于死地，早就已经闹的乌烟瘴气了，若是真的有人能收拾了他们，无疑是再好不过了。”

    “你可知道这几个年轻人到底是为何得罪了他们？”

    “我听说好像是因为宁阳和那两个年轻人发现了一颗幻形珠，幻形珠原本就是属于这两个年轻人的，只是宁阳不服气，找了家族的人去帮忙，后来直接将这罪名扣到了这两个年轻人的头上了。”

    “啧啧，这两个年轻人也真是够倒霉的，只不过还真没想到他们竟然会有两个初仙境的帮手。”

    百里红妆一直都不太清楚整件事情的始末，也不清楚大哥究竟抢了宁家的什么东西，在听闻是幻形珠之后，她的面色顿时一变。

    没想到……大哥所争抢的东西竟是为了他们！

    帝少枫和百里云烟瞧着与青祭交手全然不落下风的帝北宸就已经傻眼了，难怪这小子刚才会说出这样的话来，原来早就是胸有成竹啊。

    “这小子可真是够变态的，一阵子不见实力竟然有这么大的进步。”帝少枫笑着摇了摇头，心中的担心在这一刻放了下去。

    北宸和红妆同为初仙境，宁家可没有两位初仙境高手。

    百里云烟的脸上也绽放了一丝惊喜的笑，她原本早就已经绝望了，想要从这样的困境中脱离出去简直就是痴人说梦，不曾想这样的奇迹真的会发生。

    这时，宁家众人忽然发现一直站在一旁的百里红妆突然动了。

    瞧着距离越来越近的百里红妆，宁阳不禁道：“你……你要做什么？”

    百里红妆一个眼神就已经让他闭上了嘴，径自走上前来。

