    白臻臻眼看着他们卿卿我我，又气又伤心，扭头就跑了。

    打完球，盛若庭冲凉之后，换了一身舒服的衣服出来，见江森竟然还坐在外面的凳子上等她。

    他接过了盛若庭递过去的脏衣服，忽然说了一个事情。

    “今天下午，有外宾参观一中，学校派了最优秀的学生做接待工作。”

    盛若庭对着镜子梳头发，梳好之后扎成了个马尾。

    “不感兴趣。”

    江森抿了口矿泉水，才慢悠悠地说：

    “你就不问问，外宾是谁？”

    盛若庭：“不想知道。”

    一边放下了梳子，把头绳正了正。

    “如果可能有大岛津呢？”

    才说出那个名字，江森就感觉一阵凉意以盛若庭为中心，飞速的蔓延开去了。

    杀气，瞬间就让这间房子陷入了一阵难言的窒息之中。

    可江森似乎并未受影响，反而紧紧地握住了她的手。

    “这里是一中，不适合动手。”

    盛若庭沉默了半分钟，才说：“我知道。”

    那无声的杀气在一瞬间又消失了，盛若庭扎好头发，清清爽爽地离开了更衣室。

    江森就走在她身边，两人都已经公开了，手牵手走在学校里，学生们也见怪不怪了。

    两人走在去教学楼的林荫路上，阳光被树叶打成了稀碎的光亮，时不时地就落在两人的头上、肩上，他们就像是一对普通的校园情侣。

    “你和大岛津到底是有什么仇？”江森忽然问。

    盛若庭声音低沉：“很快你就知道了。”

    江森将她看了一眼。

    眼前的少女，虽然只有21岁，但是她的眼眸深处，似乎藏着一片海，隐藏着无数秘密。

    一个吻轻轻地落在了盛若庭的额头上。

    “别冲动，我们从长计议。”

    盛若庭也肯定不会在学校里就动手。

    “放心吧，我们现在是一条绳子上的蚂蚱，我会谨慎的。”

    江森扶住了盛若庭的肩膀，低头看着她，目光清浅温柔。

    “送送我？”

    盛若庭别开脸：“我要回去上课了。”

    江森：“那我就当你同意了。”

    说完，捏着她的手往校门口去了，盛若庭跟上了他的脚步。

    “你就不能自己走出去吗？”

    “不能。”

    两人一前一后地朝校门口去了，一路上，江森都紧紧地攥着她的手，仿佛在向所有人都宣布自己的主权。

    大概是江拾肆和他说了什么，刺激到他了。

    比如，一桌子的情书、巧克力。

    “你难道以为我还会看上未成年中学男生？”

    这种误解就已经算是在羞辱她了。

    江森的手还是把她攥得紧紧的。

    “那当然不是。”

    但他的五指却忽然用力，似乎是在警告盛若庭似的。

    “我只是想让他们看看，拥有盛若庭的人，是我。”

    盛若庭翻了个白眼。

    “油腻。”

    把江森送到了校门口的停车场，看着他上了车，盛若庭才回头，掐算着时间往高三楼走。

    可没想到，一回头，就看见一群校领导和学生急匆匆地朝停车场来了。

    “快，外宾们已经到校门口了。”

    盛若庭一眼就看见了好多熟人，孟香香、白臻臻以及盛雨萌。

    她们看见盛若庭也是猝不及防，但盛若庭不想和她们有任何眼神交流，让到了一边的看热闹学生堆里站着。

    “她怎么在这里？”

    在等待外宾的时候，白臻臻低声问一边的盛雨萌。

    他们都知道，盛若庭是盛家私生女。

    盛雨萌眼神复杂，并没有给出明确答案：“我也不知道。”

    但盛若庭就这么站在一边看热闹，似乎并没有准备离开。

    白臻臻似乎一下子猜到了她的目的。

    “看来，她听说有外宾要来学校，学校挑选最优秀的学生去接待，而没有挑选她，她嫉妒，故意站在这里。”

    孟香香得知了盛若庭的念头，冷哧了一声。

    “神经病，还以为自己是大明星呢！什么风头都想出。”

    今天中午才抢了郑飞扬在球场上的风头，现在又跑来抢他们的风头。

    盛雨萌的内心有了一个和他们完全不同的猜想。

    她主动地走向了盛若庭，故意当着看热闹的学生的面，说：“若庭姐姐，今天来的外宾，是扶桑国的一些民间艺术家，过来参加民间艺术交流活动的，不是影视圈的大咖，你等了也没用。”

    言下之意，盛若庭还以为扶桑国来的是什么明星大咖大导演，她想蹲在这里蹭人脉。

    盛若庭蔑了她一眼，又将目光收回，看向了校门口。

    盛雨萌自觉无趣，也退开了。

    还有十几分钟就要上课，外出用餐的学生陆续返回，经过校门口，都看见了那里的盛若庭。

    她实在太显眼，想不看到都难。

    “哇，大明星站在路边干什么？”

    “听说她还以为外宾是什么国外的大导演，在这里等着想蹭人脉呢，”

    “啊？明星果然脸皮厚啊，这都能蹭吗？”

    “她等了也没用啊，她也不会说外文，多尴尬啊。”

    公众人物的任何举动都会被人无限放大，然后指指点点，盛若庭已经习惯了，但就是不走。

    高三楼正对校门口，许多学生也都趴在窗户上看热闹，想瞅瞅到底是什么外宾。

    “七嫂站那儿干什么呢？”江拾肆吃着从盛若庭课桌上拿来的新鲜巧克力，问。

    终于，外宾的车到了门口，校领导赶紧带着学生们去接待，校报记者在一边拍照，还准备了现场的乐队。

    一派热闹。

    盛若庭首先就看见下来了几个年轻男女，后面还有一群中年男女。

    迅速一看，没有大岛津。

    快一百岁的人了，也肯定没那个体力来参观学校。

    盛若庭等了个寂寞，准备走了。

    但脚尖才转过去没两秒钟，身后的盛雨萌就叫住了她。

    “若庭姐姐，你不是想认识一下外宾吗，你过来，我给你介绍啊。”

    盛若庭的脚步顿住了，没有立即回头。

    但盛雨萌已经开始用英文，和扶桑国的外宾们介绍盛若庭了。

    “你们可能不认识她，这位同学是我们国家一位很出名很出名的电影明星，几乎到了家喻户晓的地步——”

    盛雨萌接待的是几个艺术界的外宾。

    她故意把盛若庭形容得很厉害：“你们扶桑国可能不是很出名，但在我们国家，她是数一数二的影后。”

    她把盛若庭捧得高高的。

    那摔下来，肯定会死得很惨。

