    就在赵公明等人返回昆仑山时，却发现昆仑山的气氛似乎有些不对劲，有一种剑拔弩张的气势，这让赵公明心中一惊因为他大概猜到为什么会这样了，这让他的心中多少有一些无可奈何，因为他已经极力维持阐截二教的关系了没想到还是会走到这一步。

    真是天意不可违呀三清之间注定还是要分开了，想到这里赵公明在叮嘱了一下三霄之后便返回自己的洞府准备打包东西了，因为他知道如果不出意外他们就要离开昆仑山了，同时他也开始推算昆仑山在他离开的这段时间究竟发生了什么事？

    经过一番推演之后，他终于弄清楚了事实的真相，原来在这几万年以来通天广收门徒人数已经达到了上万人，但是这些人当中鱼龙混杂同时也有不少道德败坏之辈，因此将整个昆仑山都搞得乱七八糟。

    如果仅仅只是收集一些天材地宝也就算了，可偏偏他们有时候还喜欢肆意捕杀一些昆仑山特有的灵兽，并且还因为这些事情与十二金仙起了多次冲突，本身就因为老师原始的原因而对截教弟子不怎么待见的十二金仙顿时就忍不住口出恶言讥讽截教弟子。

    这下子可就捅马蜂窝了，截教弟子虽然优劣不齐，但是内部还是非常团结的，被阐教弟子弟子如此欺辱岂能够忍受？一众截教外门弟子顿时开始围攻十二金仙。

    这下子十二金仙也是吃了大苦头，他们虽然平均修为和天赋都要高于这些外门弟子，但是架不住人家人数多呀单挑不行就群殴，在这种情况下十二金仙自然是败的凄惨不已，但也因此让两教之间的矛盾变得越发激烈。

    而包括多宝在内的几大亲传弟子都没有出面阻止，在他们看来阐教也的确是欺人太甚，好好教训他们一顿也没什么大不了的，却没想到正是因为他们的放纵使得两教关系彻底破裂。

    推算到这里赵公明无奈的摇了摇头因为这件事两教都有错，但是同时这也是天意使然，昆仑山虽大但却终究容纳不下三清的气运，因此在天意之下三清必然分开，他能够挡的住一时却挡不住一世，估计现在原始师伯应该已经在向他的老师通天发难了。

    而事实也正是如此，在庞大的三清大殿内原始忍不住开口道：“师弟不是为兄说你，你说你收这么多徒弟作甚？大多都是一些披毛戴甲之辈，只修法力不修道德要来有何用？你看看你这些弟子来昆仑山才多长时间就把就好好的修炼圣地弄的乌烟瘴气。”

    通天听到后脸色也有一些难看，因为这已经不是原始第一次说教他了，仅仅只是仗着比自己早化形几天，原始便一直靠着兄长的名义对着自己进行说教，这一次更是过分直接说自己的弟子不中用这无异于就像说他不中用一样，虽然自己的弟子的确有错但他的弟子就一点错都没有吗？用不着这样说教吧？”

    想到这里通天不满的道：“师兄我的弟子怎么招惹你了？我竟然创下截教便是要广收门徒，为万物众生截取一线生机，这便是我截教的教义披毛戴甲之辈又如何？只要进了我截教就是我截教的弟子，我又如何能够将他们在驱逐出去。”

    看着原始和通天的争执老子确是眼不见心不烦，因为他很清楚只要自己开口无论帮谁都会得罪另一个人，这无疑会让三清的情谊减少，作为大哥这是他绝对不愿意看到的，因此只能就这样沉默不言。

    看到通天竟然敢顶撞自己原始语气不善的说道：“好好好这才多长时间你就学会顶撞兄长了，竟然你执意不听为兄的意见，那这地方为兄也不待了广成子把你的师弟师妹们都叫过来我们走。”

    广成子听到后点了点头正准备离去时却见通天率先站起身道：“且慢我是弟弟你是哥哥要离开也是我离开这里两位师兄保重，说着通天就要径直离开这里。”

    原始看到后想要进行阻拦，但有可能是因为面子上的原因说不出口最后只能说道：“通天师弟且慢这一次我们只不过是关于教义和弟子的争执，虽然我们要分开但也希望通天师弟能够记住三清的情意永远在。

    “这是自然师兄放心即可，”通天听到后点了点头道。

    话语落下通天便带着多宝等人离开了这里，而就在通天离开不久后老子也是幽幽地叹了口气道：“竟然通天师弟离开，那为兄我也准备寻找一个新的道场吧原始师弟这昆仑山就留给你吧，毕竟这昆仑山终究还是没办法承受我们三清的气运。”

    说完老子也带着玄都大法师离开了这里，只留下了原始和广成子等人至此三清正式分家，在看到老子也要离开后原始无奈的摇了摇头，事实上他并非是真的要针对通天，因为他的心中也是在为通天好，毕竟说到底诛仙四剑杀法有余镇压气运而不足实在太不保险了。

    而这些杂七杂八的截教外门弟子里面或许会有一些优良之辈，但是大多还是会败坏截教的气运，况且他也不是真的全部看不起截教弟子，至少通天收的那些亲传弟子也能入得了原始的眼中，他们要是叫一声自己师伯他也是要应一声的。

    想到这里原始无奈的叹了口气，随后道袍一挥大殿门口的三清殿便被改成了玉虚宫，而已经离开了大殿的通天则是召集了截教所有弟子浩浩荡荡的离开了昆仑山。

    走在后面的老子看到后无奈的摇了摇头，随后带着自己唯一的亲传弟子玄都也离开了昆仑山，准备另寻一处合适的道场。

    三清的分家并不算什么秘密，没过多久就有不少大神通者都知道了，这些人当中，惋惜者有之，兴奋者有之面无表情者也有之，当然要说这里面最兴奋的自然就是准提和接引二人了。

