    凌渊：“红炎真的随时随地都不忘强国啊。”

    赤瞳：“莫名的，在红炎的身上感受到了帝国第一代皇帝的感觉。”

    第一皇子：“想要缔造大一统的国家，武器的威慑是必不可少的，除此之外，也需要消灭一些有生的力量，那些拥有不确定因素的魔导士，是很大的阻碍。”

    赤瞳：“就算是屹立千年的帝国也会腐败，武器的话也会被盗走吧。”

    联想起帝国和革命军的事情，黑瞳道。

    第一皇子：“时间是最不确定的因素，我无法去预测未来，我只能做好当下。”

    红炎的想法很简单，就是将现在所有的外部威胁清除。

    按照煌帝国的同化能力。

    只要过上个百年，发展的也只不过是内部争斗罢了。

    但不可否认，这些内乱的人，都属于一个名族：煌！

    雷之灭龙：“我知道了，我会帮你找的。”

    拉克萨斯也想看看，红炎是如何将世界纳入煌帝国版图的。

    第一皇子：“麻烦了。”

    茅场晶彦：“世界一统吗？让我想到了东方某个古老的皇帝。”

    亚丝娜：“老贼，纳命来！”

    茅场晶彦：“.…..你好歹也是结成家的大小姐，别搞得和催债的疯婆娘一样行不行？”

    亚丝娜：“有本事报地址！”

    茅场晶彦：“只要通关一百层，就可以离开这个世界，有时间找我，不如好好升级，最近血盟骑士团不是要组团刷新的阶层boss了？”

    亚丝娜：“变态，偷窥狂！”

    茅场晶彦：“.…..”

    坐在会长室的希兹克利夫看着对面轻轻抿着茶看着最新攻略报道的亚丝娜叹了一口气。

    女人心，海底针。

    真是知人知面不知心啊。

    明明表面那么平淡，可在群里都快骂疯了。

    “亚丝娜啊。”

    “会长，怎么了吗？”亚丝娜一愣，好奇的抬起头。

    “你觉得，对于五十六曾的boss大地爬行者应该采取怎样的攻略方式？”

    亚丝娜轻轻掩嘴一笑，露出了天使般的笑容：“会长，建议凌迟哦。”

    希兹克利夫兼茅场晶彦：“.…..”

    他哈哈一笑，跳过了这个话题。

    在以后的对话中要注意了，千万不能被对方发现。

    ……

    退出了群聊，凌渊睁开了眼睛。

    翻了个身。

    橘红色的阳光从窗户洒落，

    时间已是黄昏。

    拿起手机，看着上面的日期，凌渊呢喃：“暑假快要结束了啊……”

    现在的时间是8月14九月份就是魔都大学的开学日。

    在赖床了一会儿后，凌渊将从床上坐起来：“苒苒也快回来了，该做晚饭了。”

    说着，看向了同样趴在床上酣睡的两人。

    “你们两个，别睡了，天都快黑了。”

    伸出手，对着趴在床上两道娇小的身影的屁股拍了一下后，凌渊道。

    “嘤~”

    “嘤~”

    两道轻吟声响起，钟小璃和奥菲斯翻过了身。

    “已经晚上了吗？哥哥。”钟小璃揉捏着惺忪的睡眼，打着哈切道。

    奥菲斯无言，只是伸出小短手，撑着身体坐起来。

    “已经快了，苒苒也要回来了，下来和我一起去做饭。”凌渊轻轻帮钟小璃将眼屎扣掉。

    “好(′-ω-`)”

    钟小璃闭着眼睛点了点头。

    轻轻一跃，落在地面的时候，已经转换成了御姐钟璃。

    奥菲斯不语，伴随着灰色的光芒，身体陡然拔高。

    黑长直的秀发散落虚空，一名成熟的御姐缓缓走出。

    看着模样大变的奥菲斯，凌渊一顿：“怎么变成这个样子了？”

    “只是感觉，这个样子，主人您会更喜欢。”轻轻撸了一把修复，奥菲斯冷艳的道。

    就算身材发生了变化，三无的性格依旧没有变。

    “是吗？那谢谢啦。”

    捏了捏奥菲斯的脸颊，凌渊拍了拍后者的脑袋。

    “不过比起你现在的样子，我还是更喜欢之前的小菲。”

    “？”

    御姐奥菲斯歪着头，不解的看着凌渊。

    对此，凌渊只是笑而不语。

    对于一个萝莉控的他来讲，御姐虽然不错。

    但如果真的要抉择的话。

    无限萌龙赛高！

    在这之后，三人从二楼下来。

    直接走进了厨房。

    凌渊打开冰箱，发现里面菜还有不少，想来应该是苒苒之前买的。

    就这样，一人二龙开始忙碌起来。

    随着时间的流逝，天空彻底暗了下来。

    一轮月亮高高悬挂在夜空。

    咔嚓！

    大约在六点半左右的时候，开门声响起。

    “我回来了。”夏苒苒的略带疲惫的声音传来。

    “辛苦了，已经可以吃饭了。”

    “好，哎，她是谁？”

    夏苒苒点头，可当他看到御姐化的奥菲斯后却愣住了。

    好眼熟，但，不！就是很眼熟！

    夏苒苒眯起了眼睛，紧紧的盯着奥菲斯的胸部。

    唯二不同的是身高，其次，就是这里！

    “屑苒，你做什么？”

    被盯着的奥菲斯用不屑的眼神俯视着夏苒苒。

    “这个称呼…..小菲？”夏苒苒抬起头，懵逼的看着比她都高出一个头的奥菲斯。

    要多懵逼有多懵逼。

    本来那么可爱的一小只，怎么突然就变得比她还大了呢？

    “嗯。”奥菲斯点头。

    “你，你怎么变得这么大了？”夏苒苒问出了心里的疑惑。

    难道说奥菲斯进化了？

    契约兽都会进化，小菲应该也不例外吧……

    奥菲斯嘴唇轻启：“少读书多看平板，多吃零食少睡觉。”

    夏苒苒：“啊，阿勒？”

    这样确定不会把身体搞垮？

    “你又在说什么奇怪的话呢？快点过去打饭。”

    凌渊走过来，对着奥菲斯的脑袋就是一记手刀。

    自从变成御姐形态后，就好像觉醒了什么东西。

    总是会说一些莫名其妙的话。

    邪神美少女？

    奥菲斯摸了摸自己的脑袋。

    “主人，笨蛋！”

    说完，乖乖的朝着厨房走去。

    凌渊头疼的揉了揉脑袋。

    “凌渊，小菲她？”夏苒苒被整混乱了。

    “没事。”

    “嗡~”

    忽然间，夏苒苒胸口一道红色的光芒飞出。

    直接扑进了凌渊怀里。

    “粑粑！”

    “小枫研乖。”轻轻揉着晨曦精灵的脑袋，凌渊笑道。

    厨房內，奥菲斯看着和小枫研玩耍的凌渊眸子微亮。

    小小的脑子里不知道在想些什么。

    “凌渊，我回来了！”

    忽然间，空间打开，小识豪迈的声音传来。

    “打扰了。”

    小灵曦紧随其后。

    至此，凌渊家常驻三人就此到家。

