
　　在炮火点燃的夜幕下，虫群如同黑色浪潮从缺口处涌入了广阔的昆仑环形山内部。

　　从虫子涌进来的那一刻起，人类的还击便已经开始。

　　“启动1号防区的感应地雷，点燃火墙分割阵型，然后投放长效燃烧弹。”

　　针对虫群的攻击立刻展开，位于山海关要塞后方的1号防区是重点布置的，为的就是预防现在这种情况。

　　虫子冲进来后立刻就遭遇了雷区，这些地雷与外面那些不同，里面加入了能够影响虫子感知的特殊药剂，是王飞父母从神谕那里研制出来的杰作。

　　地雷造成的伤亡有限，但大量药剂已经在空气中弥漫开来，冲击来的虫子很快便晕头转向起来，冲击的队形不再整齐。

　　这时地面上突然出现了数十道飞速蔓延的火线，这些火线烧过的路径全部燃起了近十米高的熊熊大火，将本就混乱的虫群分割开来。

　　紧随其后的长效燃烧弹从天而降，久久不息的燃烧剂粘在虫子身上，无数身上燃火的虫子在黑夜中乱窜。

　　此时的虫群被生物本能支配，因畏惧火焰而失去了控制，这无疑将更多的火源散播开来。

　　附近提前布置的高压水炮同时向虫群喷洒易燃液体，这些于半空被点燃的火雨滚烫的洒落下来，为虫群带来了无数伤亡。

　　这便是人类给虫子准备的第一道大餐。

　　虫族在要塞后的空地上留下了超过十万具尸体，后来还是因储备的燃料耗尽才使火焰熄灭的。

　　愤怒的虫群派出了大批巨型火蚁进场，这些大蚂蚁既可以用巨钳开路，又可以向人类建筑喷洒火焰，是名副其实的重甲喷火兵。

　　它们一涌入盆地内部便开始四处纵火，共和国来不及撤入地下的杂物被火焰点燃，很快便使得夜幕变得更加明亮，黑夜中浓烟滚滚。

　　嘭！

　　不知哪里传来一声沉闷的声响，一只火蚁的三角脑袋如西瓜一样爆裂开来，这使得周围的虫子有些骚动，但很快因找不到目标而继续执行原先的进攻计划去了。

　　首当其冲是遍布盆地外围的生产基地，比如密集的水培农场、纺织厂、生活用品厂、印刷厂之类的，没有一座重工业工厂。

　　虫子兴奋的冲进厂区里，预想中四散而逃的人类毫无踪影，于是它们只得执行另一半的破坏任务。

　　但随着进入厂区的虫族数量超过阈值，整座厂区直接炸了，彻彻底底的爆炸了。

　　人类不知道往里面埋了多少炸药，将所有进攻厂区的虫群炸为了灰烬。

　　“立刻派出我们的哨兵！”

　　后方指挥的虫后们察觉自己上了当，但大军已经冲上来了，在主宰撂摊子躲开之后，虫群只能使用基础的眼虫和哨兵虫获得敌情。

　　眼虫一直是神州守军严防死守的对象，而哨兵的侦查效率显然不如眼虫。

　　随着虫群数量增加，终于有不少眼虫飞临了神州基地上空，并传回了大量人类的部署情报。

　　结果显示，地面上看不到任何一个活动的人类目标，即便是地表的建筑中都没有。

　　所有人类都躲起来了！

　　这让虫后感到愤怒，那种蓄力一拳打空的愤怒。

　　不过虫族数量足够多，经得起挥霍，更多的虫子涌上来，只有少量进入厂区逐一清查破坏，更多的将注意力放到了那些巨大的金属“井盖”上，还有更远处的揽星阁和反斜面的工事群。

　　“我能感知到下面旺盛的生命力，孩子们，掀开人类的防御，撕碎他们！”

　　一只虫后抵近了卧龙坑的附近，用强大的精神力探知了地下的部分情况。

　　很快，大量冒着森森绿光的爆虫赶到，它们用自己廉价的生命引爆了体内极不稳定的超级生物酸，几轮下来就将一处人类后期扣在卧龙坑上的防护钢板融穿，露出下面的第二道钢板。

　　“继续！”

　　虫后嘶吼一声，更多的爆虫故技重施，破开了第二层装甲，紧接着是第三层。

　　这是人类为每座卧龙坑准备的全部防护层了，下面就是神州人辛苦修建的社区家园。

　　“虫群，进攻！”

　　虫后立刻率队进攻，大批虫子像下台阶一样，从最上面的钢板跳下来，然后在跳下第二道钢板，从第三道钢板跳进卧龙坑里。

　　虽然费事了一点，但却也降低了虫族往下跳的高度，大批虫子落在建筑群的顶上，打了个滚就站了起来。

　　越来越多的虫子涌入进来，突然间，三道防护板的中间夹层里突然亮起明亮的红色激光！

　　高能激光亮起后立即旋转起来，轻而易举的将滞留的夹层中的虫子搅成碎肉，就像夹心肉酱一般。

　　紧接着，原本黑洞洞的卧龙坑里面灯光大亮，各处不起眼的角落立刻爆发出激烈的枪声。

　　已经进入卧龙坑的虫子立刻悍不畏死的反击，但奈何对迷宫一般的城区不熟，只能选择最短的直线距离，即扑向狭窄的射击口，拼命用爪子抓挠。

　　大量砖瓦碎木落下，露出了后面反射着金属光芒的防弹钢板，随后便被陆战队的电磁枪打爆。

　　刺蛇和蟑螂比较好一些，它们可以远程还击，将整面墙壁炸烂，但人类在有准备的谨慎攻击情况下，伤亡十分有限。

　　坑下的部队被人类埋伏，虫后愤怒的想要派遣援军，但入口却被激光网封锁了，任何跳下去的虫子都会被激光切碎，关门打狗之势已然形成。

　　“狡诈的人类，虫群，将它们埋葬！”

　　虫后残忍的放弃了陷入重围的先头部队，直接下令对卧龙坑执行轰炸。

　　在浪费了大量爆裂物后，这座卧龙坑终于彻底垮塌，化为了一座凹陷的废墟。

　　只是在虫后不知道的地下，人类守军早已通过连接的地道撤走，跟虫子玩起了地道战。

　　又炸了几座卧龙坑后，虫后终于发现不对，一只幸运的哨兵侥幸闯入了人类地道，虽然很快被消灭，但导致卧龙坑的地道暴露。

　　“坑道虫，摧毁人类的地道，不惜一切代价！”

　　神州基地的地下相当难挖，共和国尽一切可能对地下部分进行了加固，甚至对地下直接浇筑熔炼后的废旧金属。

　　这块硬骨头使得无数坑道虫崩碎了牙，累断了气，但最后终于是有几处松动位置暴露出来，让坑道虫突入了防线内圈。

　　揽星阁的地下建筑坑道虫无能为力，但卧龙坑来不及从地下加固，于是惨遭被坑道虫破坏的命运。

　　连同卧龙坑附近的地道网络一起，大量隧道和地下工事发生垮塌，神州基地内部顿时一片狼藉，地面发生大片塌陷，十几只坑道虫冲出地面，送来了更多的虫群。

　　“首长，虫族突破地下防线了！所有卧龙坑全部失陷，其中有7座的守军还没来得及撤出来！坑道中的预备队也损失惨重，他们被困在了地道中！”

　　“让他们自己想办法脱困，立即启动第二阶段的防御计划！”

　　钟明钊冷酷的下令，他没时间为牺牲者哀悼，也没有条件抢救被困者。

　　命令一下，原本环形山内部只有揽星阁上有些火力点在零零散散的超虫群射击，但下一秒，一块块装甲板翻开，一座又一座的炮塔和火箭发射巢升起，同样的一幕还出现在所有环形山的背面。

　　超过上千门大小口径的火炮和发射口在短短几秒间便齐刷刷的指向了涌入环形山的虫群，然后开火。

　　瓢泼大雨般的火力从四面八方打来，到处都是爆炸的火光、弹片和冲击波，在这种致命的密集火力下，即便是冲进来的雷兽也被打得四分五裂，毫无招架之力。

　　虫群一直以为冲进人类基地的便是胜利了一半，以往也确实如此。

　　但这一刻，它们发现自己错了，这是一个陷阱，是一个将整片基地都改造成铁刺猬的绞肉机！

　　绞肉机的内部怎么可能安全！

　　于是势不可挡的虫群遭受了主宰苏醒以来最惨痛的伤亡，超过百万虫子死在了方圆十公里的环形山内，在地上铺了一层厚厚的虫尸。

　　人类堡垒内部纷纷欢呼雀跃，为着来之不易的短暂胜利。

　　可惜好景不长，主宰回来了！

　　它只用了两个小时不到的时间便看起来恢复如初，归来后它显然知晓了自己属下可耻的失败，于是亲自着手指挥进攻。

　　它首先针对的目标，便是之前伤到它的揽星阁。

　　包括它自己在内的数个巨大黑影从天而降，正是剩余的几头利维坦，之前重创的此时已经能够继续飞行了。

　　主宰率领着利维坦飞临揽星阁上空，然后立刻便对着揽星阁开始了轮番轰炸。天籁小说网

　　一道主宰的吐息开场后，利维坦的孢子轰炸接踵而至，再然后是上百条利维坦的巨型触手从天而降，疯狂捶打着揽星阁的护盾。

　　钟明钊对此早有预案，沉着的命令指挥大厅转移，同时揽星阁上面的自卫火力朝天空还击，主要要塞炮瞄准利维坦开火。

　　这次的主宰毫不留手，将身边几只利维坦保护的很好，钟明钊除了用常规武器慢慢消耗利维坦的防御之外，很难找到一击重创的机会，反倒是揽星阁的护盾眼见就要过载了。

　　“穹顶护盾的能量恢复到多少了？”

　　“10%，首长。”

　　“不能等了，按照原定计划，用揽星阁创造一个机会！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“明白！”

　　很快，在众多朝天空发射的导弹中，几颗大当量氢弹混入了其中。

　　主宰一般是用虚空窗口拦截能量团，用激光束拦截实体飞弹的，这次也一样。

　　然而这些核弹飞出揽星阁没多远便直接引爆了，在引爆的前一秒，沉寂多时的穹顶护盾突然开启，死死的挡住了近在咫尺的核爆。

　　利维坦因为要使用触手攻击揽星阁，于是高度普遍不高，核爆产生后立刻首当其冲，被卷了进去。

　　更高处的主宰见核爆已经发生，于是毫不犹豫的先行逃离，将利维坦留在了核爆中心。

　　一半是因为惜命，另一半是因为利维坦未必会被核爆摧毁。

　　果然，待核爆的余波散去，天空中还有3只利维坦像黑炭一般飘在天上，被爆炸的冲击波推出去老远。

　　但很快，焦黑的外壳开始片片剥落，露出里面新生的血肉组织。

　　这三头利维坦竟然在进化！

　　高空中的主宰愉悦的鸣叫着，这才是它的杰作，能够适应极端环境，并随之进化的超级巨兽！

　　当然，这少不了一些它由自己的虚空基因组带来的能量抗性和恢复力。

　　正在它得意之时，突然脚下亮了。

　　数百门各式舰炮发出怒吼，齐刷刷的命中了一只正在进化中的利维坦。

　　趁着穹顶护盾短暂开启的时间，人类剩余的舰队完成了紧急抢修，冒死驶出了揽星阁下的母港！

　　在一轮全火力齐射下，那只正在进化的利维坦再也支撑不住，直接在天空炸裂开来，化作血于落下。

　　主宰只剩下最后两只利维坦了。

　　吼！

　　不用想也知道吼叫是从哪里传来的，作为还击，主宰的含恨一击直接命中了一艘神州战列舰，恐怖的攻击将船体斩为两半，全船将士全体牺牲。

　　“继续攻击！我们撤不了，不能留那些巨兽在我们头上肆意妄为！全弹发射！”

　　“是！火力全开！”

　　人类剩余的空中舰队豁出去了，他们知道自己难以杀死主宰，于是本着伤其十指不如断其一指的想法，顶着主宰的攻击，拼死也要将那两头进化中的巨兽消灭。

　　这时，环形山上原本隐蔽起来炮塔和发射井一齐出现，在强大的火控系统调配下一齐开火。

　　人类拼劲全力爆发的光芒瞬间吞没了两只利维坦，在阵阵悲鸣中，这两只巨兽走上了末路，在天空一点点的化作血雨。

　　期间主宰疯了似的攻击人类舰队，一艘又一艘战舰被摧毁，舰队散开的同时一直维持开火姿态，势要在沉没将携带的所有火力发射出去。

　　地面上的虫群受到主宰的召唤，立刻进入狂暴状态，不计后果的冲击防线，撕扯装甲，以榨干生命为代价喷吐爆炸酸液……

　　黑暗中两只一直在装死的要塞虫突然出现，地动山摇的几步便冲到了防线跟前，挥动举爪狠狠的拍在山头上，然后狠狠一扫。

　　一阵让人牙酸的金属撕裂声响起，然后连环爆炸瞬间冲天而起，坚固的山脊直接被爆炸削掉了10米！

　　……

　　“报告，B防御区段4、5号防线全灭！

　　D区被坠毁的神之国度旗舰直接撞击，防线5重创，防线3、4全灭！

　　所有防线因虫族狂暴攻击，防线1已全部沦陷！”

　　“继续开火！”

　　“是！”

　　……

　　“报告，太行号战列舰沉没！战果击毁利维坦一只！

　　自由之光旗舰遭受重创，请求掩护！

　　帝国战列舰荣光号主舰桥被毁，失去控制，引擎舱请求设置撞击航线！”

　　“掩护，批准撞击，航线设置为基地东侧要塞虫！”

　　“是！”

　　……

　　“报告，所有利维坦已经消灭！我舰队再次折损过半！数量已不足20艘！”

　　“旗舰级单位转火攻击主宰，其余单位配合地面炮塔攻击要塞虫！要塞炮紧急开火，瞄准抵近射击的虫族炮兵部队，清场！”

　　“是！”

　　……

　　“主宰正在攻击我们的旗舰！张将军留言，祝我们好运！”

　　“也祝他们好运！”

　　“主宰抵近用巨尾扎穿了神州号的甲板，张将军决定引爆旗舰的反应炉，他……”

　　“我看到了……”

　　屏幕上映出一朵无比艳丽的火焰，还有尾巴断掉的主宰。

　　……

　　“D区山体发生塌方，整段防区都被最后一只要塞虫给砸塌了！底下的人……它现在正躲在塌陷处像C区挖掘，这样下去它会挖穿整条山脉！”

　　“那就不惜一切代价，干掉那只臭虫！用要塞炮……”

　　“揽星阁早就已经被主宰轰塌了！”

　　钟明钊稍稍冷静了下，“派遣敢死队，携带战术核弹抵近引爆，将C区和A区的守军撤离那里！”

　　……

　　“首长，帝国旗舰天光号发来诀别电文，皇帝亲自引发了战略级精神力冲击，主宰重创逃窜，我们有不知道多少的喘息时间！”

　　“舰队还剩少？”

　　“天光号就是最后一艘了！”

　　……

　　一小时后。

　　“首长，主宰回来了，失去牵制的它直接对我们的山体工事发动了攻击！D区，D区被直接命中，半座山被气化了！”

　　“操蛋！我们还有没有战略级武器了？核弹库存呢？”

　　“没了，都打光了，我们现在只剩下常规火力，但那些都无法对主宰造成伤害！”

　　“那……就准备引爆基地的主反应堆，如果运气够好，总会有人能活下来，只要能消灭主宰就还有希望！我们在北方还有盘古市！”

　　“是，我这就下令进行过载主反应堆准备，并通告各地下避难所……”

　　嘀嘀嘀……

　　“喂！还有活人吗，这里是帝王蟹号，我们还有5分钟抵达战场，一定要坚持住啊！我们带来了对付主宰的武器！

　　重复，支援已经上路了，马上就到！

　　挺住，援军马上就到！”

　　听着频道中的声音，钟明钊就这么缓缓的坐在地板上，轻声道：

　　“取消刚才那个命令，我们有援军了……”

　　钟明钊望着天边泛起的蒙蒙光亮，两行老泪自他坚毅的脸庞上流下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，552 曙光乍现免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">