    这是一间老旧而干净的屋子，什么摆设都没有变，就是干净了很多，这是上一任国主居住的屋子，可是现在已经是找不到任何有人居住过的痕迹了，要不是因为这个案子，可能霜飞渡永远都不会再来这个屋子，毕竟，在这个屋子中，不单单是有着过往一切的回忆，还有着师父被害死的一幕，这些年来，这一幕从来就没有离开过他的脑海，他是真的不能去想，一想心中就无比的难受，“我人就在外面，你若是有了什么发现的话，可以随时和我说。”

    谢长安点了点头，随即他的注意力就集中在了这一间不大的屋子里，虽然是不大，可还是被隔成了两间，一间是卧室，一间是厅堂，这些摆设已经是有了岁月的痕迹，谢长安先是大致的看了一遍，从一些摆设他就可以知道居住之人的习惯和喜好，根据霜飞渡的说法，上一任国主是在一个夜晚被人无声干掉的，这说明了什么呢？下手的一定是自己人！

    好像谢长安从出道至今，所遇到的案子大多都是如此，但是像这个处理的这么干净不留一丝痕迹的，还是第一位，谢长安顿时是有了兴致，越是有难度的事情，一旦完成了，那样的成就感是难以言明的，看的出来，梦之泽上一任国主应该是一个十分自律的人，东西都是分门别类的放好了，这上一任国主应该对于拳法是极为痴迷的，墙壁上挂着很多样式不同的拳套。

    谢长安随着修为的深厚，越发的觉得碎石拳那是博大精深的，关于拳套，当年楚天雄曾说道，这拳套就好比是练剑之人的利剑，自身虽然是实力强大，可若是没有了趁手的兵刃，那么自身的战斗力也会下降，拳套的作用便是可以让拳法的威力更加集中的爆发出来，梦之泽国主的这些拳套大多数都是孤品，看来是真的找不到任何线索了，谢长安在看了一圈之后，并没有发现任何有用的线索，他想要找霜飞渡再去了解一下情况，而就在这个时候，他似乎是想起了什么，停下脚步，来到了刚才的拳套墙之前。

    关于这些拳套从他第一眼见到的时候，他就感觉有些地方那就是不对劲的，可究竟是什么地方不对劲，那真是说不出来，可就在刚刚，这个问题，他终于是想明白了，在这第二排的拳套中有两对的颜色是不一样的！之前就说过，上一任国主那是一个很讲究的人，对东西的摆放有着自己的规律，拳套的话，他喜欢一个颜色放一排，而这第二排原本都应该是黑色的，但却有着一对褐色的拳套，刚才因为光线的缘故，自己是真的没有注意！

    这说明了什么呢？说明第二排少了一对拳套，凶手在慌乱之下，以第三排的褐色拳套充数，现在应该是有了方向了，只要弄清楚，这丢失的拳套在什么地方，那么就可以进行下一步的行动了，对于这样的发现，谢长安并没有声张，这是他养成的习惯，他并不能保证现在这个凶手是不是还在梦之泽中，自己所做的这一切是不是已经落入了这个凶手的视线中，可以说，在这个时候，他是谁都不信的！

    “怎么样了？可有什么发现吗？不瞒小兄弟，这屋子我是里里外外上上下下都查了一个遍，可是什么发现都没有，谢长按摇头，”我也是什么发现都没有，这还真是见鬼了，不过前辈倒也不用担心，有些线索你现在找不到，可是过一段时间，说不定它就会自己冒出来了，此前这样的事情我也不是没有经历过，好了，这里一切有我，我既然是答应了你，那么就一定不会食言，“

    接下来的事情，谢长按打算将这些情报告诉给阿猛，别的不敢说，但是在搜索这一方面，阿猛自然是有着过人的造诣，这是他多年的积累才能形成的局面，“阿猛，事情你应该都是清楚了，应该怎么做，你也是知道的，这样的事情，你也是做了不止一次了，有结果了，马上告诉我。“

    这剩下的事情，谢长安就可以不用管了，阿猛想要知道什么，他自然是有着他自己的渠道，这一点他是放心的，阿猛的效率果然很快，到了第二天，他就已经有了消息传来，关于那一对消失的黑色拳套最后一次出现是在白云谷的格斗场中，要知道白云谷的格斗场那是整个天元大陆最大的格斗场之一，每天都会有着大量的格斗家在格斗，那一对黑色拳套虽然模样老旧，但一看就知道绝非凡品，能拥有这样一对拳套的人，定然是身份不凡之人！

    但是在这里格斗的高手，都是要戴着面具的，这么做自然是有道理的，一是不愿将矛盾延申，第二在这里成交的所有兵刃他们都不想让其他人知道这东西是怎么来的，戴着面具能最大化的防止秘密的泄露，好在，这么多年下来，大家还真的是遵守这一不成文的规定，“这黑色拳套的拥有者是一个极为高大的男子，听闻实力不错，这已经是第三天连胜了，此人更是放出话来，说是只要有人可以在他的手上走十招而不败，那么这黑色拳套他就会甘愿双手送上，大家那都不是傻子，所有的人都知道这黑色拳套究竟是一个什么价值，因此自然是有很多的强者去挑战，但是到目前为止，还没有一个人可以在他的手上走上十招而不败的，因此，长安你接下来要做的事情其实也是很简单的，那就是战胜这个男人，才能拿回这黑色拳套，甚至你还可以从这个男子的身上问出一些关于梦之泽上一任国主的事情，我能做的目前来看就是这么多，认识我的人也是很多，我不少下手，我想你应该是明白的，对吗？”

    “谢谢，你已经是做的很好了，这接下来的事情就放心的交给我了，比拳法是吗？有点儿意思，自己现在还真的是想会会这个男子了！”

