    “补全传承？”金天翅一愣。

    “哼！开什么玩笑，我金翅大鹏一脉的传承，早就被我补全了，哪还来补全传承一说？”不等金天翅开口，妖神皇已经开口了，语气中充满了傲然，还有对林墨的不屑。

    修炼数百年，破入妖神皇一境。

    这等境界已经堪比人族的人皇一境了，再进一步的话，就是踏入地境。

    妖神皇敢这么说，那是因为他是金翅大鹏一脉的盖世天才，不但将血脉中蕴含的传承发挥到最强，而且经过他这么多年的弥补，他拥有的这一脉传承早已补全得差不多了。

    如果是一位金翅大鹏一脉的妖帝开口说这句话，妖神皇倒还会相信，而林墨不过区区人族而已，有什么资格来补全金翅大鹏一脉的传承？

    “既然如此，那我们来比一下如何？”林墨说道。

    “比什么？比我金翅大鹏一脉的传承？你只是人族，又不是妖族，你哪里懂得我金翅大鹏一脉的传承。”妖神皇漠然说道，显然对林墨的提议不大感兴趣。

    人族的修炼方式和妖族有很大的区别，虽然最终二者殊途同归，但那也得在境界达到帝境之后。

    林墨并没有回答妖神皇的话，身上忽然涌现出了一股独特的力量气息，一片天地浮现而出，只见无穷无尽的天际处，一轮烈日缓缓浮现而出，紧接着硕大至极的巨禽煽动着双翼，腾云驾雾飞掠，每煽动一下，则在天地中横行十万里之遥。

    见到这一幕异象，金天翅神情猛然一颤。

    “金翅大鹏异象……怎么可能……你不过是个人族，怎么可能化出我金翅大鹏后裔才有的异象……”妖神皇彻底动容了。

    当他看到金翅大鹏异象展翅的模样后，更为震动，以他的境界修为，自然能够感受到这金翅大鹏异象蕴含着一种极为独特的神韵。

    这种神韵，唯有真正血脉达到近乎祖级的后裔才能衍变而出。

    正因为古韵的存在，异象中的场景是那么的真实，仿佛一头真正的金翅大鹏在荒古大地上飞掠，这已经不是形态逼真那么简单了，几乎将金翅大鹏的神韵完全展现出来了。

    “怎么会……”

    妖神皇无比讶异的看着林墨，他始终想不明白，林墨到底是如何做到的。

    其实这对林墨而言并不难，在荒古神书内的荒古大地之中，他以赤炎金乌的形态活了万年之久，身为荒古巨禽中的皇，赤炎金乌本身就拥有着凌驾所有巨禽的能力。

    在那万年的时光中，赤炎金乌不但遭遇过真正的金翅大鹏，而且还收了一头金翅大鹏作为手下。

    常年相处之下，别说演化出金翅大鹏的形态，就算是金翅大鹏所具有的所有能力，林墨都比任何人清楚，对金翅大鹏的了解更是远超妖神皇想象。

    其实这个所谓的异象，是林墨以赤炎金乌化身衍变出来的，是存在于赤炎金乌记忆中的一部分，是曾经金翅大鹏在荒古大地上翱翔的画面重现而已。

    林墨所做的只是提取记忆，以赤炎金乌化身的力量释放出这副画面罢了。

    妖神皇没有说话了，他痴迷的看着异象中的金翅大鹏，那种独有的神韵，正是他最为欠缺的，还有金翅大鹏每一次展翅蕴含的无尽玄妙，更是他所拥有的传承中无法比拟的。

    荒古时代过后，荒古巨兽全部绝灭了。

    虽然身为后裔的妖族体内的血脉，依旧流传着先祖的影像，但是随着时间的推移和历代传承，犹如人皇战技一样，先祖影像中蕴含的神韵早已消失了。

    纵使是妖神皇体内血脉流淌的先祖影像，都无法和林墨的相提并论，因为没有那种独特的神韵，也没有展翅之际蕴含的无尽玄妙。

    金天翅也呆呆的看着，这副异象已经令他体内的血脉沸腾了，虽然他看不透蕴含的诸多玄妙，但是随着观看，他感觉自身蕴含的所谓完整传承简直就是漏洞百出。

    这时，林墨随手一挥，异象消失了。

    “你怎么把它弄没了……”

    妖神皇当场就急了，能够亲眼见到先祖飞掠的画面是何等的珍贵，对他而言比起任何至宝都要贵重得多，仅仅观望片刻，就让他生出了顿悟之感。

    以妖神皇的境界修为，还能在短时间内心生顿悟，那说明林墨所演化出来的异象，确实是真正的金翅大鹏翱翔天地的画面。

    “你刚刚不是说我不懂得金翅大鹏一脉的传承么？”林墨不由说道。

    妖神皇顿时一阵语塞，老脸禁不住一红。

    没错，这句话是他刚刚说的。

    仅仅这一副画面，就可以看得出来林墨在金翅大鹏一脉传承上不仅仅是懂得而已，并且理解和领会的比他要深得多。

    “能不能再让我多看一会儿？”

    妖神皇语气略带谄媚的问道，此刻他心痒不已，已经快按捺不住了，至于颜面这东西，他要来做什么？能比得上先祖翱翔天地的珍贵画面么？

    “可以。”林墨点了点头。

    “那还不快点……”妖神皇焦急的催促道，而金天翅也是满脸的期待，先前观看了片刻后，他感觉到自身的传承得到了一些补全。

    虽然只是补全了些许，但如果继续观摩下去，他感觉到自身的实力还能再继续增强不少。

    “演化这副画面，可是要耗费我不少精力的。”林墨摇头晃脑的说道。

    听到这句话，妖神皇顿时明白林墨的意思了，这天下间没有白吃的午餐，更何况是如此珍贵的金翅大鹏翱翔天地的珍贵画面。

    对于金翅大鹏的后裔而言，这可是用任何东西都无法交换的无上至宝。

    最主要的是，妖神皇在那一副画面中洞悉了一些奥妙，这和他恢复本身有着莫大的关系，如果能够完全洞悉和理解的话，说不定他能够重新孕育而生，重铸新体。

    “那你要什么？我现在只有一具神魂，可没有任何宝物给你。”妖神皇说到这里，顿了顿语气后说道：“至于妖神铃你就不用想了，此物与我神魂相连。就算我剥除出来，你也用不上，必须得以我金翅大鹏后裔一脉的血脉，才能将妖神铃的力量催发到最强。”

    “你好歹也曾为妖神皇，在这净土大地上待了那么多年。难道你这么多年来，就没有将一些宝物放在其他地方？”林墨望向妖神皇说道。

    别人不知道金翅大鹏的习惯，林墨却是清楚。

    金翅大鹏一向都有藏物的习惯，而后裔也必然会继承这一个习惯。不过，金天翅是例外，因为这家伙是金翅大鹏后裔中的异类，属于一根筋般的人物。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

