    桐生战兔身上突然发生的变故让楚让一惊，随后也立马意识到大概率真有什么不得了的东西被桐生战兔给想起来了！

    然而无论是楚让自己还是亚兹，他俩都不具备任何医疗能力，只能就这么干看着桐生战兔在那不知名的痛苦里挣扎。

    “你好点了吗？”，楚让半蹲在地任由像是被抽着了半条命的战兔倚在自己的大腿上，这是他现在唯一能做的事情了。

    好在桐生战兔身上的异常似乎也并不是非常严重，那模样看上去颇像是因为在短时间里接受了大量的信息而受到了冲击。

    靠着时间，信息流的冲击自然减弱，战兔也慢慢恢复了过来。

    “没，没什么了”，略微有些不好意思的战兔用力揉着自己的太阳穴坐了起来，脸上的表情相当耐人寻味。

    “楚让先生...我现在知道为什么你我会来到这个世界了”，带着几分复杂的神色，桐生战兔将刚才在他脑中不断回响声音以他的口吻讲了出来。

    “我们，包括其他的假面骑士来到这个世界都不是偶然，至少我脑海里那个声音是这么说的”

    “并且之所以大家会来到这里，都是因为同一个原因...

    “我们的世界，在和其他骑士的世界融合。

    “而作为排头兵的就是你我。”，说了个大概，桐生战兔突然抬起头用好奇的目光盯着楚让道：

    “楚让先生，你的脑子里就没听到这些东西吗？”

    面对桐生战兔的好奇，楚让坦白的说出了自己的答案：

    “战兔，我得给你说一下，我和你来到这个世界的原因不一样。

    “你刚才所说的，我大概都知道。

    “可以说我就是为了那些东西才来的。我更想知道，你脑海里的那个声音有叫你去做什么吗？做一些特别的事情？”

    听了楚让的一番话，桐生战兔的露出一副明悟的表情。

    “原来如此，原来楚让先生您不知道那一部分内容啊”，发出一声叹息，桐生战兔的一举一动更加让楚让好奇。

    这小子，到底在藏着什么谜语？

    “按照楚让先生你的说法，那你应该也不符合那个要求了。”，战兔深吸一口气，“和你说的一样，那个声音的确给了我一些独特的任务。

    “或者说每一个通过那名为极光帷幕来到这个世界的假面骑士都有这样一个任务。

    “代表自己的世界战斗到最后一刻。

    “只有一直活下去，才能保证自己的世界不会在融合的过程中被毁灭。”

    相当的简洁明了。

    楚让差不多已经明白了，这不就是一个放大版的龙骑世界？

    不过比起龙骑世界里的镜面战争，骑士之血世界的战斗无论从广度还是惨烈度来看绝对都要更强！

    这可不只是十三个骑士在厮杀啊，这是不知道多少个世界的假面骑士在厮杀！

    其中既有偏守序一方的假面骑士，同样也有个性作风更倾向于破坏邪恶的骑士。

    但不管假面骑士自己的立场是哪一边，在桐生战兔的说法里他们都肩负着同样的东西，都扛着自己的整个世界！

    当然，这个说法成立的前提都是那个声音说的都是真的。

    可能也是一场欺骗也说不定。

    不过就算是骗局，又有谁敢去冒那个风险呢？

    通过极光帷幕来到这个世界本身就隐晦地说明了很多东西，这种已经掺杂了真实信息的东西想要让人去合理的质疑还是太难了。

    “现在我才知道，为什么那伙人一确定我们是刚到这个世界就迫不及待对我们动手了”，知道的信息越多，能够进一步推理出的东西也就越多。

    战兔现在就是这个状态。

    “那个家伙一开始只是确认了我假面骑士的身份，然后问了一下我的敌人是谁，还有一些杂七杂八的问题现在想来都是他对我身份的试探”，感受的社会险恶的战兔打了个哆嗦。

    从他和另类亚极陀接触的时候，就已经在逐步落入对方张开的兽嘴里了。

    “那以后的情况就复杂了啊”，战兔仍在多人心的险恶感到唏嘘，楚让已经预见了这方世界在未来一段时间里究竟会演变成怎样的一个地狱杀戮场。

    而拥有极高数据分析能力的亚兹也做出了和楚让一样的判断。

    濒临直死的世界，确实在让人直面死亡了。

    “幸好，楚让先生你和我们不一样”，桐生战兔笑了起来，也不知道他想过没有楚让也在欺骗他，或者说他明知道有这种可能，但依然愿意向楚让展示出自己的这份好意。

    “我也觉得能遇到你很幸运”，楚让笑着回答，他也与战兔一样，愿意在一开始就去信任对方。

    经历了大量的末世看过了太多的黑暗，并不代表楚让也就要变成那样。

    并非只有变得比黑更黑才能够拉开光明，旗帜鲜明的展露出自己的光明走到最后同样能够撕裂黑暗。

    起码，楚让是相信这一点的。

    “起来说话吧”，一把手将战兔从雪地里拉了起来，发现后者的裤子已经湿透了，楚让索性也不隐瞒，直接从四次元空间里拿出一套自己备用的衣物给战兔丢了过去。

    而他这一手不可避免的引起了天才物理学家的好奇。

    “厉害！”，一边不住的夸赞楚让展示出的神异能力，嘴里一边念叨着大量的物理学术语，战兔这小子就是忘了换裤子。

    倍感无语的楚让不知道该说啥，但他差不多已经习惯这些骑士的独特了。

    “亚兹，根据你现在采集到的数据有什么新发现吗？”，转头望向小秘书，楚让还是觉得亚兹更加靠谱。

    “只有一点小小的发现”。

    亚兹所说的发现确实不大，就是初步建立了一个极光帷幕变换的模型罢了。

    现在看上去这个发现还没多大用处，但说不准在某个时候就能起到作用了呢？

    “问题还是不明了啊”，楚让摇了摇脑袋，望着那一望无际的雪原陷入了沉思。

    来自不同世界，立场各不相同的骑士们已经足以让局面变得无比的混乱。

    而游戏任务里压根就没提到过的怪人们让一切都更加扑朔迷离。

    唯一能确定的事情只有一件。

    所有的骑士无论是愿意还是不愿意，都在遵循着那个在他们脑中响起的声音的指令。

    拯救自己的世界，同时意味着剥夺其他世界的存在资格...

    ......

