    

    技术部的会议还在继续。

    高谦与马天磊依旧不知疲倦地找毛病。

    “所以你的问题不在于公式的运用和算法，”高谦说，“在于你比较擅长套用概念，将某些看不懂的东西，进行强行的解读。”

    马天磊：“我觉得可以理解，人性使然嘛，幼儿园的孩子遇到不认识的字，也经常只念认识的那半边。

    包括咱们自己，也不能保证完全能看懂那些程序。”

    高谦朝马天磊辩道：“我说的这些，只针对我所能看懂的部分，我不像你们，不懂装懂，”说着他用红外笔在屏幕上圈了一下，“比如这一段，你告诉我是什么意思？不懂你还敢下手改啊？”

    接下来，高谦又和马天磊吵了起来......

    孟小贝昨天才见证了一场吵架，今天好不容易来趟公司，做的这两个核心系统，又被两名手下大将批得一文不值，当即生无可恋，想死的心都有了。

    宋思琦说：“停停停，问题还没解决你俩先吵起来了，回到正轨上来。”

    于是高谦与马天磊又把矛头一致对准孟小贝，就着刚才的问题继续深挖。

    天底下至今尚未发现有谁能编出毫无破绽的程序，这俩人揪着她的bug把问题扩大化，一点也没有给她留情面的意思。

    孟小贝脸上依旧保持着僵硬的微笑，心里却郁闷的要死，花了这么一大笔钱，请了两奇葩神人回来骂自己，一时被骂得晕头转向，差点就要提刀砍人了。

    高谦：“你还笑得出来，按现在这个情况，今年年底之前想要拿出来试用是根本不可能的。”

    孟小贝诚恳地说：“那行，你们有什么更好的解决方案？都拿出来试试吧？”

    马天磊说：“针对量化交易模块，我做了一个全新的，你们先看一下，如果觉得可行就签字画押。”

    高谦也不含糊：“分析系统除却核心框架之外，其它全部大改。”

    高谦与马天磊分别将自己的解决方案发给孟小贝。

    孟小贝打开笔记本电脑，看了眼投过来的文件，陷入长时间的思考状态。

    他俩的方案，她一看就明白。

    抛开两个人的臭德行不说，这俩人不愧是程序奇才，高谦和马天磊提交的方案确实有着很高的技术含量。

    孟小贝静下心来思考，她并不太愿意更改自己的原文件，假如否定他俩的方案，将来她要顾及的东西或许会让她应接不暇，她无法做到同时分身两地。

    再过一会儿她就要回北都上学去了，这里与技术有关的一切还得靠他俩来担当。

    他俩做为技术小组的组长，按照自己的方案行事也无可厚非。

    同意他们的方案，更有利于他俩的积极性以及团队的良性建设。

    给他们权力与威信，让他们自由发挥，而她只需要抓住结果就行了。

    孟小贝很快在心里做好了决定。

    趁着空档，大家在底下小声讨论着，有的起身去喝水的，吃零食的，上厕所的，各自忙着。

    宋思琦正想向孟小贝解释一下，请求她原谅那两个愣头青。

    但孟小贝朝他摆摆手，示意他勿需多言，最后说：“可以，先按你们说的去实行，细节部分咱们后面再慢慢商量着来。”

    高谦与马天磊于是点了点头，宋思琦无奈道：“按我最初的意见呢，最好不要这么激进。”

    “你就是在事业单位待久了，习惯当和事老，”高谦说，“什么都糊糊补补的，补完以后六七十分就交差了。

    咱们是个新公司，技术底子不打好，又用从前的版本，拿新东西往上糊，糊出来个四不像，有什么意义！”

    宋思琦耐心道：“我要把产品进度考虑进去，还有成本和预算呢，这些你们想过没有？”

    “我赞成他俩的意见，”孟小贝说，“既然咱们有这个技术力量，就要大胆去做，畏手畏脚做不出好的产品，不如把以前留下的疑难杂症一起根治掉。”

    孟小贝心想我快要吐血了，我得找个没人的地方输一下氧，拜托谁扔一颗炸弹过来吧，把这里夷为平地。

    收拾起烂作稀泥的心情，孟小贝淡声道：“就这样定了，至于成本和预算，思琦你再重新根据新方案核算一下，交给陈总审核。”

    高谦：“你不跟踪了吗？陈总把控太严了，凡是预算稍微高一点的，全都掐死。”

    马天磊：“也不能把进度控制的太紧了，那么多投资人盼着用咱们的软件，被催着赶进度真的很难受，做动西沉不下心来。”

    高谦：“陈总就只对你一个人出手阔绰，到了项目上简直就是抠门老祖。”

    孟小贝不想把战火引到陈燃身上来：“都别吵了，这笔预算我会负责搞定，批不下来的话，我提头来见。”

    “爽快，”高谦打了个响指，忽然顿了一下，又开口问道：“提谁的头？”

    心想：这种大话最好问清楚，免得被孟小贝套路。

    孟小贝本想说提马天磊的头，但转念一想，这么说的话，高谦肯定不干，把公司里的人想了一圈，只得说：“梁颖的。”

    高谦：“我要个前台的脑袋干嘛？挂墙上当装饰吗？”

    孟小贝：“那宋思琦的头可以吗？”

    高谦抓了抓下巴：“这个嘛......倒是可以。”

    马天磊：“行，那咱们就这么说定了。”

    宋思琦：“......”

    我招谁惹谁了？

    孟小贝开完会，已经时近中午。

    陈燃还没来，投资经理们根本不在意老板在不在，各开各的会，轮流分配任务，几个找到投资公司的团队已经开始做交叉评估。

    李博豪则在听法务团队汇报水晶石有意向投资的几家公司的状况。

    孟小贝回到办公室，看了眼L替她整理出来的公司要物，开始审批各项遗留下来的文件。

    她看完邮箱里密密麻麻的邮件，大多是技术问题，与行政相关的，她挑出来发给了陈燃，抄送给她的邮件她全部扔到一边。

    两家公司重新起步至今，已经开始步入正轨，各项业务轻车熟路，自动运转起来。

    孟小贝感觉很欣慰，收拾好东西，给陈燃发了短信留言，然后叫了一辆的士径自去了机场。        

