“振邦，你疯了吗？”欧米伽一把将李振邦举到了自己的面前，和自己面对面，瞪着眼睛看着李振邦。
李振邦冲着欧米伽眨了眨眼睛，欧米伽皱着眉头疑惑的看着李振邦，李振邦递给他一个安心的眼神。
欧米伽犹豫了一下，他知道李振邦肯定不会拿自己的生命开玩笑，但对面可是一名圣魔导师，而且还是一名亡灵圣魔导师，他实在想不通李振邦有什么保命，甚至克敌制胜的方法。
“欧米伽，你可不能让振邦胡来！”杨冰看到欧米伽眼神中的犹豫，怎么可能不明白欧米伽心中的想法。
李振邦创造了太多的奇迹，别说经常和他厮混的欧米伽，就连自己也是有些期待的，但是理智终归战胜了感性。杨冰宁可让亡灵魔法师带着丹方逃走，也不可能让李振邦去冒险。
“老师，放心，我不会有事情的。”李振邦说完，隐晦的拍了拍腰间的后天袋。他知道，如果不能让大家放心的话，不论他说什么，大家也不会让他过去的，但是很多话又不能明说。
杨冰看到李振邦的动作，先是愣了一下，然后疑惑的看向了李振邦。李振邦点了点头，不怀好意的偷偷撇了一眼亡灵圣魔导师，他的目标可不仅仅是一张龙元丹的丹方那么简单。
“振邦，你……”
“他既然想去，就让他去吧！”索菲亚一个闪身，落在了李振邦的身边，还想要说阻止的话，不过被杨冰打断了。
“振邦年轻，疯一点儿也就算了，你怎么能和他一起疯？”索菲亚气呼呼的瞪着杨冰，她一时有些反应不过来，难道大家都疯了不成？
“振邦，小心点儿！”索菲亚还没有说话，阿尔法先说了出来。她知道李振邦不是胡闹的人，绝对不会为了一个丹方去不顾及自己的安危，他这么做一定是有他的道理。
“姐，你放心，不过接下来还需要你帮帮忙。”李振邦冲着阿尔法微微一笑，声音平静，没有任何波澜。那感觉仿佛接下来不是去恐怖的亡灵圣魔导师身边，而是要去公园散步一般。
“好！”阿尔法眼神一凝，摩拳擦掌，一副准备大干一架的样子。
“姐，你别激动，我的意思是你跟我过去把丹方拿回来，你可千万别冲动！总不能我过去了，丹方却没拿过来，那不就亏大了！”李振邦急忙解释了起来，李振邦开始怀疑自己的选择阿尔法陪同会不会是个错误。
“喂！你们的脑袋是不是都出问题了？那可是亡灵圣魔导师！小兄弟，我虽然很敬佩你的勇气，但是现在可不是逞能的时候！你们说的那个什么丹方可没有性命重要！”已经恢复过来的狼族圣战士脸上写满了担忧。
傀儡种子虽然被解除了，但是他的身体还是十分虚弱的，现在勉强还能御空飞行，想要和亡灵魔法师战斗的话，基本已经是不现实的了。
“前辈，有些事情是必须要去做的，哪怕是龙潭虎穴，我也是要闯上一闯的，更何况谁说我就一定会有危险呢？”李振邦对着狼族圣战士灿烂的笑了起来，看起来很是阳光，狼族圣战士感觉心头一颤。
这个年轻人究竟是个什么样的人？救了自己不求回报，还敢只身去和亡灵圣魔导师周旋，这样的勇气和精神，实在是让人不得不升起敬佩之情。
看到李振邦的笑容，欧米伽心中的感觉可是和花狼完全不一样，李振邦笑的越灿烂，证明有人就会越倒霉，心中镇定了不少。
“好！有气魄！你这个小兄弟我花狼交下了！只要你能活着回来，不论你变成什么样子，我都请你喝酒！如果真的不幸，你放心，我一定给你报仇雪恨！”狼族圣战士目光炯炯有神的看着李振邦，眼神中充满了真诚。
“好！花狼大哥，这顿酒我喝定了！不过要先说好，首先必须要有肉，其次我可没有钱。”李振邦冲着花狼眨了眨眼睛。
“哈哈！”花狼和李振邦对视了一眼，两个人哈哈大笑了起来，一时之间稍微有些沉重的氛围变得有些微妙了起来。
交换过程倒是没有什么太大的问题，李振邦先过去当的人质，亡灵圣魔导师也痛痛快快的交换了丹方。
首先丹方对亡灵圣魔导师没有什么作用，同时面对五名圣级强者，强行留在手里并不是什么明智之举。
再一个他对李振邦更感兴趣，一个是因为李振邦的精神力不俗，可以作为一个很好的寄生体，还有他之前使用的那个草药，竟然有抑制甚至驱除亡灵魔法元素的作用。如果不能搞清楚的话，那对亡灵魔法师来说可不是什么好消息。
李振邦到手以后，亡灵圣魔导师并没有对李振邦使用什么手段。如果一个既没有魔法也没有斗气的人，在他有防备的时候还能从他手上溜走的话，那他以后就不用混了。
“小子，你到底还是落在我手里了，把你那个草药是什么告诉我，然后告诉我还有谁会制作，我可以答应你，给你个痛快！”灰袍人眯着眼睛看着李振邦，眼睛中寒光闪烁。
这种药物对他们亡灵魔法师来说实在是个巨大的威胁，如果他们的亡灵傀儡种子无法再感染其他人，亡灵魔法元素无法再让其他人变成丧尸，那所有人都不会再畏惧他们亡灵魔法师，到时候对亡灵魔法师来说，可就是灭顶之灾了。
“现在主动权可是在我手里，你竟然还敢威胁我，而且还是以让我痛快的去死威胁我，你是不是脑袋进水了？”李振邦挑了挑眉毛，一副很是不屑的样子。
“这难道就是你的凭仗吗？哼！本以为你是个聪明人，没想到是我高估你了！能得到我们亡灵魔法师承诺，痛快死去的人是一件多么幸福的事情，可惜，你拒绝了。机会给你了，你不知道珍惜，那就别怪我了，死人对于我们来说才是最诚实的！”灰袍人冷笑着举起了右手，手掌变成了血红色。
“你还是不准备说吗？”灰袍人眼神冰冷的看着李振邦，随时都有可能对李振邦出手。
阿尔法和索菲亚都双拳紧握，一旦灰袍人想要动手，她们随时都准备扑上去，欧米伽和杨冰也都做好了战斗和救援的准备。
尽管李振邦让他们放心，表示一切都在掌握之中，但是李振邦在对方手里一秒钟，危险就一秒钟没有停止。
“如果我没有任何把握，你觉得我敢来到这里吗？”李振邦看着灰袍人，嘴角微微上扬，露出一丝轻蔑的笑容。
“你有把握？哼！你有什么把握？草药难道不是你最后的底牌吗？”灰袍人听到李振邦的话，并没有急着动手，反而有些好奇的看着李振邦。
不怕死的人他见过不少，不怕亡灵魔法师的人也见过不少，但是等他们真的死在自己手中以后，他们的灵魂没有不求饶的。
“我最后的底牌可不是草药，你不是一直想要知道草药是什么吗？我给你一份，你敢接吗？”李振邦挑衅的看着灰袍人。
灰袍人脸色变了变，他和李振邦要草药的时候并没有想那么多，可如今李振邦这么一说，他还真不敢伸手去接了。
鬼知道那草药到底是什么东西，如果真的有驱除亡灵魔法元素的功效，那自己伸手去接，不是自讨苦吃吗？可如果不亲眼见见，他又怎么可能会甘心呢！
就在灰袍人犹豫不决的时候，李振邦眼中闪过一道寒光，一阵犬吠声突然响起，一只长着翅膀的黑色老虎突然出现在了李振邦和灰袍人的中间。
长着翅膀的黑色老虎不是别人，正是一直被收藏在后天袋中的穷奇。
本来后天袋在万寿山上是无法使用的，但是出现在这片海域以后，李振邦发现自己和后天袋的联系恢复了，他的那些契约召唤兽自然就可以使用了，而这些契约召唤兽才是李振邦最终的杀手锏！
穷奇本来就有破邪驱毒的能力，此时面对亡灵魔法师又岂会客气，狠狠一爪子朝着灰袍人拍了上去。
灰袍人心中大骇，没想到李振邦竟然先是让他心乱，然后趁机召唤出一头如此诡异的召唤兽。最主要的是，李振邦召唤出召唤兽的时候和其他召唤兽法师完全不一样，没有任何的预兆，就好像凭空出现的一般。
眼看着穷奇的爪子离自己越来越近，灰袍人也不是吃素的，急忙释放出了一道骨盾，将自己整个人护在了骨盾的后面，同时开始准备下一步的魔法。
可是接下来的一幕让他大跌眼镜，因为坚硬的骨盾竟然仿佛纸做的一般，在穷奇的攻击下没有任何作用。
灰袍人急忙放弃了准备的魔法，身体在空中急速后退，一个黑色的传送阵出现在了灰袍人的身边。
“嗷！”一声巨大的咆哮声从黑色传送阵中传了出来，紧接着一个巨大的头颅从黑色的空间传送阵中钻了出来……
