    （未修改，请稍后……）

    在如今这样的位置上，

    与地面的一次通信延迟接近9小时，

    来回之间的信号延迟，很容易便超过了18个小时，

    因此每一次与地面的通信，都是一次宝的通信机会

    当听到地面的信息到达，他快速的拿起了通信面板，点开了那份未读的信件，

    通信的内容很多，

    但真正引起他注意的只有两件事情，

    “地面已经到达第一个未知坐标点区域！”

    对于地面如此快的到达第一个坐标点区域，

    王猛只是微微的惊讶了一下，便恢复了正常，

    毕竟第一个坐标点区域距离蓝星只有一个天文单位的距离，

    这样的距离，

    就算是几年前的地面，

    在不怕浪费资金的情况下，也能很快到达。

    “至今还没有任何新的发现！”

    看到这样的内容，王猛心中很是复杂，

    但总体来说，还是像老长官一样松了一口气，

    他的心中倒是希望，

    第一个坐标点也存在着指向性射电脉冲，

    希望那传说中的外星人是来自巴纳德星，

    毕竟外星人的实力可能与其跨越空间的能力成正比，

    从两千光年外，轻松的赶到蓝星，

    与5光年外，使用各种办法赶到蓝星，是两种不同的概念，

    前者人类几乎没有任何抵抗的机会，

    人类可以被外星人收归动物园，做展览品。

    还可以把蓝星做非洲大草原，成为狩猎游戏的猎物，

    甚至会有一些圣母星泛滥的外星人，

    会将人类当做一种比较聪明的宠物，进行饲养，

    每日或吃，或睡，或者拉去配种，或者拆弹，

    无论外星人，如何摆弄人类，人类没有任何决定权。

    甚至说，人类稍有反抗，像是发疯的狗一样，被轻松的处理。

    当然，

    这种等级的文明，

    可能将太阳系文明当做路边的蚂蚁一样，

    或忽视，或者顺路踩一脚……

    因此，面对这样来自遥远空间的未知高等文明，所带来的未知恐惧，

    他宁愿所谓的外星文明，来自巴纳德星系。

    毕竟这个距离蓝星第二近的恒星系统，却在这么多年里，

    没能占领太阳系，

    就算其应用科学技术远超蓝星，

    但面对这样的外星文明，人类还有渺茫的机会进行反抗。

    而且就算巴纳德星人，以自己的族人走失为借口，闯入蓝星，引发战争。

    以壳层氦闪脉冲推进器的技术进步速度，

    也许再过几十年，

    人类便有了前往其他星系的能力，

    甚至还能与巴纳德星人，进行传说中的“换家战术！”

    看完第一个坐标点的事情，

    王猛停下胡思乱想，看向了二件是事情，

    “地面的强子对撞机建成了！”

    ……

    蓝星，

    大都城东北方向，数百公里处，

    一群身穿浅青色衣服的实验人员，

    正在一处巨大的地下实验基地内，检查着各种设备，

    此时在基地的另一旁，

    老长官正在一间会议室内，听取着报告，

    不过这一次，

    他是陪同另一位老者到来的，

    从其他人的态度上便可以看出，

    此人的地位要比老长官高上一点，

    也从这一点可以看出，大都方面对强子对撞机的重视程度，

    在参与会议的众多人员中，

    来自东部高能物理研究所的吴忠静，听着会议上的内容心中也是感慨不已：

    “历经五年的时间大型强子对撞机终于建好了！”

    回想起对撞机这几十年来的争论，

    他清楚的知道，

    用这么短的时间建造出这样庞大的强子对撞机，

    是一件多么不容易的事情，

    他也能理解，当初为何有很多人反对大型对撞机的建造，

    毕竟，

    大型对撞机实在是浪费钱了，

    当初西方建造大型对撞机，

    零零总总的合计下来，花费了近210亿，

    要知道，合众鹰国的福特级核动力航母的建造费用，

    也才不过130亿，

    建造这样一个没有任何经济产出的大型强子对撞机，是一件很有争议的事情。

    他也曾多次，向大都提议，建造大型强子对撞机，

    也向大都说明，

    花钱去总去借用别人的强子对撞机，

    自己还要分享科研成果给对方，

    造成大量的基础物理和理论物理科研人才的流逝，

    这时一件很危险的事情，

    但可惜的是，

    他虽然有一定的名望，

    但却无法改变，却无法撼动那位，镇压在整个东部物理研究所上面的泰山。

    而不幸中的万幸，是那么枪形物出现了，

    想到那把奇怪的枪形物，

    吴忠静心中既是激动也有点心疼，

    “也不知道，使用强子对撞机，能发现什么？”

    “只可惜，负责研究那把奇怪枪形物的主导人员，已经不是我们了！”

    想到这里，

    他看来一眼，周围的人，

    在座的都是来自各个地方研究所的科研人员，

    甚至有一些人，在科研界的地位要高于他，

    这时，会议室内的汇报工作已经结束，

    老长官陪同的那位老者，

    在将了一些重要的知识后，便匆匆的离开了会议室，

    此时的会议主持权再次回到老长官的手中，

    随着那位老者离去，

    会议室内的气氛一下变的轻松起来，

    虽然老长官在大都也有着很高的权位，

    但这几年来，

    老长官与在座的科研人员，有了不少的接触，

    很多科研工作者都对老长官，这样没有架子，

    对于自己不懂的事情善于听取意见，

    不乱指挥的老者，充满了好感。

    此时，老长官看着这些脸色变得轻松起来的科研人员，

    轻轻的摇了摇头，

    而后只用一句话便让众人紧张起来，

    “诸位，接下来是关于第一次撞击实验的详细计划，

    进行第一组撞击实验！”

    听到此话，所有人都盯着老长官，

    在这些人中的吴忠静，

    也看着老长官等待着什么，

    作为苦学派，对于金钱或者其他方面的事情他可能没有什么欲往，

    生活中的他也像是一个苦行僧一样，

    而他这样的人，

    就算放在，学术界也是一个稀有的存在，

    他不会将自己学生的论文，修改一下，交给自己的孩子，

    让自己的孩子获得，中学科学竞赛的奖项，

    也不会用空包，换皮技术，去申请经费。

    他只想在物理学的领域有所进展。

