    并不知道自己走后，鸽子市相当热闹的二流子。

    此时正在踩着单车四处闲逛，寻找可以购买烧鹅的地方。

    不过，可能是这个年代的鹅比较不好卖的原因吧。

    二流子找了好几个饭店都只找到了烧鸭，烧鸡，并没有找到烧鹅的，甚至连卖鹅肉的饭店他都没有找到。

    然后觉得自己这跑来跑去的找不是办法二流子，干脆一咬牙就在一家有卖烧鸭的饭店里买了一只烧鸭，然后他再给钱和票据的时候就借机对服务员询问起了哪里有烧鹅卖来了。

    这个年代的店铺什么的都是国有的，所以不会存在什么不正当的商业竞争。

    所以面对二流子的询问，服务员在帮他打包好烧鸭之后，就直接指着店铺外面的马路对他说道；“你是骑单车来的是吧，你等会从前面那一直骑着走，然后大概半个小时左右就到隔壁的小镇了，再然后你就找人去问钢铁厂。

    你问道钢铁厂之后，就直接过去他们工厂那，然后就在工厂的旁边就有一个招待贵宾的饭店，在那里就能买到烧鹅了。

    就是那烧鹅的价格有点贵而已，一般工厂的员工进去吃一只，差不多就要花掉自己至少半个月以上工资了....。”

    “谢谢你嗷，下次买烧鸭还来你们这，那我就先去买烧鹅去了，我媳妇馋烧鹅馋了好久了，我这刚有钱就逼着我来买，现在他又是孕妇，只能顺着她来，呵呵呵...。”礼貌的瞎回了服务员的话后，二流子就拎着烧鸭出门，然后就骑上自行车开始出发去找卖烧鹅的招待所去了。

    按照服务的指示骑了半个多小时之后，二流子就直接在路边叫住了一个当地的男子，然后对他礼貌的问道；“老乡你好，请问你知道钢铁厂在哪里吗？？”

    “钢铁厂啊，我知道啊，就在前面，前面拐个弯，那个大大的工厂就是了....。”一身崭新衣服打扮的二流子很像领导，所以被他叫住的当地男子，没有任何多余的语言就直接将钢铁厂的位置告诉二流子了。

    “谢谢你嗷。”

    对当地男子说了句谢谢后，二流子本来就想直接离开了的，但是他在不经意之间竟然发现这个当地男子眼中有泪，于是他就暂缓了离开的脚步，疑惑的对当地男子问道；“老乡，你遇到什么困难了吗，为何你的眼中有如此的悲伤？？”

    “没没...没什么，就是昨天没忍住脾气在食堂跟同事打架被罚了十块钱，然后今天发工资就只发了我六块五。

    可我家五口人就等着我这份工资吃饭，所以我这六块五根本就不够我们家生活的.........。”误以为二流子是工厂新来的领导了，所以当地男子在犹豫了一下后，就将自己的情况给用悲惨化的说出来了。

    听完这个当地男子的话，二流子便在叹了口气之后，就在那一边伸手朝口袋去摸去，一边对当地男子批评道；“你打架之前就不能想想自己的处境啊，呢给你十块钱，算是你帮我指路的费用了，下次打架再被罚钱可就......。”

    “猴子，现在爽了吧，发工资就只发了六块五，我让你脾气不好和人去打架啊，咦，他是.......额，刘氓？？”就在二流子从口袋摸出十块钱来想帮一下这个当地男子的时候，一个他十分熟悉的身影【大姐夫】出现了，并且还发现他了。

    麻溜的将十块钱收起来装进口袋里去后，二流子便连忙露出一脸微笑来对大姐夫打招呼道；“姐夫，你怎么在这里啊？”

    “你这说的什么话啊，我就这钢铁厂里面的厨师，我不在这里我能在哪里啊？？”

    没好气的回了二流子几句之后，大姐夫就一边在那上下打量着焕然一新的二流子，一边一脸笑嘻嘻的对他问道；“倒是你，这个时候不在家里好好的放牛，怎么就这一身行头的，来到了这里了啊？？”

    “我啊，我来买烧鹅啊，我找了好多地方都没找着烧鹅，然后还是去国营饭店那买了一只烧鸭后，人家才告诉我这边有烧鹅卖的......。”

    将自己来这边买烧鹅的事情给说出来后，二流子就对大姐夫拍了拍自己的自行车说道；“姐夫，上车，请你吃烧鹅去.....。”

    “你小子疯了吧你，那招待外宾和贵客的烧鹅一只就要十几块钱，有这钱你自己买一些鸡鸭什么的回家去煮来吃，它不香啊？”

    伸手拦住了二流子不让他去买烧鹅后，大姐夫就对他拍了拍自己的口袋说道；“走，我们买肉去，我今天发工资了，我们买肉了回家自己煮来吃去，童童和莹莹他们老想你这个小姨丈了呢。”

    “粗心了，这事怪我，怪我来这边办事，竟然都忘记问你们的家庭位置了。

    不过姐夫肉就不用买了，我这有一只烧鸭，包里还有两块猪肉，上车我们直接回家就可以了。”听到大姐夫要去买肉，二流子直接就指了指车把手上挂着的烧鸭，以及车篮子上手提包里放着的两块肉，然后就再次笑着让他上车了。

    “你这家伙，随身都要带这么东西的吗，行，我不买肉了，省点钱给童童他们买布料做衣服也好。”

    苦笑着打消了买肉的念头后，大姐夫就直接坐上二流子的车后座，然后就在那开始给二流子指路了；“等下这里直接骑过去，到大桥那边的位置转弯，第三个大门，我们家就住那....。”

    “啊，哦，坐好了，我出发了哦，几个月不见我都有点想两个小家伙了呢，就是不知道我这身行头，他们能不能认出我来了，哈哈哈...。”笑着回了大姐夫几句之后，二流子就直接开始骑单车，载着大姐夫出发去大姐夫他们家了。

    “你的模样太好认了，而且还是跟着我一起回家的，所以童童和莹莹肯定第一眼就能把你给认出来了。”

    “哎，没办法，长得太帅了，就是这么的无奈，我这都改头换面了，还是就让你给一眼就认出来了。”

    “得了吧你，我是从你的脸和你的单车牌号认出你来的，你长得虽然挺帅的，但也没有你说的那么夸张，前面，前面，前面转弯，进去，第三个门就是了...。”

    目瞪口呆的目送二流子和大姐夫离开之后，给二流子指路的那个当地男子直接就在那揉了揉自己的手指，一脸懵逼的嘀咕道；“刚才，我好像跟十块钱擦身而过了。

    卧槽，我这是跟十块钱杠上了吗，昨天打架被罚十块钱，今天别人要给我十块钱，结果因为遇到熟人没给成了，我这炒蛋的运气.....。”

