    她往上撩了撩衣袖，露出一小节白嫩的手臂来。

    又忍不住往那边看去，知道两个人从来都没看向自己，不禁有些失落，还有些焦急。

    该怎么引起注意来看呢。

    染白有些不太耐烦的挡了下，眼角眉梢掠上浅浅的戾气，有些漠然的起身，“走吧。”

    连翊也无心多待，和染白走向马匹的方向。

    越花原本还沉迷于那美色中不可自拔，眼神有些露骨的痴迷，看着就很令人不舒服，此刻看到两个人竟然要走了，有些匆忙地起身，也估计不得还要维持自己端庄妩媚的形象，抱着水盆急急往连翊的方向小跑了好几步。

    最后眼神微微闪烁了下，抬起手理了理鬓角略微凌乱的发丝，忽然之间“哎呦”了一声，整个人都不受控制地往连翊那边倒了过去。

    连翊不动神色，仍旧是那么一副斯文清冷的模样，手持水墨折扇，十分巧妙的翻转扣动了一下，短短几秒之间。

    越花自己怀中还抱着一个水盆，随着身形一歪的动作，不知怎么，她原本只是假装脚滑的，身形还是十分的稳，毕竟要是真摔的话就有点毁形象了。

    可是……

    她突然之间感觉小腿上一阵细密的刺痛传来，身形踉跄了下，是真摔，那水盆中所装着的水都扬洒了出去。

    染白反应迅速的扯着连翊往侧方走了几步，避开了那扬过来的水，漠着一张精致俊美的容颜，那眼神有些暗沉，像是深渊般。

    水都泼了出去，还有一些迸溅到自己的身上，惹得原本一身干净的衣服都有些脏了，就连里面装着的衣物都华丽丽的飞了出去，堪堪稳住了身形，险些没有直接摔下去。

    越花也没想到竟然会是这样，她一时间有些尴尬，又羞恼。

    原本应该好好营造出来的形象，全都因为这一场意外被破坏掉了！

    这让她微微红了眼眶，又不想错过这一次机会，只能往前走了两步，装作娇滴滴的声音有些委屈地说：“抱歉，唐突了两位公子，我真的不是故意的。”

    连翊当然知道她不是故意的。

    因为他是故意的。

    “无碍。”修长青年淡漠启唇，语气波澜不惊。

    越花咬了咬下唇，最后眸光一闪，故意重施，直接往那边倾斜了过去。

    但是完全都没有等她靠近。

    就已经被那个紫衣少年挡住了。

    只见一把小巧冰凉的匕首从紫色如云衣袖中滑落出来，匕首的一端直接抵住了她，隐约泛着冰凉温度。

    染白眉眼含笑，“乖，离远点。”她微微勾唇，“我易手滑。”

    越花的脸色微微僵硬了下来，睁大了眼睛。

    虽然生在一个小村庄里，但她好歹也是娇生惯养的，什么时候被人用匕首抵过？！

    “你这是什么意思？！”越花脸色不佳，虽然心底又惊又怒，但是身体还是微微僵硬的退后了一步，看向那一把锋利匕首上的目光带着无法言喻的恐惧。

    “滚。”染白薄唇轻启，漠然收回了匕首，简短的吐出了一个字，语气很轻，也很野，隐隐透着戾气，“懂了吗？”

    越花瞪大了眼睛，有些不可置信。

    往日其他少年看着她的容貌都会怜惜她，可这次为什么……？！

    她越想越不甘心，很是委屈的咬了下唇。

    雪衣修长的青年轻轻握住了染白的手，有许些无奈温和的道：“你这身上带匕首的习惯什么时候养成的？”

    没有半分责怪。

    反而有些宠溺的意味在其中。

    “一直。”染白挑了下眼尾，“你不也是吗。”

    连翊微顿。

    确实。

    他啊。

    和她一样。

    武器从不离身。

    “公子……”越花咬了下下唇，“我，”

    连翊轻飘飘的问了句：“没懂吗？”青年那一张白皙精致的容颜透着淡淡的温润笑意，可却多了几分冷冽的压迫感，在面对那样的如玉淡雅时，有种令人喘不过来气的压力，很奇怪的感觉。

    “她让你滚。”连翊好脾气的重新给越花解读了一遍意思，语气依旧清冷自持，宛若谪仙。

    只是那说出的话，却有些和他外表不符的恶劣。

    越花脸色越发苍白，她完全都没有想到这两个人对待她会是这种态度。

    这让越花十分接受不了，负气的连摔在地上的水盆和再次沾满了灰尘的衣服都没有捡起来，直接掩面而泣的跑了。

    “连公子。”眸色浅淡的看了一眼越花离开的背影，染白笑得有些泛凉，她就着那个姿势漫不经心的靠近，纤薄唇瓣轻轻贴近了连翊耳畔，呼出的气息微凉，透着淡淡冷香萦绕：“你可真招人喜欢。”

    那样的动作有些暧昧，距离也有些不正常的近，连翊感觉耳尖有些痒，说不出来的异样感，似细密窜过心底的电流，他不动神色的侧了下身，本意是想要避开这样的距离，可谁想得到，就在那一刻，染白同时低眸开口。

    然后……

    少年纤薄柔软的唇瓣毫无预兆的擦过了连翊的侧颜，温软像是棉花糖一般的触觉，惊鸿一现，却令人难以忽视。

    连翊和染白同时停住。

    就在那个时候，

    哭着跑走的越花不甘心的回头看了一眼，见那两道身影靠的那么近的距离，微微有些愣住。

    染白自然能察觉到陌生的目光，她眯了下醉人的桃花眸，然后突地笑了，那笑怎么看怎么透出入了骨的邪冷气息，还有些阴暗的颓意，不过转瞬就消失了，下一秒，紫衣少年微微倾身，单手毫不客气的扯住了青年的雪色衣领，薄唇印在了连翊侧颜上。

    是吻。

    还恶狠狠的咬了一口。

    那一刻，

    越花完全看呆了！

    她怎么也没有想到……

    那两个人，

    竟然会是这样这种关系！

    越花傻呆呆的，受到了严重的震惊和打击，一时间恍恍惚惚的回去，有些一蹶不振的意味，恹恹的。

    而连翊：“……”

    毫无防备，以至于现在的更加束手无策。

    不过，

    还没等连翊推开，染白自己就已经十分满意的撤回了身形，对着修长青年弯眸笑了笑。

