    进入淬魂塔内，眼看柳二龙和秦明的脚步并没有丝毫停顿的意思，水冰儿美眸微微一缩，随即反应过来，一脸坦然的跟着继续向前走去。

    　　然而，就在她双脚踏足地面，还未来得及感叹之时，水冰儿的脸色猛然一变，一张空灵清绝的俏脸，瞬间变得潮红起来。

    　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　“这，这就是红俊的心火？”

    　　水冰儿心中惊颤，在她刚刚踏足进入第九层空间的瞬间，她的体内莫名其妙的出现了一簇诡异的火焰，此火无形无色，借心而显，无迹可寻。

    　　感受到体内传来的轻微灼痛感和心中升起的些许念头波动，水冰儿瞬间认出了这诡异的火焰乃是何物。

    　　也不用柳二龙和秦明提醒，水冰儿当即一边屏气凝神，一边催动纯阴无极功在体内运转起来。

    　　随着功法运转，魂力在心火中穿梭而过，水冰儿顿时感觉体内的那股炙热感和心中升起的些许念头波动开始迅速淡去。

    　　同样的，穿过心火的那缕魂力也相对更加精纯了一些，但她体内刚刚诞生的那簇心火也被消耗殆尽。

    　　“火由心生，淬气炼骨！”

    　　水冰儿心中自语，这一刻，她似乎终于能体会到一些她的崽崽这些年所承受的痛苦了。只是一簇心火就能挑起人心中的些许念头波动，更何况是他的武魂呢。

    　　有这种诡异的火焰在，再加上充满着蓬勃生命力的凤凰真火，两种火焰交织在一起，她的崽崽没有危险那才真是怪了。

    　　同样的，水冰儿现在也能理解马红俊的魂力为什么要比所有人的都要精纯和宏厚的原因了。

    　　不过现在并不是想这些的时候，当务之急还是将她的崽崽赶紧从蛋中孵出来。

    　　秦明和柳二龙谁都没有提醒水冰儿，眼看她并未做出什么出糗之事，秦明微微点头，柳二龙美眸中闪过一抹赞赏之色。

    　　“还是小冰儿胆大心细，不像戴沐白他们，第一次进来时一个个脸色变的跟猴屁股一样，更是生怕自己掉进岩浆里去，非得跳到这一圈圈铁板桥上才心里踏实。”柳二龙说道。

    　　水冰儿并未接话，不说陨落心炎她早就听马红俊说过，就是当前的场景，她也是看到柳二龙和秦明根本没有停下脚步的意思，而且不见地面火焰蒸腾，塔内温度又异常，这才反应过来其中的关窍。

    　　果不其然，这铁板桥中间的空隙之上也是可以走人的，不过就算无法走人，她一个会飞的魂师，又岂会害怕掉下去。

    　　随着三人进入天焚炼气塔内，在塔中负责看守的赵无极也得到了感应，这时见来人是柳二龙三人，诧异的说道，“二龙老师、小明，你们怎么来了？哦？冰冰也回来了，你怀里抱的是什么？”

    　　柳二龙说道，“秦老师，你给赵老师解释一下，小冰儿跟我来。”

    　　秦明点了点头，纵身一跃，几个起落来到赵无极身边，开始给他讲述关于马红俊的情况。

    　　柳二龙则带着水冰儿径直来到凤凰雕像跟前，这才说道，“小冰儿，我们就在这里孵化小红俊吧，他的陨落心炎就在这火玉凤凰雕像里面，在这里应该效果是最好的。”

    　　“好的，二龙姐。”水冰儿应道。

    　　只是还不等她们两人有什么动作，就见水冰儿怀中的凤凰蛋微微一亮，接着就见凤凰雕像中飘出一朵乳白色的火焰，随即在水冰儿和柳二龙诧异的眼神中，宛如乳燕归巢一般钻进了水冰儿怀中的凤凰蛋之中。

    　　“二龙姐，这？”水冰儿一愣。

    　　柳二龙皱了皱眉，虽然眼前的情况她也不是很清楚，但话却不能这么说，“小冰儿别担心，陨落心炎是小红俊的一部分，现在回到凤凰蛋内，应该是一件好事。”

    　　“可是这样大家不就无法利用天焚炼气塔修炼了么？”水冰儿柳眉微蹙。

    　　柳二龙宽慰道，“没事，小红俊又不是一直待在蛋里不出来，等他出来让他再分离一道火不就好了？”

    　　“嗯，二龙姐，那我们开始吧。”水冰儿应道。

    　　“好，我先给你护法。”柳二龙说道。

    　　水冰儿说着直接盘膝坐于凤凰雕像之前，魂力涌动，淡蓝色的太阴真火从她双手缓缓释放而出，在她的控制之下，缓缓将凤凰蛋包裹起来。

    　　另一边，凤凰蛋内，化为巨蛋的马红俊感觉自己做了一个很长很长的梦。在梦中，他仿佛感觉自己真的变成了一只火凤凰，一只沉眠于一片莫名岩浆火海中的火凤凰。他不知道自己在哪里，也不知道自己要睡多久，他只知道，泡在这岩浆之中感觉好舒适、好温暖。

    　　而且更为奇异的是在这片岩浆火海之中，还有一些颜色各异的火焰和五色气体，随着他的每一次呼吸，正在缓缓融入他的火凤凰身体之内。

    　　如此这般，马红俊也不知道过了多久，突然不知从何处又飘来一道乳白色的火焰，投入了他的火凤凰身体之中。

    　　随着陨落心炎回归体内，马红俊顿时觉得他哪里不一样了，但具体是哪里不一样，他又说不上来，仿佛就像，就像，总之他感觉睡的更舒服了。

    　　而在外界，正在对凤凰蛋进行烧灼的水冰儿感受到蛋的变化，颤声说道，“二龙姐，有动静了，凤凰蛋有动静了。”

    　　水冰儿心中惊喜莫名，说话的声音都有些颤抖。

    　　“什么动静，小冰儿？”柳二龙惊喜的问道。

    　　“我感觉它在吸收火焰的能量。”水冰儿惊喜莫名。

    　　“太好了，这个办法真的有效，看来用不了多久，小红俊就能孵出来了。”柳二龙说道。

    　　“嗯嗯！”水冰儿重重的点头，同时微微加大了对火焰的催动强度。

    　　“俊，你放心，冰儿一定将你孵出来。”水冰儿心中自语，眼神前所未有的坚定。

    　　如此这般转眼一个时辰过去，水冰儿一点也没有想要停下休息的意思，眼看她的脸色变的越来越苍白，秦明虽然诧异她能坚持这么长的时间，但却不忍心她再如此继续下去，出言提醒说道，“冰儿学妹，你先休息一下，让我和二龙老师来，你再这样下去，魂力就要耗尽和透支了。”

    　　“不，秦明学长，我还能坚持，就算透支，我也一定要多给他输送一点火焰。”水冰儿咬牙说道。

    　　水冰儿魂力不支的情况不光秦明看到了，柳二龙和赵无极同样看的一清二楚，而就在赵无极正准备开口劝她时，在一旁给她护法的柳二龙突然出手了。

    　　手起刀落，一刀干脆无比的劈在了水冰儿的脖子后面。

    　　“砰！”

    　　脖子被猝不及防的砍了一掌刀，水冰儿应声而倒，凤凰蛋也从她的怀中慢慢滚落到了脚下。

    　　“二龙老师，您！”秦明和赵无极愕然，这是什么神操作？

    　　“你们觉得以小冰儿的样子，她会乖乖听话休息么？”柳二龙反问道。

    　　赵无极和秦明一愣，好像还真是这样。

    　　“那我们现在？”

    　　“秦老师你来孵蛋吧，我先将小冰儿抱回去休息，随后我再过来。”柳二龙抱起水冰儿说道。

    　　“没问题，二龙老师，交给我吧。”秦明说道。

    　　“麻烦二位了。”柳二龙点了点头，抱着水冰儿朝淬魂塔外走去。

