    “不要杀我！我也只是想从这里逃走而已！我只是不想面对普朗克……”

    一个跑的最快的木匠坐在水中，背靠着李珂的大船，惊恐的看着一步步接近的李珂，手中打空子弹的枪还在被他徒劳的扣动着扳机。

    “我对那个没兴趣。”

    随手抓住了这个人的脖子，用自己的力量瞬间抽空了他能够带走的生命力，让这个木匠痛苦的倒在这片海曙店中，李珂才从这片浅海走出来，转身走向了他之前藏身的地方，看向了背靠着石头才能够勉强坐起来的莎拉。而对方在看到他来了之后，才放心的松开了自己手中的手枪，露出了一个虚弱的笑容。

    “看起来你们把他们都杀了，把我的船夺回来了？”

    李珂点了点头，将自己从船上拿出来的朗姆酒递给了莎拉，而对方则是费力的接了过去，然后艰难的拔开瓶盖，将酒瓶当中的酒关进了自己的嘴巴里。只是她的动作已经相当的摇晃了，她倒向自己口中的酒水也有很大一部分的流到了她的胸口，将李珂的白衬衫给完全打湿，隐隐约约的露出了更多的东西。

    这让李珂有些尴尬的将脸扭了过去，他是真的没想到这种布料的衬衫在湿了之后竟然和透明的差不多了。而他的这个动作却得到了莎拉的嗤笑，她丝毫没有遮掩的意思，而是继续往自己的嘴里面灌酒，让更多的酒液打湿自己的衣服，将更多的肌肤露了出来。最后，她放下了几乎是被她倒完的酒瓶，一边努力的用湿漉漉的手擦着自己的下巴，给自己雪白的脖颈上抹出了一大片的泥沙。

    “哈，想看就看吧，毕竟我也活不久了……这里没有医生，而最近的一个有人的岛屿也需要两天的时间。”

    她说这句话的时候有着一种怅然和失落，似乎是没想到自己才这么年轻就要死了一样，她抬手阻止了李珂伸向她肩膀的手，然后扬起自己的头，叹了一口气。

    “不用浪费力气了，我的内脏已经……”

    她还没来得及说完这句话，她就又忍不住的吐出了一口掺杂着大量酒水的血液，她知道自己是因为炮弹冲击波的原因而导致自己的内脏已经坏掉了，她的脑子晕晕沉沉的也正是这个原因。而这样的伤势是活不下去的，就算是有医生也是这个样子，她已经要死了。

    “谢谢你救我回来，但是你不用再给我费力气了，就让我留在这里吧，我想想一想过去的生活。”

    说完这些话之后，她还对李珂摆了摆手，表示让李珂离开。

    “那个我其实……”

    李珂的话还没说完，莎拉就再次打断了他的话。

    “走吧，让我静一静。”

    这种自说自话的莎拉让李珂有些无语，所以他决定开门见山。

    “我能治……”

    但是莎拉依然不打算听他的话。

    “走啊！”

    莎拉终于展现出了她脆弱的一面，她的眼睛流下了泪水，并且大口地吐出鲜血，不再压抑的哭声也传到了李珂的耳中，显示着她的不甘心，以及对生命的眷恋。而听着她中气十足的叫喊，以及最起码能够再坚持一整天的生命之源，李珂决定还是不那么绅士了，他在莎拉不知道应该怎么形容的表情当中，将自己的手按到了她光滑的腹部，触摸到了那温暖的地方。

    莎拉第一时间觉得他是打算趁热，慌张的去抓身边的枪，但是还没等她的把枪捡起来，她就感受到了一种前所未有的体验。

    她不知道怎么形容，但是这种感觉异常的温暖和令人迷醉，她能够感觉到自己的每一块皮肉都在发出欢呼，自己内脏的疼痛也在一瞬间消失，并且她还感觉到这温暖的东西不断的从李珂的手中朝着自己的小腹传递，而那种仿佛置身于温暖的风中，花朵在身边不断盛开的感觉更是越来越明显。

    就仿佛深渊，又或者天空，无穷无尽的失重感和刺激感袭击她的每一根神经，她的大脑也在颤抖。她的动作也因为这种感觉而不由自主的搂住了李珂，更加的渴望这些被填充，被修补，被人带领着升与天上的感觉更加强烈，更加持久。

    良久，在李珂的视角当中，莎拉的生命之源终于恢复正常之后，他才停止了自己输送生命力的举动，停止了这种会让治疗双方都很尴尬的治疗方式。

    事实上他能够轻易的让艾希哭着叫妈妈，和他活用这种能力不是没有关系的，所以刚刚的他是想给自己的这个旅伴说明一下自己治疗当中所能够出现的情况，避免一些误会因此而产生的。

    只不过莎拉一只都在打断他罢了。

    “我之前想给你说这个副作用的。”

    看着停止治疗之后，莎拉那明显还沉浸在那种生命力灌输的快乐当中的脸颊，李珂默默的解释了一声。但是似乎是因为他说话的原因，莎拉也从那种感觉当中清醒了过来，并且直勾勾的盯着李珂的眼睛。

    “我不信。”

    李珂点了点头，表示随她怎么说吧，反正他这辈子也没打算和女人讲道理，所以他轻轻的推了一下莎拉的肚子，示意她可以下去了。毕竟这种亏本的治疗已经结束了，自己好不容易提取出来的生命力都用在治疗她的身体了，自己的存货又一次的被掏空了，为了让莎拉享受那种生命力被补完的感觉而继续的话，他就要透支了。

    他真的一点都没有了。

    “不信就不信吧，但是能够从我的身上下去吗？”

    李珂看了看莎拉不自觉的搂住了自己脖子的手，以及盘踞在自己腰上，不断收紧的双腿，想要让这个女人赶快从自己的身上下去。毕竟凭良心说，他不动心是根本不可能的，对方在不下去，就要被他随身携带的成长型伴生灵宝黄龙白炎剑顶到了。

    “我不。”

    但是对于这个已经来了感觉，并且被生命力冲昏了头的女人来说，李珂的要求却是那么的扯淡，她很直接的把自己的头凑了过去，想要强行开启一些少儿不宜的剧本。

    然后。

    她就被李珂扔进了一从灌木当中，发出了一声痛呼。而做出了这种事的李珂则是一脸惆怅的看着自己的手，质疑着自己不断变强的魔法。

    “为什么副作用也能增强？”

    这个不知道怎么评价的事实，让李珂有些心情复杂。

    