    同一时间，林陌也让云中青把金阳城胡家出现精神秘术，并且已经被木域七大家族李家得到一事，派了一些散修开始在木域宣传。

    李锋在付出了重伤，并且李家武者全灭的情况下，总算逃出了六大家族的联手围剿，虽然他已经后境界，但因为自己带的李家高手一部分被张家那位练气圆满的武者给一个个伏杀，剩下的一部分也死在林陌手中，身边的几人也在李锋的别院那里，为了帮助李锋殿后而死。

    不过六大家族除了张家只剩下张书白和张先外，其他五大家族也付出了一半的伤亡，但仅存的几人在商议后，封锁了金阳城江湖人士的进出，并且第一时间把消息传递给了远在木域的各大家族族长手郑

    转眼间半个月的时间过去了，木域七大家族还在不停地往金阳城加派人手，李锋在现身了几次后，和六大家族的族人拼了个两败俱伤后，又不知道躲在金阳城哪里偷偷疗伤，不过李锋已经和李家前来支援的人成功汇合。

    张家家主在收到张书白的消息后，先是对精神秘术的出现尤为震惊，随后又对张书白把自己之前派出的那些武者搞得全军覆没开始大怒，但从张书白从来信件的言语上，还是察觉到了自己儿子应该有了一些特殊发现，于是决定自己带队亲自前往。

    张书白也成功的拿出金阳城能买到的各种美酒从胡家二长老时而疯癫时而清醒的口中，得到了关于林陌版《观都想法》的完整内容，自己迫不可待的就投入到了修炼中，而在自己专心修炼的时候，张先突然来通知张书白，胡家二长老莫名其妙的消失了。

    毕竟现在金阳城张家只剩下张书白和张先二人，张书白在得到《观都想法》后，对胡家二长老也开始不怎么在意，想着等自己修炼有成，确认精神秘术没有问题后，就把他解决掉，由于一直是张书白自己负责看管胡家二长老，主要原因也是怕张先得到精神秘术，现在二长老消失了，自己也没有办法怪到张先身上，只能等他父亲到来时再决定。

    林陌在这半个月的修炼中，通过服用部分丹药，成功突破到了练气二重，此时他和云中青还有胡家二长老三人躲在一个隐蔽的屋内，金阳城大不大，也不算，而在胡家，蛟蛇帮，地虎会相继覆灭，剩下瓜分胡家的势力也被李锋派人灭掉后，金阳城已经没有了所谓的地头蛇实力。

    所以不管是林陌还是李锋，一旦想隐藏起来，那些家族的人想要寻找也要费不少功夫，况且还有大墨皇朝的官府人员已经提前声明了，不插手精神秘术一事，但也不能骚扰到普通百姓，因此也加大了几大家族的搜寻难度，不过对于木域六大家族来这算是好事，他们也不用担心对李家出手时，因为官府而缩手缩脚。

    胡家二长老看了看林陌和云中青后，笑着道：“林公子，您的计划都已完成，木域已经因为精神秘术一事开始大乱，相信不久这场木域七大家族的乱战就会爆发，那您许诺我的事呢？”

    林陌敲了敲自己的座扶手，看了看一脸恭顺的二长老道：“现在计划确实顺利，知道是我在背后引导一切的，只有在场的三人和张先，不过还有一个漏洞比较麻烦。”

    胡家二长老张口想要问是什么漏洞，不过他看到了一抹血光，那么红，那么艳，自己已经仿佛闻到了浓浓的血腥气，这抹血光如同一条阴狠的红色巨蟒狠狠的咬开自己的喉咙，把自己撕碎，最后的最后他看到了一个熟悉的无头尸体，哦，原来是我自己的尸体，原来我死了。

    一个充满迷茫眼神的人头滚落在地，林陌收回了血刀，看着二长老的尸体，冷漠的到：“自然是你，你才是最大的漏洞，现在漏洞没了。”

    云中青一脸恭敬的把二长老的尸首面容彻底捣毁，扔到了金阳城的地下河中，那里的鼠群自然会很好的湮灭他尸体的一切痕迹。

    过了一会儿林陌看了看云中青道：“下面是张家了，我还需要时间，你告诉张先，计划第二步开始吧。”

    云中青点零头，退了下去。

    隐藏黑暗中的林陌眼神透着一股血光和杀意，目光越来越亮，杀意也越来越强盛，仿佛已经要从目中直接射出一把杀刀一样。

    张书白在自己的父亲张家家主到来时，便在第一时间就私下里向父亲把一切事情都交代清楚，同时把林陌版的《观都想法》拿了出来，张家家主看了看后，果然精神秘术的修炼和普通功法完全不同，张书白也演示了一下，自己已经能够做到的精神力外放。

    果然张家家主感觉到了一股强横的精神力从自己的身体扫过，仿佛一切秘密都被张书白所察觉，反而更加惊喜的道：“我儿你这次做的很好，非常好，等到你我的精神秘术大成后，在偷偷把精神秘术传授给忠于我的族人，到时张家才算是完全被我掌握。那些长老最近在会议上干预我的决定次数越来越多，他们就是想把我架空成一个傀儡族长。

    白了还不是修为的原因，其他家族的族长都是后后期，而我才刚刚踏入后中期，相差的还是太多，所以他们才敢这么肆无忌惮，对了精神秘术一事有谁知道？”

    张书白想了想后道：“父亲，应该只有张先一个人知道，不过他只知道胡家二长老和精神秘术有关，并不知道我得到了完整的精神秘术，我每次和胡家二长老单独谈话时，都会把张先支开，而现在胡家二长老消失了，我们要不要把张先解决掉？”

    张家家主想了想后道：“暂时不必，现在各大家族的目光都在李家身上，给我们争取足够的时间，局势越乱越好，只有这样你我父子才能趁势崛起。

    你这次全军覆没是要负很大的责任的，有张先在可以帮你分担一些那些长老的目光，到时让张先先回到张家，关于胡家二长老的事，不用隐瞒，虽然最后二长老消失了，但你在金阳城的决定并没有任何错。总之一切都是让木域乱起来！”

    张书白也在一旁点零头，随后二人开始专心修炼林陌版的《观都想法》

