    看都被看了，又见谢傅从容，三女虽有羞意，倒是坦然许多。

    易杭笑道：“一回生二回熟，你们三位可还记得这位公子？”

    三女看了谢傅一番。

    “哦，高声开大坛。”

    “要死快哉”

    “喜欢甜舌柔津的公子。”

    “是烟水柔津！”

    “宁愿弃津而觉的公子。”

    几句戏言，气氛立即活跃轻松起来，三女咯咯而笑。

    谢傅道：“当日酒话，让三位娘子见笑。”

    易杭立即道：“见笑什么，当日回到画舫，我们四人还特意聊起你，你可知道她们三人话儿极尽挑逗。”

    “易公子，你可千万不要说，免得让公子轻视取笑。”

    谢傅道：“还请三位娘子赶紧宽衣，好让我和易兄独处。”

    三女恍觉还衣衫不整，更衣之后离开。

    都说饮酒误事，这顿酒，两人竟从早晨喝到天暗。

    这一顿酒，谢傅也是喝的痛快。

    这般连续几日，谢傅都会来到画舫找易杭。

    易杭也是每日待友到来。

    两人对弈，饮酒、作诗，赏景，抒情……

    这日临近黄昏，谢傅婉拒易杭留宿邀请，喝的醉醺醺离开。

    与易杭呆在一起，总少不了酒，只怕呆下来，又要喝个天昏地暗。

    该消停消停了，谢傅常伴，也是为了这份结识之情。

    易杭有情有意，谢傅自然也是有诚。

    日落月升，暮色初展

    一辆奢华马车行走在街道之上。

    马车里面坐着是澹台鹤情和婢女华儿。

    澹台鹤情比较疼爱夏儿，所以一般外出奔波，都是由华儿陪同。

    终于赶在七月初七之前回到苏州。

    原本没有这么快回来，澹台鹤情却是不顾旅途劳顿，连连赶路。

    只有分别，想见见不到，才知道思念一个人有多深。

    每每辛苦的时候，耳畔总会想起那句话——护她、惜她、疼她、爱她！

    让她内心尤为温暖。

    思君之暖，不畏艰辛。

    虽然马车空间宽敞，澹台鹤情刚刚坐船回来，封闭的空间还是让她感到疲惫不适，嘴上问了一句：“华儿，到哪里了？”

    华儿应道：“小姐，快到闾门了。”

    澹台鹤情道：“让马夫停车，我走回去。”

    华儿愣了一下，很快明白小姐的动机，只怕那张家公子又在前面等待小姐的马车了。

    澹台鹤情下车之后，马车过了闾门，又行了一小段路。

    果然那顾陆朱张的张家公子已经等候多时，看见澹台鹤情华丽的马车，立即迎了上来，将马车拦下，对着车内唤道：“鹤情。”

    华儿揭帘应道：“张公子，小姐走回去了。”

    那衣着华丽的张公子讶道：“怎么走回去了？”

    华儿应道：“小姐晕了一天的船，车内有点闷，小姐想走回去。”

    小姐虽然富贵，视男人如无物，但是底蕴深厚的张家，小姐还是得罪不起的，所以只能避开。

    若是这位张家公子愿意入赘澹台家，却不知道小姐愿不愿意。

    华儿想着只觉荒唐，堂堂张家的公子怎么可能入赘别人家，就算小姐愿意，只怕张家也丢不起这个脸。

    澹台鹤情这边下了马车之后，专挑小巷走。

    她确实想避开那张家公子，其次也想透口气。

    想她声名如此狼藉，那张凌云还对她穷追不舍，着实可笑。

    若她是一般的小娘子，说不定早就被张凌云的甜言蜜语给哄骗了，可她是澹台鹤情。

    十五岁便扛起澹台家，常年与那些老奸巨猾的商人打交道，早已经世故老道，男人的本性是什么，张凌云身为男人，未必都有她清楚。

    张家怎么会接受她这样一个声名狼藉的女人作为儿媳呢，只怕到时候就被哄成了张凌云的小妾。

    当然澹台鹤情也不屑成为张家儿媳。

    在她眼中，这张凌云也不过是凭借先人福荫，根本没有什么了不起。

    小巷幽静，大街上的热闹若隐若现。

    澹台鹤情步履如风，归家之心匆匆。

    小巷的拐口处突然出现一个醉汉，连发都没髻，披头散发遮住一半脸容，澹台鹤情厌恶的皱起眉头。

    这醉汉低着头摇晃着身体，在这只容两三人并行的小巷一下晃左，一下晃右，长发垂在肩前荡漾着，若是夜晚，定要被他活活吓死。

    澹台鹤情眉头皱的更弯了，原本想加快脚步走过，这会却特意停了下来，免得擦肩而过的时候和这醉汉撞上。

    终于看见这醉汉也不左右摇晃了，耷拉着头站在小巷中间一动不动，澹台鹤情立即迈动脚步，打算从这醉汉身边经过。

    就在要擦身而过的时候，这醉汉突然又动了，刚好就朝澹台鹤情身上撞去。

    澹台鹤情“呀”的一声，差点被撞倒在地，澹台鹤情怒道：“你怎么走路的！”

    醉汉抬头看向澹台鹤情，醉眼懵松对着澹台鹤情一笑，“小娘子，美丽的小娘子，小小的嘴儿，细细的眉，白白的脸儿，浅浅的粉。”

    澹台鹤情这会看清他的面容，大为吃惊，这披头散发的醉汉竟是谢傅！

    她这近二十日最为思念的人，此刻却以这样一副形象骤然出现她的面前，一时有点反应不过来。

    谢傅手指澹台鹤情，笑道：“小娘子，你故意的。”

    澹台鹤情闻言火大，脱口高声道：“你才是故意的！”你这堆狗屎，喝成这个样子。

    谢傅抚胸道：“那为何非撞我心头上，撞的我的心怦怦直跳。”

    澹台鹤情闻言，一时有点懵，这是在调戏她吗？冷笑道：“睁大你的狗眼！看看我是谁？”

    谢傅眯着眼看了澹台鹤情一眼，笑道：“你这么美丽定是仙子，刚刚从天上掉下来的对不对，要不然我哪能这么好彩遇上。”

    澹台鹤情冷笑道：“我看你不是好彩！”

    谢傅醉笑道：“你是不是做腻了仙子，所以跑到人间找郎君。”

    这话竟把澹台鹤情说的脸红，皆因这话从谢傅嘴上出口，若是旁人，她立即一个巴掌抡过去。

    “仙子，你看我如何？”

    “我不是仙子，我是你主子！”

    “娘子大人在上，小生今后一定为奴为仆，好生照顾你。”

    倒挺会打蛇随棍上的嘛，澹台鹤情见他摇晃着身子一副要揖礼的模样，嗤嗤一笑，清醒的时候怎么不说这话。

