    傍晚时分，张叹和黄莓莓带着俩小朋友回家，黄姨让他们晚上到她家吃饭。

    客厅里时不时传来小孩子的笑声，黄姨一边做饭，一边笑着往外看了看，只见两个小朋友正在看电视，电视里传来卡通人物的说话声。

    “家里有小孩子那才叫家。”黄姨感叹道，帮忙打下手的黄叔一声不吭，避免引火上身。

    “叔，我来吧，你去客厅休息。”张叹过来打下手。

    “你去坐着，我来就行。”黄叔说。

    “还是我来吧。”

    “我来我来，你歇着去。”

    黄姨说话了，“让你去休息你就去，这里没你的位置，出去！”

    黄叔悻悻地出门，黄姨对张叹笑道：“张叹把门关了，莓莓的事问的怎么样了？给我讲讲。”

    客厅里，黄莓莓正无聊呢，瞥了一眼电视里的动画片，感觉更加无聊了，但又不能走，她爸妈说她是主人，必须招待好客人，也就是沙发上的这两个小不点。

    哪需要招待啊，有动画片给她们看，她们跟那什么似的，小猪见了槽，，呼噜噜，鱼儿见了水，咕噜咕噜。

    “爸，来下棋。”黄莓莓见她爸解放了，立刻摆好象棋，笑呵呵地盛情邀请。

    黄叔心痒痒的，但是自己老输，今晚可能也赢不了，他的《大唐三百棋局》还没完全研究透呢。

    黄莓莓摸透了他的心思，就说：“我们这回不赌钱，也不赌洗碗扫地干家务，我们赌她俩。”

    她指了指看电视的小白和喜儿。

    “她俩？”黄叔惊讶道，“你要卖孩子？”

    “呸，什么叫卖孩子，我是说，谁输了谁照顾她俩，我想回房间，做好了晚饭我再出来。”

    这等于没有赌注，所以黄叔痛快地答应了，两人哒哒哒下的飞起，别看黄叔棋艺不怎么样，但是气势很足，看起来很唬人，小白就被唬住了，扔下动画片，好奇地搬了小凳子过来看。

    “输了输了。”黄叔扔棋认输，“我来照看小白和喜儿，你想干嘛干嘛去吧。”

    “哈哈哈~”黄莓莓得意，见她爸垂头丧气，为了避免太过打击他的自信心，万一以后再也不和她玩了呢，于是又鼓劲道：“爸你今天棋艺其实涨了很多，我感觉蛮吃力的。”

    “真的？”

    “真的。”

    “这是啥子嘛？”坐在一旁的小白忍不住了，好奇地问道，捏了捏一个“炮”，也学刚才他们下棋的样子，啪的一下拍在桌子上，把喜儿也啪过来了。

    黄莓莓本来要躲开她们的，忽然暂时打消念头，笑呵呵地问：“小白这叫象棋，你想学吗？姐姐教你。”

    小白昂着小脸，愣了愣，旋即开心地点头。

    “嗬嗬嗬嗬~~~”黄莓莓阴险地笑，“爸你让开位置，让小白来。”

    黄叔不放心，“你别欺负小白啊。”

    “怎么可能呢。”黄莓莓保证。

    当张叹从厨房开门出来，端菜上桌时，忽然见小白和喜儿光着脚丫子，袜子脱了，不见了，背对着他。

    “你们怎么不穿袜子？”张叹放好菜，问道。

    小白和喜儿闻声回头，看的张叹一愣一愣的，旋即笑道：“你们这是干嘛了？怎么脸上画满了小乌龟？”

    小白和喜儿脸上画满了小乌龟，都是认赌服输被黄莓莓画的。喜儿没有下棋，但是赌注她也有一份，谁让她参了小白的股呢，小白脸上画满了就画她的。

    小白苦着小脸，把一只脚丫子抬起来，说：“这里还有。”

    脚底板上也画了小乌龟。

    喜儿也抬起脚丫子，她也有。

    “你们，真够惨的，是黄莓莓害的吧？”

    张叹看向黄莓莓，黄莓莓笑呵呵的，志得意满，今天在山庄游玩，她被这俩瓜娃子折腾的够呛，骂又不能骂，打又不能打，现在才算出了口气。

    忽然她看向厨房，见黄姨冲了出来，吓得撒腿就跑。

    黄姨恨恨地说：“你有本事别跑！过来！把小白和喜儿身上的小乌龟洗掉！”

    黄莓莓已经躲进了自己的卧室，黄姨善不罢休，堵在门前，“天天就知道下象棋，能有个女孩子的兴趣爱好吗，欺负了种花家的小侄子，赢了人家一千多块钱不还给人家，不知悔改，还洋洋得意，现在好了，人家都不来找你了，泡汤了吧？！！你活该单身，像你这种钢铁直女，哪个男孩子会喜欢你？！欺负了人家还不够，又来欺负小白和喜儿，看把两个小可爱画的，小乌龟一只比一只丑！……”

    黄姨骂黄莓莓的同时，张叹笑着带小白和喜儿去洗脸洗脚。

    “先站好，我给你们拍张照片，留住纪念。”张叹把她俩摆在一起，拿出手机拍照。

    小白惨兮兮地说：“我输的好惨嗷，嘤嘤嘤。”

    张叹忍着笑问：“那喜儿呢？”

    喜儿看着小白脸上的小乌龟，hiahia大笑，还说好好玩，看样子还想玩。

    咔嚓~张叹给她俩拍了照片，带她们去洗掉小乌龟，回来吃饭，黄莓莓已经从卧室出来了，正在端菜，给大家盛饭，见张叹出现，狠狠地瞪了他一眼，“叛徒！”

    她把她赢种花家小侄子钱的事情只告诉了张叹，现在她妈知道了，不用猜，肯定是张叹干的，而且很可能就是刚才做饭的时候报告的。

    小白听到了，伸张正义，为张老板出头，“张老板才不是胖兔。”

    黄莓莓：“他就是最大的叛徒！”

    “他不是！”小白力争。

    “他是。”

    “他不是。”

    “他是！他就是。”

    “他不是，他就不是。”

    张叹把小白带走，说：“我们别跟这个叛徒待一起，她就会欺负小孩子。对了，喜儿，你和小白买的炒年糕呢？快拿出来给园长阿姨尝一尝。”

    他们来黄家做客不是空手来的，小白和喜儿集资买了一份炒年糕，多少是个心意，小宝宝不吃软饭。

    俩孩子这才想起炒年糕还在她们的包包里，跑去拿出来，请黄姨和黄叔尝一尝。

    小白搓搓小手，期待她们的点评，“好吃吗？”

    喜儿抢答：“hiahiahia，真好吃。”

    小白：“喜娃娃，我没问你。”

    “真好吃。”黄姨和黄叔都说好吃，“吃菜，听说小白喜欢吃鸡，喏，这是阿姨做的黄焖鸡，喜儿呢？喜欢吃什么？”

    喜儿乱晃小脚，说她什么都喜欢吃，夸园长阿姨做的菜好吃。

    黄莓莓盯着她，“小不点你是认真的吗？你不是只说真话不说假话的吗？”

    喜儿还没说话，黄姨已经先瞪着黄莓莓了，“喜儿夸我的手艺好怎么了？你不服还是怎么的？要不明天你来做饭，尝尝你的黑暗料理。”

    开吃了，没吃几口菜，张叹的手机响了，来电显示是朱若浦。

    他起身到院子里接电话，朱若浦说要请他吃晚饭呢。

