    

    当豆沉鱼和裴司镇出现在章共学面前的时候，章共学眨了眨眼睛，表情很是诧异，虽然他心里是有准备的，卖了神医的药丸，总有被发现的一天，就是没想到会来的这么快。

    他卖掉六颗药丸给倪太太，还不出两个小时啊！

    神医却来了。

    果然不是凡人，什么事也瞒不住她。

    不过就算被抓包，此刻章共学的眼里是有光的，在想到豆沉鱼可能是何御医的徒弟以后，他就特别的激动。

    豆沉鱼也不跟章共学这个笨蛋废话，开门见山道：“把我的药丸交出来。”

    虽然知道药丸是豆沉鱼的，但章共学还想装蒜一下，不想那么快就拿出来，那瓶药丸可是宝贝啊，多留一分钟在手上也是好的，而不是闹了场寂寞。

    “什么药丸？”

    “卖给倪太太的药丸。”

    “不是，我卖给倪太太的药丸与你无关吧？”

    豆沉鱼挑眉，她也知道章共学虽然笨，但也不会随便承认，也就不介意多跟他废话上几句。

    “是不是我的药丸，你心里最清楚，你从方医生那里拿来的，而方医生有个病人是我叔叔，这瓶药是用来给我叔叔补脑子用的，却到了你的手上，你还私自出售。”

    “你的行为是在犯法，不知道吗？”

    如果只是几颗普普通通的药丸，那么没了就没了吧，她也不会跑来计较，但这补脑丸不一样，是用了最好的药材，还耗费时间，这一瓶药她制了四天四夜才出来，而她的时间也是宝贵的，所以药丸不能说没了就没了。

    而且她这药丸市面上也没得卖，被章共学这么一售卖，后面大家知道是个好东西的话，章共学可能会漫天要价，搞不好一颗都能卖上几十万，那怎么成？

    这样的好事她可不会便宜章共学。

    章共学反驳：“神医！你不要这么吓人，这药就算是你的，我也不是从你那里抢来的，只是捡了人家不要的。”

    不要两个字还是有点扎疼豆沉鱼的心，她是把何局长当成朋友才送了这么一瓶药给她补脑子，却没有想到宋梅会拿去给方医生看，而方医生这个人又极其的自负，知道她送的药的话，肯定对宋梅说了些什么，不然宋梅也不会随便的丢弃了吧。

    豆沉鱼不确定的想。

    她冷哼：“就算是人家不要的，你也不能随便拿来售卖，你也是当医生的，这点医德都没有吗？物归原主不懂吗？”

    “……那我物归原主，是我的错，神医教训的是。”

    章共学知道药丸再也留不住，他的蒜再也装不下去，唯有乖乖的把药丸交出来，神医才会放过他。

    “识相就好。”

    没一会儿章共学就把药丸拿了出来，豆沉鱼瞥见他把药丸放得极其宝贝，盒子套了好几层，不知道的还以为他藏得是夜明珠呢。

    看在他是个识货的份上，豆沉鱼也就没再跟他计较私自卖药的事，如果他不卖药的话她现在还被蒙在鼓里，这样也算是因祸得福吧。

    在跟倪太太擦肩而过的时候，她闻到了她身上的药味，正是她做的药丸的味道。

