    “浮屠刀意！竟然是浮屠刀意！难怪左川大雄能晋升剑道宗师的境界！原来是领悟了左川流派的浮屠刀意！！”

    “浮屠刀意？那是什么？很强大吗？”

    “呵呵！你竟然连浮屠刀意都没听说过，也敢来常见剑道交流大会？在咱们东洋，刀与剑并列为一体。而浮屠刀意，也称为浮屠剑意，是末日浮屠斩中的核心法门！而这末日浮屠斩，便是左川流派的传派功法，威力之强大，不可用言语来形容！就连左川流派，也是凭借着末日浮屠斩，一举跻身东洋四大剑道流派的！你说，它强不强！”

    “我了个靠！要是照你这么说，那这浮屠刀意确实挺强的！而且，这道刀光长达几十米，这下，宫本音羽恐怕是不好躲了啊！”

    当看到左川大雄施展出此招之后，围观的众人纷纷开始议论起来。

    有些人，是在夸赞这浮屠刀意和末日浮屠斩有多么多么牛逼。

    而有些人，则是在心中暗自比较，这一刀自己能不能接得住。

    宗师以下的观众，全部摇头。绝对自己必不可能接下这一招。

    就算是宗师以上的观众，那也要看实际情况，不敢说自己第一能接下。

    但是，作为被攻击者，宫本音羽此刻却十分的自信。

    如此一刀，她凭什么接不住？？

    就在这时，她突然睁开双眼，在她的双眸最深之处，陡然闪过一道玄黄之色。

    而后，宫本音羽长剑一扬，横刺而出。

    “破！”

    在剑意力量的加持下，宫本音羽的身形快如闪电，她没有任何花里胡哨的招式，就是这么干脆利落的一剑刺出。

    而围观的众人，在她的剑上看不到任何能量的波动，除了剑尖之处，泛起一点微微的金色光芒！！

    就如此威力的一剑，凭什么挡住这数十米长的浮屠刀意？？

    蚍蜉撼树，自取灭忙啊！！！

    “打败大名鼎鼎的柳生十兵卫的人，竟然就这点实力！真是让人失望啊！这种对手，我宁愿不要！”

    “确实是太弱了！连宗师境都不到，真是搞不明白，柳生十兵卫是怎么败的！故意的吗？”

    “这个谁知道呢！四大剑派内部的事情，终究不是我们这些外人可以明白的啊！算了，战斗结束了，咱们也撤吧！”

    “................”

    围观的众人都摇了摇头，觉得接下来的一幕没必要再看下去了，虽然最终的结果还没出来，但是胜负，已经很明确了。

    好多人都准备离场，有些留下的，也只是想看看宫本音羽会败得有多么彻底。

    但是，接下来发生的一幕，却打了所有人的脸！！

    只见宫本音羽势不可挡的刺向浮屠刀意，但两者接触的那一刻，宫本音羽并没有被刀意给震飞，或者重伤。

    她的剑势依旧再在继续，而且去势丝毫无损。

    反观浮屠刀意的中间区域，却硬生生的被刺出一个口子出来。

    然后，宫本音羽就顺着这个口子，一路直前，最终来到了左川大雄的面前。

    她的这一剑，正对着左川大雄的胸口处。

    这一幕，让左川大雄触不及防！！

    他想过自己这一刀过后的一万种可能性，甚至就连宫本音羽一刀被自己给杀了的可能性都想过，但他唯独没有想到，会是如今这个局面！！！

    就凭宫本音羽的这一剑，她凭什么破掉自己的刀意，凭什么？？

    左川大雄的内心几欲咆哮，如今的这个局面，是他无法接受的！！

    但是，无法接受归无法接受，此刻战斗还在继续，容不得他有片刻的分神。

    于是，他挥刀再斩，使出更为强大的浮屠刀意。

    如果说，前一斩是为了打败宫本音羽，那么这一斩，就是为了杀宫本音羽。

    反正，他是不会允许自己失败的！

    “左川大雄！一切！结束了！”

    宫本音羽清冷的声音传来，她的嘴角处，扬起一抹微微的弧度。

    随后，她长剑一拧，剑光轰然爆发！！

    左川大雄刚刚打出的这道浮屠刀意，瞬间被剑光轰成了粉碎，而宫本音羽也趁此机会，一剑刺向了左川大雄的本人。

    速度之快，威力之大，让左川大雄避无可避！！

    无奈之下，他直接将自己的长刀横于胸前，以挡住宫本音羽的这一刺！

    “叮！”

    剑尖刺在刀身之上，发出一道清脆至极的清鸣。

    但是，这一横挡，根本挡不住这一剑之威。

    剑尖上所夹带的力道，全部作用在了长刀之上，长刀仅仅坚持了一秒钟，就被一剑刺断成两截。

    而剩余的剑威，也将左川大雄毫不留情的轰飞出去。

    他还在半空中的时候，仰天吐出一口鲜血！！

    仅此一剑，破刀势，断刀刃，伤宗师，定胜败！

    四件事一气呵成，丝毫不拖泥带水！！

    这就是玄黄剑意的威力！！

    这就是宫本音羽的实力！！

    虽不是宗师，但足以败宗师！！

    玄黄剑意在手，越级挑战又有何难呢！！！

    “什么？我看到了什么？左川大雄竟然败了！浮屠刀意竟然败了！这怎么可能啊！”

    “大剑师败宗师，为所未闻啊！这宫本音羽要翻天啊！！”

    “难不成，柳生十兵卫败于她之手的传言是真的！她真的有打败柳生十兵卫的实力？”

    眼看宫本音羽一招定胜负，在场所有的人都惊呆了，这一切真的太不可思议了。

    纵观东洋国的剑道历史，好像还没出现过剑师败宗师的战绩呢！

    都宫本音羽，这绝对是第一个！也极有可能是最后一个！

    因为像这种违背修炼定律的事物，理应就不应该存在的！！！

    “左川大雄，你太弱了，我才出一招，你就已经接不下了！你的宗师之名，又有何用呢？”

    宫本音羽持剑而立，全身上下散发着数不尽的锋芒。

    之前的锋芒，是剑意使然，而如此的锋芒，却是她的身体由内而外发出的。

    这是胜利者的锋芒！！！

    剑师败宗师，这绝对是她宫本音羽有史以来，赢得最牛的一场战斗，没有之一！！！

    .......................

