
陈默在准备去看病的时候，却意外的收到辛妍的电话。主要是她哪里的货不足了，想在进些爽肤水。另外就是爽肤水这么赚钱，想请他吃个饭。
　　
　　对于货物的问题，他就答应下午的时候发货。但是请客吃饭的事情，就算了。至于原因，因为今天的病人还没有处理呢！只能和辛妍商量，下回去西市的时候，他请客吃饭。
　　
　　陈默丝毫没有意识到，辛妍在听到他拒绝后的语气，有些失望。不过也没有在说什么，就是叮嘱了他一下尽快发货，要100份。
　　
　　辛妍挂断电话后，直接对着电话说道：“请你吃饭，竟然还拒绝本姑娘，真是个木头，活该你单身！”说完，还狠狠地掐了掐身边毛绒狗熊，想想就知道多么的气人，竟然这么被拒绝了。
　　
　　等挂了电话后，陈默瞬间停住了脚步。他细细思量，似乎可能自己好像拒绝女孩子的邀请，有些不合适的说。
　　
　　而且，小姐姐来这里住的两天时间中，他竟然都没有想起过辛妍的说。看来自己与辛妍之间也就是同学的情谊，倒是没有什么其他的事情。
　　
　　不过，现在自己怎么想起小姐姐呢？不是刚刚走人么，这是怎么回事？难道自己喜欢小姐姐？
　　
　　陈默晃了晃脑袋，将这些事情驱赶出去。对于小姐姐，他真的不知道自己的心意是怎么样的。现在这个阶段，他的主要目标还是修炼，至于爱情，此刻的他也是懵懂的！
　　
　　袁若珊送来的六个人，此刻都在各自房间躺着。其中有三个人走路是没有问题，其他三个人是走不了路的。
　　
　　留下来两个特管局的人员，算是后勤和医护吧。陈默进到房间的时候，两个人正利用以前的厨房，在烧热水等。这两个人一个姓常，一个姓李，在袁若珊在的就介绍过，六个病人都有这两个人负责照顾。
　　
　　也交代过陈默，有什么事情，或者有什么疑问，都可以询问这两个人，他们都是特管局的后勤人员。
　　
　　袁若珊在送来病人前，特管局的上市领导，也就是宁永志，也是通过信息了解过后，考虑了很久，才安排了这么几个病人过来的。
　　
　　不是不相信陈默，也不是不相信调查报告，而是对自己人员的负责。因为这些人都是为国受伤的，因此作为他们的主管和领导，当然要为他们负责。
　　
　　弄过来的六个特殊病人，也是心存考验陈默医术的想法。这个想法和袁若珊不谋而合，都是本着负责的心。
　　
　　“常哥，李哥。你们不用烧水，在隔壁院子里有厨房，一进去左边就是，哪里有24小时热水供应。”陈默看着忙碌的两个人，说道。
　　
　　“这不是刚来，很多事情不清楚么，你这么一说，我两个就都知道了，呵呵！”
　　
　　陈默叫的常哥和李哥，名字分别是常文斌和李普河。都是特管局的后勤人员，也就是没有什么修炼天赋，可能也就后天一层或者都没有到的人，特管局都是安排成为后勤人员。
　　
　　常文斌和李普河过来的时候，袁若珊已经交代的很清楚。在这里，一切都听陈默的。
　　
　　这个不仅是因为是要靠陈默治疗病人，过来后要是不配合，不就有些过了么？再说，袁若珊也一直想将陈默拉入特管局，在私下里也是交代过的。所以常文斌和李普河就将陈默看成是自己人，也是相当的客气。
　　
　　母老虎想要拉人，还真的没有不成功的。对于特管局的这个袁若珊，他两人可是清楚的很！
　　
　　“陈先生，你这是……？”常文斌问道。
　　
　　“这不是人员都安置好了么，所以就先过来初步诊断一下。”陈默背着一个小药箱，里面有很多诊断工具，都拿了过来。
　　
　　“那行，咱们那就去看看！”常文斌说道。
　　
　　“对了，你们的伙食，在我这里也都已经安排好了。不过病人先不要吃饭，等我一一看过后再说。如果等中午了，你们饿了，就去隔壁，厨房哪里已经准备的有食物。”
　　
　　陈默又转身交代了一下。对于病人，暂时还是不要吃得好，因为他还没有看过，不知道什么样的饮食合理。所以在这里特地叮嘱了一下。
　　
　　常文斌和李普河也都是知道的，所以就点了点头。两个人将手头的事情放下，都跟在陈默的身后，准备看看他怎么诊断的。
　　
　　其实虽然表面上对陈默比较客气，但是看着他那过分年轻的脸，还真的是有些担心的。都是特管局的成员，所以也比较担心自己的成员被庸医耽误。不过由于有宁永志和袁若珊的交代，他们还是比较相信他们两个人的。
　　
　　但是相信是一回事，实际上更是一回事了。看着陈默这么年轻，还听说是中医，可以么？心中都是打了叉叉和问号的。
　　
　　第一个病人，是陈默以前住在这里的客厅位置。现在隔离出来一个房间，里面的家具都搬走了，现在就是一张床和一个床头柜，还有一个衣柜和一个书柜，其他就没有什么家具了。
　　
　　房间按照标准的医院格局装修，以蓝色和白色为主。陈默进来后，就发现病人是其中四个男士的其中一个，三十来岁的他，此刻躺在病床，打着点滴和吸着氧气，另外还带着监护。这些医疗设备，都是随着病人一起过来的，陈默这里是没有的。
　　
　　病人看着陈默一行进来后，却只是扫了一眼，然后转头并没有说什么，神情有些冷漠。
　　
　　“这位叫世兴文，这是他的病历！”常文斌见到世兴文的表情，顿时有些尴尬，只能出面自己来解释一下。
　　
　　其实在早上的时候，这些病人对于陈默也都不是十分热情，主要是看在袁若珊的面子上，才和他打了个招呼。当然还不包括昏迷的，所以此刻世兴文的表情，陈默并没有介意。
　　
　　“陈医生，你也知道，因为世兴文的伤一直拖了一年多，都没有好。所以他的心情有些不好，你多担待些！”
　　
　　李普河害怕陈默生气，所以上前赶紧给陈默耳边小声说道，也是避免医生有怨气，那么治疗病人就不会怎么用心。
　　
　　“别再一旁唧唧歪歪！我受伤不假，但是没有伤到耳朵！”
　　
　　还没有等陈默说什么呢，躺在病床~上的世兴文转过头来，对着李普河就怼了一嘴。
　　
　　“文哥，你……？”李普河看见世兴文转过头了，赶紧上前安慰道，但是却一时不知道说什么。
　　
　　“你就是这里的医生？”
　　
　　“不错！”陈默回答。
　　
　　“还有没有其他医生了？”
　　
　　“没有了，这里就我一个医生！”陈默再次回答道。
　　
　　“局里是什么意思？是不是看我躺了一年多，就放弃了？来到这个地方，既然找这么年轻的人给我们治病？给我那电话来，我倒是要问问领导的意思，真的要是放弃我们，那我也不埋怨什么，送我回家好了！”世兴文听完陈默的回答后，心里顿时是失望透顶！
　　
　　“说话声音这么大，看来你还挺有精神的么？”陈默的声音有些平淡的问道。
　　
　　“我有没有精神与你何干？就你这么年轻的医生，还是不要BB的好！”
　　
　　这话说的，有些冲！世兴文其实并不是这样的人，但是他没有想到局里就像是丢垃圾一样，将自己几个人转到了这里，看着这个年轻的不靠谱的医生，心中要是没有怨气才怪！
　　
　　他又不是那几个昏迷不醒的人，虽然受伤不能下床，但是脑袋还是好好的，所以一想就认为，这是看自己不能站起来了，因此就想着法子的将自己这些人丢弃。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

