 留下五色帝罗仙，未免影响秦浩休息，东天和长玉便离开了阁楼。

看着桌案摆放的丹瓶，以及手中五色仙草，秦浩真切感受到浓浓暖意。

外界宗门，弟子之间为获得长辈青睐，占有修炼资源，哪个不是拼命展露锋芒，尔虞我诈，勾心斗角，甚至不惜从背后相残。

这天权殿虽说只有师徒四人，体现的却是真诚的同门之谊，进门第一天，两位师兄对待秦浩宛如兄长一般。

“师兄们有心事，不知仙草是他们留给谁的。”

秦浩将五色帝罗仙纳入空间戒指，对着桌案一挥，数个丹瓶便抓进手心，迈去卧房。

一路闯到帝落湾，经受数月残酷磨练，身心和精神皆需要好好调整，再然后，便是争取迈入帝境。

神宫这方天地，灵气浓郁磅礴，又有太微峰提供丹药辅助，各峰的峰主以及长老引导弟子入帝道，如此强盛的师资力量，远非外界世家或宗门可比，难怪神宫被世人赞誉为培养帝境的圣地。

躺在卧榻，秦浩很快进入梦境，身体和意志放松，缭绕在天权峰周围的灵气，便是化作千丝万缕涌来，渗透皮肤，汇聚气海，滋补他损耗的元气，又服下长玉师兄给的丹药，秦浩正以惊人的速度恢复巅峰状态。

翌日！神宫晨钟敲响，七峰便是活跃起来。

入学的第一天，各位峰主设道场传道，但七峰之间，不准外峰弟子旁听，以免学多斑杂，影响帝道方向。

天权峰。

秦浩简单洗刷，从楼阁去往天权殿，天权真君曾言，今日为秦浩确定修行的帝道方向，万不可让师尊等弟子，那样也太失礼了。

“照李万机所言，他一身附魔神通术，传承于玄天女帝，而玄天女帝，正是出自神宫。”

路上，秦浩边走边想，神色凝重。

他参与神宫征兆，入神宫踏帝境只是目地之一。

此外，还有个任务非常重要，便是受李万机所托，调差玄天女帝死因。

昨日，神宫七峰挑选弟子，玄天峰峰主为玄天真君，擅长器铭之道，这与李万机的师傅玄天女帝，所擅长的帝术不谋而合。

那便可以肯定，玄天女帝出自玄天峰，甚至可能是上一代的玄天真君。

“神宫历史久远，七峰峰主乃支柱所在，想必历代峰主皆以峰号为尊，老峰主退位，新上任的峰主，便会继承老峰主的峰号，成为新一代掌教。”

秦浩很清楚越古老的宗门和世家，越是注重礼节，因为那是灵魂所在，是一种信仰和象征，不容践踏和丢弃。

那么，玄天峰的峰主玄天真君，会是死在潜龙秘境的玄天女帝的弟子吗？

徒弟杀了师父，夺了一峰之权？

念头闪过脑海，秦浩直接否定这个猜测，无凭无据，太过武断，修为到了大帝之境并不是那么容易被灭杀的，除非一方拥有碾压性的力量。

但大帝层次，谁又敢说碾压谁？

况且帝阶爆发战斗，场面轰动至极，其他峰主不可能察觉不出。

退一步说，即便以卑鄙手段偷袭杀害玄天女帝，老峰主消失了，神宫之主的天权真君岂能不查。

一位神宫峰主的陨落或消失并非小事，足以撼动神宫根基。

但照昨天神宫气氛来看，一切毫无异状，各峰主之间关系甚是亲密。

难道说，是因为玄天女帝的事情过去太久远的缘故，神宫内部早已经解决了？

“不管如何，答应了李万机，便得查一查，否侧也对不起他赠送的龙灵法相，幸好我提前让瓜弟拜入玄天峰，成为玄天峰的弟子。

有他在那里，我便可以找借口拜访玄天真君。”

秦浩点头，步入天权殿中。

七峰虽同气连枝，却也有门户之见，并非是互相排挤，一切都是神宫为各峰的弟子好，如果玄天峰没有熟悉的人在，秦浩真不容易过去。

来到殿中，寂静无比，神宫七峰，所有人都认为云易丹峰的弟子最少。

殊不知，最惨的是天权峰，老师和弟子加起来，一峰才四个人。

今天更是离谱，殿中一个人影也没有，连东天师兄和长玉师兄也不知去了哪里。

“不是吧？”

秦浩感到一阵头大，传道第一天，一峰之中剩他一人。

“呦，起来啦，恢复的如何？”

亮如洪钟的声音传来，便见星发披肩，精神矍铄的天权真君出现殿中，似乎已经等了许久。

“师尊早，天权峰灵气葱郁，又有师兄给的丹药，一夜间弟子的疲乏便一扫而空，整个人感到前所未有的精神。”

秦浩龙行虎步，走得强劲有力。

“那是我让他给的，你小子不用感激长玉，咦对了，你为什么没去其他峰听教？”

天权真君道。

“去其他峰听教？”

秦浩感到有些莫名其妙了：“不是师尊说，今天为弟子确定帝道的修行方向么？”

“修行方向先不急，每一届新弟子入神宫，各峰都要设下道场，峰主亲自传道七天，可谓时间珍贵，堪称弟子人生当中，受启发最深的七天。

我们天权峰也一样，按照规矩传道七天。

不过，我的方式与其他峰主不一样，我不教，你自行去别峰学习，想去哪里就去哪里，哪个峰主教的好，你就听谁的。

不管任何一峰，皆不会驱赶天权峰的弟子，你的两位师兄怕是早就走了，昨天他们没跟你讲吗？”

天权真君也感到很纳闷，都是老规矩了，秦浩怎么不懂呢？

“我……”秦浩突然间觉得，眼前的老头子腹黑无良至极，与昨日口称“道法万卷，无其不有，样样精通”的天权师尊差了十万八千里，原来那所谓的音律、阵法、炼器、丹术、攻伐之术，都是让别人教。

而天权真君自己，不教。

“怎么，还没听明白？”

天权真君问道。

“我去别峰旁听？”

秦浩道。

“嗯。”

“任何一峰皆不会驱赶？”

“他们有那个胆，除非不想在神宫混了。”

天权真君无比骄傲道。

秦浩暗抓双掌，早知如此，不让齐小瓜去玄天峰了，反正天权殿弟子无论去哪一峰，皆不会遭受驱赶，原来这才是宫主之徒的待遇。

“弟子告退。”

秦浩转身便是跑了出去，七天时间，宝贵的七天呐。

“别急，你只有穿上天权殿弟子的殿服，才能得到各峰峰主认可，否侧会被打的。”

天权真君总算记起最重要的一件事，也是急忙朝秦浩甩了一套衣服过去。

秦浩看也未看，接进怀里，腾空而起，昨天载他的蒲团便是化作光晕出现在脚下，随即，一抹长流贯穿长空，消失在玄天峰方向。

“真是急性子，也不说穿上先让为师瞧瞧合不合身，我等着你赞美几句为师的手艺呢。”

天权真君摇头道，须知这套殿服，乃他一手制作，精良无比，以绿色为主，象征着希望。

可惜长玉和东天不识货，嫌太丑不穿，方才为了吓唬秦浩，才告诉他必须穿着殿服才能得到各峰峰主认可。

其实这件衣服，从来没有弟子穿过，而秦浩即将成为第一个。

 