    她只是一开始就想好了作怪的法子，找个由头光明正大的膈应人罢了。

    叶清河一言难尽的看了一眼兴致勃勃的苏沅，压低了声音说：“你真要在这儿煮？”

    苏沅头也不回的翻了个白眼，理直气壮。

    “不然呢？”

    叶清河笑得很是为难。

    “可这是林家的大门口。”

    林家的宅子修得好，面积也大。

    就在村里宽的一条路上。

    而且还是上风口。

    还没入秋，正是起风的时候，上风口的谁家做了饭，那股味儿都能顺着风飘到半个村。

    苏沅若真在这人煮了铜钱叶，不一会儿味儿起来了，不说林家，就是半个林家村，都得被熏够呛。

    身后的林家人就更是……

    叶清河有点不太敢想那个画面。

    听出了叶清河的迟疑，苏沅没好气的一叉腰，理直气壮地说：“这儿虽是林家的大门口，可那也是我家的门口，对吧？”

    叶清河无言以对的点头。

    这么说的确不错。

    苏沅扯了扯嘴角，冷笑道：“自古以来旁人不管他家事儿，我在自己家门口，用自己家的铁锅煮自己摘的树叶子，不碍着谁的地儿，也不妨着谁的清净，跟别人有什么干系？谁敢对我指手画脚？”

    苏沅的一番歪理听起来实在正直。

    叶清河迟疑半响哑口无言，只能是默默的缩了缩脖子。

    见他不吭声了，苏沅眼里冷笑更甚。

    “再说了，我凭本事摘的树叶子，凭什么不让我煮？”

    敢造谣说她在家煮屎，还传得隔壁村的人都知道了。

    她略施小计怎么了？

    有本事造谣，就有本事忍着挨熏！

    看谁恶心不死谁！

    苏沅恶狠狠的将手里的柴火往临时用几块青砖搭起来的灶台里一塞，对着叶清河就喊了一嗓子。

    “别愣着了，开干！”

    叶清河任劳任怨的添柴加水，跟苏沅一起，齐心协力的把火烧了起来，一人捧着一个簸箕往里倒挑选好的树叶子。

    没下锅的铜钱叶，还勉强能算作是好树叶。

    可下了锅的铜钱叶，摇身一变，就成了罪孽深重的树叶。

    十里飘臭。

    杀人无形。

    苏沅尽管早有准备，事先就往鼻孔里塞了厚厚的两大坨棉花，还是被迎头而来的那股恶臭熏得头晕眼花。

    叶清河都快被熏哭了。

    一边抹眼睛一边闷闷地问：“这要煮多久啊？！”

    再不行人就没了！

    苏沅躲什么似的躲得远远的，隔着一条路对着叶清河比划着喊：“一刻钟到半个时辰不等！”

    “你坚持住！坚持就是胜利！坚持不住也不能放弃！”

    叶清河欲哭无泪的咬牙坚持。

    苏沅捏着鼻子不住口头指挥。

    门口两个人忙得热泪盈眶热火朝天。

    屋子里的人却终于是被熏得受不住，跑出来看个究竟。

    这会儿时辰还早呢。

    除了鸡谁都没起。

    按林家人往日的作息，这会儿就没人起来。

    此时却是都起来了齐聚门口。

    除了卧床不可起的江大山外，连林小姑的两个闺女都没落下。

    老太太衣衫凌乱的捂着鼻子冲了出来，没等看清门口的人是谁，就张嘴叫骂。

    “谁家缺德玩意儿往人家门口倒粪水！”

    大伯母也是睡眼惺忪的跟着喊：“缺大德了！什么玩意儿咋这么臭！”

    林小姑一手拉着一个闺女，率先认出了苏沅，下意识的喊出了声。

    “苏沅你干什么！”

    始作俑者苏沅一脸无辜的眨了眨眼，口吻天真又残忍。

    “我煮树叶子啊！”

    老太太被熏得彻底没了睡意，怒目圆瞪。

    “你煮的什么玩意儿？！”

    苏沅笑着指了指那口散发着罪恶的臭味的大铁锅，回答得一板一眼。

    “这不是家里日子实在是过不下去了么，我想着树叶子跟野菜差不多也应是一个味儿的，就煮些树叶子来做烧饼吃。”

    这话显而易见的就是胡诌。

    三岁小儿来了也不能信。

    连紧跟着出来的林惠娘和林传读都是一脸的难以置信。

    他们咋不知道，家里日子艰难成了这样？

    苏沅煮树叶子做书签的事儿，林传读和林慧娘是知道的。

    他们也猜到了苏沅会有大动静。

    却也当真没想到，苏沅能在大清早的，就借着一股风将臭味送到了家家户户，连不久前问她屎味道怎么样的孩子都没放过。

    冷酷又无情。

    眼看着眼前几人可能要骂街，苏沅给还没回神的林传读和林慧娘使了眼色，说：“林叔，婶儿，你们不是说今日有事儿要出门吗？”

    林传读当即回神，立马就说：“是啊，我们出去了，你自己在家玩儿火稳当些，别烫着自己。”

    苏沅笑着说好，用脚尖踢了一下差点神志不清的叶清河，低声说：“给我搅。”

    叶清河苦大仇深的捏着个棒子，生无可恋的搅动着锅里的半生熟的树叶子。

    这锅树叶子，没被搅动的时候，味道就已经非常上头了。

    人为搅动之后，那种扑面而来的强大杀伤力，更是让人神志恍惚怀疑人生。

    老太太是想骂街的。

    可在骂街之前，她更想吐。

    她张嘴爆发出了一声干呕，猫着腰捂着鼻子就冲进了进去。

    大伯母啊了一声吸了好大一口臭气，脸绿成了黄瓜，紧随其后拔腿就冲。

    林小姑带着两个娃娃慢了一步，转身时早已面无人色，距离呕吐大约就剩下一根头发丝的距离。

    凭本事把人熏跑了，苏沅本是想志得意满的叉腰冷笑的。

    毕竟眼前一幕还真挺解气。

    无奈现实太残忍。

    鼻尖恶臭惊人，她也忍不住了。

    苏沅忍着干呕，艰难的对着叶清河竖起了大拇指。

    “干的不错。”

    实锤帮凶的叶清河生无可恋的张了张嘴，开口时气若游丝。

    “苏沅，我劝你可做个人吧……”

    大清早的弄了这么一锅在门口，谁碰上谁都得崩溃！

    这场恶臭的艰难足足持续了两个时辰。

    折腾这么久，苏沅也不是故意的。

    主要是他们摘的树叶子实在是太多了。

    一锅两锅都煮不下。

    只能冒着生命危险分批进行。

    等她终于歇了火，林家人没疯的也快疯了。

    疯了的早就躲出去活命了。

    大功告成，叶清河两眼空洞的站在原地，看着尚有一丝活力的苏沅，发自肺腑的感叹了一句。

    “狠人。”

    何止是狠？

    简直就是丧心病狂好吗？!

