    “你……”

    叶蓝衣有些犹豫，“你真的可以吗？”

    “可不可以总要试一下才知道，不过也总好过你漫无目的的去找寻神医谷传人好吧？”

    神医谷素来神秘，想要找到他们靠的不是金银财宝而是缘分，至于这缘分，叶蓝衣眼底闪过了一丝的落寞。

    她怕是与神医谷的人没有缘分了，明明已经按照消息追到了这里，都没有找到他们。

    “好！”叶蓝衣用力点点头，“我信你一次。”

    见她答应了下来，姜翎看了菊香一眼，菊香连忙上前扶着她重新躺在了床上。

    “你的伤？”姜翎又看向青鸟。

    方才青鸟以一敌多的场面她还没有忘记，不得不说秦子墨身边的能人的确很多。

    “我没事。”青鸟连忙摇头，“小伤小伤。”

    “行，那你自己去库房里拿一些伤药涂一下。”姜翎说着便开始赶人。

    “这里没有你们什么事情了，都出去吧。”

    秦子墨还欲说些什么，又见叶蓝衣的脸色也是在难看的很，便忍了忍，“你稍后回房把身上的衣裳换掉。”说着便脸色怪异的走出院子。

    房门关上，姜翎笔直的腰瞬间弯了下来，脸色也惨白如纸，难看的很。

    “夫人！”芍药吓了一跳。

    “我没事，先给她疗伤。”

    姜翎紧咬着牙关站直了身子，胸口处的痛楚越来越重。

    紧紧是一道掌风就足以要了她的命，对于狐娘，她或许根本不能被称之为一个对手。

    想到这里她心里就越发的着急，她从不怕困难，怕的是在面对困难的时候，根本没有反手的机会。

    “姜翎，谢谢你。”

    看着姜翎自己也受了伤还在给自己包扎，叶蓝衣此刻除了感激之外也不知道该说一些什么了。

    “那一日见你嚣张的样子我还以为你有多大的本事，结果遇到这些人就不敢动了。”姜翎把最后一个伤口处理好，抬头看着叶蓝衣那张受挫的脸。

    “打不过别人不可怕，可怕的是你不知道自己的能力，不知天高地厚的就去挑战不可能的人，知道吗？”

    叶蓝衣反常的没有反驳姜翎，甚至低着头十分的沉默。

    “那个，我不是看不起你的意思，只是想说……”

    姜翎话未说完，叶蓝衣便缓缓抬起头看着她，“我知道你的意思，你想让我老实一些，不要去的罪不该的罪的人？”

    “对。”姜翎点点头。

    叶蓝衣平静的看着姜翎，初次见面的时候脸上的张扬尽数消散，就好像是忽然之间变了一个人似的。

    “我是南疆的小公主，我还有两个哥哥，我大哥是南疆未来的王，二哥是我同胞哥哥，自从我父王受伤昏迷不醒以后，大哥就越来越容不下我和二哥了，我尚且不会威胁到他，但是二哥却被他找了个骚扰嫂嫂的罪名关押了起来，就连今日那些要杀了我的黑衣人恐怕都是大哥派的人。”

    叶蓝衣泣不成声，她恨自己没有能力，也恨自己悔悟的时候已经太晚了。

    “所以你就想要找到神医谷的人去救你父王？”姜翎问。

    “对！”叶蓝衣重重点头，“父王的病症许多郎中都看过了，我寻遍了天下的神医都无计可施，他们告诉我只有神医谷的神医可以救父王了，可是我得了消息找到这里来，他们还是不肯出来见我。”

    姜翎听她说的，对这个神医谷起了兴趣。

    又听叶蓝衣说道，“其实除了这个办法之外还有一个可以救我父王的办法。”

    “说来听听。”姜翎道。

    “传闻有一宝物名为噬魂铃，那噬魂铃可吞噬一切精怪，是至阴至邪之物，但它还有一个用处，便是可以召回人的三魂六魄。”

    叶蓝衣看着姜翎又叹了口气，“这噬魂铃只出现与传说之中，至于是不是真正存在还未可知，所以，我只有把希望都放在了神医谷传人的身上。”

    “既然传说的如此的邪乎，那必然是存在的。”

    姜翎一脸沉思，她是知道噬魂铃的，先前她偶尔翻阅这本书的时候，曾记得噬魂铃起初是在将军府里的，只不过后来遭贼人所盗。

    既然这噬魂铃如此的厉害，是万万不能落入别人的手里的。

    “你先好好歇着吧，你父王的事我记在心上了。”

    看着姜翎从屋子里面走出去，叶蓝衣嘀咕了一声暗暗道，“你们家主子是什么来头，怎么这么自信？”

    菊香听了叶蓝衣的话，怪异的看了她一眼，“夫人很厉害。”

    寥寥几个字，叶蓝衣心里的狐疑并没有消除，而是愈发的想要离开这里。

    菊香关上房门就见姜翎还在院子里并未离开。

    “她睡下了？”姜翎往屋子里面看了一眼。

    “是的。”菊香点点头，又道，“夫人，公主她似乎是不相信您。”

    不相信她？

    姜翎扯了扯唇角，却并不惊讶，“不相信我也是正常的，毕竟神医谷的名声这么大，相比之下谁都不会相信我这个初出茅庐的人。”

    “那夫人您打算怎么办？”菊香如今也看不懂姜翎的心思了。

    “你这几日就好好守着她吧，毕竟是南疆的公主，若是出了什么意外，咱们可担当不起。”

    嘱咐完了所有的事情，姜翎卸去了一身的疲惫，低头看了眼身上带了血的衣裳，微微凝眉，抬脚朝院子里走去。

    “回来了？”

    “啊。”姜翎猛然回过神，抬脚走了过去。

    “脸色这么难看，还不赶紧过来。”秦子墨面带冰霜，抬脚走过去一把将姜翎打横抱了起来。

    “秦子墨，你干什么？”姜翎惊呼了一声，心口又开始隐隐作痛。

    见怀中的人忽然没有了动静，秦子墨唇瓣越抿越紧，周身都布满了冷意。

    “若非是青鸟告诉我，我还不知道你受伤的事情。”

    听着他隐隐压抑着怒火的声音，姜翎心虚的缩了缩脑袋，就连说话都谨慎了一些。

    来到屋子里，秦子墨把姜翎放在了床上，冷着脸拿出了一枚丹药。

    “固源丹，可以修复你被伤到的心脉。”

    姜翎没有拒绝，她知道自己被伤的情况，如果没有这个固源丹的话，或许就要卧床休养一些日子了。

    “今日是我偷偷溜出去在先，我也没有想到竟然会遇到你那个烂桃花。”

