
　　石之轩的左掌好似一把钢刀，刀锋所过之处，一切劲力都烟消云散。

　　许开山爆发了全身的功力，爆发出全部的潜力，可面对石之轩这只似虚似实、非虚非实的左掌，仍旧没有半分抵抗之力。

　　“咄！”

　　掌刀点在了许开山的心口，劲力随之冲击而入，把许开山的心脉冲成了十七八段。

　　“我从噩梦中苏醒过来后，将毕生所学融会囊括、化繁为简于七式之内，名之为‘不死七幻’，这是第二招‘以偏概全’，许兄觉得如何？”

　　石之轩面上满是暖呵呵的笑意，看到这个笑容，绝不会有人认为这是杀人不眨眼的邪王。

　　“呕！”

　　许开山想要说些什么，张开嘴之后，却只吐出鲜血，以及内脏的碎片。

　　“你的功力绝不亚于玉妍，心法的潜力也很高，却只知耍弄阴谋诡计，不知勤练武功，能死在我这一招之下，也可以瞑目了。”

　　石之轩手指轻轻一弹，震散了许开山最后一口气。

　　“噗通！”

　　许开山的尸体倒在了地上。

　　就在这一刹那，烈瑕等人同时出手，烈瑕攻向石之轩，辛娜娅等人则杀向莎芳。

　　莎芳手持玉逍遥，施展逍遥拆，只守不攻，把周身守卫的无懈可击。

　　石之轩看到烈瑕，没来由的感觉有些厌恶。

　　左手探前，以迅疾无伦的手法在胸前连续画出七八个圆圈，大小不一角度各异，古怪诡异至极点，登时气劲“环”空。

　　右手撮指成刀，循着某一玄异的路线灵蛇窜动，恰好穿过刚才虚画出的七八个气环的核心，用劲神妙得教人难以相信。

　　不死七幻——以虚还实！

　　烈瑕便是能够抵挡石之轩的指刀，也绝对无法应付紧随其后的气环。

　　“砰！”

　　劲力对撞，烈瑕被一击轰飞到墙壁上，弹起来时已披头散发，七孔溢血，形如魔鬼，再没有半分以前的潇洒从容。

　　“呕！”

　　烈瑕干呕一声，吐出一大口鲜血，抽搐几下，停止了呼吸。

　　石之轩好似只是拍死了一只蝼蚁，毫不在意的拍了拍胸前的衣物，冲向了辛娜娅等人。

　　虽然修成了“种玉功”，吞噬了魔种，但石之轩的核心武功永远都是“不死印法”，他也从未想过改修别的绝学。

　　不成熟的魔种看似于身体有害，但这磅礴的死气却给予了石之轩无穷动力。

　　能够转死为生的魔种，同样能够转死为生的不死印法，相辅相成，相互促进。

　　再加上魔相宗的“藏密智能书”，大明尊教的《娑布罗干》和《御尽万法根源智经》，让石之轩强到了匪夷所思的地步。

　　原本需要借力的不死印法，此时有体内魔种供能，源源不断，无穷无尽。

　　整个房间内都充满了生死相融而产生的虚幻气息，让人分不清哪里是实，哪里是虚，哪里是人，哪里是影。

　　明明把握住了石之轩的身影，一剑刺出，却只是一道幻影，下一刻便是指力临身，真气被封。

　　不足一炷香时间，大明尊教所有高层或死或擒，除了石之轩和莎芳，没一个还能站着。

　　石之轩缓步走到辛娜娅面前，笑道：“臣服，还是死！”

　　辛娜娅苦笑道：“我一身武功均是大尊传授，你杀了他，我……”

　　“我杀了你的大尊，那就还你一个，我来当大尊，你的地位和以前一样。”

　　看着比许开山霸道不知多少倍的石之轩，辛娜娅道：“能再给我一些时间么？”

　　“你和我的女儿有几分相似，看在这一点，我多给你一次机会，在这些人做出决定之前，你可以好好考虑。”

　　如今的石之轩已经完全弥补了内心的破绽，提起石青璇的时候，不会有任何的不适感。

　　不理辛娜娅，石之轩走向了周老方。

　　“降还是死？”

　　周老方被伤到了喉咙，短时间内不能讲话，只能拼尽全力手舞足蹈，但石之轩哪会管这个，一脚踩断了他的脖子。

　　水姹女和火姹女见此，挣扎起来，跪地表示臣服。

　　鸠令智、阔羯和羊漠也纷纷跪地臣服。

　　石之轩看向辛娜娅，轻轻地抬起了左手：“最后问一次，降还是死？”

　　辛娜娅道：“我是你女儿的替身，还是你的左右手？”

　　“你当然是我的左右手。”

　　“属下见过教主。”

　　高层人物尽数被石之轩收服，中低层人物更是轻而易举，不足三日，整个大明尊教，全都落入到了石之轩掌握之中。

　　不管是珍藏的秘籍，还是这些年精心收集的天材地宝，尽数归于石之轩。

　　由于教中高层有些损减，石之轩决定改变原来的结构，设立新的决策层。

　　最高层自然是教主，教主之下不再是善母，而是光明左右使者，以左为尊，教主不在的时候，左使者可以代行教主职责。

　　莎芳任左使者，辛娜娅任右使者。

　　光明左右使者之下则是“五行法王”，也就是：水姹女、火姹女、鸠令智、阔羯、羊漠。

　　至于各处分坛分舵，一切都遵照从前。

　　处理好了一切之后，石之轩让莎芳处理教中事务，带着辛娜娅去了羯族粟末部，和拜紫亭、伏难陀商议事务。

　　另一头，在终南山修身养性许久的婠婠，终于决定去往慈航静斋。

　　慈航静斋的位置并不是一件特别神秘的秘密，所谓的“帝踏峰”，实际上就是终南山的一座山峰。

　　换而言之，慈航静斋和正在建设的重阳宫，算是“邻居”。

　　婠婠望着那写着“家住此山中，云深不知处”的山门，发出一声不知是兴奋还是感叹的叹息。

　　收敛心神，婠婠竟然兴致勃勃的观看起了周围的景色。

　　此时已经是冬季，刚刚下过一场雪，整个帝踏峰都被霜雪覆盖，银装素裹，美不胜收。

　　“帝城寒尽临寒食，骆谷春深未有春。才见岭头云似盖，已惊岩下雪如尘。

　　千峰笋石千株玉，万树松萝万朵银。飞鸟不飞猿不动，青骢御史上南秦。

　　我本来想应该在开春的时候来的，现在看来，却是来的有些早了。”

　　“你来的不早，妃暄甚至觉得有些晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第328章 不死七幻，独上帝踏峰免费阅读。https://xs.23sk.com 