    这一战注定惨烈万分。

    义军骑兵也是彻底豁出去了，知晓倘若不敢拼命，那就真的只剩下死路一条。

    兔子急了还会咬人，蚂蚁死了也要蹬两下腿。

    可对上如同猛兽般凶残暴戾、极具野性的西凉铁骑，他们的气势还是不够看。

    所幸凭借着地形优势，其冲锋带来的杀伤力也有不俗提升。

    双方骑兵正面交锋的刹那，便有一杆杆长矛破开战甲，捅进敌人的身体中。

    两边皆是杀了个人仰马翻，不知多少兵马轰然坠地，场面混乱不堪。

    单从士兵的战斗力而言，联军处于全面劣势。即便有着居高临下的地形优势，基本也需要折损两到三个人，才能击杀一个西凉铁骑。

    简直令人绝望。

    可要从将领层面的战斗来看，联军却是占据上风。

    关羽手持缠绕金色罡气的青龙偃月刀，面色肃然、眸光凌厉，策马狂奔，拧转刀锋劈砍而过。便有飞熊军惨叫一声，胸甲当场被破开，近乎被斩为两段，当即被砍翻下马；

    “燕、燕人张翼德，在、在此！”张飞也是磕磕巴巴地叫喊着，看上去极不靠谱。

    却是以丈八蛇矛“当”的打飞迎面袭来的长矛，并捅穿身前飞熊军的胸膛，直接振臂将尸体甩了出去，“哐”的将另一个飞熊军连人带马撞翻；

    孙坚头戴红领巾，双手握持古锭刀，身上赫然迸发出了令人震撼的护体罡气。虽然比之楚枫更加黯淡，却隐约凝聚成猛虎形状，气魄惊人。

    一刀劈落，当即有人头，鲜血如泉喷涌。

    再有黄毛张辽等人，堪称将星荟萃，硬生生打断了敌军如狼似虎的进攻节奏。

    而在正面冲杀的军政之后，义军有蒹葭、董军有牛辅。

    二人皆是眸光锐利如鹰隼，率领着各自手下的神射手，不停放冷箭，射杀对方的士兵。

    山下马蹄声轰鸣震颤，大军不断冲杀而来。

    面如恶狼的郭汜手持长剑，身穿肩膀处覆盖有野兽绒毛的盔甲，施展轻功自西凉军头顶掠过，也冲到了前方交战处。

    “孙将军，李傕郭汜，你挑一个！”楚枫手中飞虹力劈而过，寒霜剑气锋锐如天神铡刀，瞬间破开两件重甲，将左右袭来的飞熊军砍杀。

    “李傕！”孙坚低喝一声，当即纵马前冲，杀向了逞威的李傕。

    “嗤——”

    一道凌厉的破风声突兀袭来，竟是郭汜隔空斩出一道血红色的剑气，凌厉无匹，透着一股嗜血凶残的阴邪气息，直取楚枫头颅！

    楚枫眸光一寒，同样闪电般辟出一道剑气。

    “轰——”

    两道剑气碰撞的刹那，竟然瞬间炸开，残破而锋锐的剑气四下迸溅。顿时便有战马凄厉长嘶、骑兵痛苦惨叫，双方都有倒霉鬼被这一击波及。

    一道道破碎的剑气萧杀无比，宛如狙击子弹般射穿他们的铠甲，带出一串串血花。

    而就在这这一瞬，郭汜面露狰狞残忍的笑意，已然杀到楚枫身前：“老子杀了你，就是大功一件！”

    当初听闻楚枫在汜水关杀出威名、受到董卓重视，他心里就极为不服气。更是冷笑着表示“主公太过高看了那楚云龙，倘若有我出力，定让这厮死无葬身之地！”

    可就在两人剑锋碰撞的那一刹，郭汜就笑不出来了。

    “当！”

    伴随着一声铿锵的金铁交加之音，郭汜的手臂被震得发麻，脚下更是向后踏出半步，“啪”的一声将拳头大的石头踏作齑粉。

    最可怕的是，他手中的贪狼剑崩碎了一个缺口……

    方天画戟尚且是无属性的C级一等轮回道具，郭汜的贪狼剑，如何与飞虹相提并论？

    “就这还想杀我？”楚枫冷笑一声，磅礴浩瀚的内力如江海汪洋般震颤传递到双臂。

    “轰——”

    楚枫双臂迸发出一股沛然莫御的恐怖力量，当即将郭汜震得踉跄倒退，并一剑如惊虹掣电般向前递出。

    郭汜瞬间瞳孔急剧收缩，仓促稳住身形，横剑格挡于咽喉之前，并施展轻功向后飞退。

    “当！”

    如毒蛇般吞吐豪芒的飞虹剑锋，狠狠撞在贪狼剑之上，生生将其击穿。那透着刺骨寒意的锋芒，更是闪电般直逼郭汜的咽喉。

    在乱军冲杀不休的战场上，便有了令人震惊的一幕——

    郭汜满脸骇然之色，凌空向后倒飞。

    楚枫如天外飞仙，手中握着一束惊虹神光，飞渡虚空，剑锋紧逼不舍。

    “噗！”

    楚枫手中传来剑锋入肉的顿挫感，飞虹已自郭汜的后颈破出。

    “击杀郭汜，奖励150点积分。”

    他脑海中响起提示音的同时，已然闪电般拔出长剑，横剑于身前。

    “当！”

    一枚箭矢锐猛地击打在飞虹剑上，楚枫接着强劲的冲击力，顺势向后凌空飞退。

    联军阵营一片哗然沸腾，突然爆发出山崩海啸般的呼喝声，士气空前高涨。

    “郭汜死了！”

    “楚刺史杀死了郭汜！”

    这个消息在联军振奋激动地嘶吼声中扩散开来，引发了地震般的轰动。

    全军一时间皆是齐声嘶吼，叫着楚云龙这个名字。

    而势如猛虎的西凉军则是惊怒交加，终于有了一丝慌乱。

    就连李傕也是大惊失色，当即怒吼一声，使出浑身解数击退孙坚，当即向着后方大军撤去。

    可西凉大军的战斗力之锐猛，依旧让联军的处境极为艰难。

    双方不知战死多少将士后，西凉铁骑的先锋部队已然冲杀到山头，放眼看去便见从山头到山脚全是骑兵。

    而直到这个时候，联军将士都心理防线都快要崩溃了，楚枫终于厉声喊出了那句话：“点燃烽火台，死守不退！”

    “死守不退！”万千将士齐声厉喝，双目通红。

    “不惜一切代价，给我拿下山头！”敌阵中的李傕也是咆哮出声，咬牙切齿，“只要打下山头，老子就让他们看看，什么才是骑兵下山的气势！”

    先前从山下冲锋他们吃了地形的大亏，西凉兵憋了一肚子的火，此刻眼见山头在望也是彻底疯狂了。

    只要打下磬云山头，西凉铁骑居高临下，便有碾碎一切的信心！

