
风云菱知道去往楚炎洌的封地，从京城出发，马车的话至少也需要一个多月时间，不过好在春暖花开，这一路上万物复苏，到也是不错的风景。

但谁坐车久了都会不舒服的，所以第三天的时候，小娟面色苍白，很是不服输，直接又开始呕吐，而整个队伍，就只有小娟和风云菱两个女人而已。

前方进去一个小镇子，风云菱和楚炎洌一商量后，今日就在这个小镇子过夜，虽然太阳还没下山，但连续两天赶路，也确实很疲劳。

好在一个个都是大男人，风云菱还算放心点。

至于她自己，就坐在车里练内功心法，觉得这一个月的路程对她来说还真的是一个能认真专一练功的好机会。

逐浪和金钟去打点，很快大家进去了一个不错的客栈，车辆全部放好之后，风云菱和楚炎洌私下说了一些话后，偷偷的把几箱重的东西又移入了她的研究所空间里，减轻大家的负担，若不是怕被发现，她真的想全部收进去。

站在院子里，楚炎洌对着她走过来后道：“云菱，小娟这样不是办法，还有那么长的路，她身体会受不了，要不，叫人送她回去？”

风云菱摇头道：“不用，她也不会回去的，我有办法。”风云菱刚才就在考虑，要让小娟进去研究所空间里，如此一来在里面就没有马车的颠簸了。

楚炎洌黑眸一暗道：“你相信她？”

“当然，要不是她，当时在你洌王府，我就已经死了，她虽然是我的奴婢，但我把她当妹妹看待的，比你还可靠。”风云菱挖苦他一下。

楚炎洌顿时俊脸有点尴尬，想到大婚后那几日，知道自己确实对不起她。

“行了，让大家好好休息一晚上，明早继续赶路。”风云菱说着往里面走。

“今日外面用膳吧？”楚炎洌连忙叫住她。

“外面？”风云菱转身挑眉看他。

“嗯，这梅花镇虽然是个小镇，但有一家馆子很不错，我们每次经过都会去吃一顿。”楚炎洌眼睛一亮，“那掌柜是个妙人。”

“哦？那到是要去试试了，好久没吃什么美食了，这一路长途慢慢的，看来我也得整点好吃的给大家提提神。”风云菱心思电转起来，“对了，路上会一直有小镇吗？”

楚炎洌微微蹙眉道：“半个月内会比较多，但半个月后就离开远了，会少很多，但还是有的，只是不好把握住宿时间，若是过了，就要露宿郊外。”

“你的封地是不是环境很差？”风云菱之前都不好刺激他，现在才真的要问清楚。

楚炎洌道：“我的封地叫雾蓝城，比这个镇子大几倍，因为雾蓝城再往前就是西仓国，其实就是大兴国西边的最后一道防线，往西北方向走就是昆仑山，而那边是天然屏障，西仓那边过不来，朝南也是大峡谷，不可能过来，所以西仓要过来，只能通过雾蓝城。”

风云菱点点头道：“光雾蓝城，那应该好守很多吧。”

楚炎洌摇头道：“防线还是很长的，除了军队之外，就是土生土长在那里的人，但因为老百姓生存的问题，两国之间也需要通商，所以雾蓝城内也有不少西仓国的百姓。”

“不怕奸细？”风云菱挑眉。

楚炎洌叹口气道：“只能尽量排查和监视，不过我在这几年，出过的奸细事情虽然不少，但带来的后果到不是很严重，对了，西仓国的白狐皮毛，是真的好，今年过年帮你做几件。”

风云菱扁扁嘴道：“不用了，我用不着，而且动物皮毛穿身上，我还是有点不舒服的，卖钱吧！军饷问题这次还需要你管吗？兵权都交上去了。”

楚炎洌这下真的露出苦笑道：“父皇虽然说兵权收回，但朝堂每年派出来的军饷哪里够，都是要我们自己赚取军饷，所以雾蓝镇和西仓国之间的边界贸易是不能断的，不然大家都要饿死。”

“雾蓝镇有多少军民和百姓？”风云菱挑眉问道。

楚炎洌叹口气道：“光是军队就二十万人了，有一些都是整个家都搬过来，现在起码也有将近百万人口，镇子不够住，就向东面开辟荒地出来，只是这地方土地不太好，种植的粮食成功的不多，都是大豆和薯仔，大米都要从外面买回来。”

风云菱点点头道：“这次皇上说三年之内，要你们发展自己的封地，看来也是一个大考题啊，其他三位王爷的情况呢？”

“其实三位皇兄的封地都比我这边好很多，四皇兄的南方雨水充足，粮食产量高，我们有时候都需要去那边采购回来。

东部和东北部，都有小麦玉米之类的，三皇兄封地靠海，很富庶。

二皇兄北面山林丛生，森林资源很多，不像西边，有山都是光秃秃的多，土地硬邦邦的。”楚炎洌有点郁闷的表情。

“我看你经营得不错吧。”风云菱挑眉道，“不然不会大家都夸张你吧？”

楚炎洌苦笑一下道：“我只是战场上还行，西仓那边年年会打过来，只要我在，那就肯定打不进来，但百姓生活方面，要不是五皇兄支撑，我是撑不下去的。”

风云菱错愕了一下道：“原来如此。”

“这事可不能对外说，会害了五皇兄的。”楚炎洌告诉风云菱道。

风云菱点点头道：“明白，放心吧，既然我和你一路了，以后生活方面的事情，就看我的，我一定让你的雾蓝城成为西部最发达的地方，让所有人都眼红死。”

风云菱很有信心道，她有太多生化的东西，可以在那边试验，弄出点农业什么的，或者提高产量什么的，都不是大问题，以前还没有试验的地方，这下到是能满足她了。

“你，你说真的？”楚炎洌惊喜地看着她。

“我什么时候说假话？”风云菱翻一个大白眼。

“咳咳咳，有，我，我没有虐待过你。”楚炎洌心想这可是最大的假话了，害得他名声都一落千丈，外面还说他男人那方面有问题，真的是一般男人都无法忍受。

只是他太清楚风云菱的脾气，就算他能把名声追回来，这女人一定会再次踩他下去，她的一口气不出，那他就永远也别想翻身，不然两人就是敌人，是路人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732858"  chaptername="第290章">加入书签</a>
</div>
