    “没想到这尸王口中还有如此宝贝。”陈玉楼上前将夜明珠接过，擦拭一番后，夜明珠露出独特的光华。

    叶白也来了兴趣，把玩了几下，又上前查看尸王身上的盔甲。

    “这也是好东西，在元代也不常见，走之前也要给剥下来。”陈玉楼也看了看盔甲，笑着道。

    这尸王虽然身体不腐，但靠近后依然能闻到一股怪味，味道不好闻。

    鹧鸪哨解释道，这尸王入棺前应该被硝石和某些草药混合腌制过，所以才可尸身不腐，这味道就和尸体一起留了下来。

    “你们说着尸王身上到底有没有金丹？”叶白忍不住问道。

    这话一出，鹧鸪哨和陈玉楼也来了兴趣。

    传闻千年尸王大多体内蕴含尸道金丹，服之可立地成仙。

    虽然知道传闻一般是假的，但千年尸王可不多见，好不容易有一具躺在面前，三人便想验证一下。

    尸王的铠甲被几人卸下后。

    陈玉楼一只手捏着鼻子，另一只手拿小神锋，在尸王的胸前挖寻着。

    很快，一颗黑不溜秋的珠子被陈玉楼挑了出来。

    不过这珠子品相不佳，还散发着尸臭味。

    见多识广的鹧鸪哨也不知道这金丹的功效，叶白只好用布包裹着，放在了身上。

    尸王身上再也没有好东西，三人又合力挖了一个坑，将尸王扔了进去，免得不知名动物吃了尸肉，传出尸毒瘟疫。

    随后鹧鸪哨和陈玉楼二人在叶白的指挥下，在隔壁石室的西北方向挖掘。

    三人轮流替换，花费了两个时辰的功夫，就挖通了一条路来。

    三人钻过去一看，不远处就是无量殿，只是这无量殿也在山体的崩塌下解体，再无“无梁”之意。

    “可惜了，这宫殿才是好东西啊！”陈玉楼忍不住叹息一声。

    接着三人又过了石桥，朝甬道走去。

    一路上还能看到不少丢下的宝物，应该是那些搬运宝物的兄弟在山体晃动时，来不及带走的。

    “可惜了这元代的瓷器，已经摔得四分五裂了。”陈玉楼捡起地面的一片瓷器，心痛道。

    虽然心痛，但陈玉楼也知道轻重，跑命的时候，哪还会管这些宝贝。

    陈玉楼将这些瓷器碎片小心的堆在一起，若是能出去，还可以找个大师复原，只是价值不及原先的万一。

    三人走走停停，到了甬道口，发现甬道内很多地方都已经塌陷。

    无奈，只好再次开挖，又是几个时辰过去，三人才出了甬道。

    来到溶洞中，就是在这里众人设下陷阱对付六翼蜈蚣，只是被它狡猾的跑了。

    走到这里，三人也没看见尸体，不免有些庆幸，知道大部队当时应该都跑了出去。

    三人又找到之前的盗洞口，发现盗洞已经被土壤掩埋上了。

    “这里的岩层很厚，根据我们之前挖进来的时间算，若是三人合力挖，估摸着也要一天一夜的时间。”陈玉楼估计道。

    陈玉楼看向手中的小神锋，有些心疼。

    这一路上，他们没有挖掘工具，只好用小神锋来挖土。

    小神锋虽利，但磕碰到坚硬的石头仍然不免有损伤。

    目前，小神锋刀背上已经有不少坑坑洼洼的地方，看样子这宝贝已经废掉了。

    陈玉楼对着小神锋叹气道：“若不是你，我们也出不来，用你救了我们三兄弟的命，也算值了！”

    三人在路上捡了不少吃的，准备先吃点东西，补充体力后再行动。

    而叶白却将系统打开，通过查看地图，发现此处的山体离外面也只有十几米的厚度。

    要知道固态是声音的良导体。

    如果在这边传出敲击声，另一边有人看守的话，或许能听到动静。

    叶白将他的想法说出来，马上就得到了二人的赞扬和同意。

    鹧鸪哨找了一块平面石块，在叶白所指的一处墙体前重重的敲击。

    “嘭！嘭！”

    敲击声很有规律。

    而在另一边，卸岭和白家的几人正在尝试重新挖通盗洞。

    “咦？你们有没有听到什么声音？”

    “哪有什么声音？”

    这人将耳朵贴在墙壁上，仔细听着。

    “不对，确实有声音，而且一阵一阵的！似乎是溶洞那边传来的！”

    “难道是有兄弟当时没来得及跑出来，被困在溶洞中了？”

    “那应该不是我卸岭的兄弟，我们的人可都跑了出来，一个没拉下。”

    “那也不是我们白家的人，我们人数也是齐的。”

    两家的人有些傻了眼，不是卸岭的人，也不是白家的人，难不成是鬼？

    有卸岭的兄弟不确定道：“会不会是总把头他们？”

    回答的人摇头道：“应该不是，总把头他们可是被埋在瓶山的另一边，怎么会在这溶洞里，而且红姑娘带着大部队兄弟正在那边开挖呢。”

    几人没有好主意，就派一人将这件事先告诉红姑，却没有一个人想到用石头敲击墙壁回应对面的人。

    另一边的溶洞中，三人轮番上阵敲击了许久，见迟迟没有回应，不免有些丧气。

    陈玉楼忍不住嘀咕道：“若是红姑在的话，应该会加派人手重新把这盗洞挖通，这外面不可能不留个人啊，难道红姑出了意外，没从山巅上逃出来。”

    听到红姑可能出事了，鹧鸪哨却是心头一震，仔细一想，愈发觉得红姑可能出事了。

    他一把夺过陈玉楼手中的小神锋，对准墙壁就开凿起来。

    看鹧鸪哨如此急迫，陈玉楼道：“二弟，你不再等等，或许外面的人已经听到了，正想办法救我们呢。”

    “反正也是无事，闲着也是闲着，等人救不如自救。”说完，鹧鸪哨单人蛮干起来。

    叶白给陈玉楼一个眼神，而后在他耳边低语了几句，陈玉楼这才恍然大悟，才知道鹧鸪哨如此着急。

    陈玉楼没想到自己一句无心之言，却让鹧鸪哨如此担心。

    看来红姑是遇到真正关心他的人啊，陈玉楼心中不禁泛起丝丝笑意，心想等出去之后，一定要撮合二人成事。

    另一边，红姑和四季青正带着一大堆人马轰轰烈烈的赶过来。

