    苏晚璃进去后，就看到了祁澜君的班主任。

    听说苏晚璃没有看到祁澜君，班主任老师有点疑惑，“是不是去上厕所了呢？祁澜君这个孩子特别聪明，应该不会跟陌生人走的，祁太太不要太担心。”

    苏晚璃也确信自己的儿子绝不会跟陌生人走，她便转身去洗手间找儿子。

    可到了洗手间门口，苏晚璃也不方便进去，就在门口叫了几声。

    “君君，你在里面吗？”

    “君君，你要是在的话，就应妈妈一声。”

    “君君……”

    苏晚璃正叫着，洗手间里出来一位年轻的男老师。

    见苏晚璃是来找儿子的，他礼貌的告知，“这位太太，洗手间里没有其他人了，你找不到你儿子了吗？”

    苏晚璃点点头，心跳变得有些不安起来。

    难道顾承谦早她一步，已经叫人对她的孩子下手了吗？

    苏晚璃七上八下的想着，却忽然听到身后传来熟悉稚嫩的声音。

    “妈妈，我在这里。”

    苏晚璃闻声猛地回头。

    见祁澜君穿着校服，戴着小黄帽，眨着眼乖巧的看着自己，苏晚璃悬吊的心总算是放了下来。

    “君君！”

    苏晚璃阔步走到祁澜君的面前蹲下，握住孩子的肩膀。

    “君君，你去哪里了呢？怎么没有在校门口等妈妈呢？”

    祁澜君抬起小手，轻轻晃了晃手中这朵用彩纸做的康乃馨。

    “今天劳作课，老师叫我们做康乃馨花，我做完了，可是刚才忘记拿了，现在送给妈妈。”

    祁澜君露出整齐白净的小牙齿，对着苏晚璃扬起阳光灿烂的笑容。

    苏晚璃看着儿子递过来的这朵纸花，虽然手工是不精致，可苏晚璃却仿佛是收到了珍宝。

    “谢谢宝贝。”苏晚璃接过纸花，在儿子的脸颊上亲了一下，跟着牵起小手。

    “妈妈先带你回家。”

    “嗯。”祁澜君乖巧的应声点头，跟上苏晚璃的脚步往校门口走去。

    上车后，苏晚璃将纸花轻轻放下，一边系安全带，一边回头叮嘱儿子。

    “君君，这阵子除了爸爸妈妈，爷爷奶奶还有外公外婆，谁来接你回家你都不许跟别人走，哪怕那个人说认识爸爸妈妈，你也不要跟他走，记住了吗？”

    祁澜君虽然还小，可这智商不低。

    他立马给苏晚璃安心的答复，“妈妈你放心，我会记住你说的话。”

    “君君真乖。”

    苏晚璃笑着夸奖了一句，跟着踩下油门。

    她抬眸往后视镜里看了眼小家伙，那帅气的小脸蛋上，眉宇间散发出来的气质，越来越和祁慕尘接近。

    她也相信，这个孩子以后一定会很出众。

    但是她现在担心的是顾承谦，这个男人真的极有可能为了报复，而对她的孩子下手。

    “妈妈，你一直在看我，要小心开车哦。”祁澜君眨巴着大眼睛提醒。

    苏晚璃这才收回心思，莞尔笑着答应，“知道啦，妈妈会抓心开车，把君君安全送到家。”

    “嗯哼。”小家伙抿唇傲娇似的应了声。

    苏晚璃笑了笑，继续往前开，但开到前面路段的十字路口时，却发现前面出了车祸，往前的路段都堵住了。

    这是回家的必经之路，但现在已经走不了了。

    苏晚璃本想等等，但过去有好一会儿，车子都没法动一下，她就只有按照交警的指挥，打转方向盘往另一条路开去。

    这条路也能回家，就是得稍微绕一下。

    可苏晚璃开到下一个路口的时候，边上忽然窜出来开着远光灯的车。

    苏晚璃迅速打转方向盘，随即快快踩下刹车。

    她连忙将车子停好，跟着下车打开后车厢的门。

    “君君，你没事吧？有没有碰到哪里？”苏晚璃担心的将儿子抱了出来，生怕刚才的急刹车令祁澜君受伤。

    祁澜君连连摇头，“妈妈我没事，不要担心。”

    “那就好。”苏晚璃松了口气，便将儿子放下来。

    她转身想找刚才突然窜出来的这辆车的车主理论，却见那辆车上下来两个男人，极有目的性的走到苏晚璃的跟前。

    “祁太太，让你受惊了真不好意思，麻烦你跟我们走一趟。”其中一个男人面带着虚伪笑容，对着苏晚璃发出邀请。

    可虽说是邀请，看这架势哪怕苏晚璃拒绝，他们也是要强行带她走的。

    苏晚璃沉着自若的审视了一遍眼前男人。

    “是顾承谦让你们来的？”

    男人闻言好像顿了一下，跟着摇头。

    “你说的这个人，我们不知道是谁。”

    “那你们是谁？我为什么要跟你们走？”

    “祁太太难道还不知道吗？”

    “我应该知道什么？”

    “我们是商业罪犯调查组的职员。”

    男人说着从口袋里掏出早就准备好的证件。

    “我们收到举报，祁氏集团现有的流动资金存在洗黑的可能性，请你马上跟我们走一趟。”

    苏晚璃当然相信祁氏集团绝不可能存在这样的问题，所谓的举报也大概是虚构出来的。

    在她看来，这两个人就是顾承谦派来的。

    苏晚璃没有揭穿，只是淡定如初的启唇，“如果你们觉得祁氏集团的资金存在问题，可以去祁氏集团找那儿的负责人，何必这么大费周章的来大马路上拦截我？”

    “你是祁慕尘的老婆，你不可能不知道他在做什么。”

    “我是祁慕尘的老婆没错，可他背着我做过什么我还真不知道，你们想要调查的话，就去找他，别来烦我。”

    苏晚璃说着就转身去抱祁澜君，想带儿子先回去。

    可她一弯身，祁澜君的身后突然跑出来一个健硕的男人，将毫无防备的祁澜君一把给抱走了。

    “你干什么！把我儿子放下来！”苏晚璃严肃要求。

    可男人面无表情，完全不理会苏晚璃。

    祁澜君在男人怀里挣扎了几下，忽地张开小口在男人的手背上咬了一口。

    “嘶。”

    男人吃痛的低吟了一声，但并没有就此放手，很显然这样的痛楚对他而言只是小意思。

    “小子，你以为这样我就会放开你吗？你简直太天真了。”男人看着祁澜君轻蔑的冷笑。

    然而就在他得意的下一秒，忽然就发出一声惨痛的嗷叫。

