    不提邓羌从前秦众多大将口中知道历史上前秦未来的神色，他就算对淝水之战再感叹，这时候也要把各种情绪放到一边。

    他现在要做的，是统帅大军攻破眼前的珠龙沟，让前秦大军反败为胜。

    这一日。

    天气晴朗，森严的大军依次排列，大纛和旗帜在风中猎猎作响，风吹云动，浩荡的军威朝着珠龙沟靠近。

    邓羌穿着赤红色的甲胄，手中按着一柄战刀，带着前秦众多大将来到大阵之前。

    “果然是险要之地！”

    邓羌看着前面的珠龙沟，面皮也微微一动。

    他刚刚接掌前秦大军，只认识军中的中高层将校，底层的军官还对他不太熟悉。

    虽说他能凭着自己在前秦军中的名声，让整个大军听从他的指挥。

    但兵家最重要的军阵军势之法，短时间内无法凝聚借用，只能凭着大纛牵引一小部分的力量而已。

    若是给他足够的时间，他把前秦大军重新编练如臂使之，那时候他率军纵横，才无人能敌。

    现在么。

    邓羌在知道军中粮草仅剩下不到十天后，只能带着这一支不太熟悉的兵马强攻。

    “还请大将军传令！”

    符融、符坤等人躬身候命，齐声叫道。

    此时。

    王景带着众多文武将校已经来到了高坡，看到了对面前秦大军的动作。

    “张璘、司行方……做好准备！”

    他沉声的说道。

    张璘、司行方这些参将、游击将军都沉着脸，不敢有丝毫大意。

    步骘见状，暗中叹了一口气。

    他是这次南下攻打前秦大军的发起者，本以为前秦大军却少粮草，已经到了绝境，谁又能知道对方还有血祭召唤邓羌降临这一招呢。

    现在他只希望，邓羌提前降临没有那么强的实力。

    不然的话，泗洪军若是战败，他白死也难赎罪。

    轰！

    轰！

    对面军阵之中传出轰鸣的战鼓声，一个赤红的身影纵马出阵，手中提着一柄战刀，他出现后，整个前秦大军齐齐发出惊天动地的欢呼声。

    前些天因为死伤惨重而导致的低沉士气，瞬间攀升到极致。

    “杀！杀！”

    惊天动地的喊杀声排山倒海，声音回荡在方圆数十里的辽阔大地，无数的士卒在这一刻，气数仿佛凝聚到一起。

    隐约形成了一条黑色的蛟龙。

    “出战！”

    “一战定乾坤！”

    邓羌看到麾下士卒士气攀升，立刻抓住时机，伸手一指，让符坤亲自率领五千精兵手持盾牌，先行进入珠龙沟。

    这次派出的五千精兵中，大半都是胡人。

    符融用汉人士卒血祭的事情虽然没有被人揭穿，但在别人眼中，他是把汉人士卒的性命当炮灰，来换取敌军的滚木礌石。

    前秦军中的汉人士卒，都感觉到这点，心中对符融无比的排斥。

    而邓羌一来，就派胡人士卒上阵，顿时让军中的汉卒心中郁气削弱，整个大军的军势，也因此凝实些许。

    杀！

    符坤亲自带人下沟，一手持着刀，一手提着盾牌，亲自充当先登，朝着斜坡快速奔去。

    滚木礌石、弓箭、火焰熊熊的藤球……

    各种各样的东西劈头盖脸的轰击。

    符坤不断的怒吼，长刀卷动气劲，将轰击到面前的滚木轻巧的荡开，刀光一闪，就把火光藤球斩城两半。

    他的实力已经达到了三阶巅峰，浑身气劲已经凝出了一缕罡气。

    寻常的滚木礌石，对他没有太大的杀伤力。

    只不过，符坤能挡住，其他前秦士卒挡不住，珠龙沟有这么一条大沟，堪比源世界潼关前面的禁沟，不要说五千精锐。

    就算是十万大军，二十万大军过来，也不一定能填满。

    “放！”

    陈达大吼一声，本部的士卒再次推出了滚木，冒着下面不时射过来的箭矢，将滚木退下斜坡，只听轰鸣声伴随着惨叫声传来。

    又是十几个前秦士卒被滚木卷走，在斜坡上翻滚变成了尸体。

    这时，他双目一凝，看到了持着盾牌不断躲避、前冲的符坤，他当即招来数十个神箭手，让神箭手对着符坤攒射。

    唰唰唰！

    一捧箭雨呼啸破空，正在向上方跳动的符坤心中猛然闪过一丝凉气，毫不迟疑的举起盾牌，把身子蜷缩到极限。

    果然，下一刻箭雨劈头盖脸的落下。

    能被陈达专门调来充当神箭手的士卒，都是专门训练过的精锐，他们手中的强弓，也是经过营造司的工匠精心制作，威力惊人。

    箭矢用的是三棱破甲箭。

    箭雨呼啸，符坤手中的铁盾直接被洞穿，还有几根箭矢破开了他的盔甲，刺入身躯之中。

    符坤闷哼一声，再次朝着身旁躲避。

    一个三阶巅峰的武将，带着五千精锐士卒，在这种地形下发挥出的力量极其有限。只能强忍着巨大的折损，不断的向前。

    “大将军……”

    符融看到这一幕，欲言又止，神色有些复杂。

    邓羌却不以为意，只是微微叹了口气，“这种地形，大军军阵无法展开，想要击破，唯有强攻，没有半点取巧之处啊！”

    他摇了摇头，纵身下马。

    “再调一万精锐，随本将亲自冲阵，符融，你替我坐镇大纛，指挥全军！”

    轰隆！

    又是一万士卒分成三列，沿着沟壑的边缘翻身下去，这次邓羌大步而行，走在所有士卒的最前方。

    在大军军阵无法展开，各种奇谋妙计也起不到任何作用的时候。

    邓羌唯有一个办法，那就是凭着手中刀，把眼前坚不可摧的防线，硬生生的劈成两半！

    呼！

    邓羌周身卷动赤红色的血色火焰，这种火焰看似汹涌，却只笼罩他全身，并非真正的火焰。

    这是他所凝练的赤练罡气！

    他一步跨出，便是数丈距离，眨眼间就进入了第一波冲阵的士卒中。

    滚木落下。

    他随手一刀斩出，仿佛赤火流星，刀罡将滚木斩成两半的瞬间，暴烈的火焰就把两半后的滚木炸成了飞灰。

    巨石落下，同样化为碎石。

    远处的王景、步骘等人看到这一幕，眼皮不断的跳动。

    而斜坡上的前秦士卒见状，则士气大震，纷纷呼啸起来，各自结成小阵，跟在邓羌身后迅速的前行。

