    “把这些俘虏都押出北城。”楚宁看着眼前的一大堆俘虏，这个郁闷啊。

    自己现在手下统共三千五百人的队伍，这里起码有一万五千人的叛军俘虏，怎么看！况且城外还有十几万的叛军虎视眈眈。

    楚宁只能先把这些叛军驱赶到北城外，那里临近长江，和其他三面都不相连，如果俘虏不怕，直接跳水就能逃走，不过这不是楚宁考虑的问题。

    他不能，也不想杀了这些俘虏，虽然是叛军，但毕竟都是大明的子民，楚宁狠不下心来。

    不过叛军却害怕起来，难道要把他们全都赶进长江！

    有人想要反抗，可是现在手中一没有武器，而来人群嘈杂，根本算有一两个‘聪明人’察觉出问题，可随着人流的涌动，他们根本就停不下来，只能随波逐流跟着前进。

    楚宁倒是不担心俘虏们暴动，现在刚刚稳定下来的俘虏，即使暴动，也掀不起什么大浪花来。不过楚宁还是派了三千人押送。

    一直到北城门关闭，俘虏悬着的心这才放下来，身后是湖口城的城墙，身前是波涛汹涌的长江，没有一个官兵看管他们，如果水性好，完全可以跳进去逃走。

    可是没有一个俘虏逃走，不是他们不想，而是一种极其怪异的从众心理，虽然叛军都是江南人，其中许多人更是常年在长江大湖中谋生，但是他们似乎并没有想要逃走。

    楚宁现在没有心思管那些俘虏，爆炸虽然把城里的叛军收拾赶干净了，但这也是官兵最后的手段。

    所以在把俘虏驱赶出去之后，楚宁先是把朱见深安顿好，然后带着三千禁军，向着城门奔去。

    就在楚宁带人来到南门的时候段刚已经完成了清理，因为爆炸的原因，原本不大的城门，此时竟然变得宽阔了许多。

    段刚这次带来了两万大军，他们眼前就是叛军苦苦寻找的官兵军队。

    虽然只有三千人，但是这些人却硬生生把二十万叛军挡在湖口城外，虽然只有短短的几天时间，却让叛军头疼不已。

    现在段刚觉得自己的机会来了，只要自己能把城内的几千人马消灭了，活捉楚宁和朱见深，和孙振霆的损兵折将一比，高下立判。

    段刚指挥着大军沿着荒废的城门，进入到湖口城，段刚坐在马上，来到城内，眼前的一幕让他惊讶不已。

    城内没有他预想的那种尸横遍野的场景，在断壁残垣间，一支几千人的队伍整整齐齐地站在那里，似乎像是木雕泥塑一般。

    段刚正在纳闷的时候，官兵突然左右分开，一门门火炮直接对着他们，段刚登时感觉从头顶到脚尖都是冷冰冰的寒意！

    当初在官兵撤走之后，他们在城墙上缴获了不少‘火炮’，不过那些火炮已经被炸的成了一块块碎块，不要说使用，就算是想知道火炮原先的样子都不可能。

    他们唯一能确定的就是这些火炮地很薄！

    这简直就是一个惊人的发现，因为以他们对火器的了解，以现在的工艺如果想要火炮能经受发射时火药的冲击，就需要用熟铁或者铜等延展性好的金属锻造。

    而且想要火炮保证发射次数，就需要将火炮铸造的足够厚，不然几次发射下来，火炮不仅不能提供火力支持，还有炸膛的危险。

    可现在官兵使用的火炮虽然都很笨重，但和战场上那种近乎连续发射的威力想必，让人极度不相信，尤其是那种‘薄薄’炮身，让人怀疑会不会一炮下来，就炸膛了。

    因为没有完整的实物，朱磐烒更加坚定了活捉楚宁的决心，作为一个从小就受到大明江山有他一份教育，致力于‘造反大业’的他来说，对大明的军事、政治和经济都有极深的研究。

    也正因为如此，他知道，这种从来没有出现过的火器，就是楚宁一手打造的，在楚宁之前，大明甚至连火炮都很少建造。

    因为大明的军队，对于野战的要求极高，毕竟从洪武年间开始，大明对外作战都是进攻为主，而大明最主要的敌人就是蒙元参与的鞑靼和瓦剌。

    所以军队机动性的要求就十分高，所以火炮这种威力还算不错，但却十分笨重的武器，就一直不受重视。

    现在从那些官兵丢弃的火炮碎块来看，现在官兵装备的这种火炮，不仅威力巨大，而且相对于威力来说，更加轻薄，更加便于行军。

    作为叛军主将之一的段刚，自然知道这些事，尤其是在前几天叛军进攻城池的时候，被官兵的火炮按在地上摩擦，给他留下了极深的印象。

    现在，在他的面前就排放着一排整整齐齐的火炮，以他现在和官兵前阵的距离，这简直就是给官兵送人头啊！

    可是官兵似乎并没有给段刚后悔的机会，在火炮露出炮口之后，就开始发射了！

    一阵阵轰隆隆的炮声过后，叛军的前阵被轰炸的惨不忍睹，不仅如此，官兵的火炮似乎可以毫无间歇地连续发射，虽然从城墙开始，建筑物已经被拆除赶紧。

    尤其是经过官兵刚刚的爆破，城门附近已经没有一栋完整的建筑了，可是那些废墟砖石却还在，将原本有些宽阔的街道变得狭窄无比。

    叛军进城的人马并不多，因为之前官兵似乎并没有动用火炮，加上在城墙上发现的大量的火炮碎块，段刚以为官兵手中现在没有火炮。

    所以他才会这么‘放心大胆’地第一批就冲进城来，现在段刚无比后悔。

    可世上没有后悔药，随着官兵火炮的轰鸣，成片的叛军被炸死炸伤，尤其是楚宁安排火炮采用火枪那种三段式射击方法，官兵的火炮几乎就是连续不断地在发射。

    一时间，整个城门口简直成了修罗场，随着官兵火炮的不断发生，叛军这边都不能说是损失惨重，简直就是被收割一样。

    段刚也没有能幸免，在第一波攻击的时候，段刚就被火炮从马上炸了下来，要不是身边的亲兵拼死保护，估计现在早就凉凉了。

    因为叛军是一窝蜂地冲进来，现在想要撤出去，除非后边跟进的叛军能及时刹住，不然就会拥堵在那里。

    不过还好，因为城门已经坍塌，所以只要丢下手中的武器，就能从两侧的废墟逃出去。

    段刚现在就在亲兵的护卫下，费力地攀爬这废墟逃命，样子和刚刚进城之时，简直就是天壤之别。

