
    第1815章他叫土龙！

    “土龙，你……你一定能赢！”

    忽然间，一道娇哮洞彻云霄，掺杂在一片不看好辰申的议论声中，显得格外突兀。

    是潘合。

    她那碧水秋月般的亮眸中，不乏愁忧悲绝之色。甚至还有点莹莹泪光闪动，是怕失去吗？

    或许，在她心底深处，同样不认为辰申能敌得过出关后、修为直逼七星玄宗的华师龙。

    但她还是毫不迟疑的替辰申呐喊，助威！

    潘合的想法很单纯：如果连自己这个名义上的“尊主”都不曾为他发声，那土龙战死擂台，怕也会死的凄凉、死的落寞吧？

    那一声助威，听的辰申心头一暖。

    他缓缓转过头，对人群中的潘合眨了眨眼：“嗯，我也这么觉得。”

    “噗！这、这小子还真是狂妄的没边儿了！”

    “是啊是啊，就凭他，能战胜七星玄宗境界的华师龙？那老子立马吞粪三升！”

    “哈哈哈哈哈……”

    正当此时，长老团齐声威喝：“龙虎台防护阵障已起，华师龙与土龙的决斗，正式开始！”

    玄能屏障内，华师龙冷然一笑：“嘿嘿，龙虎台，历来都是我极寒天宗战堂精英龙争虎斗之地。”

    “只可惜，今日却要被本座用来宰掉一条臭虫了！”

    辰申闻言，嗤然一笑：“呵呵，这不是我想说的话么？没想到让你抢了先。”

    华师龙闻言一怔：“嘿，还真如我弟弟所言，你是个牙尖嘴利之徒。”

    他一边说着话，一边给自己套上一双黑皮质地的拳套。

    “呼哧、呼哧！”

    就在拳套撑掌、玄能灌输的一刹，那原本青黑色、软皮质地的拳套，顿时附上了一层雷火光华！

    “快看，是雷炎拳套！”

    “啧啧，华师龙还真是够看得起那小子的，连雷炎拳套都戴上了。”

    “咕……虽说潘石一族的玄气属性为风，怕是无法将雷炎拳套的威能发挥至极限。但它地阶中品玄器之能却不是虚妄。”

    再看辰申，依旧左手持剑、自然下垂于体侧，看不出半点惊慌畏惧之色。

    “咦？那白衣少年手里拿着的……该不会是潘氏一族‘九名剑’之一的流火浮屠剑吧？”

    “刻满了橙红色火脉烙印的剑鞘，不会错的，这正是地阶下品玄兵：流火浮屠剑！”

    “流火浮屠剑交到他手中，真是浪费啊！”

    “可不是么？依我看，他连利剑出鞘的机会都没有，就会被华师龙秒杀了。”

    “按照赌斗契约，胜方可以占有失败者的所有资财。今日一战后，潘氏威名在外的‘九名剑’，怕是要减少一把喽！”

    ……

    高居太上长老席的华掌誉见状，咋舌不已：“啧啧啧，潘长老果真是家大业大啊，明知道此战毫无胜算，却不在开赛前收回流火浮屠剑？”

    “那这把地阶下品玄兵，老夫可就却之不恭喽？哈哈哈哈！”

    潘向乾冷哼一声，眉头紧拧。

    从理智的角度考虑，他的确应该在开赛前收回流火浮屠剑，还有那件更为珍贵的金龟胄。

    但是，这老者尚做不到那般薄情寡义。

    说他天真也好，愚蠢也罢，再怎么说，那白衣少年都曾救了他女儿一命。

    若因为土龙此战必输、就干出夺其兵甲之事，潘向乾无论如何也做不到。

    “小子，觉悟吧！”

    龙虎台上，伴随着华师龙的一语炸喝，他整个人炮冲而出，双掌凝出阵阵罡力，直迫向辰申的肩头！

    打人不打头，打肩？

    难不成华师龙是打算手下留情？

    这个想法在辰申和一众观赛者心底刚刚冒出头的瞬间，就被他们自行压灭。

    因为他们看见，华师龙一招既出的同时，眉心乍亮，一条魂光龙盘绕于掌罡核心……

    他是打算以玄能掌劲重创辰申、却不杀他，继而以魂光龙侵其神魂识海！

    正如华师龙先前所言，他急需吞噬一名修者的魂光龙，来压制他晋级七星玄宗后的神魂暗创。

    辰申星目一瞑：“靠，七星玄宗境的神魂之力，也敢堂而皇之的放出魂光龙，在哥面前卖弄？”

    “要不是担心暴露我这太过逆天的神魂、引起极寒天宗几个玄尊老怪的主意的话，你现在早已魂断而亡了！”

    猎猎掌罡，眨眼及至：“死来！”

    说时迟那时快，就在浩瀚掌能距离辰申的肩头不足三尺之地时，辰申按在剑柄上的右手猛然一抽——

    “拔剑术！”

    “铮！”

    锐响袭耳，异芒逼面！

    久经沙场的战斗意识，让华师龙心下一惊。

    他再不敢托大强攻、与对方来个以伤换伤的结果，而是急忙挪掌护面，意图先当下对方这一剑之威。

    下一刹，流火浮屠剑的利刃厉然出鞘，那紫雷叠荡的剑芒一如猛龙贯江——

    “嗤啦！”

    剑光火速掠过华师龙的掌罡，顷刻间将其一分为二。

    至此，剑势仍未休，摧枯拉朽的砍击在华师龙戴着雷炎拳套的掌心——

    “轰！”

    雷风相冲的爆炸声骤然响起。

    原本来势汹汹的华师龙，竟直接被这股力道推压的飞退百余丈。

    他此时满面惊愕，方才硬挡下对方剑芒的双手，竟暗颤不已！

    “怎、怎么可能？他那一剑之威，不仅撕裂了我的掌罡，连雷炎拳套都被砍的器灵巨震……”

    “本座的雷炎拳套，可是地阶中品玄兵啊！”

    再看他的对手辰申，早已归剑入鞘。

    他的双脚就像是在龙虎台上生了根，半步未退！他的神情淡然如雪，似乎眼前的一切都是那么的理所当然……

    这一幕，让所有人都屏住了呼吸。

    “那、那个土龙用的是什么剑法？竟如此了得！”

    “他居然仅凭一击之力，屏退了华师龙？”

    “太可怕了。那白衣少年拔剑出鞘、收剑入鞘的速度，简直快到了极致！连本座这八星玄宗都远远不及……”

    至于潘向乾、潘合父女，直接看傻了眼，眼睛那是揉了一遍又一遍。

    人群中，突然有人张口惊呼：“呀！我想起来了！”

    “几年前，有个少年，以区区七星玄皇的修为，在自由之城药神擂上连胜十场，开创了新的记录！”

    “而那个年轻人，也叫土龙……”
