    贫民窟发生命案是很正常，但如果死亡的人是高校学生并且还是一名非洲富商的儿子，这结果就不一样了，第一时间就通过学校联系人，联系到了吉布斯。

    当看到那陌生电话时，医护人员本来不想接的，但连续打了三四个后，那躺在床上的吉布斯也睁开眼，很疲惫的询问是谁，只好将电话打开。

    对面那人很沉重的就是自我介绍，并且通知说，班纳克在校外发生不测。

    吉布斯这原本阖着的双眼骤然瞪大，一口气就是没提上来，嗓子眼不断的发出哈哈声，一抬手，抓住医护人员的手，这力道很大，把对方都给抓疼了，可逐渐他们发现不对劲了，这吉布斯为什么嘴巴一直张着？

    发现不对劲后，赶忙进行抢救，但还是在半小时后宣布死亡！

    摩加迪沙虽然是在战争区，但有一个行业却是异常的发达，发展迅速，那就是殡葬业，甚至在东西两个城门口都有火葬场，当灵车开到其别墅时，吉布斯的死亡消息彻底是瞒不住了，顿时就炸了锅。

    吉布斯这身份在索马里太敏感了。

    三朝元老，在政治领域也是有些名头，而且他跟哈桑不对付，听说还跟尼古拉斯先生有直接利益冲突，他的死亡，里面到底有没有什么阴谋？所有人都是瞪着眼看着，而当救世主公司将这消息传给远在首尔的唐刀时。

    他大致已经掌握了来龙去脉！

    …

    “你是说，吉布斯听到班纳克死了，自己也咽气了？”唐刀翘着二郎腿，这手指在沙发边沿敲着，他之所以知道班纳克死亡消息，是刚好乌立辉碰到，他们一行人出来时，便利店门口已经满是警察，当时他们一看不对劲，等瞅见死者时，也是吓了一跳。

    火急火燎的就不管多晚，连忙打电话。

    唐刀听到这消息时，说不上震惊，只是觉得太巧了，而且根据现场来看，根本没有翻箱倒柜的痕迹，也就是说，对方是来杀人的。目的就是宰了班纳克。

    “而且，在巴黎南部的酒店里也发生了一起命案，死者是班纳克的女朋友，我们查出来他们之间有过最后一次通话，我怀疑，班纳克的行踪是她提供给杀手的，而她自己最后也是被人给灭口了。”小马哥的逻辑推理能力还是很强的，主要他是个十足的阴谋论者，他更相信这个说法。

    敢在大都市中如此肆无忌惮的杀人，这恐怕…是个棘手的势力。

    可唐刀在法国能有什么对手？刹那间，另一种想法开始，会不会是吉布斯在法国的合作伙伴要将其灭口干净？这个老头子可是跟对方的关系太紧密了，当初唐刀在芯片生意上也有跟法国方面合作的意图，可被拒绝了，并且表示非洲只有吉布斯他们是认可的。

    这就很说不通了。

    为什么要挑选个包括势力、能力都不是顶尖的吉布斯，而不选择救世主公司？后者的影响力显然不是一个困在索马里的地主能够比的，那就说明，吉布斯手中有让对方也垂涎三尺的东西。

    而且，双方合作关系很深，已经超出一定的范围了。

    唐刀这人最喜欢的就是动脑，他这么一想，反而答案十分接近，但对方在暗，而自己在明，并且，干掉班纳克何尝不是对自己的一种警告？

    老子不想动你，但你自己懂事点。

    人性天生的好奇感让唐刀是十分想去了解一下对方到底是谁，但身为商人他的直觉告诉自己，别好奇，容易出事。

    小马哥这呼吸都变得稍缓，他只是静静的站着，然后看着老板那眉毛时而紧蹙，时而宽松，看起来心事重重，这做老大可不是那么的光鲜亮丽。

    “这件事我们就不管了，吉布斯在索马里的所有东西只能属于我们，让米斯特尽快接受，还有，康先生的事情，只会一声，让那些胆大包天的海盗识趣的吐出来，别让我说第二遍，我跟别人夸下了海口，要是让我丢了面子，就别再海上混了，要是他们识趣，我记得还有两艘高速拦截艇（HSIC）可以折价卖给他们，配上武器，算是我的谢意。”

    这高速拦截艇可是意大利货。

    还是一家意大利军工厂想要跟唐刀合作，先送了五艘高速拦截艇（HSIC）过来，帮忙代卖，这还有少量是安吉洛普洛斯家族捐赠给希腊海军，供特种部队使用，其颜色偏淡，在操纵台处安排有未在其上方安置雷达而准备的门型柱。并带有可拆卸的合成材料防护面板。它是一艘硬质船体的可充气船，并带有可拆卸的合成材料防护面板。

    排水量16吨、航速：64节，如果武器配全的话是一具40毫米的Mk19、一挺12.7毫米机枪、两挺7.62毫米机枪，在近距离海岸完全是机动能力强有力的小型舰艇，就恐怕连装备精良的哈桑将军名下所谓的“打金团”也不过只有一艘高速拦截艇，其他大部分是臭咸鱼烂鸟蛋，上不了什么台面。

    这样一艘价格在40万美金左右，如果加上武器弹药的话，不下于65万美金，折扣的话也大约要30多万，当然买不买随便他们，唐刀是打算乘机将这玩意给推出去，根本卖不动。

    “老板，公司服务部接到个订单，来自加纳军方，他们想要海上舰艇。”小马哥像是突然想起，“不过我们公司海上武器比较量少，这是第四个询问的客户了…”

    “还不着急，货是有，但他们敢要我不敢卖，太平洋、大西洋上方都是些流氓，怎么运输？让他们再等等，等我们打通了关系，他们想要多少，我都给他们送去。”唐刀很大气其实也很憋屈，二毛子海上武器也多，但不敢搬，那玩意动不动都是镇国级的，战略意义太重了，唐刀胆子大，但还没这么勇敢。

    他现在要做的就是系统任务，控制吉布斯的渠道！

    安心且稳重的韬光养晦，千万不要太跳，发财要低调，做人才平安。

    