    上午时候，一个急救电话响起。

    “你好，我们是乐视体育生态中心，就是五棵松体育馆，我们这里有运动员受伤，心前区剧烈疼痛……”

    一个急救电话打了过来，护士程颐连忙起身跑到办公室去：“马组长，五棵松体育馆有运动员突发性心前区剧烈疼痛。”

    马月辉听见之后，连忙起身。

    心前区剧烈疼痛？

    心梗？

    还是什么？

    马月辉犹豫一番，对着正在忙碌的陈沧说道：“小陈，跟我出车！”

    陈沧放下手里活，拍了拍值班医生：“我出去一趟。”

    随后就起身朝着外面走去。

    马月辉直接给陈沧介绍起来病情：“刚刚五棵松体育馆内，有一名运动员突然发生心前区剧烈疼痛，现在叫急救车呢！”

    陈沧听见之后，脑海里不断思考所有可能性，转身看了一眼小柯：“小柯，准备器械箱，还有溶栓药物……”

    老马见状，没有多说什么。

    有备无患。

    抢救工作就是这样。

    运动员突发性的心前区疼痛，肯定是不能排除心梗，但是同样还有一个疾病是不能排除的，就是突发性血管病变，比如主动脉夹层。

    其实就是主动脉内膜损伤，导致血管之间形成了一个夹层组织，阻碍血液的运行，造成剧烈的疼痛。

    这个夹层现在一般介入治疗比较多。

    但是！

    如果这个夹层十分危险容易破裂的话，必须要进行手术了。

    陈沧之所以携带手术器械，就是担心这个主动脉的夹层发生的地方在哪儿。

    真要是在升主动脉上，这送不到医院可就没了。

    准备一番之后，一行人急急忙忙上了一辆救护车。

    ……

    ……

    五棵松场馆内，北京队和欧洲一家球队进行友谊赛。

    现场观众也很多！

    可是就在比赛的时候，一名老将忽然摔倒在地，双手捧胸，再也站不起来。

    工作人员连忙跑了过来进行替换。

    而比赛还在继续！

    北京队是有队医的，但是队医大多数都是运动医学和康复医学专业，对于突发性的心脏病和特殊疾病根本没有太多的应对措施，所以赶紧联系了120急救中心。

    田正凯趴在地上，双手捧在胸前，感觉一种叫绝死亡的感觉不断地逼近！

    这一场比赛进行到第三节，好久没有获得首发资格的他已经拿下了12分，8个篮板。

    这是一个让所有人刮目相看的数据！

    这样的数据对于一个33岁的篮球老将来说，已经很不容易了。

    每次比赛，他都全力以赴表现好自己，争取获得教练和队友的认可。

    竞技体育永远是最残酷的一个行业，优胜劣汰从来都是丛林法则。

    他拼命的训练，打球的时候高度集中。

    为的就是证明自己，他能行。

    可是，就在刚才倒在地上的那一刻，他却感觉到一种绝望漫上心头。

    这种感觉，让人感觉到一种前所未有的绝望和死寂。

    似乎能清楚的感觉到生命的流逝！

    队医这边也把氧气拿来给他吸上，不断让他放松，呼吸……

    田正凯握着队医的手：“我……我感觉自己要死了……”

    队医一听，也吓了一跳，副教练在身边不断地安慰他！

    “坚持一下，老田，等你好了打首发呢！今年的奥运会你肯定得上！”

    田正凯呼吸急促，面色惨白，这是他的梦想，2020年奥运会……

    一旁的几个老队员赶紧围在田正凯身边，握着他的手，不停的和他说话。

    老田是他们这一批人里面最努力的，也最不服输的。

    中国运动员的巅峰是在25-28岁，NBA那些天赋异禀的球星，巅峰也就在31左右，33岁，已经是老将了！

    身体素质各方面都会下降，伤病的出现，会慢慢的毁掉当初的那个“天才”！

    ……

    ……

    大约过了20分钟左右，急救车在直接开到了门口。

    一名运动员早在门口等待多时，看见车子之后，急急忙忙跑来招呼。

    “医生！这里这里！”

    急救车刚刚停下，陈沧拿着急救箱，小柯提着器械箱，而马月辉则是抱着担架直接朝着里面跑去。

    陈沧也喜欢打球，来首都的时候，他话说有机会希望到现场看看比赛呢，毕竟首都也是有不少明星的，林书豪啊什么的……

    没想到第一次来这里，竟然是以这样的身份。

    不过，现在不是考虑这个的时候，他急急忙忙跟着前面的运动员朝着里面跑去。

    到了更衣室之后，顿时看见了一个身高两米多的男子平躺在地上，看见男子之后，陈沧顿时愣了一下！

    田正凯！

    这是当时在2008年奥运会上给姚先生打过替补，而且在和梦之队比赛中，一个大帽名动全国的男人，甚至和大姚共同形成内线双塔。

    那时候田正凯22岁，两米二的身高和不俗的体质，天赋异禀的他身高臂长手大，成了东方小巨人！

    后来先后辗转反侧几个队，三年前签约北京队。

    陈沧见状，连忙疏散人群：“大家先让一下。”

    众人纷纷散开。

    因为是篮球服，倒也好操作。

    “你感觉怎么不舒服？”马月辉直接问道。

    田正凯面部表情很痛苦：“我觉得自己快死了，这里疼的不行！剧烈的疼，还牵扯的后背！”

    陈沧听见之后，连忙对着小柯说道：“测量双臂血压。”

    随后拿起听着器开始对他胸前区听了起来。

    陈沧在主动脉瓣听诊区听见了舒张期隆隆样杂音。另外还可以触及股动脉枪击音！

    陈沧顿时一愣！

    不对啊？

    这是主动脉关闭不全的声音？

    很快，小柯说道：“左手血压110/70mmHg，右手血压140/90mmHg！”

    听见这句话，老马和陈沧对视一眼！

    而陈沧的脑子转的很快，双手血压本身就是于差距的，差个5-10毫米汞柱可以接受，但是你一下子差了30mmHg，这肯定是有问题的。

    小柯也明白这一点，难道是技术问题？

    马上，小柯再次测量，结果还是如此。

    心前区剧烈疼痛，濒死感觉、牵扯后背不适、两侧血压相差这么多再加上主动脉关闭不全征象……

    陈沧忽然想到了一种可能！

    “主动脉夹层？！”

    ……

    ……

    ps：下午还有四章，嘿嘿……

