    “轰隆隆……”外面的雷声越来越大，殿内已经能听得到外面淅淅索索的雨声，天色也一下变得昏暗了下来。

    　　那些仆从这个时候也抬着两个受伤的护卫走进来了，他们看到了靠在墙壁休息的李思，眼中都流露出了敬畏的神色。

    　　那断了手掌的护卫一开始还时不时发出痛哼声，而进入寺庙后，他也看到了坐在角落的李思，便立刻忍住了痛叫，只是一双眼睛流露出恐惧之色。

    　　这群人进来后，这寺庙内就显得有了些人气，只是让人觉得怪异的是这殿内十几个人挤在一边，显得有些拥挤。而另一边却只有一个人，倒是显得空空落落。

    　　随后一些仆人就把之前捡到的干柴堆在一起，点燃起了篝火，这个时候昏暗的寺庙内才有了些光线，篝火的火焰开始把人的脸色照的忽明忽暗。

    　　“趁着这人睡着了，我们把让他杀了。如何？”那员外打扮的人转头问向断了手掌的护卫。

    　　这护卫一听自家老爷这么说，顿时打了个冷战，连忙看向对面角落的李思，用着压低的声音说道：“老爷，万万不可，这人是个极其厉害的角色。”

    　　这护卫也算是练过的，自然是看得出李思不过是小惩大戒而已，之前从这人轻松制服自己这边的几个人就可以看得出，他完全是可以轻松把自己一个车队的人全给杀个干净。

    　　如果真的惹毛了这个人，那才是真的危险。

    　　其实这护卫确实是猜对了，以李思目前的能力，哪怕不用小断帮忙，也能一个人把他们杀个干净。

    　　李思所修炼的《玄龟录》中的杀法，本身就是针对人的，对人的杀伐效率非常高。

    　　更别说他还有一把切金断玉的黑剑，再配合他被桃子强化的身体，只要他想，不需要一盏茶的功夫，这里的人全得死的干干净净的。

    　　毕竟说到底，这些人也不过是普通人而已，和李思根本没有什么可比性。

    　　这员外打扮的人听着护卫这么说，微微点了点头，他是相信这个护卫的，这个护卫在加入他府内之前，也是走南闯北的狠角色，判断力自然是比他要强得多。

    　　就此，场面安静了下来，众人就连大一点的动作不敢做，气氛一时让人感觉有些压抑。

    　　而外面的雨却是吓得更大的，雷电的轰鸣声更是没有停歇过，天空时不时闪过的电光偶尔还会把寺庙照一个透亮。

    　　众人此时只感觉自己在一叶扁舟之上，而这叶扁舟却仿佛遭受到了滔天巨浪，随时都会倾覆一般。

    　　“嗯……”一阵闷哼声传来，在这寂静的寺庙大殿内显得有些刺耳，众人都寻声望去，只见是那个之前被李思打晕的护卫醒了过来。

    　　这护卫睁开了眼睛，手立马捂住了下颚，痛苦的呼出了声。

    　　那员外走到了这护卫身边，关切问道：“王丰，你没事吧？”

    　　王丰见到是自家老爷过来慰问，爬起站了起来，只是他爬起的时候，有点踉跄，差点摔倒在地。

    　　他稳了稳身子，朝着员外拱手道：“老爷，属下并无大碍。”

    　　同时这个时候他也注意到了对面的李思，脸上流露出狠色，立马摸向了腰刀。

    　　王丰是没有见过李思后面出手的，只是认为这人不过是靠着他轻敌，而把他打倒了。

    　　而那员外也是反应很快，立马抓住了王丰的手，压低声音喝道：“不要惹是生非。”

    　　王丰一愣，随即看向躺在地上的同伴，却是发现他的右手已经是裹得严严实实，上面有着血水渗出，显然是遭受了重伤。

    　　地上那个护卫见到甘武看来，也是冲他微微摇了摇头。

    　　王丰这个时候才注意此时场中的形势有些不对劲，那个书生竟然一个人就占了这个大殿快一半的地方。

    　　而自己这边的人却是挤在一起，就是不敢到对面去。

    　　这个时候王丰也是明白了些什么，他只是喜欢仗势凌人，并不是真的傻，看这个样子，对面的那个人是一个狠茬子。

    　　想到这，他冲员外点了点头，算是明白了对方的意思。

    　　员外见他点头，也松了口气，他还真怕这王丰一下摸不清形势，惹上了对面那个人。

    　　随后他看向了对面那个书生，却是陡然一惊，原来这个书生不知道什么时候竟然已经睁开了眼睛，正看着自己这边。

    　　但是这个员外也是一个八面玲珑的角色，立马静下心来，朝着李思笑了笑，随后道：“这位公子，你那会不会有些冷，要不要过来烤烤火。”

    　　李思看了他们一眼，冷淡说道：“不了。”

    　　说完后，他就继续闭上了眼睛，他打算等雨停就走，并不打算和这些人有过多的交集。

    　　那员外听到李思冷淡的话语，脸上尴尬之色一闪而过，但是也不气恼，笑了声就回到了原位。

    　　而因为李思说了话的缘故，这个时候场中气氛也缓和了下来，众人松了口气，也开始各自小声交谈了起来。顿时这场中也是有了股人气儿。

    　　这交谈声一直持续到了夜晚，外面已经显得极为昏暗了，然而那天就像是被捅破的窟窿一般，根本就没有停下的趋势。

    　　这个时候李思也清楚了，今晚怕还是要在这边住上一夜了，想到这，他就又从书箱中拿出了件衣服，随后把那衣服叠好，当做枕头就这样躺下来睡觉。

    　　而另一边的人见到李思这个模样，虽然心中对这人有着敬畏，但是心底不由得嗤笑了起来，这书生怕还是第一次出门，连睡地板容易着凉都不知道，待会肯定会因为冷的受不了。

    　　只是可惜这些人也不知道李思的身体已经被强化过了，这并不是单方面的强化，而是全方面的，就像那舒方氏一样，哪怕内脏都露出来了，还能有顽强的生命力。

    　　所以后面的结果也让众人失望了，这人就像没事的人一样睡着了，仿佛就像是睡在自己家中温暖的被窝里一样。

    　　同时这个车队的人心中也是暗自心惊，对李思的忌惮不由多上了几分。

