    厉霆深和战寒爵正在客厅打架，外面突然传来一阵巨响。

    “轰隆——”

    爆炸的余波，震得整个屋子都跟着晃动了下。

    “什么情况？”厉霆深有些懵：“我打你那一拳没这么厉害吧？”

    “你他妈脑残吗？”战寒爵没好气的骂：“外面爆炸了！快过去看看！”

    言罢，战寒爵一把推开厉霆深，率先冲了出去。

    厉霆深愣了愣，也连忙跟了过去。

    外面，乔诗蔓那辆价值千万的豪车已经彻底废了，大火熊熊燃烧，迈尔斯趴在车旁边的草地上，半个身子已经被炸毁了。

    幸亏他常年在外跌爬滚打，身体对危险有一定的感应，在车子爆炸前，虽然他大脑一片空白，完全不知道发生了什么事，身体却已经提前做出反应，打开车门纵身跳了出去。

    可即便如此，他还是受了重伤。

    现在，他左半身全是血！

    “迈尔斯！”厉霆深冲了过来，他反手撕掉了自己的上衣，把上衣撕成烂布条，捆住迈尔斯的伤口处，暂时为迈尔斯止血：“迈尔斯，坚持住！”

    厉霆深小时候和乔诗蔓一起在青云山学习，所以他懂一些医术。

    但他在青云山主要学的是东方武学和鉴宝，医术他只懂一点皮毛，跟乔诗蔓完全没办法比。

    “你傻愣着干什么？”厉霆深一边帮迈尔斯止血，一边愤怒的冲战寒爵喊道：“还不赶紧上楼，把我师妹叫下来！”

    他会的这点垃圾医术，可救不活迈尔斯！

    战寒爵骂了句“操”，然后连忙转身，他掏出手机，一边拨打乔诗蔓的电话，一边冲向了五楼。

    而厉霆深则继续为迈尔斯止血。

    迈尔斯伤得太严重，靠捆住伤口止血根本没用，厉霆深急得满头大汗，幸亏这时女佣安娜扛着药箱急匆匆的赶了过来：“厉少爷，这是乔小姐的药箱，里面有她的银针！”

    看到药箱，厉霆深仿佛看到了希望。

    “谢谢你安娜。”厉霆深激动道：“帮大忙了！”

    他快速打开药箱，从药箱里取出几根银针，然后将银针刺进了迈尔斯穴位里，靠封住穴位来帮助迈尔斯止血。

    厉霆深有背过人体穴位图，不过他背穴位图不是为了治病救人，而是为了打架的时候按照穴位图揍，这样揍人更狠。

    没想到，现在竟派上了用场！

    当厉霆深差不多为迈尔斯止好血后，乔诗蔓等人也在战寒爵的带领下，十万火急的赶了过来。

    “迈尔斯！”

    看到迈尔斯的惨状，乔诗蔓整颗心脏都揪了起来，她半蹲到迈尔斯身边，竭力压抑着心中的悲痛，开始查看迈尔斯现在的情况。

    左半身被炸得血肉模糊，失血量很大，心跳也很微弱……

    情况很不乐观！

    “他现在的情况必须立刻进行手术。”乔诗蔓急声道：“我家里没有相关的医疗设备，必须得立刻送他去医院，小五，就近找一辆车过来，快！”

    “好！”

    白少卿应着，正要转身去车库提车，秦煜城已经开着一辆车过来了。

    “蔓儿，上车！”

    乔诗蔓一把抱起迈尔斯上了车，本来，她还想抢过方向盘自己来开，毕竟她是前任车神，车子由她来开肯定更快，结果秦煜城车速也很了得，再加上迈尔斯还重伤着，需要医护人员照料，乔诗蔓便把车交给秦煜城开了。

    她在车上一边利用现有的医疗资源为迈尔斯处理伤口，一边抓着迈尔斯的手急切道：“迈尔斯醒醒，不能睡！”

    “我们还要一起参加国际赛车锦标赛呢，你倒下了，谁来给我做领航员？”

    “你不是想跟我跑最后一场比赛吗？我回来陪你跑了，你可不能丢下我！”

    可无论她怎么说，迈尔斯都紧闭着双眼，呼吸也越来越微弱……

    幸运的是，乔诗蔓家附近就有一所医院，而且哪家医院还是乔诗蔓赞助开的，名字就是米娅皇家医院，乔诗蔓是名誉院长。

    在赶到医院之前，乔诗蔓已经给院长格雷琴医生打过电话，通知她带好担架到医院门口迎接伤员了。

    所以车子刚在医院门前停下，一群医护人员便围了过来，匆忙又极为专业的把迈尔斯抬到了担架上。

    “米娅公主，手术室已经准备好了。”格雷琴院长恭敬道：“您要亲自主刀吗？”

    “恩。”乔诗蔓点头。

    闻言，一旁的护士立刻把乔诗蔓的手术服递了过来。

    啊啊啊啊啊！这就是米娅公主吗？医护人员都激动得不行：长得也太美了吧！

    而且米娅公主今天居然要亲自主刀，给伤者做手术！

    据说米娅公主可是医学天才，她有一双被上帝亲吻过的手，这双手有起死回生的神奇力量！

    他们今天居然有幸能一睹米娅公主做手术时的风采，真是太幸运了！

    跟过来的医护人员，都用崇拜的目光看向乔诗蔓，十分期待能亲眼目睹传闻中的米娅公主操刀做手术。

    乔诗蔓却完全没心思理睬这些小粉丝们崇拜的目光。

    她现在满心想的，都是迈尔斯的伤势。

    迈尔斯，你可千万别死啊！

    时间紧迫，乔诗蔓在路上换上了手术服，然后径直走进了手术室。

    手术室里，有三名精英医生负责协助乔诗蔓做手术，还有几名实习医生负责打下手和旁观学习。

    迈尔斯伤得太重，乔诗蔓一个人是忙不过来的，她会负责上半身伤势的处理，另外三名医生则负责迈尔斯下半身伤势的处理。

    手术室的门关上，红灯亮起，手术正式开始！

    手术室外的观摩台上，围了一群护士医生，听说米娅公主要亲自操刀做手术后，医院里不管哪个科室，只要手头没活儿的，都跑过来旁观了。

    “真的是米娅公主本人吗？天啊！我来这家医院工作，就是因为米娅公主！结果来了两年了，连公主的面都没见过，今天总算见到了！”

    “我也是我也是！我最崇拜米娅公主了，她好美好飒啊！”

    “据说她是医学天才，没有什么病是她治不好的！这次手术观摩一定很精彩！”

    ……

    大部分医护人员，对米娅公主都抱着崇拜和爱慕的心态，过来也是观摩学习的。

    但也有一小部分医护人员，是来看米娅公主出手的。

    “一个公主，会治什么病啊？都是媒体吹的吧？”

    “可不是嘛，现在这世道，只要有钱，就可以为所欲为，就比如这位米娅公主，给医院投点儿钱，就能名誉院长了，再给媒体投点钱，就成绝世神医了。”

    “哈哈哈，她那长相就不像神医，那么年轻，还神医呢？不医死人就算不错的了！”

    “恐怕就是担心她医死人，所以格雷琴院长，才派麦格尔医生，雷恩医生还有帕克医生协助她啊！”

    麦格尔医生，雷恩医生和帕克医生都是米娅皇家医院里最厉害的医生。

    来看笑话的医护人员们眼睛里都是鄙夷：呵，真不愧是公主殿下，这排面，可真大！

    “有三位大佬医生助阵，怎么可能救不活？这米娅公主，可真是好算计！”

    “没错没错，救活了，就是她的功劳，救不活，就让其他医生背锅，真心机！”

    议论声中，有个名为米兰达的实习医生，悄悄掏出手机，按下了录像键，准备把手术的全过程录下来！

    哼，她最看不起米娅公主这种人了！

    明明没有实力，却仗着自己是公主，肆意霸占别人的功劳！

    她要把手术全过程录下来，让所有人都看看，这位“医学天才”的真面目！

