    梁兆发的表情很古怪，还有些羞愧，原来六小姐真的没把他当回事，原来他一直都想多了。

    他也不能理解六小姐，为什么要让出救命药？

    完全可以不让的啊，对方只是陌生人而已，何必呢？

    主持人问了出来, “恕我冒昧，如果是我，可能不会让出宝贵的救命药，毕竟对方是陌生人，不是血缘亲人，这个世上，只有父母和孩子, 才能让我舍弃生命, 六小姐当时是出于什么样的想法呢？”

    盛七小姐微微笑了笑, “你做不到，我也做不到，得知这件事后，我很气愤，生气六姐放弃生命，留我一个人在世上受苦，所以我问了她。”

    “六小姐怎么回答的？”主持人很好奇。

    “她说，那几支药不一定能治好她，但一定能治好那个男孩，而且那个男孩很有才华，还是早上七八点的朝阳, 以后可以为国家做很多事，药给男孩用更划算些。”

    盛七小姐说完，录播室又变得安静了, 哪怕没亲眼见过盛六小姐，只是听人述说，就能想像到这个奇女子的风采, 巾帼不让须眉，六小姐当得起这一声称赞。

    主持人感慨道：“六小姐就像是悬崖峭壁上的兰花，真正的君子啊！”

    盛七小姐点了点头，“我六姐确实当得起君子这一称号，她的心里只系着家国天下，情爱之事，于她而言不值一提。”

    梁兆发越发羞惭，坐立不安，他觉得自己就像是一個小丑，还特意跑过来献丑。

    主持人又问：“那个男孩得救了吗？”

    “痊愈了。”

    盛七小姐神情欣慰，她六姐并没看错人，那个男孩确实很厉害，也确实能为国家做很多事。

    “那个男孩现在应该也有六十了吧？您和他现在还有联系吗？”主持人问。

    盛七小姐点头，“一直都有联系，我不能透露他的情况，这是他的隐私。”

    主持人理解地笑了笑，没再问男孩的事了，访谈也到了尾声，盛七小姐面有倦意, 声音也哑了，她对梁兆发说道：“我和出版社谈好了，连载的文章会整理成书出版，版税将会捐给内陆的福利院，这件事就到此为止吧，我不会再就此事发声了。”

    电视台的工作人员和主持人，都面有讶色，这件事的热度一直在持续上升，如果盛七小姐继续，肯定能挣不少钱，现在收手的话，损失太大了。

    不过这是盛七小姐的个人意愿，谁都不能强迫她做决定，电视台再不甘心也只能接受。

    梁兆发神情黯然，哑声问道：“荣华她葬在哪儿？”

    “自然是沪城，墓地在风景秀丽的山上。”

    盛七小姐起了身，楚翘忙走上台搀扶，她看出老太太很累了，一直在强撑着，她一扶上，老太太的大半边身体就倒了过来，显然是撑不住了。

    楚翘心里很不安，明天就带盛七小姐去医院检查身体，港城这边医疗先进，给老太太做个全面的检查，有病治病，没病安心。

    “去警察署吧。”

    盛七小姐靠着楚翘歇了会儿，又站直了，礼仪无可挑剔，也没人看出她的疲倦。

    “要不您回酒店休息，我一个人去吧。”楚翘担心老太太吃不消。

    盛七小姐摇头，“别耽搁警察同志的工作，走吧。”

    楚翘便扶得更紧些，让老太太靠着自己，这样轻松些。

    顾野陪着她们，以防有变故，梁兆发脸色很难看，冲梁耀祖沉声道：“回老宅！”

    他要去质问唐雪梅，为何要对盛七小姐动手！

    这贱人死不知悔改，一错再错，他不会再饶恕这贱人了。

    “父亲！”

    梁耀祖心里一沉，想劝几句，但张了张嘴，又闭上了。

    他实在不知道要怎么劝，这件事，母亲确实错得离谱，他身为儿子，也无颜劝说。

    “不必劝，我和你母亲是时候了断了，走吧！”

    梁兆发口气坚决，和唐雪梅闹了几十年，确实需要了断了。

    如今唐雪梅名声扫地，如果再不了断，梁家也会受牵连，他不能让这毒妇坏了梁家的基业。

    梁耀祖叹了口气，跟在了父亲身后，梁兆发想到的，他早就想到了，梁家必须早点决断，否则损失更大。

    梁家老宅

    唐雪梅阴沉着脸坐着，地上又多了不少碎瓷片，是她刚才接到霞姐汇报后，生气砸的。

    霞姐站在一旁，低着头不敢说话。

    “盛玉华人呢？”唐雪梅阴沉沉地问。

    “警察送她去电视台了。”霞姐回答。

    瓷裂声响起，唐雪梅又砸了一个摆件，“废物，这么点小事都办不好，干什么吃的！”

    “盛玉华身边有个漂亮女人，力气很大，还会功夫，所以才失败了。”霞姐解释。

    本来是万无一失的，那辆摩托车没有牌照，司机又是黑户，就算警察抓了也不会交待，盛玉华一个老太婆，肯定避不开摩托车，必死无疑。

    谁能想到会杀出个力大无穷的女人，一鞋子干翻了摩托车，还把司机打了个半死，要不是警察赶到，司机都让她打死了。

    霞姐悻悻道：“肯定是盛玉华找到的保镖，凶残的很，要不我再让人……”

    “啪”

    一个摆件在霞姐脚边裂开，瓷片划破了她的皮肤，霞姐疼得直抽冷气，畏惧地看着唐雪梅，不敢说话了。

    “盛玉华找了保镖，你事先怎么没查到？现在放这种马后炮有屁用？盛玉华已经上电视台把事情都说了，阿霞，你做事越来越不上心了！”

    唐雪梅阴疹疹地看着心腹，看得霞姐后背发寒，瑟瑟发抖。

    她太清楚太太的手段了，以前帮着唐雪梅处理了不少女人，很清楚唐雪梅的心有多狠。

    “太太，盛修华的儿子没说，只说盛玉华一个人住在酒店，没说身边有人。”霞姐很委屈，恨死盛三小姐的儿子了。

    没用的废物点心，回头再找这王八蛋算帐。

    唐雪梅冷哼了声，阴森森道：“你让人现在去警察署那边等着，这次必须了结掉，别让盛玉华活！”

    “我这就去找人！”

    霞姐松了口气，太太还肯让她办事，就是还信任她。

    “唐雪梅，你好大口气啊！”

    梁兆发走进了屋子，神情气愤，他刚才全听见了，本来还只是怀疑，现在证据确凿了。

