    南籭宫。

    石牧身形在半空一个跟头，翻天棍在手中一转，直取殷破而去。

    殷破面上煞气更甚，口中低喝一声“找死”，手中白色缎带一甩，将石牧身外化身卷得倒飞而出，同时手中血红古怪长剑的剑锋一指，径直刺向石牧而来。

    刹那间，血红古怪长剑表面血光大盛，凭空涌出一片血海，血雾浓稠如液，血腥之气翻滚汹涌，朝石牧一卷而去。

    石牧只觉面前一股血煞之气袭来，仿佛看到血海之中无数血色骷髅此起彼伏，张着大口朝着自己撕咬而来。

    他将心神一敛，手中翻天棍凌空一个圆舞，直指身前，金光一闪下，竟瞬间横跨百丈之远的狠狠砸到了那怪异血剑。

    一声惊天动地的巨响后，血剑与长棍针锋相对地抵在了一起，一圈肉眼可见的金红气浪从中爆发开来，席卷向四面八方，漫天血海被撕裂溃散。

    不远处，正与左阴交战的赵朱明受到这股巨力冲击，身子一个不稳，手中兵刃也发生偏移，从左阴右侧肩膀上划了过去，却刺在了空处。

    左阴身上黑白光芒爆闪几番，硬是在这巨大冲击下稳住了身形，抓住时机，手中黑白长剑如蛇吐信，骤然从赵朱明腋下刺出，眼看就要穿胸而过，将其刺个透心凉。

    “呼呼呼”

    千钧一发之际，一道火轮忽悠悠从赵朱明身后转至身前，“铛”的一声，打在了左阴剑锋之上，将其挡了回去。

    却是此前与其并肩作战的那名联盟长老所放。

    赵朱明见此，刺空的剑锋趁机回转一扫，一片赤红火光伴着一声嘹亮凤鸣，朝左阴疾飞而去。

    “兹啦”一声脆响，左阴身上蓦然浮现一层银光护罩，但在赤红火光下，只是“噗”的一声，便被洞穿而过。

    眼看大片烈焰即将倾泻而下，左阴手中黑白剑终于回防，并在身前滴溜溜的飞速旋转起来，化为一个一人多高的黑白八卦虚影，挡在了身前。

    大片烈焰落在八卦虚影上，顿时八卦表面黑白光芒大放，烈焰纷纷反射而回。

    赵朱明和那名联盟长老见此，连忙各施手段抵挡了下来。

    再看那左阴虽然挡下了二人进攻，但原本惨白的半张脸还是被方才的烈焰灼到了些许，留下了一片焦痕，看起来颇为可怖。

    其死死的盯住了赵朱明和那名联盟长老，面孔上开始浮现出狂怒之色。

    就在此时，“砰”的一声巨响，从石牧与殷破激战方向传来。

    却是石牧右手掌心被金色光芒笼罩着，一掌拍在了翻天棍上。

    翻天棍身立即一震，一股翻山覆海般的巨大沿着棍身直冲而上，在棍端之上爆发开来。

    “轰隆”

    如同一轮烈日骤然爆裂，耀眼到了极点。

    殷破只觉得眼前一阵恍白，便在这股力量的冲击下，身不由己的倒飞了出去。

    石牧身外化身立即从其背后赶上，双手紧握血色残剑，朝着殷破后心刺去。

    眼见就要一击得逞时，殷破左臂之上缠绕着的白色缎带，却是再次疾射而出，犹如一柄白色长剑一般径直射出。

    “噗”的一声响。

    石牧身外化身肩头一道血箭飙出，却是被结结实实刺穿了过去，然而其却是丝毫不停，手中残剑依然直刺而去。

    殷破心中一凛，连忙一抽身，从石牧身外化身剑下避让开来。

    其还未来得及站稳身子，就忽然感到身侧一股可怕气息袭来，也不及多想，便擎起血色长剑格挡而去。

    “嘭”的一声巨响。

    殷破身子在一股大力击打之下，顿时跌飞出去，将殿中数根石柱撞个粉碎之后，重重地摔在了那层结界光幕上，口中鲜血狂吐，胸前一片殷红。

    就在此时，石牧已手提翻天棍着大步跨出，便要赶上去给其致命一击。

    突然间，他却感到脑后生风，立即转过神来，一拳轰了出去。

    一道金色拳影飞出，与十颗金色圆珠撞击在一起，彼此相持在了一起。

    与陆馗钟交锋的白水僧人见此，面色一僵。

    他方才见殷破势危，情急之下打出七颗佛珠将陆馗钟行动封住，又全力催动另外十颗佛珠攻击石牧，以解殷破之危，却不想石牧只是随手一击，就挡住了他的攻击。

    “蹭蹭蹭”

    半空中响起一阵剧烈的声响，当中升腾起道道白烟，却是那十颗金色佛珠滴溜溜地飞快旋转，与拳影剧烈摩擦所致。

    “找死。”石牧低喝一声，大步走上前去。

    其右掌抬起，掌心亮起一片灰光，屈指向空中漂浮着的一颗佛珠弹去。

    “咚”的一声轻响。

    那颗佛珠立即在一道灰光的包裹下，以不可思议的速度飞射了出去。

    白水僧人见状大惊，双手猛一合十，口中念起密咒，一道金光闪闪的佛陀虚影浮现在其体外，继而向前探出一掌，打向那颗佛珠。

    “噗”的一声轻响。

    没有丝毫停滞，那颗佛珠径直穿过那道金色佛掌，打入了白水僧人的眉心。

    几乎与白水之前杀死那名联盟长老的情形一模一样，他也只来得及口中发出一声短促的“呃”声，便被佛珠穿颅而过，神魂尽灭。

    见石牧举手投足间，再斩杀一名仙将，殷破和左阴眼中顿时一惊，陆馗钟赵朱明三人却是精神一振！

    那些环绕在陆馗钟周围的金色佛珠，没了法力控制，也随之无力地掉落下来，弹动着四散滚去。

    陆馗钟方一脱困，便一擎巨斧，朝着赵朱明那边杀了过去。

    “啊……”

    殷破口中咆哮一声，周身血光大作，整个人也变得愈加凶戾，在一片浓重血雾笼罩中，身形变得模糊扭曲起来。

    大片血雾犹如蚕丝般一圈圈的包裹其身上，转眼间淹没其身形。一时间，只剩下半空中一柄血色巨剑微微震动，表面血光流转，周遭血雾浓稠如墨。

    “身剑合一术！”石牧瞳孔一缩。

    这一念头刚在其闹钟一闪而过，只听“嗖”的一声！

    血剑忽然停止了震动，冲石牧所在疾射飞去，其周遭裹挟着的血雾蓦然放大，当中浮现出成千上万的狰狞鬼脸，似要向石牧索命一般。

    石牧面对血剑凛然不惧，右脚抬起往前一步踏出，手中翻天棍表面“呼”的一下，缠绕上一层灰色火焰，棍头一转，猛然砸向那柄血色巨剑。

    “轰”

    只见灰色光焰骤然大亮，猛然爆发地穿入了血色巨剑中，在一声爆鸣中四散疾射开来，径直将那片血雾撕扯成了碎片。

    一阵鬼哭狼嚎般的异响过后，殷破身子蓦的从半空中跌落下来，已然被砍成两截，鲜血喷洒飞溅。

    其上半截身子手中的血剑表面灵光黯淡，眼中满是不可思议之色，显然不相信自己竟与石牧，有着如此大的实力差距

    石牧身外化身一步赶上前去，手中血色残剑提起，一剑刺入了殷破头颅之中。

    忽见殷破头颅之上血光大作，其一身精血竟在血色残剑的吸引之下，尽数流入了石牧身外化身体内，眨眼之间，就将他身上的伤势修复完全，甚至还令其身上气息，也提升不少。

    而后，身外化身又俯身拾起殷破那柄古怪血剑，和自己的血色残剑一左一右拿着，似乎是在打量着什么。

    片刻之后，其突然将两剑紧握，在空中猛一交击。

    “玱琅”一阵脆响，那柄古怪血剑竟然碎裂成了一堆残片。

    身外化身将血色残剑往残片之上一指，一股无形磁力突然产生，那堆血剑残片中竟然飞出一道道血液般的物体，朝着残剑上聚拢而去。

    随着那些“血液”的不断汇入，血色残剑一点点加长起来，最后竟变成一柄长逾四尺的血色大剑，上面血光闪闪，血煞之气更胜从前，而地上那堆残片却是光芒黯淡，变作了一堆废铁。

    石牧这才明白过来，之前为何身外化身急于与殷破交战，原来是他在殷破身上感应到了与血色残剑相同材质的气息。

    他虽心觉奇异，却也来不及细想，目光一转，朝赵朱明那边看去，却见那三人还在围着左阴厮杀着。

    左阴不知何时祭出了一黑一白两颗头颅大小的圆球，在周身上下缭绕，独自面对赵朱明三人，竟也能立于不败之地。

    但其此刻见殷破战死，脸色骤然间难看无比，扫向石牧的目光中显然带着一丝恐惧，萌生了怯退之意。

    其面上黑白两色光芒大作，一咬舌尖，一口精血喷出口外，化为一股血雾，一闪即逝的没入手中黑白剑中。

    其手中黑白剑气息大涨，蓦然脱手而出，滴溜溜旋转下，一轮轮黑白相间的八卦虚影密密麻麻的从中飞卷而出，朝着四面八方疾射而开。

    赵朱明三人见状，不敢硬接，纷纷闪避开来。

    左阴则趁机身形几个闪动下，朝殿门处飞速而去。

    “现在还想走，不觉得太晚了些吗？”石牧清朗的声音忽然从其身后传来，让其心中一惊。

    话音刚落下，一股仿佛毁天灭地的空间波动一下从其背后传出。

    左阴脸上不禁尽是绝望之色。