    顾家认回了沐国华这个失散多年的儿子，原本打算什么时候办一场宴会，将沐国华介绍给大家，却被沐国华拒绝了。

    按他的话来讲就是他已经过惯了现在的生活，和那些人打交道估计也打不来，真的想聚一聚就在家里，一切从简就好。

    沐锦依知道沐国华这说的都是心里话，说实在的，就凭着他是她的父亲这一点，他要是真的是个喜欢受人追捧的人，大可以广而告之，溜须拍马的人数不胜数。

    若是放在以前，他的确会出于自卑不愿意见那些上层社会的人，可今时不同往日，他也发生了很大的改变。

    从前的沐国华是个唯唯诺诺的老好人，现在他明白了别人的尊重是要靠自己争取的，一味的讨好别人根本没有用，人家反而会把他当成傻子。

    他从心态上发生了根本的改变，再加上他下定了决心，用知识来充实自己，整个人的精气神就变得更不一样。

    就算是真的和那些上层人士打交道，他也不会虚的。

    但他的确不喜欢那种虚与委蛇的场合，他认的是顾家这家人，又不是那群无关紧要的人。

    顾家当然尊重了沐国华的想法，最后只是将自家人都叫回了主宅，隆重的介绍了一下沐国华，好好的聚了聚。

    沐国华发现顾家人确实像沐锦依说的那样，一个个的都非常的友善，他的心也放回了肚子里。

    很快的，有不少人发现了沐锦依和顾家的人走动的比较频繁，他们明里暗里的打探是否是顾家人生病了，沐锦依才会总和他们打交道。

    自从沐锦依不再接诊病人开始，他们这些想要找她看病的人头发都掉了一大把，愣是连人影都逮不着。

    好不容易见到人，在他们表明来意后，沐锦依扔就没有松口，哪怕是他们放下了脸面想学着之前的人在她的面前装晕都不好使，因为在他们还未倒地的那一刻，沐锦依就会摇摇晃晃的说自己头晕。

    他们不想将沐锦依得罪的彻底，只能悻悻的离开。

    这会儿看到顾家人和沐锦依往来密切，一个个的心思都活跃了起来。

    因为沐国华只是单纯的不愿意去那种聚会场合，不是说不愿意在众人面前承认自己是顾家遗失多年的孩子，在问过沐国华的意见后，顾家人就放心大胆的在别人面前说出他的身份。

    一传十十传百，很快中上层社会的人都知道了顾家的儿子找回来了，再仔细打听一下，哦豁，原来这个被找回来的儿子还是大名鼎鼎的小神医的父亲。

    亲戚之间往来密切一些，难道不是很正常的事情吗？

    试图从顾家这里得到让小神医看病的方法的人，纷纷表示这个方法他们学不来。

    这些事情对沐锦依而言没有多大的影响，她仍旧老老实实过自己的生活，遇上碰瓷耍无赖的人，她也干脆装晕，脸面什么的哪有自己过得舒心重要？

    其他抹不开面子的医护人员就遭罪了，医护行业以肉眼可见的速度走向了凛冬。

