    第8853章还是不喊小舅

    江筱跟孟昔年说过，二宝以后肯定也是个一肚子坏水的家伙。孟昔年却是偷偷地奖励了江孟京一个他一直想要的手表，很潮很气派的陀飞轮。

    毕竟他们家也不是奢侈风，一只表近百万的，就是江孟京也不可能随便买，哪怕他自己其实在大二的时候就已经在金融街上赚了几百万。

    江筱和孟珑心到了M市的时候他们都已经去酒店了。

    姜清平结婚在市中心最好的酒店里包了宴厅，他和新娘的同学来了不少人，新娘是D省的，那边也来了不少亲戚，姜松海这些年在M市也认识了些人，所以摆酒摆了十六桌。

    不算多，但是姜松海和葛六桃已经觉得不少了，毕竟他们本来也没有多少亲朋。

    江筱和孟珑心一到几乎是吸引了所有人的目光。

    江筱最近的名声更显了，所以现在有不少人认识她，一看到她就认出来了，因为她也算是火得有点儿出圈，可能是因为一幅作品可以卖很多钱，然后身家背景也特殊，人也长得特别好，有好多粉丝哪怕是不看画不喜欢画的，都会喜欢她。

    看到孟珑心，他们更是觉得惊叹。

    这对母女站在一起那绝对就是双重颜值袭击，惊艳感都不止加倍。

    姜清平牵着妻子宋小瑶迎了上前。

    “清平，恭喜。”江筱看着他们笑了起来。

    “清平叔，百年好合啊。”孟珑心也笑得明媚。

    葛六桃在这个时候听到她们这么喊姜清平，神情微有点僵，但是很快又叹了口气没多说什么。

    她其实是想说，别的时候就算了，但是现在当着这么多客人的面，就不能给清平一点面子吗？

    要是江筱这个时候喊姜清平一声小舅，那在场这么多人以后肯定会高看他一眼。

    反正他们本来就是这层关系不是吗？

    但是想想这么多年来姜松海和儿子一直劝她的话，她没有说什么。

    看到孟珑心她也是很高兴的。

    “谢谢，你们能赶来喝喜酒我真的很高兴。”姜清平看到她们来是真的高兴，赶紧拉着妻子介绍，“这是我大学同学宋小瑶。”

    宋小瑶是知道江筱的，也知道她和姜家的关系，但是现在她都不知道该怎么喊江筱。

    江筱看出了她的茫然，主动说，“你就叫我江筱姐吧。”

    “江筱姐。”宋小瑶松了口气，赶紧喊人。

    “宋婶婶。”孟珑心也喊她，然后递上了一只扁平的红丝绒盒子，也不算小。“这是我们兄妹四人的贺礼，我爸妈的她得自己给。”

    江筱也拿出了一个大红包出来，递了过去。“这是我和昔年的，祝你们百年好合，早生贵子。”

    “谢谢，怎么，怎么还给两份。”宋小瑶看向姜清平，也不知道该不该收。

    姜清平点了点头，“收下吧，谢谢江筱姐，谢谢小心了，替我跟你哥哥们说一声。”

    “好嘞，”孟珑心嘻嘻一笑，“他们让我帮着多吃点，我今天准备在喜宴上放开肚皮，帮他们三个人都吃一份，还会拍视频给他们看的。”

    众人都笑了起来。

    (本章完)

