    “简直荒谬！”

    王彦突如其来的怒喝，把周围的太监宫女都给吓了一跳。

    一个个弯着腰低着头，不敢看他。

    特别是站在他身后的赵贤，内心都咯噔了一下。

    “陛下！”

    “请陛下上朝！”

    王彦声如洪钟，大喊了两声。

    但御书房内依旧没有任何的回应。

    “若是陛下不去上朝，臣……便自戕在这御书房外！”

    “开始了！”赵贤心里有些无语，他知道王彦是什么人。

    “陛下，都已经辰时了，你还不上朝，这哪是人君所为！”

    “不知臣曾经教你的那些礼仪规律，你都学到哪里去了！”

    王彦的声音越来越大，语气也越来越重了起来。

    这可是让赵贤害怕不已，若是陛下怪罪下来，倒霉的绝对不会是王彦，而是自己了。

    他此刻很想走上前阻止，但一想到王彦以前的行事风格，自己根本就劝说不了。

    “陛下！你知道你在做什么吗？”

    “你心中还有没有大乾的江山和社稷？”

    “你心中到底还有没有大乾的臣子和百姓？”

    “你让外面那些等候已久的文武大臣作何感想？”

    “你又让我们大乾的黎明百姓怎么看我大乾皇帝？”

    “难道你要当一个昏君不成！”

    赵贤闻言，吓得惊慌失措，他万万没想到这王彦竟然敢大骂皇帝是昏君。

    “御史大人，求您别说了！”

    赵贤连忙上前劝阻，可没想到王彦根本就理都不理。

    “陛下不顾朝堂社稷，我身为陛下的老师，身为御使大夫，怎么能不说！又有什么不能说？”

    “辱骂皇帝，这可是死罪。”赵贤声音压的极低，只有王彦能听到。

    “呵呵，我王彦岂是贪生怕死之辈，若是以我的死真能让陛下醒悟，死又何妨！”

    “陛下，你若再不开门，老臣就一头撞死在这里！”

    赵贤见状，只能无奈地摇了摇头，后退了几步。

    可就在这时，只见那一直紧闭着的房门突然被打开。

    赵贤见此，连忙弯下腰来，身后的宫女太监们也纷纷躬身行礼。

    看着这么多人跪在自己的面前，刘子廷多少还有些不太习惯，但下一刻便皱起了眉头。

    “朕不是说过，还要再睡会儿么？”

    此话一出，赵贤整个后背都被汗水浸湿，立马就高呼陛下恕罪。

    “行了行了，都起来吧！”

    “谢陛下！”众人纷纷言谢起身。

    刘子廷伸了个懒腰，余光一瞥，发现竟然还有一个老头跪在地上。

    仔细地打量了一下，脑海中便开始飞速运转了起来，瞬间就知道了这老头的身份。

    “原来是一个腐儒！”刘子廷恍然大悟。

    记忆中先帝也曾评价过，说这王彦虽然迂腐，但对大乾却是忠心耿耿，乃是不可多得的言臣。

    “怪不得敢在御书房前乱吼乱叫，还打扰了我的美梦！”

    刘子廷心里这么想，但依旧一脸微笑，走上前准备搀扶。

    “老师快快请起！”

    王彦便挣脱刘子延的搀扶，道：“陛下可知今日乃是大朝会之日？可知这是你登基以来的第一次朝会？”

    “朕自然知道。”

    刘子廷点了点头不以为然。

    “那为何如今辰时都快过了，陛下还迟迟不上朝？”

    “陛下可知你那口谕要是传出去，天下人该如何评论你？”

    “身为君王，却贪睡不早朝，这是昏君行为啊！”

    王彦唾沫横飞，那是越说越激动，说的最后面红耳赤，激动得都开始咳了起来。

    刘子廷看他那样子，生怕一个岔气交代在这了，连忙说道：“老师先息怒。”

    “陛下莫不是忘了老臣曾经对你的教导？”

    “记得，朕都记得！”

    刘子廷心里感慨，这人是真的不怕死啊，把他放在御使大夫这个职位上，简直太合适了。

    不过毕竟是朝中元老，还是要给一些面子。

    于是又去伸手扶王彦起身，“老师还是起来说话吧！”

    “陛下若是不上朝，臣便不起！”王彦将头转向了一边。

    “朕一会儿就上朝。”

    刘子廷也十分无奈，说罢便将王彦搀扶了起来。

    “陛下刚刚登基，怎么能如此怠慢朝会、怠慢群臣！”

    “第一次大朝会陛下都不去，那以后小朝会岂不是得直接取消了？”

    听到王彦这么说，刘子廷心中腹诽不已。

    “若是再不怠慢下去大乾江山才会完蛋！”

    想到这里，刘子廷脑海中忽然灵光一闪，一时之间觉得这位老师讲的话还是有几分道理。

    居然还能想到大朝会不去，小朝会取消！

    只不过，他觉得大朝会应该还是得偶尔去一去，否则当个皇帝一点存在感都没有！

    万一被野心家给架空了，那也完犊子。

    刘子廷微笑地点了点头，一脸的悔悟。

    “老师一语惊醒梦中人，学生受教了！”

    “朕一会儿便去上朝，不仅上朝，朕还要拟一道圣旨慰藉百官！”

    刘子廷所言让王彦大为欣慰，捋了捋那花白的胡子，说道：

    “知错能改，善莫大焉！”

    刘子廷淡淡一笑，转身便走进了御书房内。

    “赵贤，替朕磨墨！”

    “是！”

    刘子廷坐在御书房的中堂之上，便摊开了圣旨。

    圣旨上勾勒着祥云瑞鹤，两端还有翻飞的银色巨龙。

    第一次见到真正的圣旨，刘子廷也是惊叹不已。

    下一刻，他便拿起了毛笔，开始有模有样的写了起来。

    “赵贤，你觉得朕写的字如何？”

    随着刘子廷的发问，赵贤也将目光移向了圣旨上。

    “陛下，这样真的可以吗？”

    赵贤看到内容，紧张地舌头都开始打结了。

    “只是让你看看朕的字写的如何！”

    刘子廷眉头一皱，赵贤瞬间就意识到了不对。

    “陛下的字简直笔势雄奇，姿态横生！”

    刘子廷闻言，十分高兴，“不错不错，给朕赏！”

    “谢陛下恩典！”

    看到赵贤阿谀的反应，刘子廷似乎找到了当皇帝的乐趣。

    他还没说赏什么，赵贤就一副感恩戴德的样子。

    似乎是听到刘子廷的笑声，王彦也看了刘子廷一眼。

    虽然有些好奇圣旨上写了什么，但在书法方面，他还是觉得刘子廷不过是在自我陶醉罢了。

    作为刘子廷的老师，刘子廷写字的水平他心里还是有数的。

    很快，圣旨写完，刘子延站起身来到王彦身前，道：

    “一日为师，终生为师，老师的教导朕一直记在心里！”

    “正所谓投之以桃，报之以李，老师一会儿也会受到朕的回报！”

    刘子廷的这一番话对王彦来说十分受用，当即便挺直了腰杆。

    “老臣承蒙先帝恩典，担任陛下之师，又怎能求回报？陛下幡然醒悟，乃是我大乾之福，还请陛下快点上朝吧！”

    “朕知道了。”刘子廷点了点头。

    “陛下久久没有上朝，老臣先去大殿外与文武百官解释一番。”

    “那就有劳老师了！”

    王彦对刘子延行了一礼，随后转身离去。

    刘子廷看着王彦的背影微微松了一口气。

    没想到这王彦仗着自己身份就连皇帝都敢大骂，这当御史的，都是这种不怕死之人不成。

    “怪不得老爹都拿他没什么办法！”刘子廷喃喃自语。

    根据前身的经验总结，刘子廷发现自己对他越是尊敬，这王彦便越是得寸进尺。

    尤其是先帝在位之时，好像不知死为何物，恨不得被先帝下令诛杀。

    比起王彦，刘子廷觉得还是这个赵贤更让人讨喜。

    心中也不禁想到历史上的那些极其宠爱宦官的皇帝。

    这不能怪他们，只能怪这些个太监太会做人了！

    刘子廷放下毛笔，拿起玉玺盖在圣旨之上，看向赵贤，问道：

    “你说文武百官们看到朕的旨意会不会高兴？”

    赵贤闻言，先是一愣，随后又眯着眼笑道：

    “陛下恩典，此旨意前无古人后无来者，那些大臣们接到圣旨后定然会谢陛下隆恩！”

    “很好！”刘子廷嘴角微翘，随后便大声喊道：“赵贤！”

    “老奴在！”赵贤连忙走到堂下，双膝跪地，双手伸得老远。

    “去传朕旨意！”

