    本地神离开了，祂和查尔斯定下协议，只要查尔斯不离开以浴室为圆心半径一百公里的范围，祂们就什么都不管了。

    柳德可以离开，但不能在有危及自身生命的情况以外使用超出金级冒险者的实力。

    查尔斯答应了下来，这对他来说没什么损失。

    本地神也松了口气，把影响控制在一个区域里就好。

    祂们顾及查尔斯身后的势力，不到万不得已不会彻底翻脸。

    第二天早上，柳德在书房里发现了有意思的东西。

    她从背后抱着查尔斯的脖子，下巴抵在猹天灵盖上蹭了好几下，笑呵呵地问道：“这位姑娘是谁呀？”

    “剑之圣女。”正在画画的查尔斯平静地回答道，“一个挺可怜的姑娘。”

    在听完查尔斯对剑之圣女过往已经自己送她东西的讲述后，柳德说道：“你这是给了她一剂心灵麻醉剂，如果她可以突破麻醉剂带来的壳，心灵会变得更加强大吧。”

    查尔斯默默地点了点头。

    现在的加特林之圣女不再害怕哥布林，但如果有一天她能走出动力铠甲，放下魔法加特林，用手中的剑去和哥布林战斗，就意味着她突破了自己，走向更高的层次。

    柳德继续问他：“你不准备找几个女人？”

    查尔斯摇了摇头。

    柳德又说道：“那么要不要我帮你买一群羊回来？”

    查尔斯疑惑地问：“买羊干嘛？”

    柳德捏了捏他的脸，坏笑道：“我听斯卡蒂说，你对羊……”

    查尔斯听完谣言后深呼吸一口气，决定回去了要好好收拾一下她，自动挠脚板机应该不错。

    放开了查尔斯后，柳德从满墙的书架上随手抽了一本书出来，边看边问：“你觉得祂们会遵守协议吗？”

    查尔斯无所谓地说道：“不遵守又如何，你也见了，祂的神力纯度不行，恐怕连你都对付不了。”

    “不要大意。”柳德翻着手中那本教授魔法的书说道，“用某些人的话来说，我是精英怪，离BOSS只有一步之遥。”

    “前段时间我离开后尝试了很多办法，但这里的成神路径不一样，这一步没能迈出去。”

    “神力首重性质，纯度是其次的。”

    “真要搏命，恐怕最后祂们只会虚弱深眠，我是回不去了。”

    查尔斯听后停下手中的画笔，然后开始沉思起来。

    “你也不用过于担心。”柳德继续说道，“祂们不会直接出手，最多就是控制黑暗势力对付我们罢了。”

    查尔斯点了点头，心中有了一些想法。

    在接下来的日子里，他别说离开限定范围，就连花园都没出去。

    剑之圣女的油画完成后，他委托哥杀靓仔小队把油画送过去，再告诉他水之都的下水道里有不少哥布林。

    过了几天时间，哥杀靓仔小队回来了，他们带回了一面上古时期的镜子，这面镜子的作用和哆啦A梦的传送门差不多，是这次行动的收获。

    查尔斯得到这面镜子后高兴坏了，它改造一下就是自己心念已久的传送门啊，这可算得上是不折不扣的战略级魔法。

    这下子猹某人就更不出门了，俨然成了个家里蹲，以至于不少相熟的冒险者时不时过来蹭个饭，顺便看看他是不是出什么事了。

    “嘿嘿嘿……”监督官妹子出现在书房里，“什么嘛，根本没有其他的女人嘛。”

    查尔斯斜了她一眼，问道：“又有什么谣言出来了？”

    监督官妹子坏笑着说：“大家都说你一整天都和女人们在那个超级大的浴室里面做高兴的事情呢。”

    查尔斯拿过她带来的几本书，同时说道：“你想去泡澡就自己去，反正你也会开热水。”

    监督官妹子等的就是他这句话，二话不说去浴室了。

    这阵子柳德经常邀请一些女冒险者回来开开茶话会什么的，后来发展到一群妹子到那个豪华得不像话的浴池里泡澡，带着自动水流按摩功能的浴池一时间成为了本地的传说。

    今天监督官妹子带来了几本书，都是刚印刷出来的冒险者学院的课本。

    这些课本里有识字课本、基础算数课本和几本冒险者基础知识的课本。

    查尔斯将这些不算厚的课本仔细地翻阅了一遍，挑不出什么大问题来。

    毕竟这里的基础教育过于薄弱，写得太高深会得不偿失。

    等他看完这些书，热气腾腾的监督官妹子回来了，可能是水温有点高，脸蛋像樱桃一样红彤彤的。

    “好舒服。”监督官妹子伸了个懒腰，“刚才你没有去偷看吧。”

    查尔斯头也不抬地说道：“我想看你还需要偷着来？”

    监督官妹子给自己倒了杯水，喝完后在躺椅上睡了下来，还说道：“我偷懒一下，吃午饭了记得叫我。”

    “知道了。”查尔斯对这一有机会就摸鱼的妹子已经无语了，“等下你帮我拿几本书回去，通过你们的渠道送给国王。”

    监督官妹子“嗯”了一声就进入了梦乡，查尔斯瞄了一眼，过去拿一张薄毯子给她盖上。

    现在已经是秋天，天气有点凉，睡着了不盖毯子容易着凉。

    毯子刚盖好，监督官妹子突然睁开了眼睛，说道：“还以为你会对我突然下手。”

    “那好。”查尔斯轻声对她说道，“你等下别哭出来哦。”

    监督官妹子的脸又红了起来，眼睛乱瞄，不知道该怎么办。

    查尔斯把她裹在毯子里绑成了粽子，然后到书桌前整理起要给国王的小册子来。

    首先是一本《农艺改革》，针对现有的耕种进行升级。

    接着是一本《钢铁是这样练成的》，以提高钢铁的产量与质量。

    第三本是《农具百科》，里面包含了各种各样的农具制造方法。

    第四本是《车床制造》，里面介绍了一些简单的水力与人力车床的作用与生产方法。

    第五本是《民兵建设》，进一步阐述了基层建立民兵组织的必要性与紧迫性，并对民兵的组织结构与日常训练中可能存在的问题提出了一些解决方案。

    而最后一本《火药、火枪与火炮》让查尔斯再次思考了许久，最终还是放回了抽屉里面。

    有些事情不能急，得慢慢来。

    他倒要看看，历史的车轮能不能把那些掷骰子的人给撞到沟里面。

