    解锁新兵种，还有七品的官职。

    这个任务的奖励，无疑让刘枫心中火热，弩兵能够增强他军队的战斗力，官职就更不用说了，可以拥有各种附带的效果。

    比如文官中能增加辖下领地粮食作物收成的丰饶作物；又比如武官中能够增加系统兵数量上限的统帅值。

    现在他征召出来的系统兵已经达到了35000余人，如果按照1点统帅值能带25000兵力的上限来算，他现在的统帅值只差不到一万五，就会达到上限了，到了那时候，如果没有办法增加统帅值，他就算有再多的功勋值，也不能增加一个系统兵。

    特别是现在很快就要与镇国军交手的时候，这两样东西可以都是他现在急需的，不过失败的惩罚也很操蛋，这一次系统不离家出走了，而是自爆，玩起了同归于尽的戏码，是个狠系统。

    粮食问题有了眉目之后，刘枫顿时有种拨开云雾的轻松感，泡了一个热水澡之后，打开系统的抽奖轮盘，准备抽奖试试手气。

    这些日子他骑着汗血宝马，在盼河府东奔西走，哪里有战斗，他就出现在哪里，然后从容接过统兵校尉手中的指挥权，指挥战斗。

    可惜因为难度太低了，就算是大胜，只奖励了1点胜利点，一些一开始就开城门投降的，更是一点也没有。

    劳碌崩波，颤得屁股都麻木了，才蹭下来了6点胜利点。

    “要不要刷新一下奖品？”

    看着转盘上门的奖品，刘枫心里突然冒出这样一个念头，他手中有6点胜利点，用一点刷新之后，还能进行一次惊险刺激的五连。

    这个念头一冒出来之后，就有些难以抑制，强烈的好奇心，让他迫切地想知道会刷新出什么新奖品，所以最后转盘刷新了。

    照旧除了其中占据50%的绿色区域之外，剩下的50%分别是【通用技能点】、【初级兵符】、【基础阵图】、【望远镜】、【软猬甲】、【方天画戟】、【改良版诸葛连弩设计图】、【中型战船5艘】

    这些新奖品看起来都十分不错。

    刘枫照例沐浴更衣焚香，然后五连。

    【滴，恭喜宿主鸿运齐天，获得方天画戟】

    【滴，失败乃成功之母，请宿主再接再厉】

    ……

    这一次五连就比较非，只抽中了两样东西，分别是方天画戟和初级兵符。

    【方天画戟】：专属武器，陨铁打造锋利无比，重量：108斤。

    看到关于方天画戟的介绍，刘枫顿时瞪大眼睛，重108斤！这东西自己还能挥得动？能够举起来就不错了。

    不过下一刻，他就愣了，因为这武器取出来之后，握在手中居然没有感受到一丝的重量。

    这就有些玄幻了，难不成关于方天画戟的介绍是假的？

    刘枫把武器扔在地上，“嘭！”武器砸在地面上，顿时发出一声沉闷的响声，显然这武器并非没有重量，地面上的凹痕，实实在在的告诉他这东西真有100多斤。

    “来人。”

    “主上有何吩咐？”

    外面站岗的两名锦衣卫走了进来。

    刘疯指着地上的方天画戟说道：“拿起来看看。”

    “诺！”

    其中一名锦衣卫，单手抓住方天画戟的时候脸色微微一变，随后不得不用双手将其提了起来。

    刘枫脸不改色地接过方天画戟，对两人挥了挥手，让他们出去。

    毫无疑问，除了他之外，其他人拿起这方天画戟的时候，重量是实实在在的108斤。

    所以这就是专属武器？只有我拿着才会感觉不到重量？不愧是奖品，果然都没有普通的。

    刘峰将方天画戟放在一边，然后再看抽中的第2件奖品。

    【初级兵符】：随机召唤三千士卒。

    介绍十分简单明了，这个兵符就相当于3000功勋值，不过召唤出来的兵种是属于随机的，有可能召唤出三千铁浮屠，也有可能是三千黑甲贼兵。

    因为时间紧迫，刘枫第二天一早，就让这里的大军挺进了宁阳府，开始进攻，。

    而他自己则登上了座驾福船，只带着三千水师和运粮船顺流南下。

    他们的第1个目标是位于湖州长青县庚始仓。

    “主上，长青县位于运河西岸，城高墙厚，驻守在里面的军队有5000人。”

    福船上，徐屠将厂卫探出来的消息，汇报给刘枫。

    “粮仓的具体位置探出来了没有？”

    “探出来了，这是地图。”

    徐屠拿出一张手工绘制的小地图，上面不但有粮仓的位置，还有周围护粮军的布防图。

    拿着地图研究了一下之后，刘枫顿时感觉有些棘手了，粮仓的位置在虽然在城东，靠近运河方向，但是周围都有重兵把守，整个粮仓就相当于一座内城，就算攻下长青县的城墙，想要夺取粮仓，进城之后还要攻一次内城才行。

    “得想个办法才行。”

    刘枫心里暗暗想道，硬攻是不行的，这样的话，恐怕还没有等他们把长清县攻取下来，周围县城的援军恐怕就围拢过来了。

    “看来只能使出绝招了。”

    傍晚，夕阳西下，运河上，船队快要抵达长青县的时候，刘枫就让船队停了下来，并找个隐秘的地方藏好，免得被人发现。

    他准备带着一群乔装打扮的锦衣卫，先混进长青县里面，然后利用刚刚到手的初级兵符，从内部突破，这样的话就能已最快的速度破城，拥有足够的时间运粮上船。

    “记住，我们今晚就行动，你们看到城里起火之后，立刻就把船队靠岸，然后从东门杀进来，这样这样······”

    离开船队的时候，刘枫找到郑基面授机宜。

    “主公请放心，属下记住了。”

    郑基满脸慎重道。

    当长青县就要够时辰关城门的时候，刘枫在厂卫暗探的帮助下，成功混进了城里，然后住进了粮仓附近的一个宅子里面。

    等到月上中天，夜深人静的时候，刘枫拿出初级兵符，然后选择使用。

    月光下，玉质的兵符化作点点荧光消散，同时一个个魁梧的身影缓缓在周围浮现而出。

    