
不过她筹谋之事已经踏出了一大步，余下只要解开了楚霁风身上的蛊，灭了樱珠，就能和儿子团聚，这种日子不会太长。

既然儿子不能过来她这儿用膳，那她就做点好吃的，给儿子送去吧。

说起来她也是难过，二月五是两个儿子的生日，可她那时候还在南梁，根本没法帮他们庆祝。

其实苏尹月也不会做什么好吃的，在明州时，倒是学会了做个山药糕，味道香甜，有健脾益肾的功效。

在云霞宫有小厨房，也是方便。

忙碌了小半个时辰便做好了，但她在小厨房这么一呆，身上倒是留了点油腻味。

想要换一身衣裳，刚进了屏风后，便有一人从背后抱住了自己。

她身体一僵，本想推搡喊叫，但自己熟悉此人的拥抱，便忍住了声，眉眼弯弯的：“你怎么这么早过来了？”

楚霁风下巴放在她的肩膀上，磨蹭了一下，有点撒娇的味道：“听说你受委屈了，我就赶紧过来瞧瞧你。”

苏尹月任由他抱着，打趣道：“哟，你的消息也挺灵通的呢。”

“是德妃过来说的。”楚霁风回忆着诸葛纯儿那张嘴脸，神色顿时冷了下来，“她低声痛哭，说自己人轻言微，阻拦不住皇后。”

苏尹月翻了个白眼，便拿开了他的手，去衣柜拿出一套衣衫出来，慢慢悠悠说道：“那她有没有向你抛媚眼啊？”

楚霁风见她酸溜溜的样子，不由得觉得好笑：“我懒得看她，哪里知道。”

苏尹月很自然的在他跟前更换衣裳，楚霁风呼吸滞了滞，直勾勾的看着她，目光变得灼热起来：“青天白日的……这不好……”

他想别开眼睛，却还是遵循了本心，干脆搭把手，顺道揩了把油。

内殿无他人，苏尹月自然而然说道：“这就是我们以前的相处模式，我并不是要勾引你。”

她的腰还疼着呢，可不想再受累一次。

未穿之前，她就是个独立自主的现代人，再加上小小年纪就成了孤儿，很多事都亲力亲为，除了做饭。

所以来到这儿之后，什么丫鬟伺候沐浴更衣，她通通都不习惯，也不想随意让别人看了自己的身子，何奈古代的衣裳穿着太繁琐，她有时候就让楚霁风搭把手。

楚霁风在凌王府时也是乐呵，当做这是闺房之乐。

“凌王府没丫鬟可用吗？”楚霁风不解问道。

苏尹月目光暗了暗，道：“也不是每一次都让你搭把手，我会穿好了里头那件，让桑玉和桑璧来帮忙。可是，樱珠得知我洞悉你的身份后，就将桑璧杀了，我是跳入水中，才躲过了一劫。”

那两丫头跟了自己许多年，就算在明州困苦，也不曾想过背弃她，她早已把她们当做了亲人。

楚霁风轻轻拧眉，替她穿戴好后，便拉着人坐下。

苏尹月想起桑璧，心里发闷，像是压着一块重石，喘不过气来。

她只好去拨弄了一下那鎏金缠枝香炉，袅袅香雾冉冉升起，她半张脸庞隐在其中，险些有些迷离。

“所以你当时没追上来，是因为樱珠的拦截？”楚霁风捋清了思绪，问道，“你这个糊涂蛋，若你那晚能知道那不是做梦，何须还有后续的事情。”

苏尹月憋屈，嘟囔说道：“我那时候病得混混沌沌，我又经常梦见你，便以为自己还是在做梦了。在庄子的时候，你忽然跟我说那些话，我气得不行，还以为是自己把人认错了，想死的心都有了，根本没能静心想那么多。”

楚霁风听见她说经常梦见自己，又是美滋滋。

不用她说，他自是知道的，要不是她在梦中经常呓语着他，又哪里会发生这么多误会。

他再清楚不过樱珠的为人了，她想杀的人，定是狠了心的，苏尹月能在樱珠手底下逃过一劫，肯定是受了不少苦。

他又把人抱住，愧疚不已：“我见你没追上来，本来是不想再搭理你了，但见樱珠忽然出现，你的婢女又死于非命，我就知道是她所为，是我不好，若当时就死皮赖脸缠着你，就不会叫你受这样的委屈了。”

苏尹月鼻子酸酸的，如今靠在他的怀里，顿时就觉得这些年受的苦不算什么了。

她坐直了身子，直视着他：“樱珠当时就在暗中监视着我们，若你清楚了内情，她必定会除掉你，那你可有把握杀了她？”

楚霁风拧眉，神色凝重了起来：“我和她交手，五五开都是托大，她修行多年，自是不好对付，更别说她身边的金吾卫。”

苏尹月红了眼：“你当初被樱珠掳走，就是因为你不清楚樱珠的实力，硬要追上去，所以才着了道。从那次开始，我就明白不可跟樱珠硬碰硬，得来阴的。”

也是幸亏楚霁风那时候气得跑了，要不然樱珠见他熟知内情，肯定不会留活口。

樱珠想复国想疯了，她是不允许旁人破坏她的复国大计的。

楚霁风面色讪讪的，他不信，还要问道：“我当初真是被樱珠掳走的？”

这么丢脸，他都不想认自己是凌王了，还想问苏尹月是不是认错夫君了。

苏尹月白了他一眼，无奈说道：“也怪你先前打遍天下无敌手，不知道天外有天，人外有人，见儿子被樱珠抢走，自己着急追了上去，就被樱珠拿住了。”

说难听点，就是自大狂妄。

楚霁风面色更差，他真是要颜面扫地了。

苏尹月接着又问：“难道你在东海岛这么久，也没怀疑过自己身份有异吗？”

“自然怀疑过。”楚霁风缓了口气，“但东海岛并没有我的人，我要查探岂是容易的，这么多年，我只收用了几个奴隶心腹，邱承便是其中一个。东海岛那些贵族都是大燕贵族后裔，虽是没几个厉害的，却还是齐心的，我找不到插进去的关口。后来樱珠让我以黎国作为开端，我才能离开东海岛，这时候才能开始查探自己的身份，可天大地大，我也不知道该从何处查起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64682256"  chaptername="第510章：细说往事">加入书签</a>
</div>
