    整整高出东方白三个大境界！这小子的言语之中可以得知，是个睚眦必报的主，心胸狭隘，心性歹毒之辈。

    不除掉，萧家恐怕难以安宁。

    干了！青煞使出最强杀招，速度之快令人咋舌。

    没看清怎样，他已到了神庙门前。

    然后一头扎了进去……然后，就没有然后了……连一丝声音都未发出，任何动静，任何嘈杂都没有出现，仿佛刚才所发生的一切是一个梦，一个并不真实的梦。

    恍然如世！是的，青煞萧家长老就这么死了。

    死的悄无声息，莫名其妙。

    化为一缕青烟，消散在天地之间。

    神皇庙的可怕程度远远超过了人们对它的了解。

    青煞怎么说也是仙王高阶，仅次于仙帝的人物，然而在神皇庙面前毫无反抗之力。

    啥也不是！就像蚂蚁撼象，那么的渺小，那么的无知，那么的不起眼。

    神皇庙的神秘面纱是否有人能够开启呢？

    或许它在等待有缘人，或许它以前有主人，亲手建造之人，也或许它本身就是无主之物。

    它的存在或许只是这个为了日复一日，年复一年。

    为了存在而存在！有些东西想破脑袋也想不通的，没人能够开启，它的秘密就会延续下去。

    不知会有多久。

    岁月长河的尽头？

    仙界崩塌之际？

    没人能够知道！自从仙界有人之时，不！在有仙界之时，神皇庙就存在了。

    迄今为止，除了东方白之外，无人可以踏足半步。

    半步都没有！上古时期出现过无数大能，大神通者，翻山倒海，翻手为云覆手为雨，均无人可以进入。

    多少的青年才俊，多少的前辈老怪物，多少的奇人异事。

    只有东方白自己一人。

    而他只能走进三步，仅此而已。

    想迈出第四步，前世的丹帝无能为力，现在的东方白更不可能。

    止步于此！东方白笑了，总算把这个老家伙阴死了。

    不然还真是个麻烦。

    这件事让王秋玲隐瞒下去，不可对外人说青煞去了哪里？

    去杀谁？

    萧家知道，肯定会寻仇。

    一个长老，不是无名小辈。

    哪怕是一个小卒，大家族有大家族的高傲，有大家族的尊严。

    小人物杀萧家人？

    呵呵！搞死你！一个宰相打死了一个丞相的下人没事，一个老百姓打死丞相下人你试试？

    事情结束，东方白传音给王秋玲，第二天速速去萧家找萧腾腾，死死封口。

    萧家青煞就此消失，没人知道他怎么了？

    死活不知，下落不明。

    东方白一连三日，药铺一个人也没有，倒是落了个清闲。

    在第七日时，走进来一位中年人，脸色苍白，白如纸，那种白是一种病态的白，不同于常人。

    此人十分消瘦，气若游丝，留着八字胡。

    身体虽然虚弱，眼眸却闪亮无比，看之一眼便惊心动魄。

    “有人么？”

    来人轻轻喊了一句。

    “有！”

    东方白正坐在躺椅上打瞌睡，听到有人前来，立马坐端正。

    “你是这里的掌柜？

    “中年人问道，眼神中满满的不信任。

    如此年轻，还是个小伙计，口气倒是不小。

    屋内没有任何东西，没闻到一丝药味。

    “是的！”

    “走了！”

    中年人直接转身，准备回去。

    还用说么？

    肯定不信任。

    “前辈，你的伤不出三日必死无疑。”

    东方白淡淡道。

    “你……”中年人再次看向他。

    “如果本少没看错的话，前辈与同等高手打斗，身受重伤。”

    “你的伤一般的丹药或者治疗，根本无用。”

    “五脏六腑碎了一半，依靠你自己的修为无法复原，按理说你该当场死了。”

    “之所以没死，全凭你的修为在支撑，等压制不住伤势之时，便是身死道消之日。”

    “并且伤势还在恶化，三天已是极限。”

    东方白只需一眼，便能瞅个大概。

    “你能看的出来？”

    中年人有些震惊。

    “当然！”

    东方白点点头。

    “那有没有办法治疗？”

    “有！”

    “真的？”

    中年人眸中闪过一道光芒。

    “自然！”

    “希望你不是骗我。”

    “本少既然开口，就有一定的把握，虽不说十成，但八成还是有的。”

    东方白胸有成竹。

    “怎么感觉你有点胡说八道呢？

    本帝的伤势或许连炼丹工会都没有办法，你可以？”

    怀疑之心不可无，也能理解。

    “前辈，你真有意思。”

    “什么意思？”

    “你知道自己的伤势很重，重到炼丹工会也不一定有办法让你恢复如初，却来到我这个名不见经传的小铺。”

    “之所以进来，无非不抱着一丝丝的希望么？”

    “希望尚存，却又开口质疑，本少很无语。”

    “前辈不相信没关系，请便。”

    东方白半臂一伸，下了逐客令。

    中年男子皱起了眉头。

    这个年轻人说的不错，当看到门前那副对联，选择进来，不就是抱着丁点希望么？

    自己乃将死之人，怕什么。

    关键自己和炼丹工会有仇，早年间有些恩怨，就算能治，炼丹工会会出手救治么？

    “我信你一次。”

    中年男子开口道，声音沙哑。

    “看到门前的横批了吧？”

    “看到了。”

    “什么修为，报上来吧。”

    东方白“仙帝中阶！”

    果然！如此境界，在东方白的预料之中。

    “厉害！”

    白大少竖起大拇指，“帮你治伤没问题，报酬是什么？”

    “哪有病人给价的，你来定吧，只要伤势恢复，你要多少都可以。”

    这话那叫一个豪气。

    多少都可以？

    不过仙帝确实有这个资本，实力摆着，仙石很缺么？

    “本少不要仙石，不要功法，更不要让你为难的东西，你只需要答应我一个要求。”

    东方白竖起一根手指，认真道。

    “什么？”

    “为我效力百年，百年之内跟在本少身边，时间若满，你可自行离去。”

    这便是东方白的条件。

    “换一个吧！”

    中年男子呈现出一丝怒意。

    “除此之外，本少什么也不要。”

    “你这是信口开河，狮子大开口，我堂堂一仙帝，怎会给他人做下人。”

    

