    “云海之上的仙人，向胡月抛下了橄榄枝？”

    这样的变化，哪怕是罗三天师都没有在第一时间察觉，但周玄不但察觉，更是追本溯源地看到了一切。

    那一点星芒来自于那位女仙，而玄黄色的剑元，则是出自那名背负仙剑的道人。

    “天师府讲课最大的机缘，就是这个了吧？”

    “同时得到两位玄门仙人垂青，这胡月倒是机缘深厚！”

    同时他也知道，这胡月身上的秘密多半不简单，肯定有什么他所不知道的线索存在。

    周玄看了几眼之后便收回目光。

    这一讲很快结束，除了胡月之外，根本没有其他人得到仙人的赏识。

    场中近八万学子陆续从顿悟之中醒来，而胡月却还沉浸在顿悟的状态之中。

    罗三天师目光扫过当场，最终停留在了胡月身前的那点星光与那道剑元上，瞳孔不由一缩。

    “紫微星宫与上清明灵宫同时抛下了橄榄枝？！”

    “她……似乎是祁莲雪从广隆洲带来的那个叫‘胡月’的小姑娘吧？”

    “偏就是她被前辈们看中了……这……”

    胡月的“特殊性”，在天师府中不算秘密，但就是因为太特殊了，他此刻才浮现出了万千思绪。

    “不知是好是坏……”

    就在罗三天师发现胡月身前的异象时，坐在胡月附近的一部分人，也是察觉到了那星芒与剑元的存在，一个个瞪大了眼睛，好奇地观望着。

    “那是什么宝物，居然悬空而立？”

    “看那样子，难道是专门给那个女孩子的？”

    “她一个人，就有两道仙缘？我们大几万人却一个也没有？”

    “肯定是搞错了吧？”有河洛学子从蒲团上起身，直直走向胡月，接着伸手抓向了星芒。

    “仙缘降世，只是碰巧落在她的面前，她傻傻地不拿，你们也当傻子？你们傻，我可不傻，这仙缘我就却之不恭了。”

    说罢一把抓住星芒，收入了怀中。

    边上的人见他真的收取了，眼珠子都瞪出来了，纷纷反应过来，使出浑身解数去抢那剩下的玄黄色剑元。

    那盘坐在蒲团上的胡月，一下子被所有人都无视，即将发生踩踏事件。

    “哼！”一道冷哼声响起，胡月附近的所有人都被法力拘束，丢在了蒲团之上。

    “我早已说过，恩怨也要，纠纷也罢，一旦上课，便该老老实实坐好。尔等成何体统？”出手之人，正是罗三天师。

    他衣袖轻挥，所有躁动的学子变都被丢出了道宫，重重地砸入了飞洲之中。

    剩下两个抢到了星芒与剑元的河洛学子，则依然还被罗三天师留在道场之中。

    罗三天师命令道：“你二人，将那‘仙缘’归还给她。”

    其中一位河洛学子，面对罗三天师，依旧不慌不忙地整理了一下衣衫，而后自信地说道：“罗三前辈，在下端木宝，家祖正是朝中太常端木蔚……”

    “你是什么人与我何干？”罗三天师道，“归还‘仙缘’，然后滚出道宫！我天师府中，容不下你这等偷鸡摸狗之辈！”

    那学子面色微变，却还是说道：“罗三前辈，仙缘降临，有能者得之，我既然能够拿到它，自然说明它与我有缘。”

    “古语道：世间因果，一饮一啄，皆有定数。而这仙缘，毫无疑问就是我的定数，只是它出现错了位置，误打误撞来到了这位姑娘的面前。”

    “前辈，你没道理要我归还吧？”

    他负手而立，谈吐间充满自信。

    有了表率，边上那位取得了玄黄色剑元的学子，也是底气十足，与他站在了一块。

    罗三天师见状，深深地看了他们一眼，也没有以法力将他们丢走，而是淡淡地说道：“仙缘如果这么简单就能得到，那人人都是神仙了。”

    “你们不愿归还，那我便不要求你们归还了，只是我有言在先，你们夺人仙缘，最好有足够的气运在身，不然这‘仙缘’究是福缘还是劫难，可就不好说了。”

    “呵呵……”端木宝作揖道，“多谢罗三天师提醒，这安危之事，便不劳您费心了。”

    他话音刚刚落下，胡月娇躯微微一颤，便开始从顿悟的状态之中清醒过来。

    随着她的苏醒，那白狐拜月的异象就像是烟雾倒放一样缩回了她的体内。

    她缓缓睁开了眼睛，眸中如有皎月初生。

    她起身而立，注意力却并不在集中，耳边仿佛有人低语。

    数息之后，她朝着云海之上深深地作了一揖，接着缓缓开口：“多谢前辈垂青，赐下仙缘……只可惜月儿心里早已有了目标，我选择‘上清明灵宫’。”

    话音未落，云海之中便想起了一道无奈地叹息女声。

    紧接着，就见那占取了玄黄色剑元的河洛学子面色大变，胸口骤然爆开一道剑光，他反应不及，当场便被抹去了性命，化为了一具尸体。

    之后，玄黄色剑光落在了胡月的面前，后者伸手轻触，剑元便钻入了她的体内，在其掌心之中化为了一道飞剑模样的符文。

    另一位抢占了星芒的端木宝，见同学死在面前，面色豁然大变，但他死死地抓着那道星芒，冲着云海高处大喊：“仙人！仙人！她不要仙缘，是她有眼无珠，我要！我什么都要！这仙缘就赐给我吧！赐给我行不行？”

    云海之中，响起了一道温和而带有磁性的声音：

    “‘紫微星宫’收徒，宁缺毋滥。”

    端木宝面色剧变，但还是咬紧牙关，使出浑身解数抓紧星芒。

    但下一刻，他那紧紧抓握星芒的拳头由内而外破碎，璀璨的星芒破空而起，贯入云海之间。

    眼看着即将消失不见，但那星芒却像是感应到了什么一般，忽然折返，于通天圆柱间往来穿梭，好似在寻找着什么一般。

    得见这一幕，所有学子的脸上都露出了浓浓的期待之色。

    仙缘去而复返，似乎……在寻找主人！

    前排处，夏辜颖从顿悟之中苏醒，循着动静看向了那边，见到了在八万学子的头顶上方不断兜兜转转的星芒，眼中露出了强烈的占有欲。

    “紫微星芒！‘紫微星宫’的道标？！”

    “紫微星宫千年都不曾收徒了，我一定要得到它！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近卡文严重，感谢书友‘红尘神经病’的鼓励哈！努力！加油！冲啊！

