    “正是因为生意不大，才更加需要拼搏啊，你以为谁都像你一样舒服啊？”秦若涵撅了撅红润的嘴唇，揉了揉太阳穴说道：“跟着你这么一个深不可测的男人，我再不好好往上爬，就要被你甩得越来越远了，我真怕有一天我豁然抬头，再也看不到你的身影，连伸手去触摸都够不着！”

    陈六合疼惜的揉了揉她的发丝，说道：“你就喜欢胡思乱想吧！我可以给你任何你想要的生活，其实你不用这样！何必让自己背负这么大的压力？”

    “我知道你不会嫌弃我，可我不想当一个只是看着很漂亮的花瓶啊。”秦若涵握住了陈六合充满老茧的手掌，放在手心观摩，仿佛这简简单单的一双手，就充满了岁月峥嵘的故事！

    陈六合失笑的摇了摇头：“如果这能让你更加踏实，那就随你去好了。”陈六合把秦若涵拉起身，自己坐在了老板椅上，再让秦若涵坐在自己的双腿上。

    陈六合环抱着秦若涵的腰肢，说道：“但也不能太累了，上人劳人的道理我都给你说过多少次了？”

    “过段时间吧，现在手中的几个项目对我来说都挺重要的，把架子搭好，我就不会这么辛苦了。”秦若涵把俏脸贴在陈六合的侧脸上，很享受。

    两人温存了一下，秦若涵忽然想起什么，说道：“对了，我们商会要搞一个集体投资项目，你觉得如何？”

    闻言，陈六合笑了笑：“这是你的主意还是邱英杰的主意？”

    “是我们一起商量出来的。”秦若涵说道。

    陈六合点点头：“你们总算是有点脑子，一个商会想聚拢力量，是必须要有会员既得利益的！集体投资无疑是个很好的办法！”

    笑了笑，陈六合道：“投资有很多种，但这种集体的投资，一定要非常谨慎，基本上是只能盈利不能亏损的，不然会让很多会员心中不满，商人逐利，利益才是最实在的！不然人心一散，商会也就散了。”

    “是啊，所以才让我们很头疼！”秦若涵苦着脸说道。

    “不一定要短期效益，长期投资也是个不错的选择，例如房地产倒是可以考虑考虑，以汴洲目前的行情来看，很繁荣！虽然周期长收益慢，但只要做好了，后期利润还是非常可观的！”

    陈六合说道，手掌一直在秦若涵的裙摆间来回划动，不会很放肆，但也不抽开：“正好邱英杰有这方面的经验，由他来打理，是个不错的选择。”

    “房地产行业的确不错，但小打小闹又没太大意思，毕竟人多股份多，但如果涉猎大的地产项目，又很难渗入进去，毕竟你也知道，大的项目都被那些大的地产公司所包揽！”秦若涵说出了自己的担忧。

    陈六合没好气的在她的屁股上不轻不重的拍了一下，道：“你现在学会跟你男人玩心眼了是吧？说了这么多，感情就在这里等着你男人呢？”

    秦若涵娇呼一声，不满的皱了皱鼻子，旋即笑道：“我说的是实情嘛。”

    陈六合没好气的翻了个白眼道：“房产这行的确水深，特别是大的地产项目牵扯甚广！你们的插手会侵犯到别人的利益！是个不容忽视的问题！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，你们有什么打算，你们就自己去斟酌着实施吧，遇到了什么难题我可以帮把手，谁让我家娘们当了个副会长呢？”

    秦若涵开心的在陈六合的脸上香了一个，道：“有你这句话，就一定没问题了！”陈六合失笑了一声，眼中有些欣慰，秦若涵能堂而皇之的利用他这个资源，这就是一个很大的进步。

    “你现在的胆子可也是越来越大了，还敢叫我六子？”陈六合轻笑的说道，六子？真正敢理直气壮这么称呼他的人，随便拖一个出来，都是那些举足轻重手握重权的老狐狸！

    “有什么不敢的？我本来就比你大两岁，当你姐姐都绰绰有余了！叫你六子怎么啦？以后就这么叫你！”秦若涵吐了吐粉嫩的香舌，得意洋洋的说道。

    陈六合失笑的摇了摇头，懒得去跟自己的女人计较这么多，看了看墙上的挂钟，道：“也差不多到饭点了，请你男人吃饭。”

    “喂，哪有你这样的？不应该是你请你的女人吃饭吗？”秦若涵不满道。

    “谁让我的女人是个富婆呢？不吃你吃谁？”陈六合理所当然。

    秦若涵撇撇嘴唇，忽然想起了什么，回到办公室桌前，弯下腰，在陈六合疑惑的眼光中拖出了一个不大不小的纸壳箱。

    “本来是想给你一个惊喜的，可这东西太沉了，我搬不动……”秦若涵有些无奈的说道，把箱子打开，里面竟然是一条条的高档香烟，她对陈六合柔声道：“我知道你爱抽烟，但别再抽劣质香烟了，对身体不好。”

    这一刻，陈六合的心脏无疑又轻轻颤动了一下，他摸了摸鼻子，把秦若涵揽在怀里：“你这样的女人，让我如何不尽最大的努力去呵护你？”

    “我就是要让你越来越爱我，爱我爱到永远都离不开我。”秦若涵说道。

