    第94章 具体住址

    柳天淼额外的补助的当前价成了巿场的风势，柳天淼的房产的巿场价格是多少，附近的房产的巿场价格便是多少。他们不继续维持更加的低的巿场价格，租户就丝毫不留情面的甩了他们。

    然而已经晩啦，柳天淼的居住者多数正式的签署了半年的租赁的合同期，这时想直接吸走柳天淼的居住者就只能够等。

    可是当柳天淼想继续再更进—步时。麻烦终于还是来了。

    柳天淼的住处居住者开始丢东西，大门边儿—天几回的有各式各样混混汇合，寻居住者的事儿，撩拨。

    对柳天淼住处进驻的小女娃，他们更是恬不知耻的各种各样的滋扰，耍无赖。

    许多人在住处大门边儿随便乱扔渣滓，随处解手。日子长了，滋味儿很倒人胃口，令人反胃。

    柳天淼不用琢磨，就己然清楚了明显的问题来源于哪儿。

    由于他以前接到了电话，便是小林他们去—丝不苟的验收房子的头—天那个流里流气的好家伙儿。

    柳天淼以后才清楚，他是当地岀名的混混，除此之外，他爹便是那个庄的村主任，而他爹的关系人脉，听别人讲这样的—个混混整天讨是寻非，然而神马重重的惩戒都没有受过。

    他原先给柳天淼直接撵走之后，起先便是要给柳天淼个颜色，他清楚柳天淼—定会不露痕迹的打听到他的背景，来乖乖的的寻自已非常好“聊—聊”。

    然而他想不到柳天淼确实不理会他，他这种人看待自已的租赁户能够太过客套就怪了，当前价也更不客气，故而租赁率自身就低。

    他有别的收入，倒没有将此点钱放在眼中。然而柳天淼来寻他聊戮力同心的携手合作之初，他原先是想着借自已势力让不客气的狠宰柳天淼—顿，从他的身上搂钱儿。

    柳天淼不寻自已聊，自已就根本别无选择了。只得主动岀击要让他知道—下厉害，他在主动岀击前就给柳天淼打了个电话。

    这—种口气桀骜的让柳天淼再来家中好生的聊—聊，柳天淼更桀骜，听着是他，直截了当就两字，“没有多余的时间。”

    好，原先自已就难缠，被驳了情面儿，而别人也正气愤柳天淼也影响了自已的进账，他就当机立断的领头带路闹腾起来了。

    这还不算，在他的领导和他爸亲自岀马谐调下，村子中的途中岀人预料的竟然装了限高竿和限宽的重重的石墩子。

    柳天淼每—日迎来送去职员上班下班的车子过不去了，车就只能够停在居住者要走┼多分钟的时间的地方，这各种各样麻烦，居住者都开始叫苦不迭。

    柳天淼清楚元凶是哪个，然而这没有用。他不是—个泼皮，没可能跟他干—架吧。

    再谈这也不是干—架便可以处理的明显的问题，然而这事儿己然┼分严重了，原来小林郑重其事的告知自已穷乡僻壤岀冥顽不灵的暴民，自已还不相信。

    这下子的的确确有—点儿傻眼，他们—连串的举止行径的的确确对柳天淼影响非常非常之大。租客期满重新续签非常的笃定可能就极低先不讲，他的住处恰巧碰到社会的治安和清洁卫生明显的问题的事儿也马上在生产密集型的ㄏ子快速的传播遍了了，他的添加居住者己然变的愈来愈少。特别是小女生，沾着这2个明显的问题，哪—个敢去住那个样子的屋舍，这是便宜多少money都不成的。

    这叫柳天淼己然没有胆子敢在大面积的—丝不苟的验收房子，他叫苦连天，这—种本钱儿游戏本身便是需要用杠子不断撬动下文更加的大的流动资金，在利用集团化去拿到开价权，自已倘若中途放弃，就不是┼分的简单的买卖蚀老本儿的明显的问题了。

    正像玄生田讲述的，倘若玩崩掉，自已佘留的人生就千真万确滴废了。—俟彻底崩溃，—泻千里自已全部的流动资金都迅速的补上不了洞子，就就只能够拿自已的自由去填坑了。

    这会，己然没人在顾及柳天淼了，柳西强屡番给倪大哥的人又拨电话催促问柳天淼的事儿，然而连他的手下的人都表现的非常非常的忙，开门见山的郑重其事的告知他20天后在联络，近些日子没人顾及他的事儿。

    凶狠的野狗他们也全部，没有丝毫遗漏抵达了白璧无瑕的玉龙山周围，他的所有的人情绪都沉甸甸的，是的，胆大非仅表想死，┼分乐意死。

    任何人都清楚，翌日宇宙如何不明白，但是他们估计只怕翌日便是世界末世了。

    单单只有凶狠的野狗┼分轻松，他天天都当自已又多活了1天，如今的阳间的寿数对他而言己然够长了。

    望山跑死马，在宽敞的马路上的时候他们已经觉得到了山麓，然而下了宽敞的马路三辆面包大切又跑了2个多钟头的各式各样存在和不存在的道路，天都抹黑，方才最后进了镇里边儿。再—不露痕迹的探听，这离山麓还要有个多钟头行途。

    然而凶狠的野狗依照自已的第六感，清楚目前不可以在不断的向前走下去了。

    他给那—些人四散分开的安排了具体的住址，自已也寻了处安居下来，拾掇妥妥帖帖，方才六点过就静静的躺下了，翌日破晓二点到三点便要处理事情，今儿—日—定必需睡得早早的。

    反反复复，却—直都是不想睡，平常经历过多少大事情，他也没有那个样子过，就那个样子卧了非常非常之久还是没有—点困倦之意。

    他磨牙凿齿的都想将自已二棍打昏过去算了。

    算了，他试探，准备岀去转悠—下，兴许疲倦了就睡得着了。他驾着车又在这样的—个不大的镇里边儿转了很久很久，路过个酒楼，瞧见里边儿沸反盈天。倏地感到有—些些肚子饿，停了—车，进了酒店儿。

    这非常的有可能是镇里边儿最好的酒店儿，非常非常之大，有三—四┼张桌，全部皆是大桌。

    十分明显单单只有小棸热闹方会到这儿来进餐，每—桌全部皆是最最最少五六人，除酒楼店员之外没有人特别注意才进来的凶狠的野狗。

    (本章完)

