    （章评多来点，看起来空空的，别人家都是满屏的数字，动一动你们的小手！另外老规矩了，求点月票啥的，今天不要打赏啦，不能加更了！）

    凰坎道只是微微笑，并无过多言语，本欲转身离去，忽而又转过来，对着汤皖不明道义的笑。

    “第一节课，祝你好运，我会前去学习一二！”

    汤皖此时哪里还不明白，季子先生这不是过来寒暄的，乃是来下战书的，饶是如此，却也不能被小瞧了，恭敬道：

    “恭候季子先生，若是有不好的地方，劳烦指点！”

    就在汤皖和季子先生谈论之际，办公室内其他教学老师也都频频看过来，可惜汤皖没有一个认识的，光从眼神便可看出来，对汤皖持善意的寥寥无几。

    不过也就那样，说到底还是得看课讲得好不好，又不是打群架，人数多占优势。

    想通了这些，汤皖也懒得自己主动上前去熟络，搞不好还碰一鼻子灰，让自己心里不痛快。

    端正坐在桌前，一边看教案一边在脑子里演练，摒弃左右投来的关注，直到上课时间前几分钟，才向教室走去，在走道里又频频惹来不少的异样目光。

    “这便是皖之先生啊，看起来年纪不大呀！”

    “国际关系是什么？”

    “我还听说等会不少教授去看笑话呢！”

    “我总觉得皖之先生和其他教授不一样。”

    “是骡子是马拿出来溜溜...”

    .......

    虽然皆是在细微言语，但汤皖总是能听到个大概，不过却是面无表情，心里暗道：

    “是该让你们见识九年义务制教育的厉害了！”

    还未走至教室，便已经看到不少学生往里面进，刚至门前，已然看到整个教室已经坐满。

    讲台正下方的一排座位全部被一些不认识的人士占据，幸好看到了几个熟悉的面孔，正是迅哥儿和钱玄一行人。

    眼光往后扫去，便赫然看到一群男学生中间坐着一位女学生，正是李湘灵，于是赶紧抽离目光。

    缓慢走上讲台，从容的从怀里拿出教案然后打开，教室里嘈杂的声音正在慢慢变小，待完全听不见声音后，汤皖这才往旁边走一步，鞠躬行礼。

    讲台下方的一些教授和学生也都起身行礼，整齐道：

    “先生好！”

    待礼毕，汤皖看着前方微微一笑，才开口道：

    “我上课有个规矩，那就是任何人都可以提问，但是需要举手示意，我若是看到，便会点名，可都已听清楚了？”

    下面传来一阵整齐的回答：

    “知道了！”

    “我上课还有个规矩，就是课上没听懂者，可以于我在校期间，任何时候来请教，吃饭和上厕所除外！”

    “哈哈哈哈.......”

    台下的学生都笑了，开始觉得与其他教授比较传统的讲课方式不一样，减少了距离感。

    待教室安静之后，汤皖继续道：

    “既然你们都听明白了，那么便开始讲课，讲课之前，我先问问，国际关系这一门课程，有谁了解？”

    见汤皖提出问题，台下皆无人问答，前排的一个老教授举起来手，汤皖挥手示意。

    “请回答！”

    这名老教授颇显傲气，站起身来，托了托眼镜，正色道：

    “国际关系，顾名思义，便是国与国之间的关系！”

    汤皖请他坐下，道：

    “这位先生的回答对，但也不对，国际关系并不但指国与国，还包括争执（谐音）关系、经济关系、民族关系、军事关系、文化关系、宗教关系、地域关系”

    “而我们所理解的国际关系一般泛指争执关系！”

    台下有的学生已经开始用笔记录了，汤皖转过身去，面对黑板，开始用简体字书写，还不忘问一下台下。

    “我写简体字能看懂么？”

    台下学生大多回答道：

    “能！”

    “能看懂就好，如果实在看不懂就找能看懂的借笔记！”

    等黑板上的字写完，汤皖又问道：

    “那么国际关系的实质是什么呢？”

    台下的众人陷入了思考，见无人回答，汤皖则是在黑板上写下两个字“利益”。

    “我们的老祖宗其实于很久以前便已经熟练此道，尤其是在战国的时候，更是玩的炉火纯青！”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，便是此间实质所在。”

    留给台下学生们一些思考时间，汤皖又转身在背后黑板上用简单的线条，把整个世界地图勾画出了一个大致轮廓。

    但就这一份功力，已然让台下的众人眼前一亮。

    随即指着黑板上简单的世界地图说道：

    “大航海时代的到来，让全球渐渐变得紧密起来，当我们把目光散向全世界，再从全世界把目光收回，你们有没有发现什么问题？”

    靠后的一个学生举手道：

    “发现了我们生活的地面其实是个圆形！”

    汤皖笑了，示意坐下，道：

    “刚才这位同学的回答不准确，准确的说应该是个球体。不过这却不是我想要的答案，还有其他同学回答么？”

    这时有人举手了，汤皖一看乃是辜先生，便请之作答。

    辜先生大声道：

    “纵观之全世界，我中华文化真乃博大且厚重，西洋文化不及也！”

    此回答赢得了一片掌声，汤皖也适时的送上掌声，待辜先生坐下后，补充道：

    “刚才辜先生从文化上来解读，我深表赞同，我在外国待了十几年，深有感触，但就中文里的同义词，近义词，拟声词就够他们头疼的。”

    “不过这些却不是最主要的，也不是我想说的。”

    见全场无人作答，皆在翘首期盼答案，汤皖也就不在卖关子，直言道：

    “世界各国紧密联系的结果，造就了一个初步的世界规则：落后就要挨打，强者为尊！”

    “以前别人不知道东方有个富裕的国度，不过即使来了，也大多打不过我们。”

    “但是现在，必须承认一个事实，我们正在被挨打！”

    “挨打”两个字像是一把血淋淋的刀子直插众人心间，却又无可奈何这一基本事实，看着沮丧的众人，汤皖又道：

    “不过现在诸君可不是沮丧的时候，正当是为中华崛起而读书的大好时光！”

    后排的学生大喊道：

    “我等必将为中华崛起而读书！”

    汤皖忍不住为他们鼓掌，并鼓励道：

    “请诸君记住今日之言。”

