    夜琼华只能硬声问道：“知道错在哪里吗？”

    夜幽兰弱弱点头：“我不该贪玩。”

    醉糊涂时，她哪里想得到自己做错什么，但看八姐生气了，她便想着先忽悠过去。

    反正一定是自己贪玩，八姐才生气的。

    十一岁那年，也是这样。

    夜琼华见十三妹可怜巴巴的小委屈样，却是一点都没意识到自己犯了什么错，只拿‘贪玩’理由搪塞她。

    是贪玩，也没错。

    若不是她贪玩，就不会有眼前这一副光景。

    几乎整个园内的男人都眼神痴慕灼热的盯着夜幽兰。

    夜琼华心里气，还着急。

    必须赶紧将十三妹带走！

    她拉起夜幽兰的手：“我们离开这里。”

    夜琼华拉人走的那一刻，黑焰铁骑出手了。

    他们拔出剑来，二话不说就劈向夜琼华。

    夜无影一惊，骤然叫声：“八姐小心！”

    已有察觉的夜琼华，也同样拔出剑来，迅速挡住对方劈来的剑。

    刹时剑光灿如雪虹，青光剑影交错，直让周围众人看得眼都不敢眨。

    蓉三娘和玉姑姑急匆匆赶来，喝了一声：“都住手！”

    夜琼华将十三妹护在自己身后，手上的剑凌厉锋利，她的眸子更是冰亮如星。

    她冷艳的勾唇一笑：“这便是秦王的黑焰铁骑了吗？早有耳闻，今日一见，果真是不同凡响。”

    言罢，那些黑焰铁骑手中的剑更是迸出凛冽的气势。

    眼前女子的气势，同样让他们惊讶。

    蓉三娘和玉姑姑走到两方中间，出声阻止他们。

    “几位将士，这位是我们少主的姐姐，请你们不要动手。”

    为首的将士冰冷的表情，冷酷的声音：“我们只听从秦王的命令，任何人都不能靠近她。”

    旁边的夜无影呵笑：“哦？你们能怎么样？这是我们的妹妹，便是带走，又能如何？”

    话音才落，十几个黑焰铁骑一致拔剑，齐声冷喝：“战！战！战！”

    这便是黑焰铁骑的铁血和冷硬。

    除了他们的战神秦王，谁都不能让他们服软。

    夜无影也来了斗志：“好啊，我也想瞧瞧秦王的黑焰铁骑有多铁血！”

    夜琼华执剑。

    夜无影提剑。

    吓坏了蓉三娘和玉姑姑，这可如何是好？

    被拉到身后迷糊的夜幽兰也是一脸懵，怎么没说几句就拔剑了。

    “八姐，十二哥……”

    夜琼华看她：“你乖乖站在这里，等我们赢了，便一起离开此处。”

    等他们赢了？

    黑焰铁骑觉得被看轻了，心中愤怒，一同挥剑。

    夜琼华和夜无影也动手。

    那夜幽兰不解的问：“八姐，一起离开？去哪呀？”

    只见半空上纵横的剑光和飞跃的身影，传来夜琼华一句：“离开雍州！”

    夜幽兰不愿意，嘟嘴：“不要好不好，我还想和宴之哥哥一起呢……”

    八姐和十二哥跟人打架，显然她一点也不担心。

    可是蓉三娘和玉姑姑可担心，只能派人去通知秦王来。

    那黑焰铁骑是铁血强横没错，但遇上夜家两高手，很快就败下阵来。

    毕竟，二人可是华影双剑客，能力单挑一个门派的宗主都是绰绰有余的！

