    秦丽雅去泡枸杞茶去了。

    何时鸣坐到沙发上面看向手机屏幕。

    手机屏幕上显示着两条消息。

    “咦？”

    当看到这两条消息，何时鸣疑惑的轻咦一声。

    因为这两个消息，

    何时鸣没有一个能看得懂的！

    【恭喜宿主参与本次‘明日头条’新闻内容，系统奖励被动技能‘且听心吟’。】

    【鉴于宿主扬正义公道于民众，系统发放‘好人卡’一张。】

    一共只有这两个。

    何时鸣看着这两个奖励，不解的挠了挠后脑勺。

    且听心吟？

    好人卡？

    这特么都是什么鬼？

    何时鸣疑惑的点开第一个奖励，展开奖励详情。

    【且听心吟：以心之名，踏风而行！面对疾风吧！哈撒给！

    说明：当面对危险或者遭遇生命危机时，本技能有50%的几率触发，技能持续期间，可以听到别人的心里话，技能持续时间十分钟。

    注意事项：1、对官员无法触法。1、对女人无法触发。3、仅限周围五十米内，超过距离技能无法发动。】

    看完这个技能说明后，何时鸣当场傻眼。

    被动技能他能理解，可以听到别人的心里话他也明白，但这个50%几率触发是个什么鬼？

    还带这么玩的？

    而且还只有在面对危险的时候才会触发？

    最重要的是，

    还不对女人触发？

    卧槽如果有女杀手过来，这技能岂不是相当于白给？

    不过吐糟归吐糟，对于系统发放的这个奖励，何时鸣其实心里还是挺满意的。

    再怎么说，

    这也是一个技能，也就是说它不像那些贴纸奖励一样，用完就消失了，而是可以重复使用的。

    更别提这技能生效的时间，还能听到别人的心里话。

    这玩意儿，

    简直就是神技啊！

    唯一的缺点，就是对女人无法使用了。

    否则……

    “咳咳……”

    何时鸣重重的轻咳一声，直接**领取。

    随着一阵轻微的电流传遍全身，就什么感觉都没有了。

    何时鸣深吸一口气，看向第二个技能。

    好人卡！

    点开之后，奖励详情瞬间出现在手机屏幕上。

    【好人卡：如今这个时代，正义和公道早已经成了冠冕堂皇的借口，成了虚伪的代名词！好人也成了极具讽刺意义的贬义词！但这个世界想要正常运转，少不了好人，更少不了正义和公道！大公无私好人卡，只发放给真正的好人！使用本卡可抵消一次系统制裁，或者换购一次系统奖励，奖励随机。】

    看完‘好人卡’的奖励说明，何时鸣直接惊喜的瞪大眼睛。

    前面那些乱七八糟的，他没注意。

    他真正关注的，

    是这个好人卡的效果啊！

    可以抵消一次系统制裁？

    这岂不是说……

    至于换购一次系统奖励什么的，何时鸣连想都没有想。

    奖励什么的，早晚都会有。

    但是系统给他的制裁可是时时折磨着他，甚至让他羞耻的在女人面前承认自己不行！

    如果这张‘好人卡’可以抵消制裁，

    那自己不就是又可以金枪不倒了？

    想到这里，

    正经人何时鸣顿时憨厚的笑了起来。

    领取。

    【恭敬宿主得到‘好人卡’一张，‘好人卡’已转移到道具框，请宿主领取。】

    何时鸣立刻点开道具框。

    果然，

    在道具框里面躺着一张金色的卡片。

    何时鸣**使用。

    下一刻，

    伴随着一道流光，何时鸣的手上，瞬间出现了一张好人卡，金光闪闪的，提醒着何时鸣是一个好人。

    随后，

    这张卡片化为一道金光的光芒，飞进了何时鸣的身体。

    在这道光芒进入身体后，何时鸣感觉身上像是有一道枷锁打开了，压抑了许久的血液，咆哮着向着身体的某一处流去。

    这一刻，

    何时鸣感觉身体内沉睡的野兽，觉醒了。

    这时，

    身穿职业总裁装的秦丽雅，端着一杯枸杞走了过来，俏脸上满是担忧的向何时鸣道：“何时鸣，来，喝点枸杞。”

    “等会！”

    何时鸣双目一眯，神色不善的道：“你刚才问我，我是不是不行？”

    秦丽雅被何时鸣这一眼给看的有些毛骨悚然，心里突然咯噔了一下，不由自主的后退一步，惊疑不定的道：“我……我……”

    “你什么？”

    何时鸣站起身来，双目之中充满危险的道：“我就问你，你刚才是不是问了？”

    秦丽雅眨了眨眼睛，紧接着脑袋一昂，有持无恐道：“是又怎么样？你能把我怎么着？”

    “怎么样？”

    何时鸣神色一寒，大吼一声道：“看我把你怎么样！”

    说着，

    一个大招扑了过去，一个一技能解除身上的束缚，然后二技能一开，直接进入疯狗模式……

    何时鸣：“ヾ(≧O≦)〃嗷”

    秦丽雅：“(╥╯^╰╥)不要啊……”

    ……

    ……

    快乐的时间总是短暂的。

    不知不觉间，天色就已经暗了下来。

    已经完全进入疯狂状态，脑海中只有战斗的何时鸣，正准备投入下一场战斗，秦丽雅赶紧伸出双手拦住了他。

    “你是要把我毁灭吗？(?﹏?)求求你饶了我好吗？我错了，我不该说你不行，但我真的是撑不住了，太受罪了！让田馥薇那妞来受这份罪吧，我是害怕了！”秦丽雅一脸求饶的道。

    她是真的害怕了。

    太残忍了。

    她只是一个刚刚经历过人事的女人，哪里承受得住何时鸣这样的摧残？

    全身都感觉像是要散架了！

    何时鸣看到一脸求饶的秦丽雅，这才渐渐冷静了下来，不好意思的挠了挠头道：“不好意思，刚才太冲动了，不是故意要伤害你的。”

    听到何时鸣的话，秦丽雅如释重负的瘫倒在床上，摆手道：“是我挑衅你在先，以后我再也不敢了，我先睡一会儿，太累了。”

    说完，

    直接背过身，躺到了另一边。

    何时鸣看着秦丽雅光洁的后背，顿时又感觉一阵火起，吓得赶紧把脑袋扭到一边。

    不行！

    何时鸣你要控几你技几啊！

    不由得，

    何时鸣的脑海中划过田馥薇的身影。

    不知道跟她在一起，自己应该能够控几得住吧？

    紧接着，

    啪！

    何时鸣给了自己一巴掌，怒骂一声道：“呸！渣男！”

    紧接着，

    他仰天长叹一声。

    自己，

    终究变成了当初自己最讨厌的一类人……

    叮铃铃

    这时，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，何时鸣的眉毛不由自主的皱了起来。

    打电话的不是别人，正是卧龙凤雏之一的刘明明打过来的，不过这家伙不是负责鸣扬天下公司，专门为长鸣集团的临南大学城提供物料。

    怎么现在打过来了？

    难道是出了什么事儿？ 				

