    岁娘提着三四五盏灯回来的时候，主院已经黑了。

    这也难怪。

    夫人又不等着玩花灯，骁爷当然也不用通宵达旦地做只灯出来。

    自家乐子，改天就是了。

    明儿衙门开印，骁爷一大早就得上朝去，那才是要紧事情。

    大丰街与热闹的主街不算远，也不算近，那里的热闹散了，大丰街这里自然是静悄悄的。

    一片静谧中，圆月被云层挡了大半，朦胧极了。

    岁娘把手里的花灯全挂在了院子里。

    买都买了，好歹应个景。

    未免光线映入内室，花灯都挂在西侧廊下，还能避个风。

    灯里的蜡烛很短，点不了半个时辰，在这样的夜里，倒也合适。

    亦是安全，不用担心烧到天亮出了差池。

    岁娘弄好了花灯，回屋歇息去了。

    天明前，她起身收拾，往主院去。

    骁爷上朝，夫人定然也起了，她要去给夫人梳头。

    一迈进去，岁娘不由自主地往西侧廊下看去。

    灯还在那儿，就是跟她昨晚上挂的不太一样。

    再一看，一只黑猫廊上廊下、顺着柱子，扒拉花灯。

    那三四五盏灯，全成了黑檀儿爪中的玩具，被它拍得左摇右晃。

    纸糊的灯，也不结实，有两盏在它的折腾之下，已经破了，露出里头的竹框架来。

    岁娘没忍住，笑弯了腰。

    屋子里，温宴闻声出来，看了两眼，笑得整个身子往门板上倒。

    “骁爷。”温宴转头唤了声。

    霍以骁正整理袖口，过来往外头看了眼。

    岁娘买的花灯，果然跟温宴交代的一样，不讲究花样，个儿极大。

    悬在廊下? 甚至能让黑檀儿整个身子踩在上面? 跟荡秋千似的摇摆。

    黑猫儿自娱自乐，很是愉快。

    霍以骁弯了唇角? 短促地笑了声。

    他想要说什么? 却被身边的温宴抢了先。

    “你看，知道你辛苦? 黑檀儿帮你把没用的纸都撕开，那竹条就能用了。”温宴从门板上起身? 又顺势往前? 身子就这么倚在了霍以骁身上。

    霍以骁：“……”

    一大早就没好话，隔了一晚上了，还嫌揶揄不够。

    霍以骁道：“那正好，黑檀儿撕纸? 你等下把竹条上的线拆了? 再拿去把沾上的浆糊洗干净，看天色，今儿应是晴天，洗了直接晒。”

    温宴撇了撇嘴，身子还跟没骨头一样。

    霍以骁把她的神色看在眼里。

    撇嘴就对了? 不乐意就对了。

    他顺着往下说：“我原打算着劈了竹子从头做的，千金不换? 你既然这么说……”

    霍以骁顿了顿，他在等温宴反悔。

    倒不是他真想干那劈竹打磨竹条的活儿? 而是不想一清早的，又被小狐狸占口风上风。

    没成想? 温宴却应下了。

    她说：“不能让黑檀儿做白工? 得尊重它出的力。”

    这牌不按常理出? 霍以骁脑壳疼。

    邢妈妈提着食盒来，这话题才算暂时结了。

    温宴接过食盒，回里头摆桌，背着霍以骁的时候，脸上笑盈盈的。

    美好的一天，从打嘴仗赢了开始。

    霍以骁用了早饭，算着时辰，往宫城去。

    宫门刚刚打开，老大人们结伴着往里头走，见了人，互相拱一拱手，道一声新年里一切随顺。

    一身官袍的人，盼着的就是随顺。

    不出错，别跟去年那几位似的，丢了官还丢了命，什么都没剩下。

    霍以骁老远就看到朱茂了。

    朱桓和朱钰从庆云宫出发，不与他们一路，朱茂向来是一副架不住与官员们寒暄的样子，最后来与霍以骁一处。

    换作往日，霍以骁会寻霍怀定，跟着大伯父一道走，总好过听朱茂说些废话。

    今日，他略一迟疑，想到了先前推演的几种可能，到底还是不疾不徐地、以与刚才一致的速度，往金銮殿方向前进。

    朱茂走向霍以骁，还未到跟前，就见霍以骁半掩着嘴，打了个哈欠。

    哦。

    难怪今天的霍以骁看起来反应有些慢，竟然没有避开。

    原来是困的。

    朱茂心里的疑惑散了，上前拍了拍霍以骁的肩膀，道：“开印第一天，怎么还犯困呢？”

    “大殿下，”霍以骁垂着眼问了安，道，“上元节，陪温宴看灯去了。”

    “难怪，”朱茂笑了起来，极其和蔼，“小娘子们都喜欢看灯，我前几年也陪你大嫂去看灯，她兴致勃勃，我索然无味，今年被她嫌弃，她跟几个小姐妹一道去了。”

    霍以骁道：“确实是人挤人的。”

    朱茂笑容不减。

    新婚夫妻嘛，也是难免，赏灯、赏月，亦是赏人，春宵一刻的，到了天亮困乏了，很正常。

    确定了霍以骁的状态，朱茂又道：“年前你和三弟说是去兵部，现在呢？不改主意吧？”

    “那天出了御书房后，我没有见过三殿下，不知道他是不是有旁的想法，我还是属意去兵部，他若是想换，我当然听他的，”说完，霍以骁看着朱茂，道，“怎的，大殿下这么几天工夫，想法不一样了？”

    “哪里的话，”朱茂道，“我原也没有想好，不存在变不变的。大抵是去吏部，也不知道四弟琢磨得怎么样了。”

    行了大半段路，金銮殿已经在眼前了。

    朱桓和朱钰前后脚过来。

    霍以骁直接把话抛了出去：“大殿下在问观政之事，正猜四殿下要做什么打算。”

    话音落下，他看到朱钰的眉头倏地一皱，不凉不淡的眼神撇向朱茂，很快，眉头松开，又恢复了之前的状况。

    霍以骁垂着眼，心说，这倒是有意思了。

    朱钰对着他，向来没有什么和颜悦色，若是不爽快，这斜横的一眼，本该是落在他身上的。

    可朱钰没有管他，甚至连个余光都没有给。

    只是冷冷看了朱茂一眼，还不忘看了之后收拾一下神色。

    看来，之后选哪个衙门观政，朱茂和朱钰先前发生过一番对白，甚至其中展露了某些细节与默契。

    气氛僵持着。

    高高的台阶上，响起了内侍的声音，示意他们朝会就要开始了。

    广场上，众朝臣们三三两两的说话声停了下来，再次整理仪容，准备上朝。

