    越之人的狂妄已经令孟一凡有些反感，南俞这边的安防也做的确实不够到位，接二连三的事故，要是不是命大，现在孟一凡自己和碗儿就都去了西天了。

    为今之计就是要尽快拿下越之国，扫平了越之国，就不用担心什么凌霄宫一类的组织作乱了。

    回到霸尚城的第一件事便是将两位公主接到长乐宫里来。

    两位公主都被孟一凡赐了嫔位，要是这次帮助摄政王拿下了越之国，也算是一次不错的政治联姻。

    到时候皇帝孟一凡和越之国公主的孩子，将来便可以做越之国的藩王，摄政王也会乖乖的听话，这一切都是夏侯竹军师出的主意。

    夏侯竹军师更是出了一个主意，让皇帝回宫便临幸檀香公主，而且一段时间内，要多和檀香公主呆在一起，如果越之国大战很快结束，两位公主有一个能怀上龙胎，便可以亲上加亲。

    据越之国探子来报，越之国摄政王原来膝下有一子，勇猛无敌，娶了一个胡人女子为妻，妻子美貌过人，自然孩子也是美丽可爱。

    可是因为某种原因摄政王的独子被人刺杀，只留下了一个女儿便是檀香公主，越之国摄政王这一脉便只有这一个孙女，要是孟一凡和檀香公主育有一子，摄政王这一脉便有了传承，帮助摄政王拿下越之国大好河山便也在情理之中。

    幸好几个妃子多半留下了陈州，霸尚的又都有身孕，临幸檀香公主便成了理所当然的事情。

    孟一凡给檀香公主赐了个琳嫔的头衔，越之国玲珑公主被赐了一个梦嫔头衔，两位公主都住进了长乐宫，太监便带两位公主熟悉自己的寝宫。

    长乐宫只有三座大殿，中央的正殿与东西两座偏殿。

    正殿靠前突出，且建在六丈多高的山塄上，开阔的广场有三十六级白玉台阶直达正殿，使正殿恍然若巍巍城阙，大有龙楼/凤阁之势，这是南俞国的最高殿堂，非大型朝会与接见外国特使，轻易不在这里处置日常政务。

    两座偏殿，则坐落在正殿靠后的平地上。除了殿前广场是白玉铺地，三面都是绿色：西面竹林，北面青松，东面草地。

    西偏殿是皇帝书房与寝室所在，也被叫做长生殿，除了召见亲信重臣，这里很少有礼仪性会见。

    东偏殿比西偏殿大出许多，九开间五进，是皇帝日常国务的主要场所，重门叠户，划分了诸多区域。

    除了最后一进另有门户，是长史与所属文吏起草、誊刻诏书与处置公文的机密官署外，其余四进通连，分为东中西三个区域：中间区域是议政堂，东边是出政堂，西边是庶长堂。

    长乐的全貌比越之皇宫气派百倍，两位公主进宫自然惊叹不已。

    两位公主的寝宫离皇帝的长生殿不远，步行弯弯绕绕也就几分钟的距离。

    檀香公主，在长公主府待了几月，发长达到三尺，黄发如漆，光可照物，这种金色的头发确实养眼，宫中女官无不夸赞。

    一来到宫里便成了一处亮丽的风景线。

    并且檀香公主脸若朝霞，肤如白雪，目似秋水，眉比远山。

    偶一眄睐，光采四溢，每在阁上靓妆玉立，凭轩凝眺，飘飘乎如蓬岛仙姝，下临尘世，性尤慧黠，才辩强记。

    这么一位美人，又脾气温和，自然宫女和女官都十分喜爱，檀香公主自幼生活在越之国摄政王身边，金银珠宝从来不缺，也没有金钱的概念，皇帝赏赐的宝贝，基本都赏给下人，下人们自然肝脑涂地。

    孟一凡想到了让夏光远和博士团队研发的早早孕试纸，还有尿不湿，卫生巾等日用品。

    这些东西在现代社会随手可得，可是放到古代可就是稀罕玩意了。

    排卵试纸和早早孕试纸博士团队已经研制出来了，可是没有量产，这些东西看似简单，可是也需要机器制造。

    卫生巾和尿不湿更是生产工艺复杂，樊博士曾经做过大王造纸的特约顾问，对卫生巾的研制还有知道一点的。

    现代的卫生巾主要的材质为棉、不织布、纸浆或以上材质复合物所形成的高分子聚合物和高分子聚合物复合纸，侧边的设计主要用来防止侧漏，由内到外分为面层、吸收芯、底层三层，使用时先撕去中间的纸带，把有胶的一面先粘到内裤中间，两个“耳朵”对准裤裆最窄之处粘牢即可。其他常见经期用品还有卫生棉条、月经杯、护垫等。

    这么复杂的工艺需要机器的辅助，可是樊博士的团队经过了几个月的实践，还是没有把卫生巾的全流程机器化，所以小批量生产没有问题，可是大批量生产就难上加难了。

    首先控制系统起码是缺失的，再者说南俞的钢材也完全不达标，孟一凡命樊博士团队开始对南俞的各种材料进行改良，只有材料先进了，东西的质量才有保障，这对于学材料学的樊博士不是难事，只是人手太少。

    不过为了让给皇帝和娘娘们高兴，手工产的尿不湿和卫生巾还是可以满足宫里的需求的。

    有了这东西，后宫的娘娘们再也不怕侧漏了，再感谢皇帝的宠爱之余，也感慨科技的发展。

    孟一凡这些天都睡在檀香公主的寝宫，这可羡煞了旁人，尤其是寒梅，侍寝的机会明显比其他妃子少了很多，也一直没有生孕，要是姿色长相，她也不比其他人差到哪里去。

    檀香公主天生长的就和洋娃娃一样，肤白貌美，而且性格温柔，孟一凡每天待在檀香公主的寝宫，总感觉呆不够一样。

    这天夏光远求见，给皇帝拿来了一盒排卵试纸，还有一盒早早孕试纸，这可乐坏了孟一凡，以后播种的工作便不再那般盲目了。

    下午四五点的样子，孟一凡便让檀香公主试用了一下排卵试纸，竟然是一条粗粗的红线，看来今天就是播种的好时机。

    等到六七点的样子，孟一凡也顾不得吃晚饭，便和檀香公主在屋里切磋起武艺，你来我往，好不自在。

    随着冲锋号的吹响，两人都瘫软在床上，大口喘着粗气。

    檀香公主害羞的说道：“皇上，您的功夫又厉害了许多，弄的臣妾，有些害羞。”

    孟一凡一笑，说道：“美人，要是不出意外，这回你就能怀上龙胎了。给朕生一个漂亮的皇子。”

    檀香公主好奇的问道：“皇上，您怎么知道臣妾这次就能怀上龙胎，皇上还有这种未卜先知的本领。”

    “那是自然，刚才用的试纸，可以测出美人今天是不是受孕的最佳时机，一个月可就那么一天，结果正好是今天，所以朕才顾不得吃饭，也要和美人切磋武艺。”孟一凡说道。

    “皇上这东西还真是厉害，那这么说，一个月才一直一天啊，怪不得后宫的娘娘们也不是人人都能怀上龙胎，这还得赶巧了。”檀香公主说道。

    “过几日测测便知，都不用太医号脉，比太医准多了。”孟一凡补充道。

    除了宫里的事情，孟一凡调集了全国的兵马，准备攻打越之国，这次的领军人还是顾清，顾大将军。

     只是短刀去了越之也有些时日，一点音讯都没有，孟一凡对短刀十分担心，短刀可是跟着自己出生入死的，要是有个三长两短，孟一凡也过意不去。

    正想着短刀，韩梓墨进宫求见，韩梓墨拿来了一份密信，是通过飞鸽传书和密码破译的方式传来的。

    孟一凡打开信一看，原来是短刀的来信。

    短刀在信里说，皇上派与他的十个强将在路上便死在了越之国凌霄宫的手里，自己侥幸逃脱。

    现在自己已经身处越之国胡顺城中，两边的战事已经处在停战的状态，现在是越之国的传统节日，油泼节，由于是节日，两边也宣布停战。

    在胡顺的战狼组，十五人只联系上十人，其他五人不知去向，不知生死。

    越之国的摄政王并没有生病，只是装病罢了，短刀已经将皇上的亲笔信和公主的信物和亲笔信交到了越之国摄政王手中。

    越之国摄政王同意和南俞达成联盟，一举击败干拉的武装。

    看到这封信，孟一凡心里踏实了许多，短刀还活着，摄政王也联系上了。接下来的任务就是派出详细的作战计划了。

    “韩梓墨，短刀有没有将越之兵力情况通过其他途径送回来。还有越之国干拉一脉的人际关系，要是能安插一个内应到干拉的队伍里，便知己知彼百战百胜了。”孟一凡说道。

    “短刀倒是没有把越之国兵力的信息传回来，但是我宗人卫在越之国的内应却传送了一份消息回来。

    上面说，南江穆王爷已经被春风软禁，凌霄宫原来的掌门人荣竹叶也就是我的师父，神秘失踪了。

    现在凌霄宫的一切事务都由二当家紫面判官来处理，这个紫面判官是干拉的人，看来干拉在慢慢剥离春风和端云睿在越之国的势力。

    皇上，咱们要不要利用这种关系，让他们起内讧。然后坐收渔翁之利。”

    孟一凡眼睛一亮，说道：“好主意，不过要能让他们起内讧还是要有人挑拨才行。

    现在你那边宗人卫有没有人已经打入了越之国人的内部。”

    “回皇上的话，我手下新用之人曲三宝，别看样子傻乎乎，本事却不小，他和翟九天原本和紫面判官在越之国的时候都是旧相识。

    当年紫面判官还喊曲三宝一声大哥，这次我便让曲三宝和翟九天也加入了凌霄宫，虽然他们是包打听出生，不会那些杀人的技巧，但是凌霄宫向外搜集情报的事情便都交到他二人手里。

    情报由他二人搜集，便可以利用虚假情报挑拨凌霄宫和干拉，干拉和春风端云睿的关系。

    他们打的火热，我们便可以助摄政王一臂之力了。”韩梓墨说道头头是道。

    孟一凡会心一笑：“这件事就交给你去办吧，朕听说你手下招了一个小石匠。

    南江女皇地宫的事情一直没个下文，这件事，你的关注起来了。”

    “臣遵旨，一有消息，便过来和皇上汇报，臣最近也开始让小石匠研究机关，等熟络的机关便可以下到地宫了。”韩梓墨回答道。

