    秦轩等人没有直接离开皇天赌场，而是旁边的一处方位等候，片刻之后，一行身影朝他们走来，其中一人便是秦天离。

    “哥。”秦天离远远的喊了一声，神色激动无比。

    “哥？”

    秦轩身边的人神色几乎都愣在那，随后目光极为怪异的看着他，秦轩笑了笑，道：“他是我弟弟。”

    “真的？”上官雨莲还是有些不太相信，竟然在赌场里遇到，这也太巧了吧？

    “的确是真的，血浓于水。”秦轩笑着点头，秦天离是在他体内成长起来的，从某种意义上而言，秦天离算是他的亲弟弟，当然秦天离本质上还是妖，这一点不可改变。

    只见那些人走到秦轩等人面前，其中一人目光看向秦轩，递给他一个须弥戒，道：“这是赌场给阁下的赔偿，请阁下过目一看。”

    “不必了。”秦轩淡淡的说了声，说着伸手接过须弥戒。

    皇天赌场底蕴深厚，还不至于骗他一位帝境人物，一旦出现了差错，那么损失的是皇天赌场的名声，以后前来皇天赌场的人势必会减少很多。

    那人看了一眼身旁的秦天离，又对秦轩道：“此妖，也是阁下的了。”

    听到对方的话语，秦轩眼眸深处闪过一丝冷意，这笔账，他以后再慢慢和皇天赌场清算。

    随后秦天离走到秦轩身边，几位皇天赌场的人也离开了此地。

    宋越手中出现一个白色瓶子，目光看向秦轩开口道：“秦兄，我这里有一些丹药，对他恢复伤势有帮助。”

    “多谢宋兄慷慨。”秦轩神色感激道，随后将丹药接了过来，交到秦天离的手中，秦天离目光也看向宋越，抱拳道：“谢了。”

    “他叫什么名字？”上官雨莲忽然对着秦轩问道。

    “秦天离。”秦轩回道。

    上官雨莲等人听到秦轩的话神色凝滞在那，他竟然也姓秦，难不成真是兄弟？

    “天离。”北泽天鹏看向秦天离笑着打了声招呼，秦天离目光转过，看向北泽天鹏、阳云辉等人，逐一打了招呼。

    至于叶天棋、叶天璇等无涯海之人，秦轩则向他们相互介绍了一番，很快便熟悉了起来。

    “到底发生了什么事，你怎么会被他们抓住？”秦轩目光看着秦天离问道，脸色也变得严肃起来。

    “不仅我被抓住了，还有一些九域之人，嫂子也在其中！”秦天离回答道，说到这里他眼神中闪过一道可怕锋芒，双拳紧握，发出一阵咔嚓般的声响。

    秦轩神色猛地震动了下，身上遽然间有一股冷意弥漫而出，使得这片空间的温度骤然间降低了几分。

    秦天离口中的嫂子自然是若溪，她也被抓住了？

    “她们现在何处？”秦轩目光盯着秦天离，语气急促的问道。

    宋越不由看了秦轩一眼，他从未见过秦轩如此失态，即便天台和苍穹阁的强者下界要带他走，他依旧显得淡然从容，看来，他妻子在他心中的地位极高。

    “我不知道。”秦天离摇了摇头，继续道：“我来到修罗地狱后，发现自己在一个名为落伽域的地方，后来在机缘巧合之下，我进入了落伽域最大的势力落伽洞庭，在那里见到了嫂子，还有一些九域之人。”

    “落伽洞庭。”杨沐目光露出一抹惊讶之色，似乎知道这个地方，秦轩目光看向杨沐，随后只听杨沐开口解释道：“落伽域在南华域的西面方向，不过因为落伽域的面积不是很大，因此落伽洞庭存在感很低，只是勉强跻身于顶尖势力之列，底蕴算不上太强。”

    听完杨沐的话语，秦轩等人对落伽洞庭立即有了一个大概的认知。

    “然而呢？”秦轩又看向秦天离问道。

    “我们与落伽洞庭的主人落伽洞主关系很好，在那里修行了一段时间，然而有一天，突然有许多强者降临落伽洞庭，欲将落伽洞主的女儿强行带走，我们出手相助，但实力不如对方，也被他们带走了。”

    “之后我便被送到皇天赌场，一直被囚禁着，他们不断在我身上用刑，想要让我屈服于他们，但我宁死不从，直到今天他们才将我放出来，让我参加妖战。”

    秦天离冷冷开口，眼神中蕴藏着强烈的怒意，终有一日，他要过去承受的痛苦百倍奉还给那些人！

    此时秦轩、宋越等人脸色也都冷了下来，皇天赌场之所以将秦天离放出来，并不是放过他了，而是，要让他死在妖战之中！

    以当时秦天离的状态，如果不是秦轩在暗中相助，在妖战中只有死路一条。

    秦轩目光中闪过一道深意，开口道：“如此说来，皇天赌场必然知道那些人的身份。”

    宋越目光看向秦轩，似乎猜到他心中的想法，提醒道：“皇天赌场能够矗立在南华城内，证明这个势力并不是一座赌场这么简单，据我所知，皇天赌场与许多顶尖势力的关系都很亲密，彼此间有利益牵连，其中，便包括了南华皇朝。”

    刚才的盛会，便是南华皇朝与皇天赌场联手举办的。

    “宋贤弟说的不错，皇天赌场不是轻易能够撼动的，虽是一座赌场，但比绝大多数顶尖势力都要强，不可轻举妄动。”杨沐也附和了一声，显然不希望秦轩涉险。

    “危险再大，我也必须要救我的妻子！”秦轩沉声道，目光坚定无比。

    看见秦轩眼中的坚定之色，宋越等人内心不禁叹息了一声，都不知道该怎么劝才好，毕竟被抓的人是秦轩的妻子，至亲之人，换做是他们，恐怕也很难保持平静。

    此时青鸾仙子美眸中忽然闪过一丝异芒，似乎抓住了什么，看向秦天离问道：“你刚才说，那些人降临落伽洞庭，是要带走落伽洞主的女儿？”

    “不错，他们目的便是带落伽洞主的女儿离开。”秦天离神色有些失落，道：“那些人实力非常强，两位四阶圣人拖住了落伽洞主，我们根本不是他们的对手，落伽洞庭几乎被血洗了，落伽洞主也身受重伤，如今不知生死。”

    “这么惨？”诸人脸色皆都变得凝重起来，落伽洞庭好歹也是一域最强大的势力，然而一日内竟然惨遭血洗，由此可见，那些出手之人必然是有预谋的，而且，他们身后的势力非常恐怖！

