    “这是第几波啦？如此下去不是办法！”姜洋非常狠辣果断地踢死了一个人后，面色严峻地说道。

    姜洋等人从湘阴离开之后，便被人盯上，不少人暗中尾随。

    到了荒郊野外，就不断有人跳出来，要么想一瞧雮尘神珠，要么直接动粗抢夺。

    刚开始的时候，姜洋还忍耐着不杀人，但在接连五六波人出现后，他就被烦得忍耐不下去啦。

    动刀动剑的到也没什么，若是动了枪械那就过了。

    对于最近这一波人，他就果断地下了死手，正好这一波人是东瀛鬼子，就更加毫不留情。

    “要不我们分开？”花铃儿提议道。

    红菇凉身怀六甲，虽说是武者，但是若休息不好或者动手动脚，难免会动了胎气。

    姜洋点了一下头：“不错，花铃的办法可行。我和花铃驾着车向北绕着，引开那些人的视线；师兄你和嫂子先在前面的树林里躲一躲，过后再走直线回去，记得乔装掩饰一下。”

    “这……”嗻咕哨仍有些担心。

    “不用迟疑啦，就这么办。就算我和花铃被人包围，你觉得我们两还能逃不了吗？”姜洋打断了嗻咕哨的话，然后反问道。

    嗻咕哨知道，姜洋和花铃儿都是为了红菇凉好。

    “夫君，就这样吧。”关键时刻还是红菇凉爽快，她还认真执情地向姜洋和花铃儿嘱咐道：“你们两个要平安归来。”

    姜洋和花铃儿相视一笑，异口同声：“嫂子请放宽心，我们一定平安回去。”

    于是，进入了前面的小树林之后，嗻咕哨带着红菇凉躲了起来，而姜洋和花铃儿驾着马车转向北去，行的还是官道。

    因为速度很快，所以并没有让人产生多少怀疑。

    轧葛拉玛部族隐居的地方在青海扎陵湖，而姜洋两人向北行进，确实是绕路啦！

    “师哥，等这次事情结束后，要去做什么？”马车里的花铃儿突然问道。

    “驾！怎么突然问起这个来？”姜洋驾着马车，疑惑地反问道。

    “师兄说过，这人啊，一辈子有一个目标就足够了，能够完成目标达成心愿便不枉此生。我还不知道你的人生目标是什么呢？”花铃儿估计是无聊，才找了这么一个话题；或者她是真心想要了解姜洋，才这么问。

    “一辈子只能有一个目标吗？那是师兄他没志气。那你的人生目标又是什么？”姜洋幽幽地说着，然后反问了花铃儿。

    嗻咕哨的人生目标不难猜，就是拯救族人；现在雮尘神珠已经到手，也研究出使用的方法，拯救轧葛拉玛部族是迟早的事。

    估计在那之后，嗻咕哨会带着红菇凉过着男耕女织、养儿育女的平淡生活吧。

    “我的人生目标就是永远和你在一起，再快快乐乐地过完一辈子。”花铃儿爽朗地回道，看向姜洋的眼神里充满了毫不掩饰的柔情。

    倚在车门的姜洋听完这话，沉默了一呼吸，慢慢地把车帘拉开，温和地对花铃儿说：“过来！”

    花铃儿靠了过去，姜洋让她躺下，头枕在他大腿上，然后轻抚着花铃儿细润如脂、粉光若腻的脸颊。

    “这一辈子会很长很长，你能坚持吗？”姜洋深情地问道。

    为什么他这么问？

    因为姜洋早就坚定过一个目标，那就是长生不老，成仙成神，遨游时空！毕竟他有超能兑换系统辅助，非常自信这个目标可以实现。

    “无论有多长，白头偕老！”花铃儿认真坚决地回道。

    她自己理解的是，筑基成功之后，身体由后天返先天，无病无灾之下，最少都可以活两百岁。

    “不行！”姜洋忽然冷声地反驳道，使得花铃儿顿时错愕了起来。

    还没等她开口说话，姜洋上多了一颗淡黄色的丹药，散发着令人心醉的药香。

    他笑着说：“我不会让你垂老白发，想要你一辈子都处于最美丽的时候。”

    “这是什么丹药？”虽然姜洋说的话很让花铃儿感动，但丹药却更加吸引人。

    “可以让人容颜不老的驻颜丹。”姜洋认真地回道。

    本来他想再过几年，花铃儿比较成熟丰韵的时候再拿出这枚驻颜丹的，毕竟他心里还是比较喜欢御姐；而花铃儿此刻才二十岁，稍微还有些青涩娇嫩；虽然也喜爱不已，但也打了些折扣。

    只是此刻，姜洋情到浓时心难驭，就想把最好的给她。

    花铃儿已经表达了她对自己浓浓的爱意，若是他没有所表示，就是朽木了。

    听到丹药的解释，花铃儿一下子激动了起来：“师哥，这是真的吗？”

    姜洋冲她柔情地笑着，点了点头。

    “啊！木啊！”花铃儿快速地摘走驻颜丹后，情不自禁地抱着姜洋的头亲了起来。

    姜洋也快乐地回应……

    任劳任怨的马，自主地带着马车行进……

    之后，花铃儿当场把驻颜丹吞服了，这丹药的药力很容易就被消化而被吸收，无需运功炼化。

    花铃儿之前吃过易经洗髓丹、又长期锻体，再加上后天返先天筑基成功，身体内的杂质早就排除得干干净净，现在流出的汗液都是香的，吞食驻颜丹后也不再会有污渍排出来。

    可以说，驻颜丹的药力被花铃儿彻底吸收后，她往后会一直处于最青春靓丽的时刻。

    双目湛湛有神，清眸流盼，细润如脂，粉光若腻，娇靥甜美，柔心弱骨，气若幽兰，楚楚动人……

    姜洋也不禁被花铃儿的风情吸引住。

    “师哥！”花铃儿向柔声地喊了一声，眼神里的爱意变得更加浓郁。

    姜洋身体瞬间酥得颤抖了一下，若不是时间、地点不对，他绝对会化身为狼，将她就地正法。

    “好了！赶路！”他转过头去，认真地驾着马车。

    之后的赶来也非常不平静，姜洋这么明目张胆行走官道，又怎么会没人来截道呢？

    不过姜洋可不会心慈手软，毕竟敢出手的人，不是盗墓江湖上的人，就是别人请来的杀手，没有一个是无辜的。

    可以说，这走的是条血雨腥风之路，被姜洋杀死的人不下一百个。

    ……

    沙城张府……

    “佛爷，你说这姜爷是不是疯了？竟然有如此的杀性。”解九还是带着他那对金丝眼镜，不认识他的人，只会觉得他是一个斯文温雅的才俊，认识他的人却知道这是个老谋深算的执棋者。

    “这有什么？若是有人来抢我的宝物，我也会杀人。”齐算命不屑地反驳道。

    “杀的人确实太多，但这江湖也该变一变啦！”张起杉皱着眉说道。

    他现在的重心并不是那些江湖破事，而是对外抗战的事情；只是雮尘神珠的事情也有境外势力参与，稍微让他关注了一下。

    张日杉有些呆愣：【姜爷真是个狠人！】

    ……

    湘阴城卸岭堂口……

    “总把头，我们真的不去支援姜洋兄弟？”花拐子再次询问了陈俞髅，这样提议他已经说过两三次啦！

    “都说跟你说过了，姜洋现在是宗师武者，若是他都搞不定，去再多的人也只是添乱。”陈俞髅有些不耐烦地回道。

    虽然他也有些担心，那些截杀的人里面，不乏有高级武者和顶尖的杀手，但他心存更多的是对姜洋等人的信任。

    ……

    这天，姜洋和花铃儿来到了南阳城外，而马车前却被一位白发苍苍的和尚阻拦着。

    姜洋看到他，便跳下了马车，来到他面前。

    “姜魁首，幸得相见！”老和尚微笑地行了一个佛礼。

    “了尘大师，你怎么在这？”姜洋也有些喜悦地回了个礼。

    花铃儿听到声音，掀开了车帘，看到了尘也有些开心。

    “贫僧是特意来此的，嗻咕哨他们应该不在马车上吧？”了尘向花铃儿点了一下头，回了姜洋的话。

    “哦？红菇嫂子身怀六甲，怕路上有不测，早就分开而行。”姜洋心头冒起了疑惑，也回了他的问题。

    “原来如此！你这一路北上，尽走官道，都是为了吸引他人好掩护嗻咕哨他们。”了尘一副了然的样子。

    姜洋也没有隐瞒，承认地点了点头。

    “既然早已经分开而行，想来他们也走到安全的地方。贫僧此来，只是想劝姜魁首不用再如此肆意冒行，否则再造杀孽，恐生业障繁重。”了尘认真地向姜洋规劝了起来。

    【原来他来此的目的是这个啊？我还以为他也对雮尘神珠感兴趣呢？】

    姜洋心存感激地回道：“多些大师关心，姜某省得。”

    了尘大师也是关心他，把他当后辈，否则又怎会辛苦徒步几百里路过来劝诫他。

    好意自然要心领！

    把了尘送走，姜洋便放弃了马车，带着花铃儿走进荒山野岭，甩开那些还盯着他们的细作。

    其实也没有多少人再敢盯着他们了，毕竟一路上的杀戮，姜洋杀怕很多人。

    姜洋的实力已经让人感到震惊惧怕，江湖上也已经开始传播他是宗师武者的消息。

    谁还敢捋来宗师武者的毛？找死不成？

    这可是传说中的宗师武者啊！

    花铃儿并没有出手过几次，外人根本不知道马车里还有一个宗师武者，否则更加让人震惊！

    毕竟神秘的张家太过神秘，不到万不得已，这家族里的宗师武者极少出来走动，因此江湖上无人知晓世上还有其他的宗师武者。

