    拓跋紫勾唇，这位大少爷终于来了，有热闹可瞧了。

    “原来是楚大少爷，欢迎，欢迎！”虽然很不喜欢楚玄烨，但楚家财富不可估量，当朝皇后又是楚家人，轩辕白丝毫不敢怠慢这位小爷。

    “轩辕家主，轩辕雨呢？怎么不见人？”楚玄烨目光四处瞧着。

    “小女尚在梳妆打扮，一会就出来！”轩辕白解释道。

    楚玄烨一听，大声道：“梳什么妆啊，她本来就长得貌比天仙，梳妆打扮什么的，完全是画蛇添足！”

    见他夸得一脸真诚，还说得那么大声，所有宾客都听到了，轩辕白眉开眼笑，觉得特有面子，心想这小子被他老爹关了几天，果然上道了点。

    还以为他一出现，准没好事，没想到几句话出口，倒是挺捧场。

    “楚大少爷过奖了！”轩辕白顿时觉得楚玄烨顺眼多了，立即吩咐身边一名旁支子弟，“快把楚大少爷领到贵宾席上。”

    还特地交代，“前排！要前排！”

    “轩辕家主，我大礼还没送呢，不急着坐！”楚玄烨大手一挥，不跟那名旁支子弟走，把手里托着的一个盒子，递到轩辕白面前。

    “楚大少爷客气了，人来就好，无需送什么大……”轩辕白赶紧婉拒。

    但话还没说完，楚玄烨一巴掌拍在他的肩膀上，激动地大声道：“轩辕家主，你要发了！”

    轩辕白身子一矮，差点被他这一巴掌给拍蹲下去。

    楚玄烨一把将盒子的盖打开，一沓厚厚的银票躺在里面，“五千万两银票，送给轩辕雨！”

    五千万两银票？

    在座的宾客一听到这个数目，眼睛都直了。

    普通百姓一个人一年的花销也就五十两，所以五千万两，是一个怎样的概念！

    而且只是区区一个生辰礼！

    别说在座的宾客了，就连轩辕白的眼睛也直了，死死地盯着盒子里的银票，怔愣住。

    虽然轩辕家族也很有钱，但一下子要拿出五千万两，根本没有可能，别说五千万两了，一下子拿出五百万两都难。

    但女儿一个小小的生辰，就能凭白得到五千万两？

    这种天上掉馅饼的感觉，怎么有点不真实！

    “轩辕家主，你不会不喜欢吧？”见轩辕白直接愣住，楚玄烨故意问。

    轩辕白猛地回过神来，赶紧客套道：“这……这这……这太多钱了……不……不能收……不能收……”

    嘴里说着不能收，眼睛却一直盯着银票看，恨不得赶紧收起来。

    “众所周知，我楚家已经穷得只剩下钱了，轩辕家主你要是不收，我都不知道要送什么，这生辰宴，我也不好意思参加了！”楚玄烨说完，转身就要往外走。

    轩辕白赶紧将他拖了回来，“收！收！楚大少爷给雨儿面子，我轩辕白怎么还能让你走！”

    楚玄烨笑眯眯地回来，将盒子递给轩辕白。

    轩辕白不要脸地赶紧将盒子接过，吩咐身边人，“快，请楚大少爷入座！”

    旁支子弟上来要将楚玄烨领去前排贵宾位置，可楚玄烨已经往拓跋紫那边走去，“不必了，我坐在我家紫紫旁边就好！”

    拓跋紫皱眉，楚玄烨不会真给轩辕白五千万两银票吧？

    这不像他的风格呀！

    “喂，那银票没有问题？”等楚玄烨在隔壁位置坐下，拓跋紫压低声音问。

    楚玄烨脑袋往她这边一凑，笑嘻嘻地低声道：“好不容易白拿到五千万两，让他多乐一会，现在就揭穿，太残忍了！”

    “是现在就揭穿，不够好玩吧！”拓跋紫没好气地回了一句，就知道他不会白给轩辕白五千万两。

    “知我者，紫紫也！”楚玄烨继续笑眯眯地，还塞了一张纸条给拓跋紫。

    “这是什么？”拓跋紫问。

    “我一个人在玩，多没意思，等会让紫紫你也玩一下！”楚玄烨贼兮兮道。

    拓跋紫把纸条打开一看，顿时有些无语……

    “怎样？”楚玄烨问。

    “楚大少爷真会玩！”拓跋紫漫不经心地将纸条揉成一团，指端用力，纸条瞬间变成碎粉。

    轩辕白拿过盒子，转过身，偷偷地弄起半张银票来看，确定真的是楚氏钱庄的银票，没假之后，一下子凭白多了五千万两，心情顿时激动了起来。

    但他是一家之主，再激动也不能表现出来。

    而且这么多钱，要交给信任的人。

    但妻女都还没有出来，两个儿子又被扣在拓跋家，交给下人，他真不放心。

    眼见宾客已经差不多，轩辕白干脆就将装着银票的盒子放在座位上，准备等一下交给夫人收管。

    很快生辰宴便开始了。

    主角轩辕雨等到生辰宴开始一会，才姗姗来迟。

    很明显，她是经过精心打扮的，整个人看起来更仙更美了。

    但又丝毫看不出脂粉气，好像天生就是这般无可挑剔的盛世美颜，加上一身曳地的白裙，整个人透着一股仙气儿。

    她一出场，许多宾客便看呆了。

    觉得世间怎会有如此出尘绝妙的女子。

    轩辕雨在众宾客中间穿过，目不斜视地来到太子、冥天言、乐元公主三人面前，落落大方地行了一礼。

    乐元公主抚摸着怀里的波斯猫，有些不喜欢地把眼神别向他处。

    冥天言淡淡道了一句，“不必多礼。”

    太子看得口水都快流出来了，很白痴地问了一句，“轩辕雨，你说你长得这般好看，干嘛非要喜欢本太子那七弟，他已经有楚柔柔和拓跋紫了，你再嫁去御王府，顶多也就是个侧侧妃，有什么好的？”

    轩辕雨没有回话，笔直站起。

    可是小肉团子一听，猛地把勺子一扔，快速离开座位，拓跋紫要拉住他，根本来不及。

    小肉团子来到太子面前，歪着脑袋儿，仰着脖子，问：“你说谁要嫁去御王府？”

    “轩辕大小姐要嫁给你父王，你很快就会多一位如花似玉的后娘了！”太子不嫌事多地指了指轩辕雨。

    小肉团子转头，看了看轩辕雨，然后很严肃地告诉太子，“你搞错了，我父王不喜欢她！”

    太子一听，乐了，“小侄子，你还不知道吧，你父王已经跟轩辕大小姐有了夫妻之实，说不定轩辕大小姐肚子里已经有了你的小弟弟，或是小妹妹了！”

