旧世界，布列塔尼亚，穆席隆公爵领，吉恩城，莱恩的公爵城堡，冬幕节。
　　经历了努尔大会战之后，莱恩本想休息一段时间，安心将穆席隆的建设重新搞好，毕竟发展才是硬道理。
　　可生活永远不像莱恩想象中的那样，当他想要好好地过一个年的说，穆席隆突然爆发了一场巨大的动。
　　叛乱首先从位于穆席隆的运河现场出现，正在进行挖掘运河工作的工人们在得知了老近卫授勋典礼的消息之后公然进行了罢工，他们高喊着要求改变，要求得到更多的福利待遇，要求得到更多的假期和更多的薪酬，他们甚至要求成立工会。
　　于是，莱恩原本计划的从库罗纳的桑内斯河直达格瑞斯莫瑞河的工期因为这场罢工而破产，在距离格瑞斯莫瑞河仅仅约五十公里的位置停下了脚步。
　　莱恩不得不立即派出人手去和工人们交涉，随即他为工人们提出的条件咋舌不已，什么同工同酬最低工时都出来了，这些工人们能想出来这个？他们以为现在是什么时代？人人都有吃？不用对抗混沌了？挖运河的工人能给口饭吃还有给一些工钱就已经算是很良心了。
　　要啥自行车？
　　莱恩能感觉到不太对劲，他立即派人开始查，混入那些工人之中，开始了调查。
　　果然，运河工人们之中出现了混沌邪教徒，而且已经形成了相当严密的组织，其中以“乌紫之手”教派的一位秘密领袖为首。
　　乌紫之手是奇混沌教派之一，也是旧世界最大的混沌教派之一，在得到了奇的神谕之后，这个混沌教派就跟随着帝国移民来到了穆席隆，暗中发展信徒，他们小心翼翼地保护和掩盖着自己的存在，如果不是得到了奇的神谕，他们也许可以潜伏个几十年。
　　当莱恩发现混沌教派的影子时，这些混沌信徒已经发展到拥有几千人，在穆席隆公国的几个男爵领甚至穆席隆城内都建立了分部，当尖顶宫男爵吕西安率领军队前去剿灭的时候，这**奇邪教徒们居然召唤出了奇恶魔，一度打退了吕西安的进攻，直到援军赶来才将这一群邪教团伙彻底剿灭。
　　时间到了这个时候，事已经闹得相当大，莱恩好不容易建设好的穆席隆沿河工业带也有了不稳的迹象，他只得立即集结了一支三千人的常备军，连同老近卫军一起前往穆席隆平定混沌教派，特蕾莎也随军前往。
　　混沌邪教徒再怎么强大也自然不会是莱恩的对手，花了两周时间，莱恩相对还是轻松地铲除了乌紫之手教派在穆席隆新建的所有据点，至少是表面上彻底抹除了混沌教派的存在。
　　出人意料的是，在之前，奇教派对乌紫之手的行动进行了大量的支持，甚至不惜消耗神力对自己的信徒赐下神术，给予启示甚至是派遣奇恶魔，可当莱恩真正出现的时候，邪神迅速抛弃了的信徒，假装无事发生，不给莱恩任何反击的机会。
　　更令人恶心的还在后面。
　　首先，由于乌紫之手是从帝国移民之中出现并流传过来的，穆席隆的原住民们因此深受其害，这导致原本莱恩竭尽全力努力让穆席隆本地人和帝国移民和睦相处和尽量融合在一起的成果立即丧失了一半，在那些受到混沌腐化最严重的地区和因为混沌邪教徒破坏最严重的地区，穆席隆本地人和帝国移民们在莱恩的军队离开之后产生了很多矛盾，依靠着莱恩本人的威望才压了下去，想要恢复到之前互相了解和互相帮助的况也许要花更长时间了。
　　这实在是令莱恩感到恶心无比，运河的工期拖延了还勉强可以接受，可人与人之间的信任很难恢复，而穆席隆的重建又迫切地需要帝国移民的帮助，这就好比是莱恩在辛苦地搭积木，好不容易将积木搭了一半，奇从不知道什么地方冲出来一把将积木推倒，然后笑着溜了。
　　这还不是最令人恶心的，紧紧等在莱恩后面的，是王国贵族们的反对之声。
　　布列塔尼亚的保守派贵族们终于找到机会，在王国宫廷之内对莱恩的一系列改革和举措进行了激烈的反对，尤其是从农奴之中提拔骑士，正在商议的农奴户籍赎买制度和促进格瑞斯莫瑞河沿河工业带的这几个举措，保守派贵族们认为，莱恩的举措不仅不会改变布列塔尼亚的现状，反而会招来灾祸和混沌邪神的目光，农奴就是农奴，贵族就是贵族，布列塔尼亚自古以来的规则就是如此，而且，如果有一天农奴们都不去种地了，土地由谁来耕种？
　　这其中尤其以现任的勒-安古朗公爵陶博特、蒙特福特公爵弗尔卡德、帕拉翁公爵卡斯凡恩为首，这三位公爵一向反对莱恩的改革，他们在王国宫廷之内发出了激烈的抨击之声，认为莱恩的举措不可行，希望废止这些提案。
　　位于库罗纳负责总理事务的劳恩面对三位公爵的弹劾很有些头大，此时即将卸任的老国王理查却反过来帮了莱恩一次，理查让劳恩把这些反对的意见打了回去，理由是莱恩只是在自己的公国和他老丈人弗朗索瓦的公国里面搞这个，又没有强行要求别的公国进行类似的改革，自然是他们自己的事，劳恩为王国摄政不能做出裁决。
　　理查的办法是一个很笨但是有效的办法，莱恩最初得知老国王居然愿意出面帮自己说话很有些惊讶，不过他很快明白这个老家伙是在两面下注，他的侄子反对，所以他稍微帮助了莱恩一下，如果陶博特公爵支持莱恩，他肯定就会反对。
　　波尔德罗公爵博德里克、温福特公爵弗朗索瓦、卡卡颂公爵休巴尔德自然是支持莱恩的，王国摄政、康涅特公爵劳恩和里昂纳赛公爵阿代哈德暗中表示支持，但明确说了不说直接出来力。
　　至于别的公爵还在观望之中，他们既看到了莱恩领地的动乱，也看到了改革带来的活力，其中最矛盾的是巴斯托涅公爵伯希蒙德，伯希蒙德为亚瑟最正统的后裔，自然对莱恩改来改去心有不满，可莱恩给他的领地带来的变化他也看在眼里，尤其是卡拉德还是德文希尔的教父，他想了半天还是决定再看看，但是已经派人开始组建属于自己的精锐步兵团“红龙卫队”。
　　激烈的反对和保守派贵族们的反扑令莱恩心烦意乱，这些反对派固然影响不了大局，但他们可以不合作。
　　他们只需要反对就行了，而莱恩却要解决无数的问题，而且有无数双眼睛随时都在盯着他，等着他，只要一点最微小的错误，就会被无限放大，就会成为政敌攻击他的借口。
　　莱恩强大嘛？
　　他很强大，他兼无数份，他是无惧腐化的灰骑士基因原体，他是高贵的帝皇之子，他是布列塔尼亚守护神湖中仙女的神选冠军，他还是穆席隆公爵、骑士道八美德的完人兰杜因-胜利者的正统继承人、他是圣域圣杯大骑士、甚至他还是个穿越者，他已经实际意义上掌握了这个国家，而且多重份和巨大的威望已经让他有条件视线自己地理想。
　　就这样，他依然被最近的一系列事搞得头疼不已。
　　显然，奇在这一系列事件之中发挥了自己的谋，邪神实际上没有寄希望于能够把莱恩怎么样，就是单纯地想要恶心莱恩一下，就这一下把莱恩恶心得实在是够呛。
　　这导致当莱恩收兵准备返回吉恩城的时候，他还是满脸黑气，一脸不爽的样子。
　　“怎么了？莱恩，我很少见你这幅样子。”就在莱恩的边，女术士特蕾莎看着莱恩这幅样子实在是感觉有趣。
　　这次前往穆席隆镇压混沌邪教，莱恩需要一个魔法上的帮手，苏莉亚和西尔维娅都要带德文希尔，而奥莉卡正在忙于一个重要的魔法实验，维罗妮卡还在闭关冲击圣域，最后是特蕾莎跟着他一起去。
　　“烦心的事太多。”莱恩痛苦地摇头，天空之上落下的一片片雪花落在了他的头顶，穆席隆公爵穿着一整公爵礼服，他的脸色很难看：“我想我必须承认，奇这一下真的是把我恶心到了，一想到接下来的一大堆事，我就头疼，明年秋天的湖中女士之，我将在库罗纳登基，成为下一任骑士王，但一想到这千头万绪的无数事……”
　　特蕾莎能够感觉到莱恩的烦恼，但显然女术士并不懂得怎么安慰人，她稍微想了一下，干脆直接调侃道：“怎么？我们的大英雄，旧世界闻名的莱恩公爵也会被凡世的事务所困扰？”
　　“我也是正常的男人啊。”莱恩斜了特蕾莎一眼，被女术士这样一调侃，他暂时将内心的压抑和不快放下了：“不然我应该去找个圣杯教堂，待在里面，没事就祷告，有事出来干架。”
　　“那可不行！你这样做的话，我就只能跟着你一起当修女了。”特蕾莎知道莱恩只是嘴上说说，当她还是有些不悦，她由于事务繁忙，又要钻研魔法，和莱恩也是聚少离多，好不容易找到一个机会和他一起出来，女术士不喜欢听莱恩说这种话。
　　“这样不是很好嘛，特蕾莎修女，哈哈哈哈~”听到这个，莱恩突然笑了。
　　虽然没懂莱恩在笑什么，不过出于女人的本能，特蕾莎还是给了莱恩一个卫生眼，因为她知道莱恩一定没想好事，这是她的直觉：“你肯定又在想什么奇怪的事了？”
　　今天的女术士穿着一件黑天鹅高冷女巫长袍，修长笔直的大长腿穿着紧棕色马裤和一双黑色的高跟长靴，这次回来，她将自己闪着微光的黑色长发稍微修短了一点，从长及腰部改成了长及后背，黑色具有蝴蝶花纹的眼镜倒是没变，她裹着白色蕾丝手的小手拉紧了缰绳，她骑着莱恩赠与的混血精灵战马，拥有一匹精灵战马在嘉兰议会是极有面子的事，特蕾莎给这匹战马起名叫做“月桂”，月桂经常被女巫同僚借去配种，但同样的是，对精灵战马配种一窍不通的女巫们尝试了半天也没有成功，还搞得衣裙上都是马厩的气味。
　　莱恩率领的三千人继续前进，在天色黄昏之前，他们抓紧时间渡过了格瑞斯莫瑞河，进入了巴斯托涅公国，三千人的军队来到了一个村庄不远处，开始准备驻扎，同时向当地的农奴补充一部分补给。
　　巴斯托涅公国的村庄自然容不下这么多军队的驻扎，但听见有圣杯骑士出现，人人都争相出来围观，也愿意对莱恩的军队出售一些余粮，不少农奴趁机推销自己的粮食和家畜，赚来一小袋银币，村老让出了整个村子最好的大屋让莱恩等人居住。
　　简单地安顿了之后，莱恩和特蕾莎两个人进入大屋，老近卫和骑士扈从们早已用地毯铺好了大屋的里间，距离晚餐还有一段时间，两个人看着大屋之内简陋的环境和昏暗的光线，突然相视一笑。
　　十四年前，他们从诺德王城出发的之后，也是来到了一个村落，晚上两个人就着烛火一起吃晚餐，然后闲聊，特蕾莎踩着靴子，将自己的大长腿翘起来，靠在椅子上：“要我说，这感觉还不赖。”
　　“是哪里感觉还不赖？这么简陋的环境。”莱恩也笑眯眯地坐在了上，十四年前，他除了一个王国骑士的头衔和一装备以外一无所有，十四年之后，他已经是名动全世界的人类英雄，想要当初和特蕾莎一起再去什么地方冒险已经不太可能。
　　“简陋的环境？”特蕾莎充满着怀念地看着房间的墙壁，使用木头作为主要材料的墙壁并不十分结实，甚至还偶有漏风，但她却对一切充满着怀念，女术士伸手摸摸桌子，摸摸墙壁，完全不顾手上沾了灰尘：“但我却觉得，很温暖，比我巫师塔之内的卧室还要温暖？”
　　“理由呢？”莱恩也懂了。
　　“理由？还需要理由么？”特蕾莎从椅子上站了起来，她走到莱恩的边，坐下，打量着莱恩已经越来越成熟的脸庞：“有你在的地方，就是温暖的。”
　　“特蕾莎……”莱恩拉住女术士的手，他正想说些什么，特蕾莎已经闭上了眼睛。
　　“好吧。”莱恩也闭上了眼睛，两个人逐渐靠近。
　　就在这时，房间外面传来的脚步声让两个人赶紧分开。
　　“特蕾莎、莱恩？”欧若拉的声音从门外传来。
　　圣域女巫穿着一条花檀木酱棕格调系带斜衩长裙，裙下是一截裹着黑色超薄丝袜的漂亮小腿和一款色的细跟绊带高跟鞋，鞋跟后面还系着一个蝴蝶饰带，光洁细嫩的脚背就露在外面，典雅的气质和美艳的脸蛋从门外扑面而来，欧若拉一把拉开了房间门，圣域女巫先是有些不耐烦，不过她在看见了自己女儿和莱恩的样子之后立即明白了什么，欧若拉脸蛋泛红，轻轻地咳嗽几声：“晚饭准备好了，你们……先吃饭吧，别这么着急……”
　　“母亲，我们只是……”特蕾莎也羞红了脸，女术士赶紧站起来：“我和莱恩只是在聊天！”
　　“你们……聊天？”欧若拉看了一眼铺，圣域女巫不打算和特蕾莎争辩：“好了，不管你们是要聊天还是做点别的事，先吃晚餐吧。”
　　“……走吧，莱恩。”特蕾莎也不好意思说下去了，她赶紧站了起来。
　　莱恩只好跟着一起去吃晚餐。
　　该死，我都忘了她也跟来了！
