    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “队长！”

    “师姐！”

    老苗和李星云连忙冲上前，扶起中刀的两人，双眼赤红。

    滋啦！

    原本被林缺破坏掉的电网，重新恢复，将所有人困在监狱之中。

    “哈哈，车厘子，我刚才说什么来着，对付这群大夏人，打感情牌一打一个准！”

    一旁的通道，车厘子和久野太郎迈步走了出来，一脸戏谑的看着林缺等人。

    “卑鄙无耻！”

    香香看着来人，手中的重炮爆发出魂力炮弹，然而悉数被电网拦下。

    车厘子手中把玩着一朵血色玫瑰，玩味的笑道：“林缺，你不是很有能耐嘛，这会怎么不行了？”

    林缺没有说话，释放焚焰，替沈川和浮秋稳定伤势。

    这四周密布电网，服用生命快乐水，就是飞蛾扑火，自寻死路！

    久野太郎身边的四位忍者，其中一个指着林缺，目瞪口呆：“鬼鬼鬼……长眼睛的鬼！”

    久野太郎：！！！

    啪！

    扬起大巴掌，对着身边的忍者就是一巴掌。

    “特么的，你见鬼没长眼睛的鬼？”

    “净给我丢人现眼！”

    忍者一脸委屈，头顶被久野太郎打出一个转弯灯，哭兮兮的指着林缺说道：“少主，上次我在皇家娱乐城见到的鬼，就是他！”

    久野太郎一愣，随即反应过来：“卧槽！”

    “老子的钻石大宝贝，还有我的九彩吞天蟒，快还给我！”

    林缺朝着久野太郎竖起中指。

    什么叫你的，只要进我的口袋的东西，就是我的了。

    况且，我凭本事取的，为什么要还？

    李星云：“林缺，我们现在怎么办？”

    此时的监狱，已经被凯撒的人，重重包围，一门门榴弹炮锁定他们。

    尤其是车厘子身边的两个金发壮汉，那可是七十级御灵者！

    久野太郎的四名忍者，魂力也在六十级以上。

    必死局！

    林缺面无表情，他现在魂力还没有恢复，就算激活魔血用鬼气修为，也扛不住！

    尼玛，说好的不会有七十级出现。

    果然，糟老头子的话不能信。

    车厘子嗅了嗅手中的血色玫瑰，嗜血一笑：“动手，把他们给我轰成渣渣！”

    下一秒。

    一颗颗子弹上膛，榴弹砰砰砰的朝着林缺砸落。

    “小心！”

    林缺怒喝一声，身上残存的魂力爆发，制造出一个特大号虚空虫洞，将袭来的子弹，榴弹，全部吞没。

    至于虫洞的另一端，当然是对准车厘子咯！

    车厘子头顶，虚空虫洞的出口浮现，里面的子弹，榴弹乌压压的落下。

    “少主小心！”

    “少爷小心！”

    车厘子和久野太郎身边的护卫，急忙释放魂技，挡住了涌出的子弹。

    车厘子看着黑洞还在不断传送子弹，回过头冲着士兵怒吼道：“你们这群笨蛋，都特么给本少爷停下！”

    “想把本少爷打成筛子吗？”

    士兵们一个个大眼瞪小眼。

    刚刚让开火的人是你。

    现在骂人也是你！

    你就是仗着少爷的身份为所欲为！

    啥也不是！

    炮火停下。

    林缺魂力耗尽，大口大口的呼吸着空气。

    身体已经到极限了！

    车厘子眼神阴狠的看着林缺：“没魂力了吧！”

    “十三虽然没能杀死你，但将你的魂力消耗了不少，现在，你就是一个任人宰割的可怜虫！”

    他不惜代价派出士兵消磨林缺等人的魂力，为的就是现在。

    林缺的空间系魂技，太让人头疼了。

    “趁他病，要他命，全部给我上！”

    这回车厘子将电网撤掉，所有人拔出军刀，朝着林缺冲了过去。

    林缺嘴角掀起一抹弧度，手中默默掏出一罐生命快乐水……

    ps：休息一天！

