    加玛帝国！加玛圣城！萧家府邸！

    今日的萧家格外不一样，门口处站着萧家的两位长老，两个老头见人就笑，听着那些斗气修为比自己强的人对自己这个老家伙贺喜，鞠躬，两人的笑容便更加旺盛，并且引着人往里走。

    按说这种事情是用不着他们这两位萧家长老来做的，但是两人是特意请愿来的。

    就在此时，纳兰家的纳兰桀来到了萧家的门口。

    此时的纳兰桀很是无奈，但是他也明白，自己不得不来。

    “呦！这不是加玛帝国狮心元帅纳兰大元帅吗？能够来我萧家，真是令我萧家磅礴生辉啊！”

    萧家大长老直接高声道，生怕别人不知道纳兰桀来了一般。

    见此，纳兰桀面皮一抖，却也只能强行扯出一个笑容看着萧家大长老。

    “听闻萧家喜事降临，纳兰桀特来拜访。”

    纳兰桀微微弯腰，双手抱拳行礼，这已经是很大的礼节了，毕竟再怎么说，他也是一名斗王，还是加玛帝国的狮心元帅。

    虽然现在的这位狮心元帅已经彻底失去了军权，但是他依旧是斗王，在这加玛帝国之中，也称得上一声强者。

    “那里的话！来人啊！将纳兰大元帅请进去！”

    萧家二长老立刻开口道，他甚至用上了斗气，声如洪钟，几乎整条街道的人都听到了他的声音。

    无数人的目光也被吸引了过来他，放在了纳兰桀的身上。

    此时的纳兰桀面色僵硬至极，那些人的目光如同刀子一般在他的身上游走，不疼，但是格外凉！

    随后一个小厮走了过来，将纳兰桀引进了院内！

    同时还接过了纳兰桀的礼物，礼物就是一些丹药，品级不是很高，但是价值绝对不低。

    “纳兰家这次可是看走眼了。”

    “上次有十六岁的斗灵萧天，如今又有被六品炼药师收为弟子的萧炎......萧家要崛起了！”

    “三年之约变得不好说了起来。”

    “一位六品炼药师若是全力培养自己的弟子，三年的时间足够让一个普通人变成斗师强者了，毕竟助人成长的丹药实在是太多了。”

    “不过若是用丹药催生出一位斗师，那斗气虚浮是必然的，到时候......不好说啊！”

    各种各样的议论声响起，让纳兰桀心中有一种莫名的失落感，尤其是听到别人明里暗里讽刺他势利的时候，他很是委屈。

    毕竟他从来都没有示意自己的孙女去退婚，但事情已经发生了，再怎么解释也都是徒劳的，现在他唯一能做的就是一条路走到黑！

    “纳兰元帅大驾光临！真是令我萧家磅礴生辉啊！”

    萧战的声音响了起来，他看着这位身经百战的老将，心中没有半点波澜，从纳兰嫣然去萧家退婚的那一刻起，萧家与纳兰家便是不可调和的仇敌！

    哪怕这位纳兰桀没有想过让自己的孙女去退婚，但是纳兰嫣然去做了，那纳兰桀就别无选择，没有退路！

    “萧族长。”

    纳兰桀抱拳行礼，眼中尽是苦涩，他看着萧战，虽然萧战的实力比他低了许多，但是他知道，萧战的地位比他要高出数倍。

    加玛帝国未来掌权人的公公！六品炼药师弟子的父亲！

    这两个身份，无论哪一个，都比他这个没有军权的狮心元帅要强出数倍。

    现在哪怕是他引以为傲的实力在几年之后可能就会被超越，被萧战之子萧天超越！

    十六岁的九星斗灵，无论如何也比自己这个快要入土的斗王强大！

    “纳兰元帅请入座吧！”

    萧战只是平淡的开口，随后便去招呼其他客人了。

    对于萧战的冷漠，纳兰桀早有预料，所以没有任何其他的情绪。

    此时的云韵也带着纳兰嫣然进入了萧家，这位云岚宗宗主的出现也让萧战上心了许多，毕竟云岚宗的实力恐怖，他萧家虽然有加玛皇室庇护，但并不代表萧家就可以为所欲为。

    “云宗主能够在百忙之中抽空驾临萧家，萧家不胜荣幸！”

    萧战笑着开口道，他现在的笑容正常了许多，也让云韵看着不那么尴尬了。

    “萧族长客气了，今日令郎拜药轩先生为师，足可见令郎天赋异禀啊。”

    云韵也是捡着好话说，毕竟如果不说好话的话，那这些话题就没有办法进行下去了。

    闻言，萧战也是都应承了下来，同时也开始夸奖起了云岚宗。

    诸如云岚宗实力强大，底蕴雄厚，历史悠久之类的好话。

    伸手不打笑脸人嘛！

    “萧叔叔！”

    纳兰嫣然也是适时开口道，态度很是恭敬，此时的她经过云韵的一番教导，也知道自己当初的行为是多么的不妥，令萧家受到了多么大的打击。

    如果不是萧天的话，萧家可能会就此一蹶不振！

    “不敢当！少宗主折煞萧战了！”

    萧战立刻开口道，模样很是公式化，让人感觉十分的不舒服。

    纳兰嫣然看着萧战的这幅模样，她心中也不好说，刚想为自己当初的事情道歉，却看到萧战直接对云韵说了一声告辞，便转身去招待其他客人了。

    见此，云韵也是叹了一口气，却无可奈何。

    她知道，这件事只有三年之约结束后才有可能彻底了结，至于现在......

    不直接动手就已经算是萧战与萧炎定力极佳了！

    “老师，我是不是做错了？”

    纳兰嫣然开口道，声音有些委屈，她觉得自己没错，但是周围的人都在说她错了，这让她这颗幼小的心灵收到了一定的打击。

    她并不是在后悔去萧家退婚，只是在后悔退婚的方式！

    “你的想法正确，但是做法错了，不过一切都不晚。”

    云韵也只能安慰纳兰嫣然，毕竟她现在除了安慰纳兰嫣然之外，什么事情都做不了。

    至于亲自出面去化解这三年之约......在加玛皇室没有与萧家缔结婚约，药轩没有收萧炎为弟子之前，或许有可能，但是现在......萧家可不是以前那个可以任由他人捏圆捏扁的萧家了！

    “对不起，老师，我给宗门，给纳兰家带去了这些麻烦......”

    纳兰嫣然开口道，她知道因为自己与萧炎之间关系的问题，云岚宗算是彻底失去了拉拢这位六品炼药师的资格！

    也知道如今纳兰家并不好过，其他两大家族都在排挤纳兰家，加玛皇室对此也是漠不关心，甚至还出手绑着两大家族排挤纳兰家，如果不是因为自己还在云岚宗，现在的纳兰家可能已经要被撕破脸皮了！

