    在场有很多人。

    但是并不是每个人都过来量血压。

    陆文国和罗美珍有些奇怪地看着陆晨，不太明白他怎么突然做出这种举动。

    在他们眼里，陆晨性子喜静，并不是那种喜欢出风头，诸如陆川或者陆凡之类的。

    “哥，等会儿我也让小晨给我量量血压。”陆文军却没有这么多的心思，“前几年，我血压偏高，不过一直没有吃药，也没有经常复查。”

    “嗯，你去吧，我就不去凑热闹了。”陆文国微微点头。

    说完，陆文军微微点头，和梁惠一起，朝着陆晨的方向走去。

    ……

    此时，包厢的角落处，大概有七八个人。

    其中二爷爷陆朝明就在其中。

    陆晨心中松了一口气，他此行的目的就是陆朝明！

    圆桌的位置比较拥挤，陆晨才让众人来到沙发旁。

    “小晨，你就先给二爷爷看看吧。”二爷爷陆朝明笑了笑，“我身子骨硬朗，就看小晨你能看出来什么毛病。”

    “二爷爷。”陆晨轻声道，“我先给你量个血压吧。”

    “嗯，也好。”陆朝明笑道，“我平时很注重的，不吃什么肥肉，可没有什么三高的。”

    陆晨笑着附和了一句，“嗯，二爷爷平时锻炼得比较多，身体还硬朗着呢。”

    说完，陆晨给陆朝明扎上了血压计的袖带。

    靠近陆朝明的时候，他能很明显的闻到一股烟草味儿。

    二爷爷陆朝明，他年轻的时候比较喜欢抽烟，家族里的人都知道。

    虽然最近几年抽得少，但还是没有完全戒。

    “二爷爷，您的血压很正常，是125/87mmHg。”陆晨笑道。

    “呵呵，我就说吧，我身体好得很。”陆朝明道，“你给其他人量吧。”

    “二爷爷，您等一下。”陆晨突然拉住了陆朝明的衣袖，然后拿出了听诊器，“我再给您听一听心脏和肺部吧。”

    他头上的那个明晃晃的三个减号，显得格外刺眼。

    陆晨可不能轻易得“放过”陆朝明。

    陆晨的想法是，先给自己的二爷爷进行简单的体格检查。

    如果能查出什么问题，那是最好的。

    即便是查不出，也要劝告二爷爷及时去医院看一看。

    “好，小晨你真是有心了。”陆朝明脸上的笑容十分灿烂。

    儿孙如此孝顺，他自然是很开心。

    陆晨拿着听诊器，开始给陆朝明进行心脏听诊。

    心脏跳动有力，并且没有任何的杂音。

    “心脏很正常。”陆晨道。

    “嗯。”陆朝明笑道，“然后听肺部？”

    陆晨点点头，然后将听诊器移动前胸和后背的肺部听诊区。

    ……

    肺部的听诊，能够发现很多病理性的变化。

    最常见的便是干啰音和湿啰音。

    在外行人眼里，看起来很神奇。

    但其实，这是人体内肺部疾病进展之后，对肺部造成损伤后，所出现的一些表征。

    通过听诊器放大声音，就能判断出疾病的诊断。

    没特别多的含金量，不过想要精通，却是十分的困难。

    需要在临床上多听，经过大量患者的训练，才能敏锐的听诊到每一种肺部听诊音的变化。

    而肺部的听诊部分有很多，还需要进行左右两侧的对比。

    “小晨，听得怎么样了？”陆朝明询问道，他发现陆晨在这个听诊上，花费了很多的时间。

    陆晨皱着眉头，他没有立刻回答。

    因为，他听诊二爷爷后背肩胛部的听诊区旁，好像能听到一些干啰音。

    这处的干啰音极少细小，而且范围局限。

    如果不仔细，那是肯定发现不了的。

    联想到二爷爷既往的大量抽烟史，他心中微微一紧。

    但是仅仅通过这一点的干啰音，也说明不了什么问题。

    “二爷爷，您平时咳嗽吗？”陆晨放下了听诊器，抬头看向陆朝明。

    “偶尔有些咳嗽。”陆朝明道，“年轻的时候抽烟，一直都有支气管炎，这个咳嗽是没法儿治好的。”

    陆晨点点头，继续道：“咳嗽，有没有痰？痰是颜色的呢？容不容易咳出来？”

    “白色的，不太容易咳出来。”陆朝明道，“就像有个东西在喉咙里，挺难受的，喝点儿水，能好一些。怎么，是听得有问题吗？”

    陆晨微微摇头，笑道：“二爷爷，你肺部听着有一些问题，就在这个地方。”

    他指了指后背部干啰音的位置。

    “可能是抽烟导致的一些小问题，不过您还是要定期去医院体检。”陆晨道。

    “我去年体检了。”陆朝明道，“拍了片子，没什么问题。”

    “胸片吗？还是胸部CT？”陆晨疑惑道。

    一些人可能把X线和CT，统称为拍片子。

    但是两者的作用截然不同，X线只是作为筛查，很多肺部疾病都是发现不了，除非疾病进展，或者到了晚期。

    而胸部CT，可以很清晰地看到肺部大部分疾病的病理变化。

    “X线吧。”陆朝明想了想道。

    “二爷爷，最好还是做胸部CT，而且您是去年体检的，都过了这么久。”陆晨道。

    “行，有时间我去做。”陆朝明笑了笑。

    虽然陆朝明这么说，但是陆晨知道，他多半不会去。

    陆晨顿了顿，思索道：“二爷爷，我爸医院过年期间有个免费体检的名额，我爷爷他们都体检过了，要不把名额给您，不然也浪费了。”

    “这……”陆朝明一愣，“医院过年还有这种免费的体检服务？”

    “嗯，不过就一个名额了。”陆晨连忙道，他怕二爷爷心血来潮，多要几个名额。

    “你爷爷奶奶和你爸他们，都体检了？”陆朝明继续道。

    “是的，二爷爷您放心，他们今年都体检过了，这个名额最近不用，那可就浪费了！”陆晨又强调了一遍。

    “这样的话……那行吧。”陆朝明笑着点点头。

    ……

    看着陆朝明离去的背景，陆晨稍微松了口气。

    他刚刚跟陆文国发了短信，通了气，应该不会露馅。

    目前最有可能的，他认为是肺部的问题！

    只要把二爷爷搞到医院，做一番全面的体检，应该是能发现问题的。

    接下来，陆晨给想要测血压的亲戚，都测了一遍。

    刚好有几个亲戚有高血压，陆晨还指导了他们如何吃降压药。

    “小晨这孩子，还真不错。”陆朝明回到自己的座位，笑着对众人道。

    陆文军连忙附和道：“那肯定呀，硕士研究生，而且最近参加了各种全国比赛，还拿了奖。”

    “嗯，以后大有可为啊。”陆朝明笑了笑，随后对一旁的陆文国道，“文国，你们医院那个免费体检名额，大概是什么时候啊？”

    陆文国微微一愣，想到陆晨刚刚给他发的短信，便道：“最近一个星期内，如果不去，那就浪费了。”

    老一辈的人，最是不能容忍浪费的。

    “一个星期内啊……”陆朝明想了想，“行，到时候我有时间了，再联系你。”

    “好的。”陆文国点点头。

    哪有免费的体检名额，全都是陆晨的安排。

    不过，陆文国有些诧异，陆晨怎么偏偏挑中了他的二爷爷？

    他的三爷爷？四爷爷呢？

    难道说陆朝明真的是有病？

    陆文国仔细打量了一眼陆朝明，并没有发现任何异常。

    还是奇了怪了！

    不过，陆文国还是很相信陆晨。

    特别是陆晨最近一系列的表现，让他知道，儿子并不是无的放矢。

    而且给陆朝明安排一个体检，对他来说，还是很轻松的一件事。

    ……

    陆晨的“义诊”行为，在亲戚圈中，还是有些不愉快的声音出现。

    “陆晨，你这才也研一，考到医师执照吗？”陆凡看似开玩笑地说道，“没有执照的话，你这可是非法行医啊！”

    虽然是一副看玩笑地口吻，但是听到耳朵里，还是有那么一丝不舒服。

    陆晨暂时没有资格考证。

    本科毕业一年之后，才有资格考取执业医师证。

    “叔，我就帮大家测血压，外加听一听心肺。”陆晨笑道，“不做诊断，也不治疗，我这算哪门子行医啊。”

    “哈哈，那倒也是。”陆凡笑道，“就是药店里的人干的那些活儿。”

    陆晨淡然地一笑，不再理会陆凡。

    一旁的陆昊，却是看不惯了，小声道：“哼，陆凡叔叔真是站着说话不腰疼，我们好心量血压，他还在一旁BB着不停……”

    陆晨轻轻拍了拍陆昊的肩膀，“淡定，这多亲戚看着呢。”

    “噢……”陆昊点点头，不再作声。

    陆晨给剩下的亲戚量完血压之后，便收起了自己的血压计。

    今天的目的以然达到，他心中还是很舒畅的。

    ……

    十分钟后。

    年夜饭终于开始了。

    觥筹交错之间，场面上一片欢愉的气氛。

    陆晨和一群小辈坐在一起，一边吃饭，一边看着春晚。

    “春晚这也太难看了。”陆昊忍不住吐槽了一句，“哥，你说这春晚年年这么难看，怎么一点改变都没啊？”

    “也许别人有改变，只是你没看到呢。”陆晨笑了笑，“大家接触的东西越来也多，审美观提高，眼光都很挑剔，想要满足所有人的口味，也比较难。”

    “那倒是。”陆昊点点头。

    就这样，在众人吐槽着春晚，又观看春晚中，度过了这么一个稀松平常的年夜饭聚会。

