    法律是国家的根本，是施政的基础。

    朱怡成把如此重要的事交给史贻直，足以能看出他对史贻直的厚望。

    同样，教育是国家的未来，是发展的保证。

    大明现在的教育正从原本的教育体系和结构开始慢慢转变，其实朱怡成为皇家子弟和勋贵子弟创建的皇家学院已经打破了原本的教育方式，皇家学院的建立更像是西方国家的学院结构，但又有着一些不同。

    朱怡成在当初着手建立皇家学院的时候就准备把这家学院按后世的现代教育模式来进行。当然了，后世的教育中糟粕也有不少，而传统的教育中同样有着亮点。

    取其糟粕，用其优势，再同实际进行结合，这才是朱怡成建立皇家学院的真正目的。

    此外，朱怡成还打算用皇家学院的模式来影响大明的教育结构，包括大明官员的选拔。

    在封建社会，中国开创的科举制度是极为领先的一种官员选拔制度，这种制度打破了之前官员选拔仅仅从贵族和世家子弟中征召的方式，从而给予了普通人在阶级地位上的一个上升通道。

    这种制度的建立，极大缓解了社会矛盾，又能够使国家通过这种方式选拔优秀的人才。

    中国的科举制度曾今被西方世界大为称赞，并对后世的现代西方世界造成了极大影响。

    其实早在十六世纪的时候，西方世界就逐渐从中国科举制度中得到了启迪，逐步改变西方原本的贵族世袭制、君主恩赐制，或实行个人赡拘制、政党分肥制等。

    按照历史的轨道，在十八世纪初期，西方世界就正式以中国科举制度为蓝本建立文官考核制度，从而逐步取代原本落后的那些制度。而在这个时空，由于大明的强势崛起，科举制度对西方世界的影响力进一步增强，目前欧洲各国已有不少国家开始认识到这种制度的优越点，并着手对本国官员选拔制度进行调整。

    虽然中国的科举制度也有这样那样的弊端，但在很长一段时间内科举制度的确做到了相对平等，同时也开创了平民参政改变社会结构的先例。

    当然，再先进的制度在运行近千年后终究会产生落后的一面，并且不适应时代的进步。但是不管如何，科举制度的影响力直到后世取消科举制度后依旧存在，在后世很常见的各种选拔考核等等，这些制度无不有着科举制度的影子，所以说科举制度的存在对人类文明的发展具有极大作用。

    朱怡成从来没有想过取消科举制度，如果他这么做的话必然会引起极大的反对包括整个社会的动荡。

    后世历史重所谓的百日维新变法就是如此，一群不食人间烟火，仅仅靠着满腔热血和想象的书生和一个几乎是傀儡，迫切希望获得真正权利的皇帝所主导的这场变法之所以失败，除去其他因素外，其中最重要的原因之一就是取消科举。

    这种做法简直就是自寻死路，自绝于人民。没了科举制度，又拿不出一个能够替代的相对平等的制度，等于站到了所有读书人的对立面，在这种情况下他们的失败是必然的，也是无可挽回的。

    朱怡成又不是傻瓜，他当然明白科举制度的重要性，这种制度的存在也是有必要的。所以朱怡成从一开始就没想过取消科举制度，仅仅只是对现有的科举制度进行改革，而且他很聪明的用之前科举制度中原本就有的一些东西来对大明复国后的第一次科举进行调整，比如除进士科外恢复和设置了明法和明算两科，同时再增加武举一科。

    这些调整并没引起任何反对，也没造成动荡，毕竟明法和明算两科在唐宋时期就有，至于武举一科在武周朝时就曾今出现过，只不过后来因为种种原因没有延续和确定下来而已。

    大明用这种方式来对现有科举制度进行调整，同时也取得了不错的效果。这些年中，通过新的科举进行选拔的官员包括技术人员极大地成为大明发展的支柱，而且也给予普通人更多的上升通道。

    在这种基础上，朱怡成在几年前就又暗搓搓地开始在科举科目中继续增加了一些新的科目，说白了朱怡成这么做实际上就是用科举制度的这张皮来来进行遮掩，实际上是打着科举制度的名义进行官员和科技人员的选拔改革，从而进一步减弱进士科在科举中的影响力。

    不得不承认，朱怡成做的很是漂亮，他没有搞什么一步到位和强制推行，用潜移默化的方式影响和改变了原本科举制度的结构，从而达到了他的目的。

    除去科举制度的实施外，本质还是教育结构。

    这话就重新绕到了原本，朱怡成通过科举制度的改革再加上以皇家学院为蓝本建立现代教育模式，由上之下逐步影响原本存在于的私塾教育和官学制度。

    对于后者，朱怡成和改革科举制度一样并没有进行表面上的大变动，仅仅在原来的官学制度上进行逐步的调整，以适应变化。

    至于私塾，这个朱怡成暂时没有管他，因为私塾的性质和国家教育是完全不同的，这属于民间私人和自发性的教育。但是随着科举制度的不断变化，包括皇家学院的出现和官学的变化，私塾自然也会逐步改变。

    这种改变会终究导致私塾的消亡，从而转为由官学或者民间新型学校来替代。后者已经开始在江南、直隶等地出现了，而且还得到了朝廷的大力支持。

    随着官学改变和新型学校的不断出现，朱怡成考虑到后期的发展情况，决定再一次拆分礼部，把礼部中的教育职能单独从礼部中分离出来，建立教育部以专门负责教育制度的进一步推行、实施。

    礼部之前已有部分职能分离成立了外交部，如今再把教育单独立为一部，这对于原本的礼部而言可以说是一个大动作。现在的礼部尚书是何显祖，同时他也是军机大臣，为此朱怡成直接把他找来商议教育单独列为一部的事。

