    尽管寻道宗弟子的强大，早就是人尽皆知的，几乎每一个弟子都曾经在内气镜像眼面前，表现过自己的实力。

    可在通过内气镜像眼观看，和在现场观看，完全就是两个概念！

    只有亲眼目睹，才能知道寻道宗弟子的实力，到底有多么的可怕！

    刚刚孙雨蝶和崖山泥猴的试探，就已经让大家觉得孙雨蝶已经强大的无与伦比了，甚至谭松宇他们压根都没太看清楚孙雨蝶动作。

    而之后的黑红火柱，也已经让他们认为孙雨蝶强大的不像话了。

    结果孙雨蝶竟然说这只是她半成的实力！

    他们相信这是真的，因为寂灭神凤之后释放出的火焰，的确已经是另外一个层次的火焰了。

    哪怕他们实力不济，但这点眼力还是有的。

    要知道，就算是那半成的实力，都可以直接灭杀他们谭家十个来回了，那孙雨蝶的全力，该有多强？

    至于慕容枫，那就呵呵了，刚刚那一拳，他们真的感受到了毁天灭地的威力，甚至他们在那一刻都已经停止思考了，因为任何的思考都没有用，他们有一种无力反抗的感觉。

    等死，是他们当时能做到的唯一一件事。

    他们这才明白，寻道宗为什么不但能够在民众中拥有那么大的影响力，就连在各大宗门之中，也拥有无与伦比的话语权。

    这些宗门，恐怕都知道寻道宗弟子的实力有多么恐怖吧！

    寻道宗弟子，已经不能用境界来衡量他们的实力了，他们全都是无法预知深浅的奇才！

    “咚”

    崖山泥猴稳稳地落在了地上，眼中再也没有了一丝轻松的样子，凝重的看着那高达四米的慕容枫。

    它刚刚可以清楚的感受得到，如果这个高大的不像话的人类一拳落下，它很有可能会重伤，甚至打中了要害，自己那引以为豪的防御，将不堪一击！

    这就是寻道宗吗？这实力也太犯规了吧？

    “霸躯宗者看起来是真打算杀了我。”崖山泥猴故作轻松的笑道

    孙雨蝶淡淡一笑，道“所以，劝你最好不要再出言挑衅我师尊，我四师弟可不懂的什么叫手下留情，对于慢怠我师尊之人，他会毫不犹豫的全力出手击杀。”

    崖山泥猴撇嘴一笑，道“呵，倒还真是忠心的徒弟，这寻道宗掌宗，还真是会笼络……”

    “猴子！再侮辱我师尊的话，就不止我四师弟一个人全力出手了。”没等崖山泥猴说完，孙雨蝶便冷声暴喝道

    崖山泥猴十分拟人化的耸了耸肩，道“好吧，没想到我三等妖皇竟然会受到两个小辈的威胁，寻道宗名不虚传，今日我算是见识了。那不知王掌宗是否愿意出来说话了？”

    “嗡！”

    忽然，空间波动出现，崖山泥猴脸色一变，猛地抬起头来，只见一个翠绿色的牢笼从天而降。

    崖山泥猴脚下变幻，想要脱离牢笼范围，但速度极快的它，这一次竟然失手了。

    还没等它行动，那翠绿色牢笼的下落速度竟然猛然加快，只听“轰”的一声，便已经将崖山泥猴囚禁在内。

    “九坤牢笼？”崖山泥猴左右环顾，认出了这牢笼的来历，但马上又摇了摇头，道“不对，这不是九坤牢笼，它没有这么强，王掌宗能力不凡，竟然能让九坤牢笼这等强大的秘法变得更完美吗？”

    “多谢夸奖。”王道的身影，终于缓缓地出现在小院之中。

    只见他缓步走来，从孙雨蝶和慕容枫让开的路中间走过，来到了极坤牢笼之前，隔着那翠绿色的牢笼，淡漠的看着里面的崖山泥猴。

    “王掌宗这待客之道，跟外界传扬的倒是大不相同，怎么？没人看着，就要露出真面目了？”崖山泥猴似乎完全不怕身陷险境，仍旧在作死的嘲讽王道

    “来者是客，闯者为敌，身为敌人，我佩服你的勇气，但到此为止，你可以去死了。”王道面无表情的说着，手中缓缓的捏出了覆灭法诀。

    崖山泥猴眼中却不见慌乱，微微一笑，道“王掌宗已经掌控了主动权，就不必费心让我再露出什么懦弱慌张的表情，来俯视我了吧？你们的下马威给的不错，我的示威已经失败，在做此类举动，毫无意义。”

    王道手指一顿，嘴角露出了一抹不屑的笑容，道“示威？你想得太多了，我只是单纯的想要干掉一切辱我寻道宗之生灵而已。”

    说完，手中法诀再一次启动，眼中已经萌生杀意。

    “好吧，对不起。”

    这时，崖山泥猴竟然竖起一只手，老实的蹲在了地上，一副投降的样子。

    王道愣住了，孙雨蝶和慕容枫也傻眼了，其他人也是面面相觑，惊讶的看着崖山泥猴。

    这崖山泥猴是假的吧？这么光棍的吗？居然还真的认怂了？！

    “崖山泥猴竟然会道歉？”这时，就连地下的穿甲兽都发出了惊讶的声音。

    “哦？穿甲前辈也在吗？”崖山泥猴眼前一亮，拍了拍地，笑道“穿甲前辈好，众辉见过前辈。”

    “众字辈崖山泥猴？你是崖山泥猴首领一系？”穿甲兽惊讶的问道

    “穿甲前辈好记性，家父众芒。”众辉笑道

    “众芒？它还活着？怎么可能？当年不是全军覆没了吗？众芒首当其冲，怎么可能生还？”穿甲兽不可思议的问道

    众辉咧嘴一笑，道“父亲的确已死，不过在父亲死之前，家母已经怀了我，所以得以生存，二叔母也怀了女儿，在当年一战之后，就只剩下我们兄妹存活。”

    “为了延续我们崖山泥猴一脉，我们也只得结合繁衍，才有了现在这势单力薄的小族群。”

    “恩？”穿甲兽疑惑的问道“据说当年众芒兄弟并未娶妻，何来母亲和二叔母？”

    众辉嘿嘿笑道“因为父亲和二叔的妻子，并不是崖山泥猴一族，而是人类啊。”

    “什么？！”这下不光是穿甲兽惊讶，就连王道等人都惊讶的瞪大了眼睛！

    崖山泥猴竟然跟人族结合产子？！

    “叮！”孙雨蝶长剑再一次握在手中，双眼冒火的怒声喝道“你们竟然敢掳劫人族产子？！”

