    第30章 回忆

    白天渊抽着烟，不远处的大屏幕上还播放着新闻，他刚刚亲眼看到白马的尸体被运出来，他只能远远的看着，却不敢靠近，现在他的心情非常的低落，他知道自己的兄弟就是死在这件事中的。

    王天下落不明，白马糊里糊涂的死了，现在白天渊已经完全失去了方向，他不知道该怎么办才好，但是他知道一点，那就是自己必须要振作起来，否则的话，他会永远沉沦在这种痛苦之中。

    白天渊将手中的香烟掐灭，然后走进浴室，他现在需要清醒，他知道自己不能这样颓废，因为他的肩膀上还有着重担，如果连他都颓废的话，那白马的父母，白马的兄弟姐妹们怎么办？

    他一遍又一遍的用冷水冲刷着身体，他要用冰冷刺骨的寒水来清洗内心中的烦闷与痛苦，可是这并没有什么作用，他依旧是那副痛苦的表情。

    不久后，白天渊洗完澡从浴室里走出来，躺在床上，闭上眼睛，他知道自己不能睡着，他需要保持警惕。

    他睁开双眼，看着天花板，他知道自己不能睡着，可是自己却根本睡不着，这是一种折磨。

    白天渊睁着眼睛望着头顶的天花板，他不知道自己在想些什么，他只希望时间快点过去，这样他或许就能睡着了吧。

    他也不知道自己究竟在想些什么，只希望时间快点过去。

    白天渊就这么睁着眼睛，直到太阳渐渐西沉，天色慢慢暗淡下来，这才缓缓地闭上眼睛。

    当天色完全黑下来的时候，白天渊突然睁开眼睛，他知道自己该醒了，他要去找白马的家人，他要把这个真相告诉他们，这是一个悲剧。

    他从床上站起来，打开门，走了出去，当他看到外面的天色之后，微微愣住了，这么晚了，他该去哪儿呢？

    他看了看四周，没有路灯，没有车辆，没有人。

    这一切都是如此的陌生，白天渊的脸上流露出一丝茫然之色，他不知道自己该往何处而去。

    他想起了白马临死前对他说的话，他确实不能再堕落下去了，他只是一味的在逃避而已，可是逃避也解决不了问题，他不得不去面对问题。

    白天渊回过神来，他看了看周围的环境，发现周围空荡荡的，什么东西都没有，只剩下他一个人孤单的站立在原地，他知道自己现在应该做些什么。

    他抬步离开这里，他要去寻找一个安静的地方，在那里静静的等待着天亮，在这期间，他不想做任何事情，他需要一个人好好的静一静。

    白天渊离开酒店，在街上游荡着，他的脑海中不断浮现出白马和王天的模样，不管是白马还是王天，都曾经帮助他很多次，如果没有他们，或许白马就不会死掉了，如果没有他们，他也不会成为一个作家，他的梦想就是写一部自己的小说。

    可是现在一切都变了，白马死了，王天也死了。

    “啊~~~！！“白天渊仰天怒吼一声，他想要将这一切都宣泄出来，他现在就像是一头困兽，想要挣脱束缚，可是他的力量却是这么渺小。

    就算他现在拥有千斤之力，可是他依旧是一个弱者。根本无法和保护计划相之抗衡。

    白天渊发泄完毕后，他便继续在街道上行走，他需要好好的冷静一下。

    夜深了，白天渊也不知道自己在街道上走了多久，直到他累了，他这才选择停下脚步，他需要休息一下。他需要好好的整理一下自己。

    白天渊坐在公交车上，他坐在靠窗户的座位上，他闭着眼睛，脑袋中闪烁着很多的画面，这些画面都是白天渊的回忆。

    白天渊从高中开始就跟随在王天的身边，他知道王天是一个有能力的人，可是他知道他只能默默的在背后支撑着王天，他没有勇气去告诉王天，自己的梦想是一个作家。他害怕他会嘲笑自己，更害怕他会嫌弃自己，毕竟自己的梦想是一个普通的学生，而不是一个有能力的作家。

    白天渊回忆起了他们之间的一切，王天是一个好哥们，白马也是一个好兄弟。在王天身边他们是最开心的，虽然有的时候王天会说一些不着调的话，甚至会嘲讽自己，但是在他的心目中，王天和白马永远都是最好的哥们，永远都不会改变。

    他们三个人是最好的朋友，最值得信赖的朋友。

    白天渊突然睁开了眼睛，他的嘴角勾起一抹弧度，“白马，你在天国一定要幸福。“

    说完之后，他拿起酒瓶猛灌了几口，接着猛地将酒瓶子扔出车窗外。

    ......

    (本章完)

