    还钱！

    哦不，还钱是不可能还钱的。

    至少现在是不可能还钱的！

    季落嘻嘻笑了声，踢着路边的石子往红衫小区走，慢吞吞地给他发消息。

    落落耶：别呀，英雄。

    落落耶：雪中送炭最可贵，你这些钱虽然不多，但确实解我燃眉之急。

    落落耶：他日带我飞黄腾达，我一定重谢恩人！

    啊哈。

    今天见多了杀马特非主流绿茶婊，让我也RPG玩玩咳。

    L想必是没料到季落这么玩笑似的说话。

    L：……？

    落落耶：怎么啦，没看懂吗？

    落落耶：没点幽默感~

    落落耶：那就这样吧~[谢谢老板.jpg]

    男人确实愣住了。

    因为以往，季落和他发信息的时候，字都特别少。

    除了有求于他的时候，会看心情说几句好听的。

    没想到，穿书以后对一个几乎不认识的人，能这么多话还卖萌……

    微微皱眉，他点点屏幕。

    L：不是没看懂。

    落落耶：昂？怎么？莫非，你还要我以身相许！

    L：……

    L：如果要符合气氛和语境的话，‘雪中送炭最可贵，你这些钱虽然不多，但确实解我燃眉之急。’这一句，你应该至少说‘银两虽少’。

    L：钱字还是太现代了。

    落落耶：……[惊呆了][你怎么说我]

    看着表情包的两个水汪汪大眼睛，男人笑了一声，想到以前季落还小的时候，在学校天不怕地不怕，但就怕某一学科的老师……

    L：你刚才不是说，上午考语文吗？

    落落耶：[怀疑的眼神]

    L：语文考的怎么样？

    季落嘴角抽筋。

    本少爷，天不怕地不怕。

    考试，更难不倒我。

    神经外科，金融，信息科学三手抓，上知天文，下知地理。

    物理化学一网打尽，只怕被语文老师捉住……提问古今！

    呵，语文这学科，真是太难了。

    噫吁嚱！中心思想主旨是什么？

    成语谚语近义词易错字错别字？呜呼哀哉！

    表达了什么感情？

    oh~no!我怎么知道你什么感情啊！

    落落耶：实不相瞒，语文没考。[嘻嘻]

    L：……

    落落耶：嘿嘿。

    说到语文就难过，正好还钱话题也岔开了，季落决定不理L了。

    正好L也没再回消息。

    回到红衫小区，季落嫌弃的看着屋里乱七八糟的景象，觉得这里实在是没办法住，必须想办法住到一个相对正常的环境去。

    像上辈子自己家那种占了几个山头的巨型豪宅就先放放吧。

    面朝大海的私人泳池也先不想了。

    露台BBQ暂时也不要求了。

    三百六十度透明星空房也……

    啊啊啊，我还是很想啊！！！

    尤其是我舒服的摇摇水床啊啊啊啊啊！！

    季落欲哭无泪，但，想到书里的季家好歹是顶级名门望族，世家财阀，华国四大世家之一。

    这种身份地位，说实话条件跟上辈子也平起平坐，所以居住条件按常理推测也应该是ok的。

    原主你作什么死，豪宅它不香吗。

    嫌弃地翻个白眼，季落翻开《家产是我的！》，想看看最近有什么逆袭机会。

    正好翻到期中考试这一页。

    大概扫了几眼，季落得出三个信息。

    一：季柏池在本次期中考试发挥超常，原主毫无疑问再次垫底，季爸爸越看季柏池越好，男主季柏池的逆袭就是从这一刻开始的。

    二：四大世家的孩子们都是从十几岁就开始参与家族事业，季家也不例外。期中考试以后，男主季柏池领下一笔历练资金，得到某种神秘力量相助，没用多久便把起始资金翻了几番，成为淮青私学紫微星——当然，这笔钱本来应该是季落的，但原主还在闹脾气，于是一直没回家，错失这次机会。

    三：炮灰原主有一笔信托基金，但原主根本不懂信托基金是什么于是无视了。这笔钱不少，但从来没有使用……想必，这笔钱最后也归季柏池所有了。

    总结两个字：血亏。

    季落看完，托着下巴若有所思。

    炮灰不知道信托基金是什么，但季落大少爷可太知道了。

    豪门父母一定会设立家族信托。

    以家族信托为主，个人信托为辅，看心情和家庭能力，可能会有小孩名下的‘个人信托’。

    基本取决于父母对小孩的重视程度。

    如果……原主炮灰实际是有这一笔个人信托的话，那也就是说，季爸爸其实并没有传言那样讨厌他。

    少年琥珀色的瞳孔微动。

    总觉得……

    事情没有书里写的那么简单。

    季柏池一个杀马特非主流为什么能成紫微星？

    信托基金这么重要的东西，难道没有家族律师去给原主炮灰讲明白，就那么任其被肆意篡改？

    季家给小孩设定的企业历练，在真假少爷未定前，怎么能就把其中一个忽略了？

    有点意思。

    季落打了个哈欠，又看了几眼关于季爸爸的描写。

    四大世家之季家家主，强势，果断，华国实业巨头，重点发展企业：教育，石油……

    石油！

    妈耶，季落微微瞪大眼。

    这、这能不有钱吗？

    油矿就是金矿啊！

    继续往下看。

    季爸爸的形象威严，令人有些望而生畏。

    而且可能是因为原季落各方面的原因，家庭生活不甚如意……所以脾气不好。

    重点是，曾经的季夫人，在生产季落的时候，因为难产去世了。

    相传，季爸爸很爱她，所以没有再娶——当然，现在不知道是爱她还是爱季柏池他妈。

    咳咳，他的白月光到底是谁呢？

    反正《家产是我的！》里最后说白月光是季柏池他妈，伊涟美。

    读到这里，季落手指动了动。

    你……出生的时候，妈妈也去世了？

    男孩喉头滚动，没注意自己咬住了嘴唇。

    过了一会儿，季落轻呼出一口气，往下想。

    怪不得季爸爸对原季落的态度模棱两可。

    他深爱的白月光，因为生季落而去世。

    原季落的出生害死了白月光。

    所以季爸爸对原季落一直是心存负面感情的。

    但没办法，只有这一个儿子，所以也将就养着，可没想到越养越不像自己。

    他强势，原主软弱。

    他聪明，原主蠢笨。

    ……

    啊！这到底是不是我儿子啊？

    ——等季柏池和伊涟美一出现，季爸爸肯定心想，那货果然不是我儿子！

    白月光使用奸计换了我亲儿子不说，还白白耗我17年和我真正的爱人分别，害得我真的儿子流落在外！

    想明白了，季落嗤笑一声。

    弱智小说，什么狗血情节都敢写。

    他把书一扔，看了眼时间。

    嗯，正好是考试结束放学的时候……

    “嘿。”

    少年喉咙中滚出一声哼笑，拍拍屁股决定回学校。

    鸡窝里看小说有什么用？

    正面刚啊！

    来，放马过来！

    季柏池做梦也想不到，早上拉黑了自己，中午又揍自己一顿——如此过分的季落，居然还敢笑嘻嘻地出现在自己面前。

    而且，他还跟没事人似的亲切道：“哟~”

    季柏池：……！！！哟你妹啊，杀人犯不犯法啊！季落，你他妈哪儿来的脸冲我笑？

    季柏池咬牙切齿，“……季落！”

    校门口人来人往，许多少爷小姐都在往两人这里看。

    众目睽睽之下，季柏池不断提醒自己，大度真少爷的人设必须立稳，可不能成一个乡村炸毛鸡，于是只瞪了季落一眼便作罢。

    季落保持着笑容，“啊，叫我干嘛？”

    季柏池：“不是你先向我打招呼的吗？”

    季落挑眉，“没哎，我跟刘叔打招呼呢。”

    司机刘叔有点错愕，要知道以前季落少爷是从来不和自己打招呼的。

    而且现在两个少爷在面前……

    他张张嘴，似乎是在犹豫这时候要怎么办。

    季落当然知道刘叔在想什么，但他毫不在意，“怎么啦，刘叔——几天不见，就不认识我了？”

    刘叔赶忙道：“怎么能不认得您！少……爷，您这是要……”

    季落一笑，大大咧咧坐进后座，“走。”

    季柏池不乐意了，站在车门旁，“什么意思啊你。”

    季落奇怪地瞅他一眼，“意思就是走，回家。这也要问？”

    季柏池：“你回家？？？你家不是就在对面吗！”

    他抬手指向附近的红衫小区，声音有点大。

    同学们频频侧目。

    “柏池~”季落漫不经心地擦擦手指甲，“你声音太大了，是想让同学们看到季家丑闻？”

    季柏池呼吸一顿。

    ……这该死的季落……

    季柏池黑着脸上车，当然，没敢坐季落旁边，只敢在副驾驶捏着拳头咯咯作响。

    作为四大世家，家族的脸面绝对是最重要的。

    季爸爸看不上季落，其中一个原因，就是因为原主又蠢又笨，还带不上台面，并且经常给季家丢人现眼。

    这一路上，无论是真少爷还是假少爷，都在琢磨季爸爸的事情。

    《家产是我的！》一书中对于季爸爸的描写并不多，季落翻看时，只得出了他脾气不好，脾气火爆且不好交往的几点特征。

    但，要逆袭，就必须搞定他。

    于是他做好了充足的思想准备——毕竟平白无故叫个陌生人‘爹’是挺挑战心理接受能力的——打算见到季爸爸的第一眼，就先忍住不适。

    忍住不适，然后，这样，再那样，最后那样那样！！！

    季落给自己打气，你可以！

    ——可是真正来到季家大院，亲眼见到那个背着双手，沉着面色站在落地窗前的中年男人时，季落一瞬间呆住了。

    他愣愣站在原地，张张嘴，没出声。

    “……”

    那人转过身，眉目微蹙，不怒自威，看着门口两个小孩的眼神中含着一丝丝不快。

    “都愣在那里犯傻吗！回家第一件事要做什么难道都不知道……”

    “爸爸！”

    季落用力掐住手心。

    却也有点没控制住，低哑的声音从胸腔里闷闷地吼出来……

    他眼眶微红，低着头扑进男人怀里——

    “爸爸！呜，爸爸……”

    听说奇迹只在虚幻中发生。

    真真假假，书里书外。

    曾经我以为，只有梦里才能再次见到你了。

    季落心里反复念着他的名字，季俊德。

    季俊德……爸爸……

    少年埋头在有点尴尬的季俊德的颈间蹭来蹭去，直到季俊德干咳几声，板住脸把季落推开，季落才定定神，慢慢掀起眼睫。

    那双和男人有五成像的面容扬着笑，桃花眼水亮亮的，眼尾隐隐泛红，仔细盯着季俊德看了好一会儿，才慢慢扬起清澈的尾音说：

    “爸爸，我好想你呀！”

    作者有话要说： 知道大家有很多问题啦~比如为什么是双穿啊~哥哥怎么知道那是小祖宗啊~等等等。

    慢慢来都会解释的！不过你们也可以猜猜……

    一个小提示，书是谁给落落的？

    所以他为什么给他书？书叫什么？我画的重点体现了什么思想感情（考试了！）

    嘿嘿。来，大声喊出你的猜测！！！

