    光阴荏苒，如磨如梭。

    六个时辰已到，胡雷从玄妙状态中脱离。

    他的脑海中多了无数刚刚领悟的东西，却似乎难以言表，《黄庭经》浩瀚如海，六个时辰仅仅窥见一角，却让受益无穷。

    不仅如此，他现在整个人都精神奕奕，体质也似乎得到了改善。

    他有种感觉，可能力气没有多少增长，但绝对更加持久！

    闭眼消化了一阵，他睁眼之时，却吓了一跳。

    “师尊，你怎么来了？”

    只见火灵盘坐在面前，那明艳的面庞距离他不到两尺！

    两人面对面端坐，不由想起上次讲道的时候，胡雷故作镇定，心中却怦怦直跳。

    火灵的样貌可以用明艳来形容，而且有种说不清道不明的气质。

    这种气质，若是让胡雷找个准确形容词，那大概只有，纯欲天花板！

    能够形容出一丝。

    可惜了！

    金仙大能岂是他可以招惹的？何况还是他的师尊。

    胡雷还在胡思乱想，火灵这边见他醒来，眉头舒展，解释道：“我刚刚感觉到灵气异常，发现你陷入顿悟，怕你为外魔所扰，所以在此给你护法。”

    原来自己顿悟还搞出了些动静，胡雷点头感激道：“有劳师尊了！”

    “收获如何？”火灵好奇的问道。

    她修行千年，也有过数十次顿悟，不过似乎并未有过如此声势，因此有些好奇胡雷此次顿悟的收获。

    胡雷沉吟，感受了一下自己的情况，才有些犹豫的道：“还好，我感觉体内的元气充盈，不过也似乎有些不对劲儿……”

    “不对劲儿？”

    火灵一愣，仔细打量着胡雷，并没看出他有走火入魔的倾向来。

    “我一直在此为你护法，并未见你有什么异常啊？”

    “师尊，那个……我体内的气……”

    胡雷再次闭目感受了一下，甚至有些怀疑人生的道：

    “好像分叉了！”

    火灵伸手把住他的脉门，微微诧异的喃喃道：“没想到你这么快？”

    “什么？！”胡雷大惊。

    “我不快……吧？”

    火灵松开他的脉门，露出一丝笑容，道：“没想到你这么快就迈过了炼气境。”

    这说话的节奏卡的死死的！

    每次都在关键的地方大喘气，胡雷心中忍不住吐槽。

    不知道以为气数已尽，快不行了呢！

    不过炼气境？

    这里也是这么划分的么？

    那不是他面板上的说法么？

    那是不是还有筑基，金丹，元婴，化神……

    火灵解释道：“你所说的分叉，合该是先天一炁化为五气，归于体内五脏，说明已经渡过炼气境，到了筑基境。”

    真的有筑基？

    胡雷大惊，不过还是先感受了一下，恍然道：“原来如此！”

    “你这么一说，我又查了一下，确实是分了五个叉。”

    火灵此时十分欣慰，没想到这个徒弟还是有点东西的。

    不仅做饭好吃，修炼起来也很有天赋。

    以她所知，截教之内，除去那些先天神异的少数，大多从凡人开始修炼的，炼气境起码都要几年，筑基又要几年，结丹更是需要十几年甚至几十年。

    而筑基之后，五气锤炼内腑，可以暂缓肉身衰老，结丹之后，精气神聚于紫府之中，这时容貌才可以最终固化。

    所以很多仙人都是老者的形象，比如她那师弟闻仲，便是用了数十年结丹，即使现在成仙，也是一副老者的样子。

    当然，也有很多女修驻颜有术，甚至为了驻颜牺牲部分修为维持青春的，也不少见，所以只看外表倒是不能完全断定一个人修炼的速度。

    但胡雷仅仅入门几天，便踏过炼气境，直达筑基境，这在教中也绝对是屈指可数，若是按照这个速度，火灵觉得他没准20岁前就能小成结丹。

    不过前提需要他再顿悟个几次，而顿悟都是可遇而不可求的，并非想有就有。

    火灵确认自己所想没错，也放下心来，继续道：“这个阶段你要做的就是夯实基础，继续锤炼五气，同时开始炼气化神，将精、气、神在紫府中结成一体，浑圆天成，状若金丹则为小成，也就是金丹境。”

    好家伙，金丹也有了！

    胡雷心中惊呼，虽然和他所知不完全一样，但这样的境界划分……

    确实好记。

    “筑基境不要着急突破，打好基础，最好先使得五气圆融，肉身无漏，之后再修金丹，以免难以兼顾，甚至顾此失彼。”

    火灵将筑基境的注意事项讲述一番，让胡雷对接下来的修行心中有数。

    筑基筑基，筑的就是修行之基，与单纯的锤炼肉身不同，而是让肉身变得更适合接下来的修炼。

    “当然，若是能够兼顾，五气和金丹同时修炼也可，这样能大大缩短修炼的时间，不过这要看你自身情况而定了。”

    胡雷知道这都是干货，郑重点头。

    “谨遵师尊教诲，我一定打好基础，不给咱们嫡传丢脸！”

    他这几日差不多摸清火灵的性子，她最重截教嫡传身份，因此胡雷句句不离截教，嫡传，脸面等关键词。

    果然，火灵满意点头：“虽然你虚头巴脑的东西不少，不过也确实孝心可嘉，努力修炼，肯定少不了你的好处！”

    虚头巴脑？

    看来自己在她心中的印象定格在女装和牌位上了，自己还是要多多努力，不然成就不好达成了。

    “多谢师尊！”

    胡雷有系统辅助，想顿悟随时顿悟，他期盼的看着火灵，问道：“师尊，若是我连续顿悟，大概多久能修成金仙？”

    “金仙？莫要好高骛远！”

    火灵面露傲然，道：“为师先天之体，悟性也算上佳天纵之才，当初也是顿悟无数次，堪堪百年成就金仙之道，在教中已算快绝！”

    她扬起下巴，斜睨着胡雷，继续道：“而你，凡人之资，正常来说，最快也要千年，若是悟性不足，可能化为灰灰也未必能成，不过若是多些顿悟，可能会快一些，不过也要数百年吧！”

    多少人枯坐百年也未必有一次顿悟，甚至即使有，也只是维持片刻，若是不能抓住机会，那一点点灵机转瞬即逝。

    这就是灵机一动的意思。

    在火灵看来，就算顿悟多些，顶多十次顿悟就算顶尖了，哪怕一次升一级也，还要夯实基础，怎么也要数百年了。

    毕竟二人的起点不同，胡雷出生就输在了起跑线上。

    “数百年？也太慢了些。”

    听到胡雷的自言自语，火灵皱眉训斥道：“修炼之人切忌心浮气躁，急于求成者多止于小成！”

    “谨遵师尊教诲！”

    胡雷口头谦恭，心中则估量着修炼的时长。

    若是多些顿悟，需要数百年，那自己天天顿悟，是不是只要数十年，甚至数年？

    果然系统才是王道啊，再也不说你是辣鸡了！

    我现在只想安静的做个挂壁！

    嗯，真香。

