    吃下了血瓶之后，高阳的伤势，恢复了许多。

    第二瓶她没舍得吃，而是留了起来，说这么神奇的药水，应该留着在关键的时候救命用。

    对于高阳的选择，江流也表示赞同，微微思索了片刻之后，跟着将那本《行云流水》的技能书和白玉戒指拿了出来，送到高阳的面前：“这些东西送给你”。

    “这是？一本身法秘籍？”，接过技能书，高阳随手翻了翻之后，明白这是什么东西了。

    而看到另外一枚白玉戒指，高阳的双颊有些发热，不过却没有小女子的羞涩表情，而是落落大方的接了过来，将白玉戒指套在自己白皙的手指上。

    “这本秘籍你看看能否修炼成功，还有这戒指，虽然只是普通的装备，但以后若是有了更好的，我再送你”，将技能书和白玉戒指交给了高阳以后，江流开口道。

    “不，这枚戒指我很喜欢，我会一辈子戴着它的”，高阳举起自己的手来，看着手指上套着的白玉戒指，却是越看越喜欢，摇头拒绝，不准备摘下来了。

    自己把白玉戒指送给她，纯粹是因为这件普通的装备能够附加10的攻击力，仅此而已，看高阳的模样，很显然是误会了什么。

    不过，听她说话，江流的心里头却是暖暖的，既然这是个美丽的误会，那就没有必要去解释清楚了。

    “对了，江流，你刚刚能让那只狼妖的嚎叫发挥不了作用，你是怎么做到的？”，想到刚刚惊心动魄的一幕，高阳好奇的对江流问道。

    “那是我的能力，可以让别人的能力发挥不了作用”，关于“闭口禅”这个技能的效果，江流简单的解释了一下。

    “没想到，你虽然没有经过授香之礼，可是，你居然还偷学了佛门秘术，你可真是个不守清规戒律的家伙”，对于江流的话，高阳笑了笑的说道。

    一般佛门弟子没有经过授香之礼，是不能研修降魔伏妖的神通的，江流只是个小沙弥，却懂得这样的手段，在高阳看来，自然是偷学来的。

    关于自己游戏系统的问题，江流没有在这方面多作纠缠的意思，转移话题的说道：“对了，我记得你刚刚说这狼妖是妖卒？这妖的实力高低，是有等级划分的吗？”。

    “自然是有的，我曾经在一本古籍上看到过，鱼虫走兽汲取天地灵气，日月精华都可成为妖，而根据妖的表现不同，也大致上有了一些划分”，微微点头，高阳简单的讲述一下有关于妖的情况了。

    “最低等级的妖，称之为妖精，顾名思义，就是动物成精了，一般表现出体型不符合常理的巨大，而且拥有一定的灵智，这个程度称之为妖精”。

    “原来如此”，听到有关于妖精的描述，江流恍然点头。

    脑海中想起了当日被玄空师兄杀死的雪兔妖，那应该就是妖精了吧？

    “其次，随着妖精修行渐深，灵智提高，逐渐通了人性，加之炼化喉骨，能口吐人言，足以称之为怪，所以，这个程度的妖，是为妖怪……”。

    “然后，修行愈深，不但能口吐人言，甚至能模仿人类的肢体动作，直立起来行走，这个程度的妖，被称之为妖卒，卒，代表的就是人的意思”。

    “难怪了，之前那狼妖口吐人言的时候，高阳还有信心与之一战，可等狼妖站起身来，如同人类一样的行走，高阳就自认为不是对手了”。

    听到关于妖精，妖怪和妖族的划分，武岩心中恍然，对于高阳的实力，也有了个大概的了解。

    “那，后面的呢？”，思索了片刻之后，江流又好奇的问道。

    “再后面，我就听说，妖卒之上还有妖将，妖将之上还有妖帅之类的了，甚至在一些志怪小说里看过，传说中还有所谓的妖圣，可以弑仙灭佛，但都只是一些虚幻的志怪小说罢了……”。

    高阳摇了摇头，表示后面的情况，自己也不是很了解。

    “好吧，这些的确比较遥远了”，高阳不是很清楚，江流也不在意了。

    别说什么所谓的妖将和妖帅了，就算是来一个刚刚这样的狼妖，自己也不知道什么时候能打得过，了解了再多，也完全没有什么意义。

    经历了狼妖的事件，两人也算是有了同生共死的经历，再加上言语间也算是约定了授香之礼的事情之后，还俗了的江流可以成婚，因此，江流和高阳之间，现在也算是恋人的关系了。

    高阳的伤势也已经恢复了不少，重新打了一只野味以后，江流再度烤熟了之后，祭了祭五脏庙。

    约好了接下来的十天左右，每天下午都在老地方见面，江流这才迈着轻快的步子，回金山寺去了。

    “没想到啊，我根据指引，在这里遇上的真命天子，居然是个和尚……”，随着江流离开了之后，高阳独自坐着，精致的俏脸上有些凄苦之色。

    不过，当她看到自己手指上戴着的白玉戒指的时候，俏脸慢慢的又浮现出了一抹幸福的笑意。

    “嗯，他还只是个小沙弥而已，算不得真正的和尚，等再过些日子，他授香之礼之后，就正式的还俗了……”。

    哪个少女不怀春？想到以后江流还俗之后，自己和他成婚的日子，高阳心中又觉得期待和甜蜜。

    至于江流会不会通过授香之礼成为真正的和尚？高阳是一点都不怀疑的，完全不守清规戒律的小沙弥，他绝不可能通过授香之礼的。

    再退一万步来说，即便是点上了香疤，只要个人愿意的话，还是可以还俗的。

    “以后，我们至少要生一个男孩和一个女孩吧？男孩应该叫什么名字呢？还有女孩子应该叫什么呢？”，少女坐着，苦思冥想，已经在思索着以后孩子的名字问题了。

    ……

    且不说后山处，高阳已经连自己和江流以后孩子的名字都起好了，山下的小村庄里，房屋修葺得最大的一户人家，是张员外家。

    虽然只是金山村的村民而已，但是因为在长安城有一家店铺，所以张员外算是金山村最富裕的人家了。

    前几日，家里有冤魂萦绕，以至于家宅不宁，张员外请来了金山寺的玄悟和尚念经超度。

    已经过去几天了，那冤魂似乎的确已经消失了，张员外的婆娘非要拉着张员外，备了一些供奉的物品，上山来还愿。

    张员外和在自己婆娘的拉扯下，不情不愿的上山来了，身后，跟着小厮和婢女。

    虽说金山寺只在山腰处，并不算高，可对于寻常没有什么运动量的张员外而言，依旧是不小的负担，没走多久，已经是气喘吁吁的样子了。

    “唉，我请了玄悟和尚，不是已经解决了事情吗？而且还付出了一两二钱银子呢，无端端的，还上山来还愿干嘛啊？浪费钱财……”。

    隐约间，终于看到了金山寺了，气喘吁吁的张员外，很是不情愿的样子说道。

    “来寺庙还愿，是敬重菩萨的，怎么能说是浪费钱呢？老爷，这来都来了，快走吧，已经到了”。

    相对于张员外，旁边的妇人却对佛门很是信奉，耐着性子的劝说，磨磨蹭蹭的，一行四人终于来到了金山寺的大门。

    百无聊赖的等了这么多天，终于有香客上山了，玄明自然是打起了精神，立马过去接待。

    武岩这边，从后山处回来了，心中暗自思索着，接下来的日子要多和高阳见面，或许两人还能组个队，多多的打怪升级，等自己还俗了之后，或许还能成为一对江湖侠侣？

    只是，江流才刚刚回来，玄空师兄却很快的找到了他。

    “流儿，快去伙房做饭，今天张员外他们来还愿了，从时间来看，应该会在山上用斋菜，你今天可要好好表现了……”。