
零零发默默的将碗放下，然后打了一个嗝。

“我想，我知道佟掌柜失控的原因了！”

零零发叹了一口气，看着苏云和吕秀才认真的说道。

苏云看了一眼吕秀才，又看了看盘子，疑惑的问道：“什么原因？你别告诉我这事儿跟我做的饭菜有关系？”

看着一脸认真的零零发，苏云有些摸不清楚了，这事儿不会真的和我做的饭菜有关系吧？

“没错！就是和你的饭菜有关系，吃了你的饭菜之后，我感觉到我的神魂和身体都有了一定程度上的增长。你等一下！”

零零发说到一半突然停了下来，就在苏云和吕秀才疑惑的时候，一个虚幻的人影从零零发的泥丸宫处飞了出来，落在两人面前。

人影浑身紫色，人影一手拿锤子，一手拿扳手，身穿皮甲，头上带着一个复杂的机关帽。人影有着零零发的面貌，但和零零发不同，人影看起来更虚幻一些，但阳光透过窗户照到人影的时候，人影并没有任何不适的反应。

看着眼前的人影，苏云心中想到了一个特殊的存在。

替身！

“现在的我已经可以有了大约在日游境的神魂，如果不出意外的话，这个境界我至少需要十年苦修才能达到，但只是吃了这一碗黄金炒饭，就省了我十年时间。”人影突然开口说道。

零零发的身体如同一个雕塑一样坐在椅子上，只有微弱的呼吸证明他还活着。人影动了动自己的身体，尝试着通过神魂的视角感知天地。

“佟掌柜可能本来并没有阳神境的修为，但吃这种菜肴吃的多了，修为噌噌噌的往上涨，苏大师做的菜虽然不是灵丹妙药，但比灵药还要珍奇。”

零零发的神魂化作一道流光飞回了零零发的肉体，看着苏云，零零发语气平缓的说道：“佟掌柜修为长得快，但却没有相应的经验和防护，措不及防之下，就被心魔钻了空子。”

苏云沉默了，吕秀才也沉默了。

零零发的意思两人都听懂了，和吕秀才不同，苏云对零零发说的理解的要更深一些。

他已经是满级的食仙了，也就是三百级顶级。只不过第二次转职任务苏云一直没有做，而且还有一些专属任务他也没有做，但即使如此，如果按照这个世界的等级换算的话。

苏云已经是人仙巅峰的仙人，只差完成第二次转职任务就可以成为天仙。

而客栈里的人等级并没有那么高，在苏云来之前，客栈里等级最高的是掌柜的，九十级。大约也就是阴神境而已。

苏云来了之后，大家顿顿吃好的，顿顿吃好的。虽然苏云没有用太多的法力值去做，但日积月累之下，大家吃的也不少了。

普通人吃了苏云的菜肴之后虽然也会有些提升，但也就只是提升一点而已。

但修行者吃了苏云的菜，他们可以更高效的将菜肴里的能量转化成内力或者法力。

简单点说的话，就是经验获取的不同。

普通人吃了苏云的菜，只可以获取一小部分经验，剩下大多数的能量转化成了增益，而修行者吃了苏云的菜则获取了大部分经验，剩下的成了增益，甚至将全部的能量都转化成了经验值。

经验值，就是修为。

同福客栈的众人整天吃苏云的饭菜，又没有什么战斗的情况，虽然没有主动修炼，但一个个被动修炼也大都有了很大的进步。

在游戏里，厨子的菜肴是给人加血和加蓝的。

到了现实之中，加血变成了增强生命力，加蓝则变成了增强法力。不仅如此，还有其他各种各样的作用。

同福客栈的人吃了苏云的饭菜之后，等级蹭蹭蹭的往上涨，就算有人发现这有些不妥也没办法。

不吃饭的话，真的受不了！

于是，佟湘玉就成就了阳神。

“我说我怎么最近这么顶！原来是这么回事儿！”

吕秀才心念一动，一个手持湛卢剑，身穿华丽长袍的男子从他的泥丸宫中飞了出来，就在这时候，一道流光破空而来，落入男子手中。

“我去！这就阳神了？”

看着手持湛卢宝剑，周身散发着神光的吕秀才，零零发忍不住惊呼出声。

想不到，这客栈里居然有两个阳神！

“这就是阳神吗？果然玄妙无比！”吕秀才手持湛卢剑站在原地沉思了许久之后化作一道流光飞出窗外，吕秀才站在空中，手中湛卢剑发出清澈的剑鸣声。

吕秀才随手挽了一个剑花后一剑挥出，一道剑光闪过，远处的山顶被削了下来！被削下来的山顶开始滑落！

“秀才！那山下有人！”

看着远处即将掉落下来的山顶，和山下的村落，苏云连忙喊了一声。

还沉浸在刚刚那一剑的吕秀才回过神来，吕秀才心念一动，化作一道剑光飞向正在坠落的山顶。

剑光瞬息便飞到了山石前，无坚不摧的剑光飞快划过，坚固的山石在剑光面前如同豆腐一样，剑光不断划过，山石被斩成了碎块。

碎块掉落在小村子里，如同下了一场雨一样。

看着这突然出现的石子儿雨，小山村的村民们面面相觑。

吕秀才化作一道流光再次飞回了泥丸宫中，吕秀才睁开了双眼，看着苏云和零零发说道：“这种感觉实在是太奇妙了！我觉得我就像是一阵风，只要轻轻一吹，就能飞跃山海。”

“别说是飞跃山海了，就是朝游北海暮苍梧都可以。但现在更重要的，是要想想怎么解释关于那座山的事情！”

苏云无奈的叹了一口气，看着远处光滑的山壁语重心长的说道。

一座山，被人一剑削去了一个角，而且切面还非常平滑，平滑的就像是镜子一样。

谁会信这东西没问题啊？

“这个事情很好解决！”零零发开口说道：“真的很简单，你们什么都不要做就可以了，只要管控着别出什么乱子就行。他们自己会脑补出事情的起因和经过的！”

不就是无法解释的神秘现象嘛！

这东西零零发老熟了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70264683"  chaptername="第一百八十五章  一剑开山  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
