    于是，她又问少年一句。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着现学现说，用的是这个界域的言语道：“多谢提醒。”

    “#￥%……（不客气）”老板更加憨笑起来，连连说不客气。

    曲檀儿笑眯眯地蹲下来，在一堆灵源石中，端起一块灵源石，貌似很认真地看。不过，她也确实用了几分心思在研究。毕竟，这一天可学了不少东西。而这一块外表普通灵源石，外壳沾了一层尘土，应该是刚出土的，可仔细看，尘土下，絮状的白棉朵朵，若不是手感不对，很容易让人误以为，拿在手中的不是灵源石，而是，被尘土掩埋住的一束棉花团。

    白色的棉絮状，按照前面的解石经验来看，这里面应该是白晶源才对。

    可是，怎的，这感觉跟白晶源明显不同？

    手掌心传来一阵阵强而有力的跳动，那种生命力极强的感觉，就好像有什么东西，即破石而出般。

    曲檀儿被这跳动，跳得心里痒痒的，但是，表面装作若无其事的，刚想询问价格，眼尾余光看见刚才问话的小胖墩，正朝他们的方向走过来。

    而小胖墩的眼睛，似乎，正盯着她手上的灵源石看？

    摊子老板，见她拿着灵源石端详许久，以为她在犹豫这块灵源石的品质，连忙凑过来积极推销，“^&%$*&$$#^……”（姑娘好眼光，这块灵源石品相看着不错，里面说不定能解出好的灵源！）

    少年在一旁，体贴地帮忙翻译。

    曲檀儿挑了挑唇，冲老板一笑。

    她不急不慢地那灵源石放到脚边，见小胖墩的脚步一顿，隐约，似乎还听问一句咒骂，她又拿出另一块灵源石，放在手中反复端详。

    这是一块质感相对比较细腻的灵源石，石壳上松花般的花纹，小洞有好些，没有切层，也没有很深的沟壑。

    外表看，是一块品相极好的灵源石。

    只是，手掌心却丝毫感觉不到里头有动静。

    所以，这是一块废石？

    曲檀儿很是讶异，又举起来，认真观摩了一阵，寻找好久，终于，在其中一个小洞那找到一条很细很细的缝隙。

    缝隙太细微了，就是刚才她很认真的找了几遍，都没现。

    品相这么好的一块灵源石，之所以是废石，大概便是因为这条微不足道的缝隙了。这挑选灵源石，果然是件有趣且马虎不得的事情。

    曲檀儿浅浅地笑了一声。眼尾余光扫见那小胖墩带着一群家丁，就在离他们不远的地方站着，眼睛一眨不眨地盯着她的一举一动。

    这小胖墩，强买不成，也就算了！

    居然还跟着他们，干什么呢？想抢吗？

    看来，有的人，你不惹他，但是耐不住他皮痒啊。

    不教训一顿，真不行呀！

    曲檀儿这样想着，忽然拿着石头，笑着侧过身子，怀着某种考验的目的，询问起身边的墨连城，“城城，你来看一看，这灵源石怎样？”

    墨连城单手接过灵源石，翻转须臾，认同地判断道，“成色很好。”停顿一下，他又勾唇，语锋一转，“爷不建议买。”