    两天后，三艘船回到了新手村。

    由于归程是绕路走的，去了趟巫族群岛，所以浪费了不少时间。

    如今已经是12月1日了，平平和小安的生日就在今天。

    陈立惦记着两个儿子的生日，才刚下船，便直接撒开双腿朝着中土城方向飞奔而去。

    “唉，一去这么多天，忘记给小安准备礼物了，怎么办呢……”

    在赶路的过程中，陈立还在苦恼一个问题。

    平平有《灵猿百变》传承书卷了，但小安还没想好送什么。

    厚此薄彼是肯定不行的，对下属尚且要公平，对儿子自然更不能偏心。

    小安虽然发育没有平平那么快，资质也没那么高，但同样是他亲生的孩子。

    就算现在学不了特殊武学，礼物的价值也不能逊色多少！

    “我现在除了钱之外，好像也没有什么高价值的东西了，给小安金子又没用，科技点才剩下一百多点……”

    陈立在脑海中搜索着自己拥有的东西，试图找到适合送给小儿子的礼物。

    但想来想去，都没有什么特别合适的。

    科技点不足，没办法兑换好东西。身上价值较高的，就一把血河战刀，一套明光铠，一块权臣令，以及一个具有任务性质的古代皇冠。

    而这些东西，没有一个是适合小安的……

    “唉，脑壳痛，早知道去海东岛的时候买点好东西回来。”

    陈立无奈道。

    他的速度很快，跑着跑着，不知不觉就穿过了重重森林，来到大草原上。

    在看见坐落在平地上的中土城时，脑海里忽然冒出一个念头。

    “要不……送小安一个领地？”

    他现在拥有分封领土给自己子民的权利，只是一直以来没动用过而已。

    分封功能是没有任何条件限制的，不像科研功能，只有满足年龄要求的人才会随机到。

    只要他愿意，可以随便划一块领土给中土王朝的任何一个人。

    正好这才刚刚把巫族群岛打下来，丢着也没用。

    分封给小安，以后小家伙要是觉得无聊，可以去那边修建一个与世隔绝的城堡玩玩。

    而且巫族虽然被灭了，但他们藏匿的地方并没有被找到，说不定里面也有好东西，可以让小安探索一番。

    “嗯，就这么办。明年生日再给小安武学传承，给平平一块领地！”

    有了主意，陈立心情顿时好了许多。

    很快，他回到中土城。

    这会儿正值晌午，小湾正在教室给居民们讲加减法运算，两个孩子都是白溪在带。

    原始人没有过生日的习惯，所以也没准备什么特殊的活动，就单纯是带着两个娃在训练场上看牛大力和犀凡等人练拳。

    ……练的还是石骨教的武威烈阳拳，不过学得不是很好。

    陈立来的时候，正好看见平平一板一眼的跟着牛大力等人练习。

    小小的身子看起来软萌软萌的，不过架子倒是摆得像模像样的。

    小安看见哥哥练拳，也跟着摆起了花架子。

    不过平平学牛大力，小安学平平，一个比一个菜，越学越不像样，倒是有点像小朋友在做幼儿园的体操。

    “平平小安，你们在干嘛呢？”

    陈立现身在训练场上，一脸笑意，看着自己的两个儿子，心情好极了。

    “爸爸~”

    “爸爸~”

    俩孩子都一个月没见他了，立刻停下了练功，屁颠屁颠的跑了过来。

    “爸爸你最近去哪儿了？怎么又离开这么久？”平平噘着嘴不高兴的问道。

    小安也道：“爸爸不在家，坦克都不带我们玩儿~”

    陈立一手一个，将两个孩子抱起来，大头蹭小头，笑道：“最近爸爸出去干了件大事，打了片新的领地回来。”

    “领地？”

    “那是什么？”

    俩孩子不解道。

    “就是属于我们的领土，想在上面干啥都行。”陈立解释道。

    “哦……”

    两个孩子似懂非懂，基本没懂。

    “那片领地有可爱的小房子，地方也挺大的，我打算把它送给小安，小安想不想要？”

    他直接开门见山，告诉了儿子。

    小安才刚刚两周岁，对于领地根本没有任何概念，听父亲这样说，自然是满口答应道：“想~”

    “好，那以后你就是巫族群岛的主人了。我给那片领地取了个新名字，叫做小安群岛，你是永远的领主。”

    陈立笑着说道，用鼻尖蹭了蹭小安的面颊。

    同时打开自己的属性界面，进入“分封”功能，指定领地“小安群岛”，分封给自己的儿子陈安。

    “叮~分封成功！陈安已成为小安群岛的领主！有效期正无穷！”“”

    系统发出提示音。

    紧跟着，他的“下属势力”栏目底下，就多出了一条“小安群岛”的项目。

    不过后面的人口还是0。

    得到分封的小安稍微愣神了一下，似乎是系统功能起作用了。

    少顷过后，小家伙才讷讷道：“爸爸，我刚刚好像看到了一个蓝蓝绿绿的东西……”

    “那就是你的领地了，等你长大一点，爸爸就带你去那边玩。”

    陈立知道，分封领地之后系统会把领地信息和坐标传递到受封者的脑海之中。

    小安虽然很小，但已经初步知道自己的领地在什么地方了。

    “爸爸，那我呢……”

    平平在陈立的另一边怀抱之中对手指，看弟弟得到了领地，自己也想要一个。但又不敢直说，只是小声的嘟囔了一句。

    陈立莞尔一笑，“爸爸给你准备了另一份生日礼物。”

    说着，将两个孩子放下来，从系统仓库中取出了之前兑换的《灵猿百变》传承书卷。

    “喏，就是这个，你仔细看一遍，就能学会了。”

    他将书卷递给平平。

    小家伙双手接过，捧着对他来说还有点大的书卷，轻轻展开。

    然后当着所有人的面，仔仔细细，认认真真的观摩了起来。

    大约过了十几分钟。

    那传承书卷忽然被一阵风吹散，消失在了空气中。

    与此同时，平平闭上了双眼，双手微动，两腿错开，摆了个武学招式的起手。

    陈立连忙用信息探查术一看。

    姓名：陈平（子嗣）

    性别：男性

    年龄：2岁

    阵营：中土王朝

    称号：无

    大众印象：当前年幼不予展示

    体能：1

    力量：1

    敏捷：1

    武力资质：95/100（5周岁前处于可提升状态）

    智力资质：92/100（5周岁前处于可提升状态）

    特殊资质：天之骄子、健康祝福

    掌握技能：灵猿百变12级……

    剩余寿命：未知（幼儿时期无法判定）

    相关人物：宿主子嗣不予展示

