    “我古元部落立族不过百年，就从一介小族浴血搏杀到今日这样的地位，靠的是不惧任何挑战，大罗王部想要拿捏我古元部落，挑错了对手！”

    天方冷哼，紧接着说道：“传奇执掌一域，不知道凤族长意下如何，脱离大罗加入我古元麾下，至于其他的事情，自有我古元部落去处理。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    凤九天苦，看来是他想的太简单了，此刻已经明白，大罗王部想要染指风火域，而早已经将风火域看做既定的势力范围的古元部落，自然是要反击。

    自从大罗王部伸出了手，无论他凤临侯部如何，就算是没有占据风火域的矿脉，收拢族民，这一次也躲不开。

    谁叫他凤临侯部处于凤罗域，而凤罗域又因为裂山陉和风火域相连。

    大罗王部想要拿下风火域扩充地域，触动了属于古元部落的利益，古元部落反过来就要拿下凤罗域，比大罗王部更狠，直接想要将其治下的地域拿下。

    想到大罗王部的霸道，凤九天不由得心生寒意，万年前拿下子午域之时，直接将子午域中各大部落大清扫了一遍，所存留下来的部落不足十分之一，如今万载时间过去了，子午域依旧没有部落能够支撑一域。

    真正的顺者猖，逆者亡！

    然而对面的古元部落行事如何，他也不敢去保证，无论如何惹怒了王部都是一件十分悲哀的事情。

    毫无疑问，一旦大罗王部知晓了凤临侯部所生的事情，凤临侯部的危机才会真正的降临，被两大王者盯上，接下来的日子将会如何，他不敢想象。

    “贵使，我风临侯部执掌一域不假，但是名义上依旧是属于大罗王部治下，至于贵部和大罗王部之间的争端，我凤临侯部自知没有资格参与，还望贵使高抬贵手，在风火域所获得的资源我风临侯部全放手。”

    下一刻，天方没有在出言，而是向着云薇微微示意，随即两人向着对殿外而去，直接离开了凤临侯部。

    呼！

    长长的吐出一口气，凤九天就如同整个身体被掏空了一般，瘫在座椅之上。

    “族长。”

    许久之后，凤九天回神望了望殿中的长老，出声说道：“三千长老，你尽快赶往大罗王域若是有变故即刻返回，我凤临侯部好早做准备。”

    “将风火域中的族人全部撤回来，无论是矿藏，还是聚拢的族民全部放弃，还有，让其他外出的族民尽快赶回部落。”

    “族长。”

    终于有着一位长老，有些不甘心的出声说道：“族长，难道真有这般危机，古元部落和大罗王部的争斗，我凤临不参与就是了，更何况族长对于刚才古元战使并没有扬言要脱离大罗。”

    “唉。”

    这时有着叹息声响起，正是那位三千长老，出声说道：“对于王者来说，我凤临侯部的的意志又有何用，以大罗王部的霸道的行事作风，今日这古元部落战使到来就已经足够了！”

    “我凤临侯部一直繁衍在凤罗域，虽然大罗王部一直以来想要插手进来，但是在这片大地之上，我凤罗域才是真正的主宰，眼下有机会真正的将这片大地纳入自己掌控之中，就如同子午域那般，你们觉得大罗王部会放过这个机会吗？”

    “我凤临侯部有没有脱离大罗王部的心思已经不重要了，重要的是大罗王部觉得是就可以了！”

    “这……？”

    这些长老可以说已经要哭了，什么叫做祸从天上来，什么叫做无妄之灾，这一次刻他们终于领教到了！

    离开凤临侯部的天方和云薇，并没有离开凤罗域。

    凤临侯部千里之外的一座小湖旁，两人的身影出现。

    “师兄，想要让一座附庸他部的部族转投可不是一件容易的事情，而且其中所牵扯的事情太多了。”

    云薇白裙在渺渺紫气中迎风飘动，如同落入尘世的仙女。

    “大罗王部再来之前我早已了解的很清楚了，这座王部行事风格霸道，实际上说白了就是行事张狂无所忌惮，对于治下六域附庸部落可谓是极尽的汲取，这六域之地所有的部落矿脉和各部组成的商会都会横插一脚，分润一部分利益。”

    天方的望着出尘的云薇，眼中有着一抹万事在心的从容。

    “今日咱们前往凤临侯部，以大罗王部的行事风格，无论凤临侯部的如何，大罗王部都不会视而不见。”

    说到这，天方嘴角闪过一抹笑意，道：“师妹也可以打听一下，对于凤罗域大罗王部早已经想要完全纳入自己的麾下，而不是向这般遥领，做主的依旧是凤临侯部。”

    “那这一次，咱们岂不是给了大罗王部动手的机会。”云薇回应道。

    “大罗王部不动手，风临侯部怎么和大罗王之间离心，咱们哪里来的机会，眼下的决定权已经不在凤临侯部手中了。”

    说罢，天方的身影向着远方掠去，有着声音再次随风飘到云薇的耳中。

    “咱们先到附近的游侠之城歇歇脚，三五日之后，再去拜会一下凤临侯部。”

    ……

    实际上，天方和云薇还是小瞧了大罗王部对于这片大地掌控之力。

    虽然凤罗域在凤临侯部统御下，大罗王部没有办法直接插手，但是王部的能量早已经是遍布六域之地的角角落落。

    在凤临侯部的东方，乃是部落战师的聚集地，一道身影匆匆进入了一座大殿，乃是凤临侯部的十三长老。

    “凤雨，凤火你等各率领本部，前往凤罗域各处，召回部落在外游历的武者。”

    “属下领命。”

    就在凤雨统领侧身而过之时，他的手中就这样凭空多了一块玉简，这让其微微一怔，随即望了望十三长老，却是现其面色肃然。

    很快两位战师统领在部落之外分开，冲入了大荒深处。

    仅仅两天的时间，这块玉简就出现在了大罗域思罗城城主府。

    当代思罗城主乃是大罗王的第三代血裔，一位中年武者，此刻手中把玩着这块玉简，眼中不时的有着精芒闪耀幻灭。

    “一座还没有晋升的部落就有这般大的胃口，当真以为王部是如此好铸就的吗？”

    罗永镇冷笑，不过很快就收敛了起来。

    “拜见城主。”

    很快有着两道身影出现在思罗城主面前，他将玉简交给了两人。

    “城主这是真的，古元部落好生猖狂！”

    “当真不知道天高地厚，连日以来那几名古元部落武者在我大罗王域不断的惹出事端，看来是在为这两人做掩护，不过这凤临侯部还算是有着自知之明，知道这片大地的主宰是谁。”

    随即两人出声说道。

    “区区一座传奇侯部，若不是一直以来对我大罗王部温顺有加，而且岁岁朝贡从不短缺，早已经行雷霆之势将凤罗域改换天日了。”

    思罗城主声音带着一抹淡漠，紧接着说道：“也不瞒两位长老，对于凤罗域的布局，实际上从很久之前就已经开始了，凤临侯部现在有着几支长老主脉，就是这些年来我大罗王部66续续安插进去的，有的甚至已经繁衍了数代，只可惜这些人简直就是废物，由我大罗王部在背后支撑，依然拿不下族长之位。”

    闻言，眼前的两位长老并没有丝毫的意外。

    实际上眼下大罗域治下的六域之地，除了凤罗域和另外的一座穹罗域没有完全纳入大罗王部的执掌，剩下的几域之地，早已经被大罗王部完全架空。

    甚至可以说，这几座地域的掌御部族都是悄悄从大罗王部分出去的族人而组成的部族。

    相比于松散的部落从属关系，这样的关系让大罗王部和这些地域之间的联系更加紧密，这些地域的气运就这样直接转嫁到了大罗王部身上，而不是分润一部分。

    当然这这属于在钻气运的空子，其中牵扯的太多，这也是为何大罗王部立族数万年来，才堪堪稳住了四域的原因，否则凤临侯部早就不知道在多少年前就消失的无影无踪了。

    “既然古元部落想要分割凤临部落，我也顺水推舟帮他们一下，我已经传令下去了，散布凤临侯部欲要脱离我大罗王部的消息。”

    倏而，思罗城主淡淡的说道。

    “让两位长老前来，就是让你们准备一下，将风火域的事情放一放，先将凤临侯部拿下，然后再去和古元部落争锋。”

    “喏！”

    两名长老领命下去。

    这一刻，凤临侯部的态度就这样自然而然的被忽略了！

    ……

    古元部落。

    轰隆隆！

    这一日，晴空霹雳炸响，一道落雷直接坠落在了古元部落之中。

    怎么了！

    古元部落的所有武者被惊醒，然而在他们还没有反应过来之时，整个部落中央闪耀起夺目的神光。

    一株如同太古山岳般高大的巨木影像，显化在天穹之上，巨木横空，每一根枝干都有着百里粗细，一片树叶覆压一片天穹。

    啾！

    下一刻，一道啼鸣响彻天穹。

    金色的流光直入虚空之中，这是一头金色的九天鲲鹏，头顶有着一顶紫金色的王冠，浑身燃烧着熊熊烈焰，直接向着天穹之上密布的乌云而去。