    不等谢斌身旁的衙役回答他，戴明远已经出现在府衙门口大喊道：

    “大人，这厮满口胡言，所说之话十句之中有八句为假！还望大人明察秋毫，万万莫要被这小人所骗！”

    边说他边往堂内而来，待走到陆子铭身旁之时规规矩矩的朝谢斌行了个礼，继续说道：

    “昨夜卑职在衙门当值，典当行的刘掌柜忽然跑来，说是春满楼出了命案。卑职当时二话没说就带着人赶去，可一进入楼内见到的却是这陆子铭在摆弄尸体。”

    “大人是知道的，衙门规矩，发生命案后除仵作之外任何人都不得随意触碰尸体，不然就是有掩藏罪证的嫌疑，当即我便想带走陆子铭会衙门接受审讯。”

    “可谁知他不但不愿配合我等办案，反而还大打出手将卑职打伤。并放话说卑职级别不够，管不到他。还拿出城主府来胁迫卑职，无奈之下，卑职只得带着一众捕快退走，想着等天亮后等大人来定夺此事，没曾想这厮居然抢先一步来了一出恶人先告状。”

    哇~好一个不要脸的戴明远，论起脸皮之厚度，我陆某人远不及矣，甘拜下风。

    陆子铭站在一旁静静的看着戴明远表演，然后又看看一脸颇感兴趣听着的谢斌，一时间只觉得城市套路深，我想回农村。

    这特娘的论起污蔑和栽赃嫁祸，自己好像远不是这些邪恶势力的对手。

    谢斌听完戴明远的陈述，又朝陆子铭看去，问道：

    “陆子铭，本官问你，你告的是戴明远欲栽赃嫁祸冤枉于你，可对？”

    陆子铭很诚恳的点了点头。：“是的，大人。”

    谢斌点头表示明白了，又转头看向戴明远问道：“戴捕头，你所说的是陆子铭便是这杀人凶人，欲将其绳之以法，抓捕归案，是也不是？”

    戴明远看向谢斌，一时之间不知道知府打的什么主意，无奈之下只得回答道：“没错，正是如此！”

    谢斌又点了点头，沉吟一会之后开口说道：“既然你们两人各执一词，而本案又关系到人命，想要证明你们谁说的是正确的，其实也简单。”

    “那便是你们各自将证据拿出来，陆子铭只需证明人不是自己杀的，那么戴明远对你的怀疑自然尽去。反之，戴明远你只需拿出陆子铭的杀人证据，那么你所说的便全部属实。”

    谢斌笑眯眯的说着，心中却暗道：哼，既然你们想玩，那我就当个糊涂官陪你们玩。是非黑白咱们以证据论，不是黑就是白。

    也就是说，你们两，不是你死，就是我亡。

    陆子铭既然敢一大早就来击鼓鸣冤，绝对是有了一定的把握洗脱嫌疑，并且还能以此为证据直接反推到戴明远身上去。

    只是简单的洗脱嫌疑，陆子铭用不着这么大张旗鼓的自己跑来府衙喊冤，只需在自己传唤他时丢两个证据出来证明自己没杀人就行了。

    之所以亲自跑过来鸣冤，为的怕就是想展开反击。

    他倒是看得准，哼！

    陆子铭跑到县衙来喊冤，其实还有一重意思，就是谢斌在他与戴明远两人之间，绝对是更希望戴明远倒下。

    因为自己跟谢斌没有任何的利益冲突，而戴明远不一样，这家伙占着衙门捕头的职位，领着朝廷的俸禄却为影阁办事。

    这种人谢斌怎能容忍，放一个自己人不香吗？若不是影阁实在是势大，恐怕老早就想办法除掉戴明远了。

    陆子铭站出来与其打擂台，谢斌只怕恨不得站在自己身后擂鼓助威。

    这也是谢斌为什么暗哼陆子铭看得准的意思，谢斌与郝傍眉一样，都见不得影阁做大做强。

    但凡有打击他们的机会，就绝对不会错过。

    “大人，卑职这里有几名证人，可以证明那死者刘三正是被陆子铭所害！”

    哟嚯，这就有证人了？小爷我倒要瞧瞧是哪个反骨仔在调皮。

    “传！”

    谢斌也不问是何人，很干脆的直接让戴明远上干货。

    陆子铭也一脸笑嘻嘻的站在一旁看着他，仿佛他就是来看热闹的，一点也没将即将到来的证人放在心上。

    很快，从衙门外便进来了三名男子，从衣着上看，能判断出三人都是大有来头之人。

    因为普通百姓不可能生得一副肚大肥头的模样，也不可能穿得起华丽的绸缎做成的衣物，更不可能没事就拿着一把折扇一脸微笑的没事就轻扇几下。

    总而言之，来的是一中年肥胖男，一衣着华贵青年，以及一装逼的二傻子。

    三人入得堂内，齐齐的朝谢斌行了个礼。

    “草民（学生）见过大人。”

    谢斌仔细一瞧，哟嚯，还都认识，这几个都是乌鸣城中有头有脸的人物，居然都被戴明远给请来为其作证。

    可见戴明远为了对付陆子铭，还真是下了血本。

    “刘掌柜、潘少爷、吕秀才你们三人来此可是为了昨夜春满楼命案一事作证？”

    “正是如此！我等来此，是为了心中那股浩然之气，是为了能够帮死者申冤，是为了还乌鸣城一个朗朗乾坤！”

    站在最右边的那名吕秀才接过谢斌的话语，一副正气凛然的模样，慷慨陈词的说道。

    谢斌强忍着恶心点头，“说说吧，你们在案发当时都见到了什么。”

    吕秀才忽然一指陆子铭，大声说道：“就是他！是他杀了那名护院，此乃昨晚学生亲眼所见，潘少与刘掌柜等人当时也在场，都可以为此事作证！”

    谢斌瞧了陆子铭一眼，见其依然笑意满面，不由的心中腹诽，人家都说亲眼所见了，这是要将你钉死啊！你好歹也辩驳两句。

    不过陆子铭并没有立即开口的意思，很明显，他也想听听自己是如何杀死刘三的。

    谢斌只得继续问道：“将你们所见到的情景细细道来，不可错过任何一个环节。”

    “昨晚大概戌时末亥时初，我等三人从春满楼后院出来，在途经一幢小院时，见到了死者刘三与另一名护院正在院外与此人说话。”

    “本来对于这一幕我等并未如何在意，可就在那两名护卫转身离开时，却见到此人借着漆黑夜色在那刘三身后拿什么东西点了数下，由于实在是太暗，我等也看不清具体细节。”

    “而且当时刘三爷并未表现出有什么不适的症状，所以我等也并未往心里去。可就在一刻钟之后，忽然有人在前院大喊死人了。”

    “待到我等上前一看，那死者正是与此人有过谈话的刘三。而且其嘴角流出黑血，分明就是一副中毒而亡的症状！”

    “最初时我等也并未怀疑是此人下的毒手，毕竟寻常中毒都是要吃下毒药才能毒发。可昨夜戴捕头一一找上我等在场的客人询问，在下这才得知原来那刘三的死因是被人用毒针从后腰处扎了数下，这才最终导致毒发身亡。”

    “结合我等三人之前见到的那一幕，任谁都能猜到，这下毒之人便是这眼前之人！”

