    不用说完也知道这货嘴里没什么好话。

    对于杜海莺。

    张怡是十分了解。

    同在江城，又都算得上江城说得上名字来的女人，怎么可能不了解。

    “那周总那边呢？”张怡想到了周萧。

    “毁约呗，反正也没有签合同，不过我听说他今儿下午就找到新厂子了，也是花了大价钱了。”

    “他运气差，遇上你这么个混蛋，你运气好，遇上了那位钱老板，这一下可没少挣吧。”

    张怡不给他敬酒了。

    不知道为什么。

    就一听到这货违约，让周萧多花了钱，就觉得心里非常不爽。

    王老板也不在意。

    有这么水灵的女大学生陪着，对张怡的兴趣直线下降。

    他知道。

    就这种女大学生，十万块不知道能玩多少次。

    张怡？

    这个女人道行太高，他玩不起，也没那个本事敢玩。

    王老板道：“我再能挣，也比不上那个钱老板能挣啊！”

    “就你那个厂子？”张怡一脸不屑。

    “他花了五百万，如果他赚不回来，你觉得会提价到这个程度？”王老板还有些得意，“有些东西你不动，江城工业区那么大，厂子很多，为什么他一定要买我的？”

    王老板得意洋洋地分析道：“因为我这个厂子位置非常好，前面临着大路交通方便，后面都是纵深空地，我猜前他看中的不仅仅是我这里，而是更多的地块，我这块地方到手了，未来扩大规模就方便多了，而其他地方都有零碎的厂区，未来要扩张，成本会高不少。”

    张怡呵呵了一声，“真没看出来，你的厂子还有这个潜力。”

    “谁知道呢，反正我就赚这么一笔，姓钱的要拿来做什么，和我没有任何关系。”

    “走了。”

    张怡出了包间。

    “让人好好招呼，姓王的是个凯子。”她小声和经理说。

    经理微微点头。

    张怡下意识摸兜，才记起来已经上班了。

    上班的时候，她通常都会打扮的特别性感，不会像平时那样穿着随意。

    衣服没兜，包也在房间里。

    懒得去拿。

    “有烟吗？”张怡问。

    “有。”经理连忙递上烟，掏出打火机给张怡点上。

    “忙吧。”

    张怡往楼道最里面去了。

    这里比较安静。

    张怡站在窗户前，深吸了一口烟之后，拿出了手机。

    通讯录特别长，没有五百人也有三百人，找到了杜海莺的号码拨了出去。

    没多久。

    对方接起。

    “杜姐，跟你打听个事情。”张怡开门见山。

    “什么事儿？”杜海莺问。

    “是王老板的事情，你也知道，他喜欢来我这里，欠了不少钱，今天突然就还上了，还点了最贵的公主，说是在你这边做成了一单大生意，我来打听打听。”张怡妩媚一笑，轻声道：“杜姐别误会，我就想知道他这钱来的干不干净。”

    “非常干净。”杜海莺言简意赅。

    “成，那我就放心了，挂了啊，杜姐，改天请你吃饭。”张怡道。

    “嗯。”

    杜海莺挂断。

    王老板喝了酒，张怡可不相信他说的醉话全部都是真的。

    和杜海莺这边确认，一根烟也燃尽了。

    张怡迈着步子，扭着那惊心动魄的水蛇腰上了楼。

    楼上大包间。

    有几位从江州那边过来的大老板。

    他们出手阔绰，张怡之前才和他们喝了几杯，这次也是轻车熟路。

    被人揩油。

    在这种KTV工作也是常事了。

    张怡坐在两个男人中间，一左一右两个男人几乎快贴上来了，咸猪手伸过来也被张怡巧妙躲过。

    “吃个水果吧。”张怡用牙签挑了水果。

    好机会。

    左边的男人抓住了她的手，明明是吃水果，却舔了张怡的手指一下。

    张怡连忙躲开，佯怒道：“同样是江州过来的，我看人钱先生可比你们绅士多了。”

    “钱高义？”

    张怡没听说过这个名字，“我哪儿知道人全名啊，就知道姓钱，和杜海莺关系不错。”

    “那就是钱高义没错了。”左边的男人好像很生气。

    “他可不是什么好东西，张小姐可不要被他骗了。”右边的人加入话题。

    张怡眨了眨眼睛，“我看他人很不错啊！”

    “不错个屁，你知道他来江城是要干嘛吗？”

    “干嘛？”

    “开化工厂。”

    化工厂？

    难怪会选王老板的厂子了。

    工业区那么多的好厂子，可要说地理位置比较好，还特别接近水源的地方，王老板的厂子算是不错了。

    “开化工厂怎么了？”

    “化工厂的污染特别大，江州那边不让开，正好江城这边不是再搞免税减税政策，就跟着过来了，你们江城的那个青霞村不是搞出来什么绿色产业，蔬菜水果之类的，都上新闻了。但如果化工厂一开，估摸着影响会特别大。”

    “这还不是最关键的，我们考察过工业区的情况，江城的地理位置比较特殊，工业区距离居民区算不上特别远，普通的工厂没问题，如果是化工厂的话，造成的污染足以影响到整个江城。”

    “那不用说，他肯定开不长久。”张怡稍微放心了。

    “长不长久无所谓，关键是能赚快钱，我原本是看好你们这边的绿色产业的，有姓钱的插手，还是算了吧。”

    张怡看那人摇头叹气的样子，似乎是很不甘心，但又不敢去招惹这个钱高义。

    “不说这不开心的了，咱们继续喝酒。”

    “是啊，喝酒喝酒，张小姐也来。”

    又准备劝酒。

    正巧。

    包间门开了，是经理。

    “抱歉，各位，先失陪了。”

    张怡起身。

    离开了包间。

    “做的不错。”张怡拍拍经理的肩膀。

    “张姐，还真跟你说的没错，这几个江州过来的，真是特别有钱。”

    “也不看你张姐是怎么过来的，好好招呼着，我去休息一会儿。”

    “张姐，抽烟？”

    “不了。”

    张怡上楼。

    楼上，到了自己的休息室。

    泡了一杯茶，坐在窗户前看着外面灯红酒绿的花花世界。

    张怡现在有些犹豫。

    犹豫要不要把打听到的事情告诉周萧。

    要是把这个消息告诉周萧，自己能够拿多少？

    想到这里，张怡笑了。

    干她们这样的，卖皮肉不过是最低级的生意罢了，最赚钱的生意其实是消息和人脉。

    化工厂一开，势必会影响到周萧的生意，就像刚才那人说的，现在的人闻化工厂色变，就算绿意公司各种绿色蔬菜依然可以维持原样。

    可只要化工厂开着，污染的事情传开，就必定会有影响。

    就像一个女孩。

    你问她在哪里打工的，她说在夜店KTV。

    你首先会想到什么？

    绿意公司的各种蔬菜瓜果销售出去，外面的人问说是这些是从哪里来的。

    一说。

    是江城。

    再上网一查，知道江城有个大型污染的化工厂。

    不用说，影响肯定是方方面面的。

