
“我不结婚，我永远做睿睿的温叔叔好不好？”温子煜听出了沈清燃言语中的疏远，但是，脸上的神情却是不变，看向睿睿的眼神更加的温柔。

睿睿歪歪头，就算是刚开始睿睿太开心，因此没有反应过来妈咪的不对劲，但是现在，妈咪突然说话，睿睿也反应了过来，爹地还站在一边。

他想了想，笑着对温子煜说道：“温叔叔结婚了也是睿睿的温叔叔，而且，温叔叔结婚了，就可以跟我爹地和妈咪一样相濡以沫了。”

温子煜没想到，睿睿会说出这样一番话来，脸色微微的有些黯然。

一边的诚诚，看到睿睿这样，心中默默地松了一口气，还好，睿睿对于这位温叔叔的喜爱，还不至于会影响到他对于爸爸的感情。

诚诚之前从睿睿的口中，也大约了解到了这位温叔叔对于妈妈和睿睿的意义，因此，诚诚对于这件事情也是十分的担心。

这次的会面，虽然没有想象中的那么好，但是，也没有想象中的那么差。

两个孩子看过了沈清燃，诚诚还专门给沈清燃又拟了调理身子的方子之后才离开。

等到一群人离开，沈清燃躺在病床上，脸色却是一样的沉重。

温子煜这个人，平常看起来温和有礼，但是实际上却有几分偏执。

沈清燃看他今日的表现，便已经知道，就算是自己跟他已经将话说的这般明白，但是他却不一定会如她的愿放手，因为在温子煜的心里，自己喜欢的总要得到才行。

长长的出了一口气，沈清燃看着病房的天花板，心里愈发的沉重起来，最近发生的事情太多了，而且，每一件事都足够让她迷茫。

霍廷辰安排人将温子煜送回公寓，将两个孩子带回别墅之后，折回来，就发现沈清燃一脸愁苦的躺在床上，眼睛看向天花板，不知道在想什么。

霍廷辰笑了笑，走上前，将她绑着石膏的脚小心的放在床上，才走上前，“怎么，不开心？”

沈清燃听到霍廷辰的声音，猛地做起来，不容拒绝的直接钻进了霍廷辰的怀里，“廷辰，我只爱你一个，我保证。”

“我知道。”霍廷辰将人儿揉进怀里，眼里的冰霜消散了一些。

“你别跟温子煜一般见识，他这个人就是有点偏执，但是人不坏的。”沈清燃嘟囔道。

霍廷辰正揉着沈清燃头发的手一顿，道：“要是有一天，我与他注定有一战，你会站在哪一边？”

沈清燃抬起头，看向霍廷辰，眼神中带着几分复杂，“廷辰，我真的不希望你们两个会有一天针锋相对，因为你是我爱的人，而温子煜是我跟睿睿这辈子最大的恩人，你们对于我而言，都是最重要的。”

霍廷辰早已经知道，沈清燃会是这样的回答。

霍廷辰曾经问过自己，如果自己面临这样的境地会作何选择，但是结果却是，自己也不能两边双全。

其实，又何必问自己这件事呢，就想想与江家的关系带给了燃燃多少的伤害，自己因为答应了爷爷不能对江家下手，因此一再的宽宥。

结果呢，这次的江诗悦，竟然为了杀燃燃跟境外的势力相勾结。

谢兰还昏迷着，她身上到底被注射了什么毒素，没有人知晓，但是，霍廷辰知道，如果燃燃现在面临那样的境况，自己怕是会疯。

自己尚且在江家和燃燃之间徘徊，这件事情带给霍廷辰的愧疚感这么重，他又怎么舍得让沈清燃面临与他同样的决定呢？

或许，不是不愿，只是不敢。

毕竟自己跟沈清燃认识，满打满算也不过是一年的时间，霍廷辰看着睿睿对于温子煜的亲近，也看着沈清燃在他们之间的挣扎，他不确定，要是自己真的捅破了这层窗户纸，沈清燃到底会不会选择自己。

沈清燃躺在霍廷辰的怀里，许久才叹了口气，“但是温子煜这个人，有时候做事极端，我知道，这也是必须要考虑的问题。”

“廷辰，如果有一天你们两个真的针锋相对。”沈清燃抬起眸子，看向霍廷辰的眼神格外的认真。

因着沈清燃的严肃，霍廷辰的心里也隐隐的紧张起来，因为紧张，呼吸都浅了很多。

“廷辰，我会站在你身边。”

听到自己万分期待的这个答案从沈清燃的口中说了出来，霍廷辰心中的大石终于落地，心中的感动，让他有些抑制不住自己，吻上沈清燃略有些发白的唇。

但是，沈清燃却推开了他，眼神中带着几分的祈求。

霍廷辰浅浅的吻了沈清燃一下，才露出笑容，安抚的看向沈清燃道：“放心，如果真的有那一天，我也不会逼他入穷巷。”

沈清燃这才放下心来。

如果这次的斗争真的是避免不了，那么，沈清燃也希望霍廷辰和温子煜不要拼死一战，不要伤害到他们自己。

这是沈清燃最后的底线。

而另一边，温子煜见过两个孩子之后，就被霍廷晟揽着脖子直接从病房里拽了出来。

“你干什么？”离开沈清燃的视线，温子煜身上的清贵之气退去，又变回了那个带着些邪气的男人，而一边的霍廷晟，一边挟制住温子煜想要掏枪的手，为了避人耳目，还做出两个人十分相熟的姿势。

“你竟然想在医院动枪？你怕是忘了，这里已经不是M国了？我保证，只要你动枪，你会马上被遣送回国，我知道你爸东亚枪王的名号，但是，就算是你爸再厉害，亚古扎的手，也伸不到Z国。”

霍廷晟的嘴巴靠的温子煜很近，温子煜想要挣扎，却被霍廷晟制住，当他再尝试挣扎的时候，霍廷晟笑的更加的恶劣，“你的枪就在你的左腰间吧？”

说着，霍廷晟放下来自己强硬的压在温子煜身上的手，反而是将手放在温子煜的腰间，正巧隔着温子煜的西装，便摸到了他的枪。

因为两个人在医院的举止实在是亲密，因此，不可避免的引起了许多人的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569788"  chaptername="第490章  站在你这边">加入书签</a>
</div>
