    ……

    她，苏小狸，才不会承认自己，是想让琪琳姐，也体会一下，被自家老板给“带飞”的感觉呢！

    好吧，自从跟了陈北以后, 她也是有些“近墨者黑”了，换作以前的她，肯定是不会这样做的。

    然而，听到阿狸的话，内心一急，琪琳却立刻停止了手中的动作, 霎时抬起了螓首来，看向陈北，娇柔的兔子，微微起伏了几下，直接开口拒绝道：“不，不用了，吃完这顿，我自己可以走……”

    陈北却没有太过重视一般，态度很是随意，眸光深邃平静，令人很难察觉出他的真实想法，淡淡道：“嗯，知道了，吃吧……”

    他甚至都没有抬眸看琪琳一眼，说完这句话后，还吃下了一勺子土豆泥，内心不禁感慨阿狸的厨艺，又进步了，看来她也是下了一番苦功夫的，虽然还比不上身为大师的他就是了。

    琪琳：“……”

    她也是一下子无言以对了, 虽然松了一口大气, 但为何却总有些失落呢？

    不再去纠结这些的她，只想着在吃药早餐以后，便立刻离开这个“鬼地方”。

    苏小狸看了眼二人的反应，抿了抿娇唇，勾起一抹轻微的迷人弧度，却没有多说什么。

    以她对自家老板的了解，他的反应会如此平淡，还只说知道了，那肯定就是要亲自去送走琪琳姐了……

    这么一来，阿狸的助攻计划，不就又前进一步了吗？

    苏小狸的内心不禁有些小小的惬意，有了老板娘的存在，帮助她吸引火力，自家老板，肯定就没有多少功夫来欺负自己了。

    这是一件多么美妙的事情啊，也难怪她的心情，会如此愉悦！

    不久，速度飞快，吃完了早餐，琪琳与陈北，二人几乎同步地放下了自己手中的餐具，又几乎同步地拿起了餐巾，擦干净了自己的嘴巴。

    见状，琪琳还真的忍不住想要问他一句究竟是不是故意的，不过，她毕竟也不是昨天那个敢于当面怼他的琪琳了，仔细一想，她便只好放弃了这个不靠谱的想法，小心试探道：“我可以走了吧？”

    其实，她也不知道为啥要问，明明自己可以直接走人来着，或许是因为这个家的主人，权威太盛了的缘故吧，就是没有他的点头，谁也不敢轻举妄动的那种。

    瞥了她一眼，陈北微微颔首，只是给了她一个眼神，让她自己理解其中的意味。

    琪琳：“……”

    虽然不知道他的眼神，究竟是想要表达什么，但是既然他点头了，那就是说，她可以走了吧？

    这么一想，琪琳在跟阿狸互相打了一声招呼以后，便转身打开门，离开了陈北的别墅。

    而果不其然，她原先的车子，已经不知道被弄到哪里去了，还好她有先见之明，提前整理好了自己的妆容，要不然就太难受了。

    ……

    客厅处

    “老板，你就这么放她走了，也不去送送人家？”

    苏小狸眨了眨狐狸眼，看见陈北一副无动于衷的淡定模样，不禁有些好奇道。

    然而，闻言，翘起了二郎腿，陈北的眼神却是十分莫名，有些玩味地看着她，打趣道：“怎么，阿狸？今天早上，是还没有看够吗？要不要你来亲身体验一下呢？”

    “不敢不敢……”

    苏小狸连忙摇头，摆手道。本来还没什么的，但看到了琪琳姐那一副魂不守舍的模样，她还哪里敢来亲身体验一下啊，哪怕自家老板的身上，真的有一种相当迷人的神性魅力、吸引力。

    “嗯，今天的厨艺有所进步，值得表扬！”

    陈北心满意足地点了点头，末了，还特意称赞道。

    “嗯呢，阿狸会继续努力的！”

    闻言，苏小狸不禁轻笑一声，语气执著而坚定道。虽然她已经不是小学生了，但被自家老板夸奖，她的内心还是忍不住会有一些喜悦之情，毕竟，自家老板可是极其严苛，很少会夸奖人的，再加上他的厨艺又惊为天人……

    躺在沙发上，陈北的脸上，又恢复了一片漠然的神情。事实上，阿狸所不知道的是，就在这一刻，陈北已经出去了，留在这里的，只是他的一个分身而已，怎么说呢，他就是不想让苏小狸看见她自己的计谋，成功得逞了而已。

    胆敢算计老板，没给她一个“刻骨铭心”的教训，已经算得上，是他良心发现了。

    ……

    另一边，已经联络了一下怜风参谋，内心有些惆怅，长马尾及腰、玉腿笔直优美、身段纤美修长、曲线傲人、身着制服、戴着白色军帽的琪琳，刚想叫一辆出租车，却察觉到自己的背后，陡然出现了一道人影，不由立刻转过了身去，娇喝一声：“谁！”

    也不怪她的神经过敏，这还不是因为刚才，她一直在某人的家里提心吊胆的原因吗……

    但着实让她没有想到的是，自己的第一反应，又果然灵验了，来着，居然真的是陈北！

    “你不是说不送我了吗，怎么又突然来了？”

    看见陈北，琪琳不禁退后了一步，神情有些小紧张，急声问道。

    “我没说。”

    闻言，身着一袭黑衣、身影欣长、墨发披肩、双眸深邃、丰神俊朗的陈北，只是嘴唇微微抿起，气质上带有几分神秘感，言简意赅，淡淡道。

    的确，他刚才也只是说知道了，而没有说不送了……

    琪琳的小脑袋回想了一下，反应过来后，神色不禁有些莫名的变化，保留着自己最后的倔强，眼神坚定道：“我自己可以走，不用麻烦你！”

    就算明知道反抗不了，她也要表明自己的态度，要不然，真让陈北送她回巨峡号，被人看见了，她能怎么说？

    “由不得你！”

    陈北淡然一语，犹显霸道强势。

    琪琳：“……”

    她只看见陈北轻轻挥了一下手，下一刻，她整个人就被带到了高空，嗯，身下应该就是一个踏板飞行器，错不了……

    位于高空，落在了某人的怀中，尚有理智的琪琳，动也不是，不动也不是，动了会有掉下去的风险，不动，就要一直保持着这样的状态。

    美眸微闪，她只好轻轻吐槽了一声：“又这样了……”

    她能怎么办，她也好绝望啊，惹不起，又躲不起……

    闻言，陈北的神色莫名：“免费的……”

    下一瞬，琪琳的脑海里就自动接上了：才是最贵的！

    

