    “我们会怂？小心你自己被我们打得叫爸爸！”为首的男孩仰着头说道。

    一旁的鲁斯皱了皱眉。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    这些都不是剧本上的台词，显然左初的一句话，让他们找来的这些大学生群演忘记了原来的剧本。

    左初撸起袖子，慢条斯理：“谁会叫爸爸，还不一定呢。”

    这群年轻气盛的男生们怒了。

    此刻的他们早已把剧本，拍戏什么的忘到了脑后，只想给眼前这个嚣张的女人一点颜色瞧瞧。

    “老三。”为首的男生轻喝了一声。

    另一名男生接收到信号，立刻将球拾了回来，然后传给他。

    男生将球扔给左初。

    她稳稳接住。

    “你进攻，我们防守，只要你能投进一个，就算你赢。”

    左初用拇指摩挲了下手里的球，勾勾唇：“好。”

    “打起精神，注意空中拦截，别让她投三分。”

    “是！”

    “知道了！放心吧！”

    两方很快对立站好。

    鲁斯的助手看到这一幕，不注皱眉低声道：“导演，这可脱离剧本了，要不要叫停？”

    男人摆了摆手：“不用，继续拍，二号机三号机，打起精神，不要遗漏任何一个镜头。”

    说完，鲁斯用期待的眼神看着站在篮球场中央的左初。

    不知道为什么，他觉得，这次，女孩依旧会给自己带来惊喜。

    寡对众。

    不仅仅是数量上的差别。

    左初的身高不算矮，一米七七。

    但放在这些被专门挑来演打篮球这场戏的男生们面前，就显得稍稍矮了点。

    这群男生里最高的恐怕有一米九。

    左初眯起眼睛，把玩着手里的球。

    想要突破对方的空中防线，来个远距离投球，很难。

    那就只能想办法，进攻突破了。

    左初拍了两下球，低垂着睫毛，谁也看不清她的表情。

    但只有跟女孩面对面站着的男孩们知道，他们此刻感受到的压力有多大。

    这种迫人的气势，真的是一个和他们年纪差不多的女孩身上散发出来的吗？

    几人对视一眼，在同伴的眼睛里看到了相同的震惊。

    比赛一触即发。

    左初利用身形娇小的优势，灵活地在这些大男人中间游走运球。

    圆滚滚的篮球在她的手下运转自如，运球，躲避的动作行云流水，看上去丝毫不费气力。

    鲁斯眼睛一亮。

    左初果然会打篮球。

    这么说……难道之前的那个投球，真的不是意外？

    他心里不敢确定。

    双方打得很认真，有好几次左初手里的球都险险要被男生夺走。

    好在她反应速度快，一个转身，左右手运球躲开。

    比赛的激烈程度，让周围围观的群众都感觉到了火药味。

    “这，这是在演戏？我怎么感觉真的打起比赛来了呢？”

    “你想多了，这种东西事先肯定都安排了剧本，怎么可能真打。”有人不信。

    “就算是剧本，左初也好厉害啊，那动作，那运球……嘶，我觉得我一个男生都没她打得好。”

    “呵呵，有些脑残粉别硬夸行不行，都知道有剧本了，那左初作为主角肯定有主角光环啊，打得厉害有什么稀奇。”有人不屑道。

    “不……不对！”突然有个男生叫了出来，“他们是在真打！”

    之前说话的女生皱着眉，一副不耐的表情。

    “都说了是剧本了，怎么到哪儿都有你们这种脑残粉，真的服了，无脑硬夸吗？”

    “你才是无脑硬黑吧？”说话的男生回怼了一句，“你懂不懂球啊？能看得明白吗？那个最高的男的，是我们校篮球队的队长，曾经可是打过省级比赛的，他都把自己的绝招拿出来了，这难道还是剧本吗？”

    被呛的女生羞红了脸。

    “什么队不队长的，说不定是拿钱办事呢？”

    “跟你这人真是说不通，快滚吧！”

    感受到周围人朝自己投来的目光和窃窃私语，女孩有些承受不住。

    她只觉得委屈。

    明明自己只是说了实话而已，怎么他们还不信呢？

    “妙佳，算了。”

    女孩身边的室友拽了拽她的袖子，小声提醒道。

    林妙佳咬紧了唇，忿忿不平道：“我说错什么了，左初她连陆月那样的杀人凶手都用，算什么好人？”

    她身旁的几个小姑娘脸色一变。

    林妙佳的声音不小，这一片的人几乎都听到了，包括站得离她们不远的陆月。

    “什么情况？”

    “陆月？”

    “是那个学校贴吧里说的人吗？”

    “卧槽，我刚刚看了眼，还真是。”

    ……

    陆月浑身一僵。

    她没想到，直到现在，自己还能听到这些在噩梦中出现的话。

    脑子里一片空白，又好像飞快地闪过许多杂乱的画面。

    严鑫出车祸时的场景……她说的话……陆怀的脸……

    这些交织在一起，压得陆月喘不过气来。

    她手脚冰冷。

    另一边，林妙佳被舍友们拽出了人群。

    只是她的话还是造成了不小的影响，许多人偷偷朝着陆月投来奇怪的目光。

    “漂亮！”

    突然的一声惊呼，拉回了这帮人的注意。

    变故只影响了这一小片，其他人的注意力还都在篮球场上。

    陆月下意识地抬头，正好看见左初一个起跳纵身，篮板球！

    篮球精准无误地被扣在了框里！

    之后稳稳落地，动作潇洒至极！

    许多女生已经发出了尖叫。

    左初帅起来还有这些男生什么事？

    众人眼里满是惊艳。

    而场上的那群汉子，则一脸的复杂。

    左初将垂下来的碎发往后撩。

    “怎么样，服不服？”她看着他们，轻轻挑眉。

    男生们面面相觑，最后还是由为首的那个一米九的男生上前说了句：“我们服了！”

    只是他们盯着左初的眼神有些奇怪。

    狂热，追求，震撼，崇拜。

    以一对多，在他们施展尽浑身解数的情况下还能攻破防线，进球。

    这他妈简直就是神技啊！

    左初摸了摸鼻子。

    这群小伙子的眼神跟记忆里某些老大粗的眼神一模一样。

    经验告诉她，最好赶紧开溜。

    这一场也算是拍完了，左初立马转头看向导演鲁斯。

    “可以卡了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    目前新V榜排名第八，月底新V在前五的话，下个月就爆更。

    宝儿们有月票的就投投月票，还有评价票。

    屯文的宝子可以先全订一下吗，冲冲榜，求求了。

