    这话一出，德妃和温姑姑下意识的对视了一眼，皆是有些不可置信。

    皇上一般到后宫来大多都是晚间，如今还不到午时，怎的就过来了？

    “娘娘，快接驾吧？”

    德妃将手上的油纸包放在桌子上，匆匆的便起身出门去迎。

    “臣妾参见皇上。”德妃微微蹲身行礼。

    “免礼。”康熙爷上前去扶了一把。

    “额娘安好。”康熙爷身后的十四对着德妃拜了拜。

    德妃瞧见了他，心里咯噔一声，小十四该不会又是惹了万岁爷生气了吧？十四年岁还小些的时候，跟个泼猴似的。

    万岁爷有的时候实在嫌他太闹的话。便会把人送到自己这儿来。

    如今十四年岁大些了，这两年总是听话些的，怎的又被康熙爷带回来了？

    “皇上……您今日整的跟小十四一同过来了？”德妃说着心中却带了几分忐忑。

    康熙爷只笑：“刚好空闲，过来瞧瞧你。”说话间携着德妃的手便进了屋子。

    才一进了德妃的屋子里头，康熙爷的鼻子动了动，当下便挑了挑眉头，直道：“老四给你送吃食了？”

    康熙这下心就踏实了，老四那儿既然有那么多吃食，想来给他额娘送的应该也不少。

    小十四有的吃，应当便不会再闹了。

    他刚刚还想着到底要如何同德妃开口，九五至尊为了些吃食，属实有些难以启齿。

    德妃一愣：“万岁爷如何知晓？”

    康熙爷淡笑不语这下稳稳当当地寻了个座位坐了下来。

    小十四确跑到屋子里头，转着圈找了起来：“额娘，四哥给您送的吃食您放在哪儿了？”

    德妃一时还有些不知所措，见他的小儿子十分着急的模样，德妃便也伸手指了指临川放着的小桌子。

    还未等开口便见十四已经将桌子上的吃食给捡了起来。

    “……方便面？”

    十四看着手上的一块随意放在桌子上的方便面，下一秒再次哇的一声嚎了起来。

    康熙爷一把拍在自己的脑门上：“没有了哭也就是了，瞧见面了你闹个什么呀？”

    康熙爷觉着现在他都有些看不明白他这小儿子了。

    “啊啊啊！皇阿玛有！九哥十哥也有！现在连额娘这儿都有，只有我没有！！！”

    这般说着，哭嚎的声音更大了。

    康熙爷：“……你莫要哭了，回头朕帮你向你四哥讨一些不就完了！”

    十四爷：“啊啊啊，四哥偏心，他根本就不在意我这个弟弟！皇阿玛也偏心，也不在意我这个儿子啊！”

    康熙爷：“……”

    瞧见这臭小子一直干嚎，也没个眼泪。就知道这八成是还要耗上一会儿。康熙爷给自个倒了一盏茶。他累了，想歇歇。

    “啊啊啊！这世上没有人喜欢我了！我要去找皇祖母！皇祖母！你快来看看呢，你的小十四委屈死了！！”

    这般说着，即刻便想要往外冲。

    康熙爷一看不对劲儿，一伸手拎着脖子便将十四给拎回来了，咬牙切齿的道：“小爷，你是爷，真是怕了你了！你说你想怎么地！”

    “啊啊啊，皇阿玛你还凶十四！皇祖母，你快来看看呐！”

    康熙爷：“……”

    “朕今天非得剥了你这臭小子的皮！”

    这般说着，伸手便要打。

    德妃还没回过神来呢，但本能让她上前去拦着：“万岁爷，你莫要生气，你莫要生气。十四他还小呢。”这般说着，手在康熙爷胸膛上拍了拍。

    康熙爷气的胸膛剧烈起伏，拎着十四这一巴掌愣是打不下去。

    十四却是丁点儿也不怕，挣扎着还要往外跑，嘴上还大声嚷嚷：“皇祖母！皇祖母！！”

    康熙爷眼珠子瞪得溜圆，到最后却也没打下去。这一巴掌下去，回头老祖宗指不定要怎么训他呢。

    狠狠的闭了闭眼睛，颤抖着手指了指桌子上的方便面：“梁九功，抓紧给他泡一碗。”

    梁九公这会儿也是跟着几位主子跑了好几圈了，偏生帮不上忙，正急的干跺脚呢，听了康熙爷这话，立即擦了一把脑门上的汗，应了一声：“嗻。”小跑着上前去泡面去了。

    半炷香之后，德妃一脸莫名的看着刚刚还十分不对付的父子两个。

    此刻一大一小并排坐着，皆是将头埋到了面碗里，分外和谐……

    德妃懵了一瞬，皱着眉头看旁边的温姑姑：“这俩人是什么时候好的？”

    温姑姑脸色怪异的道：“回娘娘的话，大概……是那面泡熟了的时候……”

    德妃再次面色古怪的向着那碗看去：“你瞧见了吧？那面本是硬的。”

    温姑姑艰难的咽口水：“娘娘说的对，奴才也瞧见那硬着的面饼了。怎的倒了热水进去就变成一碗面了？”

    嗝~

    十四一碗面见了底，当下打了一个嗝。

    康熙爷也是最后一口了，吃完便靠在椅子上舒服的吐了一口气。

    总算是又吃到了。

    瞧见桌上还有一包辣片，康熙爷忍了又忍，终究还是伸手拿了一片慢悠悠的送到嘴边。

    早些时候吃牛肉干的时候，康熙爷也适应辣椒的味道，如今有心理准备。这东西辣是辣了些，味道却当真不错。吃的康熙爷一个劲儿的点头。

    身边十四瞧着也忍不住伸手过去拿了一片，九哥十哥他们说不让他吃，他非要尝尝看。

    一口进了嘴里，又香又辣，十四咽了下去，顿时吸了好几口气：“水，快给我水！”

    “怎么了这是？”德妃吓了一大跳，亲自端了茶盏，送到十四嘴边。十四喝了下去之后。整个愣住了。把康熙爷和德妃都吓了一大跳，一时眼睛一眨不眨地盯着他。

    “十四，别吓额娘，你说话！”德妃乔建十字好一会儿不说话，着急了。

    连康熙爷眉头也皱了起来：“去，传太医过来。”

    话音才落，便见十四忽然晃了一下头，吸了两口冷气，又将手上剩下的半片吃进嘴里：“好香，好好吃。”

    德妃：“？？？”

    康熙爷：“……”

    “额娘，您这还有没有了？”十四将那半包辣片拿在手里，眼睛亮晶晶的向着德妃看去。

    德妃听见自家小儿子这般说，即刻指了指那盒子，直道：“你四哥就送了这么些来，你若想吃，就都拿走了。”

    “四哥？”十四眼睛一亮，顿时在那箱子里头翻找了起来。

