
　　结束一天的工作后，曹操有些疲惫的回到了家中。

　　曹丕今天的功课做得不错，曹植牙牙学语也甚是可爱，家里的和谐与温馨，倒是为曹操稍稍缓解了疲惫。

　　但疲惫稍缓终究还是疲倦。

　　见曹操有些累了，丁夫人便让人送走了曹丕曹植，这才跪在站在曹操身旁，为他揉起了太阳穴，说道：“夫君，国事虽重要，但身体更应该保重才是。”

　　曹操享受着丁夫人的服侍，过了好一会儿，他才拍了拍丁夫人的手说道：“我知道了，你也先下去吧。”

　　“是...”丁夫人并没有多说什么，让她退下后，她便乖巧的离开了曹操的卧室。

　　等到脚步声远去，曹操这才从床头上拿出了天道命运日记本。

　　从发布唯才是举的求贤令就可以看出，曹操不是一个墨守成规的人，他有着敢于打破世俗的豪气，这也是陆彦看中曹操的原因之一。

　　虽然求贤令没有为曹操招来那种高端的治国之士，但基层的官吏却真的招来了不少。

　　他们来源大多是落魄的小家族以及寒门出身，这些人也是曹操敢于推广改革的底气之一。

　　【最近不知道是不是因为貂蝉搬过来的缘故，我总觉得自己的运气变好了。】

　　翻开日记本，陆彦的第一句话就让曹老板感觉酸溜溜的，“哼！便宜你和奉孝了。”

　　【玻璃配方有了，现在又开出了造纸术，老曹咸鱼翻身几乎指日可待！】

　　“玻璃是啥？”又是一个陌生的名词，曹操不太清楚。从字面上琢磨了一番后，曹操暗自猜测道：“难不成跟琉璃有些关系？”

　　琉璃与玻璃还真的类同，只是两者的成分略有不同罢了。

　　战国时期就有琉璃了，可惜后来瓷器兴盛，琉璃行业也慢慢衰落。

　　“只是这玻璃有何用，竟然能让我...额...咸鱼翻身？”老曹对陆彦的用词感觉有些不满，“难不成我现在还不够强大，还只是一条咸鱼嘛？”

　　先不管玻璃到底是啥，价值几何。

　　陆彦后面那句造纸术，让曹老板感到非常困惑，“造纸术？现在不是已经有蔡侯纸了吗？”

　　东汉时期，中常侍蔡伦改良造纸术。

　　他利用树皮、麻头、破布、渔网，经过挫、捣、抄、烘等一系列工艺加工，造出了纸，这种纸也就被称为“蔡侯纸”。

　　可是这时候的蔡侯纸纸面泛黄，质地粗糙，容易损坏不利于保存。

　　所以蔡侯纸虽然可以书写，而且价格也不算贵，可人们依然还是采用简牍和缣帛来记载文学知识。

　　“难不成会是比蔡侯纸更好的纸张？”曹操虽然有些好奇，但他却并不知道纸张到底可以好到什么程度，所以他也并没有太过的期待。

　　倒是陆彦后面提到的商会，曹操来了一些兴趣，“自己组建商会...看起来挺不错的样子...”

　　“想要子廉去执掌商会啊...不过他这人确实比较贪财，也比较老抠。但真要让他放下身段去管理商会，恐怕还是有些难啊。”曹老板觉得自家老弟应该不会自降身份。

　　“我历史上竟然会为了筹集军资去挖坟？？”曹操看到这儿后哑然失笑，自言自语庆幸道：“可想而知，在没有陆先生的世界里，我曹孟德混得是有多凄惨？”

　　曹操看着陆彦想把自己‘叉出去’这句话，心中不由得嘿嘿笑了起来，“老夫已经洞察了你的险恶用心。”

　　想吃独食？

　　嘿嘿！

　　没门儿！

　　老曹已经全盘了解了陆彦的计划，对于商会一事他最终决定放手给陆彦和曹洪去折腾，至于曹洪愿不愿意接受，那就是陆彦该操心的事情了。

　　士农工商，商人身份在这个时代是处于最底层，只比奴隶的身份高一点。

　　若是商会出了什么问题，统统抓起来处理了就是，要是再找个好点的理由，说不定还能得到某些人的赞扬...所以曹操并不慌，让陆彦放心去折腾就是。

　　看完了今天的日记，曹操感觉改革成功的希望又大了不少，“先生的计划都具有极强的可行性，我要做的只需要全力配合他！”

　　曹操抱着日本躺在床上，脑子里想着改革的计划。

　　忽然间一阵疲惫来袭......“呼~呼！”

　　......

　　毛玠离开陈留的第三天，终于率先抵达了鄄城。

　　任峻要慢一些，因为他还领着足有一百五十多人的庞大基层队伍。

　　毛玠的到来，让鄄城的世家仿佛嗅到了什么风声。

　　不过那些在吕布来时跳的最厉害的世家豪绅，要么已经随着吕布离开，要么已经北上投靠袁绍去了。

　　剩下这些跳的不那么高且心存侥幸的，如今为了自己的将来，也开始暗中互相联络，商量应对之策。

　　只是他们没想到的是，东郡的世家，竟然无耻的“出卖了”他们！

　　兖州其余州郡将要效仿陈留郡，推行里甲和户籍制的消息不胫而走。

　　原本想要暗中联合起来抵制改革的世家，却忽然发现，东郡那群人竟然无耻的站在了曹操那一边！

　　新的户籍制度虽然会抢占一部分世家豪绅的资源，但却没有从根子上伤到他们。

　　而且曹操承诺过，

　　只要他们配合推广户籍改革，过往的一切便一笔勾销。至于那些通敌的书信和陈宫给田氏的那一份名单，曹操也会亲自烧毁。

　　不仅如此，将来兖州官员的征辟和录用还会优先考虑他们所推荐的人，再加上一些零零碎碎的好处，曹老板可以说把恩威并施用到了极致。

　　东郡那些还未来得及开始反叛的世家，得到了来自曹操的承诺。

　　这样一来，他们只要配合推行户籍制度，便既可以免去责罚和背井离乡之苦，又能重新获得曹操的信任，还能得到一些实在的好处。

　　这种还不用伤筋动骨还能重新回到曹老板怀抱的好事，自然得大力支持！

　　于是，在东郡大户从事田氏的牵头之下，东郡的世家豪绅们团结一致，纷纷身先士卒。

　　有人的出人，有钱的出钱，开始在身边不遗余力的推广户籍制度。

　　在这个过程中，他们所迸发出来的热情和干劲，甚至让初到鄄城的毛玠和任峻，看得那叫一个目瞪口呆。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十九章 来自东郡的改革急先锋们免费阅读。https://xs.23sk.com 