    第二个蓝色芯片开启。

    蓝光闪烁。

    “这是个衣柜？”张书安看着图案，眉头微微挑起。

    【名称：衣柜】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：更换角色装扮。】

    【说明：换一套皮肤，换一个心情！】

    “好像还挺有用的？”张书安连忙研究了一下这东西。

    点开之后，发现弹出几套装扮的选项。

    但每一个选项都是灰色的。

    【花费1点拯救值，解锁此装扮】

    “我就知道，游戏皮肤哪有不收钱的？”张书安翻了个白眼。

    一点拯救值一套的话，倒也不贵。

    当然，有可能因为这些都是白色的普通装扮。

    更高星级的装扮，肯定会更贵。

    但是，衣柜里能解锁的，就几套白色装扮。

    他想买更高级的都没有。

    衣柜里总共五套，都是很普通的寻常装扮。

    要是用来玩潜行的话，说不定能派上用场。

    毕竟虚影现在这身装扮，太过于显眼，很容易被认出来。

    反正不贵，张书安将五套装扮全部买下来了。

    他玩游戏时，就有轻微的收藏癖。

    我可以不用，但我一定要有！

    买下装扮后，张书安立刻给虚影更换了一套新皮肤。

    换上一身运动服，看上去没有了之前的特立独行，走在大街上也不会有人多看两眼。

    只不过脸上依然戴着黑色口罩，看不到真实容貌。

    又尝试更换其他几套，虚影脸上的口罩就没动过，无论换什么装扮，口罩一直都在。

    “果然，口罩才是本体。”张书安无奈的笑了笑。

    剩下最后一个蓝色芯片，他也不墨迹，直接开。

    看到蓝光的那一刻，他也没有太过失望。

    这才是正常的概率。

    哪怕由于游戏机制，他现在开芯片出好东西的概率相当高，也不可能次次都能从中开出更高级的东西。

    随着他拥有的装备道具越来越多，开出好东西的概率也会越来越小。

    【名称：无人机】

    【类型：装备】

    【等级：二星】

    【作用：遥控一台微型无人机进行侦察。】

    【说明：暗中观察……】

    “无人机？”张书安心中没有太多波动。

    感觉上，这东西没什么大用。

    如今芯片开完了，张书安一点睡意没有。

    他现在迫不及待的想要体验那把狙击枪，决定再开一个任务。

    在游戏主界面，有着一个“搜索危机”的选项。

    回想一下，张书安除了第一次外，再也没有主动搜索过危机，全都是触发的随机任务。

    如今从小熊市来到海滨市，总算是又有机会使用这个功能了。

    开始搜索危机。

    旁边一个小小的圆圈不断转动，意味着正在搜索。

    等了一两分钟，都没有搜索到任务。

    张书安百无聊赖的掏出手机，漫无目的的刷着各种论坛。

    在一个小众论坛里，一条刚发布不久的帖子吸引了他的注意。

    【转载：曝光一段真实的“黑网视频”】

    作为一直网上冲浪的键盘侠，张书安对于“黑网”也是略有耳闻。

    这个“黑网”，网上传的神乎其神，说是很多法律上明令禁止的买卖，在这上面明目张胆的进行。

    一些网上流传的变态视频，就是从这个黑网上传出来。

    例如什么真实的杀人视频、qj视频。

    反正挺恶心的，张书安没什么兴趣了解。

    不过他还是抱着好奇心，点进了这个帖子。

    为了防止看到什么恶心人的东西，他没有急着点开视频，先看了一下楼主的附带发言。

    发帖的楼主说他只是在其他论坛看到，转载过来的。

    原楼主说自己的黑网的VIP用户。

    最近在黑网，一种特殊的直播方式爆火。

    有人能将电影里的怪物弄到现实世界里来，然后投放到某个人群聚集的地方。

    由专人负责暗中拍摄，将怪物屠杀人类的视频，以直播的方式呈现给观众。

    给观众带来最真实、最刺激的感官享受。

    帖子里的这一段视频，就是一次怪物屠杀人类的直播。

    只不过，这次的直播，出现了一点意外。

    在怪物准备开始屠杀人类的时候，一个超能力者从天而降，双方展开一场大战。

    张书安越看越眼熟，他迫不及待的点开了视频。

    果不其然，视频中，赫然正是虚影和那头巨型鲨鱼在海滩上的战斗。

    可以看出，直播的摄像头不止一个，拍摄的方向有好几个角度。

    镜头特别稳，特别专业，跟看电影一样。

    “这是……”张书安回忆了一下。

    当时，李元被吃了，他整个人都慌的不行，确实没有太在意其他人。

    印象中，确实有人躲在暗中偷拍。

    但这是很正常的情况，他以前救人时，都有不怕死的路人偷拍，习以为常了，也没在乎。

    现在想来，策划这件事的幕后黑手也许就躲在那些人当中？

    张书安正准备从视频里好好找一找线索。

    然而，视频才看到一半，就卡住了。

    “这酒店什么破wifi？”他吐槽了一句。

    关闭wifi，重新刷新视频。

    然后他发现，视频不见了。

    张书安眉头一皱，再一刷新，好家伙，帖子都不见了，半点痕迹都找不到。

    论坛里也再也没有讨论这件事的帖子。

    脸上露出些许无奈，张书安关掉手机，看向屏幕。

    这时他才发现，居然搜索到任务了。

    【海上摄影师】

    “这任务名字，怎么感觉还有那么点文艺呢？”张书安笑了笑，毫不犹豫的选择这个任务。

    如今他已经明白了这个游戏的机制。

    能够搜索到的任务，一定是他有能力完成的。

    一些没资格接触的任务，压根不会出现在他的任务列表里。

    照例，选择角色，做好准备。

    值得一提的是，由于衣柜可以携带在胶囊背包里，张书安随时都可以在任务途中更换装扮，没必要提前做好选择。

    检查一遍，确认没什么问题之后，正式开启任务。

    【时间：2022年5月16日，23:07】

    【地点：海滨市三兴游艇码头】

    【任务：击杀摄影师】

    【危害程度：三星】

    【难度：二星】

    【时限：6小时】

