    王鳌面上很冷。

    那周坦之便在一旁，心里仿佛燃起了希望。

    王鳌正色道：“有什么好谈的，齐国公，不是我们没什么好说的吗？怎么突然之间又要好好说，老夫在此养猪，养的快活得很，哪里也不去。”

    方继藩便乐了，若不是陛下让他来好好说话，依着方继藩的脾气，非要将他们的腿全部打断不可。

    方继藩笑容可掬的道：“哎呀，当初是小子不懂事嘛，你也知道，我有脑疾，何况我还是孩子……他爹啊。王公……走走走，边炉都打好了。”

    王鳌似乎也觉得，到了这个地步，似乎也有台阶可下了，便道：“好，那就谈谈。”

    说着，他看了周坦之一眼，意味深长的道：“子安啊，在此好好的照顾着方大藩它们……”

    周坦之眼里怀着希望，压抑着内心的激动，正待要行礼称是。

    却见方继藩的脸色一变，方大藩……

    方继藩看了一眼遍地的子猪。

    而后……

    方继藩直接转身，淡淡道：“抱歉的很，牛肉没得吃了，既然王公爱养猪，那就好好的养，咱们青山不改，绿水长流，再会。”

    方继藩举步便走。

    王鳌脸色顿时……僵了。

    周坦之急了，忙道：“齐国公，说话可要守信啊，方才说的好好的，这是怎么了？”

    到了这个地步，也顾不得什么斯文了。

    可方继藩却懒得理他，脚下没有停顿的意思，已是走了。

    周坦之耸拉着脑袋，顿时开始感慨自己可怜的身世。

    原本前途似锦。

    有一个好老师。

    谁晓得这个好老师是王鳌。

    王鳌偏偏又做了吏部尚书。

    谁若是有个老师是吏部尚书，那也是青云直上，只在眼前。

    偏偏老师又是个刚正不阿的人，似乎觉得提拔自己的学生，难以服众，因而避嫌，于是乎，自己只能在南京蹉跎。

    现在更惨，养猪了。

    周坦之木木的看着自己的恩师，要流出泪来。

    王鳌便将杖子一甩，龙精虎猛的道：“不要求他，老夫才不希求人，快，去给方大藩他们喂猪草，御猪如御人，老夫思来想去，这御猪和御人其实是同样的道理，需得杀猪儆猪才好，来，去将那方四藩抓来，打一顿，当着所有猪的面，且看其他的猪，还敢不敢造次。”

    周坦之擦拭着眼泪：“恩师……学生追不上它。”

    王鳌闻言，一愣，随即跺脚叹息，仰天长啸：“人不如猪也。”

    倒是周坦之道：“恩师……听说那本明颂里，有许多养猪的事……”

    “哼。”王鳌瞪他一眼。

    周坦之缩了一下脑袋，然后又忍不住道：“还听说……西山书院，出了一部《养猪致富指南》，是明颂出来之后，西山屯田卫的一个养猪校尉写的，很灵。“

    王鳌瞪大着眼睛，开始磨牙：”你……你……“

    周坦之看着自家恩师怒气冲冲的样子，吓得连忙拜倒在地：”学生万死。”

    却听王鳌突的道：”你还愣着做什么，快去买呀。“

    “啊……噢，噢……”

    周坦之再不敢怠慢了，匆匆而去。

    买回了书，王鳌便开始翻阅。

    说也奇怪，明颂此书，得了陛下的夸奖之后，王鳌不是没有看过，可说实话，很多东西……看不懂，即便是看懂的，脑子里也会自动略过。

    毕竟……这玩意……实在是不忍卒读。

    可现在看着……竟不可思议的看懂了，不但看懂了，竟还很快就能吸收消化。

    毕竟，他已是养过猪的人了，里头说猪当如何照料，如何喂养，猪的习性如何，这在从前，就算看了，也难以有记忆，甚至难以理解的，可现在……突然之间，这些知识，竟一下子记忆犹新起来。

    “懂了，看来要先辅以辅食，同时要多喂水，那水槽里，加了水吗？粪便也要清理啊，还有……“

    若说明颂，是养猪的高级教材，因为它里头的内容多是需要规避什么。

    而养猪致富指南，却是初级教材，专供新手们用的，从喂食开始，来进行教授。

    王鳌现在反正也是无事，既然养着猪，闲来无事，自然也不能读春秋左传，因而……将这心思，都放在这养猪指南和明颂上头。

    周坦之是实在受不了这些调皮的子猪了，自也开始学习，如若不然，这日子非要让他疯了不可。

    照着这书中的方子去做，居然……这些子猪渐渐的开始进食，而且……一群子猪争先恐后，这不但省心，而且也慢慢的开始得心应手。

    就这般，一面看书，一面喂猪，过去了一个月，这些猪的个头也长了不少。

    只有方十六藩，却是瘦骨嶙嶙。

    王鳌和周坦之察觉到了异常，开始研究……正在琢磨着如何处理。

    这时，周家人却是来了。

    周坦之的夫人乃是顾氏，顾氏是从南京赶来的，带着一家老小，听说周坦之获罪，早已吓得魂飞魄散，听说人在西山，便匆匆赶来，那游客居然朝这里，用望远镜看。

    顾氏顾不得其他，突破三五层的人墙，不顾一切的冲进了猪圈。

    此时，周坦之正捏着方十六藩的鼻头，观察着方家老十六是不是病了。

    不经意瞥到了顾氏，顿时，夫妇二人沉默对视了片刻，随即抱头大哭起来。

    而后，顾氏前去拜了王鳌。

    王鳌满脸羞愧。

    这顾氏便哭哭啼啼的道：“此番……只怕回不得南京了，老爷已是离任，到了京师。而乡中，那几个族亲听闻老爷落难，脸色也难看起来。此番带来的盘缠，也花了个七七八八……“

    这一听，周坦之便明白了怎么回事。

    他此前是清流，此后去了南京，莫说他是王鳌的门生，不敢去贪墨钱财。就算是他想要贪墨，可这一辈子，都像泥菩萨一般，其实是被供起来的，看上去清贵，实则却是一丁点权势都无，有谁来送礼？

    正因为如此，这家中，全靠家里数百亩地撑着，可现在土地价格暴跌，佃租若是多了，也没人肯来耕种，再加上他的俸禄也没了，如此一来，可谓是雪上加霜。

    顾氏带着一家子人来京师，这一路，花销可是不小。

    周坦之闻言，不禁老泪落下：”别人做官，我也做官，怎么今日做到了这般的境地啊。“

    王鳌唏嘘，说实话，他也不宽裕，他家里人，还在旧城里挤着呢，见弟子如此，他不禁开始怀疑人生，若这周坦之不是拜入他的门下，只怕……不会至这样的境遇吧。

    他想做一个清清白白的人，可在这大明朝，想要清清白白，哪里有这般的容易啊。

    王鳌便道：”若是不嫌，就先在我王家挤一挤吧，我修书让家人收拾一个空房，将来若是有了银子，再想办法，在这京师，居不易，可你放心，老夫……还是有几分薄面的，总不至让你们吃苦。“

    说完这些话，王鳌老脸一红，这话……是安慰别人的。

    顾氏这才放心一些，可看王鳌和周坦之在此养猪，又忍不住哭了：“为何好好做官，反而落到这样的下场，我在南京，虽没什么见识，可见别人手脚不干净的，却是个个快活。“

    周坦之唏嘘起来。

    夜里的时候，顾氏执意要留宿一宵，于是，在这满是臭烘烘的屋舍里，点了油灯。

    周坦之正襟危坐，在这油灯之下，拿着一部书，又取了一张草纸，提笔着墨，在这草纸上写写画画，草纸很粗劣，因而一下笔尖，这墨汁便渲开。

    顾氏见这个时候，自己的夫君还在如此认真看书，心里不禁佩服，自己的夫君，还是很有风骨的，便语带关心的道：“夜里寒，莫冷了，时候不早，早一些歇下吧。“

    说着，她又道：“这是什么书，夫君竟是看的聚精会神，竟还需抄写笔记。“

    周坦之下意识的道：‘养猪致富指南，这里头有两处错误，不知是写错了，还是教错了，比如这个地方，说猪草长在塘边……可是啊，为夫突然记起，这里头的描绘不对，此草，我在《药典》中看过，这不就是鱼腥草吗？鱼腥草性温和……嗯，我明日需去借一部书来看看，如此才可确认。“

    “还有……明颂里头，说母猪产后食番薯叶，能催RU，其实不对……按照前些日子，有一部周刊中说，此叶之所以能催RU，乃是因为这里头可能含有某种激素的东西，何谓激素呢，是能促进生长的东西。你看，翠娥，你明白了它的原理，便晓得番薯叶，只怕不只是催RU之用，或许平时用来养猪，是否可行呢？或许……这红薯叶等物，能有大功效。你明白我的意思吗？“

    顾氏想了想，懊恼的摇头道：”不懂。“

    周坦之苦笑：”你不懂就对了，若是人人都懂，这就不叫学问了，做学问，最紧要的是能举一反三，不只如此，只有读的书多，这才能从这书中一处，想到脑海里其他书的各种记录，如此……方可验证证伪，罢了，你去睡吧，为夫还需再想想。”

