    见她答应，郁仲景回复：【我让牧风明早去接你。】

    顾芒言简意赅道：【不用，时间发我。】

    郁仲景：【行，明早十点。】

    顾芒划了下屏幕，退出郁仲景的聊天框，点开杨天明的：【杨教授，明天早上有点儿事，下午再去研究所。】

    杨天明那边回的很快：【好的。】

    顾芒收起手机，往医学部实验楼走。

    到实验室，所有人都在。

    跟大家打了招呼，顾芒把包放下。

    然后拿了电脑和笔记本，去隔壁测试室。

    其他人看她已经完全不是看师妹的那种眼神，佩服中又带了点儿“这位是真惹不起”的畏惧。

    顾芒对周围的事不怎么在意。

    做完测试，就戴着耳机在实验室写算法代码。

    ……

    十四所。

    陆承洲办公室。

    “代入感太强了，我觉得我也可以带人冲上门抄家了！”秦放吸溜了口茶，都想给那位大佬跪下，“我感觉小嫂子挺控制的，否则提枪把桑家灭门了都有可能。”

    也不看看这位大佬什么身份。

    压根不需要他家承哥兜底的那种！

    “你什么毛病，现在喝茶还出声？”贺一渡皱眉，嫌弃的瞅他。

    秦放又吸溜了一口以示嚣张。

    贺一渡懒得理他，转向陆承洲，“承哥，你准备的那些东西，芒姐没用上？”

    陆承洲伸长胳膊弹了弹烟灰，声音寡淡，“她自己黑了桑氏的内部网，给六叔了个升职机会。”

    秦放听到这句话，嘴角不由抽了抽，“小嫂子这速度，太快了！”

    陆承洲嗯了声。

    他让陆三准备好的文件，都没用上。

    “你什么时候见芒姐慢过？”贺一渡回忆了下这位大佬的作风，“报仇从不隔夜。”

    秦放挑眉，“见过啊，承哥那事隔了好几年。”

    陆承洲看向他，缓缓眯起眸子，里头是让人毛骨悚然的危险。

    秦放心脏差点没跳停，清了清嗓子，低下头，“错了承哥，就一顺嘴，不是故意的……”

    贺一渡啧了声，“你这是找好火化的地儿急着过去试试？”

    “滚！”秦放骂他，身体忍不住往后缩了缩，挺怂的看了陆承洲一眼。

    妈的！怎么就管不住这张嘴！

    这时候，办公室门被敲响。

    穿着特殊实验服戴着眼镜的中年男人恭敬地走进来，“陆少，会议准备好了。”

    陆承洲嗯了一声，起身。

    秦放这才松了一口气，太可怕了……

    ……

    晚上八点。

    顾芒提前一小时从实验室出来。

    陆七开车抵达附属医院，陆十就在医院门口等着。

    “顾小姐。”陆十上前几步，低着头，毕恭毕敬的。

    顾芒点点头。

    陆十呈过去一个雕镂复古的黑木盒子，“您看看这个是不是您要的玉。”

    他们动用赤炎所有分部的人，才在半天之内找到。

    冥屿洲的黑市都没有。

    还是在极境洲的黑市找到的。

    这种玉传的神乎其神，只有很少一部分人知道它的功效。

    顾芒接过来，打开盒子。

    挂着黑色绳子的淡蓝色玉安静的置于盒子中央。

    确定就是眠玉，她手指扣上盖，礼貌的开口，“谢谢。”

    陆十恭敬道：“分内之事，顾小姐客气了。”

    顾芒一侧唇角勾了勾，双手插兜，抬脚往医院里头走。

