    第114章 泳池派对

    “是啊，方源大人，这就是我的命，我的气运远不如大人你深厚，冰火两仪眼周围的仙草，全都被大人你给发掘了，这是命中注定的事情啊~”

    “福缘未至，再好的宝贝就在身边，也看不到，实在是可惜。”

    独孤博脸上露出一幅极为惋惜的表情。

    方源见独孤博自己把自己忽悠地不要不要的，也就没有再说什么，刺激独孤博对仙草的渴望。

    方源身为有系统的人，注定能够挖掘大多数的仙草，把大多数机缘揽入怀中，某种意义上，这确实是上天注定了的。

    冥冥之中，好像有一只手，攥住了世间万千生灵的命运轨迹线，随意拨动着。

    ……

    收获完了仙草，方源打算正式放松放松，犒劳一下自己。

    他打算立刻开始，把冰火两仪眼改造成大型温泉，供他和几女游水玩弄。

    其它在场的男性，方源都会找个理由，把他们支开。

    开玩笑，方源后宫团美少女的身子，不可能被其它男性看到。

    一想到小舞身着火热泳装的模样，被其它男性魂师看到，方源心中就有一种吃苍蝇的恶心感，仿佛他被黄毛ntr了一般。

    “独孤博，我现在不需要你近身保护我，我交给你一个新任务，看守这片山谷的入口处，杜绝任何人进入其中，能做到吗？”

    方源挑了挑眉，正色道。

    “没问题，方源大人，你就放心吧，我对冰火两仪眼周围的环境，很熟悉了，毕竟生活在这里少说也有几十年的时间了，外界的人想要进入山谷内，逃不出我的感应！”

    独孤博察觉到自己表现的时候来了，当着方源的面，自信地拍着胸膛应和道。

    “行，没有我的命令，冰火两仪眼这里的一切，你就不要探查了，明白吗？”

    方源一脸严肃地说道。

    “明白，方源大人！”

    独孤博知道方源接下来可能在冰火两仪眼附近干些神秘的事情，不让他窥探。

    独孤博明白自己现在的身份，身为方源的下属，什么能做，什么不能做。

    点了点头，独孤博表示了对方源的尊重，而后整个人，化为了一缕流光，消失在了天际。

    方源又走到一旁，戴沐白和马红俊休息的位置，语气很正式地说道：

    “沐白，胖子，你们俩先回去吧，我和其它人还有事情要做，明白？”

    方源没直说自己接下来要做什么，但戴沐白、马红俊秒懂。

    孤男几女，独处密林山谷，接下来要发生什么事情，这还用猜想吗？

    “老大，我懂，我这就带着胖子离开，不耽误你干正事！”

    戴沐白嘴角邪恶一笑，别有深意地望着方源，大气凛然地说道。

    “老大，祝你玩地开心，武魂城回见~”

    马红俊爽快地回应着方源，小眼睛中，尽是对方源的羡慕。

    论颜值，方源吊打他。

    论实力，方源把他按在地上摩擦。

    论老婆后宫的数量，方源更是把马红俊打击地抬不起头。

    自从见识了胡列娜、小舞、宁荣荣等人绝世的容颜后，马红俊觉得其它庸俗的普通女人，不堪入目。

    他发誓，接下来一定要好好修炼，怎么说，也要找一个容貌气质惊艳的美女，体验一波恋爱的滋味，体验一下方源的快乐。

    方源可以享受几位极品美少女的齐人之福，这种快乐，马红俊想都不敢想。

    想这种事情，对马红俊来说，纯属自己给自己找不痛快。

    简单告别后，马红俊、戴沐白消失在了方源的视线中。

    方源看着其它五位很懵逼，一脸好奇的美少女，语气带着诱惑问道：

    “这落日森林的天气如此清爽，冰火两仪眼周围的山泉数量又如此之多，水质如此之清冽，几位，想要跟我一起在温泉泡澡吗？”

    “据我所知，在冰火两仪眼中泡澡，能够有效改善女孩子的肌肤纹理哦~在其中泡的时间越长，对美少女的身体好处就越大。”

    “怎么样，你们有兴趣泡温泉吗？”

    方源飒然一笑，目光期许地等待着五女的回答。

    胡列娜双眸流转着动人的娇媚，柔声道：

    “娜娜姐没什么意见，泡澡，我最喜欢了，把软软嫩嫩的身子，浸润在温水中，实在是一件令人心神放松的事情呢~”

    方源看着胡列娜动人的身姿，十分想知道，泳装的胡列娜，究竟有多么动人，身材有多么惊艳~

    “我没意见！”

    “我也没意见！”

    朱竹清、朱竹云两位冰山美少女，意见一致，不反对泡澡。

    姐妹俩的腿，那叫一个细长、嫩白，穿上泳装的话，视觉效果应该十分惊艳。

    “方源哥哥，小舞可以抱着你泡澡吗？”

    流氓兔眼睛扑闪着，坏笑着问道。

    方源诧异地看了一眼小舞，没想到小舞也这么主动了！

    流氓兔的本性开始暴露了！

    可以啊，主动的小舞，穿上泳装，抱着泡澡，那也是极为舒服的。

    “荣荣一直都想找一个地方泡温泉的，之前向爹爹提了好几次这个要求，爹爹都没有理会我，方源，能够和你泡澡，对我来说，实在是太荣幸了~”

    宁荣荣一脸的娇羞，风情动人，初恋傲娇脸上，尽是对方源的仰慕。

    五女对泡温泉都持正面态度，正中方源下怀。

    高冷冰山女王、邻家小妹、温柔大姐姐、可爱公主，五女，展露出的各种气质，都让方源很是心动。

    搭配上泳装，心动效果翻倍！

    那么，冰火两仪眼改造计划，正式开始！

    方源凝神于心，全身魂力奔涌，固若金汤的饕餮神牛武魂，在第一时间附身，极大地增强了他的力量。

    元素湮灭！

    领域魂技全盛状态施展！

    方源催动着意识，开始用饕餮神牛的强悍力量属性、搭配上混沌吞天龙改造时空的特点，对冰火两仪眼及其周围的山泉进行了改头换面的改造！

    无数的垒土、铄石、泥土，开始有规律地转移着。

    地面开始剧烈颤抖！

    水流窜天而起，汩汩流动，自成一副画卷，场面身为壮观！

    方源在以自己的力量，进行着改造地貌的壮举！

    他的实力，已经堪比封号斗罗，填山移海，轻轻松松。

    五位美少女，用仰慕的眼神，看着方源修造供大家玩乐的温泉。

    (本章完)

