    虽然大雪已经停了两天，但整个长安城还披着一条洁白的毛毯，只是各处道路都被扫开，露出了青石板或黄土。

    敲击在青石板上的清脆马蹄声传来，城门处的守卒眯眼细看，数十骑疾驰而来，为首的大汉勒住坐骑扔来腰牌，其他骑兵并不停歇，径直通过城门出了长安城。

    守卒头目接过腰牌，看都不看径直掷了回去，笑问道：“这时节，道路难行，又没开朝，郢国公这是去哪儿？”

    “淮阳王本该前日就回长安了，大雪阻路，今日方至。”大汉扔来个钱囊，“秦六郎，买些酒水让兄弟们暖暖身子。”

    “多谢郢国公赏。”秦六郎笑嘻嘻的将钱囊丢给手下，上前几步使了个眼色。

    大汉怔了怔，翻身下马，低声问：“出事了？”

    “东宫左卫率两刻钟前出城。”

    大汉脸色微变，点点头轻声道：“前年虎牢一战，秦六你多次立功，如果留在洛阳……罢了，回头再说……你也知晓，殿下赏罚分明。”

    这位大汉并不是郢国公府的家将亲卫，而是天策府玄甲军中的将校，而守卒头目秦六郎前年随大军攻伐洛阳，后返京升迁……没捞到什么太好的位置。

    类似的情况在长安城比比皆是……就算是太子、齐王招揽或亲近的大将或中层将校，基本上都曾在李世民麾下作战。

    能体现出价值，那就必须有战功……而想要有战功，基本上只能靠李世民，这是之前五年铁一般的事实。

    毕竟大雪刚过，道路泥泞，宇文士及放缓了马速，放眼望去，城外虽白茫茫一片，寒气逼人，却令人心神大畅。

    “郢国公。”大汉催马赶上，低声道：“东宫左卫率两刻钟前出城。”

    “韦挺？”宇文士及微微皱眉。

    韦挺在东宫地位不低，是太子心腹，不过此人出生京兆韦氏，向来风流，而且贪图享乐，如此时节突然出京，难道是得太子之令来迎接淮阳王？

    宇文士及思索片刻微微摇头，不太可能，圣人指定自己出迎，太子年前年后几度遇挫，不会如此不明智。

    顺着泾河行驶了一段，眼见灞桥，桥边聚集着数十人，宇文士及双腿一夹，加速驰去，目光一扫，瞄见了人群中的韦挺。

    “仁人兄。”韦挺笑着打了个招呼，“此来相迎淮阳王？”

    “圣人之命。”宇文士及轻描淡写的说了句，心里狐疑不已，整个长安城的人都知道李道玄是被太子害的兵败险些身死。

    如果说普通人不知道，但东宫、秦王府乃至圣人、朝中重臣都很清楚，李道玄深恨东宫……原国公史万宝死的那么蹊跷就是明侦，太子还敢遣派韦挺出迎？

    韦挺不以为意，笑着说：“仁人兄奉圣人之命出迎淮阳王，在下奉太子之命出迎……”

    顿了顿，韦挺才继续说：“巡视山东的太子洗马魏玄成和崔昊今日返京。”

    宇文士及心神一松，原来如此，大雪阻路，双方居然同时抵达长安。

    这时候，桥对岸隐隐出现数十骑，韦挺细看片刻，笑道：“是太子遣派的勇士，看来是魏玄成一行，仁人兄，在下先过去了。”

    宇文士及只点了点头，他向来话不多，但片刻之后韦挺皱着眉头回来。

    “魏玄成、淮阳王往北面去了。”韦挺脸色不太好看。

    “往北？”宇文士及重复了一遍，追问道：“一共前往？”

    “嗯。”

    隋唐时期，世家大族子弟分侍各主，但私下来往不断，毕竟在这个时代，世家之间的关系往往是以姻亲来维系的……但前提是，不能因私费公。

    李道玄是秦王一脉的大将，此次有大功于国，又深恨东宫，魏玄成与其同行……这本来就是犯忌讳的。

    如果说一场大雪导致双方同行还说得过去，但已经止雪两日，两人同行离队……这不得不让韦挺想多一些。

    李道玄是绝不可能投东宫的，那魏玄成会不会投秦王府呢？

    呃，毕竟魏征的履历摆在那的……从元宝藏麾下转投李密，再从李密投唐得李渊重视，然后被窦建德俘虏出任起居舍人，窦建德败亡后被李建成笼络为太子洗马，谁知道他会不会再来一次？

    “往北？”

    “往北？”

    宇文士及似乎想到了什么，调转马头向北驰去。

    韦挺愣了下，趋马赶上，随从们纷纷跟上，咬牙切齿的崔昊犹豫半响，才翻身上马……这么多人，都是高官显贵，去捧那厮的臭脚！

    此时此刻，百余骑兵刚刚抵达朱家沟，苏定方调教亲卫以及村中青壮，早就发现端倪，村口处已设拦马，百余青壮或手持长矛，或弯弓搭箭。

    大片的马嘶声在村口处响起，骑兵纷纷勒住缰绳，只有四五人趋马上前，手摁刀柄的苏定方让亲卫们搬开拦马，上前两步行礼，“拜见……”

    “罢了。”李道玄轻笑一声，“大雪相阻，今日才至长安，先拜会叔母。”

    这是应有之义，这也是李道玄和李善早就提过的，但饶是苏定方向来稳重，也不禁愕然……他看见了李道玄身后不仅有柳濬、薛忠，还有东宫太子洗马魏征。

    “虽是同路，但并非同行。”魏征面无表情，其实他也是被逼到了拐角处。

    两伙人前后脚离开山东回京，因为大雪阻路恰好碰头，李道玄提起要先去朱家沟……救命之恩啊，理应正式登门拜谢。

    好吧，魏征只能捏着鼻子一起了……在武陵县他同样承受了救命之恩，更别说他心知肚明，李善在清河县为他解决了多大的麻烦，替他背了什么样的黑锅。

    骑兵都在村外驻扎，朱玮安排人手提供食物热水，苏定方和李道玄、魏征一行人缓步入村。

    村中虽无华美之相，却让众人有耳目一新的感受……这场雪灾给京兆、关中的乡野带来什么样的灾难，没有人比亲自承受雪灾的他们更清楚。

    村民脸上带着毫不掩饰的笑容，穿着新衣嬉闹的孩童投来好奇的视线，路旁多有稀奇古怪的各种雪堆，魏征多看了几眼才醒悟过来，拿着炭块往雪堆上点，那是在画眼睛呢。

    看见远处有房屋倒塌，魏征轻声问：“可有伤亡？”

    “夜间援救不及，十三间房屋被积雪压塌，过世六人，轻重伤员二十余人。”苏定方简略的回答：“不过得郎君妙手，均能活。”

    史书中的魏征被定义为一位谏臣，但实际上，这是位治世能臣，眼光不俗，从村子里穿过，只略略一看，便觉得这座规模不算大的小小村落有着不凡的气象。

    无论是村庄布局，村中青壮亲卫的管束，以及村中那种奋发的气氛……魏征不由在心里想，以小见大，李怀仁也不仅仅只是嘴上功夫。

