    纵然陶知命这么个“无耻又坦诚”的做派，早就让上田夏纳和小野寺留奈无可奈何地选择了与自己命运的“苦楚”共处，却仍然无法做到向星野铃那样彻底接受陶知命的一切。

    于是陶知命被赶了出去，三个人不知道在里面说些什么。

    晚上，陶知命还是跟着上田夏纳一起，到了上田家。

    这是他从北海道回来后，第一次离开星野铃。

    上田正裕照例考较了一番他的剑道，不过今天有点动真格，陶知命虽然比之前进步了不少，但还是挨了几下。

    收好竹刀，上田正裕和他一起坐在屋檐下，淡定地说道：“虽然有了保护你的团队，但是要记住，在某些时候，自己拥有足以扭转局势的力量仍然是重要的。”

    “……那我不是应该想办法去搞到些枪，练射击？”陶知命理所当然地问道。

    其实他也知道，身体有足够素质，有很快的反应速度，当然是更好的。

    只不过有时候跟上田正裕抬杠有种爽感。

    上田正裕神情复杂地看着他，随后问道：“有不满？”

    “哪里。”陶知命这下反倒没话说了，“挺好的，师父您这么大度，我别提多开心了。”

    上田正裕静静地看着夜色下的院子，许久才开口：“听夏纳说，那个蟠桃会，已经是兆亿会社了？”

    “……其实是吹牛的，真正属于我们的，刚刚超过5000亿円而已。”陶知命在想着上田正裕说这个是什么意思。

    5000亿円……而已吗？

    上田正裕转头看向了他：“在剑道当中，居合之所以备受推崇，就在于它出手之前，无从捉摸。以前，你在暗处，别人对你始终会轻视、不够了解。但现在，你为什么要这么高调地拿出那么多的钱，认购他们的债券？这样一来，大家全部都知道了，你到底拥有了怎样的财力。”

    陶知命淡定地回答：“居合，也只是剑道中的一种技巧而已。师父，我不像他们拥有足够回旋的余地，所以对我来说，让他们一直在我的节奏中行动，才是最好的办法。”

    上田正裕沉思了一会，随后说道：“就像你说的，我大概不擅长这些。如果你很清醒，不是因为拥有了太多财富就得意忘形，那我才稍微放心一点。花那么多钱……总计将近300亿円，订购那么巨大的游艇，真的有必要吗？”

    陶知命并不奇怪上田夏纳会跟父母说这些，而上田正裕确实已经把他当做了自己的孩子。现在这种语气，很像是长辈。

    于是他认真地说道：“有必要。师父，这只是我拥有了这么多财富之后的第一步而已。这第一步，在事业的一面，是真正和大财团一起，参与足够改变某个地方的项目。以北海道南浦湾的项目为依托，我展现自己的能力、实力，也与他们建立更紧密的利益关系。但在私人交情的一面，我作为突然崛起的新富豪，也需要以有形的财富为载体，与早就是权贵的人们进行接触。尽管比较高调，但正符合我的身份。”

    “只是第一步吗？那后面……”上田正裕不太习惯这么浮夸的做派。

    陶知命笑了笑说：“师父，还记得第一次见过陶雅人之后，我们聊的内容吗？”

    上田正裕当然记得，就是那一天回来之后，他再次向夏纳说了：选择坚定地相信他。

    他不知道这种选择正确与否，却清楚地明白面前这小子不是甘于平淡的人物。他对这世界和未来有一些难以理喻的洞悉，而上田正裕和山本显人也聊过，他相信在未来确实存在某种巨大的风暴。

    陶知命坐在木地板上，轻轻挥舞着手中的竹刀说道：“眼前的繁华，其中蕴藏着巨大的危险。这种危险，不只是我看得出来。在海洋上，巨大的船终归是能够抵御更大风浪的。所以后面，我得让咱们这艘船，也变成那样的巨轮。师父，大家族的男人，总是想要拥有更多的子嗣，也是一样的道理对吧？”

    上田正裕心想这是哪跟哪？我已经选择性地忽视这些事了。

    陶知命看着他笑说：“让夏纳收弥子做义女，挺好的。师父，我虽然不是什么好家伙，但对自己的家人，会全力守护的。”

    上田正裕沉默了很久，才站了起来说道：“这个想法，并不是我提出来的。夏纳，心里承受着很大的压力。说要守护自己的家人，至少先让她心里不要那么担忧。”

    陶知命心想你当时想托妻付女去干票大的，怎么就那么洒脱？

    但是现在立场如此，这也无可辩驳。陶知命站了起来说道：“我知道的。”

    他只是点醒一句，这个主意不是他们夫妇俩想出来的。如果是夏纳自己想的，确实说明她内心存在那样的不安全感。

    陶知命不像霓虹其他的一些大人物，虽然他们在外面也都有人，但明显有个轻重，有个主次。

    而时至今日，陶知命和上田夏纳都没有完婚，他却已经有了子嗣。而他对上田夏纳，又并不隐瞒。就算与未来的利益继承无关，20来岁的女孩子，终究是意难平吧？

    陶知命回到了卧室，洗完了澡，静静地抱住了她。

    上田夏纳蜷缩在他怀里，许久之后才轻声问道：“如果我接受不了现在这种状况怎么办？”

    陶知命想了想坦然说道：“我大概会先全力阻止接近你的任何男人。直到最终确认我心里对你没有任何感觉了，一点都不在乎了，才会无所谓地放手吧。”

    上田夏纳在他的胳膊上咬了一口，陶知命没有动。

    随后她才用手指轻轻抚摸着他当初被父亲砍出的伤口，红着双眼说道：“凭什么你就这么霸道……”

    陶知命搂住了她，叹了一口气说道：“夏纳老师，有点痛。”

    上田夏纳许久没有听到这个称呼了，一时有点恍惚。

    “我确实很霸道，所以想要你一直留在我的生命里。”陶知命看着她水雾朦胧的眼睛，“遇到炸弹袭击的那天，看到你跑到我面前来的样子，更加坚定了这样的决心。夏纳老师，我大概一辈子都无法将你从心里抹去，所以只能委屈你了，一直住在我的心里。”

    上田夏纳觉得这样的情话一点都不好听，所以她真的委屈着流下眼泪来。

    就算早已在心里接受了这种状况，但真的看到了那样可爱的孩子，还是委屈得心里尽是酸涩。

    于是她伸出拳头，轻轻地捶着他发泄着。

    捶了一会才擦掉了自己的眼泪，盯着他说道：“我也是有极限的！”

    “……我知道。”

    “留奈姐姐和铃都只希望能留在你身边，我知道她们之前的事，现在也已经可以接受了。”上田夏纳说着瘪了瘪嘴，又有点委屈，“你这个混蛋……这种事，不要那么坦诚也好啊！”

    陶知命心想我要是不坦诚，你心里一样会有另一种委屈。

    “总之，就算剑道修行对我的身体不利……我以后依然不会放弃的！”

    听着她故作凶巴巴的语气，陶知命接受了她这份残存的自尊，嘴里说着：“我懂的！但是剑道修行还是在我们也生出可爱的孩子之后才重新开始，好不好？”

    说完就开始上下其手。

    这种情绪，女人终归是越想越不爽快的。

    让她脑子里没空想这些吧。

    只不过，上田大小姐真的有了成为他这个未来富豪的大家庭主妇的觉悟了啊。

    自己能想得出收他另一个女人的女儿为义女的点子，又真的能有勇气去看望星野铃。对外能装着傻，对内知道把关系理好一致对外，陶知命觉得很NICE。

    像一起抱抱这种事，也许到什么时候能够达成那种愿望……

    ……

    回到东京的陶知命在两边家里呆了一周，又开始忙碌起来。

    首要的事情，是把三大银行的债券认购和贷款搞定。

    蟠桃会的会议室里，陶知命坐在上首，旁边是前原玖美奈。而来自三大银行的天野绫子、深谷梨子和池本悠西都坐在其他的位置，静静等着他看完资料。

    认购债券很简单，只要陶知命能够拿得出钱就行。

    但要贷款，除了债券能作为质押交叉提交给其他银行，额外的部分则需要陶知命通过旗下会社的经营数据获得授信，提供其他资产抵押物。

    这是很复杂的一份方案，陶知命看完之后就问道：“你们都跟各自银行的董事会确认了方案里的时间节点和流程手续吗？”

    目光先看向深谷梨子，她欠了欠身说道：“大阪用于陶会长建设会社大楼和高尔夫球场的两块地，我们已经收购好产权、办好了手续。高木常务说，只要陶会长认可方案，可以立刻进行转让的手续办理。”

    “住友这边呢？”

    天野绫子笑吟吟地说：“银行已经准备好资金，基于陶会长名下小野寺财富、WanderDance的良好经营业绩，授信提高的决定已经由董事会做好了。两块用于建造会社大楼的地，都是我们住友名下的。”

    陶知命再次看向池本悠西：“三井的特别援助资金也下来了？”

    他说的是由于东芝事件，政府那边给三井开的绿灯。

    “是的。”还没跟陶知命有什么关系的池本悠西回答得很慎重，“银行告诉我，只要陶会长能够提交其他银行的有价证券或者收入证明，这笔资金可以先贷给陶会长。相应的，债券认购协议，陶会长需要签署好。”

    陶知命现在掌握的钱虽然足够同时搞定三家银行的债券认购，但全部抽出来当然不可能。对他来说，拿出一小部分，然后打个时间差转动起来是最好的。

    仔细核对着三家银行拿出来的方案，他也现场致电自己熟悉的几人，确定着细节。

    目前的方案还只是停留在计划上，陶知命又要求了把贷款的全部手续先尽可能预先走完，只保留最关键的凭据手续，以便于加快速度。

    从陶知命这边得到了认可，这个庞大的计划迅速运转起来。

    天野绫子和池本悠西回银行方便，深谷梨子却只能由银行安排了专门的车辆和人，先去进行内部办理。

    而陶知命则与前原玖美奈一起，开始签署那些由三大银行提供的用于建设会社大楼的地块，用于修建高尔夫球场的地块。

    回想起当初木下秀风必须找人一家家地劝说才能搞定土地的过程，陶知命感慨于这关系到银行切身利益的事行动得有多快。

    一天之内，陶知命先行花出去了四百多亿円，名下又多了七块土地。四块位于东京城区，一块位于千叶原，一块位于大阪市区，一块位于神奈川。

    接下来，就是等第二天她们从各自银行把有了签章的资料让陶知命再次过目，整个计划就将启动。

    当然了，这笔钱陶知命不用急着付。要付的，却是给住友旗下会社的会社大楼及高尔夫球场设计费用首付款。

    陶知命没想到，这时候却又接到了一个意料之外的电话。

    “大郎老弟。”给他打电话的居然是陶雅人，“岩崎家主，岩崎龙之介，希望能和你见个面。”

    “……没开玩笑吧？我们是仇家……”

    陶雅人的声音不像在开玩笑：“岩崎君请我转告，过去的事都是藏之介所为，岩崎家也付出了代价。他认为冤家宜解不宜结，所以有一件事想拜托陶君。”

    “……什么事？”

    “关于三菱银行的债券认购。”

    陶知命服了：“雅人君，不会是你在北海道听到我那么说，然后告诉他的吧？”

    陶雅人呵呵笑了笑：“大郎老弟，你这么大的手笔，还需要我告诉他们吗？”

    “那怎么会通过你……”陶知命其实想起了另一个姓陶的，叫陶杉人的。看样子，陶家内部，知道陶雅人和自己关系已经越来越密切。

    “大郎老弟，你的意见呢？”陶雅人没有回答这个问题。

    陶知命想了想，然后笑起来：“行啊。既然这样，我来定一个地方吧，时间就今晚如何？”

    “随时。”

    陶知命把地址告诉了他，就挂掉了电话，打给之前已经数次联系过他的特丽莎：“今天晚上，我准备出海，在艇上会见一个重要的客人。”

    特丽莎很惊喜：“好的，我立刻安排。陶先生，什么时候出发？”

    陶知命说了时间，就喊来了火纳江阳水，言简意赅地说道：“晚上和我一起，见见岩崎家主。”

    火纳江阳水瞳孔地震：“他不是死了吗？”

    “……”陶知命像看白痴。

    火纳江阳水这才反应过来，尴尬地挠了挠头：“还不是因为你和岩崎藏之介的故事太震撼……岩崎龙之介吗？是不是需要特别的安全戒备？”

    “不用，我安排了一个很特别的会面方式。”陶知命很玩味地笑道，“看他到底有什么目的，有什么样的觉悟。”

    夜幕降临，东京湾的一个客运码头畔，岩崎龙之介走下了车。

    他的身后，亲随很担心地说道：“只说让我们先到这里，也没有说很具体的地方。家主大人，是不是太过于冒险了？”

    岩崎龙之介微笑着摇了摇头：“放心吧，对他来说，一样是很意外的事。我的身份虽然不算什么，但他既然肯见面，就不会有危险。毕竟，他可不是真的疯子。”

    说话间，就见火纳江阳水走了过来，鞠了鞠躬：“岩崎桑，会长大人让我来迎接您。他邀您夜游东京湾，游艇已经安排好了。”

    说完指了指不远处一艘修长洁白的大游艇，岩崎龙之介定睛看过去，果然看见甲板的灯光下，站着一男一女。从这里看不太清楚，岩崎龙之介就笑道：“陶君有雅兴，自当奉陪。”

    “会长大人说，希望岩崎桑单独前往。”

    “家主大人，不可！”他的亲随立刻开口。

    岩崎龙之介抬起了手，随后淡然笑道：“阳水，带路吧。”

    火纳江阳水有点佩服，面对搞死他哥哥的仇人，这份胆色和镇定，不愧是能够将岩崎家稳定下来的男人啊。

    游艇在码头边轻轻摇晃，陶知命站在甲板上，看着岩崎龙之介淡定从容地走上来，对他也有了初步的印象。

    如果是个敌人，似乎更难缠啊。

    “好久不见，陶君。”岩崎龙之介走上来之后，先弯了弯腰。

    陶知命也先回了一礼，然后说道：“是啊，转眼就一年多了。岩崎桑，里面请。特丽莎小姐，开船吧。”

