    大殿中，已经有朝中重要的文武官员，这是魏征提前通知来的。毕竟涉及到吐蕃侵袭边境，大唐陷入危险，需要众人议事。

    李世民一进入，众人齐齐起身行礼。李世民落座后，环顾众人，他刚准备开口说话，却是肚子咕咕叫，毕竟两天没吃饭了，肚子早就饿得咕咕叫。

    李世民让御膳房送来了吃食，他一边吃一边道：“今天商议的是两件事，第一件事，依旧是应对夏国杜启进攻的事情。第二件事，便是吐蕃侵袭边境一事。你们有什么想法，都各自畅所欲言，说说这一事情该怎么处置。”

    “陛下，臣建议向夏国求和。”

    官员中，却是有人站出来。

    此人名叫孔颖达，是孔子后人，在朝中是清流身份。虽说孔颖达不是各部主官，也不是朝中宰相，但孔颖达本身的名声，就很是不简单。他担任国子监祭酒一职，在朝中没有什么真正的实权，可是却是清流领袖。

    孔颖达一开口，代表了许多人的意见。

    李世民皱起了眉头。

    求和！

    这就等于向杜启认输。

    是李世民怎么都不愿意的事情。

    要知道曾经的杜启，只是李世民的一个臣子，只是李世民的一个晚辈。可是如今，李世民身为大唐之主，却是要向杜启求和，等于是扫了李世民的颜面。要知道曾经，李世民如果要杀杜启，不过是一句话的事情，碾死杜启就如碾死一只蚂蚁一样。可是如今，杜启却是骑到了李世民的头上来。

    孔颖达一看到李世民的样子，尤其见李世民都搁下了手中的筷子不再吃饭，他知道李世民肯定是怒了，但孔颖达却是不在意，继续道：“陛下，臣之所以这么说，原因很简单，大唐如今内忧外患，没有足够的精力去应对。如果大唐没有边界的危险，没有各地的乱局，那么大唐可以和杜启死战到底。”

    顿了顿，孔颖达继续道：“凭借大唐的实力，完全可以和夏国继续厮杀到底，继续和夏国一较高下。可是如今，大唐本身就已经是疲乏不堪，没有足够的力量去应对。如果值此之时，还强行和杜启开战，后果不堪设想。”

    随着孔颖达的开口，其余一些官员纷纷开口附和。因为在当下，这的的确确是存在的问题，大唐没有足够的实力去应对。

    李世民心中却是不情愿，但也不得不承认，孔颖达的话是有一定道理的。李世民深吸口气，看向跟着一起来参与政务的李承乾，道：“太子，你意下如何？”

    李承乾道：“父皇，儿臣认为，这吐蕃的危险，不过是边界的隐患罢了，不足为惧。如果因为吐蕃侵袭边境，就惧怕了，反倒是显得我大唐过于胆怯。儿臣还是持之前的态度和建议，朝廷下诏，征召有识之士自行征募百姓，组织力量前往边境抵挡夏国的入侵。”

    李承乾强势道：“只要是有人能力挽狂澜，阻止夏国的进攻，那么我大唐，可以给予厚待，给予足够的待遇，封王封公都不是问题。这，才是解决问题的根本。求和，有损我大唐国体。”

    “陛下，臣反对！”

    孔颖达正义凛然道：“陛下，如今大唐可经不起折腾啊！请陛下三思。”

    此刻文官中，又有许多人开口附和。

    许多人都支持求和。

    至于支持李承乾的人，则是隶属于李承乾太子东宫一系的人马，只是反对开战的人中，尤其魏征也是旗帜鲜明的反对李承乾的建议，赞同求和。以至于求和的呼声，反倒是更高，双方各自争执着，反倒是把取决权交给了李世民，得靠李世民来做出决断。

    一双双目光，都看向李世民。

    等着李世民决断。

    大殿中的氛围，颇为僵持。

    “报！”

    就在此时，却是又有内侍进入，道：“陛下，有最新急报，是从草原上传来的。”

    内侍递上了书信。

    李世民拆开了书信后，看完了书信中的内容，面色陡然一变。他一巴掌把书信拍在案桌上，沉声道：“草原上的突厥人，突然开始反叛作乱，已经不服从我们的管束。这些人，直接杀掉了在突厥的官员，焚烧了设立的都督府。”

    顿了顿，李世民继续道：“虽说颉利等突厥的主要贵族，都是羁押在长安的。可是突厥部落中的人，还是各自反叛了。如今我大唐，可真是风雨飘摇，什么牛鬼蛇神都出来了。”

    众人闻言神情肃然。

    一个个的内心，更是低沉了下去。

    情况很不妙啊！

    即便是原本存了要再度开战的李承乾，内心也失去了坚持。吐蕃、突厥方面，突然齐齐袭来作乱，对于大唐谁有极大威胁的，不可能坐视不理。

    “陛下，辽东急报！”

    就在此时，忽然又有内侍进入，递上了关于辽东方面的书信。

    李世民眼中更是多了一抹忧虑，他接过了书信，快速的浏览一番，看完后更是神情气愤，说道：“高句丽方面，也是突然作乱，袭击我大唐辽东边境。吐蕃、突厥和高句丽等，都突然作乱，莫非这是杜启的安排？”

    事实上这还真不是杜启的安排，他倒也不至于说，要靠吐蕃、突厥等联合进攻。对于杜启来说，他不屑于这么做。只是大唐风雨飘摇，谁都有了想法，所以吐蕃、突厥和高句丽方面，都是各自有了行动，要趁火打劫，而最终都集中在一起了。

    朝廷众人，神情更是肃然，甚至于许多人的眼中，更是有了忐忑。原本的大唐，蒸蒸日上，可如今大唐却江河日下，情况愈发的危险，所以众人也有了一种风雨飘摇的感觉。

    李世民沉声道：“如今看来，是只有求和这一条路了。如果是要再战，大唐四面八方都是敌人，扛不住这么多的进攻。”

    这一刻，李世民心下叹息。

    更是颓然。

    他不愿意向杜启求饶认输，问题是，李世民也架不住当下的局势，实在是这局势太差了。所以李世民如今，只能是向杜启求和。

    魏征问道：“陛下，如今该如何求和呢？”

    李世民看向魏征，道：“此役求和，朕不设置具体的条件，以稳住夏国为准。此次求和，以魏征为正使，孔颖达为副使，你们两人带队前往边境，和杜启求和，止戈休战。”

    魏征神情有些尴尬。

    没想到，他竟是成了正使。

    孔颖达也是一样。

    因为这样的求和使臣，事情可不好做，不是什么轻松能完成的事情。

    李世民道：“怎么，你们不愿意？”

    魏征道：“臣愿往！”

    孔颖达也说道：“臣也愿往。”

    两个人知道在当下，根本没有拒绝的余地，所以直接都答应了下来。

    李世民目光一转，看向房玄龄道：“房卿，调动军队，速速前往边境镇压局面。虽说吐蕃、高句丽和突厥作乱，但我们还有火药在，而对方没有，这是我们的优势，能够取得胜利。”

    房玄龄道：“臣遵旨！”

    李世民又快速的安排一项一项的事情，把诸多的政务安排下去，一切处理完，才让众人各自退下，而李世民则是开始批阅政务，毕竟这两日沉浸在长孙无垢病逝的悲伤中，羁押了一些政务，这是需要马上处理的。

