    第85章 我滴个龟龟

    有着地图指引，一行人自然不会走弯路。

    虽说因为地形复杂，只得舍弃马匹和马车。

    玩家们实力虽弱但终究已经不是普通人了，再加上有着道具可以迅速恢复体力，因而李长源一行人的行进速度并不算慢。

    眼见着五仙教近在咫尺，大家的精神都有些振奋。

    李长源是因为赶上了这次叛乱，可以改变一些人的命运，高绛婷和孙飞亮是因为即将和曲云重逢，谷之岚是因为到达之后可以研究苗疆的医术和毒术，玩家们则是因为即将参与进大型任务。

    不过，当进入五仙教的地界后，所有人的脸色皆是一变。

    空气中有很浓的血腥味儿！

    继续前进了没多久，众人便陆陆续续看到了不少尸体。

    有人类的，也有蟾蜍、蜈蚣、蝎子、蜘蛛以及毒蛇的。

    “我滴个龟龟！”

    看着这群尸体，所有玩家都惊了。

    因为有着河蟹大神存在，再加上也不是第一次在游戏中见到尸体，所以对人类尸体他们倒是见怪不怪了，但是那些五毒动物的尸体，却着实把他们吓了一跳。

    比人还大的蟾蜍、半米来长的蝎子、一米来长的蜈蚣，半米来长的蛛腿的毒蜘蛛，这谁见过？

    只是看着这些巨大的五毒尸体，不少玩家就脸色苍白、两股战战了。

    他们已经可以想象，如果这些毒物活着出现在自己面前，自己没当场吓晕过去就已经算心理素质过硬了。

    谁特么说这是武侠游戏的？

    什么武侠能养出这么巨大的的五毒兽？

    这特么是武侠游戏该有的东西吗?

    你就是说它们是玄幻游戏的魔兽我都相信！

    所以这五毒教就是培养这玩意儿来战斗的？

    难怪能成为江湖顶级门派，这些毒物的战力先不说，这么大一个蝎子蜈蚣蟾蜍蜘蛛毒蛇什么的杵那儿，都不知道有多少人会当场被吓死，这谁顶得住？

    离谱，这实在是太离谱了！

    玩家们在心中疯狂吐槽着，不过有些不太怕这些东西的玩家却是产生的别样的心思。

    这五毒教看起来有点牛叉啊，也不知道能不能趁着这次任务，加入他们。

    这么大的蝎子蟾蜍蜈蚣蜘蛛毒蛇，战力什么的先不说，带出去绝对拉风。

    想想也知道，身后跟着几个这么大的毒物，那回头率绝对杠杠的。谁要对付自己，都得先掂量掂量有没有胆量直面这些巨大的五毒兽。

    前方，注意到不少玩家被这些五毒兽的尸体所吓倒，李长源不由笑了笑，随即安慰道：

    “别担心，这些五毒兽都已经死去多时了，不会对你们造成伤害的。不过你们也不要去触碰他们的尸体和体液，这些都是剧毒之物，没有专门的手段，凭现在的你们，沾之必死。”

    听到这话，原本还有几个胆大的想戳两下看看这种大蜘蛛大蜈蚣跟现实的小蜘蛛小蜈蚣有什么手感上的差别的玩家瞬间收回了自己作死的双手。

    好不容易才到五毒教，要是因为好奇把自己毒死了，那多亏啊。

    虽说能够复活，但复活也是需要时间的。

    万一因此错过了接受大型任务的机会，那就真的哭都没地哭了。

    “好了，你们也别看了，这些五毒兽只是寻常弟子饲养的，在五毒教主所在的五毒总坛那里，还有比这还大一两倍的五毒兽护卫，而且都是活物，那些才是五毒教真正的底蕴所在。所以咱们还是赶紧去五毒总坛吧。”

    “嘶。”

    一听这个，玩家们直接倒抽了一口凉气。

    比这还大一两倍的五毒兽，而且还是活的！那得多么的恐怖！

    这一刻，原本不怕这些的玩家浑身僵硬，原本就有些怕这个的玩家脸色更加青白一片，甚至心中隐隐有些后悔，后悔来到了这劳什子的五毒教。

    这特么真的是人能待的地方吗！

    注意到玩家们表情的变化，李长源很是满意。

    把这群天不怕地不怕的第四天灾给吓到，这可太快乐了。

    见李长源那得意洋洋的嘴脸，谷之岚不由翻了个白眼：

    “李师兄，你没事吓他们干嘛。”

    “什么叫吓他们，我说的都是实话，可没有故意夸大其实。”李长源不乐意的反驳道。

    我可是堂堂纯阳七子之一的凌虚子，人品是公认的好，根本就不会说谎，你怎么能说我骗人呢。

    别以为咱们关系好你就可以污蔑我。

    这是诽谤，赤果果的诽谤！再这么说我小心我把你告到官府去哦！

    玩笑过后，李长源一行人继续前进。

    随着他们所在的位置越发的接近五毒总坛，地上的尸体也越来越多。

    无论是教主正统这一边的，还是叛军那一边的。

    其实一开始他们是分不清谁是正统，谁是叛军的。

    但幸运的是，他们碰到了几支巡逻的叛军小队，一番拷打之后，便能分清双方服饰的区别了。

    而后，结合一路过来所见到的尸体，众人惊讶的发现，叛军的尸体大多完好，但正统五毒弟子的尸体，几乎各个残缺不堪，要么缺胳膊少腿儿，要么就是被开膛破肚，甚至直接枭首，总之没一个是有全尸的。

    在此之前，双方可都是同门，但叛军居然对昔日同门如此残忍，却是所有人都没想到的。

    再次路过了一堆尸体，李长源面无表情，但眼神中却充满了杀意，高绛婷三人更是满脸怒容，毫不掩饰。

    这些叛军，已经不配被称作人了！

    不只是李长源四人，玩家们也有些受不了叛军的所作所为。

    如果说之前他们是想跟着李长源混，所以才倾向于五毒教主这边，那么现在，他们就是发自内心的对叛军一方的行为感到愤怒，恨不得将其碎尸万段！

    世界频道和地图频道以及论坛上，瞬间充满了玩家们对乌蒙贵叛军残忍行径的控诉！

    注意到玩家们的态度变化，李长源也是深感欣慰。

    至少，跟着他的这群玩家们，三观还是很正的。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“雨落O”大佬送出的2张月票，感谢“浮花梦里身”大佬送出的2张月票，感谢“初心丶年华”大佬送出的4张月票，感谢“浮世绘灵枫”大佬送出的2张月票，感谢“李祁灵”大佬送出的4张月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

