    下午有课，纪川请假了，跟贺怀章和贺亭一起回了家。就在刚才，从医院回家的路上他听到了一个噩耗——从今天起，贺亭要住在他们家了。

    这是一个实实在在、毫不掺水分的噩耗，纪川心里难受得要死，很想对贺怀章大喊一句：“我不同意！”但是不行。

    其实早在十三年前，在纪川六岁的时候，贺亭就曾经来他家借住过一段时间。据说，当时是因为强势的贺灵芝和她那位懦弱隐忍的丈夫终于过不下去了，两人闹离婚，整日大吵大闹、砸东西，小贺亭没人管，只得他舅舅贺怀章来管。

    那一年，贺怀章正处于事业转型期，是最忙的时候，忙到常常不回家，恰好当时纪川又总是生病，大病没有，小病不断，三天两头感冒打针，一打针就掉眼泪，哭着说想见爸爸，让爸爸回来陪我。

    贺怀章心疼得不得了，只要是在市内，不吃饭也要抽时间回家陪纪川一会。后来纪川病好了，黏人的毛病却没改掉，像一只小跟屁虫似的整天跟着爸爸，贺怀章一出门，他就问去哪里，能不能带他一起去。

    那天，贺怀章接到姐姐贺灵芝打来的哭诉电话，得知因为父母吵架、家里气氛恶劣，小贺亭离家出走了，到处找都找不到。

    贺怀章只得派人去找，自己也亲自去了。他出门的时候，纪川从沙发上跳下来，第一时间戴上帽子围巾手套，拍了拍自己身上毛绒绒的大衣说：“爸爸，我准备好了，我们出发吧！”

    贺怀章没办法，只得把小跟屁虫抱进车里。

    纪川隐约记得，那是一个冬天的午后，他们找贺亭找了很久，太阳都快落山了，去了很多贺亭可能会出现的地方，最后发现他竟然躲在学校的一个角落里。

    是纪川最先发现的。

    那所小学有一座巨大的户外滑梯，滑梯的造型十分卡通，底下有一个半人高的塑料小山洞，特别小，而且被挡住了，很难发现。纪川被贺怀章牵着走过去的时候，耳朵一竖，听见那边有动静，便甩开贺怀章的手，噔噔跑过去了。

    他看见了“山洞”，胆子很大地钻进去，里面空间狭小，天快黑了，光线暗得几乎看不见，他只往前走了一步，就撞到了一个人身上。

    纪川大吃一惊，回头喊：“爸爸，这里有一只小孩！”

    当时贺亭已经冻僵了，团成一团瑟瑟发抖，似乎还有点感冒，时不时咳嗽一声。但并不影响说话，他才七岁，长大后身上那股睥睨凡尘的高贵冷艳气息就已经初显端倪，他不满意地瞪了纪川一眼，哑着嗓子说：“你才是只呢。”

    纪川：“……”

    后来，贺亭被纪川从洞里拖了出来，贺怀章带他们回家——贺灵芝原本想把自己儿子带回去的，但不知道为什么，纪川感觉她好像也有点怕贺怀章，总之一切安排都听贺怀章的，叫她先把自己离婚的事处理好再说，她就走了。

    然后贺亭在纪川家里住了两个月，这漫长的两个月，纪川一天都不高兴。

    可能与天生的高智商有关系，贺亭是个非常特别的小孩，特别聪明，也特别讨厌，他好像故意跟纪川过不去，不论是日常用品也好，衣服也好，游戏机也好，贺怀章问他喜欢什么时，他就指着纪川说：“要和他一样的。”

    于是他们背着一模一样的书包，打扮得一模一样去上学，还要比个子，他比纪川大一岁，扬起下巴，眼睛从上往下睨着纪川，傲慢地说：“你怎么这么小？小不点，又小又笨，小笨蛋。”

    纪川被气死了，回家搂着贺怀章的脖子告状：“爸爸，你让他走，我不跟他玩了。”

    贺怀章问：“怎么了，为什么？”

    纪川说：“他骂我。”

    贺怀章说好：“我知道了，我等会就帮你教训他。”

    纪川很高兴，爸爸果然是向着他的。于是当贺怀章去找贺亭谈话的时候，他悄悄地躲在门后偷听，令人失望的是，贺亭没挨打，也没挨骂，他爸爸竟然语气很好地哄贺亭，让贺亭和“弟弟”好好相处，不要吵架，还管贺亭叫“亭亭”，纪川心想，又不是女孩子，难听死了。重点是他爸爸干嘛要哄他，还骗他说会教训他，原来私下里对贺亭这么好。

    纪川觉得自己被欺骗了，气得回到房间大哭一场，越哭越伤心，他认为爸爸变了，再也不是以前那个只对他一个人好的爸爸了。

    也正因为如此，他更加讨厌贺亭，偏偏贺亭本人没有自觉，天天往他眼皮底下凑，说的那些话自然也是很讨厌的，除了将“讨厌”两个字越描越重，没有别的效果。

    所以等到两个月后，贺灵芝终于离了婚，要带贺亭出国的那一天，纪川特别高兴。

    临别之前，贺亭问他：“我去日本以后，你能给我打电话吗？”

    纪川开心地说：“不能！”

    一句“不能”，他们十三年没联系过。

    纪川对此无所谓，实际上如果不是现在又见到，他差不多已经把贺亭这个人忘干净了。如今旧恨才消又添新仇，贺亭回国干什么？纪川完全能想象出以后的种种不开心，这日子没法过了。

    他回到家以后，把自己锁进房间里，默默地跟混球玩了一下午，贺怀章和贺亭在楼下说了些什么一句也不想听。快到晚餐时间，纪川给孙辙打电话，说自己骨折了，需要安慰。

    孙辙吓了一跳：“怎么弄的？在哪家医院，我去看你。”

    纪川说：“不用，已经出院了，你请我吃顿饭就行。”

    孙辙一听就知道不严重了，爽快地答应，约了一家餐厅。出门的时候，纪川不得不下了楼，贺怀章在楼下客厅坐着，家里新来的那位不知所踪。

    纪川走过去，抿了抿唇，若无其事说：“爸爸，我出去一趟，约了朋友，不在家吃了。”

    贺怀章问：“哪个朋友？”

    “孙辙。”

    “早点回来。”贺怀章坐在沙发上，西装外套已经脱了，身上只一件衬衫，那款型十分衬身材，抬手拿东西时明显勾勒出肩臂上线条鼓起的肌肉，那股潜藏在正经装束下不为人知的力量感，是他熟悉的。

    “……”纪川顿时又想到了那些不该想的画面，耳根一热，连忙低下头，轻声说了句“好”，匆匆地出门了。

    二十多分钟后，到了和孙辙约定好的地点。碍于纪川是“伤残”人士，点菜时孙辙特地帮他点了一份大骨汤，问他：“我体贴不？”

    纪川没心情贫，丧气地说：“孙哥，我以后恐怕要有和你一样的烦恼了。”

    孙辙两眼冒出八卦之火：“不会吧？你爸也带回来一个私生子？”

    “……”纪川撇了撇嘴，“不是私生子，是他外甥，贺亭，贺亭你知道吗？你可能不知道，就是——”

    “我知道，他妈和我妈是朋友，原来那个亲戚是他啊。”孙辙说，“他怎么了？不就是个外甥嘛，又不是你爸自己的儿子。”

    “我也不是我爸自己的儿子啊。”

    “……”

    这句说得有歧义，纪川也意识到不对，解释说：“我没别的意思，就是有点……有点郁闷。”

    孙辙点了点头，表示明白了，纪川是觉得自己对贺怀章来说，可能没有贺亭亲？还是什么意思？

    这种话没法说得太直白，孙辙以前想过，他们那圈朋友其实背着纪川讨论过——贺怀章的继承人会是纪川吗？他们父子情深，看上去一定是的，可谁也不知道贺怀章以后会不会搞个亲生儿子出来，继承家业这种事，代入自己想一想，谁愿意交给一个毫无血缘关系的外人呢？那不是江山旁落么？

    孙辙咳了一声，安慰道：“你别想太多，顺其自然吧，贺亭毕竟姓贺，他为什么随母姓你还不明白么？他们贺家这辈就这一个，你没必要跟他争，反正贺叔叔对你好，总不会亏待你的。”

    “……”纪川闻言一愣，“我不是说这个……”

    孙辙有点尴尬：“啊？那你说什么？”

    “……”

    纪川说不出话了。

    本来他不高兴是因为家里突然来了一个“第三者”，他爸爸的爱分给了另一个重要的人，因此感到说不出的难受。可孙辙这番话听到耳朵里，他竟然有种猛然惊醒的感觉，原来外人是用这种眼光看他的吗？那贺怀章呢？

    贺怀章心里是否也有一杆亲疏分明的秤，从一种他不曾想过的角度衡量他？

    纪川突然想起昨天晚上，贺怀章那么正式地找他聊天，问他以后想做什么，想从事什么行业……这不会是暗示吧？暗示他应该自己去找工作，所以才叫贺亭回国，因为要把贺亭放在身边，当成继承人亲自培养？

    似乎说得通了。

    纪川心脏猛地抽紧，有点喘不过气。他不看重什么家业不家业的，可如果贺怀章真的这么做了，显然表明了他在他心里并不是最重要的，无论他们关系多好，他还是不把他当亲生儿子看待，亲疏有别，真的是亲疏有别么？

    ……不会的。

    他们这么多年的感情，他爸爸心里最重要的人不是他还能是谁呢？怎么可能不是他？

    在孙辙的注视下，纪川低头搅了搅汤匙，食不知味地喝了一口。

