    “萧郎回来啦？”

    刚一进家门，就看到心如心意笑吟吟的打招呼。

    萧业突然产生了一个很龌龊的念头。

    苏月儿在建康，可以用美色引诱凯子与她斗法，迅速壮大才气与官气，而自己呢，好不容易才与来俊臣与刘光业斗了一场，以后再要有这样的机会，可谓少之又少。

    那么，自己可否以心如心意为饵，诱使别人与自己斗法呢？

    二女是双胞胎，姿色也是上上之选，相信会有大把的好色官员上勾，反正这两个女人是太后派来监视的，心不在自己身上。

    不对！

    自己怎会有这样的念头？

    萧业立刻意识到，多半是心经吸收了罗织经，林林种种的负面情绪影响到了自己。

    看来罗织经仅仅只是吸收而己，并未真正化作自己的资粮，还得努力炼化。

    “萧郎？”

    心如心意被萧业那一瞬间的目光，看的心里发毛，不安的唤道。

    “哈，没事，刚刚想到了一些事情，对了，前辈还在吧？”

    萧业哈的一笑，问道。

    心如道：“前辈正在等你呢。”

    “嗯！”

    萧业点了点头，向内院走去。

    屋里，苏小小端坐上首，嬉莲儿还是一副苏月儿的装扮，乖巧的站一边，但让萧业意外的是，鼍龙那被分割成一块块的尸体，堆满了屋子。

    “见过前辈！”

    萧业很快收回目光，拱手施礼。

    “嗯~~”

    苏小小打量着萧业，哼道：“区区三劫修为，竟能斩杀金丹二转的鼍龙，月儿眼光倒是不错。”

    萧业搞不清苏小小是什么意思，不动声色道：“前辈谬赞了，那鼍龙神智不全，遂被晚辈所趁，若是完好无损，晚辈绝非敌手。”

    “再没有神智，也是金丹，那阴山宗的妖人欲夺你的舍，神魂也被你吸收了吧，我看你的精神力已经晋入金丹了，你的秘密不少啊！”

    苏小小摆了摆手。

    萧业立刻看向嬉莲儿。

    嬉莲儿现出一丝歉意。

    苏小小又道：“你莫要为难莲儿，本座是她的师叔，问起情况，她不敢隐瞒，行了，你有秘密是你自己的机缘，本座还不至于追问到底，现在与你商量个事，这么多鼍龙肉，你也吃不完，放久了气血会渐渐散失，本座拿一半走，你意下如何？

    当然，本座不会白拿你的，那几滴精血，可帮你炼成血灵丹。”

    萧业错愕。

    不会吧？

    堂堂元婴老怪，竟然贪图一陀肉？

    苏小小神色有些不自然。

    金丹期在她眼里，固然反手可灭杀，可是中原地区，野生妖精极其少见，素心宗自己圈养的灵兽舍不得杀，毕竟女孩子多少都有些爱心，而萧业斩杀的这只鼍龙，扒下来的肉足有好几千斤，并且鼍龙生性凶猛，本就是气血充足之辈，比之宗门里的仙鹤、白免，梅花鹿，强的不是个事。

    纵然是元婴老怪，也要为柴米油盐操心啊！

    当然了，这些话没脸和萧业说。

    不过随即，苏小小目光又亮了起来，黄鼬精的事情她是知道的，别人一辈子都未必能见到一只妖精，可这小子短短时间内，就接连撞见两只，难道他才是有大气运在身？

    “萧郎？”

    这时，嬉莲儿唤了声。

    萧业忙道：“前辈愿为我炼丹，晚辈感激不尽，些许灵肉怕是不抵百分之一的报酬，不过晚辈身无长物，只能以此酬谢前辈了。”

    “嗯~~”

    苏小小现出了满意之色，这小子，还算知情识趣，随即道：“本座还有一事要告诉你，我们素心宗，已决定和太后合作，月儿不在，洛阳的事，暂时由莲儿主持，你也是太后跟前的红人，尽量配合她，好了，本座回去了。”

    说着，袖子一挥，一半的灵肉一扫而空，就身形一闪，消失不见。

    嬉莲儿苦笑。

    ……

    渐渐地，天色黑了，萧业与嬉莲儿去往蒋方家做客，陆文与陈子昂陆续到来，说起蒋方的遭遇，均是气愤不己。

    陈子昂便是道：“右肃政台本是藏污纳垢之地，原本有萧郎在，还好一点，现在把萧郎赶走了，也不知太后是怎么想的。”

    萧业冷冷一笑，不就是嫌自己碍眼呗，有自己在右肃政台，不知坏了太后多少事情，能容忍到现在，也算是奇迹了，不过话不能这样讲，于是劝道：“太后心如明镜，谁忠谁奸看的清楚分明，别看来俊臣之辈现在风光，将来早晚是要清算的，我走了也好，眼不见为净，落个清闲。”

    蒋方恨声道：“可叹我大唐清平盛世，竟有诸多蛇鼠奸邪，我若能进肃政台，必与那些奸邪周旋到底。”

    “儿啊，你可莫要发神经啊！”

    蒋母吓了一跳，忙责怪的瞪了一眼。

    如今这样的生活，她已经很满足了，可不想蒋方再出意外。

    陆文嘿的一笑：“蒋郎，右肃政台不是那么好进的，每一位御史，都要太后首肯，你进过台狱，太后怎么可能再让你当御史？你看萧郎，不就被太后赶走了么。”

    蒋方立如泄了气般。

    萧业却是心中一动！

    大劫就要来了，混吃等死，平平安安活个二十年，然后一朝身死，家族破灭，又有什么意义，不敢说一定要把命运掌握在手里，至少也应该奋力一搏，即便不成，也努力过了，死亦无憾。

    于是道：“右肃政台进不了，或许我可以找人，试试看能否把你弄进大理寺，将来清算时，必由大理寺审问来俊臣之辈。”

    “哦？”

    蒋方意动道：“萧郎能找到何人？可是狄仁杰？”

    萧业压低声音道：“狄仁杰是清流，爱惜羽翼，轻易不会肯首，我给你跑跑太平公主的门路，此事莫要外传。”

    顿时，气氛怪异起来，席间的诸多目光望向萧业，均是一副了然之色。

    “哈哈~~”

    陆文一拍大腿，哈哈笑道：“太平公主虽已结婚生子，但年岁不大，实我大唐第一美人啊，萧郎啊萧郎，你总是有意外之喜啊！”

    嬉莲儿也浑身酸味四溢，狠狠掐了把萧业的腰间软肉。

    萧业不乐意了。

    掐我干嘛，你又不是苏月儿！

    萧业瞪了一眼过去，解释道：“你看你这话说的，太平公主是君，我是臣，我们能有什么关系？”

    “呵呵，邻里关系！”

    陈子昂坏笑道。

    “扑哧！”

    陪坐的诸女也是掩嘴轻笑。

    萧业彻底无语了，他知道，男女之事不能解释，越抹越黑，摇了摇头，突然面色一肃，改口道：“有件事我要和你们说一下，听说还有不到二十年，我们这方天地就会毁灭，你们可有什么打算？”

    “什么？”

    三人一惊，本想说开玩笑吧，但是见着萧业的严肃神色，就知道此事不假。

    嬉莲儿与芊芊诸女也大为愕然，没想到萧业会把这样的秘密说出来。

    其实萧业是斟酌再三，他终终秉持谁也不是谁的救世主这一观点，人唯有自救方是正途，但是绝大多数人都没有自救的机会，他不是圣人，更不是救世主，对于无关的人，能顺手拉一把，他不会吝于伸手，帮不了，他也不会强撑着做英雄。

    而作为一同从江都走出来的好友，怎么着也要尽心尽力，至少能让他们拥有一个自救的机会。

    “哈，既然还有二十年，那我就好好享受，反正我陆家家大业大，我用这二十年时间，把家业败光，享尽人间繁华，也不枉来世上一遭！”

    陆文突然豁达的哈哈一笑。

    萧业竟有种无言相对的感觉。

    陈子昂却是道：“萧郎能说这种事情，必是有对策，陆文你就莫要胡搅了。”

    “嘿嘿~~”

    陆文尴尬的揉了揉后脑壳，期待的目光望向萧业。

    萧业转头道：“你们几个以神魂沟通天地，发个毒誓，绝不将今晚所见所闻透露出去。”

    “啊？我们？”

    芊芊惊讶道，还有些不高兴。

    “对！”

    萧业认真点头，他可不会因为是美女就惯着，作为现代人，生前还是个四十岁的老腊肉，他对于女性几乎失去了所有美好的期待，与前妻复婚，也就是搭伙过日子而己。

    “发就发吧！”

    嬉莲儿打了个眼色制止住芊芊，便催动神魂，发誓：“我苏月儿，向天道起誓，今晚所见所闻，绝不透露与任何人知晓，如违此誓，神魂俱灭，不得好死！”

