　　他们这边的一套技能衔接的非常及时，都是卡在对方被控制技能恰好结束的那一瞬间接上的。

　　看到白队的配合，虽然已经深知白队已经非常恐怖了，但是这种在现场切身体会的皇族教练，心里还是被震了一下。

　　对方能够将控制时间把控在毫厘之间，这一点实在是太恐怖了，这一个控制技能接一个控制技能的准确释放，让他们根本无从还手，甚至到了现在布隆和大树两人还没有缓过神来释放大招，从这就可以看出白队的配合有多么的恐怖了。

　　伴随着叶帝几人的超高输出，皇族这边的司马贼手中的大嘴率先被击杀，而就在他被杀的同时，其余狼人终于是从武器的e技能的反击风暴中解除了过来。

　　没有丝毫犹豫，大树第一时间开启了自己的大招，布隆也是第一时间朝着眼前的几人释放出了自己的大招，刹那间地面上便是被布隆的大招炸裂。

　　在他们的c位已经阵亡的情况下，任谁都能够明白一点，那就是这一波团战他们已经是无力在接下去了，如果继续硬刚的话，他们的损失只会变的更加的惨重。

　　只不过在两人开启大招的时候，他们依旧是处在叶帝刚刚释放的w技能的位置，被蛇女的w技能限制，两人倒是都不能够释放出来自己的位移技能。

　　在叶帝几人的配合下，最终再次拿下布隆的人头后，这一波团战才将将结束，至于大树则是利用闪现逃了出去。

　　刚刚那一波叶帝他们的战术很明确，就是要杀血量偏少而且还不够肉的布隆，所以他们倒是没有过多的关注大树，在对方有闪现的情况下，他们知道这一波想要击杀三人，那是不现实的。

　　“拿龙拿龙！”看到对方已经阵亡两人，叶帝连忙开口说道。

　　一波团战下来武器和他一人拿到一个人头，可以说这两个人头分配的都很关键，让他们两个拿下人头，接下来在给武器拿一个峡谷先锋，那么对方可就真的挡不住他们的步伐了。

　　皇族比赛室，

　　“无敌，他们这个团战真的有些无解，我现在就好奇他们是怎么把控制技能衔接的那么及时的，刚刚如果他们的技能衔接的慢一点，那么我们就能跑的。”狂战一脸震惊的问道。

　　“之前不是说大魔王有过目不忘的能力么，估计他对时间的把控也是精确到了极致，他们那边释放什么技能应该都是大魔王在那里指挥的。”皇族的教练这个时候也是一脸的叹服，显然对于这样的团战，他也是佩服的五体投地了。

　　“大家稳住吧，打成这样，这一局已经很难打了，尤其是小贼刚刚还被击杀了，这样他的发育也是要被拖后了。”楚白衣跟着开口说道。

　　“这一局最关键的是狂战的狮子狗的动向都已经被对方给掌控了，他根本就没机会去gank，恐怕现在咱们的野区已经布满了对方的视野了，一人带一个真眼，清理下野区，让狂战找机会gank，只有这样咱们才能继续打下去。”皇族教练继续指挥着。

　　到了这个时候他已经意识到了问题的关键，虽然对方的打野雪人没有发挥出太大的作用，但是同样的他们这边的狮子狗也是没有帮助线上的英雄建立起优势。

　　如果严格的说的话，他们的打野狮子狗其实现在和对方的雪人处在一个档次上，到了这个时候一个顶尖打野的实力也是彻底的显露了出来。

　　即使夜雪狂歌这边选择的英雄很弱，但是他能够很好的通过布置视野来让队友掌控到对方狮子狗的距离，从而避开对方开大招的那段时机，只要狮子狗的大招没有建树，那么他们这边其实就很安全了。

　　毕竟狮子狗再有大招和没有大招两种形态之下，差距还是非常的大的，有大招的狮子狗可以成为狮子王，没大招的狮子狗恐怕也只能成为狮子狗了。

　　等到双方再次回到线上的时候，叶帝和香蕉两人这一边已经是占据了很大的优势了，直接将对手压制在了防御塔下。

　　只不过看到自家在对方的视野逐渐被对方给拔出之后，叶帝这边连忙的稳了下来，虽然他拿到了一个人头，但是这并不能改变他依旧很脆这一个事实。

　　如果一个五星残暴值的狮子狗过来跳他，那么配合上楚白衣机械先驱的伤害，他依旧会被对方给秒杀，所以这个时候还是稳点好。

　　他们这边虽然有优势，但是毕竟还没有到达那种足以赢下比赛的局势。

　　“一会突进一波，重新做好视野，我和香蕉掩护，夜雪你先将上路的视野重新抢回来。”看着这个局面叶帝连忙开口说道。

　　“好的。”夜雪狂歌当即应道。

　　经常玩狮子狗这样的英雄打野，他自然是知道如何来针对对方，在哪几个地方插眼来防备对方。

　　就这样皇族这边才刚刚将视野抢回来，没过多久视野的控制权便是再次回到了叶帝他们这边的手中，有着叶帝和香蕉两人的掩护，皇族这边根本就不敢阻止夜雪狂歌。

　　上路的视野布置好之后，一切就非常的清晰了，至于下路再去布置视野，叶帝他们却是没有这个想法的，毕竟一个人能插的眼有限。

　　下路茄子在几个关键位置上布下视野这就已经足够了，只要对方的狮子狗没有在他的上半野区出现，那么结果就只有一种了，他肯定在下半野区了。

　　当时间到达19分钟的时候，在叶帝和香蕉两人的掩护之下，他们这边成功拿下峡谷先锋，最终被香蕉的武器给吃了下去。

　　在这个时间段拿下峡谷先锋，可以说是收益最大的一个时间段了，武器身上的峡谷先锋的buff效果会持续非常长的时间。

　　而到了这个时候，武器的优势已经是逐渐的显露了出来，在做出三相这件装备之后，大树就已经没法和他来打了，现在香蕉手中的破败也快要成型，这个时候对方就更加的难玩了。

(本章完)

