    “孟德？你怎么来了！”

    娄圭看着风尘仆仆的曹操，他惊讶间说了一句废话。

    于是心中带着一抹惊喜和感动，朝着曹操抱拳一礼。

    曹操哈哈大笑，道：“正巧这几日闲来无事，便再来此地叨扰子伯数日，子伯不会介意吧？”

    娄圭笑意盈盈，连道不敢，将曹操迎入堂中，自是一番寒暄宴饮。

    曹操这些日子来回奔波，往来都在路上，屁股硌得生疼。

    一路风餐露宿，哪里吃过一顿好的。

    现如今正是开怀畅饮，说不出的享受。

    娄圭也不心焦。

    自从逢纪之前来过一次之后，他就已经彻底想明白了。

    他这人，并非是无智，只是心中所思所想，到最后远不如逢纪那般来的果断。

    现如今既然都已经决定了要辅佐秦羽全那天下三分，一统之功。

    自然心中也没有了半点迷茫。

    反倒是看着面前这位他曾经在天机碎片之中看到的好友，心中一时间忍不住生出了许多复杂。

    曹操一番畅饮，恢复了几分气力精神。

    旋即直奔主题，饶有兴致的问道：“前日收到子伯来信，信中所说，字字惶恐，但我观子伯此刻却是安稳泰然，丝毫不像是那犹豫不定之人，这是何故？”

    “难不成，这就几日不见，子伯便受了哪位大才指点，堪破了迷障？不若与我介绍一番？”

    娄圭略显半分尴尬，他笑了笑，道：“孟德只说对了一半。”

    “哦？”曹操显然很感兴趣。

    娄圭心中暗道，曹操乃是当世英雄，为人仗义，心中自有正气，若非如此，也不会在洛阳北部尉任上做出那些令人快意之事，这般豪杰，又是日后天机之一，不若，便带他前去先生之处？

    一念至此，他才说道：“这一半自然是受了大才指点，那位大才之人乃是逢家公子逢纪，逢元图，为人果决，智计百出，胸有大才。”

    曹操恍然：“原来是逢元图，此人我也有所耳闻，但你所说的那另外一半？”

    娄圭微微一笑，他目光落在曹操的脸上，仔细的看着他的双眼，道：“孟德可信此世间有仙神否？”

    曹操目光一凝，旋即眉头微皱，他着实没想到娄圭竟然还会问自己这个问题。

    在他看来，娄圭如今的模样已经全然看不到半点疑惑，显然是已经受了大才指点。

    本以为他这一趟跑过来算是白来了，但没想到，娄圭此时看起来反倒像是越陷越深。

    难不成连那逢元图……

    曹操没有继续想下去，而是皱眉答道：“圣人言，子不语怪力乱神，鬼神之说，岂可奉信？”

    娄圭道：“若当世之人有明阴阳，晓未来，以奇门之术，拥无上之力，又当如何？”

    曹操冷笑道：“世间安有如此人物？子伯怕是遇到了什么障眼法了吧？”

    “那人可是这南阳太平道？我于洛阳也听闻过太平道的名声，此等教众，堪称贼人，若我为一县之令，若有此道肆虐，我必杀之！”

    娄圭摇头，道：“非是太平道，先生之才，口述不清，若是孟德有心，不如与我一同去拜访先生，先生对孟德你，可是早有耳闻，赞誉有加了。”

    曹操心中冷笑：对我早有耳闻？端的是可笑至极，若他对我早有耳闻，便断不敢让子伯你请我而来了！妖道，你将死矣！

    我倒要看看你到底有什么能耐！

    曹操呵呵一笑，道：“今日便去？”

    娄圭自然察觉到了曹操脸上的冷意，不过他对此也没说什么。

    习惯了。

    之前他在去见秦羽之前，何尝不是类似的想法？

    逢纪在去见到秦羽之前，不也是同样的想法？

    现如今轮到曹操，似乎也没什么不对。

    纵然这世上没有仙神，也正如秦羽所说，他并非是什么神仙，只是会一些常人不会的手段。

    那又如何？

    最重要的是，娄圭在秦羽的身上看到了希望。

    想来若是孟德的话，也应该能感悟的到吧？

    娄圭看着天色，摇头道：“今日时间太晚，孟德你舟车劳顿，便先歇息一日，明日一早，我与你一道前去拜会先生。”

    “如此也好。”曹操应了一声。

    一夜匆匆。

    第二日一早，娄圭便准备了干粮，牵了两匹好马。

    曹操见到马匹，顿时大腿忍不住微微抽搐。

    若非是为了赶路，他一路快马疾驰而来，此时大腿屁股磨的生疼。

    “你那位先生居所很远？不若我们便不骑马了吧，如何？”曹操询问道。

    要是就在宛城之中，走路过去也是无妨，他现在是真不想再跨上去。

    娄圭心中感念曹操义气，但这事的确没有办法，于是想了想道：“那不如我命人备辆马车？”

    曹操一听顿时摆手：“马车？要马车作甚！你那先生若是离的远，早说便是，倒让我误会。”

    说罢，直接就翻身跨坐在马背上。

    这飒然动作，确实能看的出来他马术不凡。

    娄圭知道曹操断然不可能自己坐什么马车，这在他们看来，颇有些丢面的意味。

    于是他便也翻身上马，两人同行，朝着小方村的方向行去。

    倒是曹操表面上虽然没有什么波动，但心中已然将秦羽骂的狗血淋头。

    三十里说远不远，说近不近。

    正好就卡在这么个尴尬的位置上。

    弄的他此时也只能继续借马力出行，属实难受至极。

    如此装模作样的妖人，不杀之，简直难解他心头之恨。

    一路上，娄圭与曹操论及所思所想。

    闲谈之中，三十里也不觉得无聊。

    眼看小方村就在眼前，曹操问道：“逢元图竟也在此处？”

    娄圭点头，道：“元图甘愿留在这小方村中为一村民，也要时常聆听先生教诲。”

    曹操摇头：“你若不说他是个神仙，我倒是想要与他好好结交一番，未曾想，不管是你娄子伯还是逢元图，竟然都被此人迷惑，此人倒还颇有些能耐。”

    “走吧，待我去会一会他！”

    曹操看着不远处那建筑的颇有章法的小方村，正欲直奔村里而去。

    才刚要到村口之处，却突然听到一旁传来一阵喝彩之声。

    喝彩声中，还伴着一道道野兽的嘶吼。

    曹操眉头紧皱：“有熊？”

