    （错字未改，请在00:15后阅读）

    第二天早上一大早，陈潇就准备去悦动互联的办公区。

    因为接近春节了，公司不少员工也是归心似箭，上班的时候也无精打采。

    针对员工的这种情况，陈潇也十分的理解。

    不过长天科技的员工们，还算是比较认真和负责，争取站好最后一班岗。

    毕竟再怎么说长天科技才刚刚发完奖金，现在公司里人人都是万元户，奖金拿的少的有一两万，拿的多的有几十万，大家怎么可能不高兴？

    不过接近春节，除了王翔那边时刻和神船保持联系，关注各杀毒软件公司的动向以外。

    其他部门都比较闲。

    长天科技的工作环境也比较轻松，只要你完成了今天的任务，你无论是在随聊或者是QQ上和女孩子聊骚也好，又或者是用公司的电脑玩游戏也好，你的业务主管和老板都不会说你。

    在办公室套房煮了两个汤圆，算是应付过早餐之后。

    陈潇端着茶杯，慢悠悠的来到了悦动互联的办公区。

    杨飞正在玩儿着半条命，他团队的其他几名工作人员，除了有一个一直盯着随聊和网吧管理系统的服务器以外，大家要么在看电影，要么都在玩游戏，十分的清闲。

    看见陈潇来了之后，大家也并没有十分紧张的关掉游戏，而是笑呵呵的站起来和陈潇打招呼。

    这就是长天科技十分轻松的工作环境。

    陈潇点点头，让大家坐下说道：“大家应该知道这段时间公司在开发一款编译器，这款编译器开发的目的就是为了让我们以更加快捷和简便的方式开发国产操作系统。”

    说到这里的时候，悦动互联的员工们都有一些激动。

    在软件领域，微软是大家心目中的神，悦动互联的很多员工，特别是那一些学历比较高学校比较好的，曾经到向往去微软工作。

    他们中的这些人，或许是因为自己实力的原因，或许是因为机遇最终没能实现自己的梦想。

    但是在这一些工程师的心中，要是自己救治的公司，其实力能够无限的接近微软，大家当然觉得十分的高兴，也能够证明自己的实力。

    前段时间陈潇在悦动互联网的交流会上提过要做国产操作系统的事情。

    不少员工只是觉得听听而已，毕竟研发国产操作系统需要大量的人力财力和精力，很多时候并不是一家科技公司能够搞定的，需要国家力量的支持。

    大家都觉得陈潇说研发国产操作系统的事情也就是吹一个牛或者是展望一下未来，并没有想到长天科技真的会下定决心要做这件事。

    但是今天在春节前夕，陈潇再次提出国产操作系统的问题，而且告诉大家已经研发出了新的编译器，这就让大家有些不淡定了。

    要是国产系统能够在长天科技开发成功，在座的所有人都必定将名垂千史。

    杨飞赶紧问道：“陈总，你说公司开发了一款专用的编译器，用来开发国产操作系统？”

    陈潇笑的一声没有立刻回答这个问题，反而是对杨飞说道：“前段时间我给你们悦动互联布置的一个任务，让你们详细的梳理微软windows98操作系统的逻辑结构，你们梳理出来的吗？”

    杨飞有一些尴尬说道：“陈总，你出的这一个课题实在是太难了，我们城市的分析了一些，但是还没有分析完。”

    陈潇也不责怪大家，因为这个任务的确十分的艰巨。

    陈潇笑了一声说道：“那行，这个任务要是你们没有完成，那么春节回家之后继续给我做，我需要在大年十五那一天看到你们的研究成果。”

    杨飞现在最关心的可不是这件事，他和悦动互联的其他几个程序员一样，最关心的是陈潇刚刚说的编译器的问题。

    编译器和其对应的语言可是工程师们手中最重要的工具。

    是工程师和计算机交流的中间工具。

    目前全球主流的编译器以及编程语言几乎都是由美国开发的，夏国的一些程序公司虽然也开发了一些简单的编译器和编程语言，但是其教学意义要远大于应用意义。

    包括前段时间比较火的中文编译易语言，其爱好者试玩的意义要大于它在it行业开发应用的意义。

    在夏国最主流的软件公司，易语言都不是大家的首要选择。

    程序工程师们喜欢用的还是C语言、C++、Java等等。

    陈潇将手中的碳晶移动硬盘递给杨飞说道，“你先安装之后操作试一试，需要连接公司的井字号服务器，密码就是公司的座机。”

    程序工程师对这类东西的好奇程度和酒鬼们对茅台酒的好奇程度一样。

    杨飞赶紧将碳晶硬盘接在电脑上安装程序之后连接服务器。

    打开九章编译平台的软件之后，看着十分简洁干净的编译界面，杨飞有一些兴奋了。

    “这个界面可干净多了！陈总这个编译器这么玩儿，是基于哪个底层语言开发的？”

    杨飞还认为这个编译器使用的依旧是常用的计算机语言，不过是把那一些美国人开发的十分不好用的C或者是C语言编译器改良一番罢了。

    陈潇说道：“对应的是汉语，但汉语，并不是编译器的底层语言，我用了语言向量和逻辑公式，让该编译器能够调用目前市面上主流的计算机语言，汉语只是我们和编译器沟通的一种方式。”

    “什么！！！”

    陈潇这样一说，杨飞的人一下就明白了。

    “你的意思是该编译器能够通过汉语调用各种主流的计算机语言？”

    陈潇点点头，简单的描述了一下九章编译器的使用方法。

    这一下杨飞等人彻底的不淡定了。

    杨飞咽了咽口水对陈潇说道：“我可以试试吗？恰好手里还有一个程序是半成品，还没有弄完。”

    杨飞手里的半成品是随聊的补丁，该补丁身上随聊拥有类似于后世 QQ群的功能。

    杨飞的团队预计编写这个程序需要一周的时间，目前工作进行到了一半，大家准备春节之后再收尾。

    陈潇说道：“语言就是平常我们使用的汉语，但是尽量的保证语言逻辑结构的完整，少说废话。编译器最重要的是你要知道你应用的逻辑结构，用逻辑结构去表述它。”

    杨飞兴奋的点点头说道：“这事儿多简单了，早就是谙熟于心了，我马上试试！”

