    林知雪，还是生命科学院的研究员啊！她是四九城林家的人，但在沪海做出成就，在长生天中有抗衰老的研究项目，来头不小！方浩和黄一刀通了电话，探听了一下林知雪的情况，他并不完全信任李晓曦。

    张庆，林知雪都到了妇幼，诊治赵春秋等人，都在使用我的方案，加上张卉映在王小翠上的热情主动，他们这是要做什么？

    教授啊，这是你的手笔吗？

    可你不出面，不亲自体验，你又怎知我的能力？

    方浩见秘书来报，手外那边又有一个急症病人，手外的主任没把握下刀，只能让方浩出手。

    这个手术，耗费两个小时，完美结束，即到下班时间。

    吕静过来，道：“方浩，我们省人医要出大名了，中午那个自杀的女赌徒，她的事情被人捅到网上，还有偷拍的现场照片。”

    “当时人多眼杂，我们很多医生护士都在下班时间，不能第一时间控制现场，被人爆出去也很正常。

    这是自杀事件，主要责任不在我们医院。”

    方浩有点不以为然，那个女赌徒欠了巨额的高利贷，肯定还不起，选择自杀是一种解脱，并且自杀的小刀也是家属带进来，不是医院的。

    并且，女人割脉之后把手藏在被窝中，鲜血只在被窝中喷溅，加上她重伤，本来就贫血，所以比常人更快进入失血休克，死也死得更快。

    有心求死，谁也救不了她。

    吕静道：“我们医院这几个赌徒，还有另外医院接收的几个人，还有别的一些因为输红眼做出出格冲动的行为。

    都被捅到网络上了，再经过网络一发酵，这次赌博造成的影响很坏，我听说市里要有一次打击网络赌博的行动，这次女赌徒自杀，市里要拿来做反面典型，我们医院会出现在他们的宣传片中。”

    “嗯，我跟程老他们打声招呼，尽量不要给我们医院带来负面影响，在他们播出之前，让我先看一下。”

    方浩担心的则是另外一事，市里打击网络赌徒，那他肯定要被盯上，他就只有两条路，要么先收手，要么更加小心。

    可这么收手，他不甘心啊。

    还没彻底套路王煊呢。

    吕静又道：“妇幼那边让我们安排人过去一起会诊，皆有暗示，就差指名道姓让你过去。”

    “我没空，让张院长带人过去。”

    方浩如此道，去给惦记自己女儿的老混蛋治疗，不可能的事，他现在有不折腰的底气。

    他亲自给张卉映打电话，得知后者已经过去了妇幼，他就让对方负责省人医的专家队伍，不给张卉映拒绝的权利。

    他再给点几名医生，让他们去妇幼参加会诊。

    他则回家去，陪孩子。

    晚饭的时候，宁思亚让她儿子儿媳也过来一起吃饭，她再给方浩介绍一番，那个意思很明显，就是要栽培二儿子这一房了。

    方浩这才得知，郭明庭这一派走的文化教育，平时中规中矩，而郭重庭进入有关部门，进入的是职能部门，两人在郭家的地位差距，肉眼可见。

    吃饭的时候，方浩还见谢明茹掉了一次筷子，手有点不便，让他不由得留意。

    出于医生的本能，他觉得这个谢明茹有点问题。

    饭后，老太婆果然带着儿媳进书房，让方浩给把脉看病。

    哎，真是近水楼台啊……方浩也没见外，给谢明茹看病。

    辨症推论，方浩很快就有了对谢明茹病情的整体思路，对方问题不大，但是脑子中有隐疾，导致大脑两边不平衡不协调，平时吃饭经常掉筷子，玩手机则掉手机。

    治疗方法也很简单，做一个微创的小手术，除掉那个隐疾，即可。

    郭明庭感激得很，恨不得马上给方浩推心置腹。

    方浩也没客气，说要在四九城做一个教育培训的小尝试，收购现成的或者直接注册成立一个教育培训机构，到时候需要麻烦郭明庭。

    他赌博回来的钱，需要出路，在四九城置业成本太高了，他就算是将这次赌博赚回来的一个多亿投进去，也未必会见什么动静。

    从文化教育培训入手，更加符合他现在的状态。

    郭明庭现在就差一个投名状，又在他的职责和能力范围，自然一口答应下来。

    方浩再问为何郭重庭秦淑娴执意要和王家等联姻，连老爷子也没反对。

    郭明庭则告诉方浩，是郭重庭想要更进一步，想要顶替老爷子的位置，需要王家的支持，而王家那边也同样需要郭家来做平衡别家，反正就是各种利益纠缠。

    联姻是最好的合作方式，特别是核心子女之间的联姻。

    郭家同意郭兰和王煊的联姻，得到王家在权力上的支持，同时，有来有往，王家也会安排他们的天之娇女，王子依嫁入郭家，或者别的一些子女。

    这一波互相通婚，两方家庭会更加静谧地联系在一起。

    郭明庭还透露一点，郭家和叶家也在商议通婚，方浩的邻居，叶轩的小妹，也在叶家和郭家通婚的候选名单上。

    原来那小丫头在逃避啊，难怪要来江东市……方浩恍然，他想到什么，多问一下，得知谢明茹也是郭明庭联姻过来的。

    不过郭谢两人结婚后也产生了感情，互相深爱对方，与郭重庭和秦淑娴的情况又不同。

    郭明庭打开了话匣子般，无意中扯到了苏家，方浩就让对方谈谈苏家苏博源这一派系。

    苏家嫡子苏星运放弃家族的联姻，来到江东市，投身基层无产阶级，做一名普通的炼钢工人，这当时在四九城是一桩笑谈，所以，郭明庭虽然是晚一辈，他也能说出所以然。

    苏星运，即是苏博源的父亲，也就是苏柔的爷爷。

    方浩随口一问，道：“你们这些家族联姻，要是一方毁约，会造成什么后果？”

    “找到能够替代的，大家都谅解，也就没啥严重后果。

    若是对方指定了某个人，再违约的话，那问题就大了。

    比如，这次王家指定了兰兰，如果郭家不拿出兰兰，那王家也不会拿出王子依，就是有了芥蒂，很多合作将不会深入，也有可能结怨。

    就跟当年苏星运和林招娣的事情，苏星运逃婚到江东市，让林家不高兴，苏家只能将苏星运逐出苏家。

    哦，现在林家对苏博源回归苏家，也是诸多阻挠呢。”

    苏星运，林招娣，苏柔，林枫……方浩脑海中出现一个奇怪的念头，和郭明庭寒暄几句，就以医院有事，先离开。

    

