
　　林恒眉头微微一簇，他似乎发现了不对劲的地方。

　　当时他和神殿圣女是有一战的，那一战他们两个是打平的呀，按道理来说他们应该没有这么强大呀。

　　于是林恒果断的向哈士奇发问。

　　而哈士奇在思索了片刻之后回答道：“你还记得当时你为了逃走将所有的黄金髓液都喝下去的事吗？当时你的身体因为各种天材地宝的加持之下，早已经变的十分强大了。但那时候，你和那幽鬼王族的小姑娘尚且能一战。本座当时便感觉到她身上传来的那几丝诡异的气息波动。现在这么来看，她之前很可能是被什么东西给压制住了境界，但被你逼的最后强行突破了压制她的封印。”

　　林恒闻言心中暗道：“果然又是应在我的身上了。”

　　而此刻洛霞则已经和牛蟒交流过许多解决方案了。23sK.com

　　最终洛霞在征询了小龙女的意见之后对林恒还有在场的其他凶兽们道：“所有人和凶兽，立刻返回跃龙潭。”

　　林恒问道：“返回跃龙潭？难道不怕他们找上来吗？”

　　洛霞摇了摇头道：“前辈，我们跃龙潭内有护宫大阵，足以将那些幽鬼王族隔绝在大阵之外了。”

　　林恒闻言这才略微放下了些心。

　　他可还清楚的记得，当时自己逃走的时候，听到了神殿圣女用歇斯底里般的声音大喊出了自己的名字，并发出了“必杀之”的誓言。

　　“老哈，这跃龙潭的护体大阵能不能挡那些幽鬼王族一个星期呀？”林恒问道。

　　最多一个星期的时间，他就要返回蓝星了，他虽然对小龙女有些感情，但他也不会傻到在这里和那些幽鬼王族们拼老命。

　　更何况蓝星的召唤是强制性的，只要林恒没死，以及境界没能突破临界点，那他就一定会被带回到蓝星之中。

　　哈士奇懒洋洋的回答道：“我还没见过那跃龙潭的护体大阵呢，本座怎么知道能不能顶得住。”

　　“哼，真是笨蛋，进入宫殿的时候竟都没发现这么重要的事情。”

　　哈士奇闻言大怒，开始大喊这什么“法阵有掩体”、“不用的时候灵气很少外流”、“这是缩头乌龟才干的事”等一系列含糊的国骂。

　　林恒没去理会在自己的意识空间之中大吼大叫的哈士奇，他直接翻身骑上了一只马形凶兽，而后一行人全力向宫殿的方向赶去。

　　一个小时之后，当他们拨开丛林的叶片之时，看着灯火辉煌的宫殿，以及宫殿两旁的草地都被修剪的十分整齐，看清来并不曾有人闯入到宫殿之中。

　　众人迅速返回宫中，而后洛霞对敖雪道：“少主，我们要启动护宫法阵了，请您跟我们同去。”

　　敖雪虽然是小姑娘，但此时此刻也知道了事情的严重性，她乖巧的点了点头，而后拉起了林恒的手指。

　　于是就这样，林恒就因为和敖雪关系很好的缘故，就跟着前往位于宫殿负二层的护宫法阵的核心房间而去。

　　当洛霞推开殿门的时候，林恒便看到在这件巨大的地下房间之中，地面上被雕刻出了许许多多的沟壑。

　　而此刻沟壑之中还有许多的水银在缓缓地流动着。

　　大阵之内，每当水银流过的地方都会撒发出一阵的光亮。

　　洛霞来到敖雪身边，对敖雪道：“少主，想要启动护宫大阵现在还需要您的鲜血作为凭证。”

　　敖雪闻言乖巧的点了点头，她伸出自己的食指，然后用另外一只手的指甲轻轻一划。

　　食指上立刻出现一道伤痕，下一秒一滴鲜血落入这巨大的法阵之中。

　　“嗡——隆——”

　　仿佛是向平静的湖泊之中投下了一颗巨石，顿时是一石激起千层浪。

　　以献血落下的地方为中心，赤红色的纹路爬满了整个方阵。

　　沟壑之内的水银迅速蒸发，空中弥漫着一股难闻的臭味。

　　法阵之中发出节节怪音，下一秒在法阵的四周的边缘之上，猛地射出了一道将整个跃龙潭所在的山谷都笼罩在其中的赤红色的光芒。

　　林恒与洛霞他们一起急匆匆的跑出宫殿抬头望向天空，此刻在逐渐黑下去的夜晚之中，在一片纯黑之内的那一抹淡淡的红色“薄膜”尤为显眼。

　　“这些就是跃龙潭的护宫法阵了吗？”林恒蹙着眉头，而后对心里的哈士奇道：“老哈，来货了，你看看这个法阵布置的如何？”

　　意识空间之中的哈士奇连连摇头，十分轻蔑的说道：“不过是些垃圾罢了，若是放在凶兽王朝最鼎盛的那个时代，这样的法阵若是被人看到真要是被笑一生的。”

　　林恒见他歪了楼，赶紧道：“别说与事情无关的事了，我就想知道如果神殿圣女他们打过来，这一层薄薄的护宫法阵看起来不是很靠谱呀。”

　　“说是不靠谱也只是和我这样的强者向比较，实际上以咱们最开始见到的神殿圣女的实力，给她一台挖掘机，她一年也挖不下来。但是她现在的实力究竟有多强，我不敢擅自推测。”哈士奇认真的说道。

　　林恒听完之后微微点头，同时她闭上了眼睛在心底描绘出来一个十分立体的宫殿以及周围地区的地形图。

　　并且他也为自己构思了一条逃生通道。

　　“老哈，我这几天喂了你那么多幽能泉水，还有好吃好喝的，等会一旦发生了什么变故，你可要真顶上师，带着我跑哦。”林恒对体内的哈士奇道。

　　哈士奇拍了拍胸口，自信满满的说道：“放心，有我在还不放心。”

　　林恒：“……不过老哈你在逃跑这方面还真是很有心得，不会你在远古时期，也是谁都打不过，而是比谁跑得快？”

　　哈士奇再度咆哮起来。

　　但是林恒却直接无视了，他望着远方，不知道那些幽鬼王族现在是否做好了准备。

　　……

　　原本正在山巅上盘膝打坐的陈清灵猛然间睁开了眼睛，她心有所感的向着东方看去。

　　却见刚才在东方一团红光一闪而逝。

　　陈清灵眯了眯眼睛，这些日子以来秘境之中变得越发的混乱了。

　　但是越混乱越是他们可以谋划的实际。

　　东方，是又要出事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第229章 护宫法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 