    两张卡都铸造完成，罗尔德才有时间仔细观察自己的卡面。

    其他的不太重要，重要的是上面的特性，这代表着自己可能应有的手段。

    【命运的王者：作弊、只是另一种合理利用手中的资源而已、因为这一切都是命运的选择、免疫一次致命攻击后抽一张传奇牌，当随从死亡时或者改变某些命运时、英雄获得一枚幸运币。】

    【死亡所需：这一切都是为了天灾军团的再次伟大、所有随从获得亡语：随机使拥有者的一张手牌的法力值消耗为（0）点、抽取死亡的随从牌。】

    【淘汰弱者：足够聪明的物种才能存续，看到打不过的家伙就赶快抽牌摇人吧；消灭一个随从，并使巫妖王得其属性值。】

    【冷酷严冬：冬天来了、天灾军团还会远吗？冻结所有敌人。】

    【生灵泯灭：累了；毁灭吧......概率消灭敌方英雄、或者随从们获得随机属性增加，消灭所有生命不超过3的敌方随从。】

    【反法术护罩：我有满身的法抗装备，你能秒了我？使你和你的所有随从获得+2/+2，且“无法”成为法术或英雄技能的目标。】

    【末日的天灾：古往今来总有人在说天灾军团依靠数量取胜，可他们现在还不知道天灾军团是利用什么原理来壮大它们数量；消灭所有低阶随从、每消灭一个随从，便抽随机复数张低阶随从牌。】

    【黑锋军团：死亡可以赠予你一切……只要你付得起代价、在本回合中，每有一个随从死亡，你从获得其随机属性。】

    在看清了这些特性以后，罗尔德感觉自己的职能越来越偏向团队。

    开战先献祭大量的随从，然后就可以憋大招了。

    将自己的卡牌收好，他将所有的注意力转移到自己头号手下的卡面上。

    利用宇宙魔方的庞大能量，再加上一些在地下基地找到的方尖碑。甲虫戒指、各种各样的标本其他的能量物以及大龄的头骨和手卷，罗尔德花费了大量的能量将克尔苏加德铸造了出来。

    万事开头难，目前获得了一颗宝石，按照宝石之间的感应，想来其他的宝石想来获取也不难。

    克尔苏加德出现是一种莫大的助力。

    相比于自己那些属性，他的传说度还比自己多了几个+号。

    【真正巫妖·克尔苏加德】

    【类型:英雄卡】

    【等级:传说++++】

    【种族:人类】

    【属性:亡灵】

    【魔力:∞】

    【必杀技:死亡凋零】

    【特性：死亡凋零、疯狂的科学家、亡灵复生、巫妖命匣、必要的狡猾、号令元素、探查内鬼、为了巫妖王、我的猫呢、开进码头、制作木乃伊、激活方尖碑、纳克萨玛斯的钥匙、灵魂之镜、打开死亡之门】

    【描述：幕僚的巫妖，终将成为巫妖王的汪。】

    忽略了这不正经的描述、罗尔德看着这堪称华丽的属性，仔细的数了数自己卡面上的那几个特性余克尔苏加德对比了一下。

    他感觉克尔苏加德更像巫妖王。

    当最后只需要来一次黑暗灌注，克尔苏加德这一张英雄卡就铸造完成了，罗尔德开始检查新手下的特性。

    【死亡凋零：拥抱伟大的死亡吧、这是你们的命运！对敌人造成生命百分比的伤害】

    【疯狂的科学家：天呐，你们这些蠢货；我早就告诉了你们要讲究效率，讲究科学、多读一点书.没有坏处.....、获取不同的知识将随机增加自己和铸造的亡灵随从属性。】

    【亡灵复生：每一位天灾军团的战士都拥有一份巨额赔付的人生意外险、当然......最终解释权归我所有；随机复活具有亡灵特性的生物】

    【巫妖命匣：只要你有钱、我这里就能为你推出各种款式、每一样都有用而且令人喜欢、还能让你再次脉动回来；你说效果......效果还需要我解释吗？你死一次就知道了、蠢货！】

    【必要的狡猾：这都是必要的狡猾、一切都是为了巫妖王、你问效果......效果还需要我解释吗？这是必要的狡猾！】

    【号令元素：一个王牌巫妖、一个高智商的巫妖、要能做得了幕僚、也能号令元素、还能做好舔狗。】

    【探查内鬼：真·探查内鬼、有克尔苏加德在的地方，生命能量将无所遁形、亡灵们每天都能享受一次免费的健康扫描。】

    【为了巫妖王：主人；在吗？我是克尔苏加德、今天别忘了喝热水，我为您准备了每天的惊喜；每日随机铸造一张效果随机的卡牌。】

    【我的猫呢：主人；在吗？我是克尔苏加德、今天想请个假，对、我的猫又不见了；效果......克尔苏加德没有了猫总是进入“运气爆棚”的状态。】

    【开进码头：天灾的勇士们、听从我的号令、看着我的手势、冲锋、打赢了这一仗、巫妖王会给我.....你们发奖金、亡灵属性的随从们获得冲锋特性。】

    【制作木乃伊：你想知道我的秘密，嗯？我在长袍的袖子里藏了一点金枪鱼，比格沃斯最喜欢那个了，哦，你说那些复活的死者？那只是我给巫妖王的小礼物，一点心意。】

    【激活方尖碑：嗯；必须要要有一个人坐镇大营、我；克尔苏加德当仁不让、这；当然这一切都是为了巫妖王；方尖碑可以将一整块地区隐藏起来！也可以用来造成随机的伤害、随机恢复友方生命。】

    【纳克萨玛斯的钥匙：跟我走吧，天亮就出发，你再次醒来、定不会害怕、有一个地方、那是你们的快乐老家；牌库的数量每日随机增加、随从上限随机增加。】

    【灵魂之镜：以铜为镜，可以正衣冠、以史为镜，可以知兴替、以人为镜，可以明得失、以我为镜、可以为知道如何为巫妖王效忠；召唤出敌方的随从镜像、使其余敌方的随从互相攻击。】

    【打开死亡之门：好运来、我祝你们好运来、天灾为你们带来了喜和爱、召唤出所有克尔苏加德拥有的亡灵大军......】

    这克尔苏加德是什么情况?

    这么多的特性。

    罗尔德倒吸一口凉气。

    不过有了老克，他这个巫妖王才算是真正的可以起飞了，也不妨他前期为了谋取空间宝石做了这么多事情。

    庞大的灵魂能量灌注，很快克尔苏加德的卡面开始出现裂缝、一种无形的波动荡开、蔓延开的气息让很多人感觉自己的后脑勺发凉。

    金色的光芒散去之后，克尔苏加德出现在了地下室里。

    “一切准备工作如计划般进展着，我的主人。”

    “很好、克尔苏加德。我已经等待你很久了。”

    压低了嗓音，按住霜之哀伤的剑柄、一身盔甲的罗尔德做出一个巫妖王该有的姿态。

    出现在地下室内缠着一身长长袍的人影屈身行礼。

    “我会为您马上解决一切干扰、天灾军团将再次伟大、我的主人！”

