    “黑星怎么屏蔽了我对进化方块的念力感知……”

    滴滴！

    西斯科脸色发绿，正在惊疑不定时，通讯器突然响了，拿出来一看，他的目光骤缩，咬牙切齿。

    黑星的来电！

    “喂喂，是西斯科吗？”韩萧在屏幕上冒出头来。

    “黑星！你做了什么？！”西斯科喝道。

    见状，韩萧故作惊奇，“哟，一段时间没见，你的肤色怎么变绿的了？”

    调侃了一句，见西斯科一脸怒色，不等对方回答，韩萧便自顾自哈哈一笑，直接挂断了通讯，不再调戏西斯科。

    为了核实效果，韩萧主动给西斯科打了个电话，听到对方这副语气，就知道屏蔽念力定位成功了，这样他和老西就没什么好谈的了，多说一句都是浪费口水。

    原本西斯科对进化方块的感应一直是个隐患，敌暗我明，而现在终于瓦解了西斯科的优势，让西斯科无法追踪，韩萧安心多了。

    虚灵教派在闪耀世界可没有情报网，如果要对付他，八成是依靠西斯科对进化方块的感应来追踪，现在这一手便让虚灵教派少了个倚仗。

    虚灵教派对进化方块的执念，一部分便来自于西斯科的念力定位，认为他们很有希望抢回来，一旦失去了这张底牌，以后对进化方块下手，就要掂量一下了。

    他虽然决定这段时间留在帝国前哨站灯塔星避避风头，但总不能一直躲着，况且虚灵教派不会侥幸认为帝国猜不到他们的意图，要是实在没有偷袭的机会，直接突袭帝国前哨站也不是没有可能。

    因为探索新星域的缘故，三大文明当中帝国目前处于弱势，另外两家虎视眈眈，虚灵教派未必不敢和帝国产生正面冲突……虽然以虚灵教派的风格，采取这种激进方案的可能性不高，但韩萧也不排除这种概率。

    毕竟自己改变了剧情，相比于前世同时期，势力间的利益关系发生了微妙的变化，他也不知道虚灵教派为了抢夺进化方块会做到什么地步。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，这次要是能让虚灵教派知难而退，以后自己就不会一直处于被动了。

    至于西斯科没了感应能力，还会不会跟着虚灵教派来对付自己，这倒不用担心，就算是为了检查念力定位为何被屏蔽，西斯科也一样会过来。进化方块曾属于西斯科，虚灵教派不会把他这个上一任主人晾在一边，所以自己依旧可以通过盯着西斯科的行踪，间接得知虚灵教派的部分行动信息。

    “你……”西斯科刚想继续质问，便发现通讯断开了，一口气堵在喉咙里，气得心脏抽抽。

    顿了顿，西斯科臭着一张脸，转头联系上了虚灵教派的高层。

    “情况有变，我没办法定位黑星的位置了。”

    “什么？”虚灵教派高层一惊，为难起来，“行动计划都已经定好了，竟然发生了这样的意外……

    既然无法掌握黑星的精确行踪，我们得改变行动方案了。”

    虚灵教派本来打算悄悄集结压倒性的超A级战力，偷渡到闪耀世界，在黑星外出探索的时候采取偷袭，将其一举击杀，而这个计划的前提就是西斯科对韩萧的定位。

    西斯科的定位一直没出问题，可在这个时间点，黑星竟然想出办法突然切断了西斯科对进化方块的感应，顿时打乱了虚灵教派的计划。

    本来，他们准备让一群超A级战力在黑星落单的时候动手，让黑星单挑他们全部，可以做到速战速决，碾压灭杀黑星，完事以后众人可立马通过秘密星门回归破碎星环。

    如今无法直接确定黑星的位置，说不定要放弃击杀方案，变成活捉黑星逼问进化方块下落，那么他们的超A级战力可能会在闪耀世界耽搁很久。

    而在这片新星域，虚灵教派几乎毫无根基，这些超A级战力多待一秒都会增加风险，假如在行动的过程中，他们的秘密星门被帝国发现并摧毁，这些超A级战力就无法逃离闪耀世界，会变成瓮中之鳖。

    “我需要报告教首和主教团，让他们重新定夺。”这名高层脸色踌躇不定。

    因为这个变故，此次行动的风险大增，超出他的决策范围了。

    不过他也暗暗庆幸这个变故发生在行动之前，此时偷渡的小队还在绕路前往高鲁星团，还没把星门通道的出口建立起来，虚灵教派的超A级战力自然还在家里待命，还有机会改变计划。

    “好。”西斯科无奈，他虽然心急如焚，但也知道自己不可能命令虚灵教派。

    ……

    通过星门通道，韩萧只暴揍了哈达威几天，舰队便回到了晨曦星团的帝国前哨站灯塔星。

    塔尔罗科夫早就和韩萧通过气，知道韩萧这段时间会在灯塔星避风头，亲自带人在码头迎接。

    舰队降落，韩萧带着干部走下飞船，迎上塔尔罗科夫。

    “总司令。”

    “黑星阁下。”

    握手打了个招呼，两人一同乘车前往灯塔星的基地，在载具上聊了起来。

    “不知道第二批参与探索的帝国盟友都有谁？”韩萧随口问道。

    塔尔罗科夫一脸“早知道你会问这个”的表情，按了按手环，投影出十一个势力的资料。

    韩萧粗略扫了一眼，暗暗点头，这些势力他都认识，全是不同星域的著名势力，其中有超A级盟友势力，也有像克伦特一样投靠帝国的星团级文明，全都是帝国自己人。

    “星座回廊的奥术研究院，旧日星河的炎魔族，黑洞界缘的龙血之国、星灵之海的巨舰环城……一共四个超A级势力，哟，有三个是熟人。”

    几个月前帝国母星一行，韩萧认识了七位超A级帝国盟友，其中便有三人参加了这次的探索队。

    奥术研究院的领袖是宇宙著名老年人天团的一员——古老者之一的拉文劳德。

    炎魔族的领袖是老熟人贝奥尼，曾经一起去讨伐过异神。而巨舰环城的领袖也是见过一面的超A级成员，同样是一名机械师。

    唯一没见过面的便是龙血之国的领袖米利扎乌斯，此人还是三位最强的镇国之柱之一，与“暗帝”克洛蒂的实力在同一层次，是这批探索队中的最强者。

    四人当中，韩萧更关注拉文劳德，因为这家伙探索的区域和自己一样是高鲁星团，乃是直接的竞争对手，拉文劳德还是前世时空琥珀出世后的第一任主人。

    当然，这一次韩萧捷足先登，拉文劳德已经和时空琥珀失之交臂了。

    韩萧想了想，问道：“帝国说派出一名直系超A级来保护我，防止虚灵教派的突袭，那人是谁？”

    塔尔罗科夫摆了摆手，“计划改变了，米利扎乌斯和贝奥尼主动申请保护你，这是更好的选择。”

    韩萧一愣，随即明白了什么，笑了起来。

    “他们一定提出了条件吧。”

    “对。”塔尔罗科夫也笑了，“他们想换取使用进化方块的机会。”

    韩萧早就表达过自己的态度，不会无偿对其他帝国盟友使用进化方块，想要借用，需要用一些东西交换，而米利扎乌斯和贝奥尼都打算借这个机会和韩萧做交易。

    “你觉得怎么样，答应他们的条件吗？”

    韩萧想了想，点点头，“可以。”

    这比原定的帮手多了一个，而且还是更厉害的强者，他自然没什么意见，还能顺手PY一下。

    他记得龙血之国的阵营特产是各种龙血药剂，能永久增加属性点，这次说不定能搞一点，韩萧没什么大目标，拿个几十上百吨意思意思就行。

    第二批探索队路程各不相同，快的人十多天就能到，慢的人可能要一个月，不过他们早就集结好了部队，倒是不会耽搁多余的时间。

    一路来到基地，早就有人安排好了住处，韩萧带着一群干部住了进去。

    这段时间留在这里，暂时停止外出，只远程指挥黑星军团自行探索，正常的探索不需要他亲力亲为，自己休息着看玩家干活，美滋滋。

    ……

    中央星海，荒芜宇宙带。

    规模庞大的堕落者方舟舰队正在宇宙中慢慢移动，就像一片战舰组成的海洋。

    “虚灵教派那边说要推迟行动时间？”

    异神被唤醒，听到哈基森，不由眯起了眼睛。

    “理由？”

    “虚灵教派说偷渡星门的建设出了问题，赤色帝国又及时派出了第二批探索队，行动风险提高，他们需要调整计划，所以让我们稍安勿躁，继续等待。”哈基森汇报道。

    闻言，异神缓缓点头。

    “那就按照他们的意思办吧。”

    “还有一件事。”哈基森冷笑了一声，“虚灵教派说到时候也许有强攻的可能性，希望我们到时候能出动更多的舰队。”

    “因为风险提高，所以为了减少损失，想让我们派出更多人吗……他们的作风和光辉联邦越来越像了。”异神语气淡淡，不以为意，“答应他们就是了。”

    只要能得手进化方块，他不在乎手下的伤亡。

    因为上次被黑星用假的进化方块摆了一道，异神找虚灵教派合作的意图，就是以虚灵教派作为中间人，借用西斯科的念力定位，避免重蹈覆辙。

    这也是双方合作的重要纽带。

    但此时西斯科的念力定位已经失效了，如果异神得知这一点，八成会重新考虑合作……

    然而，虚灵教派虽然还没有敲定新的方案，但一样不想让异神这个马前卒退出此次行动，所以特意向他隐瞒了西斯科定位已经失效的情报，找了另一个合理的理由解释推迟行动的原因，并未提及西斯科的问题。

    因为阿维坦星的深仇大恨，虚灵教派自然也不会告诉西斯科这次行动还有异神参与。

    所以，异神并不知道西斯科那边的变故，还蒙在鼓里，等待着行动开始。

    ……

    在灯塔星待了两天，韩萧已经看完了菲利普搜集的所有时空冰封者的资料，了解他的履历生平。

    不出所料，看完之后，面板弹出了提示，第一环任务完成的是相当轻松。

    奖励到手，时空琥珀的灵魂连接度加了一点，韩萧立即便感受到了不一样的感觉。

    冥冥中，自己的精神仿佛与时空琥珀建立了联系，不再需要辅助装置，已经能够直接用精神发动时空琥珀的效果。

    同一时间，一股特殊的能量顺着灵魂连接，涌入体内，全身暖烘烘的，韩萧不由舒畅地叹了一口气。

    这股能量持续了一会才消失，韩萧此时对身体的感知十分敏锐，顿时感受到这股能量对自身进行了一定的强化，立即打开面板查看新提示。

    [你与【时空琥珀】产生灵魂连接，目前层数：1/5]

    [【时空琥珀】品质为金色，物品类型：宇宙宝物]

    [你获得BUFF【时空琥珀的反馈】]

    [【时空琥珀的反馈（第一层）】：你的气力上限+10％，你的力量、敏捷、耐力+50，你的智力+100，你的神秘、魅力+25，你的基础空间耐受性+50%，你的基础心灵抗性+20%，你掌握的所有与空间有关的技能实际效果得到12%~24%的加成]

    [BUFF持续时间：恒定]

    “第一层的效果就这么不错了。”韩萧眼前一亮。

    就像进化方块强化西斯科念力一样，自己和时空琥珀达成灵魂连接，自身也会获得强化。

    韩萧拿出时空琥珀，尝试使用了一下，发现能量输出功率变大了，制造琥珀的速率有了明显的提升，大约快了两三成的样子。

    “看来灵魂连接度越深，用这玩意制造琥珀的速度就越快。”

    韩萧看向第二环任务，奖励同样是灵魂连接度+1，任务要求是寻找时空冰封者传承种族的下落，接触他传承至今的后代。

    “呃，这个要求嘛……”

    韩萧脸色古怪。

    倒不是找不到时空冰封者的后代，而是太好找了。

    他已经看完了时空冰封者的所有资料，知道这家伙的传承种族还存在着，并且一直附属于时空冰封者曾经服役的文明。

    唯一的问题就是……每一个超A级传承种族基本都具有非凡的天赋，超能者的比例极高，向来被各个文明视作重要的资源，供养起来培育战士。

    时空冰封者的传承种族也一样被所属的文明保护着，基本上不让任何外人接触。

    而这个文明在探索历战争中存活下来，时至今日，已经成了庞然大物……

    正是三大宇宙级文明之一的光辉联邦！

    我一个隶属于帝国的超A级，贸然跑去光辉联邦的地盘……

    “难道又要来一次潜入？这要是暴露了，我怕是会在光辉联邦的地盘上被人群殴至死……”

    韩萧嘴角一抽，自己正在闪耀世界，没时间抽身，第二环任务显然一时半会做不了，他干脆扔在一边。

    反正宝贝在手，暂时也不着急，他现在还有另一件事要做。

    距离上次使用【大胆的探秘者】，已经过去七天了，冷却结束了。

    这个技能就像另类的占卜，怎么看都很玄学，但经过测试，效果确实出类拔萃。

    韩萧调出异神想要的那组虫洞数据，嘴角一勾。

    “终于能看看这组数据到底藏了什么秘密了！”

    虽然这组数据已经分享给了帝国，在帝国科学院的研究下，未来大概率能将其破译，获得精确的线索。

    不过，今天他选择相信玄学。

