    随着公交车慢慢的驶出城市，周围的景色变得越来越荒凉。

    从林千坐上公交车的时候，公交车就没有在城市里停过一次，林千知道这是什么情况，自己这次能上次，应该是鬼橱的原因。

    看着越来越昏暗的天空，林千知道，这是要进入灵异之地了：

    “不知道要坐过几站才能打无尽坟墓，按照笔记上说，公交车会在中途熄火一次，那个时候我必须下车等着。”

    林千知道熄火意味着什么，希望只是熄火一次就好，不然他耗费的时间很更多！

    “鬼橱的交易，我一定是会亏的，就是不知道要亏多少，不过只要自己不死，亏了又如何？”

    “我现在的情况很不好，鬼画会复苏的，鬼眼和鬼手因为鬼画的原因，基本上可以说死机了，可这不代表着我用的时候，鬼画不会复苏。”

    “既然鬼橱想交易，那就交易，等我驾驭鬼画后，就跟杨间一样想办法把鬼橱限制住，这样子就不用太担心出现意外了。”

    “不过有一说一，鬼橱这玩意是真的坑，没见过直接强行交易的。”

    林千知道，在他写下第一句话的时候，交易就已经开始了，如果不完成这次交易，鬼橱一定会想办法弄死自己的。

    想到这里林千就觉得，这已经不是一般的坑了，自己都还没有提要求，鬼橱就已经开始交易了。

    这就跟杨间完成了第一次鬼橱的交易，然后鬼橱让杨间给它几只鬼一样，如果杨间那个时候不把鬼给鬼橱，鬼橱说不定就会弄死杨间。

    哎，一想到这些，林千就觉得无比的惆怅。

    “看来得小心鬼新娘了，按照原著来说，鬼画和鬼橱跟鬼新娘有联系，别到时候一不小心，自己就死了，白白把鬼画送了出去。”

    林千心里暗暗的下定决心，此时的公交车已经彻底进入了灵异之地，暗无天日的世界，一片死寂。

    坐在前面的的两名学生有发现了不对，脸色有些慌张，其中一位学生小声的开口问道：

    “刘鹏，你说我们这是到哪了？怎么过了那么久还没有停车？”

    “你问我，我问谁啊！”

    两人的声音都很小，可林千依旧听到了他们说的话：

    “刘鹏，你看，这里怎么那么多坟啊，还有哪里怎么有一个人站在哪？”

    李园脸色有些苍白，一只手指着窗外，听到李园的声音，刘鹏有朝外面看去：

    “怎么可能，这大晚上的那有人会在这种地……”

    话还没有说完，刘鹏就快去，在公交车前面不远处有一道人影站在哪，一动不动。

    看到这一幕，刘鹏脸色顿时也苍白了起来。

    林千朝窗外看了看，就见外面是一片漆黑，几坐矮坟坐落在哪里，几棵歪歪扭扭的老树在其旁边生长着。

    林千也看到了那道人影，由于距离有些远，加上外面光线不怎么好，看的不怎么清楚，不过看身材，应该是一个男人。

    “这里是那个哭鬼的坟场？看样子不像啊，至少那个人影就不像。”

    随着公交车的靠近，在经过那道人影时，缓缓的停了下来，公交车停站了，也就在公交车停站的时候，林千看清楚了那道人影。

    那是一道消瘦的身影，一身的黑色唐装，走起路来四肢很僵硬，表情很麻木，眼神空洞，里面黑漆漆一片。

    看到这，林千清楚了，这是鬼，随着公交车完全停止，车门缓缓的打开，那只鬼，上车了。

    到了这个时候，刘鹏和李园哪怕在没脑子，都知道今天自己是坐错车了，看着那道人影，缓缓的上车，李园脸色越来越惨白，哆哆嗦嗦问刘鹏：

    “这，这是什么？”

    刘鹏此时已经吓的说不出来话了，这玩意，怎么看都不像是人，如果不是人，那么会是什么？

    猛的，刘鹏脑子里就浮现出了一个词“鬼”，就在刘鹏脑子里浮现出鬼这个词的瞬间，他自己站了起来，拉着李园就往外跑：

    “李园快跑！这是鬼！这辆车里的都是鬼！”

    一边说一边使劲拉李园，而李园在听到鬼这个词的时候，就已经傻眼了，呆愣愣的僵在了原地，一个不注意，直接被刘鹏给拽倒了在车上。

    见李园摔在了地上，刘鹏还想着去拉他起来一起跑，可看的那道人影已经上车了，正朝着他们走过来。

    刘鹏咬了咬牙，只是犹豫了一秒，转身就跑，没有在管李园的意思，直接就跑下了车。

    李园整个人都懵在了原地，眼里满是惊恐，而就在这个时候，公交车的车门缓缓的闭合了。

    下了车的刘鹏，一脸劫后余生的表情，大口的喘着粗气，眼里有些愧疚，嘴里喃喃着：

    “对不起，对不起李园，我如果不跑，我也会死的，死你一个总比两个人都死了要强，我这也是没办法的，你要相信我。”

    刘鹏看着已经开远的公交车，心里平复了几分：

    “李园，你放心，以后你父母就是我父母，我以后就是叔叔阿姨的亲儿子！我会好好照顾叔叔阿姨的！”

    刘鹏这样说着，声音很小，在这死寂的夜色里，显的很突兀。

    而就在刘鹏说完这句话，以为自己劫后余生的时候，他的身体突然就是一僵，脸上满是惊恐，眼中的神彩快速的消失，扑通一声，刘鹏的尸体倒在了地上，在倒下的时候，刘鹏已经开始腐烂了，就像一具已经死了一个多月的尸体一样。

    刘鹏死了，死于厉鬼袭击。

    却说公交车上，李园看着不断靠近的人影，已经是吓的不敢动了，李园觉得今天他就要死了。

    看着不断靠近的人影，李园仿佛是听天由命般闭上了眼睛，准备接受死亡。

    可随着时间缓缓的过去，李园发现自己还没有死，不由的有些奇怪，小心翼翼的睁开眼睛，然后他就看到，那道人影已经坐在了前面的一个坐位上一动不动。

    李园整个人都懵了，过了好一会才反应过来，原来这只鬼不是来找他的，想到这里李园心里松了一口气。

    林千看着坐在地上的李园，他现在很无语，就在刚刚，不过是一不留神的功夫，居然就让一个学生跑了下去，拦都没机会拦，林千都不知道怎么说才好。

    见过想死的，可没见过这么上赶着送死的，怎么着？是觉得自己的命不值钱了？想快点奉献出去？

