第1365章机场变故

　　达坂市机场，已经成为东瀛官方重点监管的目标。

　　安检程序比平时要严格得多。

　　背着一个阿迪达斯背包、一身阿迪达斯运动装的唐秋灵走下飞机，往机场出口走去。

　　唐秋灵不像普通女孩子，出远门要带一大堆东西，来到东瀛只是轻装上阵。

　　经过安检之后，唐秋灵刚走出机场，就发现周围的气氛有些不对劲。

　　进进出出的人群之中，竟然混着许多气息异常的人物。

　　唐秋灵修炼古武，感应力比以前强出数倍，她能够感觉到这些人物身上散发出来的气息，极度危险。

　　通过这些人阴冷的神色、警惕的目光、蕴藏杀机的步伐，可以判断出每个人手上，肯定收割过十条以上的人命。

　　当然，这些人对普通旅客来说极度危险，对如今的唐秋灵来说却不算什么。

　　她若无其事的穿过人群，准备到前面一个出口去招一辆计程车。

　　不过突然之间，周围流动的空气仿佛凝固了一般，气氛为之一变

　　唐秋灵黛眉微蹙，转头看向某个方向。

　　在那个方向，一个长相邪异的华裔男子，在一条长椅上靠坐着，他微微低着头，一只手横放在椅背上，看起来悠哉自得，不过有些人可能会觉得这个年轻男子在装深沉。

　　随着唐秋灵的目光转到这个男子身上，周围那些气息危险的人物，他们的注意力也都被吸引过去。

　　对混在人群中的这些不明人士来说，坐在长椅上的男子绝对不是在装深沉，而是在向他们示威、挑衅

　　因为这个男子突然释放出浓郁的杀气，针对的就是在场的所有不明人士

　　这么多神秘高手在场，此华裔男子却放出杀气挑衅所有人，实在太狂妄、太嚣张了

　　“喂，你他妈在这装什么逼啊”另一个靠近长椅的矮壮华裔男子，感受到挑衅的杀气，立马就忍不住发怒了。

　　矮壮男显然也是个硬角色，气势汹汹的走过去，一把按住长椅上邪异男子的肩膀。

　　看到这一幕，唐秋灵倒是不急着离开机场了，而是饶有兴趣的看着这场即将发生的战斗。

　　她怀疑周围这些气息危险的不明人士，很可能都是为了五千万美元赏金、来东瀛追杀陈轩的职业杀手。

　　果然，当唐秋灵内心浮现这个猜测时，周围看戏的不明人士，或将自己的手放到腰后，或放到西装内兜里，或放到下衣裤兜。

　　这种动作，只要见过世面、眼尖的人都看得出来，是在准备掏枪射击。

　　而达坂市的巡逻警队，也注意到这边情况不对劲。

　　“小子，你以为我不知道你来达坂市干什么的吗可惜，五千万美金只有老子才能拿得到滚回去多练几年吧”矮壮男恶狠狠的威胁道，同时按在邪异男子肩膀上的手掌，骤然加重力道。

　　然而邪异男子还是没有任何表情变化，更别说因为剧痛而跪地求饶了。

　　这让矮壮男十分诧异。

　　他这一按，可是能将人的肩胛骨直接按断，这个男子的肩膀，怎么如此坚硬

　　“做什么快住手”达坂市巡逻队队长，带着十几个警员快速跑过来。

　　矮壮男不由得露出迟疑忌惮之色。

　　若是他就此放手，那他就在这么多同行面前跌了面子了。

　　但是不放手的话，被巡逻队围住盘问，那他可能就慢人一步，无法进入市内击杀邪帝，拿到五千万美金悬赏。

　　只有短短三秒钟的权衡时间，矮壮男立刻做出决定，还是五千万美金悬赏更重要

　　教训一个年轻同行，哪能与击杀邪帝的至高荣誉相比

　　想到自己很快就可以干掉邪帝，荣升暗榜第三名，矮壮男松手的瞬间，脸上不自觉的浮现一丝得意之色。

　　“臭小子，老子暂时不跟你计较，等我干掉邪帝，再来找你算账”

　　“我让你走了吗”长椅上的邪异男子，突然以极快的速度，扼住矮壮男立即收回去的手掌。

　　“啊”矮壮男吃痛之下，痛呼出声。

　　他感觉自己的手掌被邪异男子这一捏，都快被捏断了

　　“草泥马快放开老子你他妈还想拖老子下水，被巡逻队抓住盘问吗”

　　“呵呵，在本邪帝面前，东瀛的巡逻队算什么东西”

　　邪异男子嘴角勾起一个戏谑的弧度，然后缓缓的站起身来，傲视全场。

　　一瞬之间，那些原本就汇聚在他身上的目光，被激得爆发出道道杀气

　　就连唐秋灵都忍不住美眸微微一动。

　　这个男子，竟然自称邪帝

　　“你就是邪帝”矮壮男忍痛吃惊叫道。

　　他万万没想到，传说中暗榜第三的邪帝，居然会明目张胆的出现在达坂市机场、以及东瀛巡逻队的面前。

　　这未免太过无法无天了

　　不过这也非常符合邪帝的形象。

　　毕竟都自号为帝了，不狂是不可能的

　　矮壮男这下终于明白，为什么他刚才那一按，没有按断邪异男子的肩胛骨。

　　人家可是堂堂邪帝，要是被他随便一按，就按断骨头，岂不成了笑话

　　也远远不值五千万美金悬赏了

　　在场的职业杀手，看着邪异男子的目光，变得贪婪起来。

　　只要取了眼前这个传说中的邪帝性命，五千万美金足够逍遥快活一辈子了

　　因此就算在场有那么多支巡逻队，这些职业杀手还是毫不犹豫的掏出手枪或其他武器，准备给邪异男子致命一击。

　　事态发展渐渐变得有趣起来，唐秋灵十分灵动的走到一个角落，想看看那个自称邪帝的邪异男子，到底有什么意图，又有多大的能耐。

　　“双手放到脑袋后面、立刻蹲下去”巡逻队长一边用英语命令，一边甩着电棍跑过来。

　　“邪帝，天堂有路你不走，还敢闯到老子面前来，我这就杀了你拿赏金”矮壮男为了天价悬赏，也是彻底豁出去了。

　　他大声一喝，另一只手掏出一把泛着绿光的军刀

　　很显然，刀上淬了剧毒。

　　不过看到这把军刀，邪异男子脸上却满是不屑之色。

　　“你这种小角色，本邪帝还不放在眼里”