    每每想到此处，朱由校心里都是无尽的叹息。

    因为一个君主的胆小懦弱，而间接成为一个王朝的覆灭人，实在是悲哀。

    连忠于自己的臣子，有能力办事的臣子都保不住，还谈何中兴大业？

    现在这些人想拿梁冀和安禄山来吓唬自己，迫使自己不得不采取行动，还真是打的一手好算盘。

    要是换了别人，可能还真的有用，可惜他们面对的这个君主，是和他们不同时代的人。

    “何为自古以来？皇帝是否坐朝、文臣是否治国，也是你们有资格能说的？”

    “既然你们拿汉唐旧事来说，那朕也同样拿汉唐之旧事来回应你们。”

    “你们只知有安禄山、有梁冀，可又知道，还有大将军卫青、李绩、苏定方、岳飞等流芳百世的国之名将？”

    “本朝同样有徐达大将军和常遇春大将军，他们的战功，纵观历史又有几人可比？”

    “武将权势过大，确实会有人野心膨胀起来，但主要还是看君主。”

    “朕不是汉朝的幼儿皇帝，也不是晚年昏聩的唐玄宗，你们整日的拿这些旧事在朕的面前提，无非是想保住自己的权势地位而已，以为朕不知道嘛？”

    “武将会因野心而生乱，文臣就不会了？”

    “宋朝的秦桧，洪武朝的胡惟庸，就好到哪里去了吗？这种情况，向来是因人而异，与他是否是武将还是文臣，都没有一丝一毫的关系。”

    “反倒是你们，今日句句诛心之言，到底是何目的啊？”

    “是想要警醒朕什么？难道想要提醒朕，没有对你们彻查到底，还是没有严厉惩处啊。”

    “现在人证物证俱在，你们还在这里颠倒是非，当真是不要脸啊，口口声声称自己要学习圣人之道，朕现在想问一句，圣人之道，就是告诉你们如何欺上瞒下，满嘴跑火车的嘛？”

    “要想人不知，除非己莫为，你们比起朕在京师时，那些被抄家灭族的贪官污吏有何区别？”

    “当面一套背后一套，你们是如何官官相护，与商户士绅互相勾结残害百姓的，真以为这天底下的人没一个知道？”

    “张口闭口就说是为了国朝，你们还真的是不害臊啊，要比起嘴上功夫和脸皮厚度，你们当居我大明朝榜首之位。”

    吴一中缓缓回道：

    “陛下要如此想，臣等也没办法，臣等自小便研习圣人之书，圣人之道，踏进仕途为官，只为辅佐陛下安康江山社稷，造福百姓，无一日不在想，不在行动，盼望国朝能够强盛起来！”

    朱由校站起身来，微笑着拍手说道：

    “好啊，仁义道德这四个字，你们伪装的是无懈可击，整日忧国忧民，可在你们的治理下，也没见西安府的百姓富有起来，甚至连温饱问题都难以解决。”

    官员们对皇帝这不同寻常的举动根本不以为意，吴一中依然用一种大公无私的语气说道：

    “臣等是心有余而力不足，国朝当中，正是有如秦邦屏、陈广这类的人太多，才会至此！”

    “臣完全理解陛下的为民之心和中兴之志，然要想杜绝此等事，首先就得将这类人全部斩尽杀绝，这也是天下人心所望！”

    吴一中的此番话彻底激怒了在堂内的御林军卫士，按照他的意思，他们这些参军吃粮都应该被送上断头台了？

    尤其是御林军的统领马祥麟，此时的他，怒火已经被彻底激出来了。

    曾几何时，那个监军太监邱乘云，也是以一种这样的口气来对他的父亲说话，就因为接待不恭，没有如了他们的意，他们就对你下死手。

    在他看来，太监和文官都是一个尿性，谁也没比谁强到哪里去，只不过文官的声势和权威更大而已。

    他平生最恨的就是吴一中这样的人，每天只想着勾心斗角，为谋私利而不顾大局。

    朱由校自然感觉了马祥麟的情绪波动，这话确实是太过严重了，基本上有一种一棒子全部打死的意思在里面。

    朱由校从一名侍卫手中接过一把长刀，一手握着刀鞘，一手握着刀把，打量着说道：

    “朕在京师时，那些朝官说的话与你们相差无几，个个都说是为了百姓，为了朝廷，为了朕，可结果呢？”

    “当朕派人去调查抄家之时，哪一个不是家财万贯，不要说其他的了，就是在他们老家的百姓，有几个不是恨其入骨？”

    “表面上是道义凛然，只为公而不为私，可背地里干的那些龌龊事还少嘛？百姓被他们祸害的还不够？”

    “朕几次三番的好言提醒你们，是你们自己，不将朕的话的当回事，怎么，皇帝在你们的眼里，究竟算什么？”

    “在朕的面前，你们敢诬陷有功之臣，领兵将军，本就罪无可恕，不思悔改也就罢了，居然还敢在这里惺惺作态，胡说八道。”

    按察使武洪顿时老泪纵横，撕心裂肺的跪在地上说道：

    “臣等真是为陛下、为百姓、为天下苍生计，倘若真的到了那一天，将会是生灵涂炭，到时追悔莫及啊，还望陛下莫要意气用事。”

    “军队掌握在这等怀有野心之人手中，是国朝的巨大威胁的，陛下真要一意孤行，以致我二百年国朝毁于一旦不成？”

    个个都是影帝啊，明末的文官，就凭演戏这一套，就已经超出其他时代同僚不知道多少倍了。

    朱由校将长刀直立在地上，双手按着刀把顶端，极为威武的说道：

    “朕的将军，朕自己信得过，别以为朕不知道你们安的是什么心，朕好好提醒你们一句，现在不是万历朝了，还想靠着一张嘴巴来突显自身名望不成？”

    “还有你这个老匹夫，嘴巴毫无遮拦，到了这个时候，还在出言诽谤诬陷，当真是不知死啊。”

    “朕说过的话，向来都是会兑现的，来人，按察使武洪肆意诽谤，散播谣言，为官期间，以私代公，身为掌管一省律法和刑狱的按察使，知法犯法，罪加一等！”

    “按大明律法，判处腰斩，将尸体悬挂在府衙大门之上三日，并夷灭三族！”

