    苏离这一下出手，显得无比老练，也是他占据了境界的优势和知己知彼的优势。

    那一个拿着宝器——七煞葫芦的修士名叫王墨林，他虽然是妖神宗的弟子，却没有修行到神通秘境，曾经放话说只要有这一个宝器七煞葫芦，就是神通秘境第五重的修士来了，他也不放在心上。

    今日苏离出手，就给这个天狼真人王墨林上了一课。

    他先前发出水桶状的大自在玄金剑气，看起来无比狠厉，其实只有八十马之力，其他的法力，都在战神殿中那一个庚金神针上。

    因此以战神殿为掩护，庚金神针出其不意的攻杀，立刻将七煞葫芦的防御破除，这一个神针于是穿身而过，将天狼真人王墨林斩杀了。

    这一幕发生的又快又急，其他的几个妖魔弟子甚至还都没有反应过来，就看见王墨林身死，心中感觉到一丝不妙，而就在这个时候，方清雪也再一次出手。

    强悍无比的真气，化作一道道的紫电引雷刀，刀气纵横，铺天盖地，散发出赫赫威势，势必要将其他的妖魔高手全部斩杀。

    “快撤，我们抵挡不过！”

    “去请长老院的高手！”

    妖神祭坛上的几个弟子，面上全都显现出绝望的神情。尤其是一个狐妖一样的家伙，她虽然祭出了自己的法宝，但依旧不能抵挡。

    危机关头，她的身后，几条尾巴突然张开，孔雀开屏似的，无数根光芒从尾巴上疾射了出来。

    光芒与紫电刀芒碰撞在一起，发出轰隆隆的声音，这一刻，那只狐妖神情巨震，口中喷出几口血，但是毕竟，抵挡住了。

    几乎毫不犹豫，这只狐妖就开溜，整个身体化作一道光芒，很快就消失的无影无踪。

    树倒湖松散，患难见真情，在面对方清雪的恐怖法力时，狐妖毫不犹豫显现出自己的无情，一经抵挡住第一波，就开溜了。

    她的那几条尾巴显然是经过特殊祭炼的，是她最后的保命手段，所以能够抵挡住方清雪的真气紫电阴雷刀。

    不过其他人并没有这样的好运气，一个大阿修罗手上虽然有一件灵器，法力却远远不够，遇到方清雪的紫电阴雷，刚一抵挡整个身体就被麻痹，随后那可怕的刀芒斩杀而来，破灭了他的身体。

    只是片刻的功夫，这妖神祭坛上的主要人物，死的死，逃的逃，竟然毫无抵挡之力。

    方清雪与苏离对视一眼，再一次大放光芒，大自在玄金剑气与紫电阴雷刀齐齐显现出可怕的威能，往妖神祭坛上一轰！

    轰隆隆！

    咯吱咯吱！

    这还没有修成的妖神祭坛竟然裂开了。

    “啊！”

    不少的飞天夜叉，看的目眦欲裂，想要冲杀过来，但是以他们的实力，只要沾惹上那剑气刀气就会死于非命。

    至于那些被抓劳役的地底魔人，早就下的惊慌失措，一个个疯狂逃走。

    “尔敢！”

    就在这时，远处银河一般的法力波动，浩浩荡荡，像是天河降临，恐怖的魔气隔着大老远都能感受到，这显然是地底魔人中的大人物到了。

    至少，也是天人境界的高手。

    法力浩浩荡荡，似乎都要到了一万烈马之力。

    “果然玩大了。”

    苏离与方清雪看着那道银河一般的法力长河，没有五千马力也有一万烈马之力，就知道非常厉害，只怕是这地底世界中的长老出手了。

    那法力长河大手一抓，五指震荡，顿时方圆五六十里的气流，都变得沉重起来，空气也要凝固了起来，如水银一般的沉重。

    这也是情理之中的事，像是苏离与方清雪一出手就将妖魔祭坛毁灭，破坏了地底魔人与妖神宗的阴谋，如果地底魔人长老不出手，那才是奇了怪了。

    “毁了妖神大人的祭坛，天上地下没有人能够救得了你们。我要将你们狠狠地炮制，炼制成傀儡，不，炼制成傀儡，也不能解我的心头之恨，我要留着你们的神念，在地底灼烧百年！”

    恐怖的意念波动着，地底世界的长老无比的愤怒，就在下一刻，苏离与方清雪心意一动，心神刹那之间达成一致，一个大鼎出现虚空之中，将苏离与方清雪装了进去。

    这一尊大鼎，正是宝器——云风纹鼎。

    它的防御力，可谓一绝。

    现在苏离与方清雪已经可以催动这大鼎之中许多的阵法。

    两人一起发力，神石在这一刻爆发出神威，经由三倍输出极速催动云风纹鼎，几座加速的大阵启动，云风纹鼎立刻高速运转而去，向着那一个地底长老杀去。

    这一次，苏离与方清雪不退反进，竟然发起了进攻。

    银河一般的法力冲荡了过来，但却没有立刻将这宝器渗透，而是打在云风纹鼎之上滴溜溜转。

    与此同时，苏离与方清雪再次输送法力，这一尊鼎哗啦一下，突破面前的法力长河，就到了地底长老的面前。

    “好，这竟然是一件宝器？还是宝器丹炉，难怪你们如此放肆！以为这就可以杀我，你根本不知道天人境界的强大，以为有一件宝器就能与我对抗？拿来吧你，这宝器丹炉，我都没有，我现在倒是可以考虑只杀死你们，炼制成傀儡了。”

    那个地底长老见着这尊鼎瞬杀来时稍微有些惊讶，不过他的法力喷涌而出，恐怖的长河一样的法力几乎将这一片虚空封锁住。

    他看着那一个瞬杀而来的大鼎渐渐停滞不前，面上露出得意而欢喜的神情，许多的法力喷涌而出，要将这尊大鼎炼化。

    宝器丹炉，他都没有！

    落在这两个小辈手里，实在是暴殄天物！

    “是么，那你再看看这个。”

    就在地底长老不惊反喜，要将送上门的宝器收了的时候，冷漠的声音传来。

    当当当。

    一尊可怕的存在竟然从云风纹鼎之中飞出。

    “这是……”

    地底长老就看见一尊雷神居然飞了出来，脚踏乌云，身披闪电法袍，带五方冠，威严统摄，君临天下，所有的雷电都归他统领。

    阴阳二气为他而存在，睁开眼睛，就是百万霹雳闪耀，好像一双眼睛中隐藏了世界的所有雷电一般。

    “啊，这是什么，肉身九重，天地法相？你怎么会有这种东西？这是道器法相？”

    那个长老瞬间面如死灰，就在下一刻，可怕的雷霆密布，滚滚雷霆洒下，几乎是电光一闪，恐怖的杀机就已经将这一个地底长老覆盖了。

    几乎没有任何的防备，这一个陷入欢喜之中正馋宝器丹炉的地底长老就被秒杀。

    肉身直接粉碎。

    一身的神通重新回归天地！

    死的不能再死。

