    “小号很好解决。”

    宁凡轻轻地推开门走进去，不知道心理作用还是啥玩意。

    原本自己还没多大的感觉，现在一见到厕所就忍不住想要喷出来了。

    赶紧进去，结果刚好是小便池正在维修，只能够去大号的坑位。

    急急忙忙的打开门，下一秒宁凡愣住了，里面的人也愣住。

    一个大腹便便的光头老男人和女明星在厕所里面扮演四脚怪。

    三人对了一眼，宁凡尴尬的说：“你们继续啊，我只是来上厕所的。”

    “啊——”

    那个女明星直接尖叫起来。

    那个老男人赶紧提裤子，一巴掌拍在女明星身上，怒道：“闭嘴，叫什么叫。”

    女明星赶紧捂住嘴巴，没想到自己干这事竟然被人看见，以后自己还怎么在娱乐圈混。

    宁凡早就走开，尽情的释放出去。

    终于舒坦后洗洗手，离开了卫生间。

    本以为自己跟那两个人不会见面，结果出门就遇见了那个光头的老男人。

    “兄弟！”老男人微笑的问候。

    宁凡道：“干哈？”

    “是这样的，我想跟你说一件事情的。”

    光头男看了看四周没有人，微笑的说：“兄弟，我知道你是无意的，但是我希望你能够忘记刚才的事情，这点钱不成敬意啊。”

    说着准备用手机赚钱给宁凡，上面是五万块钱，只要宁凡用手扫一扫就可以直接领取。

    宁凡对这钱没兴趣，道：“不用，这个钱自己留着吧。”

    “额......”

    看着宁凡不识抬举的离开，光头老男人的脸色很不悦，只有宁凡收了钱他才放心宁凡会乖乖闭嘴。

    不然这件事要是传出去，他的娱乐公司就毁了。

    一会儿，宁凡回到了林潇潇身边，说：“师姐，你猜我刚才我看到了什么？”

    “看到了什么，还吊你师姐我胃口呢？”

    宁凡轻声的说：“没想到刚才在厕所里面遇见了四脚怪。”

    “这不是很正常吗，有什么好大惊小怪的。”

    “额......你是不知道啊，一个二十来岁的女明星跟一个四五十的老男人。”

    “噗嗤！”

    林潇潇掩嘴一笑，说：“这里的明星一般都是靠着出卖自己的身体来到的这里，有啥好惊讶的。你是不是也想和师姐我来演一下四脚怪呢？”

    “不敢不敢。”宁凡摇摇头。

    林潇潇笑了下，没有再调侃宁凡，下面的颁奖典礼已经开始了。

    其实这个是很无聊的，宁凡是没啥心情，这些女明星虽然漂亮但每一个能够能打的。

    要么就是妆太浓，要么就是多多少少整过。

    这个是女生的自由，那么喜欢与不喜欢也是男生的自由。

    宁凡很想抽一支烟，可是想想算了，影响不好。

    一个多小时过去，宁凡见到上台拿奖最多的都是新生代的明星，那些老演员都仅仅只是提名而已。

    看来时代真的变了，这个时代是看脸，看特效，看流量的时代。

