    “爸爸，抱抱！”

    卧室里，听到轰鸣声的小禾揉了揉眼睛，等到她睁开漆黑的大眼睛看去，立刻就看到了自己的爸爸，此刻威风凛凛的悬浮在半空中。

    看到自己爸爸，小禾立刻伸出了小手，朝着李穆川索要抱抱。

    李穆川此刻看着面前粉雕玉琢的小女孩，当即愣了一下。

    “爸爸？”

    李穆川听着这称呼，愣了愣，看着面前的这个伸出小手索要抱抱的小女孩，一时间手足无措起来。

    “爸爸，抱抱嘛！”

    小禾看着李穆川没有动静，站起身来伸出小小的手臂，此刻的她小嘴微微一撇，马上就要哭出来了一般。

    她在想，爸爸为什么不抱抱自己。

    明明才刚刚回来，怎么对她就这么不上心了！

    “爸爸来了！”

    小禾噘着小嘴，然而下一刻，原本还在客厅的李穆川却是匆匆走了进来。

    他刚刚在客厅，听到自己女儿的声音之后，就连忙朝着卧室走来。

    他这才刚刚回来，自然是对自己的女儿上心的很。

    而此刻的郑诗悦也是一脸笑意，跟着李穆川走到了卧室中。

    “真是，爸爸才刚刚回来, 就这么粘着爸爸，睡的好好的还要爸爸。”

    郑诗悦一边说着, 一边和李穆川来到了卧室里。

    只是下一刻, 她便是直接愣在了原地。

    李穆川在进来之后, 也立刻发觉了不对劲，眼睛一瞪, 就看到了一个漂浮在窗外悬空而立的男子。

    只是瞬间，他就和一旁的妻子一样愣在了当场。

    小禾此刻也感觉到了不对劲，朝着窗外看了看, 又看了看自己身边的郑诗悦。

    掰起了自己嫩稚的小指头数起来，“两个爸爸？”

    此刻她小小的脑袋里面，却是装满了大大的困惑。

    而此刻的李穆川，看着屋子里面的一家三口随即反应过来, 冲着三人便是露出了一抹灿烂的笑容。

    “你们好啊！”

    李穆川打了一声招呼道。

    此刻的李穆川，看着面前的一家三口，已然是心头明白发生了什么事。

    “你好！”

    房屋里的李穆川，此刻也很快回过神来, 压制下内心的惊骇之后, 立刻回了一声。

    “不建议的话，我进去坐坐？”

    李穆川环顾一圈, 随即开口说道。

    屋子里的李穆川闻言, 当即点了点头, 亲自上前把落地窗打开，将李穆川迎了进去。

    李穆川见状缓缓落在了阳台上, 跟着对方走了进去。

    一旁的小禾在此刻像是明白了什么事, 小手一抓死死的抓住了身边的妈妈，微微探出脑袋, 一脸好奇的看着这个飞进来的李穆川。

    这个人，怎么长的和爸爸一模一样？

    李穆川跟随对方，直接来到了客厅中。

    山水庄园李穆川住过不少时间, 对于这里的布置还是很熟悉的。

    等到李穆川落座, 郑诗悦连忙去倒水，此刻即便是她, 俏脸上也依旧是满满的惊骇之意。

    在这里见到两个李穆川, 这是她从来没有想到过, 会发生的事。

    “给我来一杯可乐, 加冰谢谢。”

    见着郑诗悦去给自己水，李穆川见状也开口说了一句。

    郑诗悦手上微微一动，很快就给李穆川倒了一杯可乐，在放上几块冰块。

    可乐递送到李穆川跟前，李穆川见状也不客气，直接一口喝了下去。

    “所以，你们两个结婚了，这是你们两个的孩子？”

    李穆川喝了一口可乐，又看了看一旁的小禾，脸上还是不免带上了一丝奇怪之色。

    “是啊，我们两个结婚了，只是我们的女儿小禾。”

    说道这里，对面的李穆川也是一脸宠溺的将自己女儿拉到自己怀中。

    李穆川看着甜蜜的一家三口，又不由想了想自己，随后点了点头，“看样子，这个时间线上的你过的还行。”

    “就是，这个世界好像出了一点问题，有点危险。”

    李穆川手中拿着杯子，不由想到了刚刚查询到的资料。

    对面的李穆川听到这话，却是眼睛微微一眯，刚刚对方说的话却是印证了他心头所想。

    对方果然是另外一个世界的自己，如今却是穿越到了自己这个世界。

    如此的话，倒是让他心头一松。

    他看刚刚李穆川表现出来的能力，似乎已经是强化到了很强大的一个地步。

    毕竟，都可以凌空飞行了....

    “方便说说，你们这个世界出了什么事么？貌似在我的那条时间线，可没有出现海兽这样的东西。”

    李穆川摊摊手，有些奇怪的问道。

    自己那个时间线上没有出现的事, 在对方这个时间线出现了。

    李穆川估计，很大的可能性是对方做出了一点改变引起的。

    听着这话，对面的李穆川闻言叹了一口气，随后点了点头。

    “关于这事，确实是我引起的。”

    说着, 他将这事的原委说了出来。

    其实这事说起来也比较简单，原因就是他的一次穿越引起的。

    穿越回来时，他带回来了一份关于空间技术方面的研究探索，这样的资料他留着自然是没什么用的。

    于是就将这一份资料送到了国家科研院所。

    只是没有想到的是，这一份资料却是被内部间谍窃取，然后被其他国家拿了去。

    其他国家得手发现了这一份研究资料之后，还以为华夏这边已经彻底掌控了关于空间方面的技术。

    于是立刻迫不及待的开始了研究，深怕被华夏这边甩下。

    而就是这么一来，问题出现了。

    对方的急于研究，导致了基础不稳，强行开启的空间通道和另外一个星球连接了。

    在之后，就有了海兽入侵这事。

    这些海兽，都是来自另外一个星球上生物。

    李穆川听到这里，顿时恍然。

    他倒是奇怪怎么会发生这种事，原来是出了这些事。

    要是这样的话，也就不奇怪了。

    “另外，我去了一次我这个世界的未来，我这个世界的未来结局很不好....”

    李穆川继续说着关于自己知道的情报，本来他是对于眼下的局面有些无能为力了。

    但如今看到了面前的李穆川，他一瞬间心头又燃起了一丝希望。

    而需要对方的帮助，那自然要把情报和对方共享。

    李穆川仔细听着对方说着关于对方自己知道的情报。

    一旁的郑诗悦还有小禾，则是在小心翼翼的打量着面前的李穆川。

    此刻在她们心头，依旧是感觉奇怪的很。

    主要还是面前的李穆川，让她们感觉有些奇怪。

    两个李穆川这么相互坐着，然后在那交谈，换做是其他人也会感觉到奇怪的。

    半响过后，李穆川将对方说的情报听了个七七八八，随后点了点头。

    “大致的情况，我了解了，看情况好像也不是特别难处理的样子。”

    分析了一下对方说的情况之后，李穆川是心中有了一个大致的感觉。

    那就是海兽而已，解决掉这些家伙问题不是很大。

    都这样了，问题还不大？

    对面的李穆川听到这话也不由一愣，心头满是困惑。

    他不知道为什么李穆川会说出这种话来。

    而实际上，在他看来这个问题是非常严重了。

    毕竟，他这个世界的未来都已经灭亡了。

    李穆川将面的可乐一口喝完，随后想了想，在自己的小空间里面摸索起来。

    片刻之后，纳米战甲被李穆川拿了出来，“这东西我也用不着了，给你用吧。”

    说着，李穆川将纳米战甲递了过去。

    眼下的李穆川实力已经达到八阶了，这套战甲对于他来说确实没什么用了。

    倒是面前的这个李穆川，看对方的样子实力太低了一些。

    他也算是见识过了很多次，另外一个时间线的自己死亡一事。

    眼下见状，自然是能够帮忙就帮忙一下的好。

    “武装上试试。”

    李穆川将战甲放到对方手中，随后说了一句。

    纳米战甲这会儿还没有武装，体型像是一块金属方盒。

    单纯看外表来说，颇有点像是钢铁侠的便携式盔甲，像是一个公文包一样。

    只是在外表上，这个金属盒子上却是多了不少质地的金属感。

    对面的李穆川见状，微微犹豫了一下之后就伸出了手来。

    手指在金属盒子上面轻轻一点，随后就见着前方的金属盒子顿时像是水流一般，开始波动起来。

    金属盒子在这个时候，开始不断朝着对方的手指尖蔓延而去。

    随后一点点战甲开始一点点覆盖上了对方的全身。

    片刻之后，一个穿着有点像是钢铁侠战衣的李穆川出现在了众人们面前。

    战衣外形满是金属冰冷的质地感，微微泛着一点光芒的眼睛，还有身上几处光点，都显得这一套战甲极为的不一般。

    看起来冰冷而又炫酷。

    “这个也给你吧，我现在也用不到了。”

    李穆川从小空间里面掏了掏，随后拿出了一柄光剑出来。

    而在这光剑拿出来时，李穆川放在手中轻轻的擦拭了一番，并没有第一时间交到对方手中。

    “这是我从一个未来世界得到的光剑，那个世界的华夏已经毁灭了，剩余了一个人工智能叫做女娲，是她给我制造出了这一柄光剑的。”

    说到这里，李穆川微微有些唏嘘。

    这一柄光剑，说实话也算是救过李穆川不少次了。

    之前碰到一些难以应付的敌人时，李穆川都凭借着一柄光剑渡过了难关。

    眼下这一柄光剑陪伴着他到这里也差不多了，以他如今的实力确实是不怎么需要这一柄光剑了。

    给对方当做武器也挺不错的，就当做是一种传承了。

    和对方介绍完这一柄武器。

    李穆川手中微微一抖，只听着一道嗡鸣声，金属手柄上立刻蔓延出一道猩红光束。

    接着又是一抖，李穆川将光剑关闭。

    演示了一下光剑的使用方法后，李穆川将光剑递了出去。

    穿着战衣的李穆川，此刻面色有几分肃穆，接过李穆川手中的光剑后，随后冲着李穆川点了点头。

    示意自己绝对会爱护好这一柄光剑。

    “有这光剑的话，基本上砍一砍那些海兽不是问题。”

    李穆川说着站起身来，伸了伸腰后说了一句，他这会儿已经大致弄明白了这边发生的事了。

    “另外，你又有战衣的话，海兽里面你去横冲直撞应该都没事的。”

    这一套战衣的科技含量可是非常高的，只要对方不去作死的话，生命安全还是很有保证的。

    “你这是....”

    穿着战衣的李穆川，此刻熟悉了一下这套战衣后，又连忙脱了下来。

    他看着对方的样子，好像是要单独去行动一般。

    “这海兽都打上门来了，没道理就这么站在这边只知道防守，我去它们老巢那边看看。”

    李穆川闻言，直接开口说了一句。

    马里亚纳海沟，别人去不了，但他要去的话还不是轻轻松松的很。

    “可是，那里可是马里亚纳海沟，另外前往对方的老巢，万一有危险....”

    面前的李穆川顿时一急，感觉这样行动却是有些冒险了。

    “但是不去的话，这海兽是没办法解决掉的，海底下都是海兽，杀都不知道杀猴年马月，更何况，对方还会从老巢那边源源不断的朝着这边涌来。”

    “我在这边的时间不会太久，你见识过了你这个世界的未来会被摧毁，那么就在我还在的时间里面，彻底解决这事。”

    李穆川闻言摆了摆手，满是随意的回了一句。

    听着这话，郑诗悦两人都是沉默了一下，李穆川说的其实还是很有道理的。

    对方在这里逗留的时间不会太长，要是不趁早解决完这事，回头对方离开，他们这个世界好像也会陷入到绝境中。

    另外，就像是李穆川说的一样，处于防守的状态是永远没办法解决这海兽的。

    而到了现在，也没人能够知道，海兽的老巢那边到底有多少的海兽。

    怎么会到了如今，地球上的海水里面都差不多填满了海兽，对方那边还有着源源不断的海兽跑过来一样？

    而现在，李穆川说要去对方老巢看看，其实是最为合适不过的方案。

    只是之前的时候，压根就没有人能够过去，所以对于这事，自然也就没有人提起过。

    “那你要小心一些，一旦有什么危险的话，就立刻退回来。”

    见着李穆川已经下定决心，对面的李穆川也不在劝阻。

    李穆川闻言摆了摆手，示意自己会小心的，随后转身朝着客厅外走去。

    一旁两人见状连忙跟上，等到了门口时李穆川停了下来，“就送到这里就行了。”

    说完，李穆川也不等两人说话，身体随即缓缓飞起，李穆川左右看了一眼，确定了一下方位之后，随后迅速冲天而起。

    等稍微脱离地面些许，李穆川身体周围立刻出现几道圆形冲击波。

    伴随着几次冲击波闪出，李穆川瞬间消失在了两人面前。

    “简直和超人一样....”

    郑诗悦看着李穆川离去的背景，不由想到了她之前看到的超人电影。

    在电影里面，那个超人飞行加速的时候，身体周围都会出现这种冲击波。

    而眼下的这一幕完全是一模一样。

    一旁的李穆川看着这一幕，也不由有些羡慕，“也不知道，我什么时候能够达到这种实力。”

    对比了一下自己眼下的实力，在看看对方如今都能够飞天了，他顿时感觉自己的实力太过于拉胯了一些。

    一旁的小禾看着这一幕眨了眨眼睛，“爸爸，刚刚的那位叔叔是谁啊？”

    小禾此刻才刚刚开口问道，对于刚刚出现的人，她压根就不认识，心中也十分的奇怪。

    刚刚的这个人到底是谁。

    李穆川闻言看了一眼自己的女儿，一时间也不知道该怎么回答。

    “那位叔叔啊，等到小禾你长大一些了，就会知道他是谁了。”

    郑诗悦此刻见状，却是上前一步轻声说道。

    眼下和自己的女儿说，关于时间线之类的，另外一个世界的话语，自己的女儿也不会懂的。

    小禾闻言，歪着脑袋想了想后，点了点头。

    自己的父母都这般说了，她当然不会在多说什么的。

    .......

    轰！

    李穆川在大气层中，又是接连几次加速。

    远远的冲击波震荡开来，将周围的云朵都吹散开来不少。

    李穆川冲入云层之后，速度更是达到了极致。

    片刻之后，李穆川就来到了马里亚纳海沟附近，微微减缓了一下瞬间后。

    李穆川朝着下方的海域看了看，随后一个猛扎，直接冲入到了海底中。

    李穆川这边才刚刚冲入到海底，下一刻就看到了周围无数的海兽朝着自己冲来。

    李穆川随意看了一眼这些海兽，也懒的理会这些家伙。

    就这会儿潜入到海底之中后，李穆川随意四处一看，就能够看到周围密密麻麻的，都是海兽的身影。

    说这里完全是被对方占据了都为过。

    这么多海兽，李穆川这会儿一看也懒的动手了，杀了这么一点海兽还是很简单的。

    只是真要是动手起来，其他地方的海兽都赶来的话，那得杀上多久。

    谷覸

    心头这么一想，李穆川也就直接朝着海底下钻去。

    至于身边的海兽，李穆川压根就没有理会的意思。

    只是李穆川不去理会这些海兽，这些海兽却是不愿意放过李穆川。

    一个个海兽看到李穆川之后，极为兴奋的朝着李穆川冲来。

    冲到李穆川身边的海兽，伸出爪子朝着李穆川抓去，一些海兽身上还有爪子。

    顷刻间，李穆川就被这些海兽围堵的水泄不通。

    李穆川见状猛地加速，一道无形的波纹朝着四周散去，下一刻，李穆川直接在海兽的身上撞出了一个窟窿。

    原本身上满是海兽血液，只是略微一加速，这些血液就被周围的海水冲散。

    李穆川一路朝着海底深处钻去，碰到的海兽统统直接撞出一个洞来。

    这样的情况，让李穆川都有几分诧异。

    看样子，只是对于这些海兽的实力，多少还有些高估了。

    海底越是往下，越是看不到东西。

    只是片刻的时间，周围就已经满是一片漆黑之色，这让李穆川已经完全不知道这会儿四周是什么场景了。

    换做是其他人来这里的话，怕是早已经犯了幽闭症了。

    只是李穆川还在一路往下，至于周围会碰到的危险，李穆川压根就没有当做一回事。

    刚刚已经尝试和这些海**手过了，就目前来说，这些海兽完全不是他的对手。

    而周围的海压也没有对他造成半点的压力。

    除去下潜的速度变得有些慢以外，李穆川倒是感觉不到其他半点的阻碍。

    李穆川一路朝着下方下潜而去，片刻之后却是看到了下方冒出了的一点点朦朦胧的光亮来。

    李穆川见状当即意识到，自己应该是快到了，连忙一个加速冲了进去。

    对于穿过这里会不会有什么危险，李穆川倒是觉得不大可能。

    以海兽那样的身躯穿过来都没事的话，没道理他过去就有事。

    更何况，以李穆川如今的能力来说，即便是在太空中都能够生存好久，除去氧气这方面的问题以外。

    其他的，问题却是不大的。

    报着这样的想法，李穆川猛地冲入到了光圈中。

    而等到李穆川冲入光圈的瞬间，只觉得周围天旋地转。

    片刻之后，等到李穆川重新恢复了对身体的掌控时，周围依旧是一片海水。

    李穆川见状眉头微微一皱，微微分辨了一下方位之后，李穆川随即朝着水面上冲去。

    此刻在他的脚下，也出现了之前一模一样的光圈。

    看样子，这就是空间通道了。

    李穆川不断朝着上方游去，片刻之后终于是冲出了水面。

    才刚刚离开水面的李穆川，就见着水面哗啦一声，一头海兽猛地冲了出来，张嘴朝着他咬来。

    看着海兽嘴中满是獠牙的模样，李穆川眉头一皱，有些嫌弃的朝着空中飞去。

    被对方咬一口倒也不会出什么事。

    只是这嘴巴太丑了一些，李穆川实在是太嫌弃了。

    李穆川一路朝着天空飞去，想要飞的高一点，在好好看一下这脚下的星球是怎么回事。

    他刚刚已经注意到了，这里已经不是地球上了。

    天上挂着一颗恒星，只是这一颗恒星呈现出红色的光芒，着实有些刺眼的很。

    而脚下到了这个时候，可以看到的依旧是海水。

    李穆川见状都是不由眉头微微一挑。

    等李穆川在飞高一点，继续朝着左右看去时，能够看去的，依旧是满满的海水。

    “所以，这一颗星球上只有水，没有陆地么？”

    李穆川此刻终于是意识到了什么，低头微微打量了一番之后，随即得出了一个结论。

    不过....

    李穆川想到这里不由抬起头来，随后朝着天空看去，这天上的太阳也太过于猩红了一些。

    在这样的恒星照耀下，这下方的海水都显得有些猩红。

    李穆川看到这里，想了想，从小空间里面拿出一个小型无人机启动，然后悬浮在这里。

    这么一来，就可以当做一个定位坐标了。

    等做好了定位之后，李穆川随即看准一个方向，身形一动。

    周围立刻发出了一声尖锐轰鸣声，下一刻李穆川的身体立刻消失在了原地。

    他要围绕着这个星球仔细看看，总得想想办法，除掉这个星球上的海兽。

    就刚刚他钻出来的地方，海底也是深不可测。

    李穆川估摸着，在这边怕是氢弹也不起作用的。

    更何况，对付空间通道，谁知道氢弹能不能摧毁。

    对于这一点，李穆川还不记得在女娲的资料上面有记载过。

    李穆川环绕脚下的行星飞行，这一颗行星体型极为庞大，不过以李穆川如今的速度要围绕着飞完，还是十分轻松的。

    片刻之后，李穆川已经飞完了几圈，大致上是把这个行星环绕了一遍。

    然而随后李穆川就不由皱了皱眉头。

    因为这一颗星球上，全部都是水。

    完完全全的由水包围的行星，李穆川此刻手中还拿着拍摄设备，将这一颗星球的样貌拍摄了下来。

    琢磨着刚刚拍摄下来的画面，李穆川不由皱了一下眉头。

    这一颗星球，可是比起地球大了好几倍。

    具体的李穆川没有怎么算过，这也是按照他刚刚飞行的时长，大致上推算出来的。

    这么一颗庞大的星球，哪怕是把所有的氢弹过来轰炸一遍都没办法让这星球伤筋动骨的。

    毕竟，以这个世界的地球科技来说，想要利用氢弹摧毁一颗行星是完全不可能的。

    除非是歼星炮在李穆川手中。

    只可惜的是，歼星炮李穆川并没有带在身上。

    李穆川挠了挠头，感觉问题有些棘手。

    想了想，李穆川忽的抬头看去，下一刻，李穆川瞬间超音速朝着外太空飞去。

    他要飞到外太空对这一颗星球仔细检查一下。

    李穆川朝着外太空飞去，片刻之后，李穆川就飞到了太空中，此刻朝着脚下星球看去，可以看到这是一颗呈现淡红色的星球。

    只是这个红色，应该是恒星渲染上去的，其本身的颜色应该不是红色才对。

    李穆川凌空飞在星球边缘处，拿着拍摄设备将星球拍摄下来。

    这会儿他要是解决不了这个问题的话，就拿着拍摄下来的资料，回去找李穆川等人商量一下，看看该怎么办。

    李穆川一边拍摄着视频，一边朝着周围看去。

    务必是将周围的其他东西一并拍摄进去。

    .......

    “哗啦！”

    一道水声传来，海岸线上的士兵们在这个时候，开始纷纷收拾东西准备撤离开来。

    他们接收到了上级的指示，准备撤离此地。

    毕竟都是听说了，海兽似乎是学会了利用海啸。

    然而就在士兵们准备收拾东西离开的时候，却是忽的眼角瞥见了一旁的海水，此刻开始疯狂的倒退而去。

    仿佛是在海里面有着什么东西，正在吸食海水一般。

    一旁的士兵看到这一幕，微微愣了一下，随后瞪大了眼睛，此刻的他已然意识到了不对。

    “通知下去，海啸！海啸来了！”

    士兵看着此刻海水开始退去，如此退去的速度，分明就是海啸要来临的前兆。

    想到这里，他连忙拿出腰间的对讲机，开始上报这边的情况。

    “指挥部收到，立刻通知314防御阵地人员撤离！我会安排空中支援。”

    指挥部收到消息之后，立刻开始下达紧急撤退命令。

    在海啸的席卷下，这些士兵们是完全挡不住的。

    海啸哪里是人力可以抵挡的，眼下只有让士兵们快速撤离，然后在后方搭建起防御阵地为好。

    防御阵地上，此刻所有人都接收到了命令，在此刻连忙坐上了车子，随后紧急撤退。

    而此刻，距离海岸线外，仿佛是一道白色的帘幕缓缓升起，随后迅速朝着海岸线扑来。

    在白色的帘幕里面，分明可以看到一些体型娇小的海兽，正在里面欢呼扭转。

    它们这是乘着海浪而来，准备直接将海岸线上的防卫部队完全吃下去。

    海啸来的速度快到了极致，等到海啸扑到跟前时，无数海兽被海水裹挟着冲到了岸上。

    没有感受到半点阻挠下，这些海兽直接长驱直入。

    此刻在空中看下去，下方无数海水肆意冲入到海岸上。

    将无数地方都变成了水洼，而海兽凭借这些水洼，行动更是快捷无比。

    只是等到这些海兽深入十多公里之后，却终于是见到了在此等候的防御部队。

    双方才刚刚一接触，立刻就交上火。

    本来就是语言不通，也没有什么好说的。

    一方想要直接把对方给吃了，另外一方不想被吃，直接打死对方。

    这么一来，手中的机枪在此刻直接猛地喷出了火舌。

    一旁的十多台近防炮，后方的坦克，直接开始了齐射。

    空中更是响起了接连不断的轰鸣声。

    炮火覆盖的地方，直接化作了火海。

    阵地上的战士们，此刻看着从自己身后不断腾升而起的火炮，裹挟着长长的火焰没入到前方的打击点。

    每个人的脸上却是没有半点的轻松。

    他们和这些家伙交手过太多次了，深知这些家伙并不是那么容易对付的。

    另外，他们这一次匆匆撤下来，这里的防御阵地还没有修建完成，左右都是空虚的。

    万一这些家伙开始绕道的话....

    一想到这里，在场的士兵们都是心头一紧。

    炮火的轰鸣还在继续。

    然而前方的海兽们却已经开始绕路了。

    海兽们到底不傻，看着自己前方被炮火覆盖，自然是会想办法绕过去。

    比如说，在左右间隔比较远的地方，似乎就没有炮火覆盖。

    体型娇小的敏捷一类的海兽，率先是朝着周围冲去。

    而等到后方的火力准备重新调准轰击点的时候，这些海兽早已经绕路过去，随后继续朝着后方长驱直入。

    对于这些海兽们来说，登入陆地可是它们想了许久的事，只是一直没有成功。

    眼下终于是成功了，压根就不想这些人类部队纠缠。

    而后方的指挥部看到监控里面传来的视频顿时感觉不妙。

    之前只要修建好沿海的防线就好了，现在往后一退，压根就没来得及修建好这些防线。

    眼下被这些海兽胡乱突袭的话，后方绝对是会出事的！

    想到这里，指挥部连忙调遣士兵前去拦截，务必要将这些海兽全部拦截下来！

    片刻之后，几支精锐部队很快在这些海兽的前行路线上，将这些家伙围堵了个正着。

    只是这才刚刚交火不久，这一支部队就出现了伤亡。

    火力不足，使得双方才刚刚接触的时候，人类部队就出现了伤亡。

    之前对付这些家伙的时候，基本上在防线上都有近防炮，坦克，火箭部队等等一系列的支援。

    而他们这里，赶到这里压根就没有像样的重火力，后方的火力部队想要支援，还得小心打到自己人。

    这么一来，近身之后这一支部队哪里是海兽的对手。

    这才一个照面，就出现了巨大的伤亡。

    小队队长见状，连忙开始呼喊增援。

    在这样下去，他这一支小队的人都得葬送在这里不可！

    嘶吼声在阵地上传来，伴随着还有惨叫声。

    几只海兽直接把人丢到空中，随后一起分食了。

    血液宛如是雨水一般，直接倾洒而下。

    一旁的队长见状，直接急的眼睛发红，开始拼命的通讯里面呼喊增援。

    而指挥部这边情况更是糟糕，此刻在一旁的大屏幕上，到处都在显示着入侵点。

    他们这边需要派出不少的小队前去拦截。

    只是小队派遣出去之后，到底能不能拦截住还是一个问题！

    而就在指挥部的指挥官们，此刻都是急忙调遣的时候，一道声音却是接入到了频道中。

    “这些入侵的小杂鱼就交给我吧，你们看好海兽的主力就行。”

    “李穆川？”

    听着这声音，指挥官不由微微一怔。

    他正要询问李穆川有没有把握，真的把这些家伙全部拿下来时，就见着一旁的屏幕上却是有着一道身影飞过。

    仔细看去，这一道身影却是呈现出了金属的冰冷色泽。

    李穆川在听到这边战线吃紧时，就直接穿上了战衣匆匆飞来。

    而等到他来到跟前时，立刻就看到了冲入到阵地里面，正在大肆杀戮的海兽。

    看到这一幕，李穆川顿时眼睛一瞪，手中的金属手柄一抖，只听着一道嗡鸣声传来，猩红的光剑蔓延而出。

    “给我死！”

    手中拿着光剑，李穆川脚下的推进器猛地喷出等离子体。

    战衣飞到跟前，手中光剑只是一晃，直接将一只海兽切成了两半。

    李穆川见状并没有停下来，迅速将目标锁定住其他海兽。

    手中的光剑迅速划出，将其他海兽一一切成碎片。

    阵地里，还在拼命开枪的士兵们骤然感觉到四周压力一轻，随即便是朝着四周看去。

    在一看，却是直接叫他们看傻了眼。

    只见着在他们跟前，一个穿着像是钢铁战衣的人就这么飞在空中，手中却是拿着一柄光剑。

    光剑呈现出猩红色的光芒，将自身的战衣都印出了点点红色。

    “抢救一下伤员，我去支援其他地方。”

    李穆川低头看了一下下方士兵，留下一句话之后匆匆离去。

    他不能为了救治一下这里的伤员耽误时间，从他这边接收到的消息来看，其他地方的局势也不容乐观。

    战衣推进器直接开到了最大，李穆川迅速锁定了这些偷偷入侵的海兽，出现在这些海兽跟前之后，立刻挥舞光剑将这些海兽解决。

    每一次轻松解决面前的海兽时，李穆川都是有着说不出的畅快感。

    来自另外一个世界给的武器，实在是太好用了！

    身上的战衣穿上之后，这些海兽打在他身上，丝毫没有感觉到半点疼痛，战衣上也只是留下一点抓痕罢了。

    而他手中的光剑锋利程度更是让人吃惊，这些海兽的防御力极为强大，然而光剑随意挥出，瞬间就将这些海兽切成好几瓣。

    李穆川穿上战衣，在战场上四处救火，总算是稍微缓解了一下各方的压力。

    在缓解了一点压力之后，后方立刻开始进行部署防线。

    此刻指挥部里的众人们，看着大屏幕上投放过来的画面，看着视频里面的李穆川穿着战衣，手中拿着光剑无坚不摧的模样，一时间都有些沉默下来。

    “这是对方从上个世界带回来的东西么？”

    在场的众人们面面相视了一眼，心头有几分奇怪。

    “应该...是吧？”

    一人有些不确定的回复了一句道。

    “是的话，之前的时候也没有见着对方拿出来使用过？”

    “可能是之前的场面不需要？”

    众人们在一旁讨论着，主要是对方穿着的战衣实在是太变态了！

    看看这些海兽，在对方的面前不堪一击的很。

    手中的光剑挥舞间，就能够将这些海兽杀死。

    而且速度更是快到了极致，原本相隔极为遥远的战场，对方都能够救援的过来。

    不过也辛亏是这样，要不然的话他手下的那么多士兵，今天怕是要死伤惨重了！

    总指挥想到这里，心中都是忍不住松一口气。

    只是就在他这边刚刚松了一口气时，此刻在另外一个海岸线上，无数海兽却是直接踏上了陆地。

    一眼看过去，这一支海兽完全看不到边际！

