    第121章 雪清河漏气了

    如果雪清河面前站的是其他人，听到这种话，或许并不会多想。

    堂堂一个帝国太子，将自己与帝国分开算的意思很明显，那就是准备建立属于自己的势力，也就是拉帮结派的“太子党”。

    一般人肯定不会想到这个雪清河是假的，绝对不会想到，他说得每一句话，其实都是在给自己的计划留后路。

    可他偏偏就选中了林佑。

    在这个世界上，唯一一个知道她秘密的外人。

    所以，雪清河的话在林佑听来，就非常耐人寻味了。

    林佑也很清楚雪清河的心理。

    毕竟自己今年才十三岁，就算是经商方面再有天赋，在雪清河看来，他的思想也远远没有那么成熟。

    雪清河从一开始，就在用很简单的东西在诱惑林佑，比如说，地位、名声、美女，还有现在提出的“实力”。

    这就像是用棒棒糖来吸引小孩子一样，简单但是有效。

    他从来也没有遮掩自己“追求实力”这一目标。

    毕竟身为一名魂师，这是再正常不过的事了。

    雪清河将能够帮助林佑提升实力作为诱饵，简直就是几乎对所有人都有效的、十拿九稳的法子。

    可惜，他怎么也不会想到，林佑的这具身体里面的灵魂，活的时间已经比雪清河还要长了。

    引诱无效。

    但是，林佑如果不表现出心动的样子来，那难免会扫了这位假太子的面子。

    因此，林佑在听了他抛出的条件之后，“喜出望外”，但又有一点犹豫。

    “殿下，我、我不太明白……为帝国效力、为太子殿下效力，在我看来再正常不过，但为什么您要将这些分开来说，单单让我为您效力？”

    林佑装作糊涂，不知情，向雪清河提出了自己的疑问。

    雪清河笑道：“我的地位是帝国给的, 我的身份是父王给的, 除此之外, 剩下的那些才是真正属于我的东西，我想要的就是你对‘真正的我’效忠，而并非其它, 你……明白我的意思吧？”

    “嗯……”

    林佑胡乱点头。

    其实他觉得雪清河有些多此一举。

    如果雪清河跳反了，以千仞雪的身份出现, 难道还想要自己追随她吗？怎么可能……

    “等等！不、不对！很有可能！”

    林佑灵光一现, 一下子就转过弯来了。

    他本以为雪清河是准备让自己当一个工具人, 用用就扔，跳反的时候自然就成了弃子了。

    但现在看来, 千仞雪却并不这么打算。

    “妈的，不抛弃不放弃，没想到这千仞雪还有情有义的啊, 靠！怎么还有点儿感动了呢？”

    对于千仞雪的格外青睐, 林佑很是意外。

    但是感动归感动, 武魂殿的这条贼船, 他是肯定不能上的。

    “太子殿下的厚爱，林佑实在受之有愧啊, 虽然我不喜欢受约束，但如果再拒绝的话，未免有些不识好歹、辜负太子的期待……”

    “那么……！”雪清河听到这儿, 眼睛都亮起来了。

    “所以，在我从魂师学院毕业之后, 一定为殿下效犬马之劳！”

    林佑万分恭敬地说道。

    总结出来简单一句话，“下次一定！”

    “毕、毕业？”

    你毕业个锤子啊！一天课都没上过！

    雪清河脸上表情十分精彩, 强行忍住了当场揭穿对方的冲动。

    毕竟林佑年龄还小，说自己还在上学, 也确实合理。

    但这绝对是借口！绝对是吧！他就是不想效忠于自己而已。

    雪清河深深吸了一口气, 努力挤出一个温和的笑容来，“没错, 就算林会长天赋异禀，也始终还是一名学生, 我可以等。”

    这语气……就像是一个大叔, 对还在上学的小妹妹说，“我可以等”一样。

    “你就慢慢等吧，在你跳反之前, 我算是毕不了业啦！”林佑暗暗想着。

    这一下, 算是把这位太子向自己抛出的橄榄枝，成功应付过去啦！

    雪清河没有得到自己想要的答案, 看起来心情不太好。

    而林佑不想再待下去打扰对方, 于是向雪清河告辞。

    “太子殿下，我这才想起此次回到商会，还有些事务要处理，就先告辞了。”

    “嗯，好！”

    雪清河也不再留他，点点头。

    林佑朝他随便行了个礼，转身顺着观景高台的台阶走下去。

    雪清河目光放在他背影上，皱着眉头，不知道在想什么。

    忽然。

    他注意到距离观景台的不远处，有一名穿着灰色便服、一瘸一拐的男子朝这边走过来，正好迎上下台阶的林佑。

    那名男子很普通，很不起眼，但不知为何，一种不祥的预感涌上了雪清河的心头。

    “小心啊……！！！”

    他的话音还没落下。

    那名灰衣男子原本死气沉沉的眼神, 忽然冒出了精光！

    他在一瞬间速度爆发, 消失在原地，又同时出现在林佑的面前，手掌如刀锋一般狠狠挥向林佑的胸口！

    “危险！”

    雪清河心中一急, 差点儿就出手暴露了自己的“六翼天使”武魂。

    林佑也没有想到竟然会在这儿遭受袭击。

    那名灰衣男子的速度虽快，但攻击力差了点儿，他用手掌当做匕首想要插进林佑的胸前，没能成功，只是戳破了一点儿皮。

    “这小子，这么硬？”

    灰衣男子愣了一下。

    另一边，林佑同样也愣住了。

    “这家伙，竟然伤到我了？”

    在与雪清河来到这儿的时候，林佑觉得此处正在武魂殿附近，不太吉利，所以防了一手，给自己加了几个BUFF。

    “铁肤术”的强度对一般魂师来说，就像是穿了一层铁甲似的，根本不会破防。

    但胸口隐隐传来的刺痛，说明对方已经突破了自己的防御。

    那这灰衣男子的魂力等级，起码要在七十级以上才能办到。

    林佑与灰衣男子对视了一眼，“刺客？”

    他立刻准备战斗。

    然而，灰衣男子见状丝毫没有犹豫，转身就跑！

    “好家伙！一次失手了就决定放弃，够惜命的！”

    林佑当然不会放过他，甩开步子追了过去。

    这么高等级的刺客，很有可能来自星罗帝国，能抓到的话，那就是敌人的损失。

    因此，林佑决定穷追不舍。

    观景台上，雪清河看着两人起起落落，消失在墙头的身影，慢慢皱起了眉头。

    太糟了……

    林佑刚刚拒绝自己的提议，就在离开的时候遭到了刺杀，这刺客怎么看怎么像是自己安排的。

    他当然不会蠢到干这种事。

    可是，林佑会不会误会自己呢？

    “等他回来解释一下好了……”

    雪清河深吸一口气，托着下巴想了一会儿，越想越不放心。

    灰衣男子一手爆发，展现出来的实力已经超过了他，等级估计着大概在七十级左右。

    但不知道为什么，刚刚到达魂帝的林佑竟然丝毫不怕对方，反而追了上去。

    此时想要找帮手，已经来不及了。

    “算了，还是跟上去看一下吧……”

    目前，雪清河——也就是千仞雪，二十三岁，魂力等级五十七级。

    在天斗皇宫中的潜伏任务，耽误了她大好的青春，也将她极高的天赋浪费了。

    如果没有执行这个任务，她或许早已经到达魂圣，甚至魂斗罗的层次了。

    因此，要帮助林佑去对付刺客的话，她心里还真没什么底。

    ……

    雪清河一改往日沉稳的形象，用丝帕遮面，跟随着两人快步在城内穿梭。

    那名灰衣男子很狡猾。

    他很清楚城墙和城门都有天斗城的护卫看守，所以刻意避开这些地方，专门在城内的小街小巷中转悠。

    他想通过这种方式甩掉对方，然后再改头换面，安然逃脱。

    可惜，他失策了。

    林佑的速度并不比他慢，在不熟悉道路和环境的情况下，林佑依旧没有被灰衣男子拉开距离。

    两人越来越近了。

    “你能追得上我？”

    灰衣男子跑至拐角处，脚踏墙壁身子一扭，竟然原地消失，出现在林佑的身后不远处。

    他得意一笑，转身往另一个方向逃去。

    “该死的，这是什么鬼技能！追迷藏吗？”

    林佑暗骂了一声，转换方向奋起直追。

    但这名刺客的技能实在诡异，消失之后出现的位置时远时近，很难预先判定。

    林佑作为一只“猫”，一时间竟然被一只“耗子”耍得团团转。

    “可恶！”

    “哈哈哈哈哈……你太慢了！”

    刺客那得意的笑声还没持续多久，前方突然出现的巨大羽翼挡住了他的去路。

    雪清河站到了刺客的逃离路线上，那双羽翼，正是“伪装”状态之下的“天鹅武魂”。

    “闪开！”

    灰衣男子凶狠地叫道。

    “雪清河？他来凑什么热闹？”

    林佑也是没想到，这位太子殿下竟会以身涉险。

    如果以千仞雪的身份全力应战，这名刺客想杀她，恐怕并不容易。

    但是用雪清河身份的话，那就不一定了……

    本来想赶紧追过去的林佑，这时候忽然好奇心起。

    “千仞雪用了伪装技假扮太子，那么在危急情况下，她会不会显露真身呢？或者说，她宁可被刺客杀掉，也不暴露自己的身份？”

    这是一个难得的机会。

    平日里，雪清河一直呆在皇宫里，根本没什么机会出手，更不会遭遇生命危险。

    但是现在……

    “嘿嘿，我看看你会怎么办……”

    林佑想到这儿，稍微一犹豫，故意慢了几步。

    也不用太刻意，因为速度很快，极短的时间内，那名刺客就已经接近了雪清河。

    雪清河喊了一个什么魂技的名字，整个人朝着刺客攻过去。

    然而，那名刺客身影消失，又蓦然出现在他背后，一刀扎向雪清河的背部。

    看着“滋滋”往外冒血、身子软在地上的雪清河，林佑呆住了。

    “卧槽，这演员也太敬业了吧！这是在用生命在演戏啊！”

    时代的楷模，娱乐圈的榜样！

    雪清河宁可挨一刀，也不愿暴露自己的真实身份。

    这也不奇怪，毕竟人家潜伏了这么多年，怎么也不可能因为这种事而暴露。

    那比死还难受！

    那名刺客一击得手，迅速后撤，腿部传来的疼痛感让他龇了牙。

    如此小心，还是被雪清河伤到了。

    他不敢耽误，马上全力狂奔，毕竟林佑已经追了过来。

    这名刺客觉得，自己给了太子一刀，按理说，林佑应该急急忙忙的先救太子才是，那可是未来的天斗皇帝，没理由不管吧！

    谁知道，林佑经过太子身边的时候，脚步竟然都不带停的！

    直接略过，朝刺客奋起直追。

    “我#@%&*！”

    显然，刺客也没想到林佑竟然这么没人性，放着受伤的太子大人不管。

    他恨恨地骂了一句，死命逃跑。

    雪清河眼睁睁看着林佑经过自己身边、目不转睛地盯着前方，然后消失……

    命运的擦肩而过……

    简直难以置信！不可理喻！

    这应该就是所谓的“视而不见”吧。

    “哎……”

    他伸了伸手，向不见了身影的林佑发起求救信号。

    太子殿下在冒血啊！太子殿下要死了啊！你看不到吗？！

    没人性的东西！

    “好、好疼……”

    雪清河想要去捂住自己后背的伤口，可惜够不着。

    那名刺客的手臂比刀锋利多了，切开他的皮肉简直轻而易举。

    以至于雪清河觉得，自己的内脏好像也被伤到了。

    “怎么办、怎么办？不赶紧的话、不赶紧的话……”

    雪清河本来已经坐倒在地了，看着林佑瞎了一样不管自己，又只好挣扎着站了起来。

    但这时……

    一团黑影从天而降，“啪叽”一声砸中了雪清河。

    闷哼一声。

    这名太子果然十分敬业，在晕倒之前，依旧没有主动解除“伪装”状态。

    不远处。

    林佑看着这一幕，“啪叽”一下捂住了自己的脸，绞起来眉头拧成了麻花，心里那个难受劲儿就别提了。

    那个刺客伤了腿，被林佑追得走投无路，只好折返回来，想用垂死的太子当人质试试。

    结果他没能如愿，半路上就被林佑干掉了。

    这尸体好死不死的，竟然落在了雪清河头上，还把他砸晕了。

    “有这么巧的事儿吗？这可咋办……”

    林佑走上前去，看了一眼脸朝下趴在地上，已经被血浸成了红色的雪清河。

    “咦？怎么感觉整个人都小了一圈？这是……缩水了还是漏气了？”

    (本章完)

