    “看来我的要求还是低了些，张老爷子真是好大的威风，一口就答应下来了，可是我……”

    “不愿意了呢。”

    张梦莹抿了抿嘴，笑着看着张老爷子，可是笑意并未到达眼底。

    听着张梦莹说的话，张老爷子快被对方气成脑溢血了。

    张梦莹看着对方气急如焚的模样，心里面有些爽快。

    当初就是这个男人，一而再，再而三的将她闭上绝路。

    其实大从一开始，张梦莹就不会答应张老爷子的一切要求。

    张风尘因为自己的原因把林岳大成那个样子，若是自己再利用林岳达到自己的目的的话，那就真的是狼心狗肺了。

    记忆中。

    “咳咳……”重病的张母缠绵躺在床上，不停的咳嗽。

    张梦莹着急的团团转，那个时候的她在张家也没有什么话语权，只能够不停的在原地打转。

    “妈妈，要不我还是去求一下老爷子吧。”

    张母转头看着张梦莹，苦笑的摇摇头：“不用了。”

    她太清楚张家那群人的本性了，张梦莹就算是去找他们，让他们帮忙，也是不可能的出手的，谁叫她是张家的女人呢？

    “为什么，你现在都这样了。”

    张梦莹不知道张母为什么拒绝，想着之前张老爷子对她都很好，也很关照，不明白张母为什么不找他们帮忙。

    也是那一次，她内心的单纯打破了。

    “为什么！为什么！大伯！大伯母！”

    “给我把她扔出去，丢人现眼的家伙！”

    大伯一脸厌恶的看着张梦莹，看着对方的眼神，就像是在看什么垃圾一样。

    平常最为疼爱张梦莹的大伯母，这个时候也换了一副嘴脸，看都不看张梦莹一眼，转头对着旁边的人讨好的笑了笑。

    张梦莹不知道自己做错了什么，只是想要让大伯出点钱，让她母亲能够住进医院里面而已，大伯他们为什么要这样做？

    懵懂无知的张梦莹走在街上，一脸疑惑的看着眼前所有的东西，不明白那些以前很欢喜自己的亲人，一瞬间变脸的原因。

    “为什么会这样，大伯……”

    呜呜……

    小声地哭声从张梦莹的嘴中溢出来，最后她想了想，张老爷子平时很喜欢她，一定会帮她。

    当张梦莹来到张老爷子的老宅的时候，一脸期待的等着对方的召见，可是从天明到黄昏，都没有看到张老爷子的人影，就连平时最容易看到的管家叔叔也没有看到。

    张梦莹就那样傻兮兮的等啊等啊，最后都还是没有进老宅的门。

    一些路过的佣人都用一种奇怪的神色看着她，当时的她不明白为什么那么看着她，可是后来她懂了，因为张老爷子对她的喜爱，只是一个对于工具的喜爱。

    向来长得不错的女人，长大之后就可以送给有钱有势的男人成为筹码，拉拢人心的道具而已，一个道具的培养可以花钱，但是不能超过那个范围。

    显然，作为已经用过的工具人张母，张家可以养着对方，但是一旦花的钱太多了，那么就没有任何存在的价值。

    张家从未将张梦莹母子看作是张家的人。

    从来没有。

    “爷爷？”

    一天夜里，张梦莹听到张母病危的消息，最终受不了了，跑到张老爷子的老宅中，那里是唯一给她温暖的地方，也是彻底斩断了她的天真的地方。

    看着从老宅走出来，说是出差去了的张老爷子，张梦莹就那样呆愣愣的站在原地，心里面不停的安慰自己，不是的，爷爷不可能骗她。

    “老爷……”

    旁边注意到张梦莹的管家上前交了一句，侧头隐晦的看了眼张梦莹的方向，这个时候张老爷子才注意到张梦莹，有些不悦的皱眉。

    “带进去！”

    “是。”

    管家让几个下人走到张梦莹身边，将人哄进了老宅一边的小房子里面。

    进了老宅，张梦莹更加肯定，张老爷子是晚上才回的家。

    “吱呀~”大门被推开。

    张梦莹一抬头，就看到张老爷子冰冷的目光。

    “你来做什么。”

    “爷爷，你能救救我母亲吗？”

    听到张梦莹的求救，张老爷子不动神色的将张梦莹拽着自己衣摆的手扯开，神色也没有以前的那么柔和，上面铺满了冰霜，狠狠的刺激着张梦莹的内心。

    “爷爷……”

    “够了，小莹啊，这件事情，别再说了。”

    “为什么？我的妈妈，她现在……”

    “张梦莹，我说够了！没听到吗？”

    张老爷子第一次在张梦莹面前发怒，也是第一次她真正认识到了什么叫做亲人。

    “可是……”

    “妈妈不是你的女儿吗？”

    张老爷子冷冷的看着张梦莹，最后嘴角露出一抹嘲讽的笑意，看着张梦莹的眼神，就像是看到了什么好笑的物件一般。

    “够了！回去吧。”

    张梦莹被硬生生脱了出去，被扔在老宅的门外。

    那一瞬间，张梦莹感觉心中似乎有东西破灭了。

    之后不仅仅是这么一件事情，让张梦莹看清楚这些亲戚真正的嘴脸，也让她一次又一次的失望，一次又一次的坠入深渊。

    之后她明白，张家的人不可能帮助她，不论在任何事上，因为那些都远远的超过了对于一个工具人的培养。

    所以她选择了自强。

    将自己母亲的病治好，之后发展自己的势力，绝对不会再依靠张家的一切，就在一切都好想发展的很好的时候，张家的人又再次破灭自己的想法。

    她辛辛苦苦经营的公司，在张家人眼中，女人是不应该做这些事情的，很无情，也很现实，将她的公司交给了她的舅舅，周杰。

    张梦莹看着眼前的张老爷子，嘴角抿笑，不说话。

    张老爷子看着张梦莹，见对方半天都不说话，也不提出要求了，瞬间皱起眉头。

    给这个丫头已经是他所有的容忍了，要她们母女两的自由还不够？！

    “对了，你舅舅周杰不是抢了你的公司吗？我可以帮你抢回来，怎么样，很优厚吧。”

    听着张老爷子的话，张梦莹冷笑。

