    在一场鹅毛大雪的笼罩下，大唐迈入到了贞观十七年。

    不过，大明宫中，过年的气氛并不热烈。

    李世民没有那个兴致，其他人都生怕触碰到逆鳞。

    “李忠，玄成的病，还是没有好转吗？”

    宣政殿中，李世民坐在御座上查阅着各种文书。

    户部的税赋报告，各个衙门的新年规划，大唐交通集团的道路修建规划……

    各种各样的东西，他都要有所了解，甚至作出批示。

    所以他干脆在正月的时候，就忙碌了起来，这样也算是能够麻痹自己思念亡妻的心情。

    “陛下，郑国公的病情，恐怕是已入膏肓。孙神医已经亲自去过几次郑国公府，甚至楚王殿下也都亲自去查看了一番。但是郑国公毕竟是年过花甲之人，生老病死，谁也没有办法避免，这并非药石可医。”

    长孙皇后去世之后，魏征也很快病倒，李世民维持还多次亲自前往探望。

    不管是为了维持自己明君的人设，还是为了其他目的，李世民对魏征的病情，还是非常在意的。

    跟御史台的那些御史不同，魏征的劝谏，并非为了自己的沽名钓誉，而是真的本着为朝廷着想，为李世民着想的态度在劝谏，所以李世民还是比较认可魏征的存在意义的。

    当然，从某种程度上来说，这也算是魏征在朝中的一个存活之道。

    毕竟，作为当年李建成的得力属下，魏征可是劝谏过李建成要动手除掉李世民的。

    要是他不能在朝中体现自己的特殊意义，那么很可能魏家早就灰飞烟灭了。

    “你通知一下，明天早上让太子他们几个跟朕一起去探望一下玄成。这些年，当初的许多大臣都陆续走了，朕也老了啊！”

    长孙皇后去世之后，李世民才真正的感受到自己似乎也不再年轻。

    年轻时候的梦想，似乎基本上都实现了。

    如今的李世民，突然觉得自己追求的东西，似乎变少了。

    “属下这就去安排！”

    ……

    郑国公府，一片沉寂。

    下人们走路都尽量垫着脚跟，生怕弄出什么响动，吸引了大家的注意力，一不小心成为了泄气孔。

    “叔玉啊，为父走了之后，你务必保持低调，切不可仗着继承了郑国公的爵位，就在那里为非作歹。这些年，为父得罪的人不少，你要是有把柄落在他人手中，肯定会被人攻击。”

    魏征虽然状态很差，但是趁着喝了一碗百年老山参汤之后，强打着精神跟嫡长子魏叔玉说着话。

    说实在的，他对死已经看得比较淡了，唯一不放心的就是死后魏家的前途。

    作为五易其主的魏征，一身可谓是坎坷不断。

    最开始，他是在大隋武阳郡丞元宝藏手下做事，结果在李密攻打武阳郡的时候，他觉得李密似乎很有前途，就劝说元宝藏投降，自己也换了人生的第二人东家。

    按理说，跟了李密之后，魏征的人生应该走上了快车道。

    可是，魏征给李密献上了十条计谋，李密却是一点也没有采用，还笑话他老生常谈。

    没办法，领导不赏识你，你再有才华也没有用。

    魏征就这么蹉跎了几年，一直到李密被王世充给打败了，魏征便又换了第三个东家。

    用《三国演义》里头形容吕布的话来说，这个时候魏征就已经是三姓家奴了。

    心中还有抱负的魏征，在跟着李密投降大唐之后，主动请缨的前往河北攻打窦建德，结果……

    被俘虏了！

    魏征又跟着窦建德混了几年。

    之后就不用说了，大唐把窦建德给灭了，魏征这个无足轻重的角色，并没有受到什么惩罚，反而被安排到李承乾身边，当了太子洗马。

    这个时候，按理说魏征的人生终于要开挂了。

    太子洗马，可不是给太子的马匹洗澡的官职，而是一个从五品下，掌东宫经史子集四库图书的刊缉贮藏的官职。

    虽然不算位高权重，但是在储君身边做事，前途一片光明。

    可惜，魏征命不好，给李建成提了很多中肯的建议，却是没有几条得到采用。

    特别是他提议李建成先下手为强，除掉李世民。

    结果李建成不仅没有采用，还让这个事情给泄露了出去。

    这么一来，魏征就尴尬了。

    等到玄武门之变，魏征自然就成了阶下囚，差点被李世民给干掉。

    经历过这么多次的人生坎坷，魏征总算是在李世民手下找到了自己的定位，这才有了后面的荣华富贵。

    “阿耶，您不用想那么多，等到天气变暖之后，您的病情自然就会好起来的。”

    魏叔玉自然不希望魏征在最后时刻还真操心。

    “好不了了！我有感觉，我已经时日无多了。叔玉，为父这一生，没有给你们留下什么财富，但是我们魏家，如今也算是大唐有了一席之地。今后，你找个机会再去观狮山书院或者大唐皇家军事学院学习一下，多结实一下那里的学员，尽量让自己成为他们中的一员，你才能站稳脚跟。”

    人之将死其言也善！

    魏征显然是在开始安排后事了。

    “阿耶，观狮山书院跟太子殿下的关系似乎不是很好呢。这两年来，您拼命的维护太子殿下，我们魏家，也算是太子殿下的人吧？”

    “糊涂！”

    魏征听了这话，气的双眼瞪得圆滚滚，然后接连“咳咳”的咳嗽了好几声，把魏叔玉吓了个半死。

    “为父维护太子殿下，那是因为他是太子殿下。要在陛下面前保持那种公平公正的形象，那么什么事情都不能以自己的喜好来权衡，而是要以陛下、以大唐的利弊来分析。维护太子殿下的储君之位，是符合为父刚正不阿的形象的。

    但是，这并不表示为父认为太子殿下就是值得追随的人。恰恰相反，了解的越多就越失望。十年前的太子殿下，还是值得大家拥护的，可是现在……叔玉，你可不要犯糊涂。为父去世之后，前往不要轻易涉足朝堂上的纷争，你还没有那个水平！”

    魏征一口气说完这话，整个人都虚弱了几分。

    “陛下驾到！”

    就在这时，外面响起了兰和尖锐的喊叫声，吓得魏征差点就直接闭气。

    刚刚那话要是被李世民给听到了，那么魏家可就真的要凉了。

    “快！快去迎接陛下！”

    面色苍白的魏征，挣扎着要从床上坐起来。

    不过，刚刚回光返照一样的跟魏叔玉说了好一会话的魏征，已经到了油尽灯枯的地步了，显然没有办法完成这个看起来很简单的动作。

    再说了，刚刚还吓了一大跳，整个人立马更加颓废，连睁眼都困难了。

    “玄成，无需多礼！”

    很快的，李世民就从室外进来，也不顾君臣之礼，直接来到了魏征的床前。

    说起来，这个月李世民的心情虽然不佳，但是对于魏征的病情还是非常关注，给予魏征的各种待遇也非常丰厚，甚至直接让中郎将留守在郑国公府，方便随时汇报魏征的病情。

    至于各种名贵药材就更不用说了，宦官使者几乎每天都奔波在大明宫和郑国公府之间。

    “陛下之恩，微臣无以为……为报，微臣……”

    魏征半眯着眼睛，勉强跟李世民说着话。

    “玄成，你不要多想，好好养病，我们君臣再一起奋斗二十年，给天下百姓一个不一样的大唐。”

    李世民牵着魏征的手，语重心长的说道。

    虽然李世民很多时候都不爽魏征，但是他知道魏征的存在就像是一面镜子，能够随时的警示自己，避免犯错。

    特别是作为靠着玄武门之变登上皇位的他，对于别人的看法，对于史官的记录，更加的敏感。

    他拼命的努力，其中一个重要的理由就是要让天下百姓看到，自己才是大唐最适合、最优秀的帝王。

    “微臣……微臣相信陛下……一定能够……能够给百姓带来……来一个国泰民安的……天下！”

    魏征的那股劲头过去之后，整个人立马就再次陷入半昏迷的状态，连说话都说不清了。

    特别是李世民来了之后，他还想着强打精神，结果反而更是让自己的状态恶化了。

    李世民看到魏征这副模样，倒也没有再说那些客套的话，而是很直接的问道：“玄成，你可还有什么未了的心愿？”

    “嫠……嫠不恤纬，而……而忧宗周之……之亡！”

    李世民一听，心中大为感动。

    都到了这个时候了，魏征还一点没有为自己谋福利，反而担心国家的前途跟命运。

    不管这话有几分真，至少从郑国公府上朴素的摆设来看，魏征这个宰相，至少还是勤俭为民的。

    而魏征在说完这话之后，则是彻底的昏迷了过去，搞得现场有点小混乱。

    “陛下！”

    一旁的巢方，上前查看一番之后，脸上露出欲言又止的表情。

    “叔玉也在这里，有什么话你就直接说！”

    李世民心中其实已经有思想准备，如今看到魏征的样子，还有巢方这个太医院医正都露出了这种表情，心中已经猜出了结果。

    “郑国公府，可以开始准备后事了！”

    巢方张了张嘴，最终还是没有多说什么，直接下了结论。

    虽然李世民预料到了这个结局，但是真正听巢方这么说，心中还是一疼。

    “玄成，睁开眼睛看看你的儿媳吧！”

    李世民出乎意料的一句话，并没有让魏征睁开眼睛。

    郑国公府在这种场合下，碰到这么一件好事，反倒是有点让魏叔玉不知所措起来。

    很显然，李世民是要赐婚啊。

    旁边衡山公主年纪并不大，短时间内应该不会立马成亲，但是这个年代大家都比较早熟，猛地听到李世民说这话，魏叔玉和衡山公主都满脸羞红。

    “陛下，郑国公一时半刻想来是无非醒过来，有微臣在这里亲自坐镇即可。”

    巢方的话，打破了房间里略微有点尴尬的局面。

    “巢医正，不管是需要什么名贵药材，只要内帑中有的，你可以随时安排人去取，只要你能将玄成的病治好，朕赏你一个爵位！”

    李世民这个奖励，不可谓不丰富，不过巢方却是觉得可惜，自己跟爵位没有缘分啊。

    ……

    人倒霉的时候，喝凉水都塞牙。

    宣政殿中，刚刚回来的李世民，就收到了权万纪的奏折。

    作为各个亲王的长史，他们都是有渠道给当今天子递交奏折的。

    “孽子！真是孽子！朕怎么会有这样的儿子！”

    虽然李世民不喜欢李佑，但是天天看到自己的儿子不守法度，败坏江山，心中的那股气……

    “李忠，你说李佑哪里来的那么大的胆子？居然敢安排属下去阴谋刺杀自己王府的长史，他眼中还有大唐律，还有我这个父皇吗？”

    李世民将手中的奏折往李忠身边一扔，脸上气呼呼的。

    “陛下，从百骑司的调查来看，权万纪这个人，天生心地狭隘，又怕陛下因为齐王殿下的胡作非为怪罪他，所以对齐王殿下的管教特别严厉，甚至还曾经逐齐王殿下身边的贴身护卫昝君谟、梁猛彪二人，所以才会有干出一些出格的事情。但是，齐王殿下到底有没有安排人行刺权万纪，微臣觉得还是需要确认后才清楚，毕竟一个巴掌拍不响。”

    李忠这话，虽然听起来很有道理，但是其实也有点在和稀泥。

    事实上，他心中是相信齐王李佑安排了人对付权万纪的。

    可他不能这么说啊，这么说了的话，让李世民怎么办？

    下令诛杀李佑吗？

    那他李忠岂不是变成李世民父子相残的罪人了？

    这个帽子，可是不能轻易带的啊。

    “哼，那朕就让刑部尚书刘德威亲自前往齐州确认，看看到底是权万纪说谎，还是李佑这个孽子无法无天！”

    李世民觉得最近几个月，诸事不顺，成功讨伐高句丽的喜悦，早就被冲击的所剩无几。

    如今，只剩下各种烦恼。

    而高处不胜寒，帝王就是寡人，很多时候，他根本就找不到交流内心的人。

    ……

    观狮山书院气象研究所。

    朱铜朱银两兄弟面色郑重的推演着最近的天气变化。

    作为大唐最专业的气象观察员，他们两兄弟如今也算是小有名气。

    哪怕是太史局的李淳风，也发现自己很多时候比不上他们了。

    “二哥，未来三个月，很可能都不会有什么降雨。虽然去年冬天下了好几场大雪，短时间内不会有什么问题，但是如果三个月后还是没有降雨，那么麻烦可就大了。”

    朱铜放下鹅毛笔，面露忧色的站在窗前。

    一月份是一年最冷的时候，但是今年正月却是没有像去年冬天那样继续下雪。

    这不是什么好兆头。

    “关中地区的农田水利设施修建的非常好，各种水车的运用也得到了大规模的普及。只要渭水这些河流里头有水，三个月不下雨并不会造成大的影响。我是担心这种干旱的天气，会带来其他的灾难啊，你要知道，那个蝗虫是最喜欢在干燥的淤泥里生长的。”

    朱银想的东西，已经超过了气候本身。

    观狮山书院的农学院，是大唐各个书院中最厉害的。

    除了研究各种植物的种植，农学院的教谕们还跟气象研究所一起探索蝗灾的预防和防治。

    毕竟，贞观初年的时候，关中地区就发生了比较大的蝗灾，而大唐的其他地方，也是几乎每年都会收到一些大大小小的蝗灾消息。

    对于以农为本的封建王朝，蝗灾的影响，绝对是不容忽视的。

    “蝗灾？二哥你是担心今年会有蝗灾？”

    朱铜听了这话，脸色都变了。

    虽然他没有亲自见过大规模的蝗灾，但是各种各样的相关文章，却是没有少看。

    毕竟，要研究大唐的气候变化，蝗灾、水灾、旱灾等各种灾难的信息，就是不可避免要接触的。

    “现在还不好说，但是不排除有这种可能！我准备先撰写一篇论文，发表着《科学》杂志上面，也算是提前给大家预警一下，免得到时候手忙脚乱。”

    对于观狮山书院的教谕和学员来说，在《科学》杂志上面发表论文，已经是一个衡量自己成绩的重要参考指标了。

    论文的数量将会直接影响教谕们的薪酬和名气。

    甚至刘元还在李宽的建议下，给观狮山书院的教谕分了几个等级。

    从助教、讲师、副教授到教授，每个教谕的级别都是不一样的，待遇也相差的非常大。

    朱银和朱铜现在就是观狮山书院的副教授。

    虽然李宽知道将论文数量和教谕的评级挂钩，会产生这样那样的问题。

    但是，现阶段这个制度，对于观狮山书院的有序发展，无疑是很有好处的。

    没看到渭水书院、曲江书院等各家书院，在观狮山书院推出了教谕的评级制度之后，立马跟随了，都不需要李宽去做任何推广。

    ……

    作坊城中，大唐第一高楼已经进入到了后续装修的阶段。

    虽然天气还是很冷，但是有些活已经可以开始动了。

    在屋顶上方，几名帮工在安装着避雷针。

    自从风筝实验成果之后，避雷针就已经被大唐的勋贵们接受了。

    至于普通百姓，修建的基本上都是平房，根本就不会考虑购买昂贵的精钢去制作避雷针。

    “麦伟，听说你昨天买幸运纸的时候，中了十贯钱？今晚是不是要好好的喝两杯啊？”

    这栋楼已经修建了将近一年了，哪怕是当初不熟悉的帮工，现在都熟悉了起来。

    在干活的时候，难免就会一边聊天一边干活。

    南山建工负责工地现场监工的人员，倒也没有苛责到要求帮工们连聊天都不允许的地步。

    “嘿嘿，这次手气不错，总算是中了一个不大不小的奖项。昨晚我一口气买了两瓶烧刀子，现在还剩下大半瓶，晚上让家里的婆娘炒几个菜，我们小酌几杯。”

    被称作麦伟的帮工，面色黝黑，看上去有三十多岁的样子。

    左右不过是中了十贯钱，倒也没有到那种领奖都要带着面具的地步。

    所以今天有一起干活的匠人问到，他都毫不隐瞒的说了出来。

    “两瓶烧刀子，你就只剩下大半瓶？你……你这是海量啊！”

    “嘿嘿，一般一般！”

    麦伟脸上忍不住露出了一股得意的表情。

    正好此时，一股劲风突然吹来，本来昨晚就喝酒喝到很晚，今天都还有点醉醺醺的麦伟，在这劲风的影响下，直接就一个后仰。

    只见慌乱之中，他伸出手想要抓住旁边的东西，但是却是什么都没有抓到。

    再发出一声惨叫之后，整个人从一百来米的高处，直接往下掉。

    大唐第一高楼的工地，瞬间就被这惨叫声给惊住了。

    “嘭！”

    当一声不算响亮的声音传来之后，工地上变得异常安静。

    紧接着，大家总算是反应过来，出事了！

    这不是大唐第一高楼施工以来的第一次出事，但是却是第一次闹出人命。

    “楚王殿下，情况就是这样的，现在工地上有帮工在议论纷纷，说我们的高楼选址不对，风水不好，属下担心到时候影响王爷您后续的安排。”

    王富贵得到消息之后，第一时间就去楚王府别院给李宽汇报消息。

    “南山建工在高空作业的时候，没有给匠人做任何的安全措施吗？”

    李宽听了之后，很是无语的看着王富贵。

    这个意外，其实根本就没有什么特别的象征意义，完全就是一件简单的安全事故。

    放在后世，这种高空作业肯定是要带上安全绳的，那样就不至于出现坠亡的事故。

    “安全措施？什么安全措施？”

    王富贵一脸懵逼的看着李宽。

    “算了，我画个图，你直接按照这个图纸让人制作安全绳，以后在超过三楼的地面上施工，都需要让匠人们带上这个安全绳。”

    看到王富贵那个表情，李宽就知道安全绳这个东西，对于大唐来说是个新鲜玩意。

    好在这东西一点也不复杂，也不存在什么特殊工艺，以现在的条件，完全可以大量的制作出来。

    “那……那工地那边，需不需要请寺庙的道士或者和尚去做一下法事？”

    “法个屁事！你这是不嫌事大，想让大唐第一高楼提前出名是不是？左右不过是简单的一次意外，以后注意就是了。你有这个心思，还不如去人家伤亡匠人的家中慰问一下，看看人家家里有什么需要帮忙的。”

    虽然李宽无法解释自己为什么会出现在这个世界，但是并不意味着他会信佛，或者信道。

    王富贵被李宽这么一说，立马灰溜溜的去办事了。

