    来的不是别人，正是与范宇在辽国南京曾经见过面的野利仁荣。

    两人都是皮笑肉不笑的寒暄了一番，却是谁也没说一点有用的话。

    野利仁荣最后还是沉不住气，便对范宇拱了拱手道：“安乐侯，我远道而来拜访于你，怎么也不请我这客人进你的庄园歇息？素闻中原乃是礼仪之邦，这一次却是闻名不如见面。”

    范宇却是不吃他这一套，这位来访定然没有好意，说不定憋着什么坏水呢。

    “野利兄，按理我是应该请你进我的庄园好好招待一番的。可惜，我今日刚刚下值，实在是有些疲乏。若是无事，便请野利兄改日再来如何。”范宇嘿嘿笑道。

    看着范宇的脸，野利仁荣就有一种狠狠砸一拳的冲动。只是这位安乐侯在宋国的地位极高，可不能随意乱来。

    长长的吐了口气，野利仁荣才露出一副遗憾的表情道：“本来今日我还替我们大王带了礼物的，却不知道侯爷忙于国事殚精竭虑。罢了，下次有机会再说，在下这便告辞。”

    说完话，野利仁荣转身便要走人。

    “且慢。”范宇忽然叫住了野利仁荣，“野利兄，你说你家大王给我送了礼物？来都来了，便将礼物放下再走也不迟啊。”

    野利仁荣几乎吐血，人未见过如此厚颜无耻之人。

    不过能经历大风大浪的，无一不是脸厚心黑能屈能伸能耍赖的。

    “这样不太好吧。”野利仁荣也不是省油的灯，“我家大王说了，这礼物送给安乐侯，还有一些话也要带到才是。否则这礼物便是白白的打了水飘，岂不是白来一趟。”

    范宇却不死心，“贵大王的礼物怎么会打水飘，我念他的好便是。听说贵大王信佛，改日我请几个和尚道士给他念经便是。”

    野利仁荣更是火大，这不是咒我家大王死了吗。

    虽然生气，却是无法发作，野利仁荣不再说话，只是冷哼了一声便要离去。

    范宇叹了口气道：“野利兄怎么如此小气，不过两句玩笑便可轻易让你负气而去，如何替西夏操持大事。来来来，你随我进庄园便是。”

    野利仁荣本来已经有了离去的念头，现在听范宇这么说，却是犹豫了。

    他倒是想硬气的离开，可是此行却是计划好了的，不能坏了事。在他看来，这位安乐侯之所以又请他进去，显然是听到了自己家大王有礼物。

    呸！这个贪财的狗东西！

    于是野利仁荣转回身来哈哈一笑，“安乐侯真是趣人，我也只是假意要走而已，并非真的离开。既然安乐侯真心邀请，我便盛情难却了。”

    这两人都不是善茬，使得双方的护卫都看得呆了，今日真是大开眼界，这不是普通人能做出来的事。

    “野利兄，请。”范宇伸手一让道：“自我在辽国南京与野利兄一见面，便觉得你我甚是有缘。许多话题都能说到一起，这便是知己啊。有些事，你我各为其主，得罪也就得罪了。但是作为我自己，却从来没有不尊重过野利兄。”

    睁眼说瞎话，范宇对野利仁荣说的毫无负担。

    野利仁荣抽了抽脸皮表示自己在笑，“安乐侯说话有些见外了，我自然早就看出来，所以才有今日拜访。既然有缘，便须多多来往才是。今日既是公事，也算是我个人的私事吧。”

    范宇带着野利仁荣到了庄园的大厅中，双方都落了座。

    待人上了茶，范宇便笑道：“野利兄，现在可以说说你的来意了吧。”

    野利仁荣点点头，呷了一口茶，才道：“此次，我被我家大王委任为使节。第一件事，便是向大宋朝廷讯问一下河西的瓜沙二州，为何会有宋军。第二件事，便是来安乐侯这里，请安乐侯在大宋官家面前，为我西夏美言几句。”

    范宇却是并不意外，对方这种人前来，定然是有目的的。

    “贵大王也是因此才送我礼物的？”范宇搓着两手，看向野利仁荣道：“不如野利兄现在便将贵大王送我的礼物取出来，也好请我盛情难却一下。”

    遇到范宇这样的不按套路办事的家伙，野利仁荣也是没有脾气。

    “安乐侯既然想要见这礼物，那也要先听我一番话才是。”野利仁荣不动声色道。

    “野利兄有话请讲，你我熟识，有话要说自是随意。”范宇笑呵呵的道。

    野利仁荣对着范宇一拱手，“此次我家大王在我来宋之前，便对我叮嘱再三，一定要见安乐侯。我家大王说，安乐侯乃是大宋能臣，居然在辽国南京之时，便一眼看出来我欲称帝。足见其虽年少，却是见识超人。”

    范宇听到这里，挑了挑眉头。这位西夏之主李元昊已经注意到了自己，而且知道自己以李元昊称帝的可能，来挑动辽国与西夏之间的矛盾。

    可对方既然知道了，应该恨自己才是，为何又让野利仁荣给自己送礼呢。

    野利仁荣却是接着道：“我家大王对于安乐侯极为赞赏。还说，派兵接手瓜沙二州，定然也是安乐侯极力主张的。想必那支大宋强军，便是安乐侯在丰州之时，所带的那一支宋军。如今将这支大宋强军派到瓜沙二州，定然欲对西夏不利。大王让我传话给安乐侯，为了安乐侯的精彩运筹，当赠金千两以为之贺。”

    说到这里，野利仁荣拍了拍手，对随从吩咐道：“去将礼物都抬过来。”

    那随从点头出去，叫了几名护卫，从马车上抬进来两口大木箱。

    “赠金千两，一口木箱就够了吧，为何却是两口。”范宇却是觉得事情没那么简单。

    野利仁荣挥了挥手，示意护卫将两口木箱打开。

    在范宇的注视之下，那两名西夏护卫将木箱的盖子掀了起来。

    看到里面的东西，范宇手下的护卫们，哗啦一下便都护住了范宇，将他与野利仁荣分隔开来。

    那两口大木箱中，除了还有个小箱子这外，便是累累的白骨骷髅。

    野利仁荣，却是打开了那个摆在骷髅上的小木箱，指了指其中金灿灿的金砖。

    “这便是我家大王的礼物。”野利仁荣道。

