    门外来人是谁？

    严敏仰起头，往门口瞟了一眼。

    允弦警惕性的往她的身边走了两步，怕门外来人，来者不善。

    “谁叫严敏啊？”一个肚大腰圆，还有些谢顶的中年男子进了门，四处瞄了两眼。

    也不知是谁给他领的路，没见着人呢，就没影儿了。

    “我便是，你找我有何事？”严敏狐疑的打量了这人一眼后，缓缓开口问道。

    那人一进门便反客为主的自儿个拉了一张椅子过来。

    苏允弦看着来人这番做法，眸子一眯，思瞅着这人的身份，同时背后的一只手承保护状，将严敏圈在自己的范围内。

    岂料，这中年男人却笑眯眯的看着严敏说道：“我叫楚大平，你叫我老楚就行，我听说严敏姑娘你出售草药？”

    老楚？

    这人干啥的？

    她跟允弦二人对视一眼，面面相觑后，严敏顿了顿后才又狐疑的嗯了一声。

    “咱这镇上的草药啊，都是我老楚出售给各个药铺的，严敏姑娘你看你要卖药，我要收药，干脆你日后挖了草药，都卖给我可好。”楚大平咧嘴一笑，又四处打量了一眼。

    孟庆梅就是个榆木脑袋直肠子，一听说有人要上门回收草药，可甭提有多高兴了！

    她这大嫂一拍大腿，慌里慌张的找了水壶，给这老楚沏了杯茶：“楚老板，你这回收草药啥价啊？长期回收么？”

    “那可不，我这价格自是没有药铺给的高，但是你们想啊，这药铺能要多少药材？但我这儿就不一样了，你有多少我要多少！不缺没地儿卖啊！”楚大平张嘴吹得天花乱坠。

    严敏不禁轻哼一声。

    合着这人不就是个药届的中间商，二道贩子么？

    一旁的苏允弦瞥了这楚大平一眼，悠悠问道：“你的价格给的低，我们为何要卖给你？”

    “小兄弟，你瞧你一表人才风度翩翩，一看就是读书的料啊！但做生意你就不懂了吧？做生意讲究的是长久之道，你说这镇上的药铺子药材都收满了，严敏姑娘的药材卖给谁？总不能堆手里吧？”

    楚大平的俩眼睛珠儿贼溜溜的一转悠，瞧着他们也不像是做生意的料！

    小锦玉还若有所思的点了点头，“你说我姑丈一表人才，算你有眼光。”

    “即便这镇上我们卖不出去，我们也可以去别的地方卖，何苦低价贱卖给你呢？”苏允弦根本不吃这楚大平的糖衣炮弹，一语中的。

    点出了这其中关键所在！

    “奸商啊！”严锦玉一拍大腿，指着眼前的楚大平高声喊道。

    彼时这孟庆梅听的可是一愣一愣的，这有人上门回收草药，这不是好事儿么？

    也省的自儿个还要拿去镇上兜售了……

    咋这人还成了奸商了呢？

    严敏勾唇一笑，她很允弦对视一眼后，又端起了茶，轻抿了一口，不紧不慢的说道：“不好意思啊，楚老板，你看看还是去找别人吧，我这草药自有门路出售，不劳您费心了。”

    这人何止是奸商，就连她这种挖草药的散户都不放过。

    明显的是打算在这镇上做垄断生意啊！

    到时候岂不是这草药市场任由这个楚大平控制，他想卖啥价钱就卖啥价钱？

    于情于理，严敏都不可能跟这种人合作。

    药是用来救死扶伤的，可不是让这种人发横财的！

    “你可别不识抬举！我告诉你，这镇上的各大药铺子都跟我有生意上的往来，只要我一句话，以后管让你的草药在这镇上卖不出去！”楚大平气急败坏的一拍桌子站起身来，指着严敏怒声呵斥道。

    “你吓唬谁呢？”苏允弦在旁边轻飘飘的一句，随即往前一步，不经意间透露出来的压力让楚大平惊觉这小子身手不凡，他干咳了两声，恼羞成怒的瞪了严敏一眼：“咱们，走着瞧！”

    说着，衣袖一甩，快步走出门去！

    身后的小锦玉脱下了自儿个这棉布鞋，朝着那楚大平的背后一撂：“快滚，走慢了小爷我一会儿把你脑袋拧下来，吓唬谁呢？知道我姑丈是谁么？”

    那人都已经走远了，自是听不到锦玉的喊话。

    严敏噗嗤一笑，瞅着严锦玉反问道：“你姑丈是谁啊？”

    “你是不是傻，我姑丈肯定是我姑姑的男人了，还能是谁啊？”严锦玉光着一只脚，一蹦一跳的蹦跶过去捡起了鞋子，那模样别提多滑稽了。

    一旁的孟庆梅脸上一脸的愁容，她耷拉着脸，哀怨的叹了口气：“敏敏啊，你说这人若要说的是真的，那回头咱种了草药，真的没地儿出售，那可咋整啊？”

    “嫂子，他本事还能通天不成，你就安心的该干啥，干啥去吧。”严敏不禁倒吸一口气，她这嫂子还真是爱操心啊！

    可孟庆梅还是觉得不妥，左思右想的，觉得不是这么回事儿。

    “不是要去荆州城找药农，不如明日咱们便启程吧。”苏允弦回头看着严敏，主动开口提议道。

    严敏深思熟虑了一番，此次去荆州城自是不会有什么危险。

    不过家里这一堆烂摊子，她嫂子一人肯定是收拾不了。

    那严龙氏可不是她能降伏的……

    “这样吧，你和我一块去荆州城，把锦玉，还有楚浩然孟萧留下，跟嫂子一块住老宅这，听着隔壁院儿动静，只留下嫂子一人，我不放心。”她说完，又看了苏允弦一眼。

    只有他和敏敏两人一起去荆州城，自是再好不过。

    苏允弦努力压制住那股欣喜！

    他几乎是想都没想的直接脱口而出：“好，我和你一起去。”

    “那可不行，我跟姑丈你们一块去荆州城！”严锦玉一边扶着墙穿着鞋子，一边回头看着他姑姑和姑丈，咧嘴一笑。

    “不行！”

    “你留下！”

    苏允弦和严敏二人，几乎是异口同声的说道。

    “凭啥嘛，那我姑丈过了年就要回去学院读书了，凭啥不领着我一块去，你，你俩说实话，你们是不是打算偷摸的去荆州城干点啥，见不得人的事儿？”

