    距离补天阁选拔试炼已经过去了两个月。

    这两个月里，围绕着补天阁的选拔试炼，虚神界再起波澜，熊孩子在选拔试炼上做的事情，人尽皆知。

    只不过，补天阁并未在选拔试炼上把熊孩子揪出来，还是有些可惜了。

    很多人前去补天阁，就是为了见那个熊孩子一面，想要看看那个调皮的熊孩子，到底长得什么样，是不是有着三头六臂，还是由纯血凶兽变成的。

    但是，补天阁却并未满足他们的愿望，白去了一趟。

    回到逐鹿书院，女战神带着徐钰去会见了书院的高层，然后得到了去藏经阁学习宝术的机会。

    逐鹿书院也是有一个收录了万千宝术的藏经阁的，分为三层。

    第一层是所有的弟子都可以进入的地方，里面收录的都是一些普通的宝术，修炼的难度不会很高，种类比较齐全，一般都能够修炼成功。

    第二层收录的宝术则更加强大，只有书院里的一些优秀弟子，才有资格进去选取宝术，宝术修炼的难度也大上不少，目前大多数的长老，所修炼的宝术都是第二层里面的。

    而第三层，则是逐鹿书院的底蕴，收录了一些很珍贵的宝术，都是来自太古遗种，且少有残缺，乃是真正强大的宝术，就连书院的长老们都没几个有资格修行。

    现今的书院里，也就只有院长一人，可以随意修行第三层的宝术，而这位逐鹿书院的院长，也是现今大荒之中，众多至强尊者中的一位，站在了人道的巅峰。

    藏经阁第三层，女战神陪徐钰来到这里，选取两门至强宝术。

    这里面收录的宝术，实际上全都是自太古遗种身上得到的原始宝骨，熠熠发光。

    不过，只有一部分完好无缺，另一部分却是有缺陷的，完整的原始宝骨也不过才寥寥几块。

    “阿钰，这第三层，收录的全都是纯血凶兽的至强宝术，甚至，还有一门残缺的十凶宝术，你服用过凤凰真血，那么这门残缺的十凶宝术就对你有用了。”

    女战神指了指这些散发着霞光的宝骨，每一块都摆放得很好，无论是完整的，亦或是残缺的，都被珍藏，放在玉石之上，霞光流转，还散发着玄奥的气息。

    “挽秋姐，除了那门十凶宝术，你觉得我还可以选取哪一门宝术呢？”

    徐钰笑着点点头，然后问道。

    女战神玉指在他额头上轻点了一下，嗔笑道，“小滑头，打起姐姐的主意来了，好吧，既然你问姐姐的意见，姐姐就再向你推荐一门宝术，那就饕餮宝术吧，在几门完整的宝术中，算是极为强大的一门。”

    “好，那就这门残缺的凤凰宝术，和这门饕餮宝术，前辈，请您过目。”

    徐钰拿出一块符牌，交予那镇守在第三层入口的书院长老。

    那位长老接过符牌，确认之后，抬手一挥，那盛放在玉石之上的两块宝骨就飞向了徐钰，笔直地落在了他手中。

    “不可带出，去悟道室，你只有七日时间。”这位长老缓缓出声，而后闭上了双目。

    徐钰和女战神对这位长老拱了拱手，而后来到了第三层的悟道室当中，这里面以灵玉铸成，可以助人修行，清心静气，祛除杂念，对悟道有着极大的作用。

    悟道室中，徐钰先是把饕餮宝骨交给女战神，自己则是先感悟这块残缺的凤凰宝骨，之后两者再交换宝骨，继续感悟宝术，以求最大限度地利用这两块宝骨。

    七日之后。

    悟道室中响起一声兽吼以及一声凤鸣，徐钰和女战神同时睁开眼睛，一抹光芒闪过，隐约有符文在其中沉浮，转瞬即逝。

    两人的脸上同时浮现满意的笑容，在这短短七日，他们相互领悟这两块宝骨，已经把其上的奥义感悟地差不多，是时候出去了。

    “前辈，归还宝骨。”

    徐钰把两块珍贵的宝骨再次交换给那位长老，他确认之后，点了点头，拂袖一挥，将两块宝骨放回原位，然后出声，“你们该走了。”

    两人走出藏经阁，回去的路上，书院的弟子纷纷对两人打招呼，态度很是恭敬。

    徐钰在补天阁山门内与重瞳者一战的消息，不知为何传了出来，两人势均力敌，不分胜负，而徐钰则成为了重瞳者的大敌。

    还有更惊人的消息，女战神在补天阁中，一戟惊退成年的太古遗种，一位列阵境的至强王侯，这证明女战神的实力已经强大到了这种地步，可与老一辈强者比肩，不弱分毫。

    不知不觉，在当今年轻一辈的成年弟子中，目前也就逐鹿书院的女战神鹤立鸡群，一马当先，在重瞳者这一代年轻天骄还未展露锋芒的当下，女战神的光芒太过耀眼了。

    “挽秋姐，你现在已经是所有书院弟子崇拜的对象了。”

    徐钰笑着说道，有些打趣的意思。

    闻言，女战神凑到他近前，香气萦绕，“他们崇拜不崇拜，姐姐倒是不在乎，姐姐在乎的是，阿钰你崇拜姐姐吗？”

    “崇拜，姐姐天资无双，我当然崇拜了。”

    徐钰眼珠子转了转，毫不犹豫地说了。

    听到这句话，女战神嫣然一笑，迈着轻快的步伐走在了他前面，边走边回头，对徐钰眨了眨眼睛，有些俏皮。

    这一幕，看得路过的那些男弟子们眼睛都直了，这样的女战神，像是一只美丽的精灵在翩翩起舞，绝美无比。

    可惜，只有一个人能得到女战神如此的青睐，他们只有羡慕的份。

    不久，一则消息传遍了整个大荒，百断山脉有异动，氤氲雾霭弥漫，神秘气机浮现，这预示着百断山又要开启了。

    百断山数百年开启一次，神秘莫测，传说里面是一片浩瀚无边的上古战场，诸圣在其中洒泪、喋血，有大凶险。

    不过，有大凶险，必然伴随着大机缘，历届百断山开启，都有人能从其中得到了惊天传承，或是圣药、天骨，即便是再小的人物，也有可能会在里面一飞冲天，一鸣惊人，彻底扭转自身的命运，铸就辉煌。

