    “我和你拼了！”

    风哧老祖看到王仙噬人的目光，脸上露出绝望的神色。

    他全身，青色的光芒直接透体而出，高高的举起手中的巨大风扇。

    风扇上，凝聚一根根羽毛，朝着王仙重重的扇去。

    一道道犹如荆棘一般的风羽，瞬间覆盖了方圆十公里的范围。

    风哧老祖，完全爆发出了最强的攻击，没有丝毫的保留。

    到了这种地步，他也只能够拼命了！

    “这样才有意思！”

    蓝青月的出现，令王仙彻底的放松了下来，接下来，他只要拼死一搏将风哧老祖斩杀，便成功了。

    王仙的龙爪内，蕴含着灰蒙蒙的能量，他的身躯，完全无视风羽的攻击。

    无数道的羽毛，落在王仙的龙躯上，令他整个身躯变得鲜血淋淋。

    但他依旧没有任何的抵挡，将全部的力量全部放在龙爪上。

    “你这个疯子，你这个疯子！”

    风哧老者看着王仙的决然，脸上惊恐无比。

    他怎么也想不明白，一个年轻的妖孽，为何跟自己这根老骨头过不去。

    你可是还有四五千年的生命，为何跟我这个仅仅只有几百年寿命的人过不去啊！

    “给我去死！”

    王仙满脸狰狞的大声吼道，龙爪，朝着风哧老祖的身躯抓去。

    “你也给我去死，风残斩！”

    风哧老者脸上也狰狞了起来，面容犹如厉鬼一般挥动着手中的巨大风扇。

    一轮青色残剑，足足有两千米大小，朝着王仙的身躯斩去。

    两人到现在，完全是进行最后的一击。

    “爆！”

    龙爪握在风哧老祖的身躯，其内酝酿的五行泯灭之力，令风哧老祖脸色巨变。

    “啊啊啊！”

    巨大的痛苦从他的口中传来。

    “噗噗噗！”

    然而在王仙上空的位置，那巨大无比的风残斩，令他的龙躯直接拦腰斩断。

    “哈哈哈，我王仙还会归来，下一次，整个浩瀚区域，将在我的脚下！”

    王仙感受着生机的快速消失，看到身前的风哧老祖已经彻底的死亡，大笑一声。

    他的身躯，朝着下方的位置坠落而去。

    “小仙！”

    看到王仙身损，蓝青月眼中微红。

    “王仙！”

    凌剑儿更是瞬间痛哭了起来。

    “嗡嗡嗡！”

    蓝青月满脸难堪的手臂一挥，天空中的五行大磨化为五行王冠，飞到她的手中。

    王仙的龙躯，直接被收入空间戒指内。

    “小蓝，给我毁灭！”

    蓝青月愤怒的大吼一声。

    哪怕是她知道王仙能够复活，但看到自己心爱的人陨落，依旧愤怒无比。

    “呜呜呜！”

    小蓝咆哮一声，那巨大无比的身躯，犹如陨石撞击星球，直接朝着下方撞击而去。

    它的身上散发着一股灰蒙蒙的能量。

    “轰轰轰！”

    一连串爆炸已经倒塌的声音传来。

    整个唯我群山，一百零八座的山峰，每一座山峰万米大小。

    然而在小蓝的撞击之下，犹如一颗颗小树苗一般，快速的倒塌。

    “风哧！”

    “风哧老祖！”

    “老祖！”

    然而唯我教派的独尊掌教，所有强者与弟子，看到风哧老祖的陨落，同样满脸惊惧的大声吼道。

    “该死，蛮荒女神，你给我住手！”

    独尊掌教看到小蓝恐怖的毁灭之力，脸上露出无比难堪的神色。

    整个唯我群山，可是唯我教派几万年的基业，几万年的根据地啊！

    这对于风属性修炼者来说，是一个恐怖无比的洞天福地。

    因为这一座座青色山峰的存在，唯我教派才能够诞生源源不断的强者。

    然而一旦立教之地被毁，他们的根基，将损失百分之七八十。

    尤其是，还有一名洞虚九阶的镇派强者陨落。

    但，面对着蛮荒巨兽一般的小蓝，独尊掌教完全不敢硬抗。

    这万米的身躯，坚固的防御，恐怖的力量，同级别的谁顶得住？

    独尊掌教只能够在一旁不断的攻击。

    “完了完了，我们唯我教派这次的损失太大了！”

    “我们唯我教派为什么会招惹这样的人啊！”

    “如果傲天少主不跟天魔抢女人，我们唯我教派也不会如此之惨！”

    看着风哧老祖的陨落，看着那蛮荒巨兽的毁灭力，所有唯我教派的弟子与强者脸上露出惊惧之色。

    此时的他们，完全没有丝毫唯我独尊的气势。

    今日之后，他们唯我教派，在三大超级势力之中，将沦为最弱者。

    甚至，在外面，他们还有着两名洞虚九阶的死敌！

    魔刹与蛮荒女神。

    “蛮荒女神，如若你们再敢毁坏，那今天你们也别想离去。”

    独尊掌教看到一百零八座山峰倒塌了八九十座，满脸血红的狂吼着。

    此刻的他，头发散开，看起来狼狈与狰狞。

    “独尊掌教，真以为我怕你不成！”

    蓝青月目光盯向独尊掌教，满脸寒霜的喝道。

    “魔老大夫人，见好就收，我们走吧！”

    就在这时，与南宫江河战斗中的魔刹突然感觉心脏的位置一痛，心中巨骇，连忙的说道。

    “嗯？”

    蓝青月迟疑了一下，目光冰冷的盯着独尊掌教，目光缓缓地扫视着周围所有人。

    “唯我教派，你们听着，不久之后，我们会再次归来，彻底灭掉你们！”

    她满脸冰冷的说道。

    “小蓝！”

    她轻喝一声，小蓝停止住身形，缓缓地张开巨大的嘴巴。

    “魔老大夫人，等等我！”

    魔刹连忙的来到蓝青月身旁。

    蓝青月看了看魔刹，目光冰冷的看着前方所有人。

    一个黑洞，凭空出现在天空之中。

    “呜呜！”

    小蓝叫了一声，巨大的嘴巴将蓝青月凌剑儿以及魔刹笼罩在其中。

    那万米的身躯，缓缓地进入黑洞之中。

    “太...太...太恐怖了，天魔陨落，唯我教派风哧老祖陨落，整个唯我教派几乎成为废墟，天呐！”

    “落幕了，谁能够想到竟然是这一种局面，天呐，两名浩瀚区域最顶级强者陨落！”

    “今天的这一战，注定令整个浩瀚区域震动，天魔与魔刹、唯我教派，南皇家族，蛮荒女神...”

    看着缓缓消失的黑洞，所有势力震惊到无以复加！

