    狼鹰喝白龙究竟谁厉害呢？不打的话，那是谁也不知道的！“从前你就不是我的对手，你可不要忘记了，我是龙，而你是混种，虽然是拥有着雪狼和海东青的血脉，但整体实力依然是不如我的，在这一点上，你倒是和你的主人一般，有什么本事，就尽管拿出来吧！”这是灵兽之间的战斗，白龙和狼鹰说是对手，倒不如说是多年未见的朋友则更加的准确一些，所有的人都认为他们会经历一场生死大战，但是，在短暂的肃杀之后，这两大灵兽竟然是紧紧的拥抱在了一起！

    “你知不知道我找了很多年，我的朋友阿，这些年你究竟是去了什么地方了？你可知道，这些年我是有多么的担心你吗？不过现在好了，你我兄弟终究是再次见面了，这世上再也没有什么能比这样的失去更让人高兴的了，走，和我仔细说说，这些年你究竟是经历了什么，一向高傲的你，又为什么会成为谢长安这个男人的灵兽呢？”

    粗豪汉子自然是想不到自己的师尊和这个狼鹰竟然是有着如此的渊源，“师尊，弟子所受的一切难道就这么算了吗？”很显然，粗豪汉子现在异常的愤怒，即便是面对自己的师尊，他也有权利这么做，师尊昔日传授自己心法的时候，就曾说道，不管在任何时候，都要勇敢的表达自己，只有真正明白了自己的内心，“不过就是一锅明月汤而已，着不算什么大事，明天来早一些不就好了？”

    和多年未见的老友相比，这个弟子根本就不算什么，而且自己原本也没有打算收他为弟子，是这个人一直纠缠自己，自己被弄的没有办法了，这才将一些粗浅的口诀传授给他，究竟能修炼到什么地步，那就要看他自己的造化了！粗豪汉子顿时是闭嘴了，只是因为他担心师尊生气而已，其实粗豪汉子此生最大的心愿不过就是希望得到师尊的认可而已！

    自己的过去其实是一片的灰色，从降生开始，他似乎就成为了一个小透明，在修炼这件事情上，自己是想都不敢想的，他喜欢一个人呆着，时间长了，几乎所有的人都认为他成了一个哑巴，其实不是这样，他只是喜欢待在自己的世界中，自己在家族中不受待见，那么他只有选择独自离开了，粗豪汉子有着一个很女性化的名字，叫做静玉。

    也是因为这个名字，他被人笑了很多年，很多人自然是不能明白，他这样的一个外表，为什么会有这样一个好听的名字，对此，静玉不想解释，他原来的名字过于大众化，这静玉是他自己为自己起的名字，他很喜欢，后来他才终于明白，自己之所以不能修炼的缘故是因为先天灵气不足，他其实无时无刻的不想改变自己，可是有着太多的外力导致他每一次的改变都是失败的！

    对于静玉来说，不能修炼，那么他就什么都做不到，在天元大陆自然是可以做一个普通人，可是出生在静家那样的家族中，想要做一个普通人，这可能吗？自然是不可能的，这样的白眼和嘲讽他已经是经历了太多太多了，这样的感觉和处境他是真的不想再承受了，承受多了，真的是让人很难受，等待贵人的过程那是一种煎熬，可是在那个时候，静玉除了等待，当真是什么都做不了！所幸的是，最后他还是遇上了白龙。

    白龙说既然静玉你无法修炼真气，那么就从体格开始修炼吧，这也不失是一种成为高手的途径，是的，从白龙第一眼见到静玉的时候，他就像让这个男人成为武人，因为静玉这样的体格那是很适合武人修炼的，这个过程虽然是艰苦的，可是修炼原本就是一件苦差事，想要放松，那么不去修炼，就做一个普通人好了，可是既然想要成为绝世强者，苦难是必然的，没有天赋，这不过就是一个借口而已，难道这世上的所有事情都是依靠天赋去完成的吗？

    白龙极为不认同这一点，不断地磨练才是提升自己实力地唯一法子，没有人知道，静玉地内心是受到了多么大地鼓舞，他开始了刻苦地修炼，甚至已经是到了疯魔的状态，若是说他不想成为强者，那是骗人的，也不知道是经过了多久的修炼，他终于是成为了一个修炼者，当他发现自己真的是成为了武人那一刻的时候，他的内心是激动的，他终于明白，自己的努力是没有白费的！

    可是现在师尊竟然是为了外人，选择了无视自己，难过吗？自然是难过的，可是他并不会因此就放松自己的要求，因为他知道现在的自己，熟练是成为了一名武人，但在实力上依然不能和这个长安相比，长安的眼睛是清澈的，可这一双眼睛中的神采在告诉静玉，就算是没有了狼鹰的相助，自己也不一定是他的对手，这是只有高手才能拥有的目光！

    也就是在这一刻，静玉将谢长安这个男人当作了唯一的对手和高山，他希望日后能有一日，自己可以和这个男人交手一次，哪怕只有一次，他是真的很想知道自己和这个男人的差距究竟是有多大？谢长安已经是感受到了静玉身上的战意和不屈的意志了，一个男子能有这样的意志力，当真不错，在所有人都不看好的情况下，他依然能坚持，其实这已经是一件很不容易的事情了！

    从这一点上来说，自己是很敬重他的，能一直坚持做一件事情，这是由多么的艰难呢？长安清楚，在你什么都没有，谁也不理解你的时候，你只有依靠自己不断地打磨才能有所成长，这样的过程，长安经历过了，因此，在这个天下间，他谢长安应该是最能明白静玉的人！

    “你加油，我就在山上等着你，我知道你是一定可以依靠自己的力量登上山顶的，到了那一日，我答应你，一定和你打一场！”长安说道。

