    林凌几乎是毫无掩饰地失望，似乎跟叶云搭档是一件让她感觉到无比丢人的事情。不过，林凌的想法也非常现实。她并没有夸大任何的信息，在光宇航空叶云确实属于名人那一行列，只不过是“反向名人”而已。

    王世宇花了好几十万在一个快四十岁的人身上，就想把这个人堆成一个飞行员。结合到叶云离谱的年纪，整件事里王世宇从直觉观感上来说，活像一个人傻钱多的冤大头。可能是考虑到这个操作过于“智熄”，甚至一度传出来是叶云用之前帮忙刹停飞机的功劳要挟王世宇出钱。结合王世宇老好人的形象，这个离谱的传言反倒是还有那么一点点可能性。

    王世宇在光宇航空的名声不错，这就导致叶云的名气就臭了。本来快四十岁才入行就已经比较非常规了，加上可能存在的叶云威胁王世宇的概率，叶云在光宇航空反向出名也是在情理之中。

    林凌所担心的东西也不难理解，跟叶云在一起会不会被他所拖累。林凌被安排到这个模拟机中心，跟着尚辉教员一起，就表明自己不受公司待见。再因为跟叶云搭档，惹了一些不必要的麻烦，那绝对不是一件令人感到愉快的事情。

    叶云大约是知道自己在公司的情况的，面对林凌带有责问的语气，他不但不生气，反倒是低声跟林凌道歉起来：“不......不好意思啊。”

    这倒是让林凌给愣住了，刚才自己的话是有些冲的，稍微有些脾气的人，就算不回击她，但至少不会接她的话茬，更别说道歉了。

    这么一来，林凌竟然不知道怎么接叶云的话了。

    就在气氛有些僵硬的时候，不远处又传来不规律的脚步声。与其说是脚步声，其实更像是拖着鞋在走的动静，踉踉跄跄的，跟正常人走路并不一样了。

    叶云和林凌的注意力同时被声音来源所吸引，纷纷将目光投向了入口处。约莫五六秒之后，一个摇摇晃晃的身影从入口处显现出来，伴随而来的是若隐若现的酒味。

    等那人从阴影中完全显出身形，再到距离稍近，叶云顿时能感觉到扑面而来的酒味，浓烈到几乎充斥了叶云的鼻腔。

    林凌率先反应过来，即便也酒味熏得有些发晕，但还是恭恭敬敬地喊道：“教员！”

    叶云立马也跟上：“教员。”

    来人不是别人，正是在光宇航空极为著名的老酒鬼教员尚辉，也是光宇航空现在的垃圾分类的一员。

    也不知道是不是喝了太多酒的原因，尚辉教员的脸上一片酡红，脚步虚浮，走过来的时候，好几次就像是要跌倒的样子。

    眼见叶云和林凌跟自己打招呼，尚辉挥挥手，嗯了一声，这就算是回应过了。

    待到尚辉教员来到二人的近前，叶云真的感觉自己是泡在酒坛子里的。他很难想像凌晨三点多能喝成这样，难不成这位声名在外的教员是刚喝完一趟回来的？

    不过，如果真是这样，那也太过于离谱了吧？

    哪里知道尚辉拉开椅子，一屁股坐上去，长出一口气，朝着水壶指了指，示意给他倒茶。

    叶云不敢怠慢，连忙到了一杯茶水递给尚辉，结果尚辉一饮而尽，接着就开始打哈欠了：“真是不尽兴，这计划怎么排的，喝酒喝一半......”

    叶云嘴角的肌肉抽动起来，这个教员还真是名不虚传啊，还真的是半夜喝酒喝到现在啊。喝酒喝到烂醉，然后直接过来带模拟机，倒真是什么都不耽误啊。

    不过也亏得是在这个模拟机中心训练，不然尚辉训练前饮酒，又是要被逮起来处罚的。别的正常的模拟机中心都会配有酒测装置，而且规定是在训练前必须要进行酒精测试。可是这个模拟机中心简陋得连酒测装置都没有，那自然就不需要酒测了。

    这样不需要酒测的环境正好适合尚辉这种已经彻底摆烂的教员。

    只不过，尚辉现在这个状态真的可以带飞模拟机吗？叶云心里表示强烈的怀疑。

    已然有些昏昏欲睡的尚辉抹了下脸，强行抖擞精神，朝着叶云和林凌勾勾手：“把你们的训练课程给我看看。”

    训练的文件全在叶云这边，他赶紧将两本训练课程拿给尚辉。尚辉接过训练课程，由于两本训练课程是一样的，尚辉就随手翻了其中一本。

    稍微看了几眼，尚辉就心里有数了：“跟以前一样啊，行了，你们拿回去吧。”

    说完，将两本训练课程往桌子上一丢，挠挠头发，有些无聊地说道：“下面一个月咱们就一起飞了。既然时间有这么长，那咱们就提前说好规矩。首先......咱们只是工作关系，我的任何问题包括作息，你们都不用管，出了问题，我自己担着，你们管好自己就行。另外，任何问题，我最多只会讲两遍，如果同一个问题出现了三次，那在最后的推荐考试上，我会签不合格。还有，正常程序是重中之重，在初始改装进行到三分之一的地方，如果你们还拿不下正常程序，我也不会推荐你们检查，到时候弄得难看了，你们也不要怨我。好了......咱们先说说正常程序包含的内容.......”

    一说到这里，林凌立刻拿出来笔记本开始记录，而叶云却是没有动作。

    尚辉一开始也没有注意，随口就开始说起来了：“正常程序的话，驾驶舱准备程序，起动前程序，起动程序，滑行，起飞前，起飞，下降，进近，着陆，着陆后脱离，关车，离机安全程序，这些都是最基本的。另外，还有就是要掌握ILS，RNP的LNAV/VNAV和LNAV/V/S，LOC，VOR/DME，NDB进近方法。不过，现在NDB进近好像不飞了，回头你们可以问问飞标，不飞的话，咱们也就不练了，还有就......”

    说到这里，尚辉的声音突然顿住了，他转向叶云：“你的笔记本呢？我说的话不用记下来吗？你看看人家小姑娘......”

    从刚才尚辉开始将训练内容的时候，林凌就开始记录了。不过，叶云始终没什么动作，这让尚辉有些恼火。

    “教员，我都记下来了。”叶云很认真地说道。

    尚辉愣了一下：“记哪里了？我怎么没看见？”

    叶云一指自己的脑袋，郑重道：“教员，你说的每一句话我都记在脑子里了。”

