    “式神蛊虫？！”

    沈醉惊惑。

    “没错，这种蛊虫，原本是石井家族第三代老祖，九死一生，从一个禁区之中，带回的一只大帝手臂，再融合一种极度诡异的蛊虫，熔炼了一千多年，才熔炼成功的。

    这个蛊虫，可以让石井家族的嫡系，在遇到危险的时候，第一时间，向同门之中的嫡系传递消息求救。

    并且！

    家族的继承者和家主，都可以通过这个式神蛊冲，感应到其他式神蛊虫的位置。

    这原本，是用来救命的蛊虫。

    在石井三郎，闯入祠堂，想要带走东西的时候，他手臂上，一道无形的印记，亮了一下。

    石井三郎，在那个时候，也才猛地重新意识到，自己身上，还有这个东西。

    作为石井家族的嫡系，石井三郎，自然是知道式神蛊虫的。

    他在当时，猛地清醒。

    他大哥，是能通过式神蛊虫，随时能找到他的。

    这样的话，他就算是走到天涯海角，他大哥都能通过式神蛊虫，找到他的踪迹。

    他当时，就绝望了。

    天下之大，却再也没有了他的容身之处。

    他当时失魂落魄的回到了厨房。

    他将事情，给他表妹，大致说了一下。

    他表妹在当时，也是大惊。

    绝路！

    在这对他们来说，绝对是绝路。

    不过，这个时候，他那个表妹，却想出了一个极为愚蠢的方法。

    这个方法，赫然是，让他与他大嫂，也发生关系。

    这样的话，就算是石井二郎出关，他大嫂为了自己的名声，以及性命，必然也不敢说出口。

    这样的话，他们都可以隐藏下去。

    大不了，他们以后，不在做这种事情。

    石井三郎，当时也是被吓破了胆，他当时也没想这么多，在绝境之下，他也就同意了。

    一年之后，石井二郎出关。

    而在这一年之中，石井二郎的大嫂，从开始时候的拼死挣扎，到之后绝望，再到最后的接受，似乎也态度上，也发生了改变。

    石井三郎，也出了一口气。

    但是！

    石井二郎出关那一天，谁也没有想到的一件事情，竟然发生了。

    石井三郎大嫂，居然直接将所有的事情，当场对石井二郎，全部说出。

    随后，她直接自爆身亡！

    她用命，捍卫了自己的名声。

    她感觉，她已经无法活在这个世界之上。

    石井二郎，则在得知消息之后，在极度恐怖的震怒与悲愤之中，想当场格杀自己的弟弟，石井三郎。

    但是，他终究还是没有能下去手。

    这个弟弟，是他亲弟弟，一母同胎。

    他平日里，也最喜欢自己这个弟弟。

    如果从一开始，石井三郎，直接对他说，他喜欢表妹，石井二郎很可能会同意，石井三郎带着自己表妹离开。

    但是，那个时候，一切都晚了。

    石井二郎，抱着自己的亡妻，进入了他自己一直闭关的地方。

    当天晚上，石井二郎，走火入魔。

    他原本修炼的是石井家族的功法，然后，又偷偷修炼了你们沈家的功法，虽然他的实力，一日千里，但是，两种顶级功法，又怎么可能短时间内，彻底熔炼。

    他若是静心修炼，还能慢慢化解。

    甚至！

    当时我师尊曾对他有过评论，如果他一直修炼下去，凭借他的无上天资，他甚至可能，在那个时代，问鼎大帝。

    毕竟！

    他在二十九岁，就能从你们沈家偷走功法，并且，又逃过你们沈家三代老祖的追杀，并不是一般武者，能够做到的。

    甚至，根本就不是一般武道天才，能做到的。

    他死，石井家族大乱。

    同时，由于他妻子，也就是石井三郎的大嫂死亡，也引发了皇族与石井家族的裂纹。

    之后，更是因为这个裂纹，引发了石井家族与当时东瀛皇家之间的一场战争！

    毕竟！

    当时石井三郎的大嫂，是东瀛皇族的长公主，这个身份，在当时实在太重。

    石井二郎与其结婚，也是两个顶级势力之间，最稳固的盟友关系。

    两人先后死亡，并且石井家族，极力隐瞒这件事情，就导致了很多事情的发生。

    再加上，当时东瀛的另外一个家族，一直在挑拨离间两者之间的关系，那一场影响了东瀛西海岸势力格局的战争，最终还是爆发。

    而石井家族，又代表着当时西海岸的一些隐世势力。

    战争的一开始，就引发了另外几个东瀛隐世势力的家族。

    最重要的是，其中一个隐世势力，从一开始，就直接灭掉了，东瀛皇族来和谈，协商的一个队伍。

    在最初，石井家族与皇族之间，是有意和谈的。

    这场这战场，从那个时候，彻底引爆。

    石井家族，在那一场战争中之中，几乎被除名，石井三郎，带着自己表妹，逃出了石井家族，侥幸活了下去。

    东瀛的皇族，也因为那一战，出现了皇朝更迭。

    当时的皇朝，被一个权臣取代。

    西海岸的隐世家族，有另外三个，也遭遇了重创，另外四个，也损失惨重。

    那一战，持续了四年。

    那一战，在七千年前，史书之上，也被称为是井皇之战。

    石井三郎，在那个时候，曾被唾弃了一个时代。

    直到后来，他机缘巧合之下，闯入了东瀛的一个死亡禁区之中。

    他遇到了，传说之中的，蛇祖亡灵。

    传闻，蛇祖亡灵，有一个规矩。

    那就是，想要成为他的追随者，必须是要将自己最喜欢的东西，献祭出去。

    石井二郎，献祭出去了什么，没有人知道。

    后来有人猜测，他是将自己的表妹，献祭了出去。

    也有人猜测，他献祭出去了自己的神魂。

    还有人说，他献祭出去了自己的心脏。

    传闻，不一。

    但是，现在看来，有一点可以确定，他确实，成为了东瀛蛇祖的追随者。”

    云秋殇简单开口。

    这其中蕴含的东西太多，她现在，也只是简短的讲述了出来。

    她看着那秃顶老者看，她也不知道，是在给沈醉讲述，还是自己重新回忆了一下这些东西。

    “是他！”

    “是这个人渣？！”

    大树之巅，沈醉闻声，脑海之中，赫然也想到了一些什么！

