    定国公府的管家脚步飞快地走到府门内停下，缓了缓气息，才不紧不慢的迈着脚步出来。

    掩饰不住急切的目光落在顾义脸上，又怕自己失态的快速移开，声音隐着压制不住的激动，“公子，府里请吧。”

    看门人忙出来接过顾义和小四手里的缰绳，顾义抬脚，随着管家走进府内。

    府内，一砖一木，和府外看到的一样，处处透着华丽，只是这华丽中又透着说不出的悲凉。

    管家一路低着头，唯恐自己的情绪外漏出来，直至到了单独的会客厅前，才抬起头，“公子现在这里等候，我马上派人去喊国公爷。”

    顾义微微颔首，走进屋内，小四守在门口，管家返身出去，喊了一个机灵的小厮，“你骑马去喊国公爷，就说他的故人之子来了京城拜见他。”

    小厮去了后院马厩，牵出马，从侧门出去，一路急奔去了吏部，后日就是会考了，吏部的大小官员都在忙碌着。

    小厮找到国公爷，恭声禀报，“老爷，府里来了您的故人之子拜见。”

    众人闻言，谁也没有当回事，马上就要会试，凡是跟家里沾点亲带点故的有考子的，都纷纷上门拜见，他们家里也不例外。

    “知道了。”

    国公爷声音平静，说完，起身，“今日差不多没事了，我先回去。”

    “国公爷慢走！”

    定国公出了吏部，脚步不自觉的加快，上了马车上，吩咐车夫，“赶快一点儿。”

    车夫扬起马鞭，马车飞奔起来。

    国公爷扶着小窗户的手有些发抖，平生第二次觉得这条走了无数遍的路有些漫长，漫长到他都要抑制不住的激动，跳下马车跑回去。

    马车好不容易停下，定国公稳了稳心神，从马车上下来，迈着如往常一样的脚步进了府。可，还是越走越快，越走越快。

    “老爷……”

    管家迎上来。

    “人呢？”

    “在里……”

    话没说完，眼前已经没了定国公的身影。

    定国公走到门前，大力推开，随着门撞在去墙上砰的一声响，他的目光也落在了顾义脸上。

    “霄儿！”

    顾义走上前跪下，“霄儿拜见外祖父。”

    定国公大手落在他的脸上，看着这张和自己逝去多年的女儿相象的面容，老泪横流，“十多年了，外祖父终于见到你了。”

    顾义也红了眼眶，“霄儿不孝，这么多年让外祖父担心了。”

    “你没事就好，你没事就好，快起来。”

    管家红着眼睛把门关上，和小四一左一右守在门口。

    定国公扶顾义起来，让他坐下，好好的仔细地端详着，半晌，话还没出口，声音已经哽咽，“这么多年，你受苦了。”

    “乡野之间很是自在，霄儿过的不苦，倒是外祖父，比画像上苍老很多，这么多年在京中的日子一定不好过，是霄儿拖累您了。”

    “说什么傻话，若不是外祖父无能，当年没能护住你母亲，你也不至于沦落到乡下去，外祖父愧对你母亲。”

    门外，管家仰头看天，让眼泪倒流回去。

    好久以后，定国公情绪才稳定下来，“霄儿，你怎么突然来了京城。”

    这么多年，怕顾义被找到，定国公一直没有跟他联系过，并不知道发生了什么事情。

    顾义先把宋宛月救了自己，自己缠着和她定亲的事说了。

    “胡闹！”

    定国公听完，训斥了他一句，“婚姻大事，岂能儿戏？更何况还是个乡野女子，与你根本没有助益。听外祖父的话，回去把亲退了，无论以前给过什么，咱们都不要了，就当是补偿。”

    “别的事我都可以依着外祖父，唯独这件事不可以。外祖父，我自小便知道自己身负血海深仇，一直孤独前行，唯有月儿，是我前行中的一道光，照亮了所有黑暗的地方，我无法舍弃她。”

    “你……”

    定国公克制住自己微怒的情绪，“既然你如此在乎她，你就应该能想到倘若有一天……，也许会给他们带来灭门之灾。”

    “不会！”

    顾义说的斩钉截铁。

    看着他坚定的神色，定国公心中一瞬间闪过许多情绪，有欣慰的，有酸楚的，更有带着恨意的。

    “既然你如此有把握，外祖父便不管了，说说你为了何事来京城？”

    “月儿的大哥叫宋思，他是去年清平府的解元，这次会试，如果不出意外，定然是榜上有名。”

    “霄儿的意思是让外祖父再助他一把？”

    “我想让外祖父想法将瑶儿表姐许配给他。”

    定国公愣住。

    “我刚才说宋思榜上有名，其实是保守的说法，依他的学问很可能夺得会元，参加殿试。”

    定国公立刻明白了他的意思，“你是说，他可能被六公主招为驸马。”

    顾义点头，“外祖父相信我，宋思不仅学识渊博，待人也好，有担当，还会下厨做饭，瑶儿表姐如果嫁给他，后半生一定会过的很好。”

    “外祖父信你，我会找机会让你瑶儿表姐和他接触。”

    “多谢外祖父，还有一件事。”

    “你说。”

    “美人笑出现在了清平县……”

    “什么？”

    顾义话还没说完，定国公惊得站起来。

    “外祖父莫慌，不是针对我的。”

    定国公这才缓缓的坐了回去，声音都不稳了，“怎么回事？”

    顾义简单的把从章家发现美人笑的事情说了，“我的人一直跟踪其中一人进了京城，到了齐国公府，在外面守了几日，才看到章怀从府里出来。”

    “齐国公府？”

    “是，我想请外祖父在这几日，把人悄无声息的解决了，留着他，会是个祸害。”

    “好。”

    定国公想也不想的应下，“这事包在我身上，你就不要插手了。”

    ……

    半个时辰后，顾义从府里出来，管家亲自送他出来的，看着他上了马便转身回去了。

    以此同时，定国公回了自己院中，派人去把自己唯一的孙女萧瑶喊了过来，当着定国公夫人的面说，“祖父给你选了一个人，是去年清平府的解元，叫宋思。”

    “老爷……”

    定国公夫人瞬间看向他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3更求月票，么么哒。

