    第381章 礼物   

    也就在当天下午。

    

    开了一天的车，楚天耀兄妹二人总算是抵达了永宁县城。

    

    家中，刘娜早已经备好了丰盛的一桌饭菜。

    

    一家三口人，难得的团聚在一起。

    

    吃饭时，楚荷还拿出了给刘娜准备的礼物。

    

    一条围巾、一瓶香水、还有一件漂亮的呢子大衣。

    

    “买这么多东西干嘛，实在是太浪费了。”

    

    刘娜望着楚荷交给自己的东西，虽然是高兴，但也垮着脸批评了两句。

    

    “你还在上学，挣点钱也不容易，以后可不能这么乱花钱了，知道吗？”

    

    长嫂如母。

    

    一直以来，刘娜在楚荷心里，扮演的不单单只是嫂子这个角色。

    

    所以此时听到刘娜的这番话，楚荷只能是吐了吐舌头，俏皮的把锅扔给了楚天耀。

    

    “都是我哥让买的，再说了花的也都是我哥给我开的工资，我每个星期就去上两天班，工资比嫂子你给我的生活费多多了。”

    

    见楚荷这么说，刘娜一时倒没了批评的理由，只能是将目光看向楚天耀。

    

    “我看你要把她娇惯成什么样！”

    

    刘娜白了楚天耀一眼。

    

    话虽是这么说，但兄妹俩都能看得出刘娜眼里的喜色。

    

    “哥，这光是我的礼物，你给嫂子准备的礼物呢？”

    

    饭桌上，楚荷看热闹不嫌事大，当即便又向楚天耀问道。

    

    听到这话。

    

    刘娜则是瞪了楚荷一眼，板着脸道：   

    “你以为你哥是开银行的啊，都买这么多东西了，可不能再浪费钱。”

    

    家里的日子虽然是越过越好，但二人也都知道，刘娜的性子一向节俭。

    

    哪怕是以往日子清贫时，刘娜宁愿自己挨饿，也会省下钱来给楚荷当做生活费。

    

    “这怎么能叫浪费！”

    

    席间，楚天耀却是笑着站了起来，从一旁的一堆东西里拿出了一个方形的盒子。

    

    “这玩意儿估计你们都还不知道吧！”

    

    说着，楚天耀将盒子放到了桌上。

    

    “星耀VCD？”

    

    楚荷拿起盒子看了一眼，先是疑惑，不过很快便反应过来。

    

    “这就是VCD影碟机？

    我之前听人说过，说这可是当下最流行的家电产品，能放不少电影呢！”

    

    楚荷有些兴奋的说道。

    

    VCD影碟机虽然是今年刚刚上市的新产品，但产品知名度却是不小。

    

    楚荷好歹也是个大学生，而且还是在蓉城这样的省会城市，虽然没见过这玩意儿，但也不妨碍她听说过。

    

    只是刘娜接过楚荷手里的东西，倒是显得有些疑惑。

    

    “这东西就跟放映厅里的放映机一样？”

    

    见刘娜疑惑，楚天耀便是笑着将包装盒给拆开。

    

    “这是我们公司的最新产品，VCD影碟机，可比那放映厅里的方便多了。”

    

    楚天耀将机器摆放到电视机旁，紧接着便又拿出早已准备好的一些VCD光盘，三下五除二便将VCD跟家里的电视机接通在了一起。

    

    不一会儿，一部星爷主演的唐伯虎点秋香便在电视机里放了起来。

    

    “这可是最新的港台电影，以后你们在家里就能看了。”

    

    楚天耀指了指自己带来的一堆VCD光盘，冲着刘娜二人笑道。

    

    而见到电视机里的这一幕，刘娜也是颇感新奇。

    

    “哥，原来这是你们公司的产品？”

    

    一旁，对影碟机兴趣不小的楚荷，也是颇为惊奇的向楚天耀问道。

    

    这才多久没见，楚天耀除了经营星耀酒业之外，竟然又弄出了这么一款科技产品。

    

    “这东西肯定卖得很贵吧？”

    

    刘娜也是出口问道。

    

    “那是当然，我听人说，这样一台VCD影碟机可是得卖到好几千块一台，有些地方想买还买不到呢。”

    

    没等楚天耀开口，拿着遥控器的楚荷便开口回答道。

    

    “这张光盘，也是你们公司的产品？”

    

    此时，原本还在研究说明书的刘娜，却是忽然从包装盒里，发现了一张附赠的光盘。

    

    光盘的封面很简单，是郭韵的艺术照片，以及专辑中的歌曲名字。

    

    “倒也不算是公司产品，这是跟我们合作的一个广告歌手，有了这张专辑，也能带动带动咱们的VCD销量。”

    

    见状，楚天耀站在一旁解释道，不过他倒是未曾注意到此时刘娜握着光盘的右手，却是微微有些颤抖。

    

    “只是这样吗？”

    

    声音弱不可闻，刘娜将光盘放回到了包装盒里，整个人倒未显露什么异常。

    

    专辑封面上，郭韵的模样已经深深印入她的脑海，特别是那一首叫做红豆的主打歌，她现在都不曾忘记。

    

    “哥，这VCD影碟机虽然贵重，但严格来说大家都能用，怎么能算是送给嫂子的礼物，我看你这份礼物可不太行。”

    

    同样都是女人，楚荷自然率先发现了刘娜眼神中的几分失落。

    

    她以为刘娜这是对楚天耀的礼物不满意，当即便开口调笑道。

    

    兄妹二人早已经串通好了，楚天耀真正准备的惊喜礼物，楚荷如何会不清楚。

    

    只是眼下听到楚荷这话，刘娜当即是连忙摆手。

    

    “小荷，你胡说什么呢，这份礼物我很满意，再说我已经有这么多东西了，还要什么礼物。”

    

    刘娜话刚出口，没等她反应过来，此时楚天耀却是已经走到了她的跟前。

    

    手里捧着一个精致的方形礼品盒，蓝色的盒子表面，是一串刘娜都不认识的英文。

    

    啪！   

    当着刘娜的面，楚天耀伸手将盒子打开。

    

    灯光的照耀下，盒子里一串晶莹剔透的项链。

    

    “这是我在深市好不容易才买到的，蒂芙尼的铂金项链。”

    

    只是一眼，刘娜整个人便愣在了原地。

    

    哪有不爱美的女人。

    

    特别是当面前这串项链，还是自己所爱的男人亲手送上时，刘娜的脸上自然洋溢出一股幸福的笑容。

    

    “哇！蒂芙尼耶，我听说这可是国外的大牌子！”

    

    一旁，作为僚机的楚荷，此时自然是不忘了替楚天耀介绍起了面前这条项链的价值所在。

    

    “国外的大牌子？”

    刘娜眼里虽是幸福，但仍旧有些担心的道：“会不会很贵？”

    

    楚天耀只是笑了笑，并未多做解释。

    

    从盒子里取下项链，楚天耀将细长的铂金项链穿过刘娜的脖子，站在其身后，认真地给她戴上。

    

    “看样子我的眼光还不错，这条项链跟你很配！”

    

    刘娜今天穿着一件圆领毛衣，细长白皙的脖颈戴着这条项链，更显出几分雅致佳人的感觉。

    

    被楚天耀这么一说，感受到对方直勾勾盯着自己的眼神，站在原地的刘娜，不由得也是心头窃喜。

    

    “我就说，我嫂子可是比那些女明星还要漂亮！”

    

    场间，已经从僚机变成吃瓜群众的楚荷，当即也是连连夸赞道。

    

    “好了，在这么闹下去饭菜都快凉了。”

    

    刘娜白了这兄妹二人一眼，随即便又拉着二人坐回到了席间。

    

    

