    赵星辰好久没受伤了！

    他闭关多年后的第一战，竟然会被一个后辈所伤，这是他无法接受的！

    怒气汹涌的赵星辰变得愈加可怕，周身气息翻滚，迅速操纵着可怖的土系属性力量，一缕缕气机掠向叶城，要将叶城撕裂为碎片。

    “你也激怒了我！在我面前，别用这种高高在上的姿态，我迟早将你踩在脚下！”

    叶城看着漫天的土系力量，知道不可能还有机会再接近赵星辰。

    既然如此，那就直接用最强的神通，看看能不能砸碎这些属性力量！

    迅速的，叶城将不同属性的力量交织在一起，剑气与拳威融合成一个光球，光球之内有着雷霆涌动，有着炸裂的力量交织在一起，随时都可能炸开。

    “超级神威！”

    叶城一咬牙，双臂暴起，双手举起光球，指尖凝聚出的一滴滴精血熔炼进光球内。

    当光球内的能量达到极点时，叶城将其猛的掷向赵星辰。

    轰隆隆隆！

    光球所过之处，摩擦出无数的花火，刺目的光芒照耀得众人睁不开眼，根本无法直视。

    “来了！叶帅最强的一击，也是倾尽所有的一击！这一击，说不定能将赵星辰击杀！”

    “叶帅加油啊！”

    “杀了赵星辰！叶帅孤注一掷了！”

    各方势力来人一颗心提到了嗓子眼上，为叶城祈祷着。

    “好强！”

    就是柳轻眉，此刻也不由得感叹着，她在京城也见过可以称之为怪物的武道天才，可像叶城这样的，还是头一次！

    叶城的体内仿佛有用之不竭取之不尽的力量！

    每隔一段时间再见叶城，叶城都能给她不一样的惊喜！

    凌清璇看着这眩目的光球，又一次发现叶城与曾经掌权人的身影重叠，就像是一个人。

    “这是未来的希望之火……”凌清璇喃喃道。

    而赵家众人，则是脸上布满着恐惧。

    原来，这才是叶城最强的实力！

    若是他们面对这一击，除了等死，没有任何办法。

    “超级神威？”

    处在光球正下方的赵星辰收敛了所有笑容，深吸一口气，沉声道：“这就是你的最后了吧？既然如此，就让你明白你我之间的差距到底在哪里！我会让你明白，你我本就是两个不同层次的人！现在的我，比你母亲当年还要强！”

    赵星辰双脚张开，一掌拍在地面，怒喝一声：“起！”

    猛然间，一层层的黄沙组成一道石墙，仿佛整个大地都覆盖在赵星辰身上。

    这是赵星辰的最强防御！

    一个攻势似火，一个防御如盾，就这么轰撞在一起。

    轰轰轰轰轰！

    无数的爆炸声响起，大地迅速碎开，就连天际都仿佛碎开一道道口子。

    在场众人纷纷捂着耳朵，迅速往后退去，一旦被散开的音浪击中，很可能直接重伤垂死。

    “这等层次的力量……太恐怖了！”

    “若没有结界护着，整个斗武台都将成为废墟！”

    等音爆声渐渐消弭，众人迫不及待的望向斗武台，只见叶城以赤炎剑支撑着身子，身上不断有鲜血溢出，宛如一个血人，周身气机紊乱，显然已经到了极限，不可能再有一战之力！

    “赵星辰呢？”

    “难道灰飞烟灭了？”

    “不……你们看空中！”

    众人抬头，赫然发现赵星辰悬在空中，衣裳几乎破碎，有着一道道碎裂的伤口，受了极重的伤势。

    但状态显然比叶城更好一些！

    “赵星辰，挡住了这一记超级神威！”

    “土系属性力量的防御本就是无敌的，叶城这一次赌输了！”

    “好！”

    赵家众人瞪大着眸子，高声欢呼着。

    “别给叶城活路！”

    “让叶城死无葬身之地！”

    “二叔，立即杀了叶城！”

    他们是真的有些怕了叶城！

    要知道叶城才只是半步超凡巅峰，若叶城踏入超凡，踏入超凡巅峰，那他们还可能会是叶城的对手吗？整个赵家还有人能击败叶城吗？

    这样的心腹大患，必须尽快杀了！

    赵星辰缓缓吐出一口浊气，手中不知何时多了一把匕首，冷漠的俯瞰着叶城，冷酷道：“能让我受这么重的伤，你足够自傲了，接下来，就去死吧！”

    赵星辰双眸中的杀意迅速盛放！

    他不会放过叶城！

    若叶城的潜力对他造成不了任何威胁，他可以大度从容，可叶城的潜力太可怕了，他可不想让这样的人继续成长下去！

    以前，他就不如赵雪见，始终被赵雪见踩在脚下，现在他决不允许赵雪见的血脉也有战胜他的可能！

    他要杀了叶城！

    簌！

    赵星辰在原地留下一道残影，化作一道流光，顷刻之间就出现在叶城身边，刀光闪烁，在叶城身上不断切割。

    此刻的叶城几乎没有反抗之力，只能强行挪动着身躯，护住自己的心脉。

    嗤嗤！

    寒芒炸裂，叶城身上血花飞舞。

    嗤！

    锋利的匕首刺进叶城的胸肋，洞穿了叶城的一根骨头，赵星辰临近着叶城，狞笑一声：“说起来，以前我就不喜欢你母亲，一看到我就感到厌恶，没想到她的子嗣一样令人讨厌，我想杀了你，她一定会很伤心吧！我倒是很渴望见到你母亲得知你死讯后的模样，那一定很有趣！”

    赵星辰继续用力将匕首刺进叶城体内，切割下一块血肉。

    叶城摇晃着自己的脑袋，强行让自己保持着清醒，只是现在他恢复的速度已经赶不上受伤的程度，生机正以肉眼可见的速度消逝。

    “我要……死了吗？”

    嗤！

    赵星辰从叶城身上抽出匕首，继续瞄准着叶城的心脏刺去，冷冷道：“对了，还有一件事恐怕你不知道吧，你的母亲一直在被抽出精血，你知道这些精血都用来干什么了吗？你有没在我身上感受到属于你母亲的气息呢？”

    “你……你说什么！”

    叶城一双染血的眸子豁然睁开，眼前出现一层层的重影，但怒火却是汹汹燃烧起来。

    刚才赵星辰挡下他超级神威一击的时候，他就隐隐觉得不对，感觉赵星辰身上有一股熟悉的气息。

    原本叶城没有多想，以为这就是赵家血脉的缘故！

    但现在经赵星辰一提，叶城才知道，那是自己母亲的力量！

    这到底是怎么回事！

