
　　库洛看着海面的那些舰船，摇了摇头，咬着雪茄往回走。

　　地面上，被NEO海军击倒的海军倒在地上。

　　见闻色一扫，全都还有生命气息。

　　“这老头...”

　　库洛叹了口气。

　　“在这边，赶快支援！”

　　这时，要塞内的其他海军也赶过来了。

　　但现在哪里还能见到敌人。

　　为首的海军上校，看到了那个唯一站着的海军，定睛一看，认出了来人，敬礼道：“金猊中将。”

　　这人，他们当然认识，但是海军内部的全面直播已经让库落在海军内部无人不知了。

　　“把伤者包扎一下吧。”

　　库洛道：“再给我准备一桌吃的，我饿了。”

　　“是！”那海军上校大声道。

　　……

　　要塞内，已经恢复了意识的三名巨人中将在那站着，身上包扎着绷带，对着一个大圆桌上那个大快朵颐的渺小身影低着头，一副做错事的表情。

　　库洛正拿着一块巨大的肉腿在那啃着，他一口将那比他本人还大的肉腿咬下一块，对着这三个巨人中将道：

　　“不是，你们三个大个子不去修养，看老子做什么？”

　　“库洛...我们失败了。”

　　一名巨人中将道：“没能阻止泽法老师夺取炸药岩。”

　　“那种事，无所谓了。”

　　库洛又咬了一口，“那个老头本来就很强，你们阻止不了很正常，我会向本部解释。不过最近要守好了，这座岛没有毁灭掉，那个老头估计不会甘心。”

　　终端三岛，少一座岛都不行，就无法完全摧毁新世界的目标。

　　这座岛现在被库洛给守住了，泽法的目标就有很多了。

　　要么是卷头重来，要么是找一座先摧毁。

　　这反而让海军无法确定他所选择的目标。

　　但这个，是情报部门所考究的事。

　　他的任务已经完成了。

　　将自己的肚子填饱之后，库洛打起了给萨卡斯基的电话。

　　随着接通，那电话虫变成了萨卡斯基的那一张严肃的臭脸。

　　“莫西莫西，萨卡斯基元帅，泽法...跑掉了。”

　　“跑掉了？！”

　　电话虫那边，明显惊了一下。

　　“库洛！以你的能力，怎么会让那个男人跑掉吗？！”23sk.Com

　　“那没办法啊...”

　　库洛靠在椅子上，耸了耸肩，道：“他自己引发了炸药岩的爆炸，我为了不让岛屿毁灭，那一刻没注意到他的动作，让他借着炸药岩的爆炸跑掉了，不过应该是到了海里，生死的话，就不知道了。”

　　“是吗...”

　　萨卡斯基那边沉默一下，“算了，你先回来吧。”

　　说罢，那边就挂断了电话。

　　库洛合上手表的盖，站起身，对那三名巨人中将道：“行了，你们修养吧，记得守好，发现情况就打电话，我先回去了。”

　　“明白了，库洛。”三名巨人中将齐声道。

　　从要塞出来后，库洛就飞回了本部，到达本部之后，已是中午了。

　　“老爷子。”

　　库洛也不耽误时间，回来之后，直接去了黄猿的办公室。

　　“哦~库洛，老夫都知道了哦，泽法老师逃掉了。”

　　“是啊，逃掉了啊，下次这种破事可别找我了，我可不干。”库洛说道。

　　“那可不行呢，这不单单是你的事，也是我们全体海军的事哦。”

　　黄猿笑呵呵道：“毕竟，他照顾了我们不少呢。”

　　“那现在怎么办，泽法跑了，这世界这么大，可找不到他啊。”库洛意味深长的道。

　　“那种事，没关系哦，找不到的话，那就慢慢找。”黄猿笑呵呵的道。

　　“那只能这样了...”

　　那个老头，最好让他把这个心思从此给丢掉。

　　如果只是带着他的势力在海上打海贼的话，本部是不会管的。

　　这家伙，可是现在所有海军中有名有姓将校的老师。

　　包括库洛，也不得不认一声老师的那种人。

　　他要是不危害世界的话，谁特么有事去找他的麻烦。

　　不过话是这么说，但几天之后，事情就不一样了。

　　库洛这时候还没走，就被老爷子传召过去了。

　　“怎么了？”

　　从本部的后方处来到本部，库洛直接问道。

　　“关于泽法老师的事...”

　　黄猿噘开嘴，道：“他还是毁了一座EndPoint，好可怕呢。”

　　库洛一皱眉，“哪一座？”

　　“唯一的一座荒岛，被他给毁掉了。”

　　黄猿说道：“余下的，等开会再说吧。”

　　说着，他率先朝会议室的方向走去。

　　库洛从天守阁的方向往下扫了眼，已经有不少军舰都到了，全都是精英中将的座舰。

　　“这全都来了啊...”

　　库洛耸耸肩，跟着老爷子一同前往会议室。

　　会议室中，此时已经来了一些人。

　　鹤老太太坐在左边的位置第一个，双手交叉，看到黄猿和库洛进来，点了点头，算是打了个招呼。

　　她的身后，斯摩格和达丝琪在那站着。

　　而在主座后方的大屏幕上，缇娜抱着手臂在那站着。

　　“哟。”

　　库洛冲着他们打了个招呼，跟着老爷子进入到里面。

　　黄猿坐在最上首座位的旁边，对着右方第一个位置道：“库洛，你的位置。”

　　老子知道！

　　用不着你说！

　　库洛翻了个白眼，一脸不爽的坐在了右边第一个位置上。

　　很快，其他中将徐徐赶来。

　　一个脑袋秃顶，后脑勺满是白发，穿着酒红色正装的男人走了进来，朝着里面的人点了点头，坐在了鹤的下方。

　　G-2支部的基地长，古米尔中将。

　　古米尔中将之后，是斯托洛贝里中将，坐在了左边第三位。

　　紧接着，道伯曼中将走进来，坐在了库洛的下首。

　　道伯曼之后，是鬼蜘蛛，坐在第三位。

　　史铁雷斯，坐在第四位。

　　最后的是鼯鼠，坐在了第五位。

　　两排总计十个中将，陆续到达。

　　很快，就有一名少将职位的海军，对他们发了资料。

　　库洛接过一看，眉头挑了挑。

　　是泽法的消息。

　　这老头，还真的毁了一座EndPoint。

　　“啧，果然还没死心啊...”库洛拿出一根雪茄点上，抽了起来。

　　这时，萨卡斯基从正面走进来，坐在了主座上，道：“开始吧。”

　　他的的背面，出现了一幅巨大的画面。

　　那是在军舰的包围之下，一处已经成火海的地方，几乎占据了画面的满屏。

　　“缇娜来介绍一下。”

　　缇娜说道：“EndPoint，终端三岛，连接新世界安危的岛屿，如果被毁灭的话，会让新世界的大海毁于一旦。目前，EndPoint已经少了一座岛了，被资料上的男人给毁掉，他抢了炸药岩，专门来做这种事。所幸的是，目前毁灭的，只是一座荒岛。”

　　“都开完了吧！”

　　萨卡斯基的拳头上，出现了一抹赤红。

　　“他还真敢干啊...将原本用来对付海贼，保护EndPoint的炸药岩用来毁灭EndPoint！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百八十九章还真敢干啊免费阅读。https://xs.23sk.com 