    “雪舞？”

    何泽清晨提着剑刚走出翠云殿，便看见雪舞衣裙沾着露珠又脚步虚浮的从外面走回来。

    翻飞的裙角上面还沾着几片枯萎的梧桐叶，而整个闲云山庄，只有留仙殿那人种着梧桐。

    看到何泽，雪舞茫然的抬头一笑，笑意不达眼底，而眼中是一片死寂和拒人于千里之外的脆弱和寒冷。

    一夜之间，面前的女子变得脆弱了起来。

    想到当初那个就算是付出自己的性命也要上留仙殿的女子，她一脸倔强的告诉自己，最恨情爱。可是现在，一个九歌就让她变得脆弱不堪。

    为什么？他不明白！

    你若是要爱，爱上的为何不是我？

    何泽的手微微用力，握着剑柄的手指关节在泛白。心底隐隐作痛，他垂下眼帘，再抬起眼时，脸上已经恢复了往日的平静，淡漠自如。

    “你是从留仙殿回来的？彻夜不归师父很担心你！”

    雪舞微微一愣，回过神来，“对不起，是我疏忽了。”

    何泽眼中的责备顿时消散。

    “你这段时间照顾好自己，最近山庄不太平。”

    “你要离开山庄？”雪舞有些吃惊的看着何泽。

    何泽点头一笑，“是的。轻淼的任务没有完成，我要去帮她。”

    “那岂不是要去北岳？”雪舞沉吟，恐怕何泽最真实的目的，是去查清自己的身世吧。

    想了想，雪舞问道，“那我可以去吗？”

    何泽抬头看她，有些意外，“你不是要练功？现在去北岳，不会耽搁你得到你的东西？”

    “不耽搁。”雪舞摇头，她练寒冰掌在哪里都可以练，反正现在寒冰掌的秘籍也在她的手里了，何必再继续留在山庄碍他们的眼？

    而且，她本来就是要去北岳取青鸾镜的，现在提前去探了探也未尝不可。

    “你若真想去也不是不行，不过你得先去跟师父说一声。”能够和她同行，何泽当然是高兴的，不过此去路途遥远，没有师父的首肯，他也做不了决定。

    得知雪舞也要去北岳，白长老有些吃惊和微怒，“练寒冰掌练的好好地，你出去凑什么热闹？庄主现在的身体你不是不知道，看在他是为你中毒的，你也该留下来多陪陪他。”

    雪舞的手心紧了紧，“他有的是人陪！九歌小姐人美医术精，自会将他治好。而且雪舞从入门至今，尚未完成过任务，想借这次的机会去历练历练。”

    白长老被她的话一堵，竟然是说不出反驳的话来，他要如何告诉她，白笙的毒并没有解，九歌的医术再精湛也是无济于事！

    悲从心来，白长老摇头叹息。

    “罢了，你去吧！记住早点回来。”

    白长老的话让雪舞微微的一愣，一般情况下出远门，家中长辈大多都会嘱咐注意不要受伤，自己多保重之类的，可是白长老却是要她早点回来。

    雪舞心中疑惑，但是还是应了下来，“请师父放心，雪舞一定早日回到山庄。”

    从白长老的殿中出来之后，雪舞就回到了房间收拾行囊，还特地在自己的身上带了一个解百毒的香囊，还有一些瓶瓶罐罐的但凡是能够对她去拿青鸾镜有关的东西都带了个齐全。

    “铮——”

    一把匕首横空飞来，雪舞下意识的闪开身子躲避，但是刚收拾好的包裹却应声而落，里面的东西立马散在了地上，四下散落。

    紧接着，是一阵强烈的劲风将雪舞的风门震开，速度之快，雪舞还没来得及做出任何的反应，下一瞬间，一双强有力的手掌就已经拉住了雪舞的手臂，狠狠地将她甩在了一旁的墙上。

    雪舞一个趔趄，后背咯到墙上，疼的她脸色发白。

    “白笙”雪舞怒极，狠狠地瞪了白笙一眼，还没来得及说什么，白笙就已经移步到了他的身边，左手撑着她身后的墙壁，冰冷无情的面具一点一点的逼近，线条完美的薄唇微抿，扬起一个冰冷的弧度，可以看出他此时是动怒了的。

    他的发丝飞扬，又慢慢的落下，幽幽的道，“本庄主说没说过，让你好好的练习寒冰掌？怎么，看见我和别的女人在一起，就生气了想跑？”

    雪舞一愣，他离得这样的近，近的雪舞可以清晰地额感觉到他的温热的鼻息洒在自己的脸颊，近到她可以闻到他身上掩藏得很好的淡淡的药味脸上微微的一红，心中已经是怒火滔天，挑眉，“生气？白笙，你是高看了你自己，还是低看了我的智商？”

    白笙微微的一怔，眸中好像划过一丝受伤。雪舞却犹似没有看见，趁机狠狠的将她推开，冷冷的说，“我只想早一点拿到青鸾镜，你也好早点兑现承诺，给我镇魂珠的下落，那样咱们便各走各的阳关道！”

    说完，白了他一眼，然后捡地上的药瓶。

    白笙站在原地顿住，唇色白了一分，忽的又从后面握住她的手腕，将她一把拽了回去。

    雪舞有些不耐烦，他还有完没完了？刚想抬手朝着他劈下去，去看见他一双狭长的眸子正水光涟涟的看着自己，里面夹杂着太多的情绪和暗芒，多到雪舞根本就看不懂他的目光。

    “你就这么想要摆脱我？”他的面具在阳光下散发着如玉石一般的冷光，但是眼中的情绪，却是少有的认真。

    雪舞一惊，沉默半响，点了点头，道，“是，留在这里只是迫不得已，要是你肯一开始就告诉我镇魂珠的下落的话，我现在早就已经离开闲云山庄了。你我本是殊途，我又怎么可能会多做停留？”

    白笙的身子晃了一晃，沉沉的看着她，眸色硬着阳光点点，其中辉映着数不尽的情绪，痛苦、悔恨、无奈、又或者是带着怒意的酸楚。

    雪舞被他的这种目光震撼，忽然间动弹不得，只能任由他窋着，但是下一瞬，他却蓦然将她放开。

    “那你走吧，走了就不要回来求我。你的那点寒冰掌的修为，只能是去送死！”

    “雪舞——”院子外，何泽已经开始催促。

    雪舞慌忙的看了一眼白笙，然后随意的捡起地上的药瓶，就朝外走去，“多谢庄主担心，但是雪舞一心向仇，虽死不悔。”

    直到走了很远，雪舞回过头，发现白笙依旧那样站在那里，那样的背影，让她的心头忽地一酸。

