    第144章越来越接地气

    “你回来的正好，赶紧过来帮忙。”

    俞晴现在差遣起心目中的男神一点心理压力都没有。

    “等会。”项一森进厨房搬了条条凳出来，坐下问道：“你怎么把这菜全砍了？”

    “砍回来晒呀。”俞晴抬起头好笑的看着他，“项同志，你不会不知道这是什么菜吧？”

    “什么菜？”项一森顺势问道，这姑娘说话的语气，把他当什么都不懂的小白了？“不就是大头菜，你别以为我不知道。”

    俞晴瞪大眼，“哎呦！我家男神还食人间烟火啊！”

    太令人惊讶了！

    “咳咳......”项一森被呛得满脸通红。

    “哟！砍了这么多菜回来了。”朱梅扛着锄头，带着两个孩子从外面回来。

    俞晴瞥了眼某人，笑眯眯的问道：“朱姐，你扛个锄头去开荒了？”

    “嗯，看着你们自己种的菜长得好，我也跟着心痒痒的，也想着开几亩地出来种点菜和杂粮。”

    俞晴点头，这想法不错。

    朱梅进屋放好锄头，喝了口水又跑了出来，“这会儿还没到煮饭的时间，我也来帮下忙。”

    俞晴赶忙阻止，“朱姐，你忙了一下午够累了，坐一旁休息吧，这点事我们俩没一会儿就忙完了，用不着帮忙。”

    朱梅坐在一旁台阶上动起手来，“没事，大家一起动手，早点忙完早了事。”

    俞晴阻止不及，无奈地坐下继续摘老叶，将芥菜头摘出来，该洗的洗，该晾晒的晾晒。

    “俞晴妹子，你这些老叶都不要了？”

    “嗯，最底下那几片太老了，不管是腌成酸菜还盐菜都嚼不烂。”

    “扔掉可惜了，要是在我们农村，这样的菜叶子给喂猪最好不过。”

    俞晴深以为然，“朱姐是个贤惠持家的好女人。”

    趁着有两人摘叶子，俞晴进厨房将大木盆搬了出来，项一森看她想提桶去接水，站起身夺了过来，“体力活我来吧。”

    俞晴没跟他争，力气活确实更适合男人干。

    “项同志是个体贴的。”朱梅眼里的羡慕毫不掩饰。

    这话听着怪怪的，俞晴笑笑没吭声，弯腰将摘好要洗的菜叶子薅到大木盆旁。

    项一森进入俞晴的房子，一入门就闻到一股似有似无的香味，小客厅空空荡荡，原先唯一的桌子和条凳也被搬到了厨房。

    另两个小卧室，一间房门关着，一间房门是开着的，一眼就能望见里屋的小床还挂着的小窗帘。小卧室整理的很整洁，床上被褥鼓鼓囊囊的，一看就知道很厚实，晚上睡在上面应该很暖和。

    没想到胖姑姑是个勤快的小松鼠，这来了没几个月，这个家被她捣腾的很像个家，很温馨。

    进卫生间接满一桶提了出去，倒在大木盆里，他又转回去提。

    俞晴试了下水温太冷了，简直是冰骨头。

    朱梅见她试了一下，又缩回手，“俞晴妹子，我看你怕冷，还是我来帮你洗吧，我们在乡下冻习惯了。”

    要按她在农村做事的习惯，这么多菜直接挑去江边洗速度最快，这在家用盆子提水倒水都浪费时间，还没江水洗得干净。

    (本章完)

