    第10357章声望太重要！

    戚容眼睁睁地瞧着这一幕，从原本的不相信百里红妆改这么做到，后来发现竟然没有一人阻拦，她心中的惊恐也慢慢的放大。

    这个女人为什么没有人敢拦着她？

    这个忽然出现的男子是什么人，但可怕的气息他也能察觉的到，自己的父亲竟然不是他的一招之敌！

    百里红妆冷漠的看着戚容，“我想弄死你之后拍死一只苍蝇那么简单，说你坏话，你也配？”

    女子的神色高傲且冷漠，看着她的目光宛若看着一只蝼蚁。

    戚容这一瞬间真的感受到了死亡的恐惧，仿佛他的时候，只要微微用力，她就会死在这里。

    戚翰爬起来之后便想去救戚容，然而能自直接挡在了他的面前。

    显然，即便是他想要靠近，那也是没有机会的。

    “韩兄！”

    戚翰急切的看向韩俊贤，他注意到戚容的脸色已经越来越难看，显然已经呼吸不过来了，再这样下去，他真的有可能死在百里红妆的受伤。

    韩俊贤瞧着眼前的这一幕，神色也满是纠结。

    戚容这样的所作所为，显然是自己找死。

    此事根本就没有关联，何况百里红妆的身份何等尊贵，她先前说出那等大不敬的话，百里红妆没有计较就已经非常难得了。

    如今竟然还不依不饶地作死，就完全就是想救也救不了。

    这种时候如果他们说话就相当于道德绑架，一时之间也着实是说不出口。

    韩晨阳也没法多言，红妆可是魔后！

    换做是他，面对这样的胡搅蛮缠也不会放过。

    戚容眼中的惊恐之色越来越浓，他完全没有想到，大家在这种时候竟然一个也不出声帮忙，好像就眼睁睁的看着她死去。

    这些人疯了吗？断魂现在竟然做到了这本地步？

    戚翰也意识到了事情的不对劲，他知道韩俊贤是什么样的人，哪怕之前发生了那样的事情，影响了他们双方之间的关系，但是从刚才的态度来看，显然是他并没有那么严重。

    他既然并没有因为这件事情而疏远他们，自然也不会眼睁睁的看见戚容受到危险而不愿出手相救。

    如此一来，那就只剩下一个原因了。

    此女的地位让他根本不敢开口！

    这个想法很荒谬，但是想着能让魔界的人来护着她，一切也就显得理所当然了。

    之前的他一直都没有仔细的想过断环，为什么在面临如今的形势时能获得这样的地位，现如今看着百里红妆，好像一瞬间就明白了过来。

    很可能就是因为这个女人，所以断魂才能够改变这一切。

    而戚容方才竟然对百里红妆做出这样的事情，无异于找死。

    想明白了这一点的戚翰顿时就了然了，态度也开始转变。

    “求求你，放了她吧！”戚翰恳求道，“全都是她的错，希望你大人大量，放她一马。”

    韩俊贤见状这才送了一口气，索性戚翰并不像戚容一般，对于这情况很快就能分析清楚。

    他们断魂受了百里红妆莫大的恩情，在这种时候，自然是不能帮着别人来欺负他的。

    (本章完)

