    这下麻烦了，老太太趴在地上就要把吐出去点东西舔干净，拉都拉不住，生怕会被打死。可是还不敢哭出声，三折腾两折腾，不知道是血压上来了还是情绪过于激动，直接晕了。

    “合算我还是个坏人，连老太太都不放过的坏人……”这时洪涛发现，新来的人都在偷偷瞥自己，眼神里到底是个啥意思很复杂，也不能说是恨，但也绝谈不上赞美。

    “你们俩跟我出来……”不甘心啊，洪涛觉得不能再等刘全有徐徐为之了，必须想个比较快捷的办法为自己正名。咋办呢？看到桌子另一头坐着的两位美女，主意就有了！

    说起美女，现在林娜已经不能独占鳌头了，新来的成员里女人本来就多，其中不乏姿色中上之选。想想也对，孙大成那伙人是活畜生，但对女人的品味并不比任何正常人差。被他们关在楼里的6个女人长的都不赖，尤其以这两个最佳。

    水南琴，听名字就挺脱俗的，人长的也水灵。高高的个子、匀称的身材、白嫩嫩的皮肤，五官好像少女时代的高圆圆。

    只可惜18岁生日还没到就被那个叫李浩元的家伙给糟蹋了，不过和其他几个女人比起来她还算是幸运的，没被扔给一群人轮着蹂躏。

    褚婷，她比水南琴整整大了一轮，是位演员，出演过几部电视剧，全是配角，说不上火，但也算小有名气。

    她本来不住在孙大成管理的小区里，灾难爆发之后也在第一时间逃了出来，正当走投无路时，看到了楼顶上的警灯，本以为有了依靠，没承想来了个自投罗网。

    被抓后她被孙大成看上了，成为了老大的女人。面对现实她适应的比较快，每天强颜欢笑使出浑身解数，总算没受什么罪。不像水南琴刚开始百般反抗，结果被李浩元好绑起来打了好几顿，又饿了一天多才不得不屈服。

    “怎么样，对这里还适应吗？”洪涛之所以不把她们叫到屋里去谈话就是怕引起大家的猜疑，也怕让她们俩多想。站在湖边说，头顶着大太阳，好像就没那么龌龊了。

    “……”此时这两个女人全垂着脑袋一副任人宰割的架势，听到问话半点不敢迟疑，拼命点头。

    实际上不管在哪儿，洪涛这副德性也很难让人往好处想。平心而论，孙大成长得都比他周正，看上去可能有点霸道，但没他那么坏。

    “你们的情况我不太了解，也不打算了解，更不许有人在团队里传闲话，如果以后你们发现此种现象可以直接向我举报。这么做是为什么，你们应该能想明白，也应该知道我的用心。现在我想请你们俩帮个忙，或者叫报答。有些人对这里还不太适应，你们能不能起个带头作用，帮我带着他们慢慢恢复正常？”见此情形，洪涛知道再拐弯抹角的绕圈子怕是不好使了，那就直话直说吧。

    “……”两个女人终于抬头了，两双形状不同，但都水汪汪的大眼睛里全是疑惑，她们还是没听懂。

    “我觉得吧，人一旦忙起来，还是为自己忙，就不会整天胡思乱想了。咱们这里有很多工作要做，我想让你们来当他们的队长，带着大家完成一些份内的工作，这个任务应该不难，能不能完成？”

    “……”两个女人互相看了一眼，又把脑袋低了下去。

    “嗨，我个暴脾气，看来你们是不知道我的厉害啊。好好说不灵是吧，信不信我把你们都扔水里去，喝饱了拉上来控水，肚子控光了再扔下去喝！”

    洪涛不怕有人和自己吵，更不怕抬杠，但就烦这种你问啥都不吱声的。原本是想装个好人的，看来好人确实难当，那就不装了，嘴一咧，眯缝眼一瞪，原形毕露！

    “我……大哥，我知道你是好人……我也愿意帮忙，干什么都成……可是他们不会听我们俩的，他们都恨我们俩……”还是坏人省心，洪涛刚把表情包拿出来，褚婷就开口说话了，而水南琴则藏到了她身后，一个劲儿点头。

    “他们恨你们？……你们俩帮那些人欺负过他们？”这事儿洪涛还是头一次听说，韩胖子也没交待过，看来他死得不冤，敢说一半留一半！

    “……没有……可他们就是恨我们……水妹妹说她刚来的时候曾经趁着李浩元喝醉了想跑，路过2楼时被那个女人发现了。她就报告了屋里的人，等水妹妹跑到地下室，那些人就一起喊抓住她。”

    褚婷倒是有点大姐姐的样子，明知道自己护不住身后的水南琴依旧尽量用身体挡住，所有问话都由她来回答。

    “有这回事？他们为什么要害你！你自己说，你闭嘴！”不科学啊，洪涛怎么想也推不出都是受苦人，为啥还要互相踩一脚的逻辑，除非关系到切身利益了。

    “……他、他们说谁跑了，胡子哥生气了就会杀人。以前胡子哥的女人也跑过，抓回来之后被胡子哥的手下在花园里糟蹋死了……还有三个无关的人也被杀了。”

    让洪涛一吓唬，褚婷终于不敢插嘴了，水南琴不得已探出半个身子，吭吭唧唧的说出了缘由，但她也是听说，没亲眼见到。

    “好家伙，比日本鬼子扫荡还狠啊……”但洪涛信了，水南琴所说的故事正好和孙建设当初看到的情景相符合，也就说明她和孙建设都没撒谎，确实有这种事。

    如果早点告诉自己孙大成如此丧心病狂，就算把褚婷一起打死也不能放他走。这种人只要活在世上，走到哪儿都是祸害，已经一点人性都没了。

    可惜没有如果，孙大成肯定抓不着了，水南琴和褚婷的榜样工作也得告吹。这一招太狠了，升级版的挑拨群众斗群众，让双方互相伤害，每伤害一次仇恨就加深一点，最终反倒没人去恨始作俑者了。

    不用推理，活生生的例子就摆在眼前。水南琴和褚婷就是大部分人质眼中的汉奸，只因为她们俩受罪少。反过来她们俩也不会相信那些人质，在无依无靠的环境里只能靠向孙大成一伙。

    现在让她们用自身行动去感化人质，非但起不到榜样作用还得适得其反，保不齐去了就得有人逃走。他们会觉得自己和孙大成没啥两样，只不过从穷凶极恶变成了笑面虎，还接收了两个汉奸女人，更不是东西！

    “老刘啊，这件事儿怕是还得落在你身上！”一计不成，洪涛只能放弃，在后海边上溜达了许久，终于又生一计。

    “领导，我真是尽心尽力了，效果不大啊……”刘全有一听要把责任都推到自己头上，干脆也不叫啥老洪了，和孙建设一样改叫领导吧。

    “不不不，你还藏着一招没用呢，嘿嘿嘿，良心大大滴坏啦！”每次刘全有摆出这副生无可恋的德性，洪涛心里都特别爽。还得感谢丧尸啊，没有他们，自己这辈子可能不会怕一个办事处主任，但也别想能踩人家哪怕一小脚。

    “……我、我还有一招？”刘全有已经开始揪头发了，哪怕谢顶也得揪，这个指控太严重了。

    “对啊，你是什么职务？”眼睁睁看着两根头发被刘全有揪断，洪涛才过足了瘾，开始引导。

    “二把手，您是领导……要不我让贤？您不用为难，我心甘情愿！”刘全有的脑门上又开始出汗了，自问这些天也没犯啥错误，可眼看地位不保，这不是倒霉催的嘛。

