    至于任生书的深意，楚墨也听明白几分，他这个州牧，也算是被夺权了。

    恐怕最让任生书气的，是这权被邪族所夺！

    “任大人有话不妨直说，这里并没有外人，不必吞吞吐吐。”

    楚墨嘴角泛起几分笑意，朝着任生书看去，之前父皇让他留在这代州城三日，起初他以为是父皇想让他鉴别任生书忠奸，可现在看来，并非是这样。

    父皇的深意，恐怕是邪族！

    左右打量了一番，任生书皱起眉头，神情凝重道：

    “不瞒太子殿下，之前已经有邪族联系过老臣，想让老臣投诚，并且许诺帮助老臣再次得到陛下信任，达到右相位置，但是，老臣拒绝了，因为与邪族合谋，无异于与虎谋皮，老臣不愿做着傀儡。”

    “邪族在老臣这里想不到办法，势必会从其他人那里想办法，而老臣既然拒绝了他们，势必会被他们在朝堂上针锋相对！”

    说到这里，任生书并未继续往下去，不过其意楚墨算是听懂了，这是在表忠心！

    “哦？还有这等事？”

    楚墨淡笑，看来这任生书也怕是走投无路才找到自己的吧，毕竟，这件事涉及到邪族，凭他一个小小的州牧，一无实权，二无地位，与邪族合谋，他恐怕连傀儡都不如。

    似乎觉察到楚墨不悦态度，任生书连忙低下头颅，紧咬下唇，内力微颤，脸上几分恐慌说道：

    “老臣对陛下，对楚国，绝对是忠心耿耿，还请殿下明鉴。”

    楚墨看到任生书有些慌张，微微摇头，淡笑道：

    “任大人不必如此紧张，放心吧，此事孤心中有数。不过今晚，你该如何就如何，一切照旧，不过孤要强调一点，今晚，宴会上，务必要宴请邪族官员。”

    “另外，所有代州城，务必万家灯火，所有百姓，皆都来此吃喝，你可明白孤的意思？”

    听到楚墨的吩咐，任生书似懂非懂点了点头，为何要宴请邪族官员？而且将所有百姓都叫来此处，莫非，这是一场鸿门宴？

    嘶！

    任生书不敢想，当朝太子要给邪族设下鸿门宴？那会是一番怎样的碰撞？而且，这算是太子出动出击！

    而且让所有百姓来观，这要是谁落了面子，可真是颜面扫地了！

    相比较邪族刚入世来说，这场局，他必须得来，而且，也必须得赢！不然，以后这邪族官员如何在百姓心中立威？

    同样，此局既是楚墨所设，他自然输不得！

    “老臣不明白，也无须明白，但是老臣会做好殿下吩咐老臣的每一件事情！”

    任生书躬身，极为恭敬，他是聪明人，但不会做糊涂事，有些事，他该懂，也必须懂，有些事，他懂也要装作不懂。

    “老小子，你真会拍马屁，我严重怀疑你这个州牧是不是靠嘴皮子上来的。在你面前，我这个后生着实有些相形见拙了。”

    华天龙撇了撇嘴，果然姜还是老的辣。

    “对了，有件陈年旧事，不知任大人是否知道一二？”

    楚墨目光看向身旁的熊悦，当年熊家之事，虽然右相已死，但活着的人依旧不少，他要查，必须要先知道这里面的内幕。

    “殿下尽管问便是，老臣知无不言，言无不尽。”任生书畅快淋漓，大笑起来，显然其心情还算不错。

    “当年右相一手遮天，父皇不问朝政，那段时间，你是否在右相门下？”

    楚墨看着任生书询问起来。

    任生书闻言一愣，他怎么也没想到，楚墨竟然会问这件事。

    “是，当时是右相，不，是反贼宇文化及招募老臣入朝的。”

    任生书如实回答，不过其心理咯噔一下，楚墨这是何意？

    “那你可知，当年熊家一事？孤要你把所知道的一切，都说出来。”

    在听到楚墨说出这句话的时候，身后熊悦目光突然变得认真起来，而华天龙也是露出难得的认真。

    任生书的脸色一变，目光复杂，眼神透着几分狐疑看向楚墨，委婉推辞道：

    “殿下，此事过去数年，老臣对这件事也忘却了不少细节，不过老臣大概知道，熊家，并非是被宇文化及所灭门，而是被熊霸天自己所灭，不过这里面牵扯势力太多，殿下还是不要过问才好。”

    说到这里，任生书脸色变得极为难看起来，当年熊家之事，闹的沸沸扬扬，但其中里面辛密，更是不被外人所知，甚至那熊霸天，恐怕都不知道内情。

    若非他当年留有一手，恐怕他如今也被蒙在鼓里！

    任生书只能感慨，楚国！这些年来之所以国泰民安，那并非是右相宇文化及的功劳，而是楚皇！

    那个一手遮天，历经腥风血雨的楚皇，又怎能是一般人物？

    有些事情，他看透，但不能说破！

    “嗯？”

    楚墨脸上流露出几分不悦，显然，任生书是不想告诉他真相，况且，听任生书之言，这里面，恐怕还有辛密。

    “不！不可能，我爹怎会做出那般事情，我爹到死，都希望熊家能洗刷冤屈，重回楚国，他怎么可能禽兽杀了自己全族！”

    熊悦朝着任生书嘶吼出来，奋力摇头，他父亲那么爱族人，怎么可能亲手灭了自己一族。

    “你……你是熊霸天之女？如果老臣没记错的话，你是名叫熊悦吧？你刚才说熊霸天死了？”

    任生书诧异万分，连忙走上前来，盯着熊悦，震惊说道。

    “熊家在千界山的势力雄天府，被邪族灭门了，她是唯一遗孤。”

    楚墨朝着任生书说道，目光凝重。

    “不可能！绝对不可能！熊霸天不可能被邪族所杀！”

    任生书直接否决，当年之事，他清楚一点，那就是楚国背后，有邪族身影，邪族在怎么凶残，绝不会滥杀楚国当年功臣。

    “哦？为何任大人如此肯定？难道这里面还有辛密不成？任大人，不瞒你说，孤此次回来，便是要彻查熊家当年一事，为熊家讨回公道，无论是谁，都阻止不了孤！”

    楚墨目光紧紧盯着任生书，一字一字说道。

