
　　银鳞仙君的肉身早已经化为腐朽，连藏在荒木棺椁中的最后一具分身都已经被魔化侵蚀，他的力量修为自然是不可能再传承下去了，但他对太古烛龙的始祖神脉如何进化，却是有着极高的造诣。

　　境界的突破本质上就是血脉的进化，若是秦灵儿得到银鳞仙君的心得，对于她进化始祖神脉，突破返虚以及合道境界都大有裨益。

　　相比起银鳞仙君力量传承这种外来的助力，靠着自身血脉进化得来的力量反而更加得心应手。

　　“那就多谢……前辈了！”

　　秦灵儿也知道这是一份多么珍贵的大礼，看了秦飞一眼，得到肯定的答案后，便是拱手抱拳。

　　“不敢当，希望你能振兴九幽凰一族，和你们一战，让我有些明白，或许真的是我已经成为旧时代之人，这未来，是属于你们的。”

　　“就这样吧，我此生，也总算可以真正地放下了。”

　　银鳞仙君眼神缓缓的垂下，声音也渐渐消散于天地之间。

　　当银鳞仙君的身影彻底不见后，这陨龙界原本躁动的道则，跟着慢慢平息下来。

　　原本地上都是一具具足有万丈之长的龙骨，在刚才那一战之后，也全都化作齑粉，令得整个陨龙界显得是空空荡荡，一望无垠。

　　“千珑星域天罡仙宗烈风上人，参加盟主！”

　　“千珑星域地煞仙宗武云，参加盟主！”

　　“千珑星域飞炎宗清虚道人，参见盟主！”

　　这时，那些急急赶来还没来得及给秦飞行礼的返虚大能们纷纷拱手下拜。

　　那些元婴弟子们更是行跪拜之礼，眼神之中无不充满了敬畏和崇拜。

　　秦飞能够获得如此多返虚大能的恭敬，必然说明了他的身份更不简单。

　　而且，刚才秦飞和白色银龙的一战，已经彻底说明了秦飞的实力。

　　能够与合道八十九重天修为的存在正面迎战，能够全身而退，已然不是普通的返虚甚至初入合道的人族老祖们能做到的了。

　　那必定是位于整个修仙界金字塔最顶端的人，无数修仙者修炼一途最后的终极。

　　“都起来吧，我这个人没那么严肃，若不是什么重大场合，倒也不必行跪拜大礼。”

　　秦飞微微颔首，对身后的众人轻声说道。

　　“是！盟主！”

　　众人齐齐恭敬地应了一声，接着站起身，将打量、崇敬、好奇的目光投了过去。

　　而秦飞倒也没在意这些直视而来的炽热目光，他随手一招，灵力便是呼啸而出，将那失去了力量操纵的荒木棺椁吸附了过来。

　　棺椁靠近时，一股无形的压迫力便是紧随而来，让众多的返虚和化神元婴都略感不适，同时心中又仿佛被棺椁所痴迷住，久久不肯转移视线。

　　“荒木棺椁拥有鸿蒙祖气，不管是星空万族哪一族，以前都是修炼鸿蒙祖气，自然会被它所吸引。”

　　秦飞微一拂袖，以虚无符咒的力量荒木棺椁的鸿蒙祖气隔绝，这才仔细大量起来。

　　棺椁被精心雕琢过一番，上面刻画着无数头以往神兽和瑞兽，甚至连因魔气诞生的狂狷邪恶的魔兽都有。

　　这些兽族，正好囊括了那时候的太古神兽族群，上百只兽族在棺椁表面竞相追逐，嬉戏打闹，神兽和魔兽对立，尽管算不上和平，却显得异常热闹。

　　看来当年的星空万族，也是有些能工巧匠，将棺椁的外貌改造成如此霸道的模样。

　　“师父，这上面好像有这些兽族的太初的意识力量啊。”

　　秦灵儿这时候忽然惊喜地发现，因为她本身是九幽凰族，感受到了棺椁图案中九幽凰的召唤。

　　“太初意识吗？”

　　秦飞也感到十分意外，如果是秦灵儿所说，那这棺椁不仅可以让秦飞用来造化武器，也能够令兽族感悟这些太初意识。

　　太初意识便是这些兽族诞生时自带的神通功法，人族属于自创，而神兽们却天生自带，他们虽也可自行创造，但速度和强大程度，远远赶不上人族，所以神兽大多都是以太初意识来让族内子民们自行领悟创造，创造出来的神通功法自然也是强弱不一。

　　周围的众人听到秦飞这话，都是眼中浮现出艳羡之色，这些顶级兽族的神通功法，论在整个星空万族里，也是数一数二的。

　　“其实这太初意识除了神兽族群，人族也可以参悟。”

　　秦飞忽然扭头像是想到了什么，吩咐道：“月宫，让你们的弟子来打坐感悟吧，正好我需要一些时间来感应龙族族地。”

　　“真的吗盟主？”

　　月宫上人喜出望外地激动道。

　　“还有你们，都可以参悟，能够领悟多少神兽族群的太初意识，就看你们每个人的造化和天份了。”

　　秦飞微微点头，并不会在这方面吝啬。

　　“多谢盟主！”

　　所有的元婴弟子们都是差点惊叫出声，没想到盟主竟是愿意将如此巨大的一份机缘分享出来，心情一时难以平静。

　　对于秦飞来说，这荒木棺椁之上的太初意识并没有那么珍贵，自己所收集的神通功法未必就差了。

　　如今这些元婴境界的弟子比起自己更需要这些神通功法，秦飞也不是什么格局太小的人，让他们前来参悟没什么不妥。

　　在秦飞的首肯下，众多返虚大能立刻吩咐弟子在荒木棺椁的前方盘腿而坐，开始调息参悟，至于能领悟到什么样的神通和功法，就只能看造化了。

　　眼见一大批弟子纷纷开始感悟，秦飞便是将目光投向了这一片陨龙界大地，试图寻找陨龙界之中的法阵。

　　“盟主，听说您正在寻找龙族的踪迹？”

　　这时，银月仙宗的弥月长老毕恭毕敬地走了上来，站在秦飞的身后，好奇地询问。

　　“嗯，通过陨龙界的法阵，或许可以逆向找到龙族族地目前所在的空间方位。”

　　秦飞微微点头，只是如今这陨龙界地势被改变，空间乱流如风暴般四处席卷，一时间自己竟然有点找不到头绪了。

　　“如果是阵法的话，盟主，或许月宫可以帮上这个忙。”

　　弥月闻言，顿时眼前一亮，向秦飞举荐道。

　　“月宫？你擅长研习阵法？”

　　秦飞扭头望向一旁的月宫上人，没想到她身为银狼一族，还精通这种人族创造出来的秘技。

　　“没错盟主，属下自幼研习阵法，踏入返虚之后，更是对空间阵法研究颇深，如果这陨龙界真的存在空间阵法，属下一定能够将之寻出来。”

　　月宫认真地点点头，她虽然是银狼一族，不过银狼一族曾经在某位人族大能手中得到过法阵传承，对于法阵一道有独特见解。

　　“法阵传承？难道是以法阵入道的方图仙君？”

　　秦飞想起中央星域这么一位特殊的合道真仙。

　　“盟主说的对！就是他，当年银狼一族差点惨遭对手诛杀，幸亏方图仙君出手，救下了我们一族，并且还将法阵传承尽数交于我族，直到如今，我族都将方图仙君的尊像供奉在族地祠堂。”

　　月宫连连点头，这已经是十几万年前的事情了，没想到秦飞居然也这么清楚。

　　“如果是方图仙君，那就没问题了，当年方图仙君以法阵证得大道，他仅凭所布下的法阵，就可以困住三十重天修为的合道，法阵造诣远远在我之上。”

　　“既然如此，那你就帮我找一找吧，这陨龙界的空间法阵。”

　　秦飞对方图仙君曾经有所了解，尽管他已经坐化陨落，但他留下的法阵传承依旧是整个修仙界的传世经典。天籁小说网

　　即便是已经合道九十九重天的秦飞，法阵修为也不如方图仙君，这一点并没有什么不可承认的。

　　“遵命，盟主！”

　　月宫上人点了点头，便是开始着手布下阵法，准备寻找龙族曾经遗留下来的痕迹。

　　寻找阵法需要一定的时间，荒木棺椁也是让众多元婴弟子在其中参悟，秦飞这段时间刚好可以研究研究两颗龙珠所带来的力量。

　　龙珠的力量其实并不难探索，这里面拥有一部分当年最强龙族和最强凤凰族的血脉，这些血脉之力的诱惑力，对于神兽族群尤其是龙凤两族是致命的。

　　只要有了龙珠之中的血脉之力，那便能够实现血脉的进化，从而推动境界的突破。

　　况且龙珠本身就是太古烛龙精气所化，加上最强龙族和最强凤凰的血脉加持，那就变得更加可怕。

　　秦飞的目的原本是以准备以龙珠修炼太古烛龙体，不过龙珠目前展现出来的力量，却让他有些意外。

　　他将仙丹、仙婴以及仙域都放进龙珠之中，没想到再使用时，这些力量已经被强化过一次，带着龙族血脉的力量。

　　并且这些血脉力量不会影响到秦飞自身的人族血脉，也就是说，秦飞原本需要更替自身血脉为这龙珠之中的血脉才能使用龙族的力量。

　　那样必然会影响秦飞的根基，甚至有可能造成根基受损，永远无法再突破境界。

　　而如今这样的担忧都不复存在，因为秦飞将自身的力量存放在龙珠中，仙域仙婴之中的上界气息压迫龙珠中的血脉之力，强行吸附。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1915章 龙珠之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 