    毕竟，眼下他在这里，已经是有了自己不少的羁绊，不再是孑然一身，所以恒彦林再做什么事情，都必须得想到他们才是。

    他如今不是一个人了，他有着穆诗姗，有着焱林仙境，他还有不少事情要做，自然不可能全凭自己的喜恶爱好去做事。

    所以，眼下解开封印，自然是不可能的事情。

    如果不解开封印的话，那么就只能换另外一种办法了。

    “没有办法了，只能动用那一件灵器了，也不知道它能不能够使用。”

    恒彦林在心里头暗暗想道，旋即双眸中就有着一道精光绽放开来，紧接着一道低沉的闷响声就在口中缓缓发出，心中已然有了决定。

    就在恒彦林有了这个决定的同一时间，乌石已经是感应到虚空中的乌黑门户已经完全将自身的那一滴精血给吸收，当下他的脸庞上便是浮现出了一抹狰狞的笑容，虽然脸色苍白，但是双眸中却是充满了得意嚣张的目光，口中怒声狂吼道：

    “小子，给我死吧！！”

    “轰！”

    乌黑光柱在这一刻终于是爆发出了比刚刚更加强大的威能，一下子就轰碎了黄金剑柱，继而就朝着以恒彦林的身体为中心的方圆半径六米之处的地面狠狠的轰击而下，尽数覆盖。

    顿时，毁天灭地的爆炸声响就在整个空间响彻开来，整个空间似乎都在这一刻摇晃了起来，而且还是清晰的能够感应到，要不是这个空间足够稳固，恐怕还真的会被恒彦林两人爆发出来的能量攻势给撕裂、撕穿。

    恐怖的能量波动，弥漫在虚空之中，散发出来的寒气，让地面上都是结出了一层薄冰，气温下降，一瞬之间，犹如整个天地真的是被冰封了一样，骇人至极。

    在持续了片刻的时间后，这股寒冰能量终于是渐渐的消散了，那滚滚尘烟也是在此时此刻渐渐的平息下来。

    这会儿，乌石已经是落在了地面上，大口气大口气的喘息着，不过一想到恒彦林已经被自己彻底的击杀，他的脸庞上便是浮现出了非常激动的神色，咧嘴一笑。

    然而，还没有等到他脸庞上的这一抹笑容完全绽放开来的时候，他却看到了在浓浓的冰雾之中，有着一道淡淡的金色光泽在微微闪动着。

    看到那一道金色光泽，乌石脸上的笑容蓦然僵硬了起来，旋即瞪大了双眼，忍不住在心头暗暗说道：“不可能的！怎么可能！？”

    乌石不愿意相信，也不敢相信，这是事实。

    他刚刚爆发出来的那一道威能，就算是灵丹境高重的灵修都未必能够抵挡得住，更何况不过是区区一个筑基境大圆满的家伙？

    所以，乌石不愿意相信。

    这一定是幻觉！

    然而，不管乌石愿不愿意相信，因为此时此刻，在消散的冰雾之中，那一道黄金光芒就变得越来越耀眼，最终出现在了乌石的视线之中。

    那是一个光罩，呈现弧形，闪耀着淡淡的光泽，有着神圣的气息弥漫而出，至于恒彦林便是被这一道光罩笼罩在其中，看上去似乎并没有受到任何的伤害。

    “不！！这怎么可能！？”

    见到恒彦林居然真的一点事情都没有，在那一刻，乌石脸庞上顿时就浮现出了惊骇之色，因为肌肉的扭曲使得他的脸色都是变得狰狞起来，双眼瞪大，歇里斯底地吼叫着：“不可能的！这怎么可能！？不会的，不会的！！”

    恒彦林这个时候也是暗暗松了一口气，喃喃自语道：“还好，这玩意终究还是能够使用。”

    这个光罩，其实是恒彦林使用的一门灵器，叫做“金刚神罩”，顾名思义，是一件防御神器，也是因为他，恒彦林不知道躲过了多少危险。

    但是因为前世被时空之神偷袭，这件金刚神罩也是遭受到了创伤。

    恒彦林原本以为金刚神罩应该是彻底碎裂的了，却没有想到也是被封印在了乾坤戒里，在逐步的蕴养修复着。

    只是，因为外世界的天地能量太过于匮乏了，所以仅凭着金刚神罩自身修复，那速度自然是非常的缓慢。

    本来很远了是没有打算动用这一门金刚神罩的，毕竟谁也不知道它究竟能不能使用，要是万一不能使用的话，岂不是糟糕至极吗？

    不过好在，最终这金刚神罩能够使用。

    只是因为损坏得有点大，所以眼下这金刚神罩不能说是金刚神罩了，只能勉勉强强的算是“金刚灵罩”了，不过用来抵挡灵丹境灵修的攻势，却是已经差不多了。

    只是，因为金刚灵罩现在破损的程度太过严重，所以就算真的可以抵挡灵丹境高手的攻势，也只能勉勉强强抵挡个几次，如果持续不停的话，恐怕就真的要彻底崩碎了。

    所以如果不到万不得已的话，这金刚灵罩还是不要动用比较好。

    这会儿，恒彦林就已经听到了乌石那高亢尖锐的吼叫声，当下他的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，旋即心头一动，就将这金刚灵罩收了起来，然后抬起头看向了乌石，一脸平静地看着前者，开口说道：“怎么？你当真以为我没有能够应付的手段吗？只可惜啊，你刚刚的施展出来的东西的确是非常的强势，只是想要彻底的击垮我，却还是有一点不够资格，噢，对了，你刚刚是不是还用了你一滴元血呢？结果还没有办法将我杀死，为此，我真的是很抱歉啊！”

    “该死的！我要你死！”

    乌石口中发出一声怒吼，双眼里已经是布满了血丝，脚掌重重的踩踏在地面上，然后身体就凶掠而出，挥舞着自己的拳头，涌动着滚滚森寒的灵气，来到恒彦林的面前，朝着他发起了攻势。

    然而，看着朝着自己凶掠而来，爆发着强悍气息的乌石，恒彦林的脸庞上没有任何的情绪波动，更是没有挪移开自己的身体，犹如木桩一样，就这样静静的看着乌石挥拳砸来。

