
皇太极端坐位上，环视屋内肃立众臣，他首先将目光注视到锦州前线总指挥，镶蓝旗旗主济尔哈朗头上：“郑亲王，锦州之事由你主导，布置如何，你为众臣说说吧。//无弹窗  更新快//(]当然，不是说一个牛录就是二、三百人，而是说每一户出一个壮丁，“丁”按古时的说法，就是16岁到60岁的成年男子。

一般而言，一户都有几口人，内有丁数不等，有时二、三丁，有时五、六丁，视各户男人的生育能力。所以清国每牛录人口，有二、三百户，一般在一千口到二千口人不等。

在清国中，当兵的称旗丁，分披甲旗丁，未披甲旗丁。暂不当兵的叫做“余丁”或者“闲散”，他们也可以跟随出战，作为跟役一种，地位高过那些奴隶阿哈们。

每牛录二、三百丁都是兵，可不可以披甲，就看各兵能力了。不过清国男子从十岁开始，每三年就有参加考试，达标就为守兵，享有军饷，享有盔甲，随后考核到马甲，巴牙喇不等。

各牛录中，甲兵比例还是很高的，毕竟作为旗丁，成年当兵，他们从十岁起就考核，到十六岁，十八岁，二十岁还不能披甲，在周遭尚武的气氛中，也太丢人了。(  ]

武英郡王阿济格。也对豪格言语表示支持，他同样对明军轻蔑，现又与豪格交好——在皇太极授意下。豪格不断拉拢多尔衮的大哥阿济格。

阿济格这人脾气粗暴。打仗厉害，对权术却一窍不通。他一直对弟弟多尔衮取代自己为正白旗旗主不满，豪格不断示好下，他立时投靠了过去，豪格说的言语同样合自己胃口，所以他立时站到豪格这一边。

皇太极看着这两个粗线条之辈，只有叹气，今时不同往日啊，他们若还如此，清国精锐，将在锦州城下毁于一旦。

阿济格不要紧，自己的儿子豪格，什么时候才能成熟？自己的苦心，未来是否会成为一场空？

好在大臣英额尔岱这时出列道：“奴才认为郑亲王说得有理，锦州之战，需得谨慎。明兵甚多甚锐，不可速战，否则万一有失，为之奈何？所以奴才以为，可环松山而战，步步依山险防御，消耗明军锐气，待其食尽，当可挫其锋锐，在事有功。”

皇太极点头，英俄尔岱向来受他器重，本身也很有才能，特别长于理财和外交，几次出使朝鲜，都获得圆满结果，让自己无后顾之忧，全力对付大明。

此次朝鲜国出兵一万，供应大量的粮秣，也是英俄尔岱努力结果。

因为英俄尔岱的才华，所以皇太极特令英俄尔岱为户部承政，担任次战大军的钱粮总理重任，此时他说的话，也暗合自己稳重之议，他赞道：“他塔喇承政勤于职事，真是老成历练，当为众卿之表率。”

随后皇太极目光望向正红旗主代善，这个老不死的一直沉默，对代善，皇太极心下是忌惮的。

这个老不死的虽退居幕后多年，然统兵出征咤叱风云三十年，在八旗王公中，资历最老，地位最高，又有硕托、瓦克达、阿达礼、罗洛浑、满达海等一大批封授王公爵位的儿孙，势力庞杂无比，本身也有大贝勒之称。

崇德元年，迫于他的威望，自己不得不封其为和硕兄礼亲王，虽多次打压，代善也表示恭顺老实，自居臣僚。不过内心深处，皇太极一直对其放心不下。

他虽然越来越老态龙钟，不过就是一直不死，皇太极内心的戒备，也一直不去，此时他淡淡道：“和硕兄礼亲王也说说，明军到后，这仗要怎么打。”

代善咳嗽一声，温言说道：“郑亲王军略布置没有问题，我八旗大军一居乳峰山，一居黄土岭，一居毛家沟，就象几把大钳子，狠狠夹住明军前往锦州的道路，阻止他们救援。”

“各山壕沟石墙颇多，依着险要工事，定能大大消耗明军战力锐气。又有白庙堡大军，将来待明军气丧，就可以渡过女儿何，进攻杏山，截断明军粮道。我八旗军长于野战，到时明军气丧会战，就能一鼓而胜，奠定皇上万世不表的基业。”

皇太极点头，不置可否，最后用复杂的眼神看向多尔衮。

这个原来的睿亲王，经自己几次打压，将其由亲王降为郡王，又寻到他弟弟多铎的错，将其由豫亲王降为贝勒，目前看来，他们老实不少，也屡次上奏提出自己的作战设想方略。

他说道：“睿郡王也说说吧。”

多尔衮恭敬道：“是，皇上。”

他说道：“奴才赞同他塔喇承政的意见，明军势大，又兵威正锐，先避其锋芒，用山险工事耗其锐气是正举。他们数十万大军。这粮草一天需要多少？若长期相持。怕明国之内非议立起，待其气丧食尽，大清兵就有可趁之机。我国虽然粮草供应也难。不过上下一心，比起明国来说，我师优势就多了不少。”

多铎奇怪地看了哥哥一眼。最近多尔衮活跃不少，对皇太极也表现恭敬。多铎猜不透多尔衮内心想法，不过他向以多尔衮马首是瞻，此时连连出声附合。

只有阿济格哼了一声，冷冷地看了多尔衮与多铎一眼，对这两个弟弟，他一点好感也没有。

随后各臣纷纷赞同，都言明兵甚多，如若速决。恐怕力有不及，采用环松山而营，以待食尽的战术不错。

皇太极淡然听着。心中己有定议。这时正黄旗巴牙喇纛章京图赖匆匆进来，言明人大军己到。正源源不断汇于松山堡旁。

屋内骚动起来，皇太极冷哼一声，眼中射出寒光：“明军终于到了吗？各位臣工，都随朕去看看！”

……

众人急急来到山城之上，该地山城选址极为适当，站在城墙上，松杏各处，一览无余。

烈日下，腾腾热气上涌，让视线似乎有点变得扭曲，众人举目往南看去，就见一片人海，正缓缓移动而来。

明军尚红，松山附近，也是低矮山岭丘陵起伏，所以这片红色的人海移动时，在阳光的照耀下，便如波光鳞鳞的湖泊与海洋，一浪一浪的涌动。

自皇太极下，众人无不吸了一口冷气，人言此次明军兵威极盛，听着还不感觉如何，此时亲见，才发觉事实如此。此次的明军，确实与往年不一样，并不只是哨骑与济尔哈朗等人随口乱说。

连狂傲的豪格与阿济格也是哑口无言，看得有些目瞪口呆，随后又咬牙切齿，脸上神情狰狞。

在这片人海前，是密密奔腾的哨骑与夜不收，他们吸引了山城众人一会注意，随后又将目光放到他们大阵上。

看得出，明军是齐头并进，结阵而来，他们由无数的大小阵列合成，骑兵在前，步军在后，都随行军鼓点有节奏移动。放眼望去，无尽的红甲，无穷的长枪火铳，旌旗密密，真是大军如海，似要要达天边尽头。

他们越移越近，沉重的马蹄声，脚步声，似乎山城上的人都可以听到，震撼着众人心灵。

忽然皇太极目光一凝，就见一片晃动的海洋旗号中，几面载于大车上的大纛旗分外醒目，有如鹤立鸡群一般。

他手一伸，一根千里镜放在他的手中，没错，就是千里镜。当年孔有德投敌，军中有几根佛郎机人使用的千里镜，被他作为宝贝献给清国皇帝。

拿到千里镜后，皇太极认为此为军国利器，也派工匠仿制，并从大明境内秘密收罗。不过技术人才有限，大明也极力控制，所以打制收罗不多，有限的一些千里镜，都作为珍贵器物，赏赐给旗中得宠的旗主王公们。

此时皇太极持镜眺望，他们中有千里镜的，也有样学样，都往明军阵地看去。

皇太极看得清楚，明军中，有四杆巨大并列的大纛旗，其中一杆略矮，余者一样巨大。

这些大纛旗，都载于大车之上，用健马拉之。大纛旗后，是众多的大鼓车，此时鼓手正在敲击，然后众军随着震人心魂的鼓点前进，怪不得此次明军军阵特别不同，原来有这些大纛车与鼓车之功。

皇太极更死死看在一面巨大的浪涛日月旗上，便不说得到的情报，就是从自己第一感觉上，也知道这便是王斗的帅旗。

王斗此人每每出人意表，他的大纛旗一出，便给人激情似火的感觉，就如他的靖边军一样与众不同。

皇太极双目锐利，此人，便是自己锦州之战的最大敌人！

不但皇太极，山城上有千里镜之人，不约而同将目光注视在王斗的大纛旗之上，个个咬牙切齿，恨不能生啖其肉。

良久，皇太极叹道：“此次明军确是势大，与往日不同！”

他心中复杂，崇德四年起，明国便大举练兵，果然兵马战力显著提高，相对之下，己方的清国，却没有这个财力了。瘦死的骆驼比马大，看来要入主中原，任重而道远。

济尔哈朗，阿巴泰，代善诸人也神情严肃，说道：“人言洪承畴善于用兵，观其军阵行列，信然如此。加之有明国忠勇伯王斗在，锦州之战，我大清国不容乐观，将士需有必死之心，方能得胜！”

……

当日，明军到达松山，与松山守将官兵，还有先前支援的山西总兵李辅明，宁远总兵吴三桂汇合，随后大军扎营。

松山堡的地形，是处于低洼地带，本来松山堡东面十里的黄土岭，还有东南几里远的松山山地，都是大军良好的扎营地带。

不过这几处现在都被清军战据，他们深营密寨，相互间形成密切声援。吴三桂等人尝试攻击，都难以攻下，反而折损一些兵马，便按兵不动，扎营松山堡外，静待大军来临。

此时大军汇合，依洪承畴在杏山时的方略布局，此时清人布置实际，明军步骑在松山堡与乳峰山之间，还有松山堡的东、西、北三面扎营，形成一个环松山城的布局。

明军扎营后，阵营威雄，看得山城上的皇太极叹服不己，洪承畴阵营严整，确是治兵有方。他们的布置，毫无漏洞可言，整个防守部署严整，十分细密。

此次明军集师而来，确是大清国劲敌！

大军扎营，此时己是午后申时，大明各官将顾不得休息，冒着烈日，在护卫环护下，前往乳峰山诸地近前，窥探清人布置。

王斗手持千里镜眺望，看着乳峰山等地，良久，心中暗赞，八旗军自老奴起，行军打猎，冬则立栅，夏则掘壕，对挖掘壕沟可说极有心得。此次的锦州之战，更将他们的挖壕才能，发挥得淋漓尽致。

虽靖边军夜不收有情报传来，不过亲眼所见清军挖的壕沟，王斗还是叹服。

他们的壕沟，壕上有桩，桩上有绳，绳上有铃，铃边有犬，条条防线布置得十分严密。怪不得祖大寿被困锦州后，接连突击多次，都冲不出清军挖掘的壕沟防线。

一次世界大战的堑壕战，也不过比这好一点罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27785"  chaptername="第441章  前沿">加入书签</a>
</div>
