    “呸！变大有什么，吃俺老猪一耙！”只见猪八戒高高跃起，在这虚无宇宙之中狠狠挥出了一钉耙！

    钉耙九齿如龙爪，庞大的法力瞬间呼啸而去！

    刹那间，整个银河竟然掀起了阵阵海浪！星球变成了沙砾，暗物质似海浪此时猪八戒的实力在宇宙之中完美的表现了出来！

    要知道，现在的赛场宇宙和之前的并不是一个概念，现在的赛场宇宙要比之前的强上不知多少倍！

    单单是暗物质就远超了之前，如果说之前的宇宙是木头房子的话，现在的宇宙就是大厦！

    而此时选手位置上，唐僧表情也非常的惊讶：“不曾想过，好吃懒做的八戒竟还有如此威能？”

    看着两个直接影响宇宙概念的存在，唐僧哪怕不懂但是依然觉得非常牛掰！

    而精灵球中的孙悟空也在看着这一场战斗…

    “八戒正常发挥，好歹以前也是天蓬元帅～”精灵球中的孙悟空忍不住翻了两个跟斗，金灿灿的眼睛认真的看着战斗。

    “嘿嘿～虽然天庭不入流，但是八戒还是挺强的，不过跟老孙就比不得了！”

    虽然没人看到，但是孙悟空还是叉腰昂首一副自豪的样子！

    而另一边的沙和尚也露出了一丝自豪的表情，同为天庭同僚沙和尚此时是有共情的！

    连忙隔着精灵球向自己的师傅解释道：“师傅有所不知，二师兄乃是天庭水军元帅！北极四圣之首！就连九天荡魔祖师也曾是二师兄昔日的副手呢！”

    唐僧此时表情一阵白一阵红，白是因为身体还没有缓过劲儿来，红是因为他心中也在激动！

    “原是如此…昔日倒是小瞧了八戒”

    唐僧沉默了几秒钟，随后说道！

    没办法，让谁也想不到那一个在高老庄抢媳妇儿的猪头妖怪竟然有这么大的背景！

    你去和别人说一个猪妖强抢民女有人信，但是你却和别人说北极四圣之首，天蓬元帅强抢民女你看有人信吗…

    别说人了，唐僧觉得哪怕是去了灵山佛祖也不会相信吧…

    而同样听到沙僧话语的孙悟空，也忍不住眨了眨眼睛：“嘿～竟有此事！这呆子！”

    猴子不懂官职，但在天庭好友众多九天荡魔祖师何许人物？

    在天庭之中二人若是相见，九天荡魔祖师兴许会称呼孙悟空一声大圣，但是猴子也绝对会礼貌回应一声真君！

    听沙僧这么说，那猪头往日竟要比九天荡魔祖师还要厉害？

    而此时的场地上，猪八戒的心情就没有这么美妙了，虽说看似打的你来我往但是猪八戒自己心里清楚的很…

    河神根本就只是在扔法宝，而这些被强化过的法宝哪怕是猪八戒也很难招架，而河神看上去似乎只是做了一件小事！

    “你赖皮！俺老猪…俺老猪…”一身法力几乎要见底的猪八戒，已经想要临阵脱逃了！

    可是面对诸天次元无数观众的注视，哪怕是厚脸皮的猪八戒此时也说不出服软的话了…

    若是以前，恐怕猪八戒早就哥哥长哥哥短的巴结河神了…

    “猪悟能，若是不行就赶紧认输吧”另一边选手位置上的女娲，一脸不耐烦的说道。

    随后用手指轻轻拍了拍自己的脸蛋，表情也越来越不耐烦！

    可恶！真是浪费时间，再这样下去就赶不上贴面膜了！老娘的皮肤会干裂掉的！！

    而猪八戒此时哪有时间回话，在银河之中手拿九齿钉耙疯狂的阻挡河神的进攻！

    歼星炮，宇宙飞船，甚至还有风火轮火尖枪，这些被强化过的武器在河神的控制下全面进攻猪八戒！

    而女娲终于忍不住叹了一口气，一直维持的女神形象直接倒塌，咸鱼的表情代替了原本神圣的样子！

    看上去…

    竟然和方罗平时的表情一模一样！咸鱼入骨啊！

    “河神！！！”女娲忽然喊道，声音直接传遍整个赛场宇宙，就连观众席上的观众们都被这一声怒吼给惊了一下！

    观众席上的橙留香猛地一惊，直接从小次郎的腿上站了起来：“这…这莫不是传说中的狮吼功？！”

    狮吼功火箭队三人组是不知道的，但是不代表其他人不知道啊！小橙子此言一出，旁边就有人反驳了！

    “狮吼功？凡人的武学？呵～女娲娘娘这定然是无上仙法！怎么可能是狮吼功？”

    “就是就是！小橙子说话也不过过脑子”

    橙留香：“……”

    而他们却不知道，这一次橙留香却猜对了！

    女娲发动狮吼功将声音传遍整个宇宙，什么？瞧不起武功？

    十万个冷笑话的郭靖郭大侠一剑劈开月球～

    黄飞鸿霍元甲直接突破维度使用弹幕攻击！这也是武功，只是离谱一点的武功而已！！

    而女娲的声音河神自然是听到了，那变得无比强大的身体微微一愣…

    随后用小指抠了一下耳朵：“女娲娘娘～吼得人家好痛痛哦～”

    此言一出，还没等女娲有什么反应猪八戒就直接受不了了！

    手提九齿钉耙就直接冲出了银河之外，对准河神的脑袋一钉耙就怼了下去！

    但是全面武装状态的河神哪里有这么容易被打到，银河之中无穷无尽的星球顿时散发无穷的金光！

    强化版本的黄金银河！

    而猪八戒鼻孔喷出白烟：“俺老猪从不以貌取人！男人丑点脏点没什么！但是！！你这种不男不女的真是丢进神仙脸面！”

    “就让老猪送你重入六道轮回吧！”

    此时的猪八戒已经彻底没有临阵脱逃的打算了，他现在是真的很生气！

    而我们的小鲜肉河神却丝毫没有在意，眯着眼睛微微歪头：“女娲娘娘，有什么事情嘛～”

    而此时的女娲揉了一下有些发昏的脑壳，将杀掉河神这个念头抛出脑外…

    “你能不能迅速解决？！老娘现在很急啊！！！”

    而赛场宇宙中的河神嘴巴微微打开，直接变成了三角形…

    “哦，那你多喝热水哦，女娲娘娘！”

    “解决他！！！！”

    看到自己的顶头上司头上已经冒烟了，河神也终于打起了精神，眯着眼睛，脸上带着诡异的笑容！

    “年轻的猪八戒哟～”

    已经和银河融为一体的河神摊开了那无比庞大的臂膀，两只手微微打开…

    一金一银两种光芒顿时在双手之中闪烁！随后，双手微微靠拢，经营两种光芒也溶为了一体！

    那是一种纯净的白光，而白光之中一个物体也浮出了阴影…

    光芒散去一把朴实无华的破斧头出现在了河神手中！

    斧头很破，除了符合现在河神的体型之外没有任何奇特之处！

    哦，可能唯一奇特一点的就是斧头上面刻着两个歪歪扭扭的字吧！

    【盘古】

    “这是一个樵夫掉在我这里的哟～年轻的猪八戒哟～今天就让你看一看吧”

    河神脸上带着温柔的笑，但他的笑容却让无数观众冰冷刺骨…

    一个一言不合就拿盘古斧出来砍人的河神就问你怕不怕？！

