    王学海并没有专遮。他在酒店大堂内等着何长安，何长女时候。他满脸堆笑迎了上去。

    何长安佯装没有看到王学海仍然向前方走去。

    王学海叫了声何总。

    何长安这才装出有些惊奇的样子：“你没走啊？”

    王学海不好意识的笑了笑：“没走，想和您谈点事儿！”

    何长安点了点头：“我还有事，十分钟够吗？”

    王学海跟何长安两人来到隔壁的咖叫厅坐下，王学海叫了壶龙井，他知道留给自己的时间不多，开门见山道：“何总，我也不拐弯抹角了。我想和您谈谈我在东江的那块地！”

    何长安不由得笑了起来：“你刚才不是说了吗？那块地遇到了麻烦停工了！”

    王学海点点头：“所以我想把地转手，不知何总有没有兴趣？。

    何长安道：“不是说发现了古墓，谁接受都是一个烫手山芋啊！”

    王学海道：“何总，其实那块地没有问题，有问题的是我，如果换一家开发商，我估计这些麻烦都不存在了，所谓烫手山芋也只对我而言，其他人接手都不会有麻烦

    何长安笑道：“为什么会找到我？”

    王学海道：“何总，你应该听说过一些不利于我的传言！”

    何长安道：“我很少关注这些事情，尤其是和我无关的！”他冷淡的态度让王学海感觉有些沮丧。可王学海不会轻易放弃希望，他低声道：“何总。对开发那块地我已经做好了充足的计划，只要能够顺利开发完成。以后的利益将会不可估量

    何长安笑道：“我好好考虑考虑！”

    梁成龙也来到了北京，他去医院探望张扬，才知道张扬早已经出院，费了一番功夫，才找到张扬所住的地方。

    张扬接到粱成龙的电话也感到很高兴，这段时间在北京城呆得有些气闷。

    梁成龙这次带着白燕过来的，两人在香国大酒店门外的停车场等着张扬，张扬来到他们开得那辆军用吉普前。围着转了转，梁成龙落下车窗笑道：“看什么看？我借的！”

    张扬的目光落在白燕身上，指着白燕道：“她也是借来的？”

    白燕笑骂道：“滚！就知道你没好话”。

    张扬乐呵呵拉开车门坐了进去。心说这梁成龙死性不改，林清红要是知道他带着白燕来北京偷情，指不定又要大闹一场。

    梁成龙道：“听说你病了”。

    张扬笑道：“听你叔叔说得？我网住院的时候他就过来看我了”。

    梁成龙道：“我早就想过来看你了，可江城那边的工程遇到了点问题。所以耽搁了

    白燕道：“张扬，我们大老远过来看你，你是不是该请客啊？。

    张扬道：“请，想吃什么？”

    白燕道：“全聚德吧”。

    张扬点了点头道：“成，咱们赶紧去吧，晚了又没位子”。

    梁成龙刚刚发动汽车，张扬的传呼就响了起来，他看了看是顾养养的传呼。说是要请他吃饭。

    张扬不禁笑着摇了摇头，向粱成龙借了手机，给顾养养回了个电话。反正自己过两天就离开北京了，临走之前怎么都要说一声。他让粱成龙开车去了美院。接了顾养养。

    顾养养看到张扬从吉普车上下来，像只欢快的小鸟般向他跑了过去。

    张扬还没来得及打招呼，看到江光亚开着车跟了过来，张扬心中暗自好笑。这江光亚真的是如影相随，跟的可够紧的。

    这次张扬误会了，查薇让江光亚开车她去买画笔，网巧看到了门口的顾养养和张扬。所以江光亚过来打招呼。江光亚笑道：“张扬，这么巧啊。来找顾养养？“张扬点了点头：“过来请她吃饭的”。

    查薇落下车窗：“请吃饭这么好啊，有没有我们的份？”

    张扬笑道：“遇到就是有缘。一起去吧。全聚德！”

    查薇招呼顾养养上车，顾养养向江光亚的宝马车看了一眼，一转身上了梁成龙的军用吉普车。

    江光亚有些不好意思，看着吉普车开走了，慢慢跟在后面，低声向查薇道：“薇姐，这样不好吧，怎么好意思让人家请客呢？”

    查薇道：“你不是想追顾养养吗？想追就得盯紧点！”

    江光亚道：“我这样追她，人家会不会以为我死皮赖脸啊？。

    “情场如战场，你不抓紧。就让人家钻了空子，我看顾养养对张扬很有意思！”

    江光亚听查薇这么说，顿时下定了决心。

    来到王府井的全聚德，他们耍了个包间。坐下后江光亚主动道：“今晚这顿算我的，大家随便点”。

    顾养养明显有些不高兴。她对江光亚跟过来有些反感：“张哥又不是请不起，你不要喧宾夺主好不好？”

    江光亚被她说得面庞一热。张扬笑道：“都说过我请客了，谁都别跟我争”。他把菜单递给顾养养：“你们三个女孩子商量商量，看看吃什么！”

    白燕笑道：“我可不是女孩子，看着她们这么青春靓丽，我都嫉妒了”。

    梁成龙道：“你也青春觊丽，在我眼里。你始终都是个女孩子。”

    顾养养对粱成龙和白燕的关系有所了解。她没说话，拣自己喜欢吃的点了几道。

    梁成龙叫了瓶茅台，想给江光亚倒上，江光亚慌忙捂着酒杯道：“我不会喝酒！”

    梁成龙笑道：“男人哪有不会喝酒的？我给你倒一杯！”

    查薇道：“回头他还得开车。你别让他喝了，我喝！”

    梁成龙不觉一愣，觉着查薇这女孩，二泛快，他把酒瓶浮给白燕，让白燕尖到酒，除了顾济沁。一光亚喝饮料之外，其他人喝得全是白酒。

    梁成龙虽然不知道江光亚和查薇的背景，可看江光亚开得汽车已经猜到他肯定不是普通出身，北京城的**实在太多，江光亚他们虽然年轻，可粱成龙也没有轻视他们，举起酒杯道：“借着张扬的酒，我谢谢各位的热情招待，以后你们无论谁到了东江，一定要找我，我保证衣食住行一条龙，让你们吃好喝好玩好！”

    江光亚笑道：“谢谢梁大哥了！”

    张扬悄悄观察着江光亚，这个年轻人还是很随和的，身上并没有太多官宦子弟的架子。

    查薇道：“看来我们真的要抽空去东江好好玩玩，养养，你也是地主。我们如果去就是奔着你去的。”

    顾养养笑了笑，没有说话。她知道查薇一直都在想办法撮合自己和江光亚，她也承认江光亚的条件不错，可她就是对江光亚没有感觉，自从她来北京上学之后，她的身边一直都不缺少追求者，可顾养养每次都不由自主将这些追求者和张扬相比，总觉着他们的身上缺乏张扬的男子气概。

    女人对感情方面的事有着敏感的觉察力，白燕很快就看出江光亚在追求顾养养，可顾养养的态度分明是拒他于千里之外，白燕也不方便说话。

    张扬在的地方肯定不会冷场。梁成龙问起了他去英国的事情，张扬把自己不懂英文，在伦敦遇到的糗事告诉了他们，惹得大家全都哄然大芜

    查薇对张扬所说的事情并不相信，像他们这个年纪，不可能英文逊到这种地步，她轻声道：“张扬。你在哪儿上的大学啊？”

    张扬笑道：“我哪有那本事。没上过大学，我就是一中专生，江城卫校毕业，不过目前在平海省党校上函授呢。等我过两年毕业了就是本科生了。”查薇和江光亚对望了一眼。两人都流露出不可思议的表情，一个中专生，二十二岁的年纪居然就能当上副处，虽然官不大，可以张扬的自身条件来说已经是让人大跌眼镜了，查薇很快就想到张扬的干爹是文副总理，想来张扬能混到如今的地步都是靠文副总理的关系，他本身只怕没什么本事。

    查薇道：“中专生这么年轻就能当上副处级干部的可不多见。”

    顾养养任何时候总不忘要维护张扬，她轻声道：“人的能力大是不能用学历来衡量的。”

    张扬道：“学历不是苏能的。可没有学历是万万不能的，我想升官首先就得把学历弄上去，要不然我也不上这劳什子函授！”

    梁成龙道：“现在想想，还真是怀念上大学的时候！”

    白燕打趣道：“你是怀念大学女同学吧？”

    众人又同时笑了起来，粱成龙道：“我上大学那会儿也是学校女生眼中的白马王子，不过那时候我可没开汽车，我入校第一年就在学校旁开了家面馆，然后用我赚的钱买了一辆雅马哈摩托车。”

    查薇笑道：“梁大哥很有生意头脑，难道你父母允许你上学的时候经商？”

    梁成龙道：“我家人对此并不反对，反正我不偷不抢，凭自己的双手赚钱养活自己。也算是一种积极向上。”

    顾养养道：“只有靠自己努力奋斗，这样赚来的钱才花的心安理得。花家人的钱是没本事的表现。”她这句话似有所指。

    江光亚听得脸有些发热，顾养养分明在映射他。

    查薇道：“养养的话我也赞成，不过现在我们还没有走入社会，我们吃的用的全都是父母的。”

    张扬笑道：“急什么？马上你们就走入社会了，等赚了钱再回报父母。回报社会。”

    梁成龙道：“其实大学里主要还是学习。然后是谈恋爱！”

    白燕瞥了他一眼道：“低俗！”

    梁成龙笑道：“谈恋爱怎么低俗了？爱情是人世间最崇高美好的东西，他们几个大学生一定赞同我。”

    江光亚没说话，顾养养偷偷向张扬看了看，查薇却道：“这世上真的有爱情存在吗？我看未必，人和人之间所谓的爱情都不会长久，一旦习惯了，一旦激情褪去，那么爱情就转变了味道。我看还不如亲情和友情来得稳固。”

    张扬笑道：“你一小丫头怎么一副看破红尘的样子，这些话不是你的原创吧？”

    顾养养道：“查薇，你恋爱过？”

    查薇摇了摇头道：“我虽然没有经历过感情。可是我见证过别人的感情！”

    张扬道：“不经历就没有发言权，查薇，可能过两年你就不会这么想了！”

    烤鸭上来之后，几个女孩子很快就吃饱了，她们可没耐心陪着张扬和梁成龙喝酒，查薇提议去逛街。得到了白燕和顾养养的赞同，于是江光亚也跟着他们一起去逛街了。

    张扬和梁成龙又叫了瓶白酒，张扬有话要和梁成龙单独谈。

    梁成龙等到他们离去之后，不禁笑道：“江光亚对顾养养有意思，不过这小子行事太娘气了，我看顾养养肯定不会喜欢他。”

    张扬喝了口茶：“江光亚是前副总理江达洋的孙子，查薇是中组部查部长的宝贝女儿！”

    梁成龙这才知道他们两人的背景，不禁吐了吐舌头道：“乖乖。了不得，全都是龙子龙女啊！”<!--over-->

