    墨上筠强迫自己在树上停留了五分钟。

    五分钟后，她压抑着过于激烈的情绪，深深呼吸着，强迫自己尽量冷静下来。

    眸色一片冷然。

    继而，拿起狙击枪，取下弹匣，把仅有的一发实弹装上。

    这发子弹，是她怕以防万一，特地要来的。

    也只有一发。

    她端起枪，88狙上装有夜间瞄准镜，目标顺利暴露在她的枪口下。

    视野良好，正在专心吃鱼的那人没有防备，以至各处死穴都清晰可见。

    “咻——”

    子弹悄然射出，顺利没入那人的身体。

    却，因扣下扳机的瞬间，手指的轻微颤抖，子弹偏移了方向，胸口偏左，正中肩膀。

    “啊——”被子弹击中的壮汉，顿时嚎叫一声，手中的烤鱼掉落在地，他却疼的无心去理睬，下意识将腰间上的手枪抽出来，同时强忍着疼痛，怒喝一声，“有狙击手！”

    这时，正在睡觉的那人，也赶忙惊醒，直接掏出身上的军刀，进入战斗状态。

    见此，墨上筠吐出一口气。

    她有超出一般人的定力与经验，熟悉人体各处死穴，了解各种杀人的手段，甚至知道在杀人时的正常情绪变化。

    但，这是她第一次……开枪杀人。

    她允许自己第一次时出现点纰漏，毕竟，她还有足够的底气去挽回局面。

    每一步该做什么，遇到有可能的意外时该如何补救，虽然没有真正实战过，但经历过无数次演习的她，清楚地如同身体本能反应。

    花了几秒，墨上筠恢复镇定，将狙击步枪一收，然后悄无声息地从树上滑落下去。

    没有实弹，枪支于她来说，如同破铜烂铁，除了拖累到她的动作，再无其他作用。

    一滑下树，她就将狙击枪丢下，把身上的两把匕首抽出来。

    那两人无心恋战，无法确定周围的敌人，正在打算撤离。

    隔着灌木与枝叶，墨上筠听着那明显的、带着点慌乱的撤离动静，眉头一拧，眸色一寒，绕道朝他们逃跑的方向走去。

    *

    黎明时分，刚过五点，天色漆黑。

    阎天邢沿着痕迹找到了那堆篝火。

    篝火彻底烧完，周围摆着的几根柴火还没添，火堆里还剩些未燃尽的火炭，隐见红色亮光。

    篝火旁，是一条吃到一半的烤鱼，沾满了灰烬，再远一些，附近的脚印很杂乱。

    看样子离开的很匆忙。

    但，时间不长。

    想到做事全凭心情的墨上筠，阎天邢轻轻皱眉，加快了脚下的步伐。

    在来之前，他特地问过墨上霜——在墨上霜的印象里，墨上筠的确从未参与过实战。

    也就是说，上次他跟墨上筠意外遇到的“偷运”不算在其中的话，眼下就是墨上筠真正意义上的第一次实战！

    本以为她会掂量掂量，见机行事，不曾想——

    动手动的如此利索、干脆。

    ……

    走了不到五分钟，附近恶战的痕迹愈发明显。

    被砍断的树枝、凌乱的脚印、残留的血迹、掉落在地的弹壳……

    阎天邢越往前走，脸色越发阴沉。

    墨上筠很幸运，只有两个敌人，但也很不幸，这两个敌人足够的专业、有经验，而且，无论是身材还是力量，都要比她更强大，倘若正面对上，她注定要吃亏的。

    继续往前。

    阎天邢见到一个斜坡。

    二十余米高，很陡，斜角过六十度，坡上生长着高大茂密的树木，树木之间有灌木衔接，没有路。

    但，在斜坡的中间，有很明显的滑坡——不是自然形成的，而是人为的。

    周围土地松软、潮湿，那一块最上方，还被半个脚印踩下一个坑，往下是被踩落的松散泥土，怕是不小心滑落跌倒，沿着痕迹往下，划出很远的一条道后，才匆忙去抓周围的灌木，地上满是折断的树枝，手指印的抓痕，被扯下来的树叶。

    再往远些，痕迹便被隐入黑暗中了。

    微微凝眉，阎天邢不急着下坡，而是在附近查看了下。

    还有两处脚印。

    但没这般慌乱，前者怕是匆忙下坡，脚印偏大，是抓着灌木自己滑下去的，后者紧随而上跟踪，军靴踩下的脚印、痕迹偏浅，可能是墨上筠留下的。

    眉头拧得愈发地紧，阎天邢顺着这条临时的道下去，不多时，就见到树上、地上洒落的血迹。

    妈的。

    阎天邢眸色深沉。

    她肯定挂彩了。

    抵达半斜坡时，阎天邢听到了拳头撞击身体的声音，一声一声，声响沉闷，在寂静的夜色里，格外清晰。

    却，没有惨叫声。

    阎天邢没有停留，尽可能的加快速度，从断木和杂草中跃过，避开挡道的树木，而那沉闷撞击声，愈发的清楚。

    下了山坡，他见到躺在地上的一个男人，怕是从斜坡最上方跌落下来的那个，到最后也没抓到障碍阻挡自己掉落，眼下满身是伤，双手已经血肉模糊，身上也是血迹斑斑。

    阎天邢只是大致扫了眼，确定他有微弱的呼吸，也没有继续管，继续朝有动静的那个方向走。

    最后——

    他看到人，停了下来。

    两个人。

    一个倒在地上，身材魁梧的男人，此刻早已陷入昏迷，一个身形清瘦的女人，压在他身上，一手揪住他的衣领，一手紧紧握拳，一下下地撞在他的下颚上，攻击未曾停止。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    阎天邢看到她的拳头，握得很紧，在暗夜中划过，带起一阵狠辣凌厉的风，明明是很小的拳头，却夹杂着十足的杀气。

    她低着头，作训帽不知去了哪儿，露出那头短碎发，在清冷的晨风中飘扬，伴随着鲜血和汗水的气息。

    看不清她的脸。

    身上的作训服，沾满了泥泞和鲜血，有被刀砍过的痕迹，也有被树枝撕扯破的……

    有些狼狈。

    但，够狠。

    阎天邢走过去，蹲下身，抓住了她再欲攻击的手腕。

    手腕挣脱了下，然后，总算停了下来。

    她起头来，狭长的眼睛依旧黝黑明亮，却，染着令人心惊胆战的杀气，眸底一片冰冷寒意，有凶狠、嗜血的味道。

    那张精致的小脸上，有军用迷彩、有泥泞、有刮伤，也有鲜血。

    恍惚了两秒。

    似是看清了阎天邢，墨上筠闭了闭眼，再睁开眼时，眼底的杀气渐渐散开，只是那抹冷意未曾褪去。

    “是你啊。”

    她一字一顿，嗓音有些沙哑，夹杂着无力。

    “过来。”

    阎天邢低声说着，扣住她的肩膀，把她带了起来。

    察觉到她的身子有些软，本想俯身抱起她，可墨上筠忽的站定，手腕用力从他手里挣脱开，右腿往后退了一步，站好，跟他保持着一定的距离。

    阎天邢紧盯着她。

    就算体力不支，墨上筠也站如青松，腰杆笔直，片刻间，她的神色已然恢复平静，只是笼于浑身的淡漠，让人难以靠近。

    “我去冷静一下。”墨上筠淡声道，冷淡而疏离。

    “嗯。”

    阎天邢轻轻点头。

    墨上筠转过身，走向临近的一棵树。

    她身形有些晃，步伐却很稳，一步一步往前走，再无力也不会轻易跌倒。

    倔强，逞能，死撑。

    这样两个人，在没有武器的时候，就算是阎天邢，也得掂量一下才会动手，难以想象，这短暂的时间里，她到底经历了什么。

    没有避开他的视野范围，墨上筠直接靠着树坐了下来，左腿伸直放在地上，右腿弯曲着，手肘搭在膝盖上，平静地看着前方黑暗，没有刻意去装，可骨子里却透着那股潇洒淡然，纵然伤痕累累，气势也不曾减弱分毫。

    阎天邢看了她一会儿。

    然后，通知人将直升机调过来，要医护人员，再跟他们侦察营的领导说明了大概情况，示意他们得抓紧时间采取相应的应对措施，然后便结束通话。

    他开始检查被墨上筠揍得半死不活的那两人的情况。

    都还剩一口气，加上常年锻炼的身体素质撑着，一时半会儿还死不了。

    很好。

    最起码，墨上筠没有杀人。

    但，她麻烦也不小。

    一人中弹，88式狙击枪的实弹伤痕，就一发子弹，应该是墨上筠随身携带的。

    另一人下颚脱臼，被多次撞击，容易被猜测成恶意为之。

    墨上筠第一次参与实战，而这一次的实战，没有任何领导的命令。

    按理来说，她并不应该出现在这里。

    光是过了一遍信息，阎天邢就紧紧拧眉，为墨上筠捏了把冷汗。

