    “宋姐，你是说有人故意搞徐文？”

    这时宋舟左边一个梳着油头的短平头男子说道。

    宋舟点了点头。

    “徐文确实崛起的太快了，有心人想要针对他也不是不可能的，别的不说，你看上一周章小琴花了这么多人脉把黄菲请过来，结果还是被徐文给顶了，你说章小琴心里没点不开心？说出来谁信啊！还有现在台里面不是都在说主持人苏晓是他前女友吗，一分手，徐文就火了，台里面都在说苏晓是个扫把星，一离开徐文，徐文就一飞冲天了，你觉得苏晓能咽下这口气？除此之外.....”

    宋舟就跟娱记一样对这件事情抽丝剥茧，说到最后，左右看了一眼，压低声音说道。

    “我们组王导演的电视剧第三名不是被顶下了吗？王导演也不是没有嫌疑”

    “可是现在舆论发展的太快了，电视台又不是警察局，他们不会花时间先破案的，目前台里面已经决定让《人生一串》第三期先停播了，估计要等到后续风波过去了，才会开始调查吧”

    之前的短头发女生问道。

    宋舟点了点头，再次望向了坐在角落的徐文，此时徐文刚好吃完了，正朝着门口走去。

    “哎，也不知道他能不能够度过这一次，不过就算度过了，只怕《人生一串》的口碑也会打折扣的”

    ......

    徐文走出食堂，来到外面的店铺买了一包烟。

    靠在门口，徐文点燃了香烟

    他其实并没有多大的烟瘾，但是心中压抑的事情，总想来一根。

    “拍摄爆料事情的那个人是博主“探秘事实”，目前在B站上面有7.9万的粉丝，他这种体量的博主是联系不到江浙新闻的，这件事情是有人在背后弄你，你自己上点心吧”

    就在徐文抽烟的时候，一道有些熟悉的声音从左边传了过来。

    徐文扭头一看，发现是捂着鼻子皱着眉头的章小琴。

    徐文急忙把烟头丢在脚边，用脚踩了踩。

    “你为什么要对我说这些”

    “因为现在台里面都在传是我陷害你，我不想担骂名，所以我希望你快点解决这件事”

    章小琴看见徐文把烟头熄灭了，眉头舒展了开来。

    徐文笑了笑，搬开玩笑的说道。

    “真的不是你吗？”

    “我如果是靠着陷害人上位的，那么《欢乐大本营》就不会要我，而且看着你被我的节目在收视率上被我收拾才是让我开心的，而不是在收视表格之外，收起你的小人之心吧！老娘走了”

    章小琴挥了挥手，随即走开了。

    徐文看着章小琴的背影笑了笑。

    .......

    下班前，徐文也是语重心长的在《人生一串》项目组的微信群里面说了一大段话。

    意思就是希望大家稳定心，做好自己的事情，不要被网络上的舆论所引导，节目不会被砍掉的。

    徐文说完，下面也是很多暖心的话

    “加油！！我们不会被砍掉！”

    “我们的节目是最棒的！”

    ......

    起码目前看来大家还是很关心自己的绩效的，徐文看着手机笑了笑。

    一旁的刘柯走了过来，一把搂住了徐文的肩膀。

    “好了，不要烦恼了，走吧，晚上去喝酒去吧”

    “我....”

    徐文笑了笑刚说一句话，于光光的脑袋就从办公室里面探了出来。

    “徐文，你过来一下”

    徐文苦笑着看着刘柯。

    “你先回去吧，我这里不知道还要多久呢”

    刘柯叹了口气，点了点头。

    现在这个高压时刻，整个项目组都是压力很大。

    尤其是徐文，压力是最大的。

    徐文来到于光光办公室。

    刚坐下，于光光直接开口说道。

    “目前台里面已经被我说服了，希望这件事情能够圆满解决，不然我们两个都会出事的”

    “谢谢你，组长”

    徐文认真的看着于光光说道。

    前世的他经历过这种事情，他知道于光光肯定被批评了。

    于光光露出一个笑容。

    “明天就要播出了，剪辑好的第三期，你送到放送部门去了没有？”

    “已经剪辑好，送过去了”

    徐文点了点头。

    于光光深吸了一口气。

    “那就看明天播出后的效果吧”

    ......

    回到家，徐文身上懒洋洋的没什么力气。

    “邦邦邦”

    徐文叹了口气，起身打开了门，门外是笑嘻嘻的胡晓晴。

    “我刚好打算做饭”

    徐文笑着说了一句，转身打算走进房间。

    “哎！”

    胡晓晴一把拉住了徐文的手臂。

    “不用了，我不是来吃饭的，相反我是来投喂的”

    说完，胡晓晴把手中的打包带递给了徐文。

    “我刚刚在外面吃饭，那家饭店的菜真是不错，想着你估计没什么心情做饭，所以把剩下的给你送过来了”

    “你怎么知道我没心情做饭”

    徐文一愣。

    胡晓晴翻了个白眼。

    “我又不是野人，连新闻都不看的”

    说完，胡晓晴不理会徐文，自顾自的离开了徐文家门。

    徐文站在门口，看着手中的外卖袋笑了笑，关上了门。

    将饭菜摆在桌上，一打开一股香味扑面而来。

    这一看就是特地买的新的，哪里是吃剩下的。

    徐文心中有些甜蜜，坐下便开始吃饭。

    吃过饭没多久，徐文感觉一阵睡意袭来。

    洗过澡之后便早早的躺在床上睡着了。

    “唔！好痛！！”

    深夜，徐文被痛醒。

    徐文疼的满头大汗，挣扎着从床上爬下来。

    他不知道哪里出了问题，总之独自疼的要命。

    踉踉跄跄的穿上衣服，拿上手机，徐文打开了门。

    许是打开门的时候声音过大，徐文刚走没几步。

    对面的胡晓晴同样也打开了门。

    “徐文，你在干什........哎哎呀！你怎么了？”

    胡晓晴吓了一跳，急忙扶起徐文。

    只见他一脸苍白，浑身虚弱无力，站都站不稳。

    “我不知道，肚子疼得厉害”

    “你吃什么东西了？我跟你讲现在市面上很多东西都不干净，你不要乱吃东西，来来来我带你去医院”

    胡晓晴焦急的搀扶着带着徐文往电梯走去。

    徐文点了点头。

    “谢谢你啊，我睡之前也没有吃什么的别的东西，就是吃了你送过来的晚饭”

    胡晓晴：？？？

    胡晓晴脸色一阵尴尬。

