    “不，他走的时候不知道我怀了孩子。”元婉苦笑。然而知道了又怎么样？他能亲手把她推进地狱，还会在乎一个孩子？

    “男人没了，你还生？”刘燕琳诧异的问。

    元婉想到孩子，眼底现出些光亮，“因为他是我的天使……他在我人生最黑暗的时候出现，给了我活下去的勇气。”

    刘燕琳笑了笑，“我懂了。”

    虽然她大龄未婚无子，但她能理解元婉。人在最绝望的时候，需要一个寄托，一个支撑下去的理由。

    刘燕琳陪元婉吊完水，见她状态不好，送她回家。到了元婉住的地方，一看那局促狭窄的单间配套，眉头直皱，非得把她带回自己家养病。

    刘燕琳住在绿茵湖畔，高档小区，200平米的花园洋房。房内装修简约而不简单，黑白系色调冷硬的不像女人住的地方。

    刘燕琳笑道：“成天看那些金碧辉煌的格调，审美疲劳了。自己房子就想清爽点，简单点。”

    元婉问：“你一个人住？”

    “嗯啊。”刘燕琳说，“婉儿，你搬过来住吧。这房子空着也是空着，多了个人，我还有人作伴。”

    “可以租出去呀。”元婉四下看了下说，“你这个地段和装修，一个月能租几千块。”

    刘燕琳泡了一壶姜茶，倒一杯给元婉，“不喜欢陌生人住在自己家。我也不差那几个钱。”

    元婉接过茶，说了声“谢谢。”

    元婉去浴室泡澡时，刘燕琳在厨房张罗了起来。

    吃晚餐时，元婉看着桌上精心搭配的两荤一素一汤，心中一暖，又说了声：“谢谢。”

    刘燕琳为她勺了一碗汤，“丫头，别跟我客气。你一个人在外面闯荡不容易，以后我就是你姐了。”

    元婉很久没有吃这么丰盛又精致的菜肴了，一个人过日子，没心情也没精力追求生活质量，一切能省就省，能简就简。

    晚上，两人躺在一张大床上睡觉，床头柜上摆放的香薰瓶，散发出淡雅的幽香。

    刘燕琳问元婉，“婉儿，你的人生目标是什么？”

    “在这里买房，把儿子带在身边。”元婉没有丝毫犹疑，说出自己最清晰最简单也是唯一的目标，“好好照顾他，给他好的生活。”她不要希希跟着她颠沛流离，吃苦受罪。

    “儿子多大？”

    “满四岁了。”

    “那你一个人带，不仅要钱，还得有时间精力才行。”说着，刘燕琳又叹了一口气，“可是我们打工的，无论做哪行，能赚钱的都是累死累活。”

    她又说：“找个男人嫁了，分担下吧。”

    元婉摇了摇头，“找一个对孩子没私心的后爸，不容易。”而且，她亏欠儿子太多了，她不想再给其他男人生孩子，稀释对他的爱。

    “婉儿，如果你想靠一己之力，给孩子创造美好未来，得做长远规划，继续做低端行不通。”

    元婉沉默了。她何尝没想过，可她没有本科学历，档案中还有污点，正规大公司的hr第一轮就把她淘汰了。知名企业她想都不敢想。每年优秀的应届毕业生竞争那么激烈，哪里轮得到她。小公司工作忙工资低，晋升渠道狭窄，还不如做家政月嫂这种体力劳动换来的报酬多。

    她可以省吃俭用，她儿子不行，成长期营养教育跟不上，会影响一辈子。从儿子出生后，她就面临着时刻都很需要钱的境地。她根本没有那个缓冲器，能让她在一家小公司磨砺自己，不断上升。她的日子就是在缺钱赚钱缺钱赚钱的循环中度过。

    刘燕琳习惯了元婉的沉默，继续道：“我跟华娱副总是朋友，等你从老家回来，我给你引荐他。新媒体正红火，有前途。”

    元婉一怔，“我可以吗？”

    华娱是国内知名互联网公司，落户在c市，这几年在影音产业颇有成就，视频网站做的风生水起，成为几大巨头之一。

    元婉说：“我记得他们公司招聘要求是硕士以上。而且，专业岗位我没有技能，行政岗位是长得漂亮有关系背景的人。”

    刘燕琳笑了起来，她边笑边说：“傻妞，你就是长得漂亮又有关系的人！”

    元婉：“……”

    “姐就是你的关系。这个工作，我一定要帮你拿下来。”

    元婉格外感激的说了声，“燕子姐，谢谢你。”

    刘燕琳在黑暗中沉默良久，说：“婉儿，该说谢的是我。你救了我一条命。”

    她对她的愧疚，岂是三言两语说得清。明知道这个行业容易被拉下水，还是利用她的软肋百般怂恿她。明知道季沅是个冷血残暴的主儿，还是把她往他跟前送……

    在夜场混的久了，她早就麻木了，不相信什么感情，更不相信女人那种可以为了争夺客源你捅我一刀我阴你一下的虚假友情。可这个丫头，让她有了久违的想要交朋友的冲动。真正交心的患难与共的朋友。

    .

    夜幕笼罩大地，皇廷壹号内依然是流光溢彩，群魔乱舞。

    周朝城一身正装打扮前来，点名找元婉。刘燕琳歉意的笑：“周公子，婉儿已经辞职了。”

    周朝城一愣。随即又觉得，辞职了也好。他本来就不想她在这地方工作，只是碍于两人不熟，他不好对她的职业指手画脚，怕她觉得他是看不起她。

    不过他很奇怪，“怎么突然辞职？找到新工作了？”

    “这我就不清楚了……”刘燕琳笑笑，表情很遗憾的说，“就是那天，她被季总带走后，第二天就说辞职不干。”

    周朝城记得那天晚上，元婉情绪很不对劲。他追问：“那天晚上发生了什么事？”

    刘燕琳一脸无奈，“周公子，我真不知道。你可以问季总。”

    周朝城不再多说，扭头就走。

    上车后，他打电话给季沅，“在哪儿？”

    “怎么？”那边传来季沅低沉淡漠的嗓音。

    “问你事儿。有关元婉。”

    那边似低低笑了一声。周朝城挂电话后，发动车子，飞驰而出。

    两人在赛车场见面。周朝城开车驶到时，季沅坐在跑车的引擎盖上抽雪茄。

    周朝城平日里是个温和随意的人，此时，他脸色紧绷，走到季沅跟前，问：“那天晚上你把元婉带走干什么了？”

    季沅吐出一口烟圈，漫不经心的笑道：“当然是上她。”

    周朝城脸色骤变，一把揪起季沅的衣领，就要一拳挥下时，被季沅抓住了手腕。季沅盯着周朝城，眼神越渐阴冷，“离元婉远点，少过问她的事。”

    周朝城心里有股极怒的憋屈之火喷发而出，他反手给了季沅一拳，怒道：“老子就是要追她！”

    季沅表情骤然结冰，一拳挥去，快准狠，周朝城被打得摔倒在地上。

    周朝城迅速起身，又要跟季沅干架时，被跑来的两个朋友拉住。

    “有话好好说，自己兄弟，动什么手！”

    “阿城，你是怎么了？”

    “阿城，冷静点！”

    周朝城遏制住心里那股火，甩开身旁的人。他对季沅说：“元婉根本不认识你！你为什么非得跟她过不去！”

    季沅弹了弹烟灰，睨着周朝城，冷笑：“五年前，你认识我吗？”

    周朝城：“……”

    五年前，季沅刚回到季家，他们这些人是之后才跟他玩上。关于他的过去，没人知道。

    “周朝城，我再说一次，远离元婉，少过问她的事。”季沅逼近他，在他耳侧道，“那个女人，是我的。”

    .

    元婉在刘燕琳家休息了两天后，身体差不多恢复了。她收拾行礼，踏上回家的旅程。

    她家在一个小县城。在那种拐着弯就能遇到熟人的地方，她的处境十分尴尬。当年她混的风生水起时，她母亲四处宣扬她，恨不得所有人都知道她生出了个知名作家。而当她跌落神坛……几乎是一夜之间，她成了所有人茶余饭后谈论的笑话。

    所以，她在家乡那座小城，远比在外面出名的多。口口相传，臭名远扬。

    元婉父母当时一度想搬家，全家离开那座小城。然而，背负违约金，生活困顿，如何离开？最终只搬了个家，住到比较偏远的地方，远离曾经的圈子，耳不听为净。好在随着时间推移，大家的记忆更新换代，八卦重心不断转移，这件事也就没人提起了。

    但是，在元婉的生活圈，朋友圈，这种事就不是八卦，而是她的烙印。

    她曾经在家乡上过班，不到一天时间，全公司的人都知道她是谁，每天都有人私下议论她，当面询问她，好奇的指指点点。她每天要回答无数个问题，要用虔诚的忏悔的谦卑的自责的语气，一次次的说。一旦她有丝毫不耐烦，更多的讥讽责难扑面而来。

    最终，她还是走了出去。

    为了多挣钱，为了摆脱过去，为了活在更自由的天地里，为了儿子将来能有好的□□和平台。

    元婉这次回家风风火火，没有提前通知，到家时正是周末。

    每到周末，元建业和老婆都会带着儿子到爸妈这边来吃饭。桌上饭菜很丰盛，做了五菜两汤。饭桌上，元妈不停的给元彬彬夹菜，“彬彬，你喜欢的鸡腿。姥姥今天特地去买的炸鸡。”“彬彬，多吃几口鱼，鱼吃了聪明，下次考第一名。”

    元寄希不吭声，吃着自己的饭。

    他想吃个炸鸡腿，手够不着那么远，又不想叫人帮他。他把双腿踩到椅子上，倾过身，小手夹着筷子去够远处盘子里的鸡腿。夹住一个，他高兴的收回手，哪知道到一半的时候没夹稳，掉进了汤里。

    排骨汤飞溅而出，大家同时往后避了下。元寄希意识到闯祸了，迅速收回手。元建业老婆一脸不悦，“妈，你是怎么教希希的？吃饭都踩椅子上了！还有没有家教了！这要是来个客人多难看！”

    “行了，多大点事。”元爸把汤里的鸡腿捞起来，放到自己碗里，又夹了个鸡腿放到元寄希碗里，“希希吃。”

    元妈拉下脸道：“吃吃吃，就知道吃！看你彬彬哥多懂事！”

    元寄希放下筷子，离开餐桌，跑回了自己房间。

    “越来越不听话了！也不知道像谁的脾气！”元妈道。

    饭后，元妈把儿媳妇和孙子带进自己房间，从柜子里拿出几件新衣服，“彬彬看看，喜欢哪一件？”

    元建业老婆一眼就相中那件格子小西装，像个英伦小绅士。她拿起来一看，“哟，依恋童装，这得好几百呢，妈你真舍得。”

    “我不懂啥牌子，这都是婉婉给希希买的。希希的衣服已经够穿了，你喜欢就拿回去给彬彬穿。”

    “这几件都好看，真难选。”

    “只要彬彬能穿的，喜欢都拿去。”

    元建业老婆面露喜色，又叹了一口气，“还是婉婉好啊，丢下儿子，能在外面挣大钱。哪像我，被孩子牵绊在家……我们彬彬就穿不起这些牌子衣服。”

    “挣钱不是女人的事，女人就得顾家带孩子。”元妈说：“我就想婉婉赶紧成家，别在外面飘来荡去。”

    “对了，上次说的邱成，有没有跟婉婉联系啊？”

    “等我回头去问问……”

    “邱成可以了，配婉婉足够。让她好好把握，别挑三拣四。”

    两人聊了好一会儿，彬彬他妈给他穿上那件依恋的小西装，带着他出了房门。

    客厅里，元爸在跟元建业下棋。元彬彬穿了新衣服出来，跑到他们跟前，高兴的叫道：“爸爸，爷爷，我帅不帅？”说着，还摆了个pose。

    一家人说说笑笑时，客厅的门锁响了。

    门被推开，元婉拖着箱子走了进来。

    “婉婉，你怎么回来了？”

    元婉突然回家，出乎所有人意料。

    元婉扫了下室内众人，爸爸妈妈，哥哥嫂子侄儿都在，她问：“希希呢？”所有人都在这儿，她儿子在哪儿？

