    第119章不要脸

    三小只已经有些累了，小胖腿越来越软。

    “妈咪，还有多久才到家啊？”

    “快了快了。”

    “天好黑，路灯好暗啊！”

    “没事，有妈咪在呢？”

    “妈咪，我听温叔叔说，这个地方晚上闹鬼,鬼是什么东西，好吃吗？”

    闹鬼？

    贝儿头皮一麻。

    她们人鱼族是没有鬼的，但是听说人类去世后会变鬼，而且鬼很可怕，周景在去年的中元节还放了部恐怖片给她看，吓得她几天没睡好。

    “鬼啊，应该不能吃。”

    自从听到这里有鬼,贝儿下意识的开始左看看，右望望,心里毛毛的。

    “妈咪，好像有什么东西在抓我的脚。”贝二突然说。

    贝儿鸡皮疙瘩一下就窜起来了。

    她都不敢往下看，直接把贝二提溜起来抱住。

    一看，贝二肉乎乎的脚踝上果然一圈红痕。

    贝儿瞪直了眼，说话都结巴了：“不，不会真的有鬼吧……”

    “妈咪，你别害怕，要是真的有鬼，我们用尿呲他！”

    鬼这玩意儿不能想，越想越容易脑补，越脑补就越害怕。

    贝儿后背渗出冷汗，都不敢往前走了，因为地处郊区，这里的路灯安装的比较敷衍，勉强只能照个大概。

    往远处看，都是黑麻麻的。

    关键手机还没信号，要是出点事,真的是叫天天不灵，叫地地不应。

    贝儿停住脚步，咬咬牙：“别走了，回别墅去。”

    霍司寒依然在花园里品酒。

    一个人坐着，怡然自得。

    红酒品质很好，入喉醇厚香浓。

    当贝儿带着孩子和狗回到别墅门口，他正好掐着时间喝完一杯。

    “霍爸爸，我们回来啦！”

    最爱吃的贝三对霍司寒爱的深沉，

    别墅的大门没关。

    他牵着两条柯基高兴的跑进来。

    贝儿板着脸，被贝一和贝二拽着走进来。

    霍司寒起身，揶揄的看着贝儿：“不走了？”

    “贝二被鬼抓了，过来今晚明天我们一定走，而且再也不来。”

    贝二将小腿伸出来给霍司寒看：“我被鬼抓了，会不会死啊？”

    霍司寒弯腰蹲下身，捏住了贝二的脚踝仔细的看。

    “没事，是被虫子咬了。”

    “虫子咬了？”

    霍司寒将贝二抱起来往屋里走去。

    其余人乖乖跟上。

    “贝一，去拿药箱，贝三,去放洗澡水。”

    霍司寒有条不紊的进行安排。

    贝一熟门熟路的走到橱柜那，弯腰掏出一个小药箱,又噔噔噔跑回来递给霍司寒。

    贝三也熟稔的走向浴室里的超大浴缸，打开了调节水温的水龙头。

    两个孩子在这里熟练的仿佛就在自己家一样。

    贝儿看的一愣一愣的。

    竟再次有种自己儿子被霍司寒骗走的感觉。

    霍司寒打开药箱，拿出一瓶红色的药水瓶，又拿出一根白色棉签，沾满了药汁往贝二脚踝上涂抹。

    他低着头，动作轻柔，眼神专注的看着贝二的脚。

    “霍爸爸，我会不会死啊？”贝二很担心自己的生命安全，小脸都皱成了苦瓜。

    “不会。”

    “那，这世上有没有鬼啊？”

    “有。”

    贝儿和贝二同时一哆嗦。

    霍司寒抬起头，跟贝儿眼神对上，看到她眼里的惊恐。

    他没忍住勾唇笑出声。

    “怎么，你不是天不怕地不怕，还怕鬼？”

    “霍司寒你无不无聊。”

    “好了，一会你就不要洗澡了。”

    霍司寒将用完的棉签扔到垃圾桶里，有些药汁染到了指尖，他起身走向厨房去洗手。

    “水放好啦！”

    贝三站在浴室门口大声喊道。

    贝一立即从沙发上跳下去，嗷嗷叫着飞快的扑向浴室。

    贝二也跟着冲过去。

    洗澡啊，那是他们最喜欢的事了，超大的浴缸可以自由自在的玩水，霍司寒还给他们买了最近最流行的儿童浴缸玩具，可以边玩水边洗澡。

    “贝二，你不能洗澡。”

    贝儿去拽贝二。

    结果那小子兴奋过头，压根没听到。

    反倒是贝儿动作太急，被沙发一绊往前摔去。

    眼看就要脸着地了。

    霍司寒像是从天而降一样，将她从半空捞住，一收，把她收进了怀里。

    “我去，你坐着。”

    霍司寒松开手，往浴室走去。

    贝一和贝三早就脱的光光的，下饺子一样扑通扑通往水里跳。

    贝二落后一步，还在脱小裤衩，被霍司寒一把捂住。

    “忘了我刚说的？”

    额。

    贝二羡慕的看着在水里玩水车的贝一，哭唧唧的说：“可是我也好想玩，不然我会睡不着的。”

    霍司寒看他这副委屈的模样就觉得好笑。

    “真的想玩？”

    贝二重重点头：“真的不能再真了。”

    “那好，你等一下。”

    霍司寒扭头，朝外喊：“贝儿，厨房里的保鲜膜拿过来。”

    被喊道名字的贝儿站起来，保鲜膜？

    霍司寒要这个干什么？

    但她还是去了厨房，翻了翻没找到。

    “在哪里，没看到。”

    “左边第二个柜子。”

    贝儿拉开柜子，果然看到了保鲜膜。

    要关柜门时，一眼扫到了一盒护胃冲剂。

    霍司寒有胃病？

    贝儿没多想，关上柜门，拿着保鲜膜去了浴室，递给霍司寒：“你要这个干什么。”

    霍司寒接过保鲜膜，撕开一头绕着贝二的脚踝缠了几圈，又取了些水做了防水测试，确定不会渗水了，才将贝二松开：“去吧。”

    贝二高兴的朝霍司寒招招手。

    “霍爸爸，你蹲下来。”

    霍司寒蹲下身：“怎么了？”

    贝二笑眯眯的捧着霍司寒的脸，啵唧一口，甜甜的说：“你真好。”

    亲完，他就转身嗷嗷叫着，扑通跳进浴缸里跟两小只一起玩起来了。

    被忽略的贝儿感到了一丝被冷落的心酸。

    这还是她的儿子吗？

    在认识霍司寒之前，三小只都是围着她转的。

    有了霍司寒后，三小只不知不觉就分了一半的心思出去。

    真是气死她了。

    这个男人凭什么抢走三小只的爱？

    是生他们了，还是养他们了？

    贝儿越想越气，最后恶向胆边生。

    趁着霍司寒刚站起身的最佳时机，狰狞的把他往浴缸里推：“你去喝水吧。”

    霍司寒身手极其敏捷，摔进浴缸时拉住了贝儿的手。

    带着她一起摔了进去。

    两人的重量压下去，砰一声，巨大的水花溅起来，将三小只浇了一身。

    贝三拿起一个灌满水的小喷壶，朝着他们浇过来。

    “妈咪一起来玩水吧，可好玩了。”

    贝儿被霍司寒抱着，无法坐起来。

    霍司寒知道她在水中行动能力很强，所以故意将她的手反绑在后，在混乱中迅速的亲了她一口。

    (本章完)

