    江浩携三女玩得正嗨，不远处的树林里突然冲出来了数十名黑衣人，江浩用识人术看了一眼，顿时就知道了他们是谁派来的！

    “影子楼楼主亲临，何故躲躲藏藏？”

    四人虽然被围，但不见丝毫慌乱，皆因为他们都已经达到了一品的境界，数当世一流。

    江湖游戏里目前能团灭他们四人的人，还没听说有谁能够办到。

    “哈哈哈，狗皇帝倒是好雅兴，这里风景优美，不失为一处风水宝地，做你墓地，倒也般配！”

    听到江浩点破自己，影子楼楼主这才从身后树林走了出来，杀手本能让他想要偷袭的，但眼看偷袭不成，不如就大大方方地走出来。

    江浩顿时使用了‘识人术’：

    人物：魔影

    身份：影子楼楼主

    等级：lv.40

    气血：1320/1320

    战斗力：247~136690

    境界：一品

    ……

    “大胆，敢对陛下不敬，今日便娶你狗命！”

    看到眼前这个装神弄鬼的人居然敢口出恶言，虞云曦的暴脾气顿时就上来了，抽出腰间的配剑，踩着轻工就迎了上去。

    “无知丫头，也敢放肆！”

    魔影看到一个小丫头，居然敢拔剑攻向自己，顿时就动了杀心。

    一招无影指，影魔就想截断虞云曦的长剑，然后用断剑作为暗器，击杀对方！

    出手的瞬间，他就已经想好了对方怎么死了，这样既能干净利索地杀了对方，又能起到震慑作用！

    只是！

    “啊？一品？”

    魔影刚一接触，就迅速后退，留下两根手指在地上。

    他一脸惊讶地看着虞云曦，得益于《玉女心经》内力的隐匿性，魔影轻敌了，直接用手指接触长剑，只一下，就搅断了两根手指。

    “来，笑一个，我给你拍张照片留个念！”

    小玉这时候看热闹不嫌事大，拿着单反冲着魔影说道。

    “岂有此理，连一个丫鬟也来羞辱我！”

    虽然魔影不知道什么是拍张照片留个念，但是他知道眼前的丫鬟是在取笑自己，虽然丢了两根手指，但是作为一品高手的尊严不能掉，再怎么样，也轮不到一个丫鬟来羞辱自己。

    于是他瞬间甩出一把飞刀，又急又快！

    啪～

    飞刀直接击中了小玉手中单反相机。

    看着手中彻底坏了的相机，小玉瞬间暴走：“可恶，你坏我相机，我要把你的手也剁下来！”

    她一甩手中解体的相机，抽出长剑也公了上去，路数与虞云曦一样！

    看到这一幕的魔影顿时心一凉：

    又是一个一品！

    本来以为只有一个一品境界的高手，他或许还有几乎，此时看到小玉的出手，与虞云曦简直是一模一样，他顿时意识到了不对劲，这哪是什么丫鬟。

    这明明是一品高手啊！

    现在的一品高手都是怎么了？

    是自己老了，还是时代便了？

    不仅年龄越来越小，还喜欢穿丫鬟装，这都是什么怪癖？

    还好只有两个，现在跑应该还来得及。

    此时他也管不了手下的死活了，只要自己能跑就好！

    “来了就想走？真以为这么容易？”

    苏念雪看出来魔影想逃，瞬间飞身而出，封住了他的退路，三女成品字形，将他围在中间。

    难道她也是一品？

    看到苏念雪无惧自己，敢于封锁自己的退路，魔影的心里顿时有了一个不好的联想。

    已经出现了两个一品高手了，再多一个一品高手也很合理！

    合理个鬼啊！

    你当一品高手是烂大街的吗？

    魔影纵横江湖这么多年，遇到的一品高手都没有像今天这么多的。

    出关后，得知自己手下的四大金牌杀手就是被太子，也就是现在的皇帝给杀了，他这才马不停蹄的带着手下过来刺伤皇帝。

    本以为自己的实力突破至一品，天下之大都能去得，就算是皇宫，也不是没有可能。

    得知皇帝只带了三个娇滴滴的姑娘外出郊游，他还想着，这皇帝是在找死吗？

    于是才兴冲冲地跑了过来。

    只是，本以为十拿九稳的他，怎么也没想到，皇帝身边的那三个娇滴滴的小姑娘，居然都是一品高手，这还有天理吗？

    “你们还愣着干嘛？给我上！”

    魔影此时也不敢轻举妄动，于是指挥着手下，准备让他们去送死，自己好趁乱溜走！

    “楼主，她们都是一品，我们也打不过啊！”

    可见，手下们也不是笨蛋，面对一品高手，他们连拔剑的勇气都没有。

    “你们难道都想走火入魔吗？”

    魔影看到手下居然不听自己命令，顿时威胁道。

    他就是用镇魂丹来控制手下，只要他们还想突破实力，没有自己的镇魂丹，最终都会走火入魔。

    可就算魔影这么说，所有人还是一动不动，走火入魔虽然可怕，但现在出手绝对会死，大不了以后不突破境界了，总比现在就死强！

    “都是废物！”

    魔影环顾一圈，思考对策，突然，他看到江浩，眼前一亮：

    只要能控制住皇帝，自己就还有一线生机。

    想到这里，魔影顿时全力施展轻功，突防三女组成的包围圈，直冲江浩而来！

    “休得伤害陛下！”

    虽然她们都知道江浩的实力已经达到了一品，并且还修炼了《金刚不坏神功》，但她们还是丝毫不敢放松警惕，毕竟魔影好歹也是一品境界，你手里捏着什么底牌，真伤害到了陛下，后悔都来不及！

    魔影一看这三个一品高手，拼命过来阻止自己，顿时以为自己猜测得不错，这个皇帝没什么实力，于是更加坚定了自己的想法：

    “魔影重重！”

    魔影顿时施展自己的独门轻功，身体迅速位移，速度之快甚至出现了重影，瞬间便绕过了三女！

    “来的好，朕刚好缺个西厂厂公！”

    自己刚进游戏，就被这个影子楼的魔影给坑了，一本《浑天功》，直接让自己走火入魔，一身七品的内力，化为乌有，只能重修！

    严重拖累了自己的升级速度，如此深仇大恨，他又怎么可能轻易放过魔影，早就为他准备了一本《葵花宝典》，毕竟自己登基以来，身边还缺一个西厂厂公，来帮自己办一些不便出手的事情。

