    唐南意觉得这个星球真有趣，星球上的种族也很有趣，他们看起来十分脆弱。

    但是却能种植出如此有价值的植物，要是这个星球被帝星那群人发现了，就他们三个弱小的人能护得住吗？

    唐南意打量这他们，最终陈柒柒问：“唐先生是吧，你为什么一直盯着我们看！？”

    “没什么只是看看你们有什么奇特之处，能种出这么多植物！”

    他话音刚落科林就接下他的话问道：“你们是碳基生物类的种族吧？怎么看着比其他碳基种族要弱很多呢！”

    陈柒柒：“……我们种族简称种花兔，不用叫我们碳基生物！”

    碳基生物，感觉好像在骂他们呢！

    科林哦了一声，然后唐南意又说：“你们星球建设起来是要和M3K6星系联系的吧，给你个建议，有能力的话组建一只军队吧！”

    陈柒柒听着他的话，然后问：“为什么这么说？”

    “你一看就是不太了解M3K6星系吧，当更强大的种族占领你的星球的时候，是不犯法的……”

    听完话后，陈柒柒打了个冷颤，她仿佛看到了A771被殖民的样子。

    想到这个她就从脚板底升起一阵怒火！

    种花家近代史的痛，怎么能出现在A771里面，肯定不可能！她绝对不允许。

    看到她小小的身体里突然升起一股战意，唐南意忍不住点点头，至少这个陈柒柒不是个软弱的。

    自己的星球怎么能拱手让给别人呢！？

    “你为什么要和我说这个呢？”陈柒柒冷静下来后不解的问。

    唐南意的手指有节奏的在他膝盖上敲着，然后说：“我看你顺眼！希望你和你的星球好好的，毕竟我还想要折扣呢！”

    他最后一句让陈柒柒差点倒地，这个唐南意和光脑上完全是两个性格呀！

    科林听到他的话，在一旁“哈哈哈……”的笑了起来。

    “他说得没错，我也需要老板的折扣！”

    陈柒柒：“……当初说好的给你们折扣，肯定不会忘记的。”

    她以为他们是怕她赖账什么的就赶紧保证道。

    科林闻言顺着杆子往上爬：“老板，那我们能在你这里住几天吗？”

    “啊！？”陈柒柒闻言有些懵逼。

    “放心我们会付钱的，你的防御网和毁坏的武器我们也会补偿你的。”

    “这不是付钱不付钱的问题，而是我这里没房子给你们居住呀！”陈柒柒为难的说着。

    城市区的房子还没建完，唐南意和科林要是住在这里的话，他们睡哪儿？而且他们在这边，她和玉栖墨还有司晨就不好回现代了呀。

    “房子不是问题，主要是老板你这里植物散发出来的味道我很喜欢，想多住几天。”

    科林说着深呼吸了几下。

    陈柒柒一脸为难，唐南意见状就说：“老板不用为难，实在不方便的话，我们可以住在星空上，等你们休息好了，我们再进来，同时我希望老板能卖我一点植物。”

    “好的。”他们只要不住在A771，住哪都无所谓。

    至于植物，卖了换点星币她也是乐意的。

    最终唐南意选了一棵厉雪寒送给陈柒柒的西府海棠，那棵海棠花挺高的，但是唐南意什么也没做就把那棵海棠花完好无缺的挖了出来。

    看样子应该是收到了他的空间钮里面。

    科林好像很喜欢味道特别香的植物，于是他挖了棵栀子花，那棵栀子花正是含苞待放的时候。

    他们挖了植物种在哪里陈柒柒不管，只要把这两尊大佛送走她就满足了。

    “老板放心，你的防御网和巡航武器我们会为你修复好的。”

    “噢，那就好！”

    那棵西府海棠唐南意直接就给了陈柒柒三千万星币。

    还煞有其事的问：“这些够吗？”

    陈柒柒哪敢说不够？不过一棵西府海棠三千万星币她觉得这个价格也不错。

    科林也给了不少，但是没有唐南意给得多只给了一千五百万星币。

    但是他给了陈柒柒两个光脑！

