    

    王希然说的很认真，几人面面相觑，旋即又同时看向他。

    “你认真的？”蒋云峥淡声问。

    “我哪次不认真啊？”王希然嘀咕。

    上一场恋爱他也很认真啊，如果不是范溪劈腿，他说不定真的会娶她。

    “背景你总该了解吧？”陆怀修严肃的说：“婚姻和恋爱毕竟不同，不调查清楚，再碰到一个范溪怎么办？”

    “我有那么傻吗？”王希然冷哼，“早就调查过了，父母都是中学教师，身边的朋友也都是普通人家，没那么乱。”

    殷然笑了笑，“确定了的话，改天带出来给我们瞧瞧。”

    “是啊。”许曼珍笑道：“姐姐别的不说，看人这一块还是挺准的。”

    王希然：“她在京城一家公司实习呢，恐怕不好回来，等她有时间了我再通知大家。”

    ————

    散场后，宋晚和沈晔亲自送陆风鸣和郑乔乔回学校，又将玉树送回了玉家。

    恰巧在门口碰到玉康和周嫣回来，两人只好进去坐会儿。

    “这不是小树的同学吗？”

    周嫣本来看着宋晚觉得熟悉，仔细看过后，突然想起，宋晚来过玉家一次。

    她之前还以为宋晚是玉树的女朋友呢，没想到，竟然是玉树他表嫂。

    宋晚微微一笑，“阿姨好，我是的。”

    “喊舅妈。”沈晔纠正。

    宋晚愣了下，有些不好意思的喊了声“舅妈”。

    周嫣“诶”了一声，拉着她的手笑吟吟道：“长得真好看，难怪我们阿晔这万年铁树会开花。”

    宋晚垂眸笑了笑，没有说话。

    玉康没有说话，不过，听玉树说今天是宋晚的生日后，特地准备了一个丰厚的大红包。

    宋晚本来不愿拿，但沈晔却说长者赐不可辞，让她收下。

    玉树见周嫣还在喋喋不休的说着沈晔以前的事儿，忙出声提醒道：“妈，时候不早了，明天还得上课呢，你让哥和晚姐他们回去吧。”

    “瞧我！”周嫣看了眼时间，已经将近十二点，忙起身道：“走吧，我送送你们。”

    沈晔和宋晚微微颔首，两人也起身，玉康和玉树也起身送人。

    两人上车后，周嫣挥了挥手，“晚晚下回再来玩儿，舅妈给你做好吃的。”

    “好！”

    宋晚笑着朝他们挥了挥手。

    回到郊区别墅时，宋晚看到门口有个包裹。

    她狐疑的看了眼，发现寄件人是宋元。

    “怎么了？”

    沈晔停好车走了过来，见她站门外，狐疑的问。

    “没什么。”宋晚朝他笑了笑，将包裹抱起，按密码进门。

    包裹里装的是六个芭比娃娃，里面还有宋元亲自写的信：

    晚晚，爸爸答应过你，等你成年的时候会给你买芭比娃娃，可爸爸食言了，直到你成年的第二年的才能实现。

    虽然知道你已经长大，再不玩这些，但爸爸还是想履行承诺，希望你能原谅爸爸这么晚才实现对你的承诺。

    落款是“爸爸”二字。

    宋晚看着那六个芭比娃娃，心下不由暗叹。

    宋元给原主的承诺，终究还是食言了。

    她再也看不见了，不过，礼物她会替原主收好。

