    白檐觉得这事着实怪异的很。

    他一转头，借着月色，看见了燕初渺那张有些面无表情的脸。

    她在不高兴。

    这是因为他吗？

    这个认知让他一颗心很甜很甜。

    他嘴上忍不住说。

    “我没事儿的，可能这次是我没注意吧。”

    他心里却是想着今日之事不管怎么样，一定要查个清楚。

    他绝不相信是自己出现了幻觉。

    “你确定这只是一个意外吗？”燕初渺问。

    白檐看着他的眼睛，并没有第一时间回答。

    她似乎是……知道这一切的。

    “桑桑，你知道这到底是怎么回事？”

    “过几个小时你就知道了。”

    燕初渺说完顿了一下，面上神色莫名，唇角一点点勾起，在这月光下，精致且乖软极了。

    “这座山是有什么宝藏吗？”

    “宝藏？”白檐有点茫然。

    “这我不知道，我在这里生活了十多年，从来没有见过什么宝藏。”

    “我先带你回去吧，那边待会去看看。”燕初渺并不着急那边，毕竟那些人一时半会儿也走不了。

    就算想走，她也有一千种法子将人暂时困住。

    白檐不明所以，听了她的话之后点头。

    他正打算说什么人啊，这人下一秒微微弯下腰，一手放在了他的双膝下面。

    他就这样轻而易举地将他抱起。

    白檐眼睛都瞪大了。

    “这，这不行！”

    他堂堂一个七尺男儿，怎么能让心上人这般抱着呢？

    这，这，这……

    白檐词穷了，可他就是认为这样是不行的。

    “有什么不行的？”夜出面，抱着他走得稳稳当当，速度不快不慢，更像是在自家院子里散步。

    “你那日不就是这般抱着我吗？怎么换我就不行了。”她的话语里带着很明显的笑意。

    白檐已经能想到她脸上的表情了。

    应当是那种细薛又带着恶劣的。

    她她这是故意的！

    可他偏偏又不能说什么，也舍不得说什么。

    这是他第一次被人抱起，也是第一次被人以这样的方式抱起，对象还是一个小姑娘，是她心尖的小姑娘。

    心里一股难以羞耻的感觉涌了上来，他的手都不知道放哪了。

    但是又害怕自己乱动，会牵连到小姑娘，他只能将手搭在了小姑娘的肩上。

    “我的脚受伤并不重，可以下来走的，不用这样的。”他试图和小姑娘讲道理。

    但是小姑娘轻笑着回他。

    “没事，我这算是报了你那日的恩，毕竟我这人向来是有恩必报的。”

    “其实你这个恩可以不用报。”

    夜色中，他的耳尖泛了点绯红。

    “我说需要就需要，不然我的良心过意不去。”她很是一本正经的胡说八道。

    白檐沉默的抿着唇瓣。

    再跳下去和保持什么间，他犹豫了许久，还是选择了后者。

    他害怕自己的贸然行动会影响到桑桑。

    反正，反正这里就他们两个人。

    他甚至有点破罐子破摔的感觉了。

    啥觉得他的变化之后，燕初渺只勾了勾唇角，并未说话。

    她带着他去了他山上的小屋。

    这小屋她不是第一次来了。

    如今看着倒是比上一次多了很多家具，也收拾的更好了。

    燕初渺目光扫了一圈之后，将他放在了屋内的竹椅上。

    “脚上的扭伤我自己可以的。”他说。

    但是他的话显然没有任何用处，燕初渺已经动手了。

    只听细微的咔嚓一声，他整张脸瞬间白了几分。

    但这点疼痛对他来说并没有什么，因此他连半个音都没有发出。

    “可以了。”燕初渺说。

    白檐下意识的活动脚踝，确实已经好了，甚至感受不到半点疼痛了。

    “你可以在那里就这样做的。”他突然说。

    他现在已经和以往没有什么区别了，如果他在悬崖边就这么做，那么他可以自己轻而易举的回来。

    “我都说了，我这人喜欢报恩，如今终于有了一个机会，我自然不能放我，不是嘛。”

    白檐沉默了。

    总感觉这人就是逮着机会欺负他。

    可是他能怎么说呢？

    他甚至希望这种欺负可以进行一辈子，永远不要停止。

    但这句话他说不出口。

    好在燕初渺很快转换的话题。

    “有时间吗？”她问。

    白檐下意识的点头。

    “有。”

    只要和他在一起，那么所有的事情都能往后推了，更何况她现在确实没有办点事情。

    —

    看着地上婆娑摇曳的树影，听着耳边呼啸的风声。

    白檐站在燕初渺身边，他目光看着周边的树木，有点不解，为什么她突然带他来了这个地方。

    突然想起他最开始说的宝藏。

    他转头看着燕初渺，正打算开口询问，去见小姑娘一指竖在了唇瓣上。

    “嘘……”

    下意识的噤了音，然后边看一些小姑娘，转头往另一个方向看去。

    他也跟着看了过去。

    那里出现了一个人，一个动作，鬼鬼祟祟，时而左顾右盼的年轻男子。

    男子看着高瘦，穿着干净，完全不像是农村里的，而他也确实没有在农村里见过这个人。

    男子的神情很紧张，又透着一股兴奋，他一边走，一边警惕着四周，这又似乎在和什么人对话。

    “看懂了吗？”燕初渺的声音传入了他的耳里，声音并不大，但格外的清晰。

    那边的男子也完全没有听见。

    他迟疑了一下，然后缓缓摇头。

    距离隔得有点远，他并不能完全看清男子面上的表情。

    燕初渺突然间握住了他的手。

    这是头一遭，让他整个人都有些愣住。

    还没来得及说什么，似乎有什么东西抓住了他的身体里。

    紧接着他的视觉变得清晰了，清晰到了一个无比恐怖的地方。

    “给你看看我所看到的世界。”燕初渺说。

    那个是她这句话的落下，他的感知越发恐怖。

    脑海里仿佛浮现了一张地图，里面笼罩着的是整个山林。

    他以一种旁观者的角度清晰的看着山林里的每一个角落。

    山林里除了那名男子以外，还有五个人。

    这五个人里面，除了郑才书，他一个都不认识。

    但他们毫无例外，都是动作鬼鬼祟祟的。

