    前世，许峰曾经获得了一处宝藏的线索，还没有去挖掘，消息就被走漏，许多大家族，大势力都参与其中，追杀许峰，想要获得那处宝藏线索；

    其中就有上京白家，白林曾经就参与过对他的追杀；

    因为白林的特殊职业，许峰对白林这个名字，记忆犹新。

    “SR天赋，机械术士，呵呵，玩弄机械和灵魂的职业。”许峰眼睛微眯，扫了一眼白林，将视线收了回来；

    前世白林曾经不止一次的追杀许峰，但最终却被许峰利用陷阱干掉，因此和上京白家结下大仇，白家一直在追杀许峰。

    许峰亲眼看到白林将杀死的怪兽灵魂抽取出来，然后赋予到一只只机械兵的体内，前世的白林，挥手之间，就有数十只强大的机械兵种，自己甚至都不需要参战，就能把敌人灭杀。

    许峰不经意间释放的那缕杀意，让白林仿佛整个人掉进了冰水中，通体寒意，他甚至都不敢抬头望许峰一眼，心里疑惑，不知道自己在什么地方得罪了这样一位大神。

    现在的许峰，早已不是前世那个挣扎在死亡线上的可怜人，以他现在的实力，灭掉上京白家，只在覆掌之间，只不过，上一世许峰已经杀了白林一次，这一世，对于上京白家这样的家族，许峰已经不放在眼中，更何况他们家族中的一个纨绔。

    “许峰，到这里就看你的了。”洪峰不经意的笑了一下，许峰的那缕杀意他也感受到了，虽然不知道为什么上京白家在什么地方得罪了许峰，但是对于一个二流家族，洪峰也根本没有将之放在眼中。

    “恩，交给我把。”许峰微微一笑，走在了最前面。

    “真的，跟在他身后就可以了吗？”王院士还有些迟疑，看着神殿外围不断游荡的傀儡兽怪物，脸上露出了犹豫的神色。

    “既然许峰上将保证了，那就没问题，跟上他吧。”洪峰轻声说了一句，紧紧跟在许峰身后。

    王院士一咬牙，也跟了上去；

    宋院长看到王院士，脸上露出惊讶的神色，刚想上前打招呼，就看到三个人竟然不躲不闪，径直朝着神殿大门走去，顿时惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “他们，他们这是……”宋院长指着许峰三人，结结巴巴话不成语。

    他雇佣的三名八星强者，一个个也都愣住了，不知道许峰三人打的什么主意，竟然直接就朝着神殿门口走去，要知道，大门口围的怪物是最多的，甚至还有两个门神一样的机械雕像，无论谁靠近，都会受到这些怪兽最猛烈的攻击；

    然而，让所有人都惊掉大牙的是，门口的那些怪物，看到许峰三人，竟然一个个全都趴卧在地上，就连守护在门口的两具机械雕像，也放下武器，朝着三人行礼，一副很是恭敬的模样。

    “这，这到底是怎么回事，难道是我眼花了？”

    “我看到那两具雕像朝着他们行礼了，看来我眼花的比你更厉害。”

    “我也看到了，他们就这样走进去了？太不可思议了，我们要不要上去试试，说不定在特定的时间里，就能直接走进去，而那些怪兽不会攻击！”

    “那也要你能靠近门口才行……”

    周围的人，几乎都看到许峰一行人就这么直直的走进了神殿，一个个心中震撼无比，简直不敢相信自己的眼睛。

    “人和人之间的差距实在太大了，看样子，这座神殿里的传承，和我无缘啊！”一个满脸皱纹的老者叹息一声，率先掉头离开，剩下还有几支队伍，也一个个摇头叹息，转身就走，刚才的那一幕，对这些人打击太大。

    白林咬牙，看了一眼刚刚杀死的傀儡兽怪物，竟然学着的样子，径直朝着神殿大门走去，结果刚走了没多远，就直接进入到两只怪兽的警戒范围，两只怪兽咆哮着，朝白林冲了过去，白林吓的连忙朝后退去；

    旁边剩下来没走的人，望着白领你哈哈大笑起来，满眼嘲讽的神色。

    “该死，为什么我不可以，为什么！”白林双手握拳，眼中露出愤恨的神色，望着神殿大门，一脸的不甘，他知道，锻造之神的传承，恐怕他永远也获得不了了。

    “呼呼，许峰上将，到底是怎么回事，那些怪兽就好像没看到我们一样，太神奇了！”王院士擦了一把满脸的汗水，刚才是在太紧张了，从一群怪兽中间走了过来，距离最近的一只，就差几十厘米，对方喷吐的热气，自己都能感受到，真是生死一线。

    “不是没看到，而是就感觉，好像我们是他的主人一样，它们还朝着我们行礼呢！”洪峰也是一脸惊讶，虽然对许峰充满信心，但从一群八星精英级BOSS中间走过来，还是蛮考验人的意志力的。

    “哎，哎，许峰，前面可是九星精英级的怪兽，你到底有没有把握，一旦被它们围住，我们恐怕连逃都没机会。”看着许峰就这样直直的朝着一群九星精英级BOSS走去，就连一直相信他的洪峰，也变得有些迟疑起来；

    “放心，跟着我走就好，它们不会攻击我们的。”许峰轻声说道，嘴角微微翘起，他的眉心，那枚金色印记散发的金色光芒，其他人根本看不到，只有那些怪兽和许峰才能感受到它的存在。

    就这样，许峰带着两个人，穿过走廊，穿过内墙，径直朝着星辰之门走去，一路上，无论是九星精英BOSS级的怪兽，还是领主级，甚至是行星级的怪兽，看到他们，都没有发起攻击，反而慢慢退去。

    这一幕，让两人望向许峰的眼神变得古怪起来，愈发觉得许峰身上充满着神秘的味道；

    “难道说，他已经攻陷了这座神殿，获得了这座神殿的掌控权？可是，如果他真的获得了神殿的掌控权，那岂不是要和神殿的主人，锻造之神对上，要知道，这里的守护怪兽都已经是行星级了，那锻造之神的等级是多高？许峰本身的实力又是多高？”一时间，洪峰竟然变得有些沉默，细思之下，这是在是太恐怖了。

    ……