    “好。”李子千也打开自己的行李箱准备找那台switch。

    不过又像想起了什么，李子千扭头望着墨楠北，“你不是说switch没带吗？”

    昨天可是问过了，说的清清楚楚的。

    “啊。”墨楠北打算装傻，“应该是你听错了吧，或者是我忘记了？”

    得，不用说了，李子千心里面有谱了。

    妥妥的欲擒故纵嘛这不是。

    玩了一会游戏互相听了一下对方的谩骂，又准备洗澡睡觉了。

    这次是李子千先洗的澡，出来前还是顺势擦干了身子换上了睡衣然后出来躺在床上。

    洗了个澡好像是把一天的疲惫都给消除了。

    这两天因为旅行的缘故，每一次两人回来都是满身的筋疲力尽。

    “去吧。”李子千指了指浴室，朝墨楠北示意。

    “你怎么这么快？”

    “我这个速度应该是正常的，你的速度才有点不正常。”

    洗澡加上洗头的话，二十分钟完全就可以搞定了啊。

    倒是墨楠北，恨不得折腾上一个小时。

    亏她现在还不用卸妆什么的，要是以后连这个也算上的话，那不得更离谱？

    进了浴室没多久的墨楠北就发出一声尖叫，“李子千，你的水温怎么这么凉？要冻死人是吧。”

    李子千坐在床上很不服，“那是你的水温跟烫猪皮一样似得好吗？？”

    果然人与人的悲欢并不相通……

    因为女性比男性体感温度要高的缘故，所以两人关于水温这方面都互相嫌弃。

    到浴室里面的哗啦啦的水声停止的时候，李子千又听到了里面墨楠北的一声嚎叫。

    “李子千！？”

    正拿着遥控器不知道要看什么电影的李子千被吓得一激灵，“怎么了啊？你别一惊一乍地好不好，大晚上很吓人的，而且要是惊扰到了邻居的人怎么办？”

    墨楠北虽然声音收敛了一些，但气势还是很足，“李子千，你是不是用了我的浴巾啊？”

    “啊？”李子千仔细回想了一下。

    墨楠北拿出来的浴巾一个搭载毛巾架的左边，一个搭在右边，而李子千一直用的都是左边的那个，昨天也是啊。

    所以李子千并不打算承认罪证，“谁说的？我昨天用的就是那个。”

    “你妈的，所以你昨天就已经用错啦！”

    “是吗？”李子千又回想了一下，依稀记得，昨天拿浴巾也是随手的，而且自己昨天用的浴巾好像确实是有些濡湿的手感。

    因为这个情况昨天没怎么注意，所以就浑然不知。

    好吧，破案了，李子千确实是用了墨楠北的浴巾。

    但这也不影响李子千理直气壮。

    “用了你的浴巾又怎样，再说我我下次还用。”

    只要是够无赖，墨楠北就奈何不了自己。

    欧耶。

    晚上临睡前，李子千关掉了照明的室内灯，就只留下床头的那盏小灯。

    “要不要过来睡？”李子千挪了挪身子留出一点空位，拍了拍。

    “流氓啊你，我才不去。”这个时候墨楠北还很嘴硬。

    “不来吗？”李子千故意叹了口气，“看来是我自作多情了，那我就自己睡咯。”

    说罢，还真的将被子往上拽了拽，一躺，就留给了墨楠北一个冰冷的后背。

    空气突然安静了三秒，但是也不过就是三秒，李子千旁边留出的空位就立马有主了。

    一股淡淡的香气飘了过来，在鼻尖上萦绕。

    李子千暗自露出了笑容。

    欲擒故纵嘛，谁不懂啊。

    ……

    就这样在星城里待了五天四夜，到了第五天白天，就是两人要离开的时候了。

    原本说留一周的，但是五天也够让两人受的了。

    习惯了做咸鱼的李子千和墨楠北，偶尔出来游玩一次已经算是稀奇的了。

    况且在星城的这几天，哪一天不是累到不行。

    在外面逛街虽然可以收获快乐，但每次都让两人的脚底板走到酸痛。

    每天与美食相伴，虽然是两人的终极梦想，但是一直这样持续下去也着实是让人有些受不住。

    所以两人一致认为，这样的生活还是一年偶尔来个一两次就足够了，不宜久留，不宜频繁。

    现在两人都已经有些想念家里那终日的咸鱼生活了。

    依然是晚上的火车票，不过相对上次要早一些。

    依然是拖着行李的两个人，不过回程却又比来时更多了一些负担。

    因为在这里买了不少的娃娃，特产小吃，周边以及伴手礼。

    到这个时候，李子千忍不住又拿出墨楠北两个背包来说一说事了。

    “你说说你，干嘛带过来那么多东西啊，来这是旅行的，又不是过日子的。”

    墨楠北还依然为自己辩证，“那旅行也是过日子的一部分啊。”

    “可是你带的热水壶根本没有用几次啊。”

    因为旅行的缘故，每天早出晚归，其实根本就没有什么喝热水的时间，墨楠北拿出她那只烧水壶的次数也是屈指可数。

    “那也用上了，还泡了咖啡。”

    “咖啡？咖啡只喝了两次吧？”李子千实在是搞不懂墨楠北的脑回路，接着又故意说：“你家里不是有咖啡机吗？为什么不也带来？那还喝什么冲泡咖啡啊。”

    “你说的对，下次我也试试。”

    “你特么给我闭嘴啊。”

    李子千被墨楠北搞得脑瓜子疼。

    酒店退了房，两人废力地将行李拖了出来，然后打了车。

    等到了火车站的时候，正好可以检票了。

    李子千得意自己竟然把时间拿捏的如此之好。

    因为这次比较早的缘故，到终点站的时候也才是凌晨四点。

    两人都提前给爸妈打了招呼，所以都是爸妈过来接。

    不过都明白，爸妈来接的时候两人是不能在一起的。

    所以李子千站在火车站的左边，墨楠北站在右边。

    天还未亮，此时的温度还有点低，墨楠北忍不住搓了搓自己的胳膊。

    李子千见状，脱下了自己的薄外套，帮墨楠北披在了身上，“先穿着吧。”

    墨楠北讪讪地笑，“怎么突然变绅士起来了。”

    “记得外套要还我。”李子千还加上了一句。

    “……知道啦。”墨楠北不怀好意地悄悄对李子千翻白眼。

    两人接回家后，又开始了往常一样的咸鱼生活，每天晚睡晚起，经常一起开麦打游戏，偶尔也会想起在星城的那段快乐日子。

    不过不管是整天奔波实现人生价值，还是跋山涉水看遍烈焰繁花，两人还是发现在家做咸鱼的生活才是最合适的。

    很快，大学录取通知书收到了，拆开邮件后，里面除了录取通知书还有一些其他的文件，不过最值得庆幸的是，李子千和墨楠北都被同一专业录取了。

    不过能不能分到同一个班还是后来才能考虑到的事情了。

    因为顺利收到了录取通知书，李爸李妈对于李子千也更加的宽恕和放纵了，因此李子千还是照例跟爸妈表明了上大学也要在外租房子的事情。

    关于这点，李爸李妈也是欣然应允，甚至连跟不跟别人合租，离学校近不近的这种话都没多问，总之就是一切随李子千自己安排。

    之前在手机看了许多房源，也跟客服联系过了，但是手机上的图片终究是不全面，所以今天打算约着和墨楠北一起去看房子。

    两人的住房标准就是要交通方便设施齐全，并且离学校近的。

    最重要的还得是离学校近。

    为了上大学的时候早八不用过于痛苦。

    搭乘了地铁之后，两人便在约定的地点见面，今天的目的主要就是在学校周边的地区看房子。

    今天墨楠北穿的是百褶裙加上水手服上衣，乌黑的头发垂下来在太阳光的照耀下更加显得透亮有光泽。

    因为还是夏季，所以艳阳高照，光是原地不动站一会就会汗流浃背。

    为了节省在路上耗费的时间，李子千已经提早拨通了房东的电话，带着墨楠北赶过去。

    “最好离学校能近到一出门走几步就能到的那种程度。”墨楠北跟李子千并排走，说道。

    李子千附议，“我还想最好能近到比学校宿舍的学生到教学路还要近呢。”

    果然，在偷懒这方面两人都是认真的。

    第一个看的房就在学校对面的小区里，确实距离学校不远，跟房东联系过了之后她也马上就赶来了。

    楼层第18楼，是个三室一厅一厨一卫的房子，设施齐全也很干净，就是屋子朝向不怎么好，即使在这炎炎夏日也会有一丝幽冷。

    房东是个中年妇女，一个劲地说这个房子的好，“这是我儿给我买的，可是我哪用的了这么多房子啊，所以大学这边的就给租出去，这间房邻居都住满了，算不上清冷，而且小区里面设施也齐全，干啥都方便，最重要的是距离学校近啊，最适合你们这种上学的学生了。”

    李子千依次把每个房间都看了一遍，却也总结出来了不少毛病。

    比如说厨房有点小，而李子千和墨楠北经常会一起做饭，明显这个厨房不太能满足要求，卫生间虽然是干湿分离，但是却也不够大，而且没有浴缸，卧室挺大的，但其实不至于，对于两人是一种浪费，除此之外，装修风格也有点让人头疼，因为是给中年妇女做的，所以风格比较偏向于她的喜好，就比如说这电视后面的装饰墙，竟然是以大牡丹花为背景，光是这一点就比较让李子千头疼了。

    货比三家，看房当然也要比三家，所以李子千觉得还是再看看比较好，应该会有更不错的选择。

    李子千一手托着下巴，若有所思道：“阿姨，房子挺好的，但我们得再到处去看看，然后再给您答复好吗？”

    这么一听房东阿姨明显是不太乐意了，郑重其事道：“你们可要抓紧，这开学季可有不少学生需要租房，再晚一点可什么都抢不到咯。”

    李子千目光望向了墨楠北，却见墨楠北拼命眨眼，意思分明也是要赶快撤。

    “好的阿姨谢谢您，我会马上给你答复的。”

    跟房东阿姨道别后，李子千便拽着墨楠北离开了。

    下了楼，两人才觉得一身轻，大人那里还是不太好对付啊。

    墨楠北眯着眼睛，也中肯地说出来自己意见，“装修风格太老了，况且感觉房东阿姨有些传统刻板，估计是那种连我在墙上贴海报都不允许的人。”

    李子千扫了一眼墨楠北，“不过，我们是还要租在同一栋楼里对吧？”

    还像高中的时候一样吗？

    但其实李子千心里并不是这样想的。

    都大学了，其实可以做一些改变的吧？

    反正大家都是‘正人君子’嘛。

    墨楠北顿了顿，“其实，也可以住邻居的，那样会更方便一些。”

    “相邻的两间房好像是不太好找啊。”

    这样一来的话，要求就太多了，不仅需要距离学校近，还要各种设施都很健全，除此之外，还得是相邻的两间房，再苛刻一些，就是装修风格也得过关。

    再迟疑下去的话，没准真的就像那个房东阿姨说的对那样，要找不到房子了。

    况且开学季，本来就会面对这样的情况。

    庆幸两人行动的比较早，所以才会有更多的选择。

    “其实……”墨楠北支支吾吾了半天，才又认真说道：“其实咱俩住一起也是可以的。”

    如果真的要选择大学周边地区的话，那还是住一起应该更方便，况且虽然高中租的是两套房，但实际上有一套房根本就没起到什么作用。

    因为几乎天天都黏在一起的缘故，不管是打游戏写作业还是码字摸鱼，都在一起，关于墨楠北的那个出租房其实只是起到墨楠北睡觉的作用，所以由此种种，租两套房其实根本没有什么鸟用，纯纯是浪费钱的大怨种行为。

    “噢～”李子千一副心领神会的样子，“我懂了，其实你就是想和我住在一起对吧？”

    “尼玛，之前不是说了吗，同居，同居不是住一起还想怎样？”

    “那你还是想和我住一起。”

    “你怎么那么多废话。”

    “你想跟我住一起而且不愿意承认。”

    “啊对对对。

    下一个看的房子同是这个小区，房东是一个年轻的小姐姐，经她说明，这是自己结婚之前老爸给买的房子，工作的时候是和男友一起住的，但是现在已经和男友结婚了，两人有了新的房子。

    因为李子千和墨楠北看房的原因所以还专门坐了地铁赶过来的。

    听她说，今天还有不少人来看房，不过李子千和墨楠北是最先打好招呼的，所以会先帮两人留房子。

    李子千大致浏览了一下，这是个两室一厅，如果李子千和墨楠北要是选择同居的话，恐怕是两室一厅不太够用，不过除此之外，其他的简直没得挑，装修是简约风，各项审美都比较适合像李子千和墨楠北这样的年轻人。

    不仅如此，浴室有浴缸，厨房也足够大，除了户型问题之外，其他的条件完全就是两个人的梦中情房，甚至采光都很不错。

    光凭这些，都能想象出房东小姐姐和男友在这生活的多么惬意幸福。

    但是因为户型的缘故，还是需要让李子千和墨楠北多多酌情一下。

    真可惜了。

    跟墨楠北进行了眼神交接之后，于是李子千跟房东小姐姐说：“姐，这里的条件我们很满意，但是户型还不是我们俩想要的，如果可以的话，我们想再看看，最后再做一个综合的决定，可以吗？”

    小姐姐很是爽快，也丝毫不会因为李子千的话而感觉到在意，她笑笑：“没事，你们看就好，但是要尽快做决定，不然我没办法帮你们留太久哦，如果是旁边魔都大的学生的话，还是建议就选在这个小区比较好，因为我们这里是最近的，比较方便你们上下学。”

    房东小姐姐越是这样善解人意，就越是让两人感觉到不好意思了，墨楠北不自然地双手交握，不太好意思地说道：“真是抱歉，坐地铁过来这么麻烦，我们还没有办法给你一个准确的答复。”

    小姐姐摆了摆手，依然是笑得爽朗，“没事，今天不止你们来看房子，就算你们不来的话我也是需要过来的，没关系的。”

    下了楼之后，李子千和墨楠北决定继续前往下一家。

    本来以为看房子不会那么麻烦，直接决定好签合同交押金就完事了，但没有想到真正在选择的这个步骤上，就让两人犯了难。

    靠，找到一个综合性不错的房子就真的蛮难。

    “那个房东小姐姐人看着真不错，感觉应该是很好的房东，要是户型好的话，那就一切完美了。”李子千还是有些意难平。

    “没事，再看看吧，说不定下一家更好。”

    下一家约定要看得房子是后面的那个小区，距离这个小区很近，但是要跟学校的距离来做个比较的话，还是这个小区更近一些。

    不过问题不大，也就多走几步路而已。

    伴随着马上迎来中午，太阳也变得更可怕了一些，墨楠北不停地撩拨着自己的头发，真是恨透了自己竟然非得披头散发的过来还不带皮筋。

    很快来到了下一家，房东来的比较晚，两人站在约定地点等了一会才看到一位二十出头的年轻男子匆匆赶来。

    “不好意思啊，久等了。”房东男子向两人表示歉意。

    “没事没事。”李子千和墨楠北异口同声。

    这同样是三室一厅一厨一卫，首先从这点上就比较过关。

    因为要考虑同居住在一起的缘故，自然得有李子千一个卧室和墨楠北的一个卧室，剩下的房间就是等于两人的游戏间加上书房，只有这样安排才足够妥当。

    然后房东小哥就开始了介绍，“这房子不是我的，我家不住在这个小区，所以赶到这里麻烦一些，这是我朋友的房子，他和他女朋友移居国外了，所以就让我这个房子就租出去了。”

    “那他们还会回来吗？”李子千问道。

    就比如说，大学四年内会不会回来？到时候回来了要是把租客给扫地出门该咋办。

    “不会的不会的，最起码近几年内不会回来的，你们放心吧。”

    看了一下房子内的各项陈设，基本上和上一套房子的风格也差不多，符合两人对于审美的要求，除此之外，也有提高幸福度的东西，就比如说干湿分离且带浴缸的卫生间，以及足够大的厨房。

    这才是梦中情房啊。

    但难受就难受在距离上，稍微远那么一点。

    “你怎么想的？”李子千问墨楠北。

    如果考虑就这个房子的话，那就可以直接签合同了。

    “我都觉得挺好的。”

    “但是距离的问题……”

    “到时候其实可以买电瓶车的，再说了，高中起那么早还得坐公交车的生活你都挺过来了，这里离学校比高中的时候还近你就挺不过来了？”

    “对哦。”

    一语惊醒梦中人。

    经过墨楠北的这么一点拨，李子千立马就觉得已经没有那个哪个房子比这个看的更合适了。

    “那就这样决定了？”

    “嗯嗯，就这个吧。”

    好不容易，两人终于取得了共识。

    得知李子千和墨楠北很满意，房东小哥很感激，说还好自己这一趟没有白来，并且又询问了入住时间以及强调了一些注意事项便匆匆忙忙地赶回去了。

    虽然小哥说了一大堆关于房子物业的问题以及水电费该如果计算和小区内哪里可以活跃问题，但是墨楠北只记住了这个房子可以允许小范围改变，类似于贴海报，贴桌布以及墙纸都是没问题的。

    不错不错，上午的看房经历，好像就这么结束了。

    出来小区后，两人已经饿得肚子咕咕叫了。

    还好这附近就有不少餐馆子，随便找了一家面馆，两人准备先解决一下午餐。

    李子千本来以为还要再斟酌个好久，但没想到结束地其实还挺快的，“话说，房子的事情就这样做好决定了？”

    “对啊，你还活在梦里呢？”

    “为什么我觉得，好像有一点点的随便呢？”

    “你怎么屁事那么多，找到了不就行了？”

    “好吧。”

    “不过，不知道这次在学校外面租房的经历，会是什么样的体验呢。”

    高中的时候虽然在外租房，但是一大部分的时间都被学校给管制住了，每天基本上都是一些重复重复再重复的事情。

    现在上大学的话，会有更多的时间去支配，不管是社交生活还是学习生活都会变得更丰富，那么这样的话，又会擦出怎样的火花呢。

    这样想来，还真是让人有些期待呢。

    完成任务之后，本来还想进去魔都大参观一下提前了解学校呢，但是没想到这个时候依然有门卫把关，并且明确禁止了未入学的大一新生不允许提前到校。

    碰了一鼻子灰的两人这才决定各回各家各找各妈。

    外面太热了，搞的一切娱乐活动都没有那么有趣了，思来想去还是待在家里更舒适一些，因为空调才是属于夏季最好的礼物。

    李子千到家之后，发现老爸上班去还没回来，而因为周末的原因，老妈休息。

    “看房子看得怎么样啊？”李妈见儿子回来就问。

    看房子这种事情本来应该是大人出面的，一是担心李子千经验不足容易被坑，二是担心他根本就看不出好房子。

    但是为了让李子千上大学之前多历练历练，所以李妈就随着李子千自己一个人去了。

    但是放假这么久以来，李妈一直都觉得李子千有点不对劲，像是隐藏了什么人一样似的，从前一阵子李子千旅行开始，就一直觉得他好像有点问题。

    虽然李妈也知道窥探孩子的隐私不太好，但是作为母亲又十分想要去了解孩子，这样的矛盾心思一纠缠，还是让李妈决定问清楚比较好。

    李妈正在厨房切菜，突然放下了手中的工具，出来对李子千说：“小千，你能不能说说，和你一起租房子的那个人是谁吗？”

    李子千愣了一下，老妈怎么知道是有人陪着自己一起去看房的？

    不过又马上恢复了镇静，先试着隐瞒一下，实在不行大不了就挑明，反正两人的事情也马上打算摊牌了。

    “是和我一起上魔都大的同学，和我同班的。”

    “人家也上了魔都大？之前怎么没有听你提起过他啊？”

    “之前……我不知道他也被魔都大录取了。”

    “那你去旅行呢，也和他一起去的吗？”

    “对啊。”

    “男生还是女生？”

    “男…男的。”

    李子千发现自己确实不怎么会撒谎，简单的几句话竟然也能让他的眼神变得不太自然了起来。

    “之前你可没说过跟哪个男生很友好啊。”

    “我还以为你们不想了解的。”

    “那你不说我们怎么了解？”

    “那你不问我怎么知道你们想了解。”

    “我们不问你就应该我们想了解。”

    李子千擦了一把汗，“所以你们到底想不想了解。”

    “算了算了，你回房去吧，别搁这气我。”李妈摆了摆上赶李子千走。

    李子千觉得冤枉，明明就是老妈自己挑起这件事的，真是可恶！

    有时候跟墨楠北相处完了再面对老妈的话，就会觉得这两个女人真是越来越像了。

    尤其是有时候那不讲理的劲……

    因为租房的事情已经定下来了，押金以及租房合同什么都已经处理好了，房东小哥很友好，跟李子千和墨楠北表示随时都可以搬进来。

    这种感觉很像是李子千和墨楠北两人置办了个属于自己的新家，所以就难免会对这个新家有些幻想。

    墨楠北都已经开始思考着养宠物的事情了。

    【猫南北：我想养猫。】

    墨楠北在QQ上跟李子千如是说。

    【千山：我想养狗。】

    【猫南北：不是已经有你一条狗了吗，干嘛还要啊？】

    【千山：闭嘴啊傻逼，做狗还是你比较在行。】

    【猫南北：不行，我想养猫，你看看我的昵称，就知道我对猫有多么的喜爱了。】

    怎么了，这年头对什么喜爱就应该挂在名字上吗？

    那李子千是不是得叫‘狗千’或者‘狗千山’？

    这不是骂人的吗？

    绝对不行！

    【猫南北：有本事你也在你的昵称上挂个‘狗’字。】

    就知道墨楠北会这么说……

    【千山：去你大爷的。】

    【猫南北：所以，养猫吧。】

    经常会在各种决定上产生分歧的俩人在养猫还是养狗这件事上意见不统一也是很正常的事情。

    李子千觉得养狗好，因为狗活泼而且跟人亲，性格好，并且训练好了还能给主人提提鞋什么的，除此之外，如果是大型犬的话，那么冬天抱上去别提有多舒服了，简直比女朋友都要有用。

    墨楠北却觉得养猫好，因为猫猫可爱又好撸，体型小还能一起睡，啥事不干光是看着猫猫那绝世容颜过一天墨楠北都愿意。

    李子千也是个容易被说动的人，毕竟现在还是上学阶段，养猫应该会更方便一些，不需要像狗一样还得天天去溜，况且同作为宅家动物的两人，估计宁愿狗狗无处发泄活力而拆家都不愿意选择带它出去遛弯。

    李子千妥协了，于是问。

    【千山：你想养什么猫？】

    墨楠北给出的答案不假思索。

    【猫南北：布偶或者是缅因。】

    布偶和缅因都是中大型猫，布偶颜值高而且性格温驯，安静黏人，没有嫉妒心，喜欢和人相处，再加上它那美丽的外表，就像是一个乖巧的小公主，虽然毛发长不好打理，但是跟它的优点比起来简直就不算什么。

    而缅因猫呢，虽然看起来是个生人勿近的大佬，但其实性格像是一个爱撒娇的小孩子，这样的反差萌一结合，更让缅因面具有它特有的魅力，而且性格也很好，也不娇气。

    像是墨楠北这样的有脾性的女孩，就更应该养性格比较好的猫咪，不然就很容易就变成互相掐架，搞不好到时候李子千还得劝架……

    【千山：布偶和缅因倒还不错，体型大，比较像狗，我喜欢。】

    【猫南北：你妈的，你说人家猫猫像狗，小心来讨伐你。】

    【千山：狗怎么了，狗那么好，我觉得你就像狗，但我这是在称赞你。】

    【猫南北：你给我滚？】

    由于快开学了，所以李子千和墨楠北便打算往租好的房子里搬了。

    依然还是老爸开车送的自己，老妈作陪同，期间少不了诸多的嘱托。

    李子千对这些已经习惯了，留在家里是过往，而往外走则是新的希望，人都是会面对这些的，只是分个早或者是晚而已。

    不过李爸李妈倒是已经对于李子千离开的问题不痛不痒了，也都能明白李子千终于是留不住的鸟。

    而且有时候李子千觉得自己可能是思虑过多了，很多时候老爸老妈都会有自己更为丰富多彩的活动，根本顾不上李子千。

    就算这次自己离开了即将步入大学，关于回家今后也只会次数更少和更难，但是正在开车的李爸和李妈眼里竟然没有一丝依依惜别恋恋不舍的感觉了。

    就比如说现在李爸李妈一同说说笑笑，丝毫不在乎正在后座的李子千。

    李子千又一次怀疑自己是不是亲生的了。

    良久，李妈才转过头来看着李子千，“小千，你十一国庆节应该不回来吧？”

    高中期间李子千十一假期不回家可能是因为学业的缘故挪不开步子，但是现在大学可要轻松得多了，所以关于李子千十一的假期安排李妈就不得而知了。

    “啊？”李子千自作多情地还以为老妈会想念自己呢，甚至还很愧疚，“不好意思，我可能不回来。”

    “那就好那就好，我和你爸打算十一去旅游，你别回来哈。”李妈说道。

    李子千：“……”

    终究还是错付了吗？

    李爸开着车在一旁说：“你真是想多了，小千当然不会回来，十一他肯定早就有安排，心早就飞了。”

    李子千：“？？？”

    此话怎讲？

    现在来看，不应该是老爸老妈抛弃了自己吗？

    不过是忘崽夫妇罢了。

    不服的李子千说道：“为什么这么说，难道我就不能也想回来吗？”

    “真的假的？”

    李子千故意说：“真的。”

    “还是算了吧，你别回来了，你回来了我和你妈还得带着你一起，怪不合适的。”李爸说。

    ？？？

    怎么不合适了？

    一家三口快乐之行有什么不对劲的？

    李子千彻底懂了，原来自己的出现只会影响老爸老妈两人的二人密会。

    原来爸妈才是真爱，自己只是意外啊。

    带到租房里面的东西都还是老一套，无非就是一些衣服以及自己需要用到的杂物，因为天气快转凉了，所以李子千把秋冬的衣服给扛过来了大半。

    因为跟墨楠北说好了，自己上午来，墨楠北下午来，所以此刻墨楠北住的那间卧室里还是空的。

    李爸李妈忙着给李子千整理床铺，摆放东西，因为大学了等于是住在新的地方了，所以在布置房间这个步骤上要下很多力气，等到全部都料理好了之后，都过去了一个多小时了。

    李爸李妈注意到了那间空房子。

    “这是你那个同学的房间吗？”

    “呃…对啊。”

    李子千想到还好不是墨楠北搬过来，不然里面女性的东西可就说不清了。

    不过其实问题也不大，要是真的被戳穿了大不了就坦白嘛。

    李子千现在一直没坦白也是因为多一事不如少一事，也是想和墨楠北商量好了之后再一同坦白。

    帮助李子千各项事务都料理好了之后，李爸李妈两人也不打算久留了。

    “上学可别捣乱啊，而且双一流大学竞争很夸张的，你要是想在大学过得好好的那就得……算了算了，随你咋过吧。”

    “只要别给我和你妈惹麻烦就行了。”

    李子千又是一脸懵，怎么说？

    这是选择放弃了吗？？

    高中和大学的管教方法竟然差别这么大。

    其实……

    还挺爽的。

    哈哈！

    送走了老爸老妈，李子千饿了又懒得去餐馆找饭或者是自己做着吃，于是就自己拿出带来的零食凑合一顿算了。

    凑合完了午饭就躺在床上睡觉。

    这个床比原来高中的床要更加舒适宽敞一些，躺在上面挥舞着双臂让李子千心情很舒畅。

    此时墨楠北发送过来了消息。

    【猫南北：我和我爸妈快到了，你给你房门锁着。】

    虽然只是提示到这，但是李子千完全能明白墨楠北是什么意思，因为还没摊牌两人关系的原因，现在又突然同居，如果墨父墨母来了之后一眼就看到躺在床上的李子千的话，那么实在是很难一时解释得清楚。

    所以最好的方法就是先锁住房间，让墨父墨母以为和墨楠北同居的那个女孩子还没来。

    舒服地躺在床上，李子千回复道。

    【千山：收到！】

    果然，不出多时，李子千听见外面乒乒乓乓的响声，还有墨楠北和父母对话的声音，但是处在卧室里的李子千，是大气都不敢出。

    生怕弄出了点什么声音让墨父墨母起疑心。

    这搞的好像跟做贼一样，李子千甚至只敢乖乖地蜷缩在床上。

    听到了外面的讲话声。

    “北北，里面有人吗？”

    “噢，没人，我室友还没来呢。”

    “她什么时候来啊？”

    “不是我和她打电话您也听见了嘛，她晚上才来。”

    越是谈到李子千这间房间这里就更让李子千大气不敢出，不过从他们的对话中可以分析出来。

    墨楠北肯定又是和父母说租房是和高中后座女同学同租的，为了让父母相信，甚至还又亲自提前跟女同学打好招呼并且在父母面前打电话演戏。

    不得不说，墨楠北为了这些事情真是费尽了心思。

    虽然这样不好，但是有时候跟父母说这些善意的谎言也是迫不得已的啦。

    不知道等了多久，李子千甚至都睡一觉了，才听到墨楠北砰砰敲门的声音。

    迷迷糊糊的李子千一下站起了身，来给墨楠北开门。

    见到李子千一脸的大梦初醒的模样，墨楠北诧异道：“你不会还在睡觉吧？”

    “对啊。”

    “懒狗啊你！”

    “拜托，我在里面都不敢出声的好不好，你的破东西到底有多少啊，得整理那么长时间，害得我都睡着了。”

    “少给我贫嘴啊狗东西！”

