    几条体型巨大的星辰鱼，直接自避障里跃出，没有看叶归岚和舜邪一眼，直奔费利亚。

    费利亚的鱼眼珠子只来得及转动一圈，一条巨大的鱼尾奇快无比的闪了过来。

    那感觉，像是一阵飓风，自你面前滑过。

    一道水浪自水中直接卷起，舜邪和叶归岚连忙后退。

    刚睁开眼睛的叶归岚，只看见那条鱼尾猛的打在了费利亚身上，它一个旋转，直接被打飞了起来。

    另外一条同样体型硕大的星辰鱼，极为有默契的事先游到了高处，费利亚被打飞起来的瞬间，一条鱼尾凶猛的直接砸了下来，正中脑袋。

    “叶——！”

    费利亚只来得及蹦出一个字，直接被拍晕了。

    叶归岚和舜邪，都看呆了。

    这一套拍晕的操作，可谓默契十足，力道十足。

    显然这已经不是第一次如此操作了，叶归岚看着费利亚直接翻了白眼，飘荡在水里。

    另外两只星辰鱼迅速游了过来，直接抛出一个网子，将费利亚罩在了里面，当场拖进了避障里面。

    叶归岚和舜邪看的忍不住咽了一下口水，费利亚得疼成什么样子。

    “你们两个来这里做什么？”

    其他的星辰鱼都退回到了避障里面，只留下来方才拍晕费利亚的那一只。

    叶归岚站在舜邪的身后，微眯着眼睛，星辰一族就是长这个样子，只不过每一只的闪耀程度不同。

    相比费利亚的钻石光芒，这一只弱了一些，但仍然太闪了。

    星辰鱼看着站在海妖后面不肯出来的叶归岚，有些不悦的微眯起眼睛。

    这个人类幼崽，念在她实力高的份儿上，它身为星辰一族是长老亲自出来，却不想她连站出来直面它的勇气都没有。

    而且，这人类幼崽竟然还微眯着眼睛看它！

    “人类幼崽，你那是什么眼神？”

    星辰一族的长老有些恼火的甩了下鱼尾，叶归岚一脸问号，什么表情？

    舜邪回头看了看，就看见了叶归岚被光芒闪的下意识半眯的眼睛，忍不住低语，“它不满你眯着眼睛。”

    “怎么，已经到幻灵级别的你，还需要一只海妖来传话，不敢正面看我，还不敢正面交流？”

    星辰一族的长老彻底被惹恼了，“限你们最快的速度离开这里，不然……”

    “我是被你身上的光闪的！”

    叶归岚连忙开口，手指努力的撑大自己的眼皮，“你们身上的光太闪耀了，晃眼睛。”

    星辰一族的长老，转动了一下鱼眼睛。

    看了看直接身上的鳞片光泽，再看了看站在那努力睁大眼睛的叶归岚，怒火这才消退下去。

    “你们两个来这里做什么？”

    叶归岚微眯着眼睛，开口道，“是想来问一下，水域这边是否有异动。”

    “异动？”

    鱼长老有些惊讶，一个人类幼崽跑来水域这边，来问有什么异动？

    “它不会告诉你的，如果你不亮明自己的身份。”

    舜邪直接心神开口，“你以四大家族的身份能好一些。”

    叶归岚嗯了一声，若换做是她，也肯定什么都不会开口。

    “我来自夜家，我叫夜归岚。”

    鱼长老这句话，猛然瞪大了鱼眼睛，那个在人类世界中风生水起的名字，竟然是面前的这个人类幼崽？

    夜家，那不是新四大家族之一？

    现如今和玄晖一族重修旧好的那个夜家？

    啪。

    浑身闪着光芒的鱼类形态消失不见，一位老者直接出现在叶归岚面前。

    以人类姿态，也算是对她的身份和实力，表示了尊重。

    叶归岚自然深知这一点，迅速自舜邪身后走了出来，恭恭敬敬的喊了一声长老。

    鱼长老见她很是谦卑的样子，也不免心头有些惊讶。

    以她的名望和身份，其实没必要这么恭敬，这幼崽，倒是态度不错。

    “有什么话，进来说吧。”

    鱼长老说了一声，却不见叶归岚上前，不由得皱眉，“怎么，我星辰一族还会对你有什么企图吗？”

    “不是。”

    叶归岚连忙摇头，有些不好意思的挠头，“我怕进去，闪瞎眼睛。”

    鱼长老一愣，过了几秒才反应过来叶归岚的意思。

    想着刚才她不自觉的眯起眼睛，鱼长老愣是一时间不知道该说什么。

    避障之内，都是它们星辰一族，是条星辰鱼，都会身上带光。

    叶归岚只要一想到里面，大光球小光球来回不停的闪耀，她怎么可能睁得开眼睛！

    “你闭着眼睛，抓着我的鱼尾，我带你走。”

    叶归岚点点头，舜邪将鱼尾甩了过来，叶归岚的小手探过去就要抓住。

    “你做什么！”

    鱼长老看的鱼眼珠子差点没瞪出来，“你一个人类幼崽，和一只海妖……？！”

    “不是，我闭着眼睛它用鱼尾带着我走。”

    叶归岚连忙开口，鱼长老立刻低吼，“你要这么进去，可不行！”

    叶归岚刚要摸上鱼尾的手，被这声低吼吓的缩了回来。

    舜邪想到了什么，说了一句。

    叶归岚恍然大悟，立刻探出手掌，一条红色的灵气锁链直接探出，舜邪的手掌稳稳接住，一个拉近，叶归岚到了它的身侧。

    鱼长老看着灵气锁链，凸出来的鱼眼珠子总算缩了回去。

    嗡——！

    一阵波动，叶归岚知道是幻神避障打开了。

    她连忙闭上眼睛，抓紧了自己的灵气锁链。

    鱼长老回头看了眼她紧闭双眼的样子，觉得这人类幼崽和传言里的有些不一样。

    传言里，这是个能够在关键时刻扭转战局的人类，有关于她的事迹也有很多传来了水域这里。

    鱼长老又看了眼叶归岚，怎么瞧怎么和传言里建立的那个形象对不上号。

    幻神避障已开，鱼长老走了进去，“来吧。”

    舜邪点点头，鱼尾轻甩，抓紧了手中的灵气锁链，带着叶归岚一同游了进去。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

