    用竹片掂着一坨鸡屎，云景颤颤巍巍的走向菜地。

    “小景慢点走，别摔着了……”，时刻注意着他举动的云母第一时间叮嘱道，大有随时丢下手中锄头过来搀扶的架势。

    父母眼中，孩子比任何东西都重要。

    回了她一个笑容，云景小心翼翼的来到菜地。

    吧嗒一下，他小手一翻，竹片上的鸡屎落入了苗窝，旋即又用竹片搅和了两下，让鸡屎和泥土混合在一起，这是为了防止接下来的苗种直接和鸡屎接触烧根，更是为了防止母亲嫌脏将其弄走。

    穷苦农家的孩子能玩的东西很少，不像云景前世的时候，几个月大的孩子就一大堆玩具了，看到自家宝贝儿子在玩鸡屎，想到他连个拨浪鼓都没有，江素素莫名有些心疼。

    于是她冲着云景说：“小景呀，玩归玩，但别吃哟，那是粑粑，脏”

    动作一顿，差点一个屁墩跌地上，云景哭笑不得，我是有多傻才会去吃鸡屎？

    话说回来，若是正常自己这样大的小孩，搞不好真会吃这玩意，毕竟小孩子知道个屁，啥玩意都不尝试一下能叫完整的童年嘛。

    “嗯嗯”

    云景稍作回应，搞定了一个苗窝的他又拎着竹片去了牲口棚。

    见他玩儿得兴起，江素素也没多想，继续干活儿，她压根不会想到，自家宝贝儿子才一岁多点就在开始想办法尝试改善家庭生活条件了。

    来回倒腾，一次又一次，好半天云景也才给三四十个苗窝放上了鸡屎，就这还给他累得汗流四肢酸软，没办法，才一岁多的他体力太差了。

    而在他做这些的时候，勤劳的云母不但已经把地翻好，还打好苗窝种上了种子。

    一岁的小孩做出什么样的举动都不会让人觉得奇怪，是以压根没往其他方面想的云母至始至终都没发现自己儿子玩鸡屎其实是有目的的。

    如果她稍微观察一下的话，就会发现其实每一次云景丢的鸡屎都是不同的苗窝……

    默默的记住自己放了鸡屎的那些地方，云景心说美好的明天就从这里开始了，大富大贵什么的就扯远了，能让家人吃饱饭，对他们来说就是最幸福的事情。

    院子里的活儿不多，云母一早上就做完了，然后开始生火做饭，因为还在哺乳期，她惯例的自己吃了一些相对有营养的食物，给云爸他们准备的食物是烙饼和咸菜汤。

    饭毕的云母没有丝毫休息的意思，她将云景背着，一手提着一个盛放食物的篮子，另一只手拎着一个背篓，背篓里面装着锄头镰刀等农具。

    接下来她先是去给云爸他们送饭，然后去地里干活儿。

    随着母亲来到云爸他们干活儿的地方时，云景看到了让他再度心酸的一幕。

    那是一块水田，昨日的一场春雨不但将水田浸透，还有脚踝深的积水，趁着雨水好，云爸和爷爷正在犁田。

    因为家里没有耕牛，犁田全靠人力。

    云爸在前面拖着木质犁铧，爷爷在后面掌控，那绳子勒在云山的身上，像是要勒进他的肉里，他脸色通红气喘吁吁，额头青筋毕露，滚烫的汗水在他那结实有力的身上大颗大颗的滑落，迈着坚实的步伐，深一脚浅一脚的在初春森寒的泥水中前进，每一次落脚都有泥浆四溅……

    后面的爷爷云林并不比他轻松多少，毕竟他年纪大了，虽然只是掌控犁铧，但却要时刻注意与前面的云山配合，稍不注意就会偏离原来的轨迹。

    老实说，这是云景第一次亲眼目睹家人犁田的画面。

    这样的画面曾经距离云景无比遥远，仅在影视作品里面偶尔见过，然而影视作品中的画面只是演戏，完全无法真实体现出艰辛的感觉，反而让人有些好笑。

    可当他亲眼看到这一幕的时候，那种强烈的冲击感让他忍不住头皮发麻，紧接着好像鼻子被人重重的打了一拳，酸涩难耐。

    人和牲口有什么区别？

    这是在用命去挣一口吃食啊，关键是种出来的庄稼产量还不高，而且最后收获的粮食差不多一半还得上缴税赋……

    人间竟苦难于斯！

    难怪爷爷老得那么快，四十多岁看上去比本来年龄大了十多岁，试问这样高强度的劳作，长年累月，又没有充足的食物和油水，根本就是在透支生命，谁的身体承受得住？

    所见画面太过冲击，云景都不知道什么时候被送完饭的江素素背走的，阳光下父亲那咬牙前进的画面久久回荡在脑海挥之不去……

    “妈妈要干活儿啦，小景乖哦，如果饿了就叫娘知道吗？”

    来到自家的一块旱地，江素素把云景放背篓里嘱咐道。

    实际上若是没有云景的话，江素素会和云山一起在水田里拖着犁铧耕地减轻他的负担，可水田边对于云景来说太危险了，万一一不注意云景掉下去的话，很可能会被淹死，即使及时救起万一生病了呢？不管哪一样都不是这个家能承担得起的灾难。

    云景下意识回应了母亲一声，脑海里面依然着回荡之前看到的画面。

    ‘人力耕田，还是直犁，有多么艰辛可想而知，关键的是，那样做压根没法深耕啊，仅能翻表面那一层泥土，庄稼能有产量才怪了，看来不但要想办法利用农家肥，还得改造农具，关键的是要弄一头牛！’

    沉默不知道多久的云景心中又有了目标。

    这些目标实际上说难不难，可关键的是如今自身条件严重限制了他啊……

    回过神来的云景发现母亲已经忙活开了，先是用镰刀把土地周围清理了一遍，然后用锄头不停的翻地，不知疲倦，一遍又一遍重复着机械般的动作。

    自己的母亲也就一二十岁罢了，这样的年纪，搁前世还是象牙塔需要细心呵护的‘小女孩’，而她，已经用自己的双手和肩膀撑起了半个家！

    看着母亲忙碌的背影，云景又低头看了看自己的小手，心头默默的说，快点长大啊，长大了就能给父母分担一些了。

    他此时无比迫切的希望自己长大，可成长需要时间，而时间也不会因为他的意志而突然翻篇。

    时间最是无情，想它快的时候它不快，想它慢的时候它也不会停下脚步……

