    可以说，这是一场完全不对等的争斗。

    现在的陈渊不是他曾经见过的陈渊，这半年来他的修为实力是爆发式增长的！

    “该死，该死！”

    顾浩嘴角溢出一缕鲜血，他连忙擦拭掉，嘴中不断念叨着这句话，看向陈渊的眼神终于第一次有了惊惧之意！

    恐怖，强大。

    “以我之血铸杀剑...”

    顾浩彻底崩溃了，短短不到十息的时间，陈渊便打崩了他的道心，打崩了他所有的骄傲之心，甚至用出了青云剑派的禁法。

    他不再如之前一样狂妄自负，不再有曾经算计柳长空的自信，有的，只是一个被后起之秀打的怀疑人生的心态。

    手中掐着繁琐的印结，顾浩的身上忽然裂开了一道道血痕，远远望去，他整个人都好似一尊即将碎裂的瓷娃娃。

    一缕缕体内精血像是一道道血线似的被牵引而出，在虚空中开始缠绕在顾浩身前的那柄飞雨剑之上。

    刹那间，剑身通红，逸散着一股嗜血的杀伐之气。

    顾浩的脸上闪烁着疯狂和快意，这是青云剑派禁法，平日都是禁止修行，因为一旦动用这个手段，那基本意味着气血本源亏损，若是没有珍贵的补血灵物弥补，此生都无法再窥视天丹之境。

    当然，付出了如此大的代价，威能自然也是无可比拟的，几乎能瞬杀同层次的武者，这是他的终极手段，

    他要陈渊，死！

    他不死，死的就是自己。

    这一点是毋庸置疑的。

    “死吧...”脸上布满血痕的顾浩长了张嘴，轻轻吐出了这两个字，下一刻，剑指一伸，气机锁定陈渊。

    像是一支利箭，轰然而出。

    而被顾浩锁定的陈渊，此刻由于距离太近只有不到三十米的距离，想躲也躲不开，一股危险的感觉降临。

    甚至以雁翎刀相撞都有些晚了。

    短短瞬息间，他有了定量，低喝一声，体内所有能被调动的气血纷纷汇聚于其右拳之上，丹田内先天真元疯狂宣泄，陈渊的右臂汇聚了他除了底牌所能爆发的最强力量。

    不远处观战的黑袍圣女脸上逐渐变得凝重，死死的盯着陈渊的身影，仿佛是屏住了呼吸，紧张的看着这一幕。

    另一处交战的战场，黄毅一只左臂有些扭曲，身上被戒刀划开了十余刀，将整个衣衫都给染红，静心和尚脸上平静，眼中却是无比的疯狂。

    显得颇为怪异，但他也被陈渊和顾浩造出的动静惊动，下意识的看向了那两道交战的中心。

    天地元气汇聚，真元凝聚，气血澎湃，三者合一，陈渊脸色凝重的挥出了这一拳。

    这一次他没有打出拳劲，而是以肉身相撞，暗金色的流光闪耀，洋溢着令人艳羡的美感，与此同时，

    那一道疾驰而来的飞雨剑也终于到了陈渊的身前。

    顾浩的嘴角一裂开，似乎已经见到了陈渊死于剑下。

    “轰！”

    恐怖的轰鸣声，犹如地震似的，方圆数百米的虚空都震了一下，地面尘土飞扬。这一刻仿佛整个世界都寂静了。

    像是被人按下了暂停键。

    陈渊挥出的暗金色右拳，与血红色的飞雨剑接触在一起像是一幅极为瑰丽的画卷，定格在了这一刻。

    轰鸣声过后，一道轻轻的碎裂声传出。

    陈渊的右拳溢出了鲜血，所有的气血与罡气全部破灭，当然传出碎裂声音的并不是他，而是飞雨剑。

    当着所有人的面，当着顾浩的面，他不可置信的看着令他永生难忘的一幕。

    飞雨剑碎了！

    寸寸龟裂，崩出的碎片甚至将他的脖子都划出了一道血痕。

    陈渊大口喘息着，右拳此刻已然被刺入了骨肉，钻心的疼痛直入心扉，不过他不在意，反而异常的欣喜。

    那可是法剑，宝剑之上的存在，每一柄都价值连城，质量更是上中之上，剁铜砍铁，斩碎青石都犹如切豆腐一般的法剑。

    被他生生轰断了！

    他的肉身之力，已经达到了让同阶武者骇然的地步，就算是不用刀，也没几人能在他的面前挡住几拳。

    暗金色的鲜血从虚空滴落，陈渊猛然抬头，看到了有些惊慌的顾浩，嘴角咧出一抹让他惊悚的笑容。

    划过残影，他的速度像是缩地成寸似的，只不过眨眼睛便跨越了数十米的距离，出现在了顾浩的面前。

    一道劲气直接将他的丹田打碎，陈渊一把抓住了顾浩的脖子，犹如捏住小鸡子一般，随时能终结他的生命。

    顾浩慌了，眼中止不住的慌乱，双腿甚至都下意识的蹬了几下。

    “陈...陈...咳咳..”

    他想说什么，可被近乎铁钳般的手掌死死的抓住，连一句完整的话都说不出来，陈渊也没有给他留遗言的机会。

    “顾兄，你之前的桀骜呢？”

    陈渊眼中的疯狂褪去，嘴角勾起一抹若有若无的冷笑。

    “咳咳...”

    “你恢复一下。”陈渊用的力量越来越大。

    “杀了....我，你也....活...不下....去。”

    顾浩断断续续的说了这么一句话威胁陈渊。

    “又是靠爹吗？我等你爹来。”陈渊的声音轻轻在顾浩的耳边响起。

    之前他确实有些不愿招惹一些有背景的人，打了小的来老的这种事真的很让人恶心，但现在，他陈某人也是有背景的！

    谁要是拿他当成软柿子，那必然会付出血的代价。

    看着陈渊不仅不畏惧，反而有些跃跃欲试的神色，顾浩这一刻感觉有些陌生，在他的心中，陈渊天赋好不假，

    但真的没什么背景，不然当初也不会被柳双河打上门。

    现在...又是怎么一回事儿？

    难道是他的错觉？

    不，不是这样，他是真的看到了陈渊冷笑的意思，这一刻，他慌了，若是有什么能联系到父亲的方法，他一定不让对方为他报仇。

    随口说了两句，陈渊便不再浪费什么时间了，他这边打的爽快，另一边的静心和尚可也是同样爽快。

    老黄快坚持不住了！

    两只手臂抓住了顾浩的双肩，猛然一用力，‘撕拉！’一声，血雨洒落，陈渊完成了他之前的狂言，将顾浩生撕了！

    这是如此死亡的家伙，另一个人是唐谦！

    这两个人都跟他有不小的仇怨，如今也算是合流了。

    手里提着两半的尸身，陈渊随后扔到了地上，目光转向静心，眼中杀机凛然。

    “砰！”

    顾浩的两截尸体落在地上，彻底将静心震住了，他的角度刚好与地上的顾浩对上了眼儿，他能看到顾浩奄奄一息的痛苦。

    通玄武者生机不是凝罡武者所能比拟，顾浩现在即便被生撕，也没有立刻便闭上眼睛，他的眼睛在睁着。

    一幕幕曾经的画面在他眼前像是走马观花似的闪过，从他幼小之时偷看一名女师姐洗澡开始......

    慢慢的到他陷害其他对自己有威胁的师弟，登上潜龙榜，扬名青云剑派，被父亲赋予厚望，让他去娶萧轻慕。

    后来柳师弟来了，开始跟萧师妹走的越来越近，他心生嫉妒，但表面上却任何不悦之色都没有表露出来。

    后来取得柳长空的信任之后，他便设法将其诓骗到了一处险境，没想到他居然没有死活着回来了。

    同时萧师妹为此还不惜求上掌门，就为了确定柳长空死没死。

    最后的结果是没有，当即他便请缨接回师弟，来到了南陵府之后，他没有急着露面，而是躲的很深。

    后来他之前的谋划奏效了，因为柳家被灭，他的好师弟怒了，找上了陈渊....

    这些都在他的眼中依次闪过，甚至他还仿佛看到了元空境外等待他的萧师妹，他不甘啊，真的不甘！

    明明自己就要目的达成了，明明自己说过平安出去就要娶她的啊，现在一切都完了。

    冥冥间，他仿佛看到陈渊陈渊身边站着一道熟悉的身影，那是柳长空，他好奇的看着他，似乎有些不解。

    张着嘴好像在问他萧轻慕怎么样了...

    她会怎么样呢？

    会被陈渊杀了吗？

    杀了吧，自己得不到的东西，也不能别人得到，希望陈渊不是个色魔，要知道他还没有去过那一处湿润柔软的地方呢...

    停了，怀揣着这个念头，顾浩彻底的闭上了眼睛。

    潜龙榜第四十，飞雨剑顾浩，今日身陨！

    ......

    ......

    被陈渊用目光盯着，静心和尚眼中的疯狂迅速褪去，闪过一抹骇然之色，身上都不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。

    “陈施主，贫僧...”

    “有什么话去跟佛祖说吧，顾浩现在尸骨尚温，说不定你们两个能一起走呢。”陈渊抬手阻止静心和尚继续说下去。

    没什么好说的，只要杀了他，自己的目的就算是彻底完成了，这一次元空境之行将彻底圆满。

    只需要等待着秘境结束就好了。

    相信，自己能给所有人一个大惊喜！

    ......

    ......

    首先求一张月票，然后开始感谢。

    盲盲喜欢你书友八百点币，一枚俗人一千六点币，alkut书友一千五点币，妄断长情一千五点币，仰视星空两千点币。

    34696书友一千五点币。

    感谢以上诸位的打赏支持。

    其他平台过来想加全定群的书友希望尽可能的给订阅，手里宽裕再打赏，这关乎这本书的成绩！

    谢谢支持！

    今日六千奉上，待我再攒搞几天，争取月中再爆发一波。

    还有别养书了大佬们，追订石头攒搞没有动力啊！

    这段不收钱...

