    此时，林凡表示自己很无奈，自己是个很低调的人，以自己现在如此霸道的实力，在这皇城之中，都甘心隐藏在一个小药铺里当个老板。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可现在倒好，竟然被人主动挑衅上门了。

    这根本就不能忍啊。

    而此时，这些皇族供奉却是震惊的看着林凡，刚刚那感觉，异常的恐怖，仿佛是面对了一头万古凶兽一般。

    在他们面前，林凡就如同那蛰伏的万古凶兽一般，在睁开双眸那一刻，无边的气息，猛的爆出来。

    “大皇子，情况有些不对劲啊。”一名供奉偷偷摸摸的说道，他感觉眼前这年轻人非同凡响，好像不简单啊。

    “哼，有什么不对，拿下便是。”大皇子冷哼一声，没感觉有什么不妥。

    商倾城那绝美的容颜上，如同快要喷出团团怒火一般。

    那双眼眸死死的盯着林凡，仿佛是想将林凡虐杀千百次一般。

    自己受辱的那一幕，她永远不会忘记，这个可恶的家伙，在大庭广众之下将自己踩在脚下，这让她如何忍受的了。

    自己可是皇城之中，第一美女啊，无数男子心目中的女神，每一次出行，都被众人如同众星捧月一般的捧在手里。

    可是眼前这可恶的男子竟然将其踩在脚下，让她在众人眼中丢了如此大的脸面。

    无论如何，她都要报这个仇。

    “妹子，别用这么怨恨的眼神看着我，不知道的人还以为我将你给抛弃呢，我这人对自己的名声还是很在意的。”林凡淡然的说道。

    这群小朋友实在是太没有眼头见识了。

    自己这要是将实力给爆出来，还不将他们吓的屁滚尿流啊。

    杨万天将儿子护在身后，眼神警惕的看着眼前的情况，只要情况不对，就立马出手。

    “住嘴，我一定要让你后悔，你们还看什么？还不赶紧上。”商倾城对着这些供奉咆哮道。

    那些供奉心中虽有些担忧，但是在这个时候，他们也只能出手了。

    轰！

    这些供奉实力不弱，雷厉风行，瞬间出手。

    林凡眯着眼，动都没动，可刹那之间，这些供奉的身躯如同炮弹一般，直接飞射而出，跌倒在街道上。

    林凡没有下死手，自己以后还要在这皇城之中待一段时间。

    那些跌倒在街道上的供奉们，一脸惊恐的看着屋内的男子。

    他们根本不知道生了什么事情。

    就在他们动手的刹那之间，好像有股强悍的力量，直接轰击在他们的身上，当他们反应过来的时候，便已经倒在这里了。

    高手，绝顶高手。

    这些供奉心中不傻，也都看出来了，而且他们也知道，这男子对他们留手了，并没有下狠手，否则就不是躺在地上这么简单了。

    “这……这……。”

    大皇子原本胸有成竹，可是在这一刻，却是彻底的懵比了。

    这特么……也太假了吧。

    这些供奉可都是强者啊，守护这皇城，可是现在这情况，却让大皇子大惊失色。

    刹那之间，这些供奉便被对方镇压，甚至连手段都没有看清楚。

    太快了。

    杨万天原本以为将有一场不可避免的战斗，可是现在这情况，却让杨万天震惊了。

    他是知道这些供奉的实力的，乃是立天城皇城强者，守护一方，战力无双，可现在竟然全部被镇压。

    杨万天惊愕的看着林凡，自己这主人到底是什么来路，实力怎么可能如此强悍。

    “现在就剩下你们两人了。”林凡眨了眨眼，声音平淡，仿佛是在说一件很平常的事情一般。

    “额！”

    商倾城看着眼前的一幕，整个人都傻眼了，那凹凸有致的身躯，猛的颤抖了起来，她是真的有些害怕了。

    这到底是哪里来的变态啊。

    这些可都是皇城的供奉啊，实力强悍，如同神人啊，可是如今在这那男子面前，却跟蝼蚁一般，连一点反抗的余地都没有。

    “你想干什么？”商倾城往后退了一步，因为动作过于大了，胸前两物也是颤抖了一下。

    “嘿嘿！”

    林凡贱声笑了笑，仿佛是在打量着什么，随后将目光看向了大皇子。

    大皇子感受到这眼神之后，心神也是一颤，有些惊恐的开口道，“我是大皇子，你要是对我干了什么，你是绝对离不开这里的。”

    “两位，放心，我是绝对不会把你们怎么样的，毕竟我可是和平主义者。”林凡露出灿烂的笑容说道。

    可是这笑容在商倾城与大皇子眼里，却是有些恐怖了，内心都如同凝固了一般，他们从那笑容之中感受到了一种不怀好意的寒风。

    “霸天啊，把扫把拿来。”林凡说道。

    杨霸天睁着大大的眼睛，一时之间不明白这是要干什么，但随后还是小跑了过去，将比他高一倍的扫帚拿来了。

    林凡握住扫帚，嘴角露出一丝冷笑，“来都来了，这要是不留点东西，这印象恐怕不会那么深刻啊。”

    “你要干什么？”两人大惊，不明白这恐怖的家伙要对他们做什么。

    “呵呵，你们说呢。”

    林凡淡然一笑，随后直接拿起扫帚直接朝着两人的屁股上拍去。

    啪！

    一声清脆，在药铺上响彻着，紧跟其后的便是一阵惨叫声。

    “我是大皇子，你怎么敢……。”

    “啊！救命啊。”

    大皇子直接被打的上跳下窜，就跟脚下有火一般。

    而商倾城看到这一幕，也是彻底的傻眼了，可就在这个时候，她突然现这个男子看向了自己。

    不由的咽了咽口水，有些惊恐的看着林凡。

    “你……敢。”

    啪！

    这一刻，两道人影在街道上狂跳了起来，那扫帚打在身上，还真特么的疼了。

    这种事情对他们来说，从未就没想过会生在自己身上。

    但是现实却狠狠的打了他们的脸。

    “你给我住手，我是大皇子。”

    “我是不会放过你的。”

    “啊！”

    一阵阵惨叫响彻天地，这惨叫声很是恐怖，让人不寒而栗啊。

    周围的平民们看着眼前这一幕，也是彻底的傻眼了。

    他们已经现，这被打的两人，一个是大皇子，还有一个是立天城第一美女商倾城啊。

    而此刻，他们却被那神秘的男子，拿着扫帚打的上跳下窜，很是凄惨啊。

    那些供奉咽了咽口水，相互对视一眼。

    恐怖！