    “唉。”程家三老夫人轻叹一声，由着程家四老夫人把程可佳接过去抱。

    程可佳实在不想由着人抱来抱去，可是她又想听一听闲话，只能安分依在程家四老夫人的怀里。

    程家四老夫人瞧一瞧程家三老夫人的神色，她摇头说：“三嫂，家家有本难念的经，当主母的人，未必人人管得了家里的妾和庶子女。”

    程可佳暗自捏一捏自个小手指，她的双手伸向程家三老夫人。

    程家三老夫人伸手把孙女接了过来，她略带些劝慰说：“我家老大说，两个堂弟很是知事。

    你的好日子在后面，你现在把身体休养好，别的事情，全是小事。

    那庶子女不管成气与不成气，就是给一碗饭一件衣裳的事情。

    嫡庶嫡大庶小，自古以来如此，除非她们有能耐把天给掀了。”

    程家四老夫人苦笑不已，说：“三嫂，你说的道理，我全明白，只是我过不了自个心里的坎。

    我如果不是为了孩子，我也不想理会那个庶的。”

    程家三老夫人轻叹一声，嫡四房曾经的事情，实在是让人无话可说。

    程家四老太爷年青时有些天真，他最喜欢妻妾安乐一家欢的情景。

    程家四老夫人提醒过他好几次，他一直面上应付，从来不曾把提醒放在心里。

    结果他的妾，借着他的手，差点把他的嫡妻害得送了命，次子早产。

    事后，程家四老太爷虽说打发了妾室们，可是到底伤了夫妻之情。

    而且程家四老夫人娘家的兄弟，自此之后对程家四老太爷这位姑爷淡了心思。

    两位妯娌在程可佳睡了后，很自在的说了心里话。

    程可佳是有心想多听一听内事，只是她的年纪到底小，她醒的时候，已经回到嫡三房的主院。

    程家三老夫人带着程可佳转一圈子，有没有多大的事，眼下瞧不出来。

    程家三老夫人也不想把惹祸的庶女如何，毕竟那也是程家的孩子。

    她只是想让程恩德兄弟了解一下庶三房兄弟的德性，他们当别人是庶兄弟，也要看别人当不当他们是嫡兄弟。

    程可佳每天吃吃睡睡，很是安分的跟在程家三老夫人的身边。

    几天后，程可灵处罚完毕，她很是欢快的跑来看程可佳。

    程可佳自从知道堂姐那般勇敢行事后，她很是欢快的招呼程可灵。

    她把收了的一包糖块拿了出来，全部塞给程可灵吃。

    程可灵到底是六岁的孩子，她就是好吃糖，也不会把堂妹所有的糖块全拿到手里。

    她取了一块要给程可佳吃，程可佳连忙摇头说：“姐姐吃，祖母不许我吃糖。”

    程家三老夫人在一旁听见程可佳的话，她笑了起来，说：“佳儿，祖母可没有不许你吃糖，只是要你少吃糖。

    灵儿，你妹妹给的糖，你全拿着吧。”

    程可灵把糖包好，问程家三老夫人说：“祖母，妹妹一天可以吃多少糖块？”

    程家三老夫人笑着说：“只能吃一块。灵儿，你一天最多也只能吃两块。”

    程可灵笑着点头说：“祖母，你放心。糖包放我这里，我每天只许她吃一块。”

    程可佳嘟嘟嘴，说：“姐姐，我不要，父亲会给我买。”

    程家三老夫人听程可佳的话，只觉得要去劝一下三儿。

    程恩赐因为女儿受伤的事情，现在对待女儿几乎到了捧在手心里的态度。

    程可灵略有些羡慕的瞧着程可佳，她的父亲从来不曾这般的宠爱过她。

    程可佳抬眼间瞧明白程可灵眼里的神色，她伸手拉了拉她，说：“姐姐，我们玩。”

    程可灵瞧一瞧程可佳包扎着的头，跑的跳的认字的都不能玩，那只能玩坐着的丢帕子。

    程可灵从怀里掏出岶子叠了叠，说：“我丢你拾，一会，你丢我拾，好吗？”

    程可佳点一点头，她和程可灵也不能傻傻的坐一处，还不如一起玩你丢我拾的游戏。

    程家三老夫人和长子媳妇说着话，如今一般的小事情，都不会让这对婆媳生气。

    钱氏低声跟程家三老夫人说：“那位嫂嫂身边人过来传话的，也不曾避一避人。”

    程家三老夫人叹道：“那位妾和庶女太张扬了，她们这是想打我们这一房的脸，那就由着三儿去闹腾吧。”

    钱氏有些担心的说：“母亲，三弟妹刚生了孩子，三弟要是闹过去，那边万一跟着闹过来，会扰了弟妹的月子。”

    程家三老夫人瞧一瞧正在玩耍的堂姐妹，她笑着说：“你安心，你三弟从来是讲规矩的行事。”

    程恩赐在功名上面不如兄弟，可是他在人情来往上面的滴水不漏，是四兄弟里面最能干的。

    程家三老夫人嘲讽的说：“你三弟知道消息走那么一趟，我们这一房的人，心气才能稍稍舒服一些。

    那一房的人，如今凭仗着外面有那一个四品官的弟弟在家里昂着头，我就不相信，一个宠妾的人，能在官场走多远。”

    程可佳听见程家三老夫人的话，她爬了过来，她伸手摸一摸程家三老夫人的手，说：“不气，其怪自败。”

    程家三老夫人笑了，钱氏一脸愕然神色。

    程家三老夫人笑着跟程可佳说：“你和姐姐去玩，我不气。”

    她转头跟钱氏笑着说：“佳儿不知从那听来的话，她今天说给我听了三遍。”

    钱氏瞧着又爬回去跟程可灵玩在一处的程可佳，她转而笑了起来，说：“佳儿一直讨人欢喜。”

    程家婆媳说着话，程可灵姐妹在地垫上玩耍。

    外面有了喧哗声音，管事妇人匆匆进来，她低声说：“那姨娘和杏小姐上门来求饶，刚刚已经跪在院子门外，给二夫人让人扶了起来。”

    程家三老夫人婆媳同时沉下脸，两人往外面走，程可灵扯着程可佳跟着往外面走。

    管事妇人低声说：“好象是那边的三老夫人发了脾气，要把那位娇媚的妾和杏小姐打发去外面庄子上去，免得留在家里祸了男人。”

    程可灵轻捏一捏程可佳的手，说：“我们躲在门边看热闹。”