    第62章   

    秦珩不由一笑，牵过她的手，“等我几分钟。”

    

    林芜点头。

    看着他离去的背影，白大褂穿在他身上有种说不出的帅气。

    

    秦珩回到办公室，拿过自己的东西。

    

    “秦医生，走廊上那个人是你什么人啊？”

    

    秦珩大方回道：“我女朋友。”

    

    办公室几个人面面相觑，几位男医生笑了。

    “恭喜恭喜。”

    

    秦珩：“……我先回去了。”

    

    晚上，两人在医院附近一家茶餐厅吃饭。

    

    林芜对他这一天有几分好奇，“儿科怎么样？”

    

    秦珩不由一笑，“吵！”

    

    林芜几乎可以想象。

    

    菜一一上桌，两人边吃边聊。

    

    秦珩看着那盘菌菇，突然感慨，“很想念阿姨烧的野菌鸡汤。”

    

    林芜夹了一块菌菇放到他碗里，“秦医生，请将就一下。”

    山里的野菌每年夏天大雨之后，就如雨后春笋一般，冒的特别多。

    对村里人来说是家常便饭，他们倒是觉得是美味。

    

    秦珩抬眉，目光落在她的指尖，“戒指呢？”

    

    林芜道：“上午有实验，我收起来了。”

    

    秦珩略略沉吟，“那我们以后的婚戒是不是要换种形式？”

    等两人工作后手术只会是家常便饭。

    

    林芜对首饰向来不太在意，“那只是一种形式，不要也无所谓。”

    

    秦珩笑，“人人都像你这么想，这些饰品店大概要关门了。”

    

    林芜睨了他一眼，“这学期我不准备兼职了。”

    这几年学校的奖学金还有助学金，她都没有乱花，也攒了一笔钱。

    

    秦珩点点头，他早就希望这样的。

    不过他一直尊重她的意见。

    “小寒什么反应？”

    那孩子很依赖林芜。

    

    “他这两天正在闹别扭，没回我的信息。”

    林芜有些苦恼。

    

    “现在的小男生太不成熟了。”

    

    林芜默默不语，他自己怎么也不想想，他在这个年纪时就很成熟吗？

    

    “对了，《生生不息》的大奖送过来，空调我妈让师傅已经去你家装上了。

    旅游大奖按你的意思折现捐给云寨的孩子。

    剩下的大奖，节目组说等我们结婚，再给我们置办。”

    

    林芜唔了一声，漫不经心地说了一句，“那也要五年吧。”

    

    秦珩咬牙切齿，“放心！《生生不息》一定可以再坚持五年的。”

    

    林芜知道又触到他的敏感点了。

    

    吃过晚饭，秦珩和林芜直接去了楼上的电影院，看了最近大热的《我不是药神》。

    

    进入大学之后，生活就像打开了另一扇大门。

    她接触到的东西越来越多。

    有空闲时，她都会抽空看电影，将豆瓣高分也电影一一补上。

    偶尔宿舍几个人还会一起去学校电影院看刚上映的电影。

    

    林芜从来不吃爆米花这些东西，秦珩也就买了两瓶矿泉水。

    结果，电影看了一半，他发现自己失策了。

    

    电影前面是演员一贯的搞笑风格，只是笑中带着隐隐的悲伤，可是电影到了后半，泪点也随之而来。

    

    两个医学生更是有感触，加上林芜从小因为她妈妈的关系，她没少进出医院的。

    

    昏暗的光线中，秦珩几次捕捉到林芜悄悄拭泪。

    

    看到剧中演员自杀的那幕，林芜任由眼泪滑落。

    

    秦珩只好握住她的手，两个人什么话都没有说。

    

    直到影片结束，林芜双眼红的像兔子一样。

    

    秦珩也呼了一口气，“我相信，随着医学的进步，癌症都会有攻克的那一天。”

    作为医生，都希望病人能够被治愈。

    

    她相信！   

    林芜重重地点点头，她望了一眼大屏幕。

    “没想到，国内还能拍出这样的影片。”

    

    秦珩笑了笑，抬手轻轻擦了擦她的眼角，双眸满是温柔的光，“早知道，我就换部电影了。”

    

    “不！我很喜欢！”

    林芜定定地说道。

    她握住他的手，“走吧。

    你明天还要上班。”

    

    人家情侣第一次都会去看浪漫的搞笑的电影，大概只有他们俩第一次进影院才会选择这样的影片。

    

    许多年后，秦珩和林芜都没有再进电影院。

    直到他们的女儿三岁时，全家第一次去电影院看了一部动画片。

    

    一行人下了电梯，夜色微凉，城市的夜光璀璨。

    

    秦珩扣着她的手，“还在伤心？”

    

    林芜摇头，眼底的雾气早已消失，“没有。”

    

    秦珩停下脚步，下一秒，就将她拉到怀里。

    “刚刚在电影院我就想这样抱抱你。

    阿芜，这世上有很多事，是我们无能为力的，我们只要做好我们能做的。”

    

    “我知道。”

    

    “将来我们在医院，生死更是常见的事。”

    秦珩轻轻抚着她的后脑勺。

    

    林芜索性靠在他的胸口，听着他的心跳声，心情慢慢平静下来。

    “秦珩，我发现你穿着白大褂真的很好看。”

    

    秦珩笑了，“回头拍了照片我拿给你，你夹在书里，天天看。”

    

    林芜抬首，望着他的脸，“我想一辈子都不会看腻的。”

    

    第二天上午，林芜他们有实验课。

    

    她和程程一组，今天上午是解剖兔子。

    林芜换好白大褂，带上医学手套，从笼子里拿出兔子，大家各忙各的。

    

    “程程，你按着兔子，我来麻醉。”

    

    程程：“好。”

    

    林芜冷静地把兔子麻醉了，两人开始分工。

    

    程程嘴里念叨：“小兔子，别怪我啊！”

    

    林芜：“……注意颈部，这里的血管多，小心一点。”

    

    程程：“知道——”话音未落，她手中的手术刀不知道滑到了兔子的哪根动脉，鲜红的血瞬间喷了。

    

    “啊——”程程一声尖叫。

    

    林芜连忙伸手捂住兔子的颈部，“拿棉球！按着！”

    

    两人的衣服上沾满了血，大家淡定地扫了一眼，继续手中的活。

    

    程程急的满头大汗。

    

    不管怎么样，还是按着要求，做动脉插管和气管插管。

    随后剖开兔子的腹部，按着步骤要求，一步一步进行试验，等一切结束，她又将伤口缝合好。

    

    而这只兔子，最后还是牺牲了。

    

    两人将兔子的尸体装到专门处理的大塑料袋子里。

    

    林芜清洗好，安慰着程程，“没事了，下次注意一点。”

    

    程程大概被吓到了，“刚刚那一幕真像电视剧里演的，血喷的真吓人。

    林芜，你看到兔子的眼睛没有？”

    

    林芜摇摇头，“我没有注意。”

    

    程程：“红红的，像在哭。”

    

    林芜一本正经道：“兔子的眼睛原来不是红的吗？”

    

    程程：“……你就一点不内疚吗？”

    

    林芜默了一下：“不敢想。”

    她拧了拧眉，“我们应该想想“俄罗斯实验鼠纪念碑”，没有这些动物的，医学也不会走到如今。”

    每一个生命都值得尊重。

    从第一次实验开始，她就不去想这个问题了。

    

    程程脸色也沉了下来。

    

    梓苑走来，“走了，我们去吃饭吧。”

    

    “哪有胃口啊。”

    程程苦兮兮地道。

    

    林芜也摇摇头，“我也没有胃口，我先去图书馆了。”

    她拎着包匆匆而去。

    

    梓苑看着程程，“下回别说这样的话了！谁也不想用小动物做实验。

    人和动物的命相比，你觉得孰轻孰重？”

    

    程程：“国家级保护动物和人比呢？”

    

    梓苑哭笑不得，“你就会贫。”

    

    秦珩在医院见习之后，林芜和他见面的机会并不多。

    每天靠着手机聊以慰藉。

    当天两人联系之后，林芜接到赵玉璇的电话。

    

    “阿芜，如果陈夏哲和你联系不要理会他。”

    

    林芜的心里咯噔一下，“璇姐，发生什么事了？”

    

    “我和他分手了，别的事，你不要管。”

    

    林芜慢慢一想，七月份，她回去，就没有见过陈夏哲，璇姐也没有提过。

    “璇姐，你会不会有事？”

    

    赵玉璇：“没事。”

    她和陈夏哲这么多年的感情，现在说分手就分手，她心里也很无奈。

    只是既然没有结果，又何必浪费时间呢。

    

    林芜皱起了眉，“璇姐，你不说，我也不问。

    不管发生了什么，如果你有需要，我一定会回去的。”

    

    赵玉璇笑了一声，“阿芜，我知道。

    你安心学习，等我把这件事处理好了，我再和你说。”

    她挂了电话，抬眼看着电子屏幕上的号，马上就到她了。

    

    “156号，赵玉璇。”

    

    赵玉璇进了诊室，一个四五十岁的女大夫。

    “怀孕四周，有先兆流产迹象。”

    

    赵玉璇脸色苍白，“我不要这个孩子，医生，我要做流产。”

    

    “你已经二十九岁了，头胎，自己想清楚。”

    

    赵玉璇点点头。

    

    “流产手术需要家人签字，让你家人一起来。”

    医生开了单子。

    

    赵玉璇起身慢吞吞地走了出去。

    

    医院大厅里满满的人。

    她扯了一抹笑，她拼了这么多年，家里的房子翻新盖起来新楼房，给哥哥在东陵买了新房，她在晋城也有了安所之地，她再也不用挤在当初那间租来的门面房里了。

    可是这么多年，她拼了这么久，到底是为了什么呢？

    

    父母当她是一个赚钱工具。

    

    哥哥嫂嫂笑脸相迎，不过希望每年她能多给孩子一点钱。

    

    她一个人生病时，高烧不退时，是陈夏哲陪着她的。

    

    他们认识六年了。

    

    今年她二十九，他三十。

    

    原本也该结婚了。

    

    赵玉璇坐在一旁的椅子上，再次打通了林芜的电话。

    “阿芜，我过两天去B市。”

    

    “好啊。

    你过来散散心。

    周末我和秦珩陪你去附近走走。”

    

    赵玉璇笑了笑，“等见面了再说。”

    

    她立马回了公司，把工作交待好。

    随即回家收拾行李，却不想在家门口见到了陈夏哲。

    

    “璇璇，你听我说好不好？”

    

    赵玉璇冷着脸，“你说！”

    她定在那儿。

    

    陈夏哲给她打了一个下午的电话，她都不接，去她公司也找不到她人。

    他也急的不行。

    后来，给她哥打电话，旁敲侧击，也没有问出什么。

    

    “那个女生是我妈朋友的女儿，我帮了她一个忙，她请我吃了一顿饭。”

    哪想偏偏就被赵玉璇看到了。

    他原本觉得没什么，也没有解释。

    哪想赵玉璇就把他打入冷宫了。

    

    陈夏哲呕死了。

    

    赵玉璇眼里揉不了沙，立马就和他提出分手。

    两人这些年，也吵过闹过，成长环境不一样。

    赵玉璇虽然有今天的成就，外表强大，内心实则脆弱不堪。

    

    “你别生气了。

    你脸色怎么这么差？

    大姨妈来了？”

    

    赵玉璇盯着他，“我不生气。

    夏哲，你想过我们今后没有？”

    

    “当然。”

    

    “我们什么时候结婚？”

    

    陈夏哲面色一喜，“你愿意嫁给我了？”

    

    “你妈妈同意吗？”

    

    “和她没关系。”

    

    赵玉璇摇摇头，“我拖不起了，我二十九了，不是十九。

    回去告诉你妈妈，我不会再纠缠她宝贝儿子了。”

    

    “你说什么呢？”

    陈夏哲脸色沉下来。

    

    赵玉璇咬咬牙，“你还不明白吗？”

    她轻笑一声，拿出钥匙开门。

    

    陈夏哲随即要进门，赵玉璇使力把他挡在门外。

    他又怕撞到她，不敢真的用力。

    

    “我不会走的。”

    他气急败坏，怎么也想不明白，这女人怎么变得这么不可理喻。

    

    赵玉璇红着眼圈，拨通了一个电话。

    “夏哲在我家门口，我会和他分手，您让他走吧。”

    说完她就挂了电话。

    

    她一个人坐在沙发上，浑身都在抖。

    不知道什么时候，门口再无动静。

    

    有时候她真的很羡慕阿芜，她的妈妈，她的阿婆，还有秦珩。

    

    

    

