    跨入新年后，中海市的市面就变得热闹的许多，街道两边各种商铺如雨后春笋一样冒了出来，各种商品也开始丰富起来，依稀能感觉到战争前的繁华。

    人类科技和生产力正在迅速的恢复，最直观的是……自行车降价了。

    从原本两三千一辆。

    到现在已只剩下一千五左右。

    大夏国本身并不缺铁矿，缺的只是冶炼容易的富铁矿。

    这就是大国的好处，国土辽阔，各种资源都能找到，哪怕最艰难的时候，也能基本上做到自给自足。

    ……

    陈守义回到家的时候，陈母就坐在沙发上。

    见他回来，故意叹了口气。

    “妈，怎么了？”陈守义奇怪道，难道又和爸吵架了。

    “刚刚隔壁家生小孩了，过来发喜糖，唉，那小孩长得真讨人喜欢，眼睛那个大啊。”陈母看了陈守义一眼，又叹了口气说道。

    都已经二十岁了，连对象都不找一个。

    她那个急啊。

    她怀疑自己以前是不是管的太严了，以至于对恋爱产生了恐惧。

    陈守义听到莫名其妙，这有什么好羡慕的，他忽然心中一动，试探道：“妈，我要有弟弟妹妹了？”

    陈母被这傻儿子噎的差点一口气上不来，恼羞成怒，连本想说的话都忘了：“臭小子，说什么呢？我和你爸都一把年纪了，一只脚都快踏入棺材，亏你想的出来。”

    “妈，你哪里老了，走出去说三十岁都有人信，你们想要就生呗，我又不在意。”陈守义劝道，生下来也不是他带，生一打弟弟妹妹他都不在意，又不是养不起。

    “走走走，我都到被你气死了。”

    陈守义自讨没趣，有些莫名其妙，既然不生，叹什么气啊。

    ……

    晚上，一家人吃过饭。

    陈守义刚回房间不久，白晓玲就抱着一个大箱子过来了。

    “白姐，什么事啊？”陈守义走下楼，问道。

    “陈总顾，这是上面送来的资料，是关于原力研究的，里面有放映设备，听说是取得突破性进展。”白晓玲说道。

    “突破性进展？哪方面的？”

    陈守义心中讶然，如果说这个宇宙由电磁力、引力、强核力、弱核力这四大基本力组成，那原力这是这第五种力，以人类当前的科技程度，能初步了解并应用的也就电磁力，其余的引力、强核力、弱核力，都依然处于探索状态。

    更不用说来自异世界原力了，这可是惊人的突破。

    问白晓玲她哪清楚啊，于是一脸懵然。

    “算了，等会我自己看吧。”陈守义说道。

    “陈总顾，需要我帮忙吗？我学过怎么用放映设备？”白晓玲道。

    “不用。”

    等白晓玲走后，陈守义回到房间。

    箱子上面贴着封条，显然是没拆封过。

    他打开箱子，发现里面除了一本说明书外，，只有一台手摇式放映设备和几盘胶卷。再没什么其他纸质资料。

    这种机器他从没用过，但作为一名高中毕业生，这完全难不倒他。

    他照着说明书，边看边摸索，墙壁很快就出现的影像。

    “咦，没想到是他！”陈守义不由轻咦了一声。

    画面中讲解的是个中年白人，名叫安德森，中文名安浩然，是以前万神会的魁首，不久前他就见过一面。

    看对方衣着和所在的地方，明显是在实验室。

    不得不承认，这位确实有求生之道。

    当初闪电之主以鲸吞之势，大举入侵，炎州何等危险，但依然没能干掉这位，刚露出不好的苗头时，就毫不留恋的抽身撤离。

    来到大夏国不久后，又混进了实验室，远离战争和危险。

    “原力是一种神秘的力量，它和心灵亲近，却又像俏皮的精灵，但即便传奇，也很难控制!”他操着一口标准的汉语，神色略微有些激动：“我曾对此有过长达十几年时间的研究，却一直一无所获，直到最近受到God Chen阁下的陈氏修炼法的启发，才有了突破性的进展……”

    陈守义忽然感觉对方变得顺眼了许多。

    “原力就像传说中的魔法，当然，我也没见过魔法，但我想如果有魔法的话，那就是这种了，一种基于原力的魔法……

    根据实验数据，一个武者正常状态下，脑电波频率大概30赫兹，大武者为50赫兹，武师为100赫兹……实力越强，脑电波频率越高，但在修炼入静炼己身时，情况却恰恰相反。

    入静炼己身的造诣越精深，入静时脑电波频率就越低，大部分传奇强者入静时，甚至不到0.1赫兹，接近脑死亡。

    陈氏修炼法需要深层次的冥想，这让我有了猜测，我们之所以无法引动原力，是不是因为我们的脑电波频率太高，无法触发原力……”

    陈守义脸色渐渐认真起来。

    不得不说，这就是一个科研人员和非科研人员的思维差距，不是智慧的不同，而是思维模式的不同，前者寻根究地，探索事物本质，后者只注重结果。

    他就从未想过为何会如此。

    “看来这世界还是有天才的。”他心中暗叹。

    不过他也没有妄自菲薄，他从一个武者学徒都不是普通人，短短五年里，就能杀中等神力如杀鸡仔，自然不是全靠知识之书……

    他斩断念头，继续看。

    或许安德森本就长时间从事研究工作，旁人根本很难看出这是一名传奇强者，只见他叨叨絮絮讲了足足半小时的灵感思路和研究过程，连胶卷都换了一盘，就在他开始不耐烦时，对方终于开始演示他的突破性成果。

    他伸出手。

    影像开始变得模糊。

    下一刻，无数的能量开始如万花筒般纷繁的涌现，夹杂着电弧，火光，还有其他说不出道不明的能量。色彩缤纷。

    陈守义忍不住站起身来，这不是意志作用的效果，这是真的撬动了原力。

    对方散开能量。

    “很难，我大致只能做到这种程度，或许我的精神波动太剧烈，所有能量都混杂在一起了……我一直希望能搓个火球，但我猜测，我应该是没找到这个独特的“编码……”

    影像渐渐结束。

    里面一片雪花，陈守义从沉思中惊醒。

    “有点意思啊！”

    ps:晚上还有一章。