    第784章 发疯   

    孙若楠此时此刻，就像是个疯子一样，可能有人看不下去，立刻就给附近的医院打电话，看到那些穿白大褂的人，她下意识里就是要赶紧跑。

    

    “小宝贝，我们朝夕相处了三年，你竟然不知道我是谁，我就在你的身体里呀！”

    在奔跑的过程中，孙若楠又再次听到了那个声音。

    

    她忽然就想到，那个常年暗无天日的棚子，当时不知道为什么要建这个东西，可是宋轶非常郑重的警告她，千万不要靠近这个东西，要是造成任何的后果，他都不会负责任的。

    

    那是孙若楠为数不多的，见到宋轶脸上出现这么严肃的表情，所以她当时，立马就答应了下来，在那个地方待了三年，她也信守承诺，从来没有靠近过那个棚子。

    

    “你……你……你你究竟是人是鬼？

    赶紧从我身上离开！”

    孙若楠就觉得后背一阵发凉，她怎么也没有想到，那个东西，竟然跟着她回了华夏国。

    

    这个时候的孙若楠根本就不敢回家，家里还有年迈的父母，万一自己一个控制不住，就直接让他们丢了性命，所以想也没想的，她立马就朝着宋轶所在的别墅冲过去。

    

    那些医生，跑了没多远，就直接把人给跟丢了，没有办法，他们只能悻悻的离开了，之前孙若楠所在的那个广场，就重新恢复了平静。

    

    “这个地方这么好，我可不愿意回去，这里到处都是新鲜的肉体，我可以尽情的品尝，可不愿意回到那个被封印的地方，被那群家伙，吸收我体内的能量。”

    听了孙若楠说的话之后，那个“人”阴森森地笑了一下。

    

    孙若楠这个时候，真的是快要哭了，她从来都没有觉得，什么东西是会让他恐怖的，这一次不一样，她跑着跑着，突然就踉跄了一下，直直的朝地上摔去。

    

    她害怕的闭上了双眼，可是想象中的疼痛并没有到来，睁开眼睛之后，自己正以一种奇怪的姿势，在半空中漂浮着，身体根本就不受控制。

    

    “你赶紧放我下来，我求求你了，这个样子，要是被人看到的话，肯定会把我给抓起来的，到那个时候，你也不会得到自由的。”

    孙若楠想要破口大骂，最后想了一下，还是改变了策略。

    

    和这个东西生活在一起三年，孙若楠一直都是醉心于研究，很少会关注别的事情，那次张龙过去的时候，好像是从那个棚子里面走出来的，他竟然什么事情都没有。

    

    好听的话，谁都愿意听，不管是人类，还是这头怪物，倒是乖乖的听话，把孙若楠给放下来了，它其实也只是一半的魂灵跟在了这个女人的身上，并不能真的控制她。

    

    双脚踏在地上之后，孙若楠这才有了点踏实感，她刚刚飘浮在空中的时候，是真的非常害怕，生怕一不小心就会落下来，直接把她给摔死。

    

    “你来的这个地方，好像是那个男人呆过，这个地方，有他身上熟悉的气息。”

    放下孙若楠之后，这个声音，又再次在她的耳边响了起来。

    

    孙若楠这个时候，已经慢慢的冷静下来了，她听到这个“人”说的话之后，抬头看了一眼别墅，这个地方，确实是宋轶住的。

    

    “你说的那个男人，是不是叫宋轶？”

    孙若楠一边输着密码，一边胆战心惊的询问，因为这东西是无形的，她就只能听到声音，所以真的非常害怕。

    

    “啪嗒”一声，别墅的门打开了，孙若楠有些愣愣的站在大门口，没想到已经过去这么长时间了，宋轶别墅大门的密码，还是她的生日。

    

    这个男人都已经和别的女人在一起了，还用着前女友的生日做密码，难道就不觉得膈应吗，或者是那个女人，根本就不在意。

    

    “我不知道他的名字，我只能通过气息来分辨，确实是非常熟悉的味道。”

    它和人类是不一样的，不需要凭着名字去记一个人，只是它的气味去分辨就可以了。

    

    孙若楠一时之间，还真是不太好判断，毕竟这栋别墅里面，最少也出现过两个人，那就是宋轶和他的那个未婚妻。

    

    “那我想知道，是男人还是女人？

    或者说是，是这个人吗？”

    从钱夹里，拿出一张两寸的照片，看样子，应该是保存有一段时间了。

    

    孙若楠不知道，自己这个样子算什么，又想要求证什么，他早就已经把那个男人从心里赶出去了，这个时候，又为什么会这样。

    

    就因为一个大门的密码，她的一颗心全都乱了，现在满脑子里面，全部都是宋轶的身影，从两个人在一起开始，一直到三年前的那天。

    

    “看着倒是挺像的，不过那个时候，应该是比现在年轻。”

    这个“人”倒是挺配合的，不管孙若楠问什么，它都非常的愿意回答。

    

    这一次，孙若楠深深的闭上了眼睛，从来都没有想过，宋轶除了集团董事长的身份之外，还有没有别的身份，可是这个东西出现在自己的身上，她实在没办法解释。

    

    “我想知道，他是做什么的？”

    问出这个问题的时候，孙若楠整个人都非常的紧张，她是既期待，又有些紧张，都不知道，自己想要知道什么样的答案。

    

    说话的功夫，孙若楠已经走进了房间里，里面还是和之前一样，所有的东西，都有序的摆放在自己该在的位置，让人看起来，还是那么的熟悉。

    

    “他是修士，你问这么多做什么？

    哪来的那么多问题，我回答了你这么多问题，那你也要答应我，每天都要带着我出去吃人才行，没有了新鲜的肉体，我可是会非常容易暴躁的。”

    

    孙若楠听到对方说的这么平常，忍不住打了个激灵，她抬起胳膊看了一眼，上面汗毛倒竖，这些全都是硬生生的，被吓出来的。

    

    一个要吃活人的家伙，又怎么可能会是人类，而且普通的人类，又怎么可能会记住在她的身体里，孙若楠是越想越觉得害怕。

    

    “你就死了这条心吧，我是不会带着你出去害人的。”

    孙若楠虽然害怕，还是颤抖着声音说出了这句话。

    

    

    

