    

    郭保坤有些敬佩的看着滕子京，再次开口道：“其实说实话，对于过去的那个心怀侠义，好打不平的你，我虽然不讨厌，但是绝对算不上敬佩。但是我现在看到表现的如此谦卑和畏缩，反而让我有些敬佩了。”

    “小人只不过是明白了一个道理，那就是什么都比不上和家人一起平平淡淡的生活更重要，所以做事做人自然就会畏手畏脚，对任何人都和和气气的！让郭大人您看笑话了！”滕子京有些无奈的苦笑道，但是他回头看向房中的妻儿时，脸上却又露出了满足幸福的神色，只要能和他们在一起，自己即使受点委屈又算得上什么呢，只要自己心里明白自己所作所为都值得就够了。

    “你算是看透了人生什么是最重要，也算是成熟了，知道一个男人最重要的是责任感，希望你以后可以牢牢记得这个道理！”郭保坤满意点头，对滕子京的觉悟感到了满意，但还是忍不住叮嘱了一句。

    “郭大人过誉了！”滕子京脸上的神色明显的对郭保坤有了一定善意，他没有想到一直顺风顺水的郭保坤居然和自己的价值有着如此多的相同之处，这可能就是志同道合，所以滕子京对郭保坤也没有了一开始排斥，反而内心对郭保坤充满了敬佩，不愧是读书人，对世事就是看得够透彻，自己当初就是因为没有多读书，所以对道理理解不深，才会闯出大祸，差点家破人亡，自己以后一定要好好培养自己的儿子，让他多读书，不要向自己一辈子只能做个糊涂蛋。

    “看到你生活的美满我也算是放心了，今天我来此的目的很简单，是向你表示歉意的，毕竟是我郭府害的你差点身死。”郭保坤并没有因为自己是四品的大员和大宗师就觉得自己高人一等，很是认真的站起身，来，将长袍整理了一下，这才躬身抱拳向滕子京表达歉意。

    滕子京惊讶的连忙起身，三步当作两步，直接冲到了郭保坤的身前，一把扶住了郭保坤的双臂，强行将郭保坤扶起身来，略带惊慌的道，“郭大人如此做可是折煞小人了，今日要不是郭大人出现相救，小人和拙荆犬子刚刚团聚，就会再次分道扬镳，生死相隔了！”

    滕子京可是知道自己能过获救绝对少不了郭保坤的搭救，所以才相信郭保坤真的不是自己的仇人，对自己当初的遭遇一开始是不知情的，不然滕子京怎么会如此轻易的让郭保坤进入自己的家中，他昨晚已经和妻子交流过了，妻子的确受到了来自郭保坤的一笔五百两的白银作为日后生活的保障，所以他心里对郭保坤还是有着感激的，只是由于长时间的偏见一时之间难以扭转郭保坤在自己心中印象罢了。

    今天郭保坤居然如此郑重的对自己道歉，反而让滕子京有些受宠若惊，要知道自古以来刑不上大夫，郭保坤作为礼部尚书之子，翰林院侍讲学士，更是深受庆帝信任赏识，在御书房行走，绝对算得上是贵人，居然会向自己这样一个江湖草莽之辈道歉，这完全打消了滕子京心中的偏见，反而对郭保坤冲满了敬佩，这可能才是书中所说的君子吧，谦恭守礼，温润如玉。

    “既然藤兄愿意原谅郭某的失职，那么我也就不打扰了！”郭保坤看着有些魂不守舍的滕子京，这次啊提出了告辞，知道是自己的道歉惊扰到了他，滕子京毕竟是被时代所限制的人，尊卑有别的观念已经深深刻印在了他的脑海里。

    “我送送郭大人！”滕子京回过神来，连忙客套道。

    “还请留步！”郭保坤走到院外，拦住了想要继续送客的滕子京。

    “那，小人就送到这里了！”滕子京没有在客气，接受了郭保坤的好意。

    “嗯！！！”

    郭保坤想了想，对着眼前着个平凡的男人还是心有好感的，不愿他以后遭遇不幸，不由自主的提醒了一句，“藤兄，我有一句话，本不该说的，但还是不得不说！”

    滕子京看着眼前有些纠结的郭保坤有些好奇，拱手向郭保坤问道，“不知郭大人有何指教，但说无妨！”

    “我知道藤兄和范闲是朋友，有着很深的交情，但我还是想劝你一句，如果你想平平淡淡的生活，最好还是远离范闲，他现在是一个漩涡，会将周边的一切都卷进入水底。”

    “多谢郭大人提醒，范闲不仅是我的朋友，更是我的恩人，滕某虽然贪恋家庭，但也绝不会背叛朋友，何况范闲如果真的向大人所说处境危险，那我就更不可能袖手旁观了！”滕子京的身上重新出现了原先的侠义之气，虽不像曾经那么气盛，但是更加稳重和厚重。

    “算了，我也是多嘴，反而弄巧成拙了。”郭保坤虽然知道滕子京不会离开范闲，但是有些不愿滕子京落得个凄惨的下场。

    “我让范闲曾经转告过你，我会为你出手一次，这个承诺如今依然有效，希望你能珍之重之！”郭保坤看来一眼滕子京，提起身形，直接消失在了滕子京的眼前。

    “郭保坤居然真的是一位高手，范闲猜测果然没有错！！！”藤子京虽然听过范闲说过郭保坤是一位九品以上的高手，但因为郭保坤文弱书生的印象实在是太有迷惑性了，所以滕子京一直是半信半疑，今日看到郭保坤轻功如此神出鬼没，不由得惊出了一身冷汗，自己当初可是想要前去找他报仇，准备行刺郭保坤的，如果不是被范闲劝阻了，可能自己的尸体都已经凉透了。

    “算了，我纠结这些干嘛，有着这么一位高手的承诺，自己也算是赚到了！”滕子京收拾了一下自己的惊讶和心情，这才满带笑容的向着家中走去，这房中的两人才是自己应该关心的人，没有什么比和家人一起更重要，更需要自己所珍视的了。

    “看来还是需要自己出手才能避免滕子京的身死之局！”郭保坤身形乍现，突兀出现在了道路中间，回头向着滕子京的方向望去，心中已经有了成算。        

