    第420章李家

    李老头和李老太太的年纪，和苏老头苏老太太差不多。

    大概是血缘的关系，即便以前从来没有见过，但一眼看去，苏念福就有一种亲切的感觉。

    “姥姥，姥爷！”

    苏老头和苏老太太看着苏念福，原本还想着要怎么哄着苏念福喊他们呢！

    毕竟是第一次见面,小孩子若是怕生，别说喊了，估计一句话都不会说。

    可还没等他们说话呢，就先听到了苏念福软软软糯糯的声音。

    两个人愣怔了片刻之后，连连点头答应。

    “真是好孩子！快进屋！快进去！”

    有这么多的大人在，当然不需要苏念福和苏八郎这两个小孩子帮什么忙。

    李老头和李老太太一手牵着一个，就直接进了屋里。

    屋子里面很是暖和,刚走进房门,一股暖气就迎面而来。

    苏念福原本就不怕冷，倒是没有什么特别的感觉。

    但苏八郎就不一样了。

    在外面冻了那么长时间，感受到这种温暖之后，苏八郎顿时舒服的喊了一声，“好暖和啊！”

    听到这话，李老太太顿时心疼坏了，赶忙让苏八郎脱鞋上炕，还给他倒了一杯热茶。

    “小心点儿，烫着呢！喝上几口就暖和了！”

    苏八郎冲着李老太太露出一个大大的笑，“谢谢姥姥！”

    “这孩子！什么谢不谢的，跟姥姥还有什么可客气的！”

    嘴里虽然这么说着，但却是十分高兴的，脸上的笑容就没消失过。

    李老太太还想把苏念福也抱上炕，但还不等她有所动作，苏念福已经动作麻利的上了炕。

    见此，李老太太又是一通的夸。

    苏念福笑眯眯的听着，觉得姥姥和姥爷是真的好。

    他们这边说着话,不一会儿苏老四李兰芝他们也都进来了。

    呼啦啦的进来了一群人，每个人的手中都拎着东西,全都是苏念福他们带过来的。

    李老太太看到这么多的东西，先是皱了眉，“这不年不节的，怎么带了这么多的东西过来？”

    虽然知道苏家现在的日子过的好了，可过日子，那又不是一天两天的，还是要勤俭节约才是。

    像是这样大手大脚的，那可是不行的。

    知母莫若女，只听李老太太这么说，李兰芝就猜到了她心中是怎么想的。

    “娘，我是那种不会过日子的人吗？就算我是，阿福奶奶也不是，这都是阿福奶奶让带来的，我们妯娌几个都一样，不偏不倚的。”

    听到李兰芝这话，李老太太的面色这才好看了一些。

    “亲家就是太客气了，这两年，有你们帮衬，家里的日子已经十分好过了,还带这么多东西过来干啥？”

    话虽然是这么说着，但是脸上的笑容却是怎么也藏不住的。

    李家的人口，和苏家比起来，要少的多。

    李老头和李老太太只生了两儿一女。

    大儿子李大壮，娶妻张氏，两人生了两个儿子。

    二儿子李二壮，娶妻孙氏，两人生了一个儿子。

    三女儿李兰芝，嫁给了苏老四，生了一儿一女。

    (本章完)

