    “给力，太给力了！”

    “没想到，我居然能看到肖风彦被打脸的一天！”

    “什么天骄，我摊主挥挥手，都是猪头！”

    “好久没见摊主动手了，肖风彦都被淦吐血了。”

    黑市众人激动的鸡皮疙瘩直冲天灵。

    纷纷追了上去，不想错过这场大戏。

    凶狂的肖风彦今日估计要被收拾了。

    什么外门第一，练气十层，在那个男人面前，都是云烟！

    果然，摊主才是最生猛的！

    “轰~！”

    一棵棵树干被撞碎，肖风彦口鼻溢血，脸部变形的一路倒飞，最后重重砸在地上。

    迷迷糊糊的醒来，拼尽全力扯开的眼皮疼的身体直抽抽。

    视野里，一切都狭窄起来。

    再看他身上的道衣，风尘仆仆，头发上挂着树叶，脸肿的可怕，分外狼狈。

    想之前，多牛叉轰轰的来，结果被两巴掌扇成这个13样。

    就像在云端被拉下来狠狠踩进污泥里。

    肖风彦双目猩红而暴躁，面容凶狠。

    他的身后，缓缓浮出一口黑剑，刻满了繁琐符文，一看便是不凡，杀气森然，发出刺耳的剑鸣声，割裂空气。

    飘落的树叶于半空便被绞杀成成渣。

    “摊主，你死定了！”

    狭长的视野里，余墨步步逼近。

    肖风彦心里的不甘和屈辱，汇成难以言喻的狂怒和恨意，浑身上下涌动的灵气汹涌灌进黑剑中。

    霎时间，黑剑剧烈震动，那蓬勃的剑气将周遭草木都割开。

    只见黑剑陡然向余墨射去，如一道玄黑的匹练，更是有一道牛角凶神显露，直显得凶威荡荡。

    “啪……”

    但也就在此时，余墨伸出两根手指，轻描淡写的夹住那剑尖三寸之处。

    饶是剑身之上，蕴含了难以形容的可怖神力，也分毫动弹不得。

    众人只见余墨乌发飘动，那修长的体型，竟升起一股霸气。

    “嗷吼~！”

    那牛角凶神嘶吼的向他扑去。

    余墨双眼大睁，正气加身，如同天意一般，喝道：“孽障！”

    “喵~”

    凶戾的凶神被吓的一怂，僵在半空。

    哦，我的老凶爹啊！

    这个银好可怕！

    夹着尾巴散成一缕黑烟就跑了。

    所有人都惊呆了好么！

    这凶神可是肖风彦学的一套名为《凶神变》的功法，不是行道宗的绝学，而是外界某个金丹期强者的传承。

    展露出来极为可怕。

    练到后面，整个人都能变成凶神，狂暴的力量和坚固的肉身，很难有人能承的住。

    可是，这凶神居然被余墨吓了回去！

    就一瞪眼的功夫……

    摊主才是最凶的啊！

    凶神都怕了。

    “不可能，这不可能！”

    ［来自肖风彦的怨念+1000！］

    骄傲的心态头一次遭受到如此打击，简直就是毁灭式的，一口老血喷了出去。

    “绝对不可能！”

    他快要疯掉了。

    自傲的功法居然怂了！

    他到现在还没有驯服自己的凶神呐。

    结果呢，被人一瞪，就特喵怂了！

    逃了！

    汪都不敢汪一声！

    你特喵跟我不是挺猖狂挺嚣张的嘛？

    个苟东西！

    忽然，他一愣。

    怂了的凶神，居然……和他主动融合了！

    身体激动的颤抖起来，看着余墨冷笑道：“你完了！”

    但余墨没回他，看了看被自己夹着的剑，缓缓道：“法器不错，但也仅仅是不错。”

    有了虚空剑和天意剑，这柄剑也就那样了。

    完全不能比啊！

    拉成细丝的空间裂缝缠绕在黑剑上，余墨似乎什么也没做，那剑就整齐被削成了十几块碎片。

    把剑尖扔了出去。

    轰~！

    直挺挺站起来的肖风彦大喝一声，自他身上掀起的恶风将剑尖挡了下来。

    有些心疼：“我的剑！”

    看着余墨眼睛微缩，眼神一冷。

    “你死定了！”

    “凶神变！”

    “刺啦！”

    只见其腾起黑雾，浑身肌肉迅速扩张到夸张的程度。

    原本还算挺拔的身躯此时膨胀到三米，变成魔鬼肌肉人！

    身体上青筋暴起，皮肤变得漆黑，渗出如血的纹路，头顶冒出两根牛角，魔性昂扬。

    众人看的瞠目结舌。

    “凶……凶神！”

    “我去，肖风彦真的将凶神变练成了！”

    “此后外门何人是他的对手？”

    但摊主是何许人也？

    “摊主淦他！”

    “让他瞧瞧你的厉害！”

    “就这玩意，搞得谁不会变身似的！”

    刑罚堂那几人本来想买点奶茶修修炼，没想到碰到了这茬，索性看热闹起来。

    赵中天瘪瘪嘴，不屑的道：“什么玩意这么丑！是没看过摊主的变身吗？”

    宁重，李坏和第四人都点了点头。

    心有余悸。

    那个金发的邪魅猛男才叫厉害啊！

    肖风彦感受到体内仿佛无尽的力量，已然陷入一种目中无人的境地。

    “哈哈哈，凶神变，终于练的登堂入室了！”

    握了握拳，空气居然发出炸响。

    森寒的目光看向余墨，隐隐还有些快意，狞笑道：“这得多亏你啊！”

    “哈哈哈，我看你如何和我斗！”

    但余墨看着他。

    那眼神，肖风彦一品味，怒道：“你居然骂我是傻哔！”

    余墨：“欸，这可是你自己说的，我可啥也没说。”

    “不识抬举！”

    他气势狂提，抬拳就朝余墨砸来。

    恶风拂面，余墨风清云淡，袖口猎猎，一拳就淦了上去。

    轰~！

    空气炸开。

    肖风彦踉踉跄跄向后疾退而去，对拳的那只手臂像是断掉一样痛。

    他失声道：“这怎么可能！”

    余墨快速逼近，抡着他的手臂狠狠摔在地上，顿时，烟尘四起，肖风彦双眼暴突，血吐不止。

    看的人头皮发麻。

    虽然都知道摊主是个炼体者。

    但把牛角凶神的肖风彦这样摔在地上，依旧是震撼人心。

    人形凶兽，实至名归！

    余墨失望的摇摇头：“练气十层，真弱。”

    而后，肖风彦跳起来，依旧不敢相信自己的力量在余墨面前会如此孱弱，拼了命的挥拳，施展术法。

    霎时间，拳头如暴雨般打去，每一拳沉重的都像是坠落的蛮牛。

    火焰滔天，竟是有变成火龙的趋势，而后大风助火势，包裹着一圈圈的无形风刃。

    飞沙走石，全都被融化了。

    脚土地被震的裂开来。

    而余墨身体挺拔，站着不动，镇定自若，甚至衣角都没擦破。

    他的攻击，全被展开的空间洞口送到了别处。

    轰的一声！

    肖风彦身后，一条火龙猛地冲出，撞在大地上，肖风彦被冲的一阵趔趄，差点咳血。

    “这是什么邪术！？”

    余墨那双黑色瞳孔里，他仿佛看到了深渊！

    惊声道：“你到底是什么人！？”

    这一刻，肖风彦意识过来。

    面前这人，他以为只是弟子，就算是内门弟子他也不惧。

    可他若不是弟子呢？

    肖风彦慌了，他回来不多久，摊主了解了一下。

    此人很神秘。

    不知年龄，不知容颜，不知修为。

    只知货奇好。

    肉身极强。

    他没想太多。

    可现在这差距，就如草芥与那天！

    余墨诧异：“你来找我茬居然还问我是谁！？”

    “孙砸，我都告诉你了，练气十层哪来的勇气在我面前哔哔赖赖？”

    余墨也不哔哔了。

    上脚就将他踹翻在地，脚重重踩在他胸膛之上，三米高的凶神状态硬是没挣扎起来。

    余墨回头冲观战的人群说道：“谁帮我把小马扎拿过来啊？”

    众人似乎意识到了什么。

    激动的身体发抖！

    摊主要表演了嘛？

    那简单的暴力美学！

    肖风彦目眶欲裂，踏在身上的脚重逾千钧一样。

    一头人形凶兽！

    很快，小马扎来了。

    余墨拿手里掂了掂，看着肖风彦笑了笑。

    “你，你……你想干吗？”

    “你等会就知道了……”

    “就你还惦记三姑娘啊？”

    一马扎就盖了上去。

    “啊……”

    这是发自灵魂的惨叫。

    ［来自肖风彦的怨念+1000！］

