    “干爹，吴爷爷是怎么死的？今日我听那抬棺匠说他的死有些蹊跷。”我想干爹询问道。

    干爹愣了一下，眼中有些闪烁，说道：“他是被狐嫁女给害死的。”

    “那岂不是与我有关，是我连累了吴爷爷。”我有些内疚的说道。

    “干爹，不知道你将吴爷爷葬在哪里了？我想以后有时间能去祭拜祭拜他。”我想到既然吴爷爷因我而死，我就有去祭拜他的义务，更何况他还是吴雅的爷爷。

    “我把他葬在了村子后面的山顶上。”干爹说完后咳嗽了两声，便又说道：“好了，你们先出去吧，我要休息了，晚上警惕一点，那狐妖虽然也是身受重伤，今日应该不会再来了，但不得不防。”

    我本来还想要说我与吴雅的事情的，但是干爹似乎不想再多说什么，看着干爹虚弱的样子，我便打算明天又和他说。

    我和吴雅从干爹的房间退了出来，看着一脸憔悴的吴雅，我带着歉意说道：“对不起，都是为了帮助我，你的爷爷才会惨死，让你变成了孤苦伶仃的一个人。”

    吴雅看着我摇了摇头安慰我说道：“我不怪你，我爷爷帮你是他自愿，相信他也不会怪你的，而且谁说我现在是孤苦伶仃的一个人，我不是还有你吗？”

    听到吴雅的安慰，我的心中感觉暖暖的，向吴雅说道：“对，你还有我，我一定会说服干爹让他同意我俩的婚事。”

    之后我便将吴雅送回到她的房间休息，而我自己则是回到房间发起呆来，一想到吴爷爷是因我而死，我还是很内疚，想着想着我又想到了今日那个抬棺匠姜冲的怪异举动。

    这件事情我忘记给干爹说了，说不定干爹能知道一点什么，现在干爹已经休息，我也不好再去打扰他了。

    想着想着我就在床上睡着了，醒来的时天都快黑了，我正打算去做晚饭，这是我的脑海中忽然冒出一个想法，姜冲与吴爷爷是有很大的仇怨的。

    而且姜冲似乎对吴爷爷的死很好奇，或许今天白天因为我们都在他不敢对吴爷爷的遗体动手，而在棺材钉上做手脚，就是为了等吴爷爷下葬后，再去研究吴爷爷的尸体。

    我想到这立马就冲出了自己的房间准备到吴爷爷的墓前去看看，吴爷爷是因我而死，我绝对不允许有人再去动他的遗体。

    在出房间后吴雅竟然坐在院子，听见我的开门声后，吴雅将头转了过来说道：“韩野哥，你要干什么去？”

    我将我的猜测告诉了吴雅，吴雅听后是一脸紧张，表示也要跟我去她爷爷的墓，吴雅本来受着伤，我自然不愿意让她跟着我，但是吴雅一定要去，我拗不过她，只好把她带上。

    走之前吴雅问道：“你不把这件事情告诉韩叔吗？要是我们遇见今天的狐妖怎么办？”

    “干爹的身体还很虚弱，这种事情就不用告诉他了，让他好好休息吧，干爹也说了那个狐妖也是受了受了重伤，今晚是不会在来的。”我担心干爹的身体状况，这种事情就不打算打扰他了，只是去吴爷爷的墓前看一趟，不会有什么事情的。

    我和吴雅一路穿过村庄，来到了村子的后山，因为天色很晚，一路上都没有什么人，乡下的人们休息得都比较早，夜晚基本上都是不会出门的。

    现在天色已经逐渐黑了下来，由于出门的时候太着急，忘记拿什么照明的东西了，所以走山路有些费劲。

    不过好在今晚的月光比较明，借着皎洁的月光，我和吴雅慢慢的摸索着上山。

    后山上其实就是我们村子用来下葬的地方，这后山上有着许许多多的坟墓，大晚上的从后山行走不是一般的渗人。

    忽然吴雅大叫一声“啊！”

    然后朝我靠了我过来，双手死死的拽住我的胳膊，我连忙问道“怎么了？”

    “我看见那边有个人影在动。”吴雅指着一个方说道。

    我顺着吴雅指的方向看过去，哪边有几座坟墓，坟墓前好像是有一个人影在晃动，看的我心里一惊，这大晚上的莫不是撞鬼了。

    我又想起村子里村民们日常交谈中说的撞鬼的事情，那些情景不停的出现在我的脑海中，让我的心里直发毛。

    那坟墓前的人影还在不断的晃动，似乎像是在跟我们招手一样，见到这一幕吴雅把我都手抱得更紧，这又让我想起来我在村里听到别人说的，要是遇见鬼，鬼如果在向你招手千万不要好奇，一定不要过去，要是过去了那鬼就会害你，要了你的命。

    想到这里我准备直接带着吴雅离开，就当什么都没有看见，就在我和吴雅离开时，我瞥见那坟墓前的人影晃动的频率更大了起来，似乎那个东西不想我和吴雅离开。

    我带着吴雅就跑了起来，跑了一会吴雅是在是有些跑不动了，想要歇息一会，我和吴雅这才停了下来，但是停下来后我顿时感到脊背发凉。

    周围的环境没有变，向着右边望去，还是那几座坟墓，坟墓前的黑影依旧在晃动这，好似在向着我们招手，而人影从一个变成了两个。

    刚才我和吴雅可是向着山顶跑的，现在竟然回到了这个地方，而吴雅更是被吓坏了，害怕的说道：“韩野哥，我们该怎办。”

    这应该就是传说中的鬼打墙了，看似我和吴雅跑了很长的距离，其实我们一直在原地打转。

    怪不得干爹从小就告诉我晚上不要来后山，如果子在后山天黑之前必须下来，我还以为只是干爹吓唬我的，看来这后山上是真的有这些诡异的东西。

    面对这种情况我有些手足无措起来，不知该如何应对，就在我愣神之间，吴雅惊呼道：“它们数量又增加了。”

    我急忙看过去，果然坟墓前的黑影变成了三个，而且三个人影竟然开始朝着我和吴雅慢慢移动过来。

    我见势不妙抓起吴雅的手就开始跑起来。

