    炎君降临！

    在冲天的岩浆中，在炽烈的火光中，那道伟岸的身姿身披炎甲，如同魔神。

    中央大墓前，元气滚滚，神威浩荡，却不能伤之分毫。

    在这关键时刻，剑柱弟子终于现身。

    于乾坤定鼎之际，在元王法会即将结束的时候，以最不可思议的姿态出现在世人身前，直面叶空。

    “炎君，剑柱弟子，他竟然出现了？”

    “他才是最大的黑马，从元王法会开始变深藏功与名，于动乱之机出手，电光火石，却最为关键。”

    “剑柱弟子啊……他藏得太深了，龙争虎斗，他却稳坐钓鱼台，在最后关头现身，太能隐忍了。”

    众人惊悚，瞪大了眼睛，原本已经沉寂的内心突然又提了起来。

    此刻的炎君光芒万丈，他太低调，也太能忍。

    藏如神剑归窍，动则惊乱天地。

    如此可怕的威势竟然不在刚刚的周道之下。

    相比之下，炎君则显得更加可怕，他的气质与周道迥然不同。

    如果说周道是汪洋大泽，汹涌浩荡，深不可测。

    那么此刻的炎君便是无尽深渊，黑暗神秘，望穿空无。

    “没想到啊……横空出世，真的是横空出世……”纪婴师喃喃轻语。

    他没有料到，面对无敌的叶空，竟然还有人胆敢出面，与之一战。

    身融上代元王之力，掌控龙骨元气，亲和中央大墓……

    这样的叶空堪称无敌，根本无法战胜。

    “剑柱弟子，果然气魄惊人，只可惜……一切都是徒劳，何必无谓牺牲？”忘凡尘眸光凝起，不由叹息。

    从某种意义上来说，如今的叶空已是半个元王，法身通玄，辟易诸法。

    在这中央大墓之前，便没有任何手段可以伤之分毫，就算站出来，又有什么用？不过徒送性命，成就叶空的凶名而已。

    “叶空，你融了上代元王的力量！”

    周道漠然，从岩浆中走来，火焰般的神甲光芒闪耀，显示出流畅的线条。

    “既然知道，还来送死？”叶空居高临下漠然道。

    他身上的印痕越发清晰，龙骨震荡，传递出玄妙频率，天地元气俱都向他体内用来，煌煌如天，不可撼动。

    上代元王，威名赫赫，当年法会，横空出世，不知斩灭了多少盖世天骄，强如叶神也只是他手中败将，即便到了今日，在老一辈口中，这依旧是一段不可逾越的神话。

    然而，这段神话的光辉太过短暂，如流星破空，光耀一瞬，旋即陨落凡尘。

    他死了，尸身都未能保全，落在敕灵宫手中，被当做养料，早就出叶空这般无敌的存在。

    “仅此一条，你便该死！”

    周道盛怒，尽管声音平静，可是暴露在空气中的那双眸子仿佛来自炼狱，裹挟杀伐与毁灭，荡漾怒火与寒彻。

    嗡……

    突然，周道动了，从岩浆中奔袭而至，宛若一道火光出现在叶空的面前。

    叶空如神屹立，漠然的眼神好似在审视一只妄图挑战至高的虫子。

    “自不量力。”叶空立身不动，唇角轻启，吐出一个字。

    “灭！”

    话音落下，天地元气豁然暴动，好似洪流滚滚，向着周道碾压而来。

    这是一只无形的大手，自然之力，人力不可拂逆。

    面对这种力量，任何生灵都要归凡，化为尘土，扬洒天地。

    叶空，便是这股力量的意志。

    轰隆隆……

    周道的身体承受万钧之力，猛地沉沦，坠入大地，沸腾的元气嘶吼咆哮，将其吞噬。

    那里，氤氲沸腾，宛若炼狱。

    毁灭与杀伐交织，一切生机，由此而终，强如真境也无法幸免。

    这便是元王法会真正可怕的地方。

    一旦仪式开始，加冕元王，这个过程便不可逆转，也不会因为任何人力而更改。

    天数如此，大局已定。

    “败了！”纪婴师神色凝重。

    一切都如同料想的一般，叶空大势茫茫，根本不可……

    “嗯？”

    突然，纪婴师一声轻咦，原本凝重的脸上涌起一抹骇然之色。

    滚滚沸腾的天地元气中，那道神秘的身姿再次浮现，生龙活虎，霸道惊人。

    最为诡异的是，他的身侧缠绕着一道黑气，如真龙盘踞，传递出古老玄奥的气息。

    “他竟然无恙？那是什么东西？”

    纪婴师与忘凡尘相视一眼，从对方的脸上看到了相同的错愕与不可置信。

    天地元气，自然之力，以叶空的意志为核心。

    面对这种力量，绝无幸免之力，炎君竟然毫发无伤？

    这怎么可能？

    此时，别说是观战的众人，就连叶空，那平静的眸子里也是第一次显现波动。

    “叶空，你以为练就元王法身就无敌了吗？”

    冷漠空灵的声音从沸腾的天地元气中传来，滚滚如惊雷。

    那神秘古老的黑气越发狂暴，浩荡如真龙嘶吼，可怕的力量似将要那浓烈的天地元气撕裂。

    “这是……”

    叶空瞳孔骤然收缩，内心再也无法保持平静，波澜骤起，难以自持。

    他感觉到碾压而去的天地元气竟然出现了一丝不和谐，逐渐褪去，仿佛遭遇到了前所未有的恐怖。

    要知道，在这座中央大墓前，天地元气便是最强的力量，想要将其压下是根本不可能发生的事情。

    轰隆隆……

    下一刻，仿佛是为了印证叶空心中的猜想。

    周道所立之地豁然炸开，天地元气爆裂退散，如江潮湮灭。

    周道身披炎光，迈步走来，一道森然的黑气好似妖龙缠身，将其衬托得越发可怕诡异。

    “那是什么东西？”

    众人惊悚，简直不敢相信。

    眼前这一幕彻底颠覆了他们的认知。

    掌控天地元气的叶空，竟然威能将炎君镇压？

    这一切似乎全部源于炎君周身那神秘的黑气。

    “这不可能！”

    叶空神色冷冽，咬着牙，突出了四个字。

    炼就元王法身的他竟然感到了一股压迫感，这让他的内心产生了一丝动摇。

    “叶空，若是全力一战，或许胜负难料，可是你偏偏自己找死，竟然染指上代元王。”

    周道的声音在炽烈炎气得扭曲下变得如同魔神。

    “你的路……到此为止了。”

    说话间，森然的黑气缓缓流散，与周道的身躯相融合，紧接着一声龙吟响彻，震天动地。

    “孽龙气！”

    突然，周道猛地弹射而出，速度之快，好似一道黑色雷霆，转眼间便出现在叶空身前。

    他一拳轰出，缠绕着孽龙气。

    无所不在的天地元气，在这股力量面前如同麻布般被轻易撕裂。

    轰隆隆……

    叶空的身体立刻生出反应，元王法身泛起秘痕，残存的元王气自主运转。

    然而，下一刻，孽龙气生生压下，竟然将叶空体内的元王气禁锢，恐怖的力量直接贯穿了他的身体，撕裂了他的胸膛。

    鲜血狂飙，怒吼惊天。

    周道沐浴鲜血，拳锋震荡，孽龙气如同高高在上的掠食者，将叶空直接从高空抛下。

    这一幕石破天惊，震动了所有人的眼球。

    无敌的叶空被人从至高处打落凡尘，那傲绝人世的姿态空无不在，就如同不灭的神灵，遭创流血。

    “他是怎么做到的？竟然可以破了叶空的元王法身？”

    纪婴师，忘凡尘，这两大头号种子都觉得不可思议，如此逆境居然还可以翻盘。

    中央大墓之前，元王无敌。

    他们怎么也想不通，炎君为何能够逆乱乾坤，镇压叶空。

    轰隆隆……

    大地震颤，半空中的血痕还未散灭，叶空便如陨石般砸出了一个深坑。

    冲天的烟尘遮蔽一方。

    “炎君，你的力量从何而来。”

    叶空的怒吼声响起，胸膛贯穿，心脏爆碎，这样的伤势换做别人造就死了。

    可是叶空不同，他练就元王法身，掌控龙骨元气，在这里，他几乎不败。

    尽管如此，他依旧遭遇到了难以想象得重创，承受着莫大的痛苦。

    此刻的叶空再也不似之前从容淡定，无敌的内心早已产生动摇。

    因为他发现，周道的力量隐隐压制着他体内的元王气。

    这世上竟然还藏着克制元王的力量！？

    “叶空，你的命还真硬，今天我就让你，让敕灵宫看看，你到底杀不杀的死。”

    周道豪迈涛涛，一步踏出，便来到了叶空身前，【孽龙气】冲天而起，化为一杆黑色长枪，恐怖的力量镇压龙骨元气，破开元王法身，直接洞穿了叶空的身体，将其钉在岩壁之上。

    猩红的鲜血飞溅如瀑，毁灭的气息在伤口处肆虐。

    古老岁月，那群道士穷究天下，遍寻龙脉，总共炼制出十二道，用来敕造元王。

    在这个过程中，还有三道龙脉生出变故，其中蕴藏大凶，无法与其他龙脉的力量融合贯通。

    这三道龙脉遭到废弃，遗落人间，其中一道便藏在了孽龙江。

    当年周玄成就元王之后，曾经寻到那里，以无上神通加上元王气，重新祭炼，最终于孽龙江的龙脉之中留下种子。

    后来周道来到了平江城，他参加龙王祭，冥冥之中，将那枚种子孕育催化，终于化为【孽龙气】。

    这股力量便是元王克星。

    那个男人纵横绝代，纵然陨落十数年也能影响大世，他与敕灵宫的博弈终究是赢了。

    “啊啊啊……”

    岩壁之上，叶空发出凄厉的嘶吼声，他虽然有龙骨元气护体，可是【孽龙气】太过可怕，无限制地破坏着他的身体机能。

    一边破坏，一边修复，平白增添了许多痛苦，生不如死，或许便是如此。

    眼前这一幕，挑动着众人的神经。

    他们骇然莫名，震惊地望着周道，谁也不曾料到局势会发生如此不可思议的逆转。

    高高在上的叶空终究败在了炎君的手里。

    此刻的叶空在炎君手里简直犹如土狗一般，随意揉捏，生死两难。

    “炎君，我若不死，定要诛你满门，就算剑柱也要死。”

    叶空咆哮嘶吼，他半边身躯几乎爆碎，发出了世间最恶毒的诅咒，浓烈的怨气几乎凝为实质。

    “你等不到那天了。”

    周道摇头轻语，看向叶空的目光充满了冷漠：“从你参加元王法会的那一刻开始，就注定要死。”

    话音刚落，叶空仿佛意识到了什么，生死一瞬，就在眼前。

    “炎君，你敢……”

    轰隆隆……

    孽龙气似如妖龙升天，大凶显化，天地震动。

    森然的黑气盘踞大墓之前，冲向叶空，霎时间，黑气化开，遮天蔽日，吞没了那曾经无敌的身影。

    一声惨叫落下，天地元气突然如同失去了主人，融融泄泄，无所遁形。

    叶空的气息彻底消散，身躯爆碎，化为血雾弥漫。

    “死……死了？”

    众人惊悚，瞪大了眼睛，盯着岩壁上那滩血迹，如同坠入梦中。

    敕灵宫最强主人，号称无敌之资的叶空就这样死了。

    死在了炎君的手里。

    “不可匹敌，横空出世，这就是剑柱弟子的实力吗？”

    “难以想象，难怪剑柱曾经放下话来，他的弟子会横扫一切，晋升为王，原来不仅仅只是说说而已。”

    “从今以后，炎君便是元王。”

    众人感叹，投向周道的眼神透出深深的敬畏。

    强如纪婴师，忘凡尘都不禁露出无力的之色。

    如此强大的炎君注定是他们不可企及的，至少目前是这样。

    他斩杀叶空，声威临天，大势已成。

    “来！”

    周道未曾停驻脚步，他召回孽龙气，这神秘的力量还有巨大的秘密可以挖掘。

    炎光冲天，灵甲灼灼，周道盘坐大墓之前，祭起龙骨，开始吞噬天地元气，重启晋升仪式。

    轰隆隆……

    天地间一阵波动，玄妙的元气如同寻到了新的主人，形成漩涡，自周道天灵处灌入。

    神威高大，神圣威严。

    古老的仪式终于彻底开启，一旦吞灭所有元气，元王气便会在周道体内结出。

    彼时的他便是这一届的元王，可以进入大墓。

    嗡……

    突然，中央大墓前，猩红的血泊中，一道豪光冲天而起，裹挟着无上的威能，便要离开此地。

    “那是什么？”有人惊悚，失声吼道。

    “叶空的精华……这样竟然还有残存未灭？”纪婴师厉声喝道。

    叶空修炼得乃是元王法身，天生亲和这座大墓，纵然身死道消，精华犹存，裹挟着最后的意识，便要破空而去，离开此地。

    那团精华犹如一道火云，纵出百丈之外。

    嗡……

    就在此时，一道身影闪烁，横档在那团精华之前。

    “叶空，你杀了武苍穹，还想走吗？”

    疯狂的嘶吼声响彻天地，武苍山如同疯魔，他一拳轰出，生生将那团精华撕碎，最大的一块被他夺下，直接吞了下去。

    霎时间，他肉身震荡，晶莹闪烁，可怕的力量与之融合。

    “快，那是无上精粹，一旦吞噬，造化无穷。”有人惊吼。

    虽然元王大位没有他们的份，可是吞了叶空残存的精华，照样能够喝点汤。

    话音未落，又有两道身影仿佛凭空浮现。

    武玄心终于现身，他隐忍至此，在最关键时刻出手，抢下一份精华，直接融入己身。

    “君子藏器于身，待机而动，古人诚不欺我。”武玄心一声长啸，恐怖的修为以肉眼可见的速度提升着。

    自从遭遇灾劫之后，他终于扬眉吐气，盎然勃发。

    轰隆隆……

    武玄心神威大震，刚要再去争夺，最后一份精华却是落到了一位少年手中。

    齐昊现身，诡异的身体如同海眼，与叶空残存的精华相融合。

    他的气息不断攀升，目光也是前所未有的疯狂凶戾。

    这一刻，京城上空，天象异变。

    光天化日，烈阳高悬，却有三颗大星浮现，前所未有的耀眼。

    凶星，魔星，灾星汇聚，可怕的星辰之力，推动天地异变，整个生死界都与之共鸣。

    中央大墓前，天地元气在这股力量的最后催化下，终于汇聚于周道体内。

    一股可怕的力量缓缓复苏！！！

    元初修道藏，神通定无常。

    虽未入真境，人间亦称王。

    这一刻，周道终于晋升元王！！！

