    　　那伪张岚被打之后，急忙跪在了地上：“大人，不论我奴婢是什么身份，都是您的奴隶！”

    　　王虎恶狠狠的说到：“给老子在地上爬过来！老子要干你！快爬过来！”

    　　那伪张岚闻言，急忙在地上爬过去。

    　　王虎见她靠近，立刻站了起来。

    　　这时我才发现，这个孙子居然穿开裆裤！

    　　享受到那个伪张岚的服侍之后，王虎把目光看向了伪赵丽丽和伪赵雪！

    　　不得不说，王虎这个孙子为了满足自己变态的兽欲真是操碎了心！

    　　就看他找的这些演员，还真是颇有几女的风采！

    　　尤其是穿着火舞衣服的伪赵丽丽和穿着宫装的伪找赵雪！

    　　不过，这个伪赵丽丽可没有性感的比基尼，她现在就是真空状态。

    　　随着她缓缓迈步，那身材的隐秘之处，若隐若现！

    　　而宫装伪赵雪的食材，居然比真实的赵雪还大！

    　　只不过气质上，那完全没法比，也就是大了一些！

    　　张岚紧紧的攥着拳头，她眼神之中，已经开始冒火了！

    　　我淡淡笑到：“别急，今天带你来，就是来收拾他的！”

    　　听见这话，张岚的怒火才消退了一些。

    　　我指了指屋子里面那个伪张岚：“你知不知道什么穴位能让她产生剧烈疼痛？”

    　　张岚瞪着我：“她都那么惨了！你还想让她剧烈疼痛！？”

    　　我顿时傻眼了，她不会是真把那个伪的看成自己了吧？

    　　我急忙说到：“你别误会，你看她们现在这个动作，如果那个女的剧烈疼痛，会不会狠狠的咬牙啊？”

    　　张岚愣了一些，随后眼中冒出杀气：“好主意！让他作怪！”

    　　说着，她接过了我背上在风无尘那边赢来的弓。

    　　因为参加晚宴，她没有带弓箭，不过刚好有在风无尘哪里赢的这把！

    　　为了不伤到那个可怜的姑娘，张岚把箭头去掉了，只剩下木质的箭身。

    　　而我则是拔出了宝剑，等待战斗！

    　　只要张岚出手，那王虎肯定会剧烈喊叫。

    　　这样一来，吸引守卫是肯定的了。

    　　不过，我本来也是想把事情闹大！

    　　我到要看看，这一下掌门怎么堵我的嘴！

    　　此时，屋子里面的王虎还在左拥右抱的享受，他还不知道，自己下半辈子，马上就要毁了！

    　　张岚悄悄的拉开了弓箭，因为没有动用内力，所以这盘龙纹并没有激活！

    　　“咻！”

    　　木箭顺着窗户射了进去，刚好射在那女子的脖颈处！

    　　顿时，屋内就发出了一声痛苦的喊叫声！

    　　“啊！！！”

    　　不知道张岚究竟射到了女子什么穴位，那女子居然真的狠狠的咬了一口！

    　　距离的疼痛，让王虎冷汗直流！

    　　而那个伪张岚则是呆呆的在口中吐出了一团软肉！

    　　“来人啊！快来人啊！！！”

    　　王虎大声的喊叫了起来，他此时下身已经一片血肉模糊！

    　　看见这种情况，我立刻冲进了屋子之中！

    　　“王虎！你这个魔门的奸细，居然还在风城，今天我就要为宗门除害！”

    　　看见我持剑出现，王虎瞬间傻眼了！

    　　“姜晨！你不是……不是死了吗！？”

    　　我怒视王虎说到：“哼！你是巴不得我死对吧！但是很不好意思，我还活着，而且现在我是精英弟子了！”

    　　此时，王虎满面惨白，额头上的冷汗不断的流下，血肉模糊的下身，也不断的在流血。

    　　那几个婢女看情况不妙，顿时朝着外面跑了出去！

    　　王虎也想跑，可是那剧烈的疼痛，让他一动不敢动！

    　　院子里面的护卫也都闻声赶来，但当他们看见身穿精英弟子服装的张岚时，他们顿时傻眼了！

    　　因为这些护卫，也都是烈风剑宗的外门弟子出身。

    　　此时看见烈风剑宗精英弟子，自然是不敢放肆！

    　　张岚冷冷的拉开弓箭，那盘龙纹路顿时活跃起来！

    　　“烈风剑宗精英弟子办事，谁敢阻拦！杀无赦！”

