    特别版阿尔伯特传已经在盟群开始更新了！开局依旧是在剧组，不过这一次出现的是阿尔伯特，而阿尔伯特也不打算在医院里，只是和允儿聊聊天那么简单了......

    　　————————

    　　“要喝咖啡吗？”

    　　蠢卡微微侧身翘着脚，有点名媛淑女的感觉。不过没几分钟她就坚持不下去了，太懒了，直接靠在沙发上。如果现在穿着的是睡意，那么看这个样子就算说是刚睡醒，都有人信！

    　　“可以。”阿尔伯特点点头。

    　　蠢卡也点点头：“那你帮我也来一杯吧，最好现磨。我刚好买了咖啡机。”

    　　“你还真的是不怕死啊！”阿尔伯特站起身，看着懒洋洋的蠢卡，说道：“我们还是说说正事吧。我没有时间浪费了。”

    　　蠢卡不乐意了：“和我在一起就是浪费时间？”

    　　“强词夺理！”阿尔伯特说道：“在一起什么也不做，那就是浪费时间！这和谁都一样。”

    　　蠢卡问道：“那你和V......算了，那你和水晶在一起，也是浪费时间咯！你这么觉得？”

    　　“本来就是浪费时间。”阿尔伯特说完，慢悠悠的补充着：“但是有的人，我就是愿意陪着浪费时间。爱情总是说想在一起，在一起干什么？还不是浪费时间，要不然这一辈子也太长了。”

    　　阿尔伯特说的也是合情合理，但是偏偏人家蠢卡不讲道理！

    　　“所以，和我就是浪费时间呗！”蠢卡还问道。

    　　阿尔伯特无奈的说道：“不是，和你在一起当然不是浪费时间。只不过我最近......我快没有时间了。很难跟你解释，你也别那个眼神看着我，没有绝症。我就是......总之，今天我要办的事情很多，所以，没有时间了，懂了吗？”

    　　“呼！”蠢卡撇撇嘴，说道：“别以为我看不出来，你对我总是没有耐心的样子。”

    　　“笑话，问题是我为什么要有耐心呢？”阿尔伯特说道：“我们之前可是势同水火的，虽然阴差阳错熟悉起来了，但是我并不觉得算是多么要好的朋友，只能说是朋友，而已。”

    　　蠢卡想想也是，也不知道自己发什么神经，居然为这样的普通朋友，开始斤斤计较了。

    　　“现在先说正事吧。”阿尔伯特顺势坐到了蠢卡的沙发上，当然中间隔着距离。阿尔伯特说道：“首先职业经理人的事情，不管你什么态度，已经这样了。”

    　　蠢卡：“我知道我不适合经营，所以我是设计。这方面没问题了。”

    　　“坦诚的说，我在外面还有别的公司。”阿尔伯特说道：“我不会毁掉你想创建的品牌，我的意思是，想做联合。韩国商业圈到底多封闭，我想你比我更了解。”

    　　蠢卡说道：“如果你是为了这些事情，那没什么可说的了。因为我都没意见。再说，你可是投资人，我最大的投资人了。”

    　　“嗯，如果可以，我倒是真想之前没有当那个冤大头！”阿尔伯特无奈道。

    　　蠢卡不乐意了，别的事情没什么，但是这句话很别扭！

    　　“什么意思？觉得我是在给你增加负担？”蠢卡脸色都变了，看样子是真生气了。

    　　阿尔伯特却并不在意，只是说道：“不是负担，我是怕我会拖累你。”

    　　“什么意思？”蠢卡皱眉。

    　　“不知道，但是......”想起李承龙那个人，阿尔伯特只有无奈：“我有预感啊，以后会有更多的事情。而且自从我当初答应进入XB之后，我就再也无法脱身了......”

    　　“XB不是你的公司吗？”蠢卡问道。

    　　“算了，这些和你无关。”阿尔伯特没有多说，而是说道：“别的问题都不打紧，现在说说分工。别误会，我不是来夺权的。但是有些事情提前说明白，总比最后翻脸强。你当总裁我也没意见，但是公司的最终决策，要我们两个人通过才可以。懂吗？”

    　　蠢卡笑了：“我还以为什么，没问题啊！以后你就是卡总裁。”

    　　“神经病！”阿尔伯特说道：“你当郑总裁吧，我可没有那个兴趣。而且这还是要靠你的人气。不过，我有一个担心。这也是我一直担心的问题。”

    　　蠢卡点点头：“你说。”

    　　“你是少时的成员，虽然这个时尚行业和演艺圈没关系，但是要说真的没关系，也不见得。首先你的名气，来着于公司，你是少时的成员。其次，我注意到你有时候会带着自己设计的产品，还有少时其余人，你也送了样品。但是......这算不算还是和抢夺广告源了？这件事，我觉得你应该重视起来。”

    　　蠢卡闻言，倒是不在意：“我觉得没什么，只不过是平常的墨镜或者衣服之类的。你以为我们平时每天穿的用的，也全都是代言的产品吗？不是的哦！我们也有自己的私服，既然是私服，那么穿什么也没关系。那么穿我的，有什么关系呢？”

    　　阿尔伯特问道：“但是你想过没有，这只是你的想法。人总是这样，不注意的东西，流逝都是也不觉得有什么。但是如果是自己注意的，那么走一点点都会不舒服。或许本来这期间没有区别，但是在某些人里面，不会这么想。而能有这样想法的，当然是和你利益息息相关的。那么就是公司咯！”

    　　蠢卡闻言，点点头：“我承认你说的有道理，但是时尚行业本来和偶像不冲突，甚至是互补。我没有觉得我做过什么过分的事情。”

    　　“蠢卡啊！”阿尔伯特笑道：“你现在不是已经在用贴着少时标签的杰西卡，去做自己的事业了嘛。你想，原本你那些可能去SMT买各种周边的粉丝，是不是就不去了，而是去买你的产品了？虽然看起来没多少，但是积少成多。而且人的亏损心里是越想越觉得亏的。你的人气，在少时里面也算是前几了吧？这样的热度，可是一个金字招牌。人心的变化，你要考虑到！”

    　　蠢卡有些莫名其妙：“我觉得我考虑的很好了，虽然我是少时的一员，但是我的东西也是我的设计，这不是唱歌跳舞，而是我的设计品。”

    　　“那郑设计师，如果你没有出道，你觉得难道东西卖得出去？”阿尔伯特撇撇嘴：“据我所知，你的定价是轻奢，说起来和真正奢侈品比起来便宜很多。但是比起那些周边来说，却贵了不仅仅是一点点哦。偶像名声恐怕还支撑不起你在设计界的名声，所以说白了，不还是吃粉丝经济吗？我觉得这是个隐患。要不然以的小心眼，感觉早晚要出事。”

    　　蠢卡蹙眉：“有必要这么夸张吗？”

    　　无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    　　喜欢重启全盛时代请大家收藏：重启全盛时代手打吧更新速度最快。

