    “吼！”

    火焰巨龙迦拉克隆，见到空中急速而来的灾难。

    惊恐无比。

    再也没有了之前的淡定如初。

    此刻，疯狂的挣扎了起来。

    想要脱离此处的控制。

    但是，林枫怎么可能给他机会。

    他的感知色霸气，随着解锁，可不是一点一点的提升。

    而是会累加在之前的基础上增加。

    要知道，藤虎一笑可是能准确无误的。

    在千米开外，让空中的陨石一个不少的全部砸空。

    此刻。

    他已经能感知到，周围方圆上千米的空间！

    根本不可能让对方逃脱！

    “嗖！”

    陨石接近地面！

    周围碎石飞泄。

    所有还存活着，直立的树木，全部都被压得折断，甚至于地面贴平！

    这一下打击。

    绝对能团灭，方圆上千米所有的生命！

    “解除。”

    林枫解除果实能力。

    站在一块巨石上，朝着远处飞去。

    他可不想被波及到。

    “吼！”

    重力解除。

    迦拉克隆立刻起身。

    然而已经来不及了！

    陨石还未接近地面，就已将将他脚下的地面，压出一个深坑。

    而此刻已经接触！

    “轰！！！”

    巨大的响声从远处传出！

    部落众人，即便相隔很远，此刻也是拼劲全力捂住了自己的耳朵。

    若是再周围，轻则震出耳鸣，重则直接震破耳膜！

    “嗖！”

    “嗡！”

    炽热的光芒席卷而出！

    剧烈的火焰，疯狂的消耗着周围的氧气。

    此刻，就连光线都被其吸收，周围霎时间暗淡了一下！

    而后！

    剧烈的白光照耀天地！

    仿佛上亿颗闪光弹从远处一起爆炸！

    原本平整的地面。

    翻滚而起！彻底被气浪和爆炸掀翻！

    陨石深深地嵌入地面当中！

    和陨石上的火焰相比。

    迦拉克隆的火，简直是如同萤火一般！

    见不到他的身影。

    便已经被陨石熄灭！

    林枫根本不用前去查看。

    就已经万分确信，巨龙早已经被砸成了碎屑。

    根本不可能有任何生还的可能。

    别说是一个。

    不论是多少个，都不可能在这种攻击下活下来。

    因为。

    单单是为了压制迦拉克隆，和拉下空中这颗巨大无比的陨石。

    都已经耗尽了他几乎所有的能量和体力。

    现在，就是来一个5星生物。

    他都已经疲于应付了。

    而此刻

    “砰！”

    身后被砸中的地面。

    腾起上千米高的土堆！

    直接被陨石砸出一个巨大无比的深坑！

    在天灾的面前。

    一切的生命都无法存货！

    “说的不错，一场天灾。”

    收起能力，林枫降落在部落众人的面前。

    见到林枫的真容。

    众人顿时激动了。

    “神使！”

    “神使大人！感谢神使大人！”

    “神使大人，炎帝现在在这周围吗？”

    几人开口向林枫询问。

    他只好尴尬的摇了摇头。

    按理说，现在已经通关了。

    莫非对方真的要卡着自己4％得进度不放？

    就在林枫疑惑地时刻，众人霎时间发现了一丝不对。

    “神使大人...你的眼睛？”

    “莫非神使大人的眼睛，是因为我们才...”

    众人此刻有些愧疚了起来。

    若不是他们相互争斗，怎么可能造成这样的记过。

    然而下一秒，他们好像想到了什么。

    “神使大人，你行动不便！不如就让我们村落中的女子来侍奉你吧！”

    “对啊！你可一定要答应！”

    “不如就让我来侍奉大人吧！”

    众人此刻熙熙攘攘。

    甚至争抢了起来。

    即便是林枫的脸皮，此刻也有些发红。

    “咳。”

    尴尬的咳嗽了一声，林枫婉言拒绝了。

    这部落里的女子，不愧是龙国的先祖。

    一个个都长得十分秀丽，即便是放在现代，虽然不是顶尖，但也有七八分了。

    这优良的基因，显然遗传给了下一代。

    延续到了以后。

    “不必了，我虽然双目失明，但这只是暂时的。”

    话音刚落。

    一道古朴的声音传来。

    【通过测试】

    【你可以带走一项选择的奖励】

    【1、B级天赋火焰免疫】

    【2、500点力量】

    【3、S级天赋神火...】

    【滋滋滋...】

    【3、流刃若火】

    就在奖励即将发放之时。

    神火被改为了流刃若火。

    “看来应该是系统从中作祟。”

    通关的奖励也确实丰厚。

    三选一。

    基本上必能选到一个S级天赋。

    这样就能实现双天赋，甚至是双S级天赋。

    可惜，现在只有他通关了。

    毫不犹豫。

    “流刃若火。”

    林枫低声道。

    【选择流刃若火，已为你保存流刃若火】

    【通关进度完成，即将传送】

    【正在开启琅琊榜...】

    古朴的声音，刚刚消失。

    周围所有的幻想，也跟着消散在了眼前。

    ......

    而此刻。

    就在林枫通关的同时。

    外面的进度也彻底变化为了100％！！

    一个巨大100％就停在大门的上方，想不看到都难！

    此刻，所有大门处的人，早就聚集到了此处。

    其他地方，原本熙熙攘攘。

    而现在却并没有多少人前往。

    都聚集在了此处，南方赤帝的大门下。

    原本他们看到，进度停止在了87％还有些怀疑，是不是遇到了难缠的妖魔。

    或者是遭遇了级别太高的妖魔，所以无力再战了。

    没想到。

    居然直接跳到了100％的进度！

    所有人都惊呆了！

    不敢相信眼前的一幕。

    他们想过林枫会通关的可能性，但是没想到居然是以这种方式！

    不...即便是通关。

    也觉得希望渺茫。

    但此刻，他就是做到了！

    完美的通过了单人关卡，而且达到了进度100％！

    这几乎就已经意味着。

    最强的星级天才，出现了！

    而且是龙国唯一。

    因为到目前为止，各国的顶级战力没有机会返老还童，进入低级副本。

    而新生的觉醒者，没有一个能有这种天赋。

    最高也不过是打到了80％多的地步。

    “卧槽！奈何本人没文化，一句卧槽走天下。”

    “是不是吊打全世界了？”

    “牛逼了我的哥！这是要出一个神级觉醒者了啊！我们龙国虽然有人很接近，但是目前还没有这种高端战力！”

    “太强了！我要让我弟弟去报考魔都大学！”

    “神级觉醒者，真的能成长到这种地步吗？”

    就算是漂亮国，也不过只有两名神级觉醒者！

