    王惊蛰无心干扰天道轮回，生就是生，死就是死，生老病死都是常态他不可能处于个人原因而去改变一个人的正常生命历程。

    但是，王惊蛰出于对许教授这种工作者们的崇敬，他不介意用偷天换日的手法帮个小忙，人都是有善念的，王惊蛰也不例外，而许教授等人所做的事说白了也等于是在积德，可要因此让他们死于非命的话，王惊蛰也于心不忙，至于这个小忙最后能起到多大的效果，他就预料不到了。

    因为他发现菲雯带了个类似于护身符一样的东西，由此可能导致她躲过一劫，不至于最后大祸临头，那王惊蛰偷摸的让她带几张护身符进去的话，也不算是直接干扰人的天道轮回，于情于理吧还算是说得通的，这种护身符是辟邪，躲灾的，大致上相当于庙里或者道观中被高人开光了的那种。

    剩下的，就看里面的人各自是啥命了。

    菲雯带着王惊蛰给他的安全帽顺着矿道来到了矿坑下，经过差不多一天连轴转的工作，此时这一号厅里的尸骨已经清理出了三分之一左右，看似进度挺快的，但是越往后的速度会越慢，因为当完好无损的尸骨被清理出来，剩下的就是一些散落的了，他们需要凭借眼力和经验将其拼凑成一具，而且最好还不能出现误差，不然张冠李戴的就很尴尬了，也是对死者的不敬，如果实在是无法确定的话，那就只能放在一旁等待以后再用科技手段将其凑在一起了。

    菲雯下来后，就跟人打听了一下，有没有叫李长友的工作人员，这个人当然不可能有了，这完全是王惊蛰随口瞎编出来的一个名字，目的就是让她把安全帽给带进来。

    问了一圈都没有问到人，菲雯愈发想起刚才碰到的那人就越不满，此人偷奸耍滑，满嘴没有实话，简直渣的够可以的了，也不知道怎么混进考察队伍里来的，等着明天上去之后，菲雯就觉得自己一定要打听出这人然后上报，说什么都得要把他给踢出去。

    “咣当”菲雯随手将安全帽放到了一旁的工具堆里，然后加入了继续挖掘的工作。

    于此同时，苏强在进入矿洞中很久之后，出来就找上了王惊蛰，只不过见到他的时候，表情除了凝重外也泛着点不解。

    “下面很快，但是让我想不通啊”苏强皱眉说道。

    “嗯，怎么了？”王惊蛰早就觉得不对劲了，要不然许教授那伙人也不会死在里面。

    “先前，去我那里看病的孤魂野鬼，无一例外的身上都有毛病，除了他们本身死前留下的伤势以外，我察觉到他们不知是什么原因，应该是沾染上了一股很强的腐蚀力道，这擦导致这些孤魂野鬼伤势不能痊愈，哪怕是我给瞧了之后也不行”

    “对，你之前就说过这个了”

    “我呢也估计原因可能是出于他们埋骨的地方，就是这里的万人坑，坑被挖开后被困在这里几十年的野鬼们就都脱困了，所以才想着来这里看看……”苏强顿了顿，接着往下说道：“我进入坑洞里面后，一直向下查，在第一个万人坑后的下一个坑里，我感觉到了一股特阴森又满是煞气的地方”

    王惊蛰当即摇头说道：“你是不是看错了，之前我就走了一圈，没发现这里是绝阴地”

    苏强说道：“你看的是表面，这没有错，而我说的意思是坑下，坑下明白么？地表再往下！”

    “洞下还有洞，坑下还有坑？”

    “没错……”苏强轻吁了口气，回忆着说道：“我记得鬼医没有过什么记载，还有这么邪门的地方，源源不断的煞气从地下冒了出来，侵蚀着四周所有的东西，这要是蔓延开来的话，人畜碰上都得被侵染的死于非命啊”

    王惊蛰眯了眯眼睛，这下子他就算是不用往下接着看，都知道许教授他们这群人到底是怎么死的了。

    时间缓缓而过，转眼就过了午夜。

    这个时间段，得算是人最疲惫和没精神的时候了，特别是熬了一天的人要是还没休息，体力差不多都要处于透支的情况下了，许教授的助理和学生都在劝他早点回去休息，这里的工作交给他们就行了，许教授摆了摆手坐在地上拿着保温杯跟他们说，我喘口气休息会这就上去了。

    但这时，许教授就听到他身后有一阵动静传来，类似于机器工作时的声音，他抬起头想了下，就问着那边的菲雯道：“我记得图纸上标注过，万人坑附近还有个作业区是不是，在什么方向来着？”

    “北面啊，就您身后那里，不过昨天就已经停工了啊，而且现在都半夜了，就算没停也不可能开工的”菲雯诧异的说道。

    许教授侧着脑袋又听了片刻，那动静挺细微的，断断续续也不太清晰，听了几下之后他还以为自己有了幻觉，就没太在意了，于是拿起杯子就要从地上站起来，准备结束今个的工作回去睡觉。

    “啪”许教授身后，坑顶部一块巴掌大小的石块掉了下来，就砸在离他不到两米远的地方，他疑惑的转过脑袋然后抬头望去，紧接着就看见自己后面的岩壁上出现了一道裂痕，许教授脸色顿时一变，还没等他出声提醒之际，岩壁忽然流崩出了一道口子，一条水柱混合着泥土直接就喷了出来。

    “哗啦……”

    这水来的特别急，并且水流越来越大，淌到地上了以后就迅速朝着万人坑的方向流去，很快坑中就出现了积水，而与此同时旁边的一些工作人员这才反应过来，坑洞里渗水了。

    煤矿事故中大概有四项是比较常见的，就是水害，火灾，瓦斯，顶板，其中多见的是渗水和瓦斯爆炸。

    出现哪一个事故都是很让人脑袋疼的，毕竟煤矿事故一发生就会意味着死人，那可能就会变成重大安全事故了，不过坎子沟煤矿其实比较安全，因为结构不是那么太复杂，深度又不是很深，哪怕就是有事故了，只要没一下子塌方把通道给堵死，就三十米左右的长度，里面的人是有很大机会跑出来的。

