
　　“谢谢夫君。”云韵说道，她并未多说，默默的记在心里。

　　天色渐晚，吃过晚饭，给小岚儿喂了奶，混合着培元液让她喝下去一些，她又甜甜的睡着了。

　　他们在婚房里面放了一张婴儿用的小床，类似大西瓜，全包围形，把孩子放进去掉不出来，云韵不舍得，就放在身边，一抬头就能看见。

　　“韵儿，你先睡吧，我等着给她换尿布再睡。”

　　韩明说道。

　　云韵莞尔一笑，好吧，那就轮着来吧，她并未迟疑，盖上被子就睡了，有个好夫君，当妈的好轻松啊。

　　【第一次给女儿换尿布，奖励蟠桃一枚】

　　韩明就在等着这个蟠桃呢，他也想尝尝这蟠桃是个什么味，有籽没籽，有核没核。

　　韩明闭目养神，运转斗气，忙里偷闲顺便修炼一会儿，继续磨合三昧真火，有这个神技在手，见谁都不怂。

　　他现在对于三昧真火的掌握，仍然非常的粗狂，消耗的斗气很多，还有很大的提升空间。

　　过了一个时辰之后，云韵已经熟睡了。

　　一声哭腔，惊醒了修炼中的韩明，他连忙站起来，终于等到了，娃子尿了。

　　云韵也被惊醒，翻了个身，继续睡吧，有夫君在呢。

　　韩明给小岚儿换上尿布，捂着鼻子，咦，这劲儿真大，小岚儿舒服极了，咧嘴在笑，闭上眼睛再美美的睡会儿。

　　【任务完成，奖励蟠桃一枚】

　　韩明攥在手里，他回想着前世看的斗破苍穹，以这个世界的规则，若是有人觉醒血脉，他的亲人也会跟着沾光。

　　比如萧炎成斗帝之后，他的女儿实力暴涨。

　　这一枚桃子，乃三千年一熟，吃了之后成仙得道，体健身轻，褪去凡人之躯，成仙人之体。

　　韩明略作思考，一口咬下去了，嗯，不错，这桃子味儿香，清脆可口，又脆又甜，他很快就吃完了。

　　云韵听见了，哼，夫君在偷吃苹果，“夫君，换好了就来睡吧，不早了。”

　　“好。”

　　韩明答应了一声。

　　随即，韩明马上盘膝坐下，这蟠桃真是非同凡响，他像往常一样运转斗气，斗气仿佛升华了一样，与刚才截然不同，运转起来如臂使指，轻松自如。

　　他刚刚突破六星斗王不久，吃下桃子之后，他的斗气浓度比之前更甚，如同江河决堤一般，顺势冲破斗王七星，势头未减，最终停在了斗王八星。

　　修为上的提升，只是最表面的，斗气的运转比以往任何时候都要畅快，如同大马拉小车般的随心所欲。

　　韩明深吸一口气，忽然微微皱眉，百米之内，有个异样的脚步声，形色匆忙，就像賊鼠一样偷偷摸摸的。

　　他推了一下云韵，对方尚未睡去，两人眼神交流之后，韩明就向着屋子外面走去了，轻轻的关上了房门。

　　云韵坐了起来，戒备着周围。

　　云岚宗外。

　　韩明张开双翼追了出来，对方的速度很快，直到几十公里之外，才停下来。

　　“韩明先生，好身手啊。”前方的人身穿黑色长袍，阴森森的笑着说道。

　　韩明冷哼一声，他知道对方是故意引他出来的，出于好奇，就跟上来看看。

　　“你是何人？擅闯云岚宗，所为何事。”韩明平淡的说道。

　　“韩明先生，我偶获一张六品药方，不知道先生感兴趣吗？”那名黑衣人胸有成竹的说道。

　　六品药方的重要性不言而喻，放在外面，足以换到一个地阶下品的斗技，更何况，药方是用精神之力所凝聚，本身就拥有不可复制性。

　　“不感兴趣，有八品的吗？”

　　韩明问道。

　　那黑衣人嘴角一抽，你是在耍我不成，“韩明先生，天资出众，如此年少就是六品炼药师，我魂殿最需要的就是你这样的人才，与其待在这里给云山炼药，不如来我魂殿，以魂殿的资源，足以助你成为八星炼药师。”

　　“不想去。”韩明淡然道。23sk.Com

　　魂殿竟然找上门来了，这么明目张胆的透露身份，我小日子过得舒舒服服的，去你魂殿的吧。

　　魂殿需要的并不是炼药师，而是炼药师的灵魂。

　　“韩明先生，你可以认真的考虑一下。”黑衣人冷声道，语气中已经有几分杀气。

　　区区十九岁，就成为六品炼药师，其灵魂坚韧程度，恐怕并不逊药尘，若是等他成长起来，不容易控制，此时就是最佳的时机。

　　魂殿对于灵魂，有莫名的执着，如同饿狼看见羊羔一样。

　　嗖！

　　突然间，两条锁链划破黑夜，缠住韩明的双臂。

　　锁链上，浓郁的黑雾蚕食着韩明的灵魂，试图将其人魂分离，同时压制着他的斗气。

　　“韩明，明知有诈，还要闯，年轻气盛可不是好事。”黑衣人阴森笑道。

　　黑衣人非常自信，别说韩明只是斗王修为的六品炼药师，就算高阶斗皇，这锁链也能将他的魂魄给勾走。

　　嗖！

　　两名斗王从锁链的两头飞了过来，催动斗气，吸收韩明的魂魄。

　　片刻后，三人面面相觑，毫无作用。

　　黑衣人怒道：“怎么回事，你们还不动手！”

　　韩明呵呵一笑，舔了舔嘴角，那个蟠桃真香，仙人魂魄，岂是你们能勾的走的，你以为你是黑白无常啊。

　　“不用白费力气了。”

　　韩明爆喝一声，发动三昧真火，以勾魂锁链为引线，炽热的火焰顺着锁链，直逼两名斗王。

　　轰隆！

　　他们两个措手不及，惹火上身，瞬间就被熊熊烈火给点燃，飞在天空中痛苦的哀嚎。

　　韩明抖了抖身上的锁链残渣，哼，三昧真火还想扛过去，你是比孙猴子还厉害吗，做梦呢。

　　那两名斗王在烈火焚烧中陨落了。

　　黑衣人极为震惊，来之前，他们已经做了足够的准备，自以为对韩明的实力了如指掌，

　　一年前，韩明和云韵成婚的时候，惊动了整个加玛帝国，当时他的实力是一星斗王。

　　一年过去，即便他是天才，三四星斗王已经是极限了，总之不会超过五星。

　　而他刚才杀死的两名强者，都是斗王六星。

　　黑衣人本身是七星斗王，却深感恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第四章 仙人之体免费阅读。https://xs.23sk.com 