    走出邓韫家的四合院儿，我顺着公路，朝着南边儿的方向走。

    这方位的房子要少一些，路上总有种阴冷感。

    此时天刚黑，按道理，还没那么冷寂才对，路面上却鲜有行人。

    路过的地方，几乎房子都不亮灯。

    觅魂香飘出的烟气越来越多，几乎在我前面凝聚成了一小团。

    我们很快走到了镇子的边缘。

    镇外就是田地居多了，一眼看过去，更是空寂。

    视线中依旧没有任何人。

    让我稍稍松口气的是，好歹这方向，不是去荒山义庄的。

    我就怕那老狸子钻阴气重的地儿，是从那边跑过来的。

    我很怕天乙贵牌镇不住棺椁里那个鬼东西，无法确定这事儿之前，我根本不敢靠近那里。

    邓九刀却冷不丁的说了句：“见鬼，居然来这里……”

    ?我心里咯噔一下，问邓九刀啥意思？这边很不对劲吗？

    邓九刀面色很沉，邓韫眼中也出现不安，他小声道：“三河口以前的老镇，我们镇不是叫三河口吗，但是河口却没在镇边儿，以前的老镇才是在水旁，有个三叉的小河。”

    ?一边走，邓韫就一边解释，很多年前，他都还没出生的时候，荒山义庄闹了鬼祟，有先生将义庄镇压了，又让他们迁了镇，过了一些年头，老镇就彻底荒废了。

    邓九刀点点头说道：“当时迁镇，一来是那先生解决了问题，威望高，二来，他说迁了之后，很多人家会发达，现在的确，三河口家家户户都不差劲儿，我弟邓闫康，本来不着调，没啥本事，阴差阳错都开起来个养猪场。”?邓韫勉强笑了笑，神色更是不安。

    他又说了句，那老镇太多年没人住了，镇上就有人牵头，老人一旦去世了，骨灰就送到老镇里，还有一些人，把老宅子当做坟地了，直接卖棺材。

    邓九刀的话还好，我觉得那地方最多死寂了点儿。

    邓韫这一番话，就让我觉得：“……”

    强忍着心头的不安，我才说道：“觅魂香找到魂儿，得想办法把他弄回去，我们不要在镇上久待，那里死人太多了……”

    ?邓九刀只是嗯了一声。

    我们顺着田埂走了一段路，我就看见眼前，果真出现了一条三四米宽的河，它果真是个三岔口，从左往右，右边分叉两道。

    一个破旧的木桥，搭在左边儿较为窄小的河流上。

    觅魂香的烟气儿飘了过去。

    我立即就往前走，邓九刀和邓韫两人紧跟着我。

    这地方很是怪异，刚刚我都没瞧见前面，过了桥，我一下子就看见阴暗的镇口。

    那里立着一个陈旧的木牌，上书三河口。

    木牌前头居然有个人，他背对着我们，像是面朝着木牌。

    邓韫身体一颤，他就要喊出声。

    邓九刀眉头紧蹙，他抬手，一把捂住了邓韫的嘴巴，制止了他的声音。

    那觅魂香的烟气，全部朝着那人飘去。

    邓九刀做了个噤声的动作，他松开邓韫后，小心翼翼的往前走去。

    我见他动弹了，我就没有往前走了……

    说实在的，这种活人丢魂儿的事儿，我没见过。

    能用觅魂香找到邓闫康，都已经是预料不到。

    很快，邓九刀就走到了邓闫康身后。

    邓闫康忽然一下转过头来。

    他的脸白的吓人，就像是打了厚厚的一层傅粉似的，眼皮也耷拉着。

    他嘴皮动了动，呆呆的说了句：“哥，你咋来了？”

    邓闫康语气就像是痨病鬼似的，嗓子发出嗬嗬的声音。

    邓九刀却忽然破口大骂：“邓闫康，活跑丢了魂儿，老婆孩子，你他妈的不要了对不对！”?“信不信，明天徐兰就找个人回来过日子，把你丢去烧了！”

    他这一嗓子，吓得我一哆嗦，差点儿没拿稳手里的觅魂香。

    邓韫同样被吓得不轻。

    陡然间，却起了一阵幽冷的风。

    我感觉一晃眼，像是有什么东西从我面前晃了过去。

    凝神去想，那东西像是人脸……可又像是别的什么……

    等到我镇定清醒过来的时候，我才发现，刚才那木牌前头，邓闫康的人影子居然不见了……

    不，应该说魂儿……

    邓九刀面色阴沉的回过头，他匆匆走到我身边，低声说了句走。

    我心跳的速度很快，小声说：“骂回去了？”?“嗯。”邓九刀嗯了一声。

    我们立即转身，朝着返回的方向走去。

    这期间，邓韫抬头看了一眼前边儿，他不安的说道：“叔，姜琳，你们看镇口，是不是站着好些个人？他们对我们招手呢？”

    邓九刀脸色再变，他严厉的说道：“不准看！他妈的谁在老镇给你招手，都是死鬼！”

    ?夜空太安静，邓九刀这话，却让我浑身都是鸡皮疙瘩。

    我下意识的也抬头往前看了一眼。

    在那木牌后边儿大约二三十米外，一片破旧的路口房子前头，当真站着好几个人……

    有的人手里提着灯笼，有的人就空手冲着我们招。

    总归这一眼下去，我觉得自己都像是往前飘一样。

    我一个激灵反应过来，用力咬了咬舌头，我发现自己稳稳当当的站着，哪儿往前飘了？

    一下子明白那感觉，我要是真飘出去，恐怕就丢魂儿了？！

    邓九刀冲着地面吐了口唾沫，又催促我们赶紧走。

    我和邓韫转身，就朝着木桥走去。

    很快我们就到了桥上。

    这会儿风变得大了，木桥吱呀吱呀的，像是在动。

    脚下很不稳，我差点儿没摔倒。

    邓韫赶紧搀扶我，我才勉强站稳。

    邓九刀骂了句脏话，低声道：“见鬼了，闹啥妖风，还能把桥都吹晃悠了？！”?鬼使神差的，我觉得很不对劲，回头就看了一眼。

    让我头皮发麻的是，木桥靠着老镇的那一侧，桥根儿下边，杵着个老太太。

    她年纪可不小了，老的脸皮都皱巴巴的，头顶光秃秃更没头发。

    一身脏兮兮的袍子，不知道多少年没洗过。

    尤其是她一双眼睛大的惊人，鼻子也弯的快掉下去。

    她手抓着木桥一头，正在用力的推呢。

    “走……走快点儿，她想把桥弄断！”?我浑身汗毛都乍起来了。

    邓九刀惊疑的说了句：“谁？有人？！”?我心更是一窒，人？那老太太，是人吗？

