    审讯结束后，方杰去了戴笠的办公室。

    “怎么样？他说了没？”戴笠问。

    “说了，要绑的人是我们军统电讯科的马依依。”

    “马依依？她不就是一个电报员吗？为什么要绑她。”

    方杰说：“那女人没有告诉刘翔，这种事，日本人肯定不会告诉刘翔的。”

    “不错！日本人不相信中国人。老方，你猜到了些什么？”戴笠问。

    “局座，日本人不会平白无故地去绑一个中尉去上海。”

    “这说明马依依对日本人很重要。重要的原因是……她是黄鸟的对口专职电报员。”

    方杰忙拍马屁：“局座英明。”

    戴笠点上一支烟：“一个电报员，能够在众多的没见面的人中，通过电波，找到她熟悉的对方发报员。”

    方杰：“日本人就是想通过马依依，让她帮助，在众多的电波中找到黄鸟。然后，再一步步地通过电波，逼近，甚至抓住黄鸟。”

    “不错！日本人的这一手很厉害。如果让她抓住了马依依，就是不能去上海，也可以在重庆，发现黄鸟。只要通过黄鸟的发报时间，就可以追踪到黄鸟。”

    “局座，我们怎么办？”

    戴笠冷笑道：“日本人想通过马依依找到黄鸟。我们也可以通过马依依找到重庆的日本特务。”

    “局座的意思是？”

    “将马依依秘密看守起来，不准她走出看守点半步。另外，你安排一个人，顶替马依依，等待日本人上门。”

    “是！属下马上去办。”

    ……

    与重庆相隔千里之外的上海，很快得到了这个消息。

    井上五郎来到了特工处，宣布了刘翔第五人回不来了。

    曹宁等人好奇的问：“他们调走了？”

    张国立说：“就是调走了，谋了好位置，也该回来打个招呼，这不声不响的，算什么事？”

    井上五郎说：“他们被重庆的军统给抓了。”

    “重庆？”

    “军统？”

    曹宁忙问：“他们不是去山东吗？怎么被重庆的人抓了？哦，我明白了，他们的任务是去重庆。”

    “对！知道军统是怎么发现他们的？”

    曹宁几个人一起摇头。

    “他们太贪了！带了一批丝绸去了重庆。”

    曹宁大骂起来：“刘翔该死！丝绸是紧俏物资，在重庆很畅销。但是也是很让军统中统盯上的东西。你想，丝绸只有江浙才有，那么带货的人就是江浙去的。再加上这货价高，不是普通的商人能做的生意。所以，丝绸一上岸，肯定就被军统中统给盯上了。有了尾巴在，不出事才怪。”

    黄海波连连点头：“弄点吃的用的还行，不惹人注意，这丝绸，太显眼了。这一下，他们就完啰。”

    很快，特工处的人都知道了，刘翔等五人出事了。

    曹宁召开了大会，在会上，宣布给予刘翔等五人每家一千军用票的抚恤。

    这一千军用票，够他们每家生活三五年，至于三五年之后，那就不是曹宁能够管的着的。

    之所以拿了这五千军用票，是为了买人心。每个特工处的人，都知道“瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡”。大家担心的是家人的生存。

    而曹宁这一做，让大家都对他心中感激与信任。

    你想想，连与曹宁关系不怎么样的刘翔五人都有这高的抚恤金，那么其他的人更不会差了。

    发放抚恤金的第二天，曹宁被叫到了宪兵司令部。

    叫曹宁去的是井上五郎。

    “曹宁君，有一个任何，需要你去完成。”

    曹宁的心一动，他猜到了是什么任务。肯定是刘翔他们没完成的任务。

    “是，请太君吩咐。”曹宁很干脆。

    “大佐决定派几个人再去重庆……”

    曹宁一下子跳了起来：“井上太君，你不会是让我去……去重……重庆吧。”

    “正是！我们考虑到，你有丰富的敌后经验，在南京时，为帝国出了不少的力。所以……”

    “太君，“所以”之前是安慰人心的。“所以”之后是要人命的。我们处刘翔这前头刚进渣滓洞，太君不会是让我去看望他们吧。”

    井上五郎忍住笑：“曹宁君，在南京时，你没有这么怕死啊？”

    曹宁叹息道：“没饭吃的时候，为了一口饭可以去死，先吃饱再死。有饭吃后，就不想去死了。这是人的常情。”

    这时，门外传来了话：“你就是当了官，考虑的事多了，所以失去了在南京时的壮气，变得怕死了。”

    说话的是田中十二，他与吉川贞佐一起进来的。

    曹宁听了田中十二的话，低下了头。

    “我现在真后悔，应该留你继续在我手下，说不定你是一个大勇士，不是现在的胆小鬼。”

    吉川贞佐按住了发火的田中十二，对着曹宁说：“虽说你现在是特工处常务副处长了，属政府要人，很少上战场。但是，你是特工，一个高级特工，你的命是帝国的，帝国让你干什么，你就得去干什么。”

    “是！”曹宁立正站好。

    看到曹宁那悲哀的样子，田中十二说：“去重庆也不一定会死。你只要不犯刘翔那傻逼的错，你就没事。”

    曹宁说：“十二哥，我可是重庆与中共通缉的要人，我的人头值十万法币。就怕我一上岸，十万法币就落到了人家的口袋里了。”

    田中十二骂道：“那就保护好你的脑袋。你不会化装啊！当初在南京，你能混的有风有雨，现在为什么不行？”

    “是！我去！”

    曹宁只得答应了，再装就过份了。

    对于曹宁的表现，田中与吉川很满意。他们也不想让曹宁去重庆，一不小心，可能就真的变成十万法币了。

    但是，他们手下再没有合适人了。

    据传回的消息，接头后，刘翔知道了任务，那么，军统的人知道了要绑马依依，那他们肯定是警备森严。只有有经验的人才能靠近目标。

    最重要的是，在重庆的帝国特工，指名道姓地要曹宁去重庆配合工作。田中十二与吉川贞佐，不得不答应。

    