    李珏看到了那个巨大的散发着金光人形巨物，眼睛都直了。

    因为，他太熟悉了。

    人参。

    好大一颗人参。

    李珏在泰山看到的那颗老人参精，比起眼前这颗，就有点小巫见大巫了。

    而那一棵人参精，李珏只是用一缕根须，就能够炼制出好几枚万寿丹。

    眼前这个根须不说多如牛毛，却也是数不胜数。

    不仅如此，人参本身也是非常庞大，而且体内蕴含了非常恐怖的药力。

    李珏只是看了一眼，就有一种此物恐怖如斯的感觉。

    反正泰山的人参精跟眼前这个相比，就是小孩儿遇见了巨人，差距不是一星半点。

    如果说泰山的人参精有十万年，那么眼前这个至少有百万年。

    李珏都不敢想象，如果直接把这个百万年人参给吃了，会不会把自己的身体给撑爆。

    “赚到了，还以为会给有些城隍的法术神通技能，没想到直接给了人参。”

    李珏想到了一点，城隍的真身似乎就是人参，修行了十几万年，才有了如今的成就。

    但是眼前这个人参精怎么看都是百万年级别的，最差也是几十万年。

    这算是便宜了李珏。

    李珏十分欢喜，将之收下，根须直接切割下来一大批，到时候炼制丹药的时候，正好用的上。

    百万年人参可不仅仅是用来炼制甲子丹这种简单的灵丹，甚至是能够用来炼制增加数百年甚至是上千年寿数的真正的万寿丹。

    而且，人参补充气血，对于修炼肉身之人，有着天大的益处。

    李珏都想到了不少能够增强肉身之力的丹药，人参正好合适。

    直接吃也是可以的，就是不能够把人参的效果给完全的发挥出来，那对于李珏来说，就是巨大的浪费。

    他只是吃了一把根茎，用体内的三味真火将之简单的焚炼，最后药力都汇入身体之中。

    李珏体内的法力就直接增加了百年道行，算是达到了四千年法力道行之数。

    然而这仅仅是一把根须而已，李珏薅下来至少十几把根须，还有一个巨大的人参躯干。

    如今实力大增，而李珏虽然痴迷与更强大的实力，却也不敢再胡乱浪费药力。

    必须想个办法将百万年人参给炼制成丹药，到时候再吞服，对于他的血肉和法力都大有裨益。

    而且他也打算炼制一些增加寿元的丹药，自己留着服用也好，给别人也罢，都是很好的玩意。

    斩仙司之内。

    李珏打算告辞，但是葛天师却将他拦住了。

    葛天师错愕道：“不知道为何，老夫竟然觉得你实力似乎提升了一截，很是莫名其妙，但是十分真实。”

    李珏笑道：“葛老看错了吧，在下还是区区凡仙，实力能够提升多少呢？”

    葛天师却是摇头，还是一脸质疑，道：“不对，绝对不会看错的。你体内确实有非常强大的实力，而之前，并没有。”

    李珏尴尬一笑，忽然黯然一叹，道：“葛老可能不知道，方才在下已经经历过差不多一百次的生死考验。”

    嘶。

    葛天师倒吸冷气，忽然想到了什么，眼神震撼和惊恐，随即上前拍了拍李珏的肩膀，以示安慰。

    “是老夫疏忽了，之前城隍就不停的谩骂，收押的时间里，他的怨气已经非常浓郁，若是被杀，可见他的怨念到底有多深厚。”

    “能够活下来，已经实属不易，老夫没想到这一层，否则该让你多吃一些丹药喝一些酒才保险的。不过，这也是治标不治本，想要渡过这些难关，还需要靠自己的意志和命数。”

    李珏笑道：“看来在下的意志和命数都还不错，至少这次百死一生，却让我成功了，实力稍微有点小进步，但是依旧是无法成为仙人，这并不算什么。”

    说到这里，他甚至是自嘲一笑。

    葛天师也是叹息一声，李珏说的没错，即使李珏体内法力道行可能增加了一点吧，但是无法成为仙人，终究是不值一提。

    “可能他增加了二三百年的法力道行，而且无法成为仙人，他的实力最多也就是在天仙左右，最厉害也不过是普通的真仙。”

    “而这只是战力，修为不到位，寿元都无法增加，而且修为不提升，身体的上限也是很低，唉，这天道镇压，也实属无奈。”

    葛天师无奈摇头，虽然替李珏觉得可惜，但是这种东西，根本没人可以改变。

    除非圣人出面，天道不再镇压凡人。

    但是，那是不可能的。

    眼看李珏打算下凡，葛天师错愕道：“你打算去哪儿？”

    李珏道：“下凡啊，凡间还有一些事情尚未完成，我必须要尽快去处理。”

    葛天师道：“凡间之事不过过眼云烟，何必过多在意，还不如在这儿继续修行，争取实力变得更强，等待八百年之后，成仙逍遥自在，岂不美哉。”

    李珏笑了笑，道：“您老说的有道理，但是凡间之事不了结，给个神仙也不开心啊。更何况，天上八百年，何其久也。”

    他还想着若是凡间的事搞定了，跑去水帘洞天修行呢，哪儿的神力比这儿浓郁了至少十倍。

    在这儿修行，如果没有足够多的修行资源，那都是浪费时间。

    正当李珏打算走人的时候，张道陵来了，而他的身边还跟着一批天兵天将。

    李珏甚至看到了巨灵神，以及哼哈二将，他们都是南天门和凌霄殿的守将。

    张道陵道：“李珏，且慢行。”

    李珏拱手，道：“张天师，何事？”

    张道陵给他眨了眨眼，又正经道：“此乃巨灵神，这两位是哼哈二将郑伦陈奇，他们是奉命来请你去凌霄殿的。”

    凌霄殿？

    李珏愣了。

    葛天师在旁也是皱起眉头。

    李珏道：“敢问天师，可否知道是何原因，需要在下前往凌霄殿。如今凡间之事还未了结，不敢过多逗留。”

    他可是知道的，嬴政都没几个月好活了。

    再不下去，恐怕仗还没打完，嬴政就嗝屁了，而大秦那么多骄兵悍将，扶苏绝对镇不住。

    张道陵还没吭声，边上的巨灵神已经俯视着李珏，瓮声瓮气道：“李珏，我们又见面了，没想到是以这种情况见的面，也不怕告诉你，东海龙王敖广告了你，说你带人闯龙宫，夺定海神针，需要你给个说法。”

    李珏看了一眼张道陵，随后笑了，道：“诸位难道不知道，东海龙王敖广签了协议，愿赌服输，将定海神针输给了孙悟空的，这难道还有错了？”

    巨灵神道：“原因如何，本将不知。但是，玉帝传唤你。”

    李珏耸耸肩，有些无奈，但还是去了。

    一行人来到了南天门外。

    看着眼前雄伟一幕，李珏都有些震惊，同时还有些期盼。

    之前一直想要来此，却不可得，如今终于是来了，只希望能够有个好的开始。

    南天门外的天兵天将都会神威凛凛，每个人眼神肃穆，四大天王面目狰狞，气势雄浑。

    李珏心中震惊，就这个阵势，实在是想不明白以孙悟空的实力，是怎么做到将他们给打出屎来的。

    反正李珏是不敢相信，如今的孙悟空，会有这个实力！

    不过。

    继续修行，李珏相信孙悟空的实力会更强，也许不用吞服金丹，都会比之前强大许多倍。

    更何况，孙悟空已经得到了不死不灭的大成金身，肉身和功法都得到了巨大的进步。

    各种神通已经不再是菩提老祖那儿学到的初级版本，而是圣人老子的分身无极老道留下的。

    最为契合孙悟空，同时也是最强大的真正的道家大神通。

    巨灵神见到李珏震撼于南天门的雄伟，而踌躇不前，忍不住出手推了他一把。

    “快走。”

    但是。

    这推了一把，他却懵了。

    因为。

    他推不动。

    他伸手推李珏，结果李珏纹丝不动，甚至是该干嘛干嘛，而他却仿佛推到了山川。

    巨灵神愣住了，他已经很久没有这种感觉了，在天上几乎就没有他推不动的东西。

    就算是号称力大无穷的李哪吒，被他骤然推一把的情况之下，也绝对会趔趄。

    但是。

    李珏并没有，甚至是没察觉到，被他推了。

    巨灵神加大了力气，稍微用力要把李珏给推出去，但是，还是失败了。

    等到他用了七八成的力气之时，李珏终于察觉到他的努力了。

    李珏回头微微一笑，点了点头致意。

    巨灵神面皮抽搐，这一刻的内心是崩溃的，他很想告诉李珏，他不是打招呼一般轻轻地拍肩膀，而是推他催促前进。

    哼哈二将有些疑惑的看了一眼巨灵神，他们也奇怪，巨灵神的暴脾气，什么时候如此好说话了。

    张道陵却是看出了异样，也有些诧异，李珏似乎跟巨灵神角力，而且巨灵神似乎吃了亏。

    不过，他却觉得，李珏恐怕是用尽了全力，并非面上这么一无所知。

    然而。

    他误会了。

    李珏自从得到了摩柯金身之后，肉身之力已经超脱了他的肉身强度，而且他才得到没有多久，肉身的力量掌握，并不熟练。

    其次就是，他的肉身若是受到巨力影响，就会自然而然的反击。

    不是他装逼，而是他真的没感应到巨灵神的角力。

    张道陵以为李珏巨灵神角力，出面缓和，道：“并肩王，该走了。”

    李珏点了点头，这才是加快了脚步。

    巨灵神的手还放在李珏的肩膀上，用力过猛，而李珏走开，他差点一个趔趄扑街。

    众人，都傻眼了。

    纷纷去搀扶巨灵神，而李珏已经独自登上了天梯，比他们先行一步，来到了凌霄殿之下。

    凌霄殿四大元帅王魔等人，将他拦住。

    俯视李珏，道：“来者何人，为何擅闯凌霄殿？”

    李珏抱拳，道：“在下监斩司红差神，奉玉帝召见，特来觐见。”

    王魔等人还没说话，凌霄殿之内传来了玉帝那恢弘而充满了威严的声音。

    “让他进来！”

