
    “苏浩，我爱死你了。”高空上，梦仙仙激动的大呼小叫，苏浩所做，实在是太符合她的胃口了。

    凤传奇都是有些崇拜的望着苏浩，能让纵横天地的绝世大高手，如此吃瘪，苏浩绝对是有数的几个。

    这不得不说是一个本事。

    秃毛鸡撇嘴，道：“算得了什么，本大爷当年能让仙帝吃瘪。”

    梦仙仙与凤传奇心中不屑，还让仙帝吃瘪，你当自己进入过仙界啊？

    唯独苏浩相信，秃毛鸡来历很不简单，虽然它的话不可尽信，但可以断定，来自仙界是绝对的。

    几人来到战龙外院，接上夏小九，离开了战龙学府，直奔大陆外围，他们要去大夏朝，解决一年之约。

    “老萧，我来了，为你报仇血恨，还你一个安然无恙的老爹，顺便，我也带你来这大陆深处开开眼。”苏浩想到萧无忌，心中还真是有点思念。

    高空上，一艘黑的形状如龙的战船，呼啸远去，速度达到了极致，即便是化灵高手也无法追上。

    且，这战船上刻下**阵，可以阻挡强大攻击，在战船左右两侧，还存在着六个弹口，可发出强大的攻击。

    这是一艘集飞行，防御，战斗于一体的战船。

    “苏浩厉害啊，战龙学府的战龙飞舟，那是连我也从不曾见过的东西，你竟然可以借来，厉害。”夏小九一脸的佩服。

    “不好意思，你说错了，这东西不是借的，而是属于苏浩了。”梦仙仙一脸得意，似乎是她自己的一般。

    “不可能，我听我师父玄龙真人说过，这战船整个战龙学府也只有四艘，每一艘都珍贵无比，代价庞大，不可能送人的。”

    夏小九无比肯定的说道。

    “你爱信不信，苏浩就是有这个本事，而是，你们战龙总院长，还欠苏浩一艘战船呢。”梦仙仙冷哼一声，便是在战船上观赏起来。

    这艘战船彻底打开，足足达到三十丈大小，其上空间很大，也有很多休息室，甚至，休息室之中，还有聚灵**阵，玄妙莫测。

    夏小九眨了眨眼，找到了秃毛鸡，道：“鸡兄，你和我说实话，这到底怎么回事？”

    “你战龙学府总院长，送给了苏浩两艘战船，这一艘暂时用着，另外一艘马上到账，就这么简单。没什么大惊小怪的。”秃毛鸡背负着翅膀，在甲板上嘚瑟前行，如前辈高人。

    夏小九愣住了，脑袋有些转不过弯来，这么珍贵的东西，整个学府只有四艘，总院长送给苏浩两艘？

    他不得不震惊。

    苏浩真有本事。

    总院长当真豪气。

    却不知道，此时他们的总院长在自己的闭关之所，在偷偷的抹眼泪，从没见过比苏浩还坑爹的。

    凤传奇一并跟来，在秃毛鸡三滴血下，她的战魂复苏的更加恐怖，天赋暴增到了恐怖地步。

    未来的成就，绝对不会差。

    一间休息室中。

    苏浩盘膝而坐，在他面前，躺着萧天龙。

    “逆生转魂丹，可让得天魂之体，再度复苏，且，将其彻底激活，不过，需要的时间，却是足足半年，短时间内无法做到。”

    毕竟，萧天龙可是被炼化成了傀儡，能够再度复活，已经是天大的幸运了。

    苏浩取出那银的丹药，以及一些早就炼制的大补丹，全部将其塞入了老者嘴中。

    同时，他展动先天道莲的气息，无休止的输入给萧天龙。

    这些先天道莲气，乃是苏浩的本源，失去了对苏浩也是巨大的损害，但他毫不在意，脑中想象着萧无忌见到父亲时的激动，他觉得这一切都值了。

    时间流逝，在战龙飞舟的超级速度下，在黑夜到来的时候，他们便是来到了横亘在大陆外围与深处的无尽荒山，此地也被称之为大荒，妖域。

    “林妖妖，他应该是跟随着老熊，进入了妖域，等我解决了大陆外围的事情，一定要去寻找他，我现在实力强大，道莲花的气息也是恢复了很多，可以让他的血脉复苏了，无需在远离我。”

    苏浩站在船边，望着下方无尽山脉，想起了自己的兄弟，那个憨厚的傻大个，那个对他忠心耿耿，为他可赴汤蹈火，生死不计的兄弟。

    “刷刷！”

    忽然间，天空上闪过几道极其明亮的光华，若是一般人，一定以为是流星。但，苏浩却是仔细望去，目光眯起：“好玄妙的气息，天道精华洒落，此地必然有惊世的造化出世，不过，看这样子，应该还在酝酿之中，回来的路上，此地倒是必去不可了，我如今也是神级巅峰天赋，也

    该去寻找一些至宝强大天赋了，毕竟，我是要前往圣地的。”

    苏浩留意此地，随即回到了休息室之中。

    再度过去一天一夜，他们穿过浩大无尽的山脉，进入了大陆外围，在正午时分，也是踏足了大夏的地界。

    苏浩收起战船，众人落下地面。

    “回来了。”夏小九望着这熟悉的土地，只是离开不足一年而已，他却是有些想念了。

    当然，他所谓的想念，是期盼的告诉此地的人，他夏小九不再是曾经，此次来他要讨回当年的公道！

    云梦瑶，大夏的国母，当年可是很针对他们母子，这一次他要让那个女人，一命还一命！

    苏浩也是一笑，到了大夏，老萧如何了？

    “刷刷！”

    就在几人望向远方的同时，前方高空上，几道身影急速闪过，如流星贯穿长空，直奔远方而去。

    而在几人身后，大量的修士，向着那个方位聚集而去，火急火燎，似乎去看什么热闹。

    那个方位，赫然是灵溪宗所在。

    苏浩目光一眯：“这么多人赶往灵溪宗所在，莫不是发生了什么意外？”

    “不会，当年的一年之约，大夏敢反悔？”夏小九狐疑。

    “也不一定。”苏浩想到了一种可能，杀无赦！

    大夏的国母，正是杀无赦队长的女儿。

    “走！”

    想到这里，苏浩面一变，立刻呼啸而起，展开最快的速度，直奔灵溪宗所在而去。杀无赦可是不会履行什么约定，他们只有一条原则，杀！...“”，。
