    深夜三点半，凌子霄押着乔诗雅和秦暮宇来到香山府的地下审讯室。

    秦煜城正在书房处理公文，门外传来敲门声，有手下恭恭敬敬的汇报道：“九爷，凌特助回来了。”

    秦煜城长眸骤眯，岑黑的眼眸里，寒光四起。

    终于回来了！

    他合上书，大步走出了书房。

    和香山府美轮美奂的地上建筑物不同，地下审讯室阴暗潮湿，里面弥漫着金属发锈的味道，还掺杂着令人作呕的血腥味，乔诗雅吓得浑身发颤：“……你……你们要干什么？杀人可是犯法的！”

    没人搭理她，一个虎背熊腰的男人反手把她按到了行刑用的椅子上，然后用束缚带把她绑了上去。

    “放开我！放开我！”乔诗雅惊恐大喊：“我可是乔诗蔓的亲姐姐！乔诗蔓你们知道吗？秦九爷的心上人，你们要是敢动我，秦九爷不会放过你们的！”

    这番话，都快把凌子霄给膈应吐了。

    这毒妇居然还有脸提少奶奶？

    她当年和秦暮宇联合算计少奶奶的时候，怎么不说自己是少奶奶的亲姐姐？

    现在需要少奶奶庇护她了，开始提了，可真够不要脸的！

    “老实点！”凌子霄直接一脚踹了过去：“再瞎嚷嚷，割了你的舌头！”

    乔诗雅连忙闭了嘴，害怕凌子霄一发狠，真割了她的舌头。

    这时，长廊里传来脚步声，那声音沉而有力，颇有节奏感。

    凌子霄跟了秦煜城十多年，对秦煜城的步伐十分熟悉，所以他一听就知道秦九爷来了。

    凌子霄提前把门打开，带着众手下弯腰行礼：“九爷！”

    秦煜城颔首，示意手下们起身，然后踱步走进了审讯室。

    看到秦煜城的那一瞬间，乔诗雅眸底立刻闪起希望的光芒来：“九爷！真的是你啊？你找我的话，直接给我打个电话不就行了？你一个电话，我肯定立刻过来！不用搞这么麻烦。”

    她顿了顿，有些哀怨的瞥了凌子霄一眼，然后装出一副委屈巴巴的模样，不着痕迹的告状道：“你的手下好凶哦，都把人家的手拧脱臼了，还把人家绑在椅子上，绑得好紧，人家勒得好疼……”

    乔诗雅媚着调子，一声“好紧”，那调子骚得跟发-春一样，听得屋里的男人们都起了一身鸡皮疙瘩！

    这女人也太恶心了吧！

    都被绑起来了，还不忘勾-引男人？

    这是有多饥-渴啊！

    秦煜城精神洁癖严重，被膈应得差点儿吐出来。

    这女人真的是乔诗蔓的亲姐姐吗？

    亲生姐妹，差距怎么这么大！

    “闭嘴！”秦煜城目光冷冽的扫了乔诗雅一眼，语气冷得足以把人冻成冰块儿：“听着！我问，你再答，我不问，你若敢多说一个字，我就让人削你一寸舌头！”

    乔诗雅吓得脸色发白，再也不敢随便发-骚了。

    害怕的同时，她心里还有些小委屈：为什么秦九爷对乔诗蔓那么好，却对她这么凶？

    她到底哪里比不上乔诗蔓那个贱-人了？！

    乔诗雅终于老实了，秦煜城懒得再搭理她，他拿起手中的资料，翻看了两眼，然后抬眸，将视线移到了秦暮宇身上：“秦暮宇，你三年前跟乔诗蔓订了婚，订婚三个月后，乔诗蔓被查出怀了身孕，孕期刚好三个月。”

    男人目光突然变得凛冽如刀，阴鸷又可怕：“乔诗蔓怀的孩子，是你的吗？”

    “不是！”秦暮宇被这恐怖的一瞥吓得满身冷汗，立刻大喊着回答道：“那孩子不是我的！我从来没有碰过乔诗蔓！不信的话你可以问乔诗蔓！我们连嘴儿都没亲过，最亲密的举止也只是拥抱和牵手。”

    秦煜城脸色瞬间变的更可怕了：拥抱和牵手？你这种垃圾，也配拥抱蔓儿，牵蔓儿的手？！

    秦九爷压不住火了，拎起一旁的铁棍就打算替心上人暴打渣男。

    凌子霄连忙拦住了他：“九爷，再打就死了！”

    秦暮宇已经成木乃伊了！

    全身上下没一块儿好肉，断掉的骨头也刚刚接上，都还没长住呢。

    再挨几棍子，绝对归西。

    秦煜城看了眼秦暮宇那被包裹成木乃伊的悲催模样，也感觉再打人肯定就没了，可不打，心里又怒气难消。

    “一会儿审问完了，给他最好的医生进行治疗！”秦煜城黑着脸下令道。

    治好了，再揍！

    凌子霄瞠目结舌，一时间甚至有些同情秦暮宇了。

    惨，太惨了，伤都还没养好呢，下一轮毒打已经安排上了。

    得亏战七爷还不知道这事儿，不然还得再安排一轮。

    强行压下心底的怒火，秦煜城继续审问：“孩子不是你的，那是谁的？”

    秦暮宇冷汗“唰唰”的往下流，他知道秦九爷正在火力全开的追求乔诗蔓，如果秦九爷知道了他把乔诗蔓的初夜卖给了一个糟老头子，会轻饶他吗？

    他只怕会死得更惨！

    “如实说，我兴许还会饶你一命。”秦煜城似乎看透了秦暮宇在想什么，于是冷声道：“但你如果敢说半句谎，我一定让你生不如死！”

    秦暮宇吓得直哆嗦，秦煜城的恶名，他是听说过的。

    这个男人阴狠可怕，手段残忍，得罪他的人，死都是一种解脱，他会一点一点的折磨对方，精神和肉-体一起折磨，直到那人彻底崩溃，生不如死！

    “我说！我说！”秦暮宇不敢再有半分隐瞒，连忙说出了事情：“其实我也不知道孩子的父亲是谁，这一切都是乔诗雅暗中操办的，她把乔诗蔓的初夜给卖了，卖给了一个糟老头子，卖了一百万！”

    “订婚夜那天，乔诗雅收买了酒店服务员，让服务员往乔诗蔓喝的酒里加了春-药，乔诗蔓当时已经有些醉了，没发现酒被下了毒，把酒全喝了！”

    “喝完后，乔诗蔓已经神志不清了，我就把她送到了楼上的包间里，然后我就走了，乔诗雅联系了买家，让买家过来收货！”

    一口气把真相全部说出来后，秦暮宇开始哭喊求饶：“九爷，这一切都是乔诗雅那个贱-人的主意！跟我没关系啊！我是守法公民，我其实特别反对这个歹毒的计划，可我当时被猪油蒙了心，眼瞎一样的喜欢着乔诗雅，我是为了乔诗雅，才同意这个计划的！”

    “你胡说！”见秦暮宇把脏水全泼自己身上了，乔诗雅都快气炸了，她气急败坏的反击道：“蔓儿可是我的亲妹妹，我怎么可能对她做出这么残忍的事情？明明是你，看中了我们乔家的资产，所以才想出这么一个卑鄙下作的手段，好夺走我们乔家的资产！”

    “九爷，你可千万不要相信他。”乔诗雅装出一副楚楚可怜的模样，眼角噙着泪花看向秦煜城：“他就是一个骗子！他父亲就是因为在项目上说谎，所以才被秦家大少秦慕海逐出秦家的！”

    “秦慕海是您的大哥，不信的话你可以问您大哥，秦暮宇的父亲名叫秦浩，因为他在项目上说谎，害您大哥赔了好多钱呢！您大哥肯定还记得这事儿，你一问就都知道了！”

    乔诗雅不知道秦家的内幕，还以为秦煜城跟秦慕海这对儿兄弟关系很好呢。

    可实际上，秦煜城巴不得秦慕海把底裤都赔光！

    秦煜城余光冷冷扫向乔诗雅，眸底没有一丝的温度：“我刚才说的话，你都听狗肚子里去了么？！”

    乔诗雅一僵，脸色瞬间变得惨白！

    秦煜城刚说过，他问，她才能答，他如果没问，她敢瞎嚷嚷的话，就割她舌头！

    “九爷息怒！您的话我都记得！我都记心里了！”乔诗雅哭着求饶道：“我是因为秦暮宇那个猥琐男污蔑我，我气不过，所以才开口的。”

    “求求您饶了我吧！我再也不敢了！”

    “好吵。”秦煜城敛上了眸子，他五官好看得不食人间烟火，好似堕入凡间的神明，清冷高贵，美到不真实：“吵得我头都疼了，凌子霄，剜了她的舌。”

    他面无表情的下令，命令残忍，可他黑沉沉的眼眸里，却没有一丝波澜。

