    四位基因原体的归来，对于帝国所造成的冲击是难以想象和形容的。

    这不仅仅只是振奋了帝国将士的士气，让他们可以逆推一波帝国之敌，更重要的是时隔一万年之后，人类帝国终于重新拥有了可以领导整个帝国前进的领导者。

    固然在过去的一万年里，帝国高领主议会作为帝国的最高权力中枢始终在维持着帝国的运转，但他们却始终不是帝国的领导者，同样他们也没有做到领导着帝国不断前进。

    尽管从帝国这一万年的风风雨雨来看，帝国高领主议会还是称得上一句尽职尽责，至少在他们管理帝国期间，帝国并没有爆发不可收拾的灾祸（灭绝令没少签），没有大面积的疆域丢失（巴达布叛乱持续中），没有遭遇不可战胜的敌人丧权辱国（机油佬持续在排骨坟头蹦迪），也没有再发生类似于大叛乱一样动摇帝国统治根基的叛乱（叛教时代、巴达布叛乱，持续不断星球级堕落事件），维持了帝国的疆域和统治（靠着每年大头那十几米长的阵亡部队番号清单）。

    帝国确实问题多多，这是在一万年的时间里，帝国因为时间所积累下来的各种弊病，从某种意义上来说高领主议会确实需要为此负责，但却也很难完全将责任推到他们头上。

    毕竟谁都知道战锤世界到底是个什么德行，不说混沌四小贩常年持续性的对帝国勾勾搭搭，今天拐个星球、明天摸个战团，仅仅只是比杂草还泛滥的绿皮兽人，就够让帝国头疼的了。

    更不用说还有颜色各异的灵族各分支和不时彰显一下存在感掀个棺材板的太空死灵，以及目前已经逐渐在银河显露出威胁的泰伦虫族。

    至于某个钛厉害了的异形联盟，他们应该庆幸自己还没到帝国非剿灭他们不可的程度，不然的话下次帝国派出的就不是惩戒舰队而是灭绝令了。

    不过现在，随着圣吉列斯担任摄政王，并任命罗伯特·基里曼为帝国执政官，至少在行政方面帝国过去那些臃肿不堪的内政机构在十三阿哥强大的政治手腕下以一种一万年来从未有过的高效运转了起来。

    目前已经回归的四位原体共同发出了一分联合命令，帝国境内所有的星际战士将进行整编和换装，以及史无前例的大扩军，解除了所有战团千人上限，各个战团开始无限制征兵，以应对帝国内外的各种问题和即将到来的危机。

    而机械教方面也在考尔大贤者的支持下，对帝国提供了大量的支持，其中不仅有大量的星际战士的武器装备，也有大量的凡人使用的武器装备，以及对帝国而言已经很多年没有补充过的战列舰。

    这或许在其他世界的角度来看很难理解，但考虑到帝国并不是一个通过科研路线掌握科技，而是通过对古代遗迹进行考古来获得新科技的模式，这也不算太难理解。

    无论是造船厂的损毁，还是造船技术的遗失，都有可能造成帝国失去造舰能力。

    而事实上帝国也确实在大叛乱之后的一万年时间里逐渐失去了制造战列舰这种帝国海军最强武器的能力，导致对于现在的帝国而言，所有的战列舰都是已经服役千年以上的圣物。

    但这一次，作为机械教大贤者的考尔却确实拿出了新的战列舰作为各个星际战团的补充，令帝国受到了极大地震撼，尤其是帝国海军更是对那几艘全新的战列舰充满了羡慕和想要据为己有的欲望。

    不过帝国海军倒也没有失望太久，随着考尔大贤者宣布将对帝国现有的造船厂进行修复，并新建新的造船厂来为帝国提供新军舰之后，帝国海军便已经在想着怎么和这位机械教的大贤者搞好关系，以获得新船了。

    尽管考尔大贤者并不是机械教的最高领导者火星铸造将军，但因为他在基因原体复活以及星际战士扩军这两件事上所做出的成绩和贡献，在四位回归帝国的原体支持下，考尔大贤者已经成为了明面上机械教在帝国的代表人物了。

    当然，因为众所周知的帝国双头鹰的两个头的关系，机械教内部的学术争端和帝国本身是没有太大影响和关系的，基因原体们更关心的是如何解决帝国现在的内部问题，以及抵御外部威胁。

    同时他们也关心着另外几位基因原体的事情。

    帝国一共有二十一位原体，其中两位因为某些不可知的原因在大远征时代便已经连同他们的军团和名字以及存在过的痕迹一起被从帝国彻底抹掉，除了原体会议室里留存下来的椅子之外找不到任何他们存在过的痕迹。

    而剩下的十九位原体当中，除开第二十军团的基因原体是一对双子之外，每个军团都对应一位基因原体。

    在大叛乱时，有九个军团叛变，也就导致了一共十位基因原体堕落成了叛军，只有九位基因原体和他们的军团保持着忠诚。

    除开圣吉列斯在泰拉之战中阵亡，钢铁之手的基因原体费鲁斯在大叛乱之初就被堕落的帝皇之子基因原体福根斩首，帝国在大叛乱刚结束的时候其实还有着七位基因原体。

    但在随后的岁月里，他们死的死，失踪的失踪，自己离开的离开，最终七位原体都离开了帝国。

    现在通过帝皇和陈墨的交易，已经有四位原体回归了，除开是死而复生的圣吉列斯和同样死去的费鲁斯之外，帝国应该还有四位基因原体。

    在还未归来的原体里，黑暗天使的基因原体莱昂·庄森可以确定在黑暗天使的战团总部，只待有人前去唤醒。

    而暗鸦守卫的基因原体则是主动进入了恐惧之眼，身处亚空间，有着帝皇委托的特殊使命的他暂时不会归来。

    至于剩下的两位其中之一是第七军团帝国之拳的原体罗格·多恩，他在大叛乱之后曾经受到混沌的袭击而下落不明，只剩下一只胳膊被当做圣物供奉在帝国之拳的母星。

    而另一位则是第十八军团基因原体伏尔甘。

