    第410章离婚

    “老吴，到底是怎么回事儿？”

    江建国努力的压抑自己的怒气。

    以前妻子身上没有这些毛病，挺好的一个女人，怎么现在什么毛病都冒出来了？

    是自己对眼前的枕边人不太了解吗？

    都已经过了二十多年自己第一次对眼前的女人感觉到陌生。

    先是对自己的儿女区别对待，现在甚至开始偷孩子的钱，偷翻孩子的东西，这是一个大人应该做的事情吗？

    那个在自己面前温柔贤惠的妻子，到底背地里是个什么样的人？

    江建国觉得自己越来越不认识吴淑华。

    吴淑华一听这话就知道江建国这是怒了，要和自己算账。

    “老江，我是什么样的人，你还能不了解？我是去偷孩子的钱的人吗？这事情里面是怎么样的，你还看不出来啊？”

    吴淑华把语气放柔和，一脸委屈的坐在了床边上背过了脸。

    她知道自己这个样子，才能引起江建国的怜悯之心。

    江建国没有第一时间像往常那样凑到她身边。

    “你的意思是这钱不是你拿的，难道是少军拿的？”

    这个家里就他们四个人，再也不可能有外人，自己没有拿，如果妻子也没拿，那就只剩下两个儿子。

    江少杰不可能贼喊捉贼，以他对儿子的了解，儿子不是那样的人。

    虽然江少杰从小到大没少惹是生非，可是江少杰这个人还真是一个吐口唾沫就是钉的人。

    有正义感，而且讲信义。

    他绝对不相信老四会干出这种事情，那么就剩下老六了。

    可是要说小儿子去偷钱，他也不相信，小儿子在自己面前一直都是备受宠爱，这个孩子乖巧，也很会说话，嘴巴很甜，哄的江建国非常开心。

    老来子又是从小一直看着长大的，和几个孩子完全不一样。

    感情方面也越加深厚，平日里他时不时也会孩子点零花钱。

    论理来说，这孩子不缺钱。

    吴淑华一听这话就知道要糟，如果让江建国把事情放到儿子头上，那儿子免不了一顿打。

    急忙扭头过来。

    “怎么可能？小六不是那样的人，这孩子乖巧懂事，你又不是不知道他是那样的人吗？”

    江建国愣着愣，抬眼望着妻子，一脸的不可置信。

    “你的意思是不是小六？不是你也不是我，那是谁？难道是老四？你的意思是老师自己贼喊捉贼。你可拉倒吧，老四是什么样的人，我还能不知道？

    你要是说别人撒这个谎，哪怕说小六撒这个谎，我都相信！老四根本不可能！老四心里惦记着他的哥哥，姐姐和妹妹，攒的钱从来都说的明明白白。

    他攒的那笔钱是要给他们寄得。也是我这个当父亲的失职，他才会这么惦记他们。

    他绝对不可能自己把这个钱花了，而且老四连个对象都没有。这都多大年龄，既没对象，在厂里也不和别人来往。基本上独来独往。

    两点一线，除了上班就是回家，除了回家就是上班，他根本连个花钱的地方都没有，你要说他自己把这个钱花了贼喊捉贼。

    我告诉你，你别怪我跟你不客气。老子的儿子也是你能诬陷的？以前你给他们头上扣帽子，我就不说了，怎么现在还想把这个帽子扣上去？

    你当我是不是眼瞎了？我告诉你，吴淑华自从上次农场回来，我可是憋了好大的气。怎么你以为这事情过去了，老子的儿女就不是儿女就不是人了？

    就允许你如此的对待他们。我告诉你那是我亲生的，再怎么样，血脉里也流着我的血液，容不得你在那里胡说八道，污蔑他们。”

    江建国这口气没有发出来，忍了一年多。

    妻子一直温柔小意的跟自己相处，他无法把心里的那些怒火迸发出来，可是并不意味着这件事情过去。

    这根刺始终扎在心里，伤口上的外表已经结了痂，实际上只要撕扯开这层痂，就能看到里面的脓血。

    这也是江小小一直致力于完成的改善父亲的工作。

    就是要让这根刺深深的扎在心里，永远消除不掉。

    一旦在某一些事情发生的时候，江建国会本能的怀疑吴淑华，再也不会像以前那样，全心全意的相信眼前这个女人。

    毕竟这个女人能撒第一次谎，就能撒第二次谎。

    显然这个工作做的很到位，江建国到底是个成年的男人，不可能说所有的事情消失就消失。

    虽然他不说，不代表这种感觉彻底的已经消除，他内心里怀疑的种子已经种下。

    吴淑华被这一段话给震得五雷轰顶。

    她万万没有想到，他们二十多年的恩爱夫妻，到最后居然是这个样子。

    很明显江建国怀疑自己，而且完全不相信自己的话，吴淑华本来的确是想按照自己心里的思路引得江建国去怀疑江少杰。

    可是没想到第一次居然有河里翻船的风险，她连话都没有说出来，江建国就自己臆想了一个结果出来。

    而且这个结果无论从哪一方面来说，都是对她和儿子不利的。

    吴淑华忽然之间就泪如泉涌。

    张着嘴目瞪口呆的盯着江建国。

    “老江，在你心里，我就是这样的女人？”

    “我知道上一次去农场回来，你就鼻子不是鼻子，眼不是眼。你觉得我亏待了你的女儿，所以你就各种看我不顺眼。这一次，终于露出你的真面目了吧？

    说什么把我的女儿一视同仁，当成你的孩子看待，就是这么一视同仁的？我嫁给你这么多年，没有功劳，也有苦劳吧。我辛辛苦苦的照顾你的饮食起居，照顾你的儿女。

    到最后我连个好都落不下。在你心里，我就是个恶毒的后妈。既然我在你心里这么不堪，那行，江建国咱们离婚。谁想当这个后妈谁去当！

    我才不乐意给别人当后妈，辛辛苦苦一场，谁记我的好？你的儿女记得你这个当爹的，他们谁把我放在眼里？既然大家在一块儿都过的这么不乐意，行，那我就走。我给你们腾地方。”

    吴淑华起身，拎起自己的皮包，转身就走出门去，砰的一声拍上了房门。

    看了一眼客厅里正面红耳赤较劲的两兄弟，转身走出了家门。

    (本章完)

