    本朝内库掌控在皇后手中，孙敏智只是众多皇商中的一个，但却是最大的一个，大到了什么生意都可以插一手。

    贾亮在金陵识人不多，并不认识这位叱咤金陵商界的大商人。

    朱七提前一步介绍道：“亮大爷，这位是书商孙老板。孙老板，这位就是《双飞蝶》的撰写者，贾亮大爷。”

    贾亮和孙敏智客套一下，再介绍了凤姐儿。

    “孙老板，我们屋里谈。”贾亮请人。

    孙敏智连忙客气道谢。

    贾琏落后两步，拉住凤姐儿同时停下，低声道：“这事有蹊跷，孙敏智乃是皇商，怎么会亲自来谈一桩小买卖？”

    “你自己不顶事，难不成所有人都和你一样？”凤姐儿没好气的瞥了眼贾琏，“这愈发说明亮哥儿写的话本别人喜欢。你也说孙敏智是皇商，既然是商贾当人唯利是图，没钱赚他会这么积极？”

    话虽然这么说，但凤姐儿内心知道贾琏说的有理，这件事透着古怪。

    再怎么看好一桩生意，按道理都是让手下掌柜来谈，孙敏智又不是什么开铺子的老板。

    贾琏被抢白一通，不再说话，独自生气，等着看事情的进展。

    二人怎么也不会想到，贾亮写的话本会流进深宫之中，被当今皇后喜欢，更不会想到孙敏智是掌控内库的皇后亲自下达懿旨，让孙敏智来促成这桩交易。

    正厅之中，分宾主坐下。

    “孙老板，怎么谈？”贾亮开门见山道。

    孙敏智早有准备，从怀中拿出几张契约来，说道：“在下已经准备好契约，亮大爷不防先看看，上面都写得有详细条款，”

    契约是孙敏智加急让手下人准备的，正如贾琏所说，孙敏智一般不会亲自谈这种生意，只是负责大方向的事情。

    但这次，宫里传话出来，孙敏智不敢怠慢。

    孙敏智替皇后打点内库生意，这么多年下来从来没有接到过懿旨，只是没到固定时间上交账本给一位宦官即可。

    做得好了赏，做得差了罚。

    孙敏智要是没有眼力才干，是不可能做这么些年的。

    皇后懿旨虽然没有指定一定要他亲自去谈，但为了一个话本小说的书稿专门下达懿旨，这本身就是一个很明显的信号。

    眼光独到的孙敏智马上抓准懿旨中几点关键，让手下赶制出来一份契约。

    作为皇家生意代理人，孙敏智极为能干，不可能作出光顾着皇后懿旨而让生意赔本的事情来，所以，这份契约之上价格并不十分亮眼。

    贾亮看了几眼契约，眉头一皱道：“一个月交书稿十五卷，这个太过了。”

    契约之上，最让他反感的就是这个，一个月十五卷，相当于两天写一卷，如果他没有别的事情的话，倒也能过做到。

    孙敏智对贾亮的话不置可否，笑道：“其他的呢？亮大爷对价格可有异议？”

    贾亮正待说没有，却被凤姐儿拦住。

    “且慢。”凤姐儿伸手拿过契约看了看，看不懂，问道，“亮哥儿，上面写的价格几何？”

    噗...不大识字，你看啥？贾亮腻歪一下，但对凤姐儿将事情放在心上还是很感动的，刚才他就是那么一说，他原以为凤姐儿不会插手。

    毕竟，谈生意这事儿不好说，谈不好的话难免被人责怪。

    这就说明，凤姐儿真的没有把贾亮当做外人看待。

    “一卷八十两。”贾亮说出契约上的价格。

    “这么低的就价格？”凤姐儿美眸一瞪，“这可不成，孙老板欺负我们不懂生意不是？往日在府里，我也是见过姐妹们购买话本，哪一个不是一卷花费二三两银子？一套书下来花费二三百两是常有的事情。亮哥儿，你这话本一共有多少卷？”

    “至少一百。”

    “这就是了，一百卷你到手八千两，太少了！”

    精明的管家上线，贾亮乐的坐享其成。

    孙敏智微微一笑：“一般有名气的撰写者，书稿价值一而不过是百两上下，例如亮大爷这样初次写作的，能开八十两已经不错了，其余没名气的，即便是五十两也没人愿意收购。”

    来之前，孙敏智调查过这个行当的情况，所以看在贾亮被皇后娘娘看重的份上，这个价格开的还算公道。

    贾亮写的话本他没有看过，而且他也不是太懂话本，觉得八十两价格到最后也亏不了多少，容易过关。

    凤姐儿虽然管着荣国府，但话本这一行同样是不懂，她只是凭借精明的脑袋觉得这件事有问题。

    否则，堂堂一个大皇商何必亲自上门谈这个生意？

    两个都不懂行的，对着这个个价格争执不下。

    期间，贾琏不知何故，多次插口打断，妄图让凤姐儿停住，只是凤姐儿不肯。

    贾亮甚为感动，开口道：“凤姐姐算了，孙老板说的也有道理，话本这东西喜欢看的便觉得好，不喜欢的便是一个字也看不下去，何谈掏银子购买。”

    “是这个理！”孙敏智松了口气，他还真怕贾亮加价。

    对于贾亮的书稿，孙敏智是志在必得，他深知倘若让贾亮看出来这一点，估计这买卖也不用谈了，亏定了。

    却不知，朱七早在孙敏智没进来之前，言谈中已经卖了消息。

    凤姐儿偃旗息鼓，喝了口茶润润嗓子：“亮哥儿，你自己拿主意吧，反正我觉得这个价格不对。”

    贾琏在一边内心翻腾，我让你不说你偏要说，他一开口你马上闭嘴？

    场间平息一会儿，孙敏智静候贾亮决断。

    贾亮拿过契约，又看了一边道：“这样吧孙老板，我这个人不是什么不好打交道的人，主要是怕麻烦，价格谈不弄也是个麻烦，你是小七带来的，看在四爷的面子上我也不能再去找他人不是？”

    孙敏智微笑，知道要出结果了。

    “这契约重新些一份，第一个一个月十五卷改掉，改成八卷。”贾亮将契约揉成一团，道，“我也不要一百两，也不要八十两，每一卷我一文钱都不要，手稿免费给你。”

    话音落地，贾琏在一边憋笑，心道这人疯了，莫不是看出孙敏智的来路，所以讨好皇家。

    凤姐儿却是美眸一眨不眨的看着贾亮，期待贾亮的下文，她知道贾亮不会做蠢事。

    同样的，孙敏智和贾琏一样，还以为贾亮看出来他皇商的身份，想要卖好给皇后娘娘。

    除此之外，孙敏智想不出贾亮不要钱的缘由。

    “亮大爷不是在说笑？”孙敏智试探道。

    “不，我是认真的。”贾亮在心里补了一句，免费的才是最贵的。

    孙敏智搞不懂贾亮葫芦里卖的什么药，内心忐忑，懿旨中只是说，让他促成这门生意，让贾亮多写书稿，其余没说。

    所以他才在契约上约定十五卷，但直接让贾亮砍到了八卷。

    “只是这个数目太少。”孙敏智思忖一会儿道，“一个月八卷，能不能改成一个月十卷？”

    凤姐儿美眸一瞪，道：“你这人不知好歹，亮哥儿都说了底稿不要钱，你还要求数量？”

    孙敏智汗颜，刚才就领略过凤姐儿言辞，知道接话又要挨喷，况且人家说的没错，所以他确实没脸接话。

    “亮大爷，不要钱是不成的。”孙敏智不和凤姐儿斗嘴，转而看向贾亮道，“改成一个月十卷，在下再将银钱提一提，如何？”

    贾亮笑了，爽快道：“行，十卷就十卷，只不过这底稿还是免费。你方才说的有道理，万一这书稿不好卖，底稿要钱岂不是会亏本？那时候你不好做，我在四爷面前也不好说话。”

    果然，他果然看出来我的身份了......孙敏智释然。

    “但，我写书不易。”贾亮话锋一转道，“你看这样，一般来说你们一卷话本定价都是二两到三两的样子。往后这《双飞蝶》交给你们买断，你们每卖出去一卷，只需给我售价一成的银钱，倘若是一次卖出一套，也是如此，如何？”

    “这...”

    孙敏智僵住了，感觉踩中了贾亮的陷阱。

    分成模式不是什么新鲜事物，孙敏智自然明白其中道理，但这个模式用在书籍销售中却是没有见过。

    凤姐儿美眸一亮，光彩熠熠的看着贾亮，为贾亮的决断暗自喝彩。

    不管贾亮底稿一次售卖出八十两也好，还是一百两也罢，都是一次性收入，也就是说这本书大火的话，商家书局卖的再多也和他没有关系。

    可是分成模式就不一样了，收益是永远的，只要双方约定好，书局一直在销售，那么贾亮就一直会有收益。

    这就是贾亮发散思维的结果，套取前世的经验。

    但话说回来，这种模式成功的前提，需要书稿大火。

    孙敏智犹豫不定，心中盘算其中得失。

    经过计算，孙敏智认为这种模式他们绝对不会大亏，但万一书稿大火，他们赚钱就少了。

    本着无错就是功劳的思想，孙敏智最终点头。

    一成收益，贾亮要的并不多，他相信流传不衰的经典爱情故事，不会没有市场。

    契约达成，孙敏智收了后基本书稿随同朱七一起告辞。

    却说孙敏智拿了稿子，和朱七一同来贤亲王府，这边还有人等候。

    书稿兜兜转转，被送进深宫之中。

