    这种魂力飞快聚集的现象像极了强者凝聚魂核，而且会引发出这么恐怖的景象，这魂核的体积恐怕会相当恐怖。说不定是超级强者正在突破。

    这样的这些地下生物都不敢靠近，迟疑的错过了打算攻击的最好机会。相比于强大的军队，他们还是更害怕个体强者。

    强大的军队可以被他们打败剿灭，但强大的个体却可以杀了他们大量的人之后扬长而去。这对士气的打击无疑是巨大的。这就好比之前的斗罗大陆一般，虽然也有军队，军队也在国家的较量中起到了决定性的作用。但军队依旧会恐惧魂师。

    万一惹怒了这个正在突破的强者，人家一怒之下大开杀戒怎么办？虽然以军队众多的高手，正面战斗还是能赢的，但这么强的家伙，无论如何也不可能被他们围剿的，到时候抽冷子就来一下，谁受得了啊！

    没有第一时间发动攻击，就注定了他们的悲剧，战列舰主炮已经完成了最大蓄能，虽然在岩浆中看不到光晕，但恐怖的能量波动却已经扩散出来。

    那是可以轻松把极限斗罗碾成渣的恐怖能量，即便是半神，也只有躲避才能在这样的主炮之下逃生。

    能量炉过载发出难听的嗤嗤声，即便是使用了高强度的生物材料，超高的能量输出也到了反应炉承压的极限。

    但这也就意味着，接下来的攻击，将极为恐怖！

    这一次攻击，战舰所释放的能量，几乎相当于整个地热能发电厂一天的产能。早知道，地热能发电厂可是凭空制造了数百里的低温区，吸收与排放岩浆的通道，会吸取高温岩浆，然后将低温岩浆泼洒到极远的地方。

    这些能量全都用来攻击，所能够产生的破坏将是恐怖的。

    蓄能完毕的炮塔上，跳跃着危险的蓝色电弧，总共五条蓝色的光束同时发射。即便只是传播的路途中都已经冻结了大片的演讲。

    这一下终于让铁木王国的军队意识到，这次攻击的危险性，然而他们此时却对这样的攻击完全没有办法。

    依靠魂力防御根本是痴人说梦，他们无非是靠着个体的力量来操控魂力。但他们的对手全是靠着机械的力量。双方完全不是一个数量级上的。

    如果只是靠普通的动能，武器防御的话，那差的就更远了，科技水平上双方的差距恐怕比操控魂力这方面还要大的多了。

    他们唯一能做的事情就是紧急规避，规避掉这道低温能量。

    在他们看来，只有这条光束所过之处才会被冻结，那样的话，只要放开队形，就只有少数人会受伤在冻结的岩浆附近，生成的低温区域最多将它们冻成重伤，多半还是能苟延残喘的活下来。

    然而他们显然对这攻击的威力，产生了什么微妙的误会，攻击会在轨迹上让岩浆凝固，只是因为约束能量的强度还不够，导致攻击中的低温少数的溢散出来。

    这攻击真正的威力绝不只简简单单的将所过之处的岩浆凝固。当光束来到了铁木王国的军阵中央的时候，反应快的已经指挥着士兵散开了。眼看着这一击，看似恐怖，却并不能伤害到多少士兵。指挥官暂且松了口气。

    但就在下一个瞬间，他的心就再一次提到了嗓子眼。因为他看到那原本成直线的光束突然在军阵中央停顿了。

    随后化为一个巨大的蓝色光球开始飞速膨胀。大量的能量沿着光束搭建的轨道被注入到巨大的光球中。就好像是被吹的越来越鼓的气球。

    终于在膨胀到百米直径后，轰然爆炸。爆炸中心的恐怖低温，接近绝对零度，而这低温很快就会随着爆炸而扩散。

    低温区域就像是冲击波一样。笼罩了视野范围内的一切。这一幕如果放在地表的话，就好比是从一个百米直径的巨大圆球为核心。空气都开始凝固。爆炸的冲击波所过之处。所有东西都如同琥珀中的小虫一般被冰封起来。

    在岩浆中，这种破坏力更加可怕。凝固的岩浆就如同石头一般。几乎所有的生命都会在这凝固中消失。

    冰封的范围飞快扩散，从一开始的直径百米逐渐达到数千米的距离。

    一个巨大的天体一般的凝固球体就在岩浆层中形成了，因为密度的极速改变而收缩的球体，在沿江中缓缓坠落，下沉。

    就好像是一颗巨星从空中陨落一般，这一幕比起天碍震星来，还要恐怖的多。

    巨大的凝固球体，最终定格在了半径五公里，坠落的时候还像彗星一样留下了一条尾巴。那是温度还不够低，没有完全凝固的岩浆。在巨大球体的后方。留下一道震撼人心的痕迹。

    只是攻击的一瞬间。铁木王国便全军覆没，甚至连回去报信的活口都没有留下。所有人全部都被凝固在了巨大的岩石之中，坠落向下方的无底深渊。

    不过这一幕也不需要有活口留下来去报信，因为动静实在太大了，距离最近的城市完全可以直接通过他们的声纳系统，感知到这巨大球体的出现与坠落。

    这如同末日武器一般的攻击，即便距离上百里，看过去也让人感到无比压抑，仿佛那陨落下的巨星近在眼前。

    要说看到这一幕最震撼的，其实还是近在咫尺，差一点就被攻击波及到的莫尔王国大军，他们就那么眼睁睁的看着眼前的巨大的，宛若星球一般的东西坠落下去。

    想象一下。一个直径十公里的巨大球体就在你眼前不到一公里的地方，他骤然扩大，然后坠落，这一幕就算是没有巨物恐惧症也得被吓出毛病来。

    看到这一幕的战士，其中至少有一小半这辈子都不愿意再上战场了，实在是眼前这攻击太过绝望了，如果这个攻击是对着他们来的，那就算逃跑，都是奢望。

    只需要一瞬间的时间，自己就会被凝固在坚固的岩石之中。然后坠落像那无底深渊，甚至由于温度太低，一瞬间的凝固，连他们的身体结构都不会被破坏，就像是超低温冷冻人体的技术一般。这种没有痛觉的死亡此时看来反而更加恐怖。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

