    秦北漆黑的目光冰冷的可怕，反手持刀，一个猛跃直接向三人当头斩去！

    “挡！”

    一刹那间，皇甫世家的三人目光严肃，手中的三把名刀更是刀光大盛，抬刀抵挡！

    “轰！”

    随着一阵震耳欲聋的爆炸声传出，两者相撞激起巨大的尘埃，瞬间清空了方圆十几米内的一切事物！

    尘埃散去，只见皇甫世家的三名高手脚底，地面如蛛网般裂开！

    “好强的力量啊！”

    皇甫世家的三名高手眼神凝重，虎口止不住的发麻！直接被秦北一招震的虎口开裂！

    “嗯？竟然没事？”

    眼见三人无事，秦北也是惊讶了一下。

    这三人不过是战皇级别的实力，若是换做平常，他刚刚那一击足以击杀三人！

    龙国名刀，果然名不虚传！

    “咔擦！”

    就在这时，秦北的南域战刀，突然传来金属断裂的声音！

    “我的南域战刀！怎么会？”

    秦北目光一愣，他这陨铁打造的战刀，有千斤之重，无坚不摧！

    此刻，南域战刀竟然裂开了！

    “哈哈哈哈！秦北！你的兵器都断了，你还拿什么跟我们斗？还不赶紧交出白凤参？”皇甫灭星见状得意大笑。

    区区一把战刀，也敢硬抗寒月，灭星，血饮三把名刀？未免太异想天开了一些！

    “铛！铛！铛！”

    随着金属开裂的声音越来越频繁，南域战刀的刀身上的裂纹也越来越多。

    “不对！”

    秦北目光一凝，突然，他握紧了南域战刀，猛地一震！

    “轰！”

    只见南域战刀如破茧重生了一般，表面的陨铁碎片尽皆脱落，露出了战刀原本的样貌！

    那是一把锋利无比的神兵！可教天地失色！

    “这...这是龙国十大名刀之首！大夏龙雀刀！”

    当见到秦北手中战刀真面目的那一刻，刚刚还满脸得意的三人脸色顿时凝固了，一个字也笑不出来！

    “下为大环，以缠龙为之，其首鸟形，大夏龙雀！这真的是大夏龙雀刀！”皇甫寒月定睛一看，嘴中喃喃念道。

    “大夏龙雀刀？”

    秦北也没想到，自己用了这么多年的南域战刀，竟然就是传说中的大夏龙雀刀！

    刀身翻转，只见上面刻着一行篆字。

    “古之利器，吴楚湛卢，大夏龙雀，名冠神都，可以怀远，可以柔逋，如风靡草，威服九区。”

    几乎是同一时刻，皇甫灭星与皇甫寒月，皇甫血饮三人对视一眼，杀机大放！

    此刻，三人都从对方的目光中，读出了同样的心思。

    杀人！夺刀！

    大夏龙雀刀乃十大名刀之首，威力更是无可比拟！

    若能够夺下大夏龙雀刀，皇甫世家的实力定可大大加强！

    “杀！”

    几乎是以迅雷不及掩耳之势，三人齐齐持刀斩向秦北，欲要夺刀！

    面对三人的突袭，秦北不动如山！

    他面无表情，如一棵不朽松立在原地。

    在三人的刀刃即将落在秦北肩头的那一刻，秦北的目光变了！

    他的目光变得锋锐无比，仿佛与大夏龙雀刀融为一体！

    “斩！”

    秦北冷哼一声，龙雀刀挥过，如苍龙出海！

    四把龙国名刀，狠狠的碰撞在一起，激出一股强烈的刀鸣！

    “铛！铛！铛！”

    突然！金属断裂的声音接连响起，只见寒月刀，灭星刀，血饮狂刀接连出现了裂纹！

    随着声音落下，三把名刀尽皆折断！

    “我的灭星刀！”

    “我的寒月刀！”

    “怎么可能！血饮狂刀！断了！”

    随着刀刃断裂，皇甫世家的三名高手满脸疯狂，不敢相信眼前的这一幕！

    他们皇甫世家赖以成名的名刀，此刻竟然全部断裂！

    “好强！”

    此刻，秦北看着手中的大夏龙雀刀，眼中也是异彩连连！

    一直以来，陨铁限制了大夏龙雀刀的锋芒！

    可当陨铁消失的那一刻，大夏龙雀刀出世，如王者降临，锐不可当！

    十大名刀又如何？

    我既为王者，尔等尽称臣！

    “想要夺刀？你们也配？”

    一击断刀，秦北看向皇甫世家的三名高手，目光嘲弄。

    “秦...秦军主。”

    下一刻，当三人的眼眸触及到秦北冰冷的目光，顿时打了个冷颤，手中的断刃不由自主跌落在地！

    他们从秦北的眼中，读出了死亡的信号！

    “唰！”

    不等三人求饶，秦北手中的大夏龙雀刀挥过，没有丝毫的拖泥带水。

    皇甫世家的三名战皇，人头落地！

    空气中弥漫着的血腥味，让人感到一阵无名心悸！

    随着皇甫世家的三名战皇死亡，隐藏在周围的蠢蠢欲动的宵小之辈，纷纷作鸟兽散！

    恐怖！实在是太恐怖了！

    手持寒月，灭星，血饮三把名刀的战皇级强者，竟然就这么死了！

    南域军主秦北，竟恐怖如斯！

    “唰！”

    就在秦北刚斩杀三名皇甫世家的战皇那一刻，突然，远处一颗火箭弹急速飞来，正中秦北所在！

    “轰！”

    随着剧烈的爆炸声响起，火光冲天，秦北的身影也彻底淹没在了火海中！

    “漂亮！哈哈哈哈！”

    只见数百米外的一辆吉普车上，穆元洲肩扛着一个火箭筒，此时火箭筒还散发出阵阵火药味。

    “什么狗屁战皇？军主？有龙国十大名刀又怎么样？本少爷出马，你们一个个的还不是死翘翘？”

    只见穆元洲得意的扔下火箭筒，大手一挥：“都跟我过去！”

    很快，穆元洲率领手下驱车赶来。

    “妈的，被火箭筒轰过，白凤参估计是没了，不过能带回去一把大夏龙雀刀倒也不虚此行，那三把断掉的名刀倒也有些价值，你们几个，都给老子仔细搜索！弄坏了本少爷的宝贝，我要了你们的命！”

    “是！少主！”穆元洲的手下回复道。

    “哈哈哈哈，都说什么南域军主天下无双，那根本就是个屁，本少爷一出马，不还是死的连个渣都不剩了？”穆元洲的心中无比畅快，仿佛出了一口恶气。

    “那是，什么南域军主？跟少主您一比，那就什么都不算！”有手下讨好似的说道。

    “有人！”

    “等等！啊！”

    就在这时，人群中突然传出惨叫声！还没等众人反应过来，惨叫声戛然而止。

    “什么情况？”

    这突如其来的变故，瞬间引起了众人的警惕！

    寂静的夜，安静的让人有些发慌！

    “穆元洲，你高兴的，未免有些太早了吧？”

    就在这时，秦北的身影从暗处缓缓走出，看向穆元洲的眼神，仿佛是在看一个死人！

