    叶尘也没有拒绝，现在他身上的实力十分的强大，叶尘心中竟然升起了一股和面前两人比斗的想法。

    “师兄，你要不要来对练一下。”

    卢裕听着叶尘的话缓缓的转头看了过去，发现了他眼中浓浓的战意嘴角微微上扬。

    “好啊，我接受你的挑战，既然你想要比试一番的话。”

    卢裕现在也想要知道，叶尘的实力到底到了什么地步了。

    “叶尘，我现在也很期待，你的实力到底到了什么地步。”

    卢裕说完之后，便摆开了架势，缓缓的看着叶尘等着他的进攻。

    在这个宗门之中遍地都是可以比斗的地方毕竟也没有设立专门的擂台。

    林乐就在一旁作为一个见证人 静静的站那里看着两人。

    叶尘看着面前已经摆好了架势的卢裕，轻轻的点了点头，看向了一旁的林乐。

    “师姐，就由你来宣布开始吧。”

    林乐自然也同意了这个请求。

    “好，现在，开始！”

    随着林乐一声令下，叶尘和卢裕没有任何的保留，飞快的冲向了对方。

    叶尘左手一道火焰便对着卢裕，根本就没有丝毫的留手。

    卢裕自然也不希望叶尘不识出自己的全部力量，在看到他的攻击之后，心中也越发的满意。

    “有想到才过了短短那么长时间，你的实力竟然就已经成长到了这种地步，看起来叶尘你的实力真的是一个谜。”

    叶尘听着卢裕的话，没有回答。缓缓的拔出了自己的火焰长剑。

    就在这个时候，卢裕突然感觉自己身后传来了一道炽热的气息。

    林乐这一旁静静的看着，没有丝毫想要通知的想法。

    就在这个时候，卢裕的身后竟然出现了一个浑身浴火的凤凰。

    卢裕转头一看，心中十分的惊讶，但是他也没有慌乱，直接拿出了自己的大刀。

    朝着后面劈了一刀，这一刀仿佛有一种无形的力量一般，既然把净值出来的火凤凰给打碎了。

    火凤凰化为一道黑色的箭矢，回到了叶尘的手中。

    卢裕这个时候，眼中充满了疑惑的神色。

    “这个是什么东西，我竟然没有见过。”

    林乐现在也缓缓的思索了起来，因为她也没有见过叶尘，放的这个东西。

    并且以现在叶尘的实力，她竟然没有看出来，叶尘放出这个凤凰的全过程。

    “没有想到你现在的实力那么强，真是让我刮目相看啊。”

    卢裕嘴上虽然这样说着，但是身体却没有忘记做出行动。

    两人之间的距离，几乎转眼之间便被拉近了。

    叶尘眼中闪过一道奇异的光芒，身体瞬间就做出了反应。

    叶尘没有任何的停留向后倒退一步，手中的火焰长剑在面前瞬间竖起了一道火墙。

    卢裕没有任何的犹豫，手中长刀一挥，就好像无视了所有防御手段一样，直接冲破了叶尘的防御。

    这个时候，已经被近身的叶尘也不得不拔出了白雾剑和卢裕近身战斗了起来。

    两人每一次刀剑相加，都会震的叶尘手臂一麻。

    叶尘缓缓的看着自己有些缠斗的右手，也不得不重新计算起了自己面前这位师兄的实力。

    “没有想到他的力量竟然会那么强。”

    卢裕使用的武器是大刀，要是力气不大的话，也不可能就这样轻松的施展。他手中的这个武器。

    不过叶尘随即转念一想，他既然使用的是这样的大道，那岂不是自己可以凭借速度来取胜。

    卢裕好像已经看出了叶尘那点小心思，对着他哈哈大笑了起来。

    “师弟，师兄劝你不要有那么多的小心思，现在可不是用速度便能取胜的时候。”

    卢裕好像是在验证着自己的话一样，身形瞬间就消失了叶尘的面前。

    叶尘心中一惊不过他的心里也十分的平静，这个时候，叶尘突然感觉到了自己身体之中传来的一阵一阵的悸动。

    “这股力量是什么？”

    就在这个时候，一道火，红色的光芒瞬间包裹了叶尘的左臂。

    光芒闪过，一道布满了龙鳞的手臂出现在了众人的面前。

    卢裕这个时候心中虽然十分的疑惑，但是也没有把这个东西放在心上，继续急速的朝着叶尘靠近。

    叶尘这个时候还在感受着自己，龙化的那个臂膀的奇妙力量。

    和卢裕那种不重视的感觉，不同这个臂膀之上的力量，竟然比自己原来的实力提升了好几倍。

    “这个就是龙化的力量吗？”

    卢裕这个时候竟然瞬间闪现到了叶尘的上面，一个充满了力量的大刀直直的朝着叶尘劈了过来。

    这个大刀劈下的时候，空气竟然都有隐隐扭曲的状况。

    这个也是实力到达了一定的强度才可以达到这种程度。

    叶尘看着这个，也不禁倒吸了一口凉气，不过现在左臂已经完全化为了龙的他，也不会害怕这个。

    叶尘缓缓地举起了自己左手，你到火焰凝成盾牌，瞬间出现在了他的上面。

    卢裕本来还以为这个火焰形成的盾牌会和之前的火墙嗯一样容易破开。

    但是在接触之后，他却发现了不对。

    这个馄饨这顿不仅没有破开，竟然还有着火焰顺着大道缓缓的爬向了自己的手。

    卢裕微微皱了皱眉头，接着反弹的力量跳跃到了远处。

    林乐这个时候，在一旁观察着这样的场景，心中也不禁倒吸了一口凉气。

    因为叶尘这样的实力竟然和他之前所了解到的一种古籍之上的变化能力有所相似。

    但是那个变化能力和面前叶尘上面的力量不同，那个力量比这个还要厉害。

    “莫非这个就是那个变化形态的雏形吗？”

    林乐现在也不得而知只能继续缓缓地看下去。

    卢裕站在那里静静的观察的叶尘，他不明白为什么仅仅只是变化了一个样子，竟然就能挡住自己的攻击了。

    那个火焰，在离开了叶尘的盾牌之后，既然也在他的刀上燃烧了一阵子。

    不过却没有继续往上蔓延了。

    “叶尘，你这样的实力，真的是让我震惊啊，没有想到你体内的龙族血脉竟然能运用到这样的程度。”

