    辗转反侧终究还是被困意席卷，不知何时，竹下俊沉沉的睡去。

    次日一早，猛然从床头清醒的竹下俊四下一看，同伴们居然已经起来了不少。

    这简直不可原谅，要知道他恪守时间，每日清晨总是第一个醒来，今天却是迟了。

    “竹下君，你今天睡得真香，我们没忍心叫醒你！”同伴打着招呼。

    竹下俊点了点头，再不敢耽搁，以最快的速度起床洗漱完毕之后，便直奔图书馆而去。

    不愧是严谨治学的德国高等军校，图书馆也比普通的高校要早开半个时辰。

    竹下俊赶到的时候，图书馆里已经去了一些学生，负责登记借书证号的老头笑眯眯的朝着他用德语打着招呼。

    竹下俊这一批日本人名额有五十个，他们不过是比周卫国那一批中国学员早来了几天而已，同样属于新生。

    但看这老头的样子，似乎与竹下俊很是熟悉。

    也难怪，自从竹下俊来到柏林军事学院之后，这图书馆几乎成为了他第二个家，没事便钻在其中学习。

    每次来图书馆借阅，少不了与这老头打交道，一来二去的也就熟悉了。

    当老头登记完借书证号，将借书证返还给竹下俊的时候，笑着说了一句，“竹下同学，你们东方人都这么好学的吗？”

    竹下俊疑惑道：“为什么这么说？”

    老头笑道：“从你来到柏林军事学院开始，每日泡在这图书馆里的时间几乎是我所见过的学员里边最长的，可就从昨天开始，又来了一个东方的学生，说起刻苦与努力，怕是比起你来也不差多少，他同样是东方面孔，由此可见你们东方人总是好学的。”

    “他是什么人？哪个国家的学员？”

    “中国人，名字我一下子记不得了，但他的德语也说得很好，好像叫周什么……”

    “周卫国？”

    “是的，就是叫周卫国。”

    竹下俊恍然，同时又忽然感到一种莫大的压力。

    老头笑道：“竹下同学，你是我在柏林军事学院见过的最优秀的日本人，可如今又来了一个同样是我见过的最优秀的中国人，你怕是有对手喽！”

    竹下俊接过老头递过来的借书证，保持风度地笑了笑，直接进了图书馆军事分类的那一层。

    等到他从书架上借阅下自己要看的书籍，走到阅览室的时候，却发现阅览室的座位上已经坐着正在看书的周卫国了。

    无形的压力似乎再一次扑面而来。

    图书馆的老先生说的太对了，这个周卫国太勤奋了，绝对不亚于自己，这么早就来了图书馆。

    要知道竹下俊之所以可以成为国内年轻一代的标榜人物。

    抛却他的家世，境遇，与过人的天赋之外。

    他一直最令人称赞的，正是他比旁人更多出几倍的努力。

    而眼前这个充满了神秘的周卫国，竟是在他最擅长的努力上也把他超了过去。

    竹下俊缓缓摒弃掉心中的杂念，他常年修行剑道，当然明白心无杂念的道理。

    不管对手有多强，我抱心守明，秉持一往直前的勇气，便全无所惧。

    想到这里，竹下俊手中拿着借阅的书籍大步走了过去，主动朝着周卫国打起了招呼：

    “卫国，早上好！”

    竹下俊说的是中文。

    周卫国拿捏着竹下俊的心思，头也不抬地回答：“我说过，我不喜欢日本人，特别是一个说着中国话的日本人，竹下，你我之间还是用德语交流吧，这样倒是自在些。”

    依旧是毫不加掩饰的疏远！

    竹下俊认真道：“卫国，我知道你因为我的国家侵略了你的国家，所以讨厌日本人，可我分明能感觉的出来，你只是讨厌那些侵略你国家的日本人，对我却并没有太多的敌意，甚至还有一种含蓄的亲近。

    你不要急着否认，我自幼修行剑道，在感知方面十分敏锐，这一点你骗不了我。

    对于我的祖国侵犯你的国家，我感到遗憾和歉意，但正如你所说的，你所痛恨的是那些侵略者，我们日本也有许多爱好和平的百姓，他们和我一样，没有人希望看见战争，只是想要自己的祖国强盛。

    正如我昨天与你开玩笑一样，说我是从陆军军官大学毕业，将来同样有可能会被派到战场。

    但那绝非是我的初衷，我之所以报考陆军军官大学，只是想要学成之后可以保护自己的祖国不受他国的侵犯。

    这一点我与你的热血是一样的，如果有哪个国家侵略我的祖国，我同样会憎恨他们！

    而我，就想你推测的那样，我今年只有19岁，一直都在学校念书，从来就没有去过部队，又怎么可能会侵略过你的国家？”

    周卫国当然知道竹下俊说的是实情。

    见竹下俊言辞诚恳，周卫国表现出来的态度不明不暗，只是问道：“侵略者向来欲盖弥彰，会用各种拙劣的方式来掩盖自己侵略他国的事实，你既然一直在学校读书，难道你也能从课本上知道是你的国家在侵略我的祖国吗？”

    竹下俊怔了下，歉意道：“用你们一句中国话说，公道自在人心，我虽然一直在上学，却一直也在关注国家形势，从你们国家记载的九一八事变开始，我们的军方一直解释说是出于自卫行为，甚至到后来所建的伪满洲国。

    但我们并非愚昧的孩童，又怎会不知道事实的真相？

    卫国，我对此向你表示歉意，我同样憎恨这种卑鄙的行径……”

    带着些愤慨的话语还没有说完，周卫国突然伸出手来。

    竹下俊愣住了，对周卫国的主动示好感到意外。

    “卫国，这是？”

    “你不是说过，想要和我成为朋友吗？”

    “嗨！”

    竹下俊甚至激动地说出了日语，连忙握住了周卫国的手，只是握在一起之后，他忽然又觉得有些不好意思起来，“可是，卫国，为什么，你不是憎恨日……”

    周卫国道：“不为别的，只为你是我认识的第一个，敢于大大方方的承认自己的国家侵略了我们国家的日本人，我虽然讨厌日本侵略者，但并不介意与一个坦诚率真的日本人做朋友。”

    “嗨，多谢了！”

    两只手紧紧的握在一起，从这一刻，宿命的轮回之下，周卫国与竹下俊再次成为了好友。

    ……

    ……

    由于精通德语，周卫国直接跳过了军校为他国学员开的德语培训课。

    然后在他的主动申请之下，即使落下了一段时间的课程，周卫国还是直接跟着学习装甲兵专业的德国学员一起上课。

    这其实很好理解，即使这在这柏林军事学院，教员们教起德国学员来也是最认真的。

    他们也不免有私心。

    所以周卫国与德国学员一同上课，教员们就算是有偏袒，也不好明目张胆了。

    一屋子坐了四十多个学生，大部分是德国的学员，也有一些是其他国家的，而东方面孔只有两个。

    一个是学装甲兵专业的周卫国，另一个同样是学装甲兵专业的竹下俊。

    仿佛是宿命的轮回让两人再次撞上。

    周卫国对此是早有所料的，只是报以微笑。

    竹下俊在回以笑意的同时，心底却是惊讶的。

    周卫国的优秀程度再一次刷新了他的认知！

    要知道即使以他的国家的工业水平，装甲兵这一军事领域也不过是刚刚发展起来。

    所以这次赶赴德国的五十名日本学员之中，只有他竹下俊因为精通德语的缘故，再加上天赋过人，所以不怕学习装甲兵专业而落后于人。

    他的其他同伴们，则有的是修的步兵专业，有的是修的炮兵专业，没有第二个学习装甲兵专业的。

    可中国的军工制造化水平是什么情况，竹下俊也略有耳闻。

    周卫国居然选择了装甲兵专业。

    这实在太令人惊叹了。

    但竹下俊其实是个十分纯真的人，特别是修行剑道以来，常常心无杂念，如今他与周卫国是好朋友，对于朋友的优秀，他是发自内心的祝福与高兴。

    两个东方面孔就这样热情地挤在了一起。

    倒是成了课堂的一道别样的风景。

    第一堂课上的教员很开明，在快要结束的时候，他允许学员们自由提问。

    有德国学员故意耍坏，存心刁难，借着自己多学过一段时间课程的优势，向竹下俊提问了一个关于装甲兵专业方面的难题。

    而这个难题偏偏又是在竹下俊和周卫国到来之前教过的课程。

    纵然竹下俊天资聪颖，才智过人，对此也是一头雾水。

    “竹下俊同学，你倒是回答呀，你们东方人不是向来聪明，学东西很快的吗？你要是真的答不上来就求我一声，我来替你解答好了。”

    “是啊，你要是答不上来，我只能说，看来东方人也并没有我们想象的那么聪明。”

    ……

    德国学员们有一句没一句地调侃着，脸上尽是戏虐之色。

    讲台上的德国教员有些看不下去了，拍了拍桌子道：“约瑟夫，你坐下，请不要胡闹。”

    约瑟夫笑道：“老师，您何必着急，我就是随便问了他一个简单的问题罢了，您自己说的自由提问，咱们一向的规矩，不止是老师，学员之间也是可以相互提问切磋的！”

    教员于是沉默了，他心里自然也是偏袒着自己国家的学生的。

    德国学员们的嘲讽的话语于是再次响了起来。

    “只要你求我们，我们就替你解答，你就不用为难了！”

    教室里哄堂大笑起来，面对众人的嘲讽，竹下俊的脸色虽然还可以保持平静，但神色之中的那一抹慌乱哪里能逃得过周卫国的眼睛。

    周卫国于是知道，竹下俊怕是也回答不了这个问题。

    “竹下比我来的还要早几天，我有好多问题都是向他请教的，我懂得他自然也都懂，约瑟夫同学，你的这个问题不如由我来回答你如何？”

    突然响起的话语，

    从容，自信。

    教室里原本的喧闹为之一滞，继而爆发出更加爆裂的笑声。

    约瑟夫更是捧着肚子道：“就你？这还是你上的第一节装甲兵专业的课吧？你要是能把这个问题回答出来，我以后见了你就倒着走。”

    竹下俊在暗中扯了扯周卫国的衣角，对于周卫国的挺身而出，他心存感激，但他不想看着自己的朋友，因为自己陷入屈辱。

    周卫国却是大笑道：“好，德国人一向信守承诺，约瑟夫，这个赌约咱们就定下了。”

    “你听好了，我给你的解答是……”

    “等等！”

    约瑟夫不依不饶地坏笑了起来，“周，我输了以后见到你就倒着走，可你还没有说你输了又怎样呢？”

    学员们立马跟着哄闹起来，等着看周卫国的笑话。

    周卫国平静道：“你想怎样？”

    “很简单，周，我不要你见了我倒着走，只要你每次见了我，就喊一句‘我们东方人都是笨蛋’，这就足够了。”

    “卫国，别上他的当！”竹下俊急了，连忙劝解道。

    “好，一言为定！”

    周卫国却是出乎所有人意料地给出了肯定的回答，紧接着在一众德国学员加他国学员的目瞪口呆之下，他站起身向着教员的方向，完美的阐述了约瑟夫提问的问题。

    教室里突然变得鸦雀无声起来，就连教员也是满脸的不可思议，因为周卫国回答的精妙，就连他也找不到半点瑕疵。

    直到一道声音将教室里的死寂打破……“约瑟夫同学，你是装甲兵专业的老学员了，既然你问过我一个问题，我现在也想求问你一个问题。”

    “众所周知，从一战开始，书籍中记载，在康布雷和亚眠战役中出现的钢铁巨怪，无数铁丝网在坦克的重压之下，像是稻草一般被碾得粉碎！无数的堑壕被坦克直接突破，往昔威力无比的机关枪被碾成了废铁！坦克犁过战场时，从排气管中喷出的红色火焰，更形成了一种恐怖的景象。

    这是坦克首次出现在战争时，带给人震撼的情形，无情地宣泄着它那无与伦比的威力。

    这也是坦克兵专业迅速崛起的缘由，更是一国军事力量强悍的象征。

    但就在坦克出现之后不久，能够对付坦克的武器也纷纷浮出水面。

    例如最简单的重炮和反坦克炮的火力都足以击毁它，空军部队的轰炸火力就更不用提了，我们这才发现坦克似乎也并非是无敌的。

    这意味着，只要你的对手的手中拥有一定数量的反坦克步兵和重炮，在战斗爆发的那一刻，原本用来执行攻击任务的坦克，会第一时间成为对方的目标，你付出惨重的代价去掩护它，你利用各种掩体去遮掩，可无论你如何努力，你最终会发现对方的反坦克炮和重炮的准头始终落在己方的坦克上。

    这以往攻城拔寨，无往不利的陆地霸主，这时却变成了拖累部队的累赘，利用坦克施行攻击任务的战术由此变得毫无前途可言，那么属于装甲兵的核心，坦克的时代，是否应该就此终结？”

    周卫国的问题问完，倒是乖乖地站着，等待着约瑟夫回答。

    约瑟夫渐渐的面如土色起来，这个问题别说是他了，就算是教员回答起来，怕是也要为之头痛不已，而且也只能说出个人的片面的回答。

    这也是德国的坦克部队目前一直饱受争议的话题之一。

    说起来也的确可悲，如果周卫国的这个问题问的是一名中国学员，那个中国学员怕是立马会跳起来指着他的鼻子大骂，“坦克这样的国之利器，当然要大力发展，怎么可能会被淘汰？”

    对此周卫国也只能报以深深的无奈了。

    就在自己的国家因为拥有几辆从他国高价购买过来的，几乎被淘汰的坦克而沾沾自喜的时候。

    却不知道，人家强国已经在考虑是不是应该淘汰掉坦克这一武器的问题了。

    ……约瑟夫支支吾吾的许久，最终只是一口咬定坦克时代不会就此终结，但让他说出些缘由，他又说不出来了。

    窘迫之后是愤怒，约瑟夫指着周卫国道：“周，你这个问题分明是在耍赖，图书馆里关于坦克兵专业上这个问题论述的最多，你拿来考验我，你这是在作弊。”

    一众还沉浸在周卫国方才的论述之中的学员们，这才回过神来，连忙帮着约瑟夫说话。

    周卫国笑了：“给你们说个我们中国的成语吧，叫井底之蛙，什么意思呢？就是在井底的青蛙所看到的天空，只有井口那么大一块，所以它永远不知道这天空的浩瀚。

    我既然问出这个问题，自然能够回答这个问题，如果你回答不上来，只能怪你学艺不精，仅此而已。”

    攻击性不大，侮辱性极强的话语，约瑟夫气的两眼喷火。

    讲台上的教员却来了兴趣，先前他正在构思该怎么回答周卫国提出的难题，可到现在心底也没有什么像样的想法。

    所以他倒是想知道周卫国会怎么回答这个问题。

    “约瑟夫，你坐下，让我们听听周的回答。”

    教员开了口，大家安静了下来，约瑟夫气呼呼地坐在了座位上。

    “周，请吧！”

    “多谢老师。”周卫国冲着教员点了下头，这才不急不缓地说道：“一种新型武器的诞生必有逐渐发展向鼎盛的过程，继而会迎来无法避免的衰落，这是谁也改变不了的，但就我个人而言，我并不认为这就是坦克时代的终结。”

    “为什么这么说？坦克的出现正是为了打破军事战争中固有的堑壕战的僵局，但在随后的战争之中人们逐渐发现，坦克这一新型军事武器背后藏着的巨大潜力，于是坦克得到了进一步的发展，不断地得到填充与完善，才逐渐演化到今天这个样子。”

    “现在的坦克其实已经相当完美了，坚硬的装甲，猛烈的火力，快速的机动性，这让坦克成为综合了防护力、火力和机动性的霸主式武器，可以说是作为突击力量的最强武器与最佳选择。”

    “不过一件新式武器的出现，伴随而出的必然是与之抗衡的对手，这很好理解，倘若一个国家拥有了坦克，而另一个国家却找不到与之抗衡的武器，那么这个国家恐怕就离灭亡不远了。”

    “但千百年来有矛就有盾，矛盾之争永远都不会得到解决，现在如此，未来同样如此。”

    “如果仅仅因为对方有反坦克炮和重炮，我们就放弃坦克的使用，那就像是明知道对方有枪械，那干脆也别发起冲锋，直接投降好了，要不大家各自在各自的堑壕阵地后搭锅做饭，相互长久的对峙下去得了，哪边的粮食率先吃完被饿死了，战争也就结束了。”

    “所以坦克时代非但不会终结，而且会以一种蓬勃向上的朝气继续发展下去，坦克会被不断完善，逐渐成为一种近乎完美的军事利器。”

    周卫国的回答完毕，一些国外的学员们率先忍不住笑了起来，紧接着德国学员们也跟着笑，就连教员都笑了。

    周卫国的回答很精彩，大家无不满意。

    这不止是证明了坦克时代不会终结，更表明他们所学的装甲兵专业之前途无限，甚至会成为战争的主流。

    整个教室的氛围变得热闹且美好。

    唯独约瑟夫黑着脸，冲着坐过道边的同学喝道：“让开，让我出去。”

    看那气势汹汹的样子，好像是要找周卫国干一架似的。

    学员们纷纷劝解，就连教员都出口阻拦，竹下俊更是直接站起来挡在周卫国的身前。

    倘若真的动手，他可一点也不惧怕约瑟夫，他有把握一招之内将对方击倒，这是属于八段剑道高手的绝对自信。

    谁知大步走到周卫国面前的约瑟夫，竟是当着他的面倒走了起来。

    走完，约瑟夫冲着周卫国竖起了大拇指，“周，我要收起先前的轻视，你们东方人的智慧果然像是传闻中的那样，是令人惊叹的。”

    坦坦荡荡的认输，倒是让周卫国对这个前世与自己没什么交集的约瑟夫的感官好了不少。

    “不过，周，你究竟是从哪里学到这些东西的？要知道你是第一天来上装甲兵专业的课程。”

    “学校的图书馆里，我们国家有句老话，书籍是你最好的无声老师。”

    “哦，我的天，这么说你是自学的，周，你简直是个天才！”约瑟夫一边向后倒着走，一边说着，眼看着就要贴到了讲台的黑板上。

    周卫国笑道：“约瑟夫，多谢你的赞扬，不过我觉得你还是正着走路看起来比较自然。”

    约瑟夫怪叫道：“哦，NO，我们德国人说道做到，既然我输了，我就应该在你的面前倒走下去，周，你大概不知道，倒着走有助于预防颈椎病变……”

    “……最主要的是，还能紧致我的美臀！”

    说着，约瑟夫夸张的在自己Q弹的屁股上拍了一巴掌，然后舒爽地怪叫了一声。

    这般行径，如果是在中国的课堂上，自然会被说成荒诞了，但这里是德国课堂，学员们反倒是毫不介怀的哄笑起来。

    就这样，第一节课结束之后，周卫国便成了装甲兵专业的传奇人物，约瑟夫更是成了周卫国的朋友兼迷弟……

