    “自然，只要先生别说不知道即可。”

    “那你问吧。”

    “最近常有人窒息而死，他们死前都好像看到了什么不得了的事，面上充斥着恐惧。

    仵作检验他们的尸体，发现喉咙里，有很多的黑色头发堵塞。

    敢问，这是否是先生所为？”

    果然，是因为梦之仆从的事找上门来的，陈修心中稍微卸下了一些警戒，回道：“非我所做。”

    他说的也是实话，毕竟动手的人，又不是他。

    陆云眉头微皱。

    陈修仰头，将杯中酒尽数饮尽，说道：“我知你所想，这死亡的手段与我所说的故事中，阿珍的杀人手段一模一样。

    但也说明不了什么。

    事件奇怪的事多了去了。

    若说我真有什么企图，那听了我故事的人，早就死了。

    他们哪还能活的这般自在。”

    陆云给陈修重新斟满酒水，笑着道：“可前两天，有人捡到了一个弥勒佛雕像，他在短短一天的时间内直接暴富，去赌场还赚了不少钱，差点让人给砍了。

    可不知为何，他竟还能拿着一半的钱出来。

    如此运气，如此强运，如此财运，不得不让人产生猜想。

    然后他便化成了魔物，消失不见了踪影。

    后来，有一个小偷拿到了弥勒佛雕像，他非常好运的活了下来，并且获得了一些特殊的能力。

    但也因此，他的生命几乎危在旦夕，在未来的时间中，他将面对着轻易被杀死的风险。

    我让修士查看过弥勒佛雕像，里面没有任何的法力波动，也没有其他痕迹，就是很单纯的一个木雕。

    以防万一，我让人把它给砸了。

    可昨天，又有人死了。

    他死在了臭水沟里，旁边是沾染上污秽的弥勒佛雕像。

    经过查探，我发现他是在早上捡到的弥勒佛雕像，之后他便气运大增，随便走一走便能捡到钱。

    在下午的时候，他更是运气爆棚，捡到了一枚价值千金的玉佩。

    只是到了晚上，他便被这玉佩的主人，寻上门给打死了。

    现在那个弥勒佛雕像已经被封存在密室里。”

    陆云目光炯炯看向陈修：“先生，你所言两个故事中，能害死人的诡异，都出现在了江云城当中，这造成了相当恶劣的影响。

    还请先生给我一个解释。”

    陈修沉吟了半晌，眼睑低垂：“我只能说，那些人的死都是应该的。”

    他没办法搪塞过去，毕竟这事干的，太粗糙了些。

    陈修也早就做好了斩妖司上门的心理准备。

    这话一出，相当于变相承认了这些诡异出自他的手笔。

    陆云眯了眯眼：“那也该由衙门的捕快来制裁他们，你这以暴制暴的法子，是在犯罪。”

    “我知道。”

    “知法犯法，罪加一等。”

    “呵呵……”

    “你笑什么？”

    “你是来招安的吧。”

    “你什么意思？”陆云心中稍惊。

    “大名鼎鼎的陆都尉出现在我这个小人物的面前，还没有逮捕我，甚至还请我喝酒。

    据我所知，陆云是一个对待罪犯很暴力的人，连带着对嫌疑人也没那么客气。

    而陆都尉对我如此客气。

    想来陆都尉并不认为那些死亡的人都是无辜的。

    那陆都尉的来意就很明显了，不在第一时间擒下我，那就只能是成为斩妖司的一员了。

    我说的可对？”陈修道。

    陆云稍稍惊愕：“你这家伙……”

    他显然没想到陈修直接把他来这招安的目的直接给说了出来。

    但他也是经过大风大浪的人，转眼便镇定了下来。

    大家都算是知道了些底细，陆云也不卖关子，直接道：“先生若成为我斩妖司供奉，那我不会限制你的任何行动。

    相当于挂名。

    你唯一的任务，就是去查找城内的魔物组织，亦或者直接找到魔物，直接上报给我。

    至于诡异所杀的那些人，只要是恶徒。

    斩妖司不会管。”

    一枚令牌扔了过来。

    “斩妖司供奉令牌，有什么紧急事情，斩妖司会通过令牌通知你。

    你也可以通过令牌将信息发送过来。

    斩妖司你直接向我负责，其他人不会知道你的身份。”

    “……凭什么是我？”陈修感觉陆云给的条件宽松了些。

    这里可是他的地盘，面对一个未知的修士，陆云能给这么好的待遇？

    “因为江云城并没有拥有神秘手段的修士。

    就算有，精神也已经失常。

    因为，神秘会吸引那些诡秘的存在，从而在精神层面上影响到神魂。

    只有信仰某个邪神，才能保持理智，杜绝那些诡秘。

    而奇物所需代价颇多，斩妖司付不出这么多的代价，只能限量让几人拥有。”

    陆云认真看着陈修平静的脸庞，凝重道：“而你，看起来很正常，正常的几乎跟常人一样。

    在今天太阳初升的时候，我已经借用了照天神境的力量。

    探查你的跟脚。

    结果发现，你的灵魂污染度几近为零，神魂正常的很健康。

    像你这样的异类，很少见。”

    “或许我的神秘只是奇物所带来的效果。”陈修笑了笑，心中升起警惕。

    也不知道照天神境能否隔空照出他的境界来。

    “不，你身上拥有神秘，不管你是不是拥有奇物，你所拥有的神秘，都无法骗人。

    尤其是骗过照天神境。”陆云肯定道。

    “好吧，那我这个异类，能给斩妖司带来怎么样的价值呢？”陈修问。

    “你的神秘，将会有机会，晋升为道体。”

    陈修瞳孔一缩：“道体？！”

    他现在就缺这个！

    “神秘是某个道体某一种效果的弱化，是天道眷顾的象征。

    不过神秘想晋升道体，千难万难，只有机缘足够，才能有一丝机会，成就道体。”

    陆云及时给陈修泼了一盆冷水，而后道：“神秘也算不错了，既然天道眷顾，那运气也少不了。

    运气这东西，是真实存在的。

    只是我们现在还接触不到罢了。

    只要先生加入斩妖司，我们斩妖司的运气也会水涨船高。”

    感情把我当成了吉祥物。

    陈修平复下心中要打人的冲动，轻轻点头：“全凭都尉吩咐。”

