    “我不松。”

    不顾其他看到的人，越发惊讶的目光，霍沉不仅抱紧了她，还垂下头，脸颊埋在她的肩膀上。

    一向清贵疏离的霍总，竟然还有这副粘人的模样。

    仿佛运筹帷幄的神祇，也有一天会走下神坛，跟这世间所有热恋中的男人一样。

    化为凡人，成为一个女孩子手上的绕指柔。

    而他也不在乎别人的看法，自顾自地蹭了蹭她的肩头，带着缱绻温柔。

    哑声道：“我被夫人拴住了，是属于夫人的。”

    说出这样的话，大约也带着几分羞耻，他迟迟不肯抬起头，也不去看她的神色。

    难得显露出几分乖驯。

    他心甘情愿被她套牢，被她束缚。

    神明低下高傲的头颅，为了心爱的女孩折腰。

    他的嗓音本来就很好听，带着细微哑意之后，更是仿佛串了点儿令人酥麻的电流。

    贴在她的耳廓上，在她的耳蜗轻柔地刮过，带起一阵战栗。

    太阳真大。

    阮寒星漫不经心地想，晒得空气似乎都变成了美酒，呼吸之间伴随着霍沉身上略带涩意的松木冷香，让她有几分熏熏然。

    更晒得她面皮发红，还微微有些发烫。

    “你到底是什么意思？”

    就在这时，一道带着几分哽咽的女声响起，伴随着渐渐向这里走近的脚步声。

    他们两人相拥在一起，浓情蜜意，显然是不想让其他人打扰的。

    就算是想上前来打交道，也是要找准时机的。

    上流圈子里的人大都是人精，自然不会在这种时候没眼色地出现。

    因此，即使有人误闯入这块区域，也大都露出三观震裂的空白表情，识趣地离开，将这一方地方留给这对甜蜜的夫妻。

    来人显然没有顾忌到这些，一边往这边走，一边还带着几分怒意道：“你知不知道，我们家现在到底有多惨？说什么要报答我，其实你根本是故意在看我的笑话吧？！”

    霍沉猛地抬起头，黑眸中沾染着被打扰的不悦，目光似剑，寒光湛湛地刺了过去。

    满腔被背叛的愤怒和难过，阮未思疾步而来，迎头对上这样的目光，像是被一下刺中。

    浑身冰冷无比，呆愣地站在原地，惊恐到了极致，竟然说不出话来。

    阮寒星也忍不住浅浅皱眉。

    难得有跟霍先生单独相处的静谧时光，在美好的景色里谈情说爱难道不好吗？

    有人不长眼过来打扰也就算了，怎么偏偏还是个讨厌的人？

    她叹了口气，也淡淡地看过来，夫妻两人的眼眸中竟然是相似的冷意。

    身形在后面的男人还没走过拐角，也没察觉到诡异的气氛。

    他眼底闪过几分恼怒，嘴上却还维持着漫不经心的调调，道：“那我有什么办法？谁能想到你们能蠢到……”

    拐过来，对上这样的目光，他的脚步也停了下来，挑起一边嘴角眯起眼睛，笑了一声：“巧了。霍总，阮女士……久闻不如一见，幸会。”

    这是一个没见过的男人，身上的特征却很明显。

    身形高大却也纤瘦，头发半长，刘海自然垂落下来，偶尔会遮住危险的眸光。

    而他穿着一身白色的西装，也不像是圣洁的天使，更像是穿错了衣服的恶魔。

    亦正亦邪，脸上的表情都带着邪魅，仿佛这个世上的一切都不值得他多费心思。

    世界是恶魔的游乐场，而他打量着所有的玩具，饶有兴致的盘算着该给玩具安排什么样的命运。

    危险，俊美，身上带着腐烂的黑暗气息。

    阮寒星的眼神绷紧，身体条件反射地竖起防御，肌肉紧绷。

    即使第一次见，她还是飞快的认出了来人。

    赫连寒夜。

    是书中阮未思最大的金手指之一。

    这个人传闻有着道上的背景，势力盘根错节，又见不得光。

    她也是看书才知道，在H市神秘又背景强大的金沙会所，其实就是这个人的产业。

    赫连寒夜这个人，像是他的外表一样，视道德法度如无物，办事全都是随心所欲，只要自己开心，就随意折腾。

    在他的眼里，大概所有人都是玩物。

    偏偏势力大的惊人，不管做什么都能逍遥法外，继续快活下去。

    之前阮寒星揍完了成哥却没有立刻报警，就是察觉到成哥手上的那些加了东西的烟，很可能是出自他的手上。

    原本想放长线钓大鱼，却不料成哥反倒找到了外婆的头上。

    原来剧情已经发展到，阮未思认识了赫连寒夜吗？

    因为她的重生，剧情早就已经支离破碎，惹得她也不知道现在的进度。

