
离开了这个街道后，紫姬也还在不停的埋怨着涂山悠悠。

“真是的，搞不懂你到底在想些什么，人家那人都要杀人越货了，你还把草药给人家了。让我好好的跟他们打一架不好吗？”

紫姬不停的在涂山悠悠的身旁碎碎念着。

而涂山悠悠则是有些好笑的说道：“我怎么感觉你好像不是在为我给紫芝生气，而是因为没架打啊？”

被揭穿的紫姬丝毫没有心虚，反而是理直气壮的说道：“最近这段时间，我只和那两个菜的一批的封号斗罗打过，打的我手痒痒刚热身就结束了。接下来是那个千道流，你也没让我打。这次好不容易遇上了一个可能是力量型的家伙，你也不让我打个过瘾。”

“虽然刚刚那个家伙，可能扛不住我几拳。但最起码能跟我对上几拳，让我爽一爽啊！”

对于紫姬的抱怨，涂山悠悠的嘴角露出了一抹坏笑，“你想打架的话也不是不可以啊？找个地方，我来陪你打呗。实在不行的话，让帝天大叔来陪你对拳也行。”

闻言，紫姬顿时翻了个白眼，没好气的说道：“我是想要打架，不是要挨打好吗？跟你们两个打？跟你打我连碰都碰不到，跟帝天打，我估计我都受不住他的龙威。”

涂山悠悠认真的摩挲了一下下巴，赞同的点了点头。

“好像确实是这样。算了算了，之后回星斗大森林，让你和熊君打个够总行了吧？”

“熊君？”

紫姬撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道：“那个家伙臭烘烘的，我才懒得和他打。再说了，现在的他懒成那个样子，他才懒得跟我打。”

对于挑三拣四的紫姬，涂山悠悠很是无奈，“那过段时间，带你去极北之地和冰帝打，总行了吧？”

“冰帝？这个可以！”

紫姬眼眸顿时一亮，脸上也带上了几分期盼。

等小两口吵架之后，终于能插上嘴的帝天有些疑惑的问道，“怎么要去极北之地？雪帝那边来消息了？”

面对帝天的询问，涂山悠悠缓缓的摇了摇头，“没有，雪帝没来消息。不过我想，自从离开了冰碧潭之后，都已经过去了几千年的时间。说不准雪帝就已经距离那个层次越来越近了。刚好这次出行，顺路去看一下。”

“这样也好。”

对于涂山悠悠的安排，帝天并没有任何的异议。

就在谈话之间，众人已经来到了城门口，再往前走，便是离开元素城，前往下一座城池了。

而就在城门口，众人迎面遇上了一行人，而为首的那人也顿时吸引了涂山悠悠的注意。

迎面走来的是一个身穿着雍容的华贵白袍的老者，衣袍上绣着一个看起来十分凶猛的鳄鱼，衣袍之下鼓胀了起来，能够很明显的感觉到这具身体之中隐藏的恐怖的力量，而那裸露在外的肌肉，也显得格外的瘆人。老者虽然头发花白，但面容却并不显苍老。打理的一丝不苟的黑发也显得他年轻了许多。

那张面孔充满着威严，但仔细看去，却能从那双并不浑浊的眼眸中看出些许的担忧。

在这名老者的身后，跟着几个中年的男子。但很明显，这些中年的男子从地位上便明显的不如这为首的老者。不光落后了好几个身位，眼眸之中也露出了些许的敬畏之色。

而这几个中年男子，每一个身上都穿着一件象征着权力与地位的武魂殿红衣！

为首的老人，竟是让几名地位高贵的红衣主教随行作为随从！

那为首老者的身份，便呼之欲出了。

武魂殿之中，地位凌驾于红衣主教之上的人本就不多，更别说还是让这些红衣主教如此敬畏了。

再加上这为首老者衣袍上嗅着的凶猛的鳄鱼，他的身份，已经是呼之欲出了。

武魂殿二供奉，仅次于千道流的存在，九十八级超级斗罗金鳄斗罗！

与这一行人错身而过后，涂山悠悠忍不住凑到了紫姬的耳旁低声笑道：“好了，这下你有架打了。就怕你这次，打不过。”

“就刚刚过去的那个老头儿？打不过？”紫姬有些狐疑的看向了涂山悠悠，“你认真的？”

“如果我没猜错的话，刚刚的那人，应该是武魂殿的二供奉金鳄斗罗。现在的实力，估计也在九十七级或者九十八级左右吧？而且如你所愿，是个力量型强攻魂师，你可以和他对拳了。”

闻言，紫姬的眼中并无惧怕，反而是十分兴奋的说道：“真的？那我可以打到爽了！”

涂山悠悠微微一笑。

看着金鳄斗罗一行人即将进城的身影，涂山悠悠坏笑着大声说道：“千道流？哼！”

话音落下，涂山悠悠便一把拽起了阿银与比比东，直接拔地而起，朝着远处飞去。

虽然有些疑惑涂山悠悠的行为，但帝天、紫姬以及秋儿还是紧跟上了涂山悠悠的身影，朝着远方飞去。

涂山悠悠刚刚那大声的话语声，自然也吸引到了金鳄斗罗的注意。

本就在寻找千道流与千寻疾的金鳄斗罗听到了这个声音后，顿时将目光放在了涂山悠悠一行人的身上。

虽然有些讶异这一行人的年龄，但看到他们拔地而起朝着远方飞去的身影，金鳄斗罗的脸色还是瞬间阴沉了下来，冷声说道：“跟上！”

说着，金鳄斗罗便化为一道长虹，朝着涂山悠悠一行人离开的方向追去。

在空中感受着身后那不断逼近的身影身上的气势，涂山悠悠满意的笑了笑，“紫姬，这可是你要打的架啊，等下打不过的话，我可不会出手。”

“切，用你出手吗？少瞧不起人了！我不光要干掉他，今晚我还要干掉你！”

涂山悠悠：“...”

感受着怀中比比东那有些羞涩的情绪，涂山悠悠翻了个白眼，并没有理会紫姬的小火车。

终于，飞行了一段距离后，涂山悠悠看到了下面出现了一个无人的辽阔平原，缓缓的落了下去。

而没过多一会儿，金鳄斗罗的身影，也重重的砸在了地面之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70409629"  chaptername="93.  好了，这下你有架打了">加入书签</a>
</div>
