    　　拿着那份占了赵家琉璃坊九成的契约书，放到了怀中，程处弼突然间觉得。

    　　有个好爹就是好。刚刚只是赵正阳略提一句，跟自己签押的是卢国公府的三公子。

    　　办事的书吏瞬间脸色大变，就跟被按下了快进健似的，嗖的一下子消失无踪。

    　　然后长安县的县丞与县主薄屁颠颠地窜了过来，而且是拿着印鉴和签押簿过来。

    　　如此热情周到的服务，简直很符合老程家的待客之道，宾致如归。

    　　程处弼就麻木而枯燥地坐着，要做的，就只是点点头，或者摇摇头，就连盖红手印。

    　　都是县丞挤着犹如老菊花绽开的笑容，亲自捧来了红印泥。

    　　然后县主薄亲自拿丝由给自己擦的手指，还连称得罪……

    　　服务十分周到，就是进出这间屋子的书吏人员有点多，每个人看向自己的目光中。

    　　充满了敬畏与好奇？嗯，总之那样的目光让程处弼稍感不悦，其他找不出挑剔的地方。

    　　服务之周到，至少也可以达到后世五星级酒店水平。

    　　末了，县丞与主薄将自己与赵正阳恭送出县衙。

    　　甚至于自己都已经骑着马离开了县衙十来步，下意识地回头看一眼时。

    　　仍旧能够看到县丞与主薄还在那里冲自己颔首微笑。

    　　为什么觉得有些不对劲？程处弼摆了摆手，内心颇为疑惑。难道之前亲爹来县衙闹过事还是咋的？

    　　不能吧，堂堂卢国公，程大将军怕是与这长安县衙难有什么交集才对。

    　　#####

    　　而程处弼身边的赵正阳，即便过去了好一会，仍旧心情十分激动，又有些畏惧地看了一眼程处弼。

    　　不愧是凶名赫赫的程大将军，只提了一声卢国公，整个长安县衙门就跟走马灯似的转起来。

    　　而今，自己居然还跟卢国公府搭上了线，哪怕是自己不是作奸犯科的商贾，却也相当于有了一座硬气的靠山。

    　　这让赵正阳不禁下意识地摸了摸小腹处……

    　　莫非老天爷想要让赵家更兴旺的发达，苦于没有其他办法，才会让自己与程三公子有了前列腺的缘分？

    　　就在赵老爷子喜欢得差点抽过去当口。

    　　长安县衙门口，许县丞略微歪了歪脑袋，在邓主薄耳朵边小声地嘀咕道。

    　　“邓主薄，我观程三公子，似乎也没有传闻中那么……”

    　　“县丞所言极是，毕竟由咱们大唐的两位国医圣手亲自出手过。”

    　　“唉……关于程三郎的流言实在太多，本官也都不知道该相信哪个是真的。”

    　　“县丞，下官听我那堂侄说过，那狼心狗肺汤是真事。”

    　　“嘶……莫非那玩意也真有以形补形之效？”

    　　“不过话说回来，这程三郎说不定就是大难不死，因祸得福。”

    　　“听闻他还救下了房相的妻儿，又治好了秦大将军的旧疾。”

    　　“陛下已经下旨，让他入仕东宫，啧啧啧，怕是日后，前程不可限量啊……”

    　　长安县衙门的二把手与三把手站在衙门嘀咕良久，这才心满意足地相视一笑，转身入衙。

    　　城外，赵氏的西域琉璃坊中。

    　　十余名赵家的工匠和管事，连带赵正阳，全都一脸目瞪口呆地看着程处弼从腰间抽出了一根铁管。

    　　生生把一坨琉璃浆给吹成了一个造型很不规整的琉璃壶。

    　　看着这个长宽高都足有将近一尺的不规则西域琉璃壶。

    　　程处弼抹了抹嘴，搓了搓手中这根略微发烫的铁管。满脸的骄傲与自信，感谢抖音，感谢快手。

    　　没有你们，让我知道了吹这玩意的诀窍，甚至连制作异形玻璃瓶我都知道该怎么来。

    　　那么问题来了，我要是不靠这个发财，那岂不是太对不起刷视频浪费的那么多G流量？

    　　“发财了……”赵正阳不愧是正真而又实在的商贾，程处弼仅仅露了这一手。

    　　就仿佛已经在赵正阳的脑袋里边打开了一扇全新的大门，原来西域琉璃还可以用来制作这种物件。

    　　赵正阳朝着程处弼深深一揖。“原本老朽，还以为，自己的琉璃坊，能够给恩公带来些许好处。”

    　　“现在才知晓，是恩公仁义，居然如此大方，送给我赵家一大笔天大的横财啊……”

    　　程处弼接过了管事递来的水漱了漱口随口问道。

    　　“赵老者不必如此客气，像这物件，在长安城内能卖多少？”

    　　赵正阳抚着长须，打量这个深绿色，的造型不规则的壶良久，这才哑着嗓子道。

    　　“老朽可以笃定，这样一个琉璃壶。若是放到市面上去，兜里没有一两千贯，怕都不好意思开口。”

    　　“若是造型能够精致的话，那可真就是万金难求了……”

    　　程处弼不得不承认，这位干了一辈子买卖的赵正阳，果然很有眼光，商业嗅觉实在敏锐。

    　　不过程处弼却觉得还不够，毕竟他觉得自己还有才艺没有完全发挥。

    　　不光是吹玻璃瓶，还有平板玻璃咱都知道怎么搞，程处弼脸上故作矜持的笑容里多了几丝得意。

    　　######

    　　程处弼心满意足地提着他自己亲自吹制的那个歪嘴琉璃壶离开了赵氏玻璃坊。

    　　嗯，程处弼在离开前提议，赵氏西域琉璃坊更名，赵正阳还想把赵氏这两个字换成程氏。

    　　被程处弼所婉拒，毕竟做人还是要低调一点的好，苟发育，才是王道。

    　　改不改名，自己也占了九成，另外，赵老者之所以留下来，他也告诉了程处弼。

    　　这个琉璃坊内的工匠，全是他老赵家的家生奴仆，所以都是忠心耿耿，完全不用担心漏泄。

    　　但是，程处弼提供的灵感，让赵正阳知道，他必需要用百分之一百的力量，去防止万分之一的泄秘可能信。

    　　至于他怎么做，就不需要程处弼去操心，毕竟干了不知道多少年的老生意人，自然有他的办法。

    　　到得家门外，天色已然显得昏暗，等到程处弼迈步进了前厅，这才看到。

    　　李恪与李思文、李震哥仨，已然是两颊飞红，眼神呆滞，笑容显得有此麻木而僵硬。

    　　在大哥与二哥的起哄声中，三人战战兢兢地朝着坐在主案后边，慈眉善目，开怀大笑的程咬金举杯致敬……

    　　当看到了程处弼时，李恪的眼眶直接就红了。“处弼兄，你，你又坑我。”

    　　“？？？”

    　　

