    凌天站在那里，将众人的神色变化看在眼中，没有任何的动作。

    他当然看得出来，这三份传承乃是来自武神强者。

    可这样的传承他实在是看不上眼，根本就不在乎，给他都都觉得占地方。

    但是其他人不同，这里面的大部分武者的传承，估计也就是武神境的战神罢了，若是能够获得武神强者的传承。

    未来他们说不定真有机会成为武神。

    那可是武神，玄黄大陆的顶级强者，如何不让人激动。

    “为何要找我们，而不是让你们古霄城的人进入里面？”

    正在此时，却是有人忽然开口。

    这话出口，众人都是一怔，随即反应过来，望向古霄城城主，眼中也满是疑问。

    因为他们也很想知道这到底是什么原因？

    “因为我们古霄城的人进不去，只有你们外来者可以进入那个秘境。”

    古霄城城主开口回答，似乎早就预料到了一般。

    这个解释也是让众人半信半疑，不过看在那三份武神才传承的份上，姑且就相信了吧！

    “那可以选择不去吗？”

    有人在此开口，神色间带着一丝忐忑。

    随着他这话开口，众人纷纷转头望了过去，这小子怎么如此胆小？

    秘境宝贝和传承啊，这样的好机会不知道珍惜，居然还想退缩？

    “当然可以，全凭自愿。”

    古霄城城主笑着开口，并未因为那人的话，而有什么情绪变化。

    而听得这话，众人脸上的神色稍稍松懈，很显然，全凭自愿的话，证明这古霄城城主应该没有什么恶意。

    “诸位，我并未想要强迫大家进去，咱们这算是合作，各取所需罢了。”

    古霄城城主看着众人，脸上浮现出一抹笑容，缓缓说道：“你们应该也明白，以我现在的实力，现在想要对付你们的话，完全是轻而易举的，甚至于完全可以强迫你们进去里面,你们也没有任何办法，是吧！”

    虽然是在询问，但是其语气却是很肯定。

    众人点头，便是凌天也不由跟着点头。

    他知道这古霄城城主没有说谎，实力差距太大了。

    若是他以实力强迫众人去的话，他们也没有任何反抗之力。

    古霄城城主注意到众人的神色变化，也是满意的点了点头。

    “城主，我们想知道那秘境里面，到底是什么样的，有没有危险？”

    正在此时，又是有人开口，话语中带着一丝疑问。

    凌天听到这个问题，却是点了点头，这话才是问到点子上了。

    他也很想知道，那秘境里面到底是什么？

    “既然是秘境，那肯定有危险。”

    古霄城主也是满意的点了点头，稍稍停顿方才继续道：“但是风险同样伴随着机遇，就看你们自己怎么选择了，毕竟我之前就说过，不强迫任何一个人，全凭自愿。”

    “那里面到底有什么危险？”

    有人在此开口。

    “里面是一片残破的宫殿，我只知道我需要的那个雕像在里面，其它的我也不太清楚，因为我们古霄城的人没有办法进入里面。”

    古霄城城主开口道：“但是诸位也不必担心，那里面虽然有危险，但我可以肯定的是，但绝对是在大家能够应付的范围之中。”

    他的话语显得很是真诚，也是让人不由多了几分信任。

    凌天却是眸光闪烁，他不觉得这古霄城城主不知道那里面的情况。

    也许不会全部了解，但也肯定知道一些的。

    而且他似乎在有意的隐瞒一些东西，比如说那雕像到底是什么人？

    比如说那残破的宫殿以前是做什么的？

    总之问题不少，但是凌天也没有开口询问，躲在人群里其实挺好的。

    毕竟他只是个小小的超脱境武者，还是不要出头了。

    “大家不必紧张，也不用焦急，那秘境现在还未开启，还需要再等两天。”

    古霄城城主也是看着大家，神色平静道：“这两天里，大家可以好好想想，到时候再决定要不要进去，若是想进去的话可以来城主府，若是不想进去的话，那就忘记这件事情好了。”

    “好！”

    众人听得此话，也是缓缓呼出一口气，神色越发轻松了。

    毫无疑问，这古霄城城主的态度，让众人很受用，而且看得出来他是真心实意的相求，并没有任何强迫的意思。

    这也是让他们开始相信这古霄城城主的话。

    “而且古霄城有不少外来者，而我也不是和你们第一批说的，今后两天我同样会去请别人过来，你们还有时间去想。”

    古霄城城主看着众人，稍稍停顿方才继续道：“我现在在府上备了好酒好菜，诸位若是不嫌弃的话，可以边吃边想。”

    “多谢城主。”

    一众人开口。

    但也有人开口提出告辞。

    凌天也是顺势走了出去，并没有多停留。

    倒不是信不过那城主，也不是怀疑他在酒菜里面下毒，而是凌天想要回去询问一下那付副城主。

    相信他肯定会提供给自己一些资料。

    毕竟自己的生死现在与他儿子相连，若是那里面真危险无比的话，他是绝对不可能让自己进入里面的。

    凌天离开，补天学院的几人自然是同时跟着离开。

    现在在这虚界里面，对比起其他人，自然还是同门比较能信任。

    “几位道友，等等！”

    凌天一群人刚刚走出城主府，却是有数人飞快跟了过来。

    “几位有事吗？”

    凌天转头看向几人，神色平静的开口。

    “要说有事的话，其实也没什么事，要说没事的话，其实也有那么一点小事。”

    领头的青年对着凌天的目光，稍稍停顿片刻，方才继续道：“不知道几位对于那位城主的话，有什么想法没有？”

    “想法暂时还没有，反正还有两天时间思考，不急。”

    凌天笑着，神色平静。

    “几位是来自补天学院的吧！”

    那青年目光再次扫过凌天人的穿着，却是忽然开口，神色间闪过一丝羡慕。

    “没错。”

    凌天点头。

    此时他也是确定了，眼前这群人似乎不是从补天学院的那个入口进来的。

    不然的话，他们也不至于认不出他们身上的武袍，而是等到现在才反应过来。

    而听得凌天的话，那群人稍稍一怔，随即看向凌天他们的时候，眼中顿时多了一丝羡慕。

    看的出来，他们似乎也很想入补天学院，估计资质和天赋不够。

