    百里红妆柳眉微挑，眼中亦是浮现了淡淡的笑意。

    “我也觉得，他们似乎要比外殿的弟子真诚很多。”

    虽然只是在这里呆了短短时间，她却能够感受到眼前这些内殿弟子的坦诚相待，这是一种与外殿弟子相处起来截然不同的感觉。

    不光是百里红妆，帝北宸等人也有着相同的感觉，这种坦诚相待的模样是他们在外殿完全感受不到的。

    “难不成这也是内殿弟子和外殿弟子的差别？”小白疑惑道。

    “不知道。”百里红妆摇了摇头，“不过至少他们对我们没有半点恶意。”

    以他们目前的情况，对于内殿的弟子根本就没有任何威胁，对方也的确没有欺骗和坑害他们的必要。

    “任师兄，任师姐，我感觉你们这里的氛围和外殿弟子之间的氛围很不一样啊，你们都是关系很好的朋友吗？”上官盈盈忍不住出声问道。

    她向来是有什么说什么，尤其是在见到任子恒等人之间相互开玩笑之后，她亦是忍不住说出了自己心里的疑惑。

    听着上官盈盈的话，任子美不由得一笑，“哈哈，你们的感觉倒是挺敏锐的。”

    “嘿嘿。”上官盈盈笑着摸了摸脑袋。

    “外殿的弟子向来都是各自为伍，为了自身的利益而大打出手，但是到了内殿之后，大家就是真正的一家人了。

    虽然平日里还是会产生一些矛盾，但是大家有着共同的敌人，那便是骷髅。

    在这样的情况下，即便平日里斗的死去活来的修炼者在骷髅的面前也会相互合作，所以这矛盾相应的就会少了很多，在异类的面前，我们都是伙伴。”

    “这种感觉你们现在或许体会不到，等你们成为内殿弟子的时候渐渐就会明白了。

    蓬莱殿虽然分为两个殿，但真正的中心一直都是内殿。”

    “原来如此。”

    上官盈盈点了点头，其实她已经明白了任子美的意思。

    “你们先坐下来休息吧。”任子恒见百里红妆四人一直都还站着，忍不住出声道。

    “我们这里虽然骷髅出现的频率不高，但是也不意味着他们绝对不会出现，这些家伙都是神秘莫测，随时都有可能从地下钻出来，而且力气很大，因此，我们白天都是想办法好好休息，为了完全积蓄力量。”

    随着任子恒的话音落下，众人也挪出了一个位置留给百里红妆四人。

    见状，百里红妆四人亦是如大家一般坐了下来。

    内殿弟子对于百里红妆四人显然并没有什么戒心，在向百里红妆四人介绍了一下大致的情况之后，众人便开始各自议论起了他们的事情。

    对此，百里红妆四人则是一直保持着沉默，只是安静的听着众人的交谈，从而了解着更多的消息。

    “这里可真是一个神奇的地方，我倒是有些期待这夜晚的到来，不知道战斗的骷髅究竟是什么模样。”上官盈盈眼中闪烁着兴奋而好奇的光芒，显然充满了期待。

    温子然淡淡一笑，“我也有些好奇。”

