
“袁朗呢！怎么这些天连个人影都见不着了？”刚从旅部回来的李云龙，抓住张大彪发问。

张大彪也不是很了解，回答说：“袁顾问这两天神神秘秘的，不知道鼓捣什么呢！团长你有事找他？”

李云龙有一肚子怨气，这就跟张大彪抱怨。

他们新二团在榆社县缴获了不少武器弹药，整整几大仓库的全都上交了。

“张万和那家伙，乐的跟吃了蜜蜂屎似的！”李云龙骂骂列列的说道。

张大彪还不明白，缴获要上交是规定，张部长也没做错事儿啊！

的确，上交缴获李云龙没意见。

问题在于之前打硬仗，新二团的武器弹药消耗了不少，尤其子弹手榴弹都需要补充一二。

昨天全团的弹药储备统计出来了，步枪弹人均不到二十发，手榴弹人均两颗。

连一场完整的硬仗都支撑不下来。

李云龙就去找后勤部长张万和，索要该给新二团补充的弹药。

“你猜猜张万和那个龟孙儿怎么说的？”李云龙愤愤的说。

张大彪摇了摇头，“不知道。”

他猜不出来，李云龙也不是真的准备让他猜，只是让张大彪应和一声，显得不是一个人唱独角戏。

李云龙学着张万和的口气说：“呦，你们新二团有袁朗袁顾问，那么一条粗大腿。

都用上坦克大炮了，怎么还能瞧得上我这点破烂？

再说了，你李云龙一直看不起边区造，说这是废铜烂铁。怎么现在还要呢？”

团长学的倒真有那三分形象了。

张大彪以前听说过这位本家，掌管后勤物资。

听上去是个油水很大的肥差，放在中央军那是要打破头的，没有点深厚背景关系根本坐不住。

可八路军不是那么回事儿。

一来八路军眼下朝气蓬勃，属于八九点钟的太阳。官僚主义贪腐主义比较少。

二来是八路军实在太穷了，一点东西根本不够分，后勤仓库许多时候都在跑老鼠。

僧多粥少，张部长想让所有人满意是不可能的，只能按照需要尽可能做的公平。

那些没有拿到弹药物资，觉得不公平的，自然在背后骂他，还给他起个外号——一毛不拔铁公鸡。

团长在他那碰壁，并不稀奇。

况且张部长说的也有几分道理，缺少弹药什么的，何必舍近求远，直接找袁顾问说一说，想必弄一批来不成问题。

张大彪还是很好奇：“团长，你咋说的？”

“我当然骂他了。”李云龙有袁朗这条后路，腰杆子就硬了，他又不是个脾气好的主，自然忍不住发火。

“老张，平心而论，你说说你们的边区造手榴弹有什么好的？

比起小鬼子的香瓜手榴弹差远了，比袁顾问提供的德国手榴弹，那更差的没边儿。

你们边区造的铸铁弹体质量太差，爆炸后有时只炸成两半，弹片的杀伤效果极糟糕，这玩意儿战斗中太耽误事了。

有时候扔出去屁事儿不管，老子打完仗，不止一次见过哑蛋臭蛋。

你还真把这些玩意当金元宝啊？你存着想下崽咋的？”

被骂的张万和，也不惯着李云龙，当时就臭骂到：“你狗日的看不起我边区造，那还要个屁呀！找你们袁顾问，拿德国手榴弹去。”

我是来跟他讨论边区造好不好的问题吗？

李云龙反应过来，自己差点被绕进去，急头白脸的呛道：“老子又不要边区造，

从榆社上交的那么多武器弹药，几十车鬼子的军火，就要老子上缴的那些。”

自己上缴的武器弹药，自己再领回去一部分，他觉得很合理。

然而，张万和就俩字——没有。

那些玩意已经被各部队领走了，现在仓库里只有边区造手榴弹，和复装的子弹。

你李大团长看不上，那最好，直接省下来，别的部队还要呢！

边区造手榴弹，一炸两半，效果差劲儿的很，打仗时候耽误事。

复装的子弹很容易卡壳，精准度下降了。两者都不是什么好东西。

对于没有的八路军部队来说，不管好坏，能拔脓的就是好膏药。

有总比没有强，领到了就欢天喜地的拿回去。

对于李云龙来说，他从袁朗那里拿了那么多武器弹药，胃口已经被养刁了。

小鬼子生产的武器弹药还凑合，最好的还是外国货，那才够劲。

八路军生产的，他现在已经瞧不上了。

跟张万和斗了半天的嘴皮子，李云龙扫兴地回来了，就是想找袁朗说道说道这事。

袁朗不在，他跟张大彪抱怨一二，骂两句张万和那家伙，出口气。

张大彪明白了事情的原委，心里面说：“袁顾问一个劲儿的带来好东西，确实把团长的胃口养叼了。

放到一年前的时候，肯定得软磨硬泡，非得从张部长那里要点东西才行。

哪能说不要就不要呢！”

当然，嘴上他还是附和李云龙，“团长您说的对，袁顾问的东西比他们的好太多了，

武器弹药好不好，直接决定战斗力啊！这么着，我现在就去找袁顾问。”

张大彪主动请缨，早一点告诉袁顾问，才能早一点接收弹药。

李云龙自然是应许的。

此时，被二人惦记着的袁朗，正围着一个改造过的油桶仔细观察。

油桶被锯掉了顶部，底部已经经过改造，增加了一些简陋的装置。

“老高，这行不行啊？”

被唤做老高的，是个带着黑框眼镜的三十多岁的青年，他在兵工厂是研究机械和炸药的老手。

常年跟炸药那些东西打交道，使得他的面相极为苍老，看上去有四五十岁似的。

老高抬手推了一下眼镜框，一本正经的回答道：“袁顾问，我全都是按照你给的图纸做的，只要你的图纸没有问题，那就没有问题。”

袁朗听说过没良心炮的名头，没有见过实物。图纸也是直接奖励得来的。

瞧这简陋的玩意，老实说他心里没底。

“不管怎样，试一试吧！”袁朗顿了顿，不放心的提醒：“就是小心炸膛的啊！”

PS：今天就一章了。差的明天补上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68449020"  chaptername="第188章，抠门的张部长">加入书签</a>
</div>
