    郎雨辰很无语。

    她没想到，今天叶子的淘气是通过这种方式展现出来的。

    “你好烧啊。”

    听到郎雨辰的评价，叶子苦闷了。

    叶子看着杜少强，委屈说着：“你看她，她居然那么说我。”

    “雨辰姐，可别这么说叶子，你心里本来也没这么想过。更何况，你这么说了，我心里会不舒服。”杜少强道。

    “好吧，以后不这么说就是了。”

    郎雨辰的目光又挪到了叶子脸上，“但是你今天很可爱，要继续保持。”

    夜里。

    走在去图书馆的路上，杜少强就有了某种感应，就好像他随时都会听到一个惊人的消息。

    “刚才你嘴角的微笑很冷酷，你是不是又想郎雨辰了？”

    “没有。”

    “你一定在想，如果雨辰姐能陪着你去酒吧就好了。”

    叶子笑嘻嘻的，就是要拿杜少强和郎雨辰开玩笑。

    “小心我揍你。”

    面对叶子，杜少强永远是暖男。

    看着他明媚的微笑，叶子知道自己不会挨揍。

    “可你到底想到了什么，我怎么就猜不到呢？”叶子有点幽怨了。

    “我想到了某些和我们作对的人和事，快到图书馆了，先不聊这个话题。”杜少强说道。

    叶子点了点头，原来自己真猜错了，其实杜少强不是经常想到郎雨辰。

    坐在图书馆某个房间。

    叶子看书很认真，对待学习一丝不苟。

    可杜少强却一直在走神，应该说，上了大三之后，专业课多了起来，可他却更不喜欢学习了。

    忽而，他的手机响了，是父亲打来的。

    他起身朝外走去，叶子疑惑了那么三两秒，也跟了出来。

    “闫家从太国漫谷找的高手播卡，袭击了闫德凯。目前闫德凯伤势很重，在医院抢救。”杜鸿舟说道。

    “这就是自作自受，发展轨迹和我们预料中一样。”杜少强说道。

    “其实是你预料到了，但我和你妈都没预料到。少强，你很有水平，老爸很佩服你。”

    结束了通话。

    杜少强和叶子朝着操场走去。

    叶子微蹙眉头，一直在思考什么。

    脸蛋儿被杜少强亲了一下，叶子笑得很甜，可片刻后，脸色就凝重起来。

    “真可怕，一个人请来的高手，居然把这个人给袭击了，这是不忠诚的表现。”

    “临时找来的高手，的确容易出现这种情况。”杜少强说道。

    “那么大舟集团的员工，有没有在心里敌视杜家的。”

    叶子问出了一个很有现实意义的问题。

    杜少强心里有答案，但他还是需要考虑一下才能回答叶子。

    绕着操场散步时，他才说道：“人心难测，害人之心不可有，防人之心不可无。大舟集团有自己的用人原则，在人力资源方面有着很强的掌控力。”

    “懂啦。”

    虽然杜少强的说法不够通俗，可叶子在用心听，所以懂了。

    翌日。

    今天是周五，下午的课之后，周末来临。

    张晓东来过电话，可今天杜少强和叶子没时间去北门酒吧玩，需要立刻赶回景山区，商量重要的事。

    东门。

    奥迪车就停在那里。

    回程路上变成了叶子开车。

    坐在副驾驶席上的卫蓝，时而看外面的风景，时而看叶子开车的样子。

    “臭闺女，你现在开车很厉害啊。”

    “那是。”

    “技术越来越高了，可开车在路上也需要谨慎。”

    “知道呢，少强经常会嘱咐我。”

    “看来我的担心都是多余的，我能想到的，少强总会想到。”

    卫蓝心里是幸福的，因为有那么一个十分优秀的男孩，他很在乎叶子。

    后座上，杜少强说道：“播卡抓到了吗？”

    “应该还没有，重击了闫德凯之后，播卡就跑得没影子了。这种人手段很高，也许都逃回东南亚了。”刘晴道。

    回到了景山区。

    奥迪停在了杜少强家院子里。

    这是叶子的轿车，平时就停在这里，因为自己家院子里地方小，放不下这样的轿车。

    杜鸿舟就站在那里抽烟斗。

    “杜叔，你很绅士，看起来特别帅。”

    “叶子觉得杜叔帅，那我就是真的帅。”

    杜鸿舟怜爱的看着叶子，“晚饭吃叶子喜欢的火锅，很多肉菜。”

    “好啊，这几天我一直想吃火锅呢，可是少强就不想吃火锅，最近他喜欢吃素。”叶子微微嘟嘴抱怨。

    院子里一阵笑声。

    争斗到现在，闫家身陷囹圄，可杜家却很融洽。

    走进砖瓦房，休息片刻就开饭了。

    碰了杯，杜鸿舟才说道：“伤害已经发生了，不管能不能抓到播卡，闫德凯都基本完蛋了，要么死，要么变成植物人。”

    “恒昌集团的董事长，最终落得这种下场，让人唏嘘。”杜少强说道。

    “你唏嘘个屁！”

    刘晴抬手就拍了他一下。

    “本来就很唏嘘，打我干什么？”

    “看你不顺眼，所以打你。”

    刘晴扬了扬眉梢，继续吃火锅。

    杜少强也没耍脾气，因为他本来就不生气，开始大口吃肉。

    “名字叫少强的男孩，被揍了一下，胃口就更好了。”

    叶子微笑看着他，“少强，你就连挨揍的样子都很帅，我喜欢你。”

    “原来叶子喜欢看少强挨揍，以后我和你杜叔，多揍他。”刘晴道。

    “才不是。”

    叶子说道，“虽然少强挨揍的样子很帅，可我还是希望他一辈子都不会挨揍。”

    餐厅里一阵笑声。

    杜少强亲了叶子的脸，让叶子脸上抹了一点麻酱。

    “呀，少强，你嘴里什么呀。”

    意识到是麻酱，叶子伸手擦了一下，仰头嘟嘴看着杜少强。

    她那么自然，也那么萌。

    杜鸿舟只顾欣赏两个孩子的甜蜜，差点就忘了要说什么：“如果大医院里治不好闫德凯，那么闫家一定会问到老邱。”

    “如果闫家也了解了老邱的医术，那么我们该不该让老邱施展医术？”杜少强说道。

    “这还用问吗？闫德凯一直别醒来，对杜家有百利无一害，想必老邱也明白这个道理。”

    杜鸿舟道，“可现在，闫家更痛恨杜家了，他们相当于搬起石头砸了自己的脚，可他们会把罪过归在杜家身上。”

    “虽然他们，打击他们，杜家有的是办法。”杜少强的笑脸很冷傲。

    叶子又看得痴迷了，一直到卫蓝提醒叶子吃东西。

    “火锅里涮了那么多肉，快点吃。”

    “可是火锅没有杜少强好吃。”

    “怎么个意思，你和少强都做什么了，为什么会这么说呢？”

    “有些事不方便告诉长辈，我不说。”

    叶子越是神秘，卫蓝就越是好奇。

    卫蓝没有继续问，却也明白了，叶子和杜少强发生过的事，比她能想到的更多。

    走出餐厅，坐在客厅里喝茶时，杜鸿舟接到了邱处方的电话。

    “十分钟后，闫家的人就到了，他们希望我能给闫德凯治疗，开价是三百万。”

    “三百万不少了，如果老邱想赚到这笔钱，我不反对。但是，就算你不搭理闫家，也能赚到这笔钱，我会给你。”杜鸿舟道。

    “不是钱的事，我手里的钱足够一辈子花了，我对钱已经没什么感觉了。”

    邱处方道，“我是想提醒你，如果我直接拒绝了，闫家对杜家的仇恨就更深了。我可以答应治疗，我也可以治不好闫德凯。”

    “也行。”

    杜鸿舟说道，“老邱，你一直为杜家考虑，我很感动，杜家也一定会对得起你。”

    “只要少强和叶子经常来看我就够了，别无他求。”

    邱处方挂断了电话。

    杜鸿舟的心情很复杂，因为和老邱的心态比起来，杜家总是不够纯粹。

    老邱考虑的是生活，可杜家考虑的却是大舟集团的产业。

    一个小时后。

    杜鸿舟再次接到了邱处方的电话。

    那雨已经带人和他接触过了，他答应为闫德凯治疗，收到了第一笔钱，100万。如果能治好了闫德凯，还有200万。

    老邱特别表示，他的发挥会符合杜家的心意。

    当杜少强和杜鸿舟说话时，叶子忽而扑到了他怀里，捏住了他的鼻子。

    “啊……”

    杜少强捏了叶子胳膊一下，叶子痛叫起来，“好疼……”

    看到叶子的眼泪都快流出来了，杜少强急忙道歉。

    可叶子还是很委屈，泪汪汪看着他。

    “你小子……”

    刘晴当然怒了，用力拍打了杜少强两下，“叶子跟你闹着玩呢，你怎么能用力捏她的胳膊。”

    “我也没用力。”

    “你不知道自己有多大的力气吗，等我拿擀面杖打你。”

    刘晴起身就要去厨房，被卫蓝抓住了。

    “多大点儿事，至于发这么大的脾气吗？”

    “可是听到了叶子的痛叫声，我就心疼，少强这小子身体素质好，挨几下揍也没什么。”

    刘晴又坐下了，很气恼的看了杜少强一眼。

    叶子的胳膊还是有点疼，但她不怪杜少强，钻到了他怀里。

    “少强，其实那个叫那雨的女人，还是很在乎闫德凯的，虽然他们都很奇葩。”

    “那雨在乎的未必就是闫德凯这个人，而是闫德凯如果完蛋了，那雨没实力掌控偌大的恒昌集团。弄不好，那雨和闫东海的股份都会被人夺走了，被赶出恒昌集团。”

    “真复杂。”

    叶子轻叹道，“我就不适合集团公司的管理，我就适合研究学术。等将来，大舟集团给我股份，我也不会要的。”

    “大舟集团就是咱家里的，股份构成和恒昌集团完全不同。以后，等我娶了你，大舟集团一定也会有你的股份。”

    听到了杜少强的话语，叶子很幸福，但她依然不在乎自己是否能得到大舟集团的股份，只要能拥有杜少强就够了。

