    不过，周卓还是想感谢青龙。

    感谢他的这一道口气。

    因为如果这位置的意志侵蚀，无法对自己造成伤害的话，这龙息是根本不会产生作用的，这是当日自己跟青龙确认过的，也就是说，除非能够伤害到周卓，甚至是重大伤害，否则龙息的保护机制是不会触发的。

    不然的话，周卓直接挂着青龙的口气，岂不是能够平趟一切任务了吗？

    可是，周卓看着面前这三个明显神志出现了问题，已经跃跃欲试想要下墓的城主，挠了挠头。

    青龙的庇佑，不是五十级生物的全力一击吗？

    这是出现bug了？

    或者是青龙不知道什么时候，给自己加强了保护？可是他没有印象啊？

    想不通，周卓就不想了，这三个城主如何，周卓不去管，但是他飞速的回到了酒楼，却发现一个人正张开双臂，挡在一群人的面前，做着一个阻挡的手势。

    周卓看着这一幕，愣住了。

    挡在这二十多号人面前的，是一个矮小的身影，是一个女子，不……女孩。

    神灵儿！

    “大姐，二姐，神渊哥哥，神牧哥哥，你们不能去的，拉斐尔叔叔，不可以去的！周大哥明明都说，古墓里很危险的，你们为什么非要去啊？”

    神灵儿急切的都要哭出来了，很显然，她已经劝说了很久，但是眼前的这些人却是无动于衷。

    虽然并未出手伤害神灵儿，可是看他们的神色，显然已经在爆发的边缘了！

    “灵儿，你给我让开！你什么都不懂，古墓里有七彩霞光，那是能够让一个人连续突破的神物，是上天的恩赐，是神座大法师给与我们神族的恩赐！”

    神青儿柳眉倒竖，厉声呵斥道：“你这个小丫头片子懂什么？周大哥？周大哥是什么人？他是人域人族，是天玄门的门主，我们跟他没有什么情分可言！”

    “如果他是在骗我们，想要独吞这属于我们神族的恩赐呢！”

    神灵儿拼命地摇头：“不会的，周大哥不会的，周大哥是好人，青姐，周大哥是好人啊！他拯救了我们，拯救了神族，拯救了神岛……你为什么要这么说？”

    神渊冷笑道：“妇人之见！更何况，你只是一个什么都不懂的丫头片子！”

    “他周卓控制了神岛，并且让神族遗民迁徙，这就是对我们最大的伤害！”

    “我们只是他手中的棋子！”

    神牧阴沉着脸，手中长剑斜指着神灵儿，道：“滚开，只有我们神族自己强大，才能够再不受制于人！周卓算什么，我要率领神族的铁骑，打下一个大大的疆土！”

    神灵儿拼命地摆手，解释，但是却毫无建树。

    就连黄小芸，刚才那么柔弱的一个小女子，此时都眼中泛着泪花，强硬道：“你快给我让开，周卓就是一个大骗子，他让我爹爹和娘还有师兄去送死，他却在这里作壁上观，他心中在想什么，难道你还不明白吗！”

    “我不明白，灵儿不明白，你们到底怎么了？”灵儿小声的哭着：“小芸姐姐，你怎么了？”

    黄小芸尖声道：“我怎么了？！我要去救我的爹爹和娘，我要去救他们！”

    身后，骆衡带来的一群人，也都在对着神灵儿口诛笔伐，不过幸好，还未出手。

    周卓站在窗前，看到的就是这么一副离谱的景象。

    他没有去搭理这些被侵蚀了意志的人，而是直勾勾的盯着神灵儿，眼中闪着绿油油的光芒。

    就像是一个见到小萝莉的怪蜀黍。

    周卓静静的走过去，蹲下来看着神灵儿，道：“灵儿，你没事吧？”

    “呜呜呜！”

    神灵儿顿时绷不住了，扑上来就哭：“周大哥，你快看看，大姐她们怎么了，灵儿能够感觉到，她们的心变了，变得好陌生，好吓人……”

    周卓心中惊喜，安抚了神灵儿一番，轻声道：“没事，没事，让周大哥来处理。”

    “灵儿你有觉得哪里不舒服吗？”

    神灵儿泪眼婆娑的看着周卓，嘟着嘴道：“刚才灵儿被一个大姐姐吓到了，不过她很快就跑了，过了一会儿，她又来找灵儿，想要让灵儿去古墓，灵儿拒绝了，她说古墓里有我最想要的东西，可是灵儿没有最想要的东西呀！灵儿想吃的好吃的和糖果，周大哥都会给灵儿买的，是吗？”

    周卓倒吸一口冷气，这个公羊羽，神算师？

    到底是个什么鬼东西？

    还有这种蛊惑人心的手段？

    就连炎龙拉斐尔，居然都不能幸免，但是神灵儿，却不仅没有被蛊惑，而且还能察觉到公羊羽的意志存在，并且跟她交流？

    这是什么神展开？

    要知道，哪怕是周卓，如果没有大概率是加强版的“龙息庇护”，他可能都要中招了。

    而且是中的悄无声息！

    只是一瞬间，周卓的脑怀中，就冒出来一个鬼使神差的念头----神子！

    神子，是神灵儿！

    周卓悄悄的滚动了一下喉结，呆呆的看着神灵儿，他是真的没有想到。

    之前刚刚离开神岛的时候，神凤儿跟周卓说过神灵儿的天赋，是雷元素亲和。

    虽然雷属性是万中无一的罕见属性，非常之强大，但是好像并不如神渊那种极致的火元素亲和更加天才，所以周卓只是诧异了一下，也就没当回事。

    但是现在看来，这个丫头身上，有大秘密啊！

    连八十九级的钟楚河和同样强大的莫城和骆衡都中招了，这小家伙没事人一样，还把公羊羽的意志“赶出去”了？

    好家伙！

    周卓直呼好家伙！

    不过，此时显然不是多说这个的时候，周卓见这些人实在是控制不住了，干脆一股脑的，全部都将其塞进了五行盘空间的星球当中，也算是“流放”了。

    只是，他数了一下人数，却愕然发现，数目对不上了！

    “少了谁？”

    周卓站在原地，皱起了眉头，神灵儿同样被他送进去了，不过是送去布下大阵的“山中别墅”，也就是种植三种天地至宝的山谷里面了。

    不然的话，周卓还真担心那些人对神灵儿造成伤害。

    至于炎龙等人，则是被周卓流放到了这可硕大无朋星球的另一端……

    就算是会飞，怎么也得飞上一个月，才能够到达原点。

    周卓环视了一圈酒楼三楼，又闭上眼睛，思索了一下，从一开始的队伍组成，到来到封山城的这一路上，有没有人掉队……结论是没有。

    但是，确实少了一个人。

