    第851章 半圣的惩罚   

    众人看到这一幕后，急忙都是仰头，向着高空之中望去。

    

    

    倏然间，天空之中出现了两团光芒，一团呈现赤红之色，另外一团则是呈现墨黑之色。

    

    

    两团颜色完全不同的光芒相隔上千丈，刚刚出现，便是突然间加速，猛地冲向了对面，随即嘭的一声，狠狠地迎面对撞在一起！   

    

    轰隆隆！   

    

    一霎那间，数之不尽的耀目灵芒爆射而出，急速地冲向了四面八方，旋即就是一股骇人至极的巨大风暴猛地爆开，席卷四野！   

    

    “不好！”

    

    

    一息之后，地面附近，仰头观战的众人倏地都是脸色大变，身形急忙向后爆退，可惜还是慢了一步。

    

    

    轰隆隆！   

    

    从天而降的惊人暴风直接横扫而过，凡是被这股暴风扫中的武者，全部都是立刻传出闷哼，一脸惊慌地倒着飞出。

    

    

    “厉害！”

    

    

    楚天迅速稳住了自己的身形，仰头望着天空，露出了一丝的震惊之色。

    

    

    这里距离天空中的战场已经是相隔了至少上千丈，即便是如此，依旧是受到了不小的波及。

    

    

    可以想象，天空中战场，产生的风暴又该是多么的恐怖！   

    

    “尊者的实力虽然不如半圣强者，但已经是远远地超出了一般的死玄境武者！”

    

    

    一丈之外的柳青山沉声开口，脸上同样是带着些许的凝重之色。

    

    

    凭借他现在的实力，面对一位尊者，若是全力出手，或许能够坚持个十几息的时间，但是绝无可能击败对方！   

    

    轰！   

    

    天空之中，两团光芒迎面对撞之后，赤红之色的那团光芒瞬间倒着飞回，颜色更是一阵明显的黯淡。

    

    

    “师尊占据了上风！”

    

    

    楚天看到这一幕后，当即脸色一喜。

    

    

    柳青山也是点了点头：“不错，确实是占据了明显的上风，墨乾虽然也是尊者，但毕竟突破时间很短，而师尊却是在很多年前就成功突破到了尊者的层次！”

    

    

    “糟糕！”

    

    

    看到天空中墨乾尊者明显落入了下风之后，李陵河顿时脸色陡变，眼眸之中涌现出了深深的忧虑之色。

    

    

    如果墨乾尊者这一战败了，就相当于是他的后台靠山败了，楚天的后台却是当众胜了。

    

    

    这样一来，以后他和裘天人再想针对楚天，搞些动作，恐怕就没有现在这么充足的底气了。

    

    

    最关键的是，墨乾尊者一旦败北，他失而复得的执法宫副宫主位子，极有可能会迅速重新失去，再度变回一位普通的死玄境弟子。

    

    

    “霍震，你想击败我，绝不可能！”

    

    

    墨乾尊者倒着飞出，一招落入下风后，蓦然怒吼一声，又是爆冲而出！   

    

    霍震尊者见状，苍老脸庞顿时闪过一丝的不屑之色，冷冷笑道：“呵呵，今日老夫击败你，不仅是可能，而且是绝对肯定的事情！”

    

    

    唰！   

    

    话音刚落，霍震尊者猛地暴掠而出，同时一只大手张开，五根手指闪烁着刺目的墨黑之芒，闪电一般抓向了对面！   

    

    “哼！你们两个还没闹够！”

    

    

    眼看两人又将猛烈地交战在一起，一声完全陌生，却如同天雷一般的怒哼，倏然间响彻而起！   

    

    地面的众人听到这声怒吼之后，顿时心神猛震，大脑中瞬间出现一丝的剧烈疼痛，旋即身形一歪，差点都是跌落在地！   

    

    这声怒哼刚刚传出，高空之中突然间一暗，旋即就是一道仅有一丈来长的漆黑裂缝出现在了霍震尊者和墨乾尊者两人中间！   

    

    “空间裂缝！”

    

    

    仰头看到这一幕后，楚天脸色不禁陡变。

    

    

    此刻天空之中出现的这道漆黑裂缝乃是真正的空间裂缝，而不是他之前施展刀裂虚空，模拟出来的那种虚假的空间裂缝！   

    

    这道漆黑的空间裂缝刚一出现，瞬间闪电向着两旁极速延伸，仅仅一个呼吸的功夫，便是一下子延伸到了足有百丈之长！   

    

    “不好！”

    

    

    天空之中，霍震尊者和墨乾尊者两人看到这一幕后，顿时脸色大变，急忙都是止住身形，随即开始向后迅速爆退！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一声惊天一般的巨响猛地传出！   

    

    那道足有百丈之长的漆黑裂缝竟是一下子爆了开来，顷刻间，数之不尽的恐怖风暴猛地蹿出，一下子将两人完全淹没在内。

    

    

    噗！噗！   

    

    两人只是稍稍抵抗了一下，便是口喷鲜血，横着飞了出去，根本没有丝毫的抵抗之力。

    

    

    唰！   

    

    这场恐怖风暴爆开之后，刚要席卷向地面附近，突然间凭空消失不见，一切重归宁静，就好像刚才什么都没有发生过一般。

    

    

    “这……这就是半圣的手段？”

    

    

    楚天扫过宁静的天空，脸上露出了一丝无法掩饰的震惊之色。

    

    

    一场恐怖风暴，说来就来，说消失就消失，这种手段，简直是神乎其神，完全超出了楚天的想象！   

    

    “看来教主生气了……”   

    

    柳青山站在附近，仰头看天，低声开口，脸上带着一丝明显的阴沉之色。

    

    

    轰隆隆！   

    

    蓦然间，高空之中有着一阵的灵气风暴刮起，很快汇聚在一起，化作了一张巨大的模糊脸庞，低头扫过霍震和墨乾两位尊者！   

    

    楚天看到天空中的模糊脸庞后，顿时间想起了许久之前，自己在黑魔秘界最深处见到的那张巨大的模糊脸庞。

    

    

    “见过教主！”

    

    

    天空中，两人气喘吁吁，嘴角溢血，浑身狼狈，急忙弯腰抱拳，冲着模糊脸庞恭敬行礼。

    

    

    “见过教主！”

    

    

    地面附近的众人见状，急忙也是冲着高空中的模糊脸庞，躬身行礼，满脸都是狂热之色。

    

    

    对于铁血龙教的现任教主，楚天了解的不多，只是知道对方是一位实力强大的半圣，即便是在整个盘龙帝国，实力都是数一数二！   

    

    前任教主数十年前逝去之后，现任教主作为仅次于前任教主的半圣高手，正常接班，带领铁血龙教重新走向了辉煌！   

    

    所以，铁血龙教众多的弟子对于现任教主多少都是存在着一种狂热的崇拜情绪。

    

    

    “霍震和墨乾，你们两人公然争斗，影响恶劣，三年之内，不得踏入半圣殿一步！”

    

    

    “李陵河，你身为执法宫副宫主，没有能够做到秉公执法，立刻撤去副宫主一职，三年内不得恢复！”

    

    

    “楚天，你出手狠辣，公然击杀同教弟子，即日起发配荒芜之地一年的时间！柳青山，你身为传承弟子，公开袒护楚天，一年之内，不得领取任何的薪俸！”

    

    

    一息后，一声声的冷喝从天空的模糊脸庞口中传出。

    

    

