    待客大厅。

    陈耀庭正和黄景几人闲谈着，就看到方平小跑着进门。

    一进来，众人还没来得及开口，方平就满脸堆笑道：“恭喜陈老突破八品，铸就金身，不死不灭，威震四海……”

    陈耀庭扫了他一眼，淡笑道：“马屁就算了，六品了，也该有点强者气度了。”

    这小子，破境速度超乎想象。

    是09年7月份，他第一次见到方平，三品武者。

    现在，过去八九个月而已，六品了。

    这速度，有些人也就没细算，要不然，能惊的掉下巴。

    不过都到了六品了，这小子看起来也没点强者风范，陈耀庭都不知道该说什么好。

     方平谄笑道：“我就是八品，在陈老面前也是个孩子，何况，我才19岁半，的确是个孩子……”

    “咳咳咳！”

    一旁，黄景轻咳一声，要点脸。

    你不要脸，魔武还要呢。

    陈耀庭也是失笑，身后站着的陈浩然更是一脸尴尬，是的，他很尴尬，觉得方平说这话，他都替方平脸红。

    方平才懒得搭理陈浩然，这家伙一脸别扭的样子，方平觉得不用提醒他了，原本他还想提醒一下，秦凤青要找他麻烦的。

    现在看来，还是让老秦揍他一顿好了。

    道了几句喜，方平从怀中掏出一个透明水晶盒，笑眯眯道：“陈老，您突破到了八品，晚辈也没准备什么，一点薄礼，就当晚辈的一点心意了。”

    说罢，方平将盒子放到了案几上。

    陈耀庭扫了一眼，微微挑眉，一旁，黄景和唐峰都不由看了一眼这家伙。

    这小子要叛变了？

    唐峰和吕凤柔突破……好吧，他送了神兵，这就不提了。

    老陈一个外人，你送好几枚百淬果，你不是说没有几枚了吗？

    何况，陈耀庭也用不上这个，不是浪费吗？

    陈耀庭微微有些意外，方平这小子，现在大方起来了啊。

    正想着，方平笑呵呵道：“陈老突破八品，晚辈也进了六品，时间也相差无几，真是缘分啊！”

    这话一出，陈耀庭脸色一僵。

    合着……你是要我送你礼物，祝贺你进六品？

    这小子先送点礼物，要套更多的回去？

    一旁，黄景和唐峰都有掩面的冲动了。

    用得着吗？

    方平见陈耀庭面色僵硬，干咳一声道：“陈老，晚辈当日还欠您半颗心髓，您看，要不就干脆送晚辈了？”

    陈耀庭再次失笑，闹了半天，原来是为了这个。

    当初只是说笑罢了，真要要，他早就要了，还用等到这时候？

    不过这小子倒也是个直性子，还记着这事呢。

    几枚百淬果，价值可比半粒心髓要高，实际上差距不大，不过百淬果更难得一些。

    想着这些，陈耀庭笑道：“既然你自己提了，那就当你突破的礼物吧。”

    “谢谢陈老！”

    方平连忙道谢，一旁的黄景和唐峰都有些意外，这小子还真当真了？

    百淬果……你就算送，也别送那么多啊。

    方平也不在意这个，状若无意道：“陈老，云曦前两天进入四品中段了，接下来修炼，主要就是淬五脏，百淬果效用还是不错的。”

    这话，大家都听明白了。

    别看我是送你的，实际上不是送你的。

    百淬果，还是给陈云曦吧。

    至于你后面眼馋的想流口水的陈浩然，别打这主意。

    陈耀庭这次真笑了，开口道：“行了，别在这耍宝了，这几枚百淬果，回头我给云曦。”

    身后，陈浩然怅然若失。

    老爷子开口了，这是没自己份了啊。

    方平才不管他怎么想，老陈的账，算是还了，也算是了了一桩小心事。

    没多想，方平笑呵呵地在唐峰一旁坐了下来。

    几位宗师也没说什么，倒是陈浩然，觉得自己真有必要离开了。

    太伤人心了！

    他在这，那是小辈中的小辈，别说坐，就是站，都要站的笔直一点。

    方平呢！

    这人和人，没法比。

    人家方平进来，潇洒自若，谈笑风生，顺带着坐下来都那么自然，众人一副理所当然的样子，这态度……陈浩然觉得自己应该出去透透气才行。

    不到魔武，真的很难感受到方平在魔武的影响力。

    陈浩然心绪起伏，方平还真没在意。

    这时候，方平也不耍宝了，一副认真的态度，倾听几位宗师谈话。

    见他这副态度，陈耀庭几人也不再管他，继续刚刚的话题，陈耀庭开口道：“这次天南地窟开启，恐怕是一场恶战，目前被征召的武大高品，已经接近30人了。”

    黄景皱眉道：“这么说来，天南地窟开，起码要聚集百位高品了！”

    武大，并非地窟作战的主力。

    主力是军部！

    武大都征召了30位宗师，军部只会更多。

    外加镇守府，其他各界，天南地窟开，聚集的宗师上百人，一点不算多。

    他们说着，方平没憋住，小声道：“陈老，校长，军部征召武大宗师了？”

    黄景微微点头道：“昨天的事，针对我们的征召令，没跟你说。这次魔武……被征召三人，老吴是必须要去，其他两人，则是魔武做主。”

     “魔武要去三位宗师？”

    方平有些惊讶，接着有些不满道：“这也太多了吧！”

    不是魔武不出力，是一次征召三人，的确太多了。

    魔都地窟这边，现在也要魔武这边出宗师去坐镇，刘破虏大概会去魔都地窟。

    这么一算，不算老李，五大宗师，直接被征召了四人。

    黄景倒是没太在意这个，而是沉声道：“几人倒是无所谓，而是这一次的征召令范围较广，武大目前总共有高品62人，这一次天南地窟开启，征召了一半！

    这样的比例……只有当年的京都地窟一战，才有过。

    聚集高品百人，也唯有当年京都地窟一战才有过。

    我担心……这次天南地窟的局势比想象的更糟糕，可能会出现一窟的全面开战！”

    陈耀庭也叹气道：“的确有这种可能，天南地窟总共有城池11座，九品城主11人，守护妖植和妖兽11位，七八品大概上百人，在华国23地窟中，算是实力较弱的一个地窟。

    而现在，既然聚集了这么多人，政府和军部，恐怕大概率判断要发生全面战争。”

    一般情况下，不是全面爆发战斗，人类的宗师数量都会比对方少一些，以免造成不必要的冲突。

    可现在，天南地窟还没开启，军部就在动员了。

    方平心中判断了一下，难道是那些绝巅老祖有了消息，这次情况极为恶劣？

     “陈老，您也要去吗？”

    陈耀庭微微点头，京南武大的实力不算强，起码从宗师这个层面上来说……就他一人。

    他刚突破到八品，在武大当中也是最巅峰的战力之一了。

    征召这么多宗师，京南又是十大名校之一，他是必须要去的。

    方平心中微微有些沉重起来，看来天南地窟开，要出大事了。

    百位宗师齐聚，这一次……又有多少人回不来？

    华国，目前在榜的宗师，七八九品，总共也就450多人。

    这么多人，分别镇守23个地窟。

    现在，天南一地就聚集了百位宗师，简直可怕。

    陈耀庭几人也没在意方平的心思，继续聊着，聊了一会，方平再次插话道：“校长，绝巅这次会出手吗？”

    黄景沉吟道：“一般不会，可能性不大。包括当初的京都地窟之战，其实也没出现绝巅交手的情况。

    绝巅强者，以前不太清楚，现在大概也了解一些了，双方更多的还是对峙，彼此牵制。

    而地窟禁区的态度就一个……我们的人不能比他们多！

    一旦多了，一方面他们禁区会来人增援，一方面也会鼓动其他区域的城池给我们施加压力。

    所以每次大战，我们的人其实都比他们少，当然，不会少太多，这也是绝巅强者为我们争取来的一些权利，要不然，单从绝巅之下看，我们恐怕早就被灭绝了。”

    人类和地窟的强者数量差距很大，若不是那些绝巅强者牵制，恐怕真的灭亡了。

    想到这，方平摸着下巴道：“咱们的绝巅强者就算比他们少，应该也少不了多少，这么说来，咱们也不算太弱了，为何到了高品阶段，差距这么大……”

    陈耀庭轻笑道：“你知道咱们的绝巅强者，究竟是什么年代的人物吗？难说，也许是几百年前，也许是几千年前……那也是不好说的事。

    而如今的武者，都是近代的武者。

    世界武道，曾经出现过一次寂灭期，我不知道在那之前，人类武道是否繁荣，是否比地窟更强。

    可人类武道出现寂灭期，是有迹可循的。

    而地窟那边不是如此，对方一直处于武道繁荣期，他们的那些城主，都是数百岁的年纪。

    一些七品武者，也都在百岁之上。

    比起修炼速度，对方其实还不如我们，无非是时间的积累而已。

    近百年来，华国积累了接近500位高品武者。

    如果将这个时间线拉长，拉长到300年，那华国高品，也早就超过千人甚至数千人了！”

    方平也知道武道有过一段时间的寂灭期，宗派时代就有过三品称尊的时期。

    他知道其他人也不太了解这个，没多问这些，而是有些好奇道：“绝巅强者真能活数千岁？”

    陈耀庭笑道：“不太清楚，也不想去探听，问那么多没意义。”

    方平闻言便不再问，继续听他们聊着。

    这一次，武大宗师被征召，中低品的倒是没有。

    看样子，政府也没征召中低品武者的意思。

    而给宗师们的调令，是5月份之前抵达天南。

    至于到底多少人，目前几位宗师也不清楚。

    聊了一阵，陈耀庭看向陈浩然和方平道：“你俩也别一直在这待着了，方平，带浩然去看看云曦，瞬间让浩然陪魔武的学员切磋切磋，免得他坐井观天，不思进取！”

    老爷子对孙子还是很严格的，近期几位天骄武者表现的很突出，这让陈耀庭对陈浩然愈加不满意起来。

    到现在才四品巅峰，太弱了。

    陈浩然有些无奈，四品巅峰……在京南武大，很强了好不好。

    京南武大，这么多年，也就出过几位四品巅峰的毕业生。

    他有希望在接下来几个月突破进入五品，也许会成为京南武大第一位五品的毕业生。

    结果，爷爷还是很不满意。

    方平闻言也不多说，朝陈浩然示意了一眼，迈步走出了大厅。

    两人一走，陈耀庭忽然轻叹一声道：“这次去天南……也不知道还能不能回来，别人我不是太担心，倒是有些放不下云曦，云曦留在魔武，以后还请几位多多照顾了。”

    黄景沉声道：“这个不用陈校长叮嘱，陈云曦是魔武的学生，我们自然会照料。”

    说着，黄景吐了口气道：“我更担心的是，天南之战爆发，其他区域再爆发危机，那就麻烦了。”

    “这个轮不到我们来管了，政府自然有考虑的。”

    “这倒也是……”

    ……

    几位宗师的谈话，方平没听到。

    也不用去听，单单一个百位宗师齐聚天南，方平其实就明白，天南地窟开启，比他见过的其他地窟之战要更恶劣，更危险。

     方平明白，陈浩然也明白。

    两人都没开口，直到在南区找到了陈云曦，沉默才被打破。

    正在修炼的陈云曦，还是刚知道自己爷爷来了，显得有些兴奋。

    此刻的陈云曦，已经搭建了最后一座天地之桥，跨入了四品中段。

    结果，刚说了几句，陈云曦一句话就扎的陈浩然欲哭无泪。

    “哥，你怎么还是四品啊？”

    陈浩然一脸无奈之意，妹妹进了魔武，现在都看不起四品武者了。

    到了魔武，是不是都变的猖狂了？

    以前，妹妹多听话啊，也很崇拜自己，现在……不提也罢。

    这兄妹俩聊着天，方平也不多留，他事情其实也不少，先让陈云曦带着陈浩然四处转转就行。

    方平一走，陈浩然轻笑道：“怎么样了，进展到什么地步了？”

    陈云曦脸色微红，接着就摇头道：“他说现在只专心武道，不谈儿女私情。”

    陈浩然轻笑道：“我看这家伙还是有点想法的，之前在爷爷那边……”

    简单把百淬果的事说了一遍，陈浩然笑道：“方平的为人，你哥我也打听了一番，可不是那种随意往外送礼的人，这小子精明着呢，肉都烂在锅里，拐弯抹角地给你送东西呢。”

     听到陈浩然这么说，陈云曦倒是有些兴奋。

    兴奋之下，忽然道：“爷爷没给他回礼吗？”

    “……”

    陈浩然忽然有些心累，你这丫头怎么想的？

    合着，还真要爷爷也给他送一些好东西？

    他送的到了你手上，爷爷还得再拿出一些来，最后你们俩左手倒右手，想的倒是挺美好的。

     PS：有点晕乎乎的，抱歉，尽量三更，11点之前没有，大家就别等了。