    平时的刘伟诚总是一脸笑呵呵平易近人的样子。

    这也导致沈云丽和对方相处的时候没大没小，虽然年龄上有着差距，却没有所谓年龄上的代沟。

    可此时此刻却不一样，不仅呵斥着自己，说话时的模样也变得极其的陌生。

    尤其是刚刚在网吧里打了自己一巴掌。

    从小到大她父母都没打过她。

    这个人凭什么扇自己……

    “以前懒得跟你一般见识，今天我就替你家里好好教育你一下。”

    强忍着再一次哭出来的冲动，耳边传来刘伟诚的话音。

    沈云丽哽咽着，听到对方严肃的说道。

    “先不说离家出走的事情，自己一个人藏在网吧里就一点心眼都没留吗？那个网管说给你地方住，你就屁颠屁颠的准备跟过去？”

    “他，他是个好人……”

    “别侮辱好人这个词汇了，他要是好人我头都能给你当皮球踢。”

    听到沈云丽的反驳，刘伟诚用手指着脑袋夸张的说着。

    刚刚那个网管什么德行他再清楚不过了，虽然沈云丽的外貌比不上赵宣莹，可毕竟是年轻有活力的十六岁少女。

    长得也算不上丑，中等偏上的颜值，对外的戒备心也不足。

    完美的符合哄骗对象的条件。

    或许是网吧外对话的声音有些大，网吧的推拉门开了一道缝隙，网管的脑袋也探出半边。

    正在气头上的刘伟诚随意的一瞄，瞧见了这一幕。

    爆了句粗口就准备上前。

    而对方见刘伟诚过来，立马将门拉严实。

    没有进入网吧惹事，刘伟诚转身回到二人身旁后，看着沈云丽的那张脸继续说道。

    “先不说这些有的没的，好不容易明天是休息日还要被你的事折腾起来。”

    说完后看着眼前的少女。

    瞧着对方穿着拖鞋，白袜子一路走来变得脏兮兮。

    手拿着矿泉水，肚子不争气发出咕咕叫的狼狈模样。

    转过身，示意赵宣莹拽进对方。

    嘴里则传出这样的一句。

    “先去吃点东西。”

    “……”

    看着刘伟诚带路的样子，赵宣莹回过神后也急忙拽住沈云丽的手掌。

    这一次对方没在继续反抗，或许是被刘伟诚刚刚的样子吓到，十分配合的跟在身后离开。

    走了五分多钟的路程才找到了夜里还经营的路边摊。

    点了三分炒面后便带着二人坐在了里面的位置。

    刘伟诚心烦的掏出烟盒，下意识的想点一根，反应赵宣莹二人在一旁后又放弃了这一举动。

    将烟盒收了回去。

    从得到对方离家出走，到找到对方已经过了近两个钟头的时间。

    网吧也找了四家才发现对方的身影。

    要说不生气是不可能的，如果没有沈云丽的这件事，他此时此刻已经美美的陷入梦乡之中。

    而不是大晚上的还要出来奔波。

    看着沈云丽低着脑袋一声不吭的样子，刘伟诚也没有继续痛斥对方。

    拿出手机给沈万书回了个电话，告知找到对方女儿后让他们一家先回去等着。

    挂断电话，气氛变得沉闷。

    刘伟诚直勾勾的盯着沈云丽，而沈云丽则低着脑袋任由刘海遮盖大半张脸。

    一旁的赵宣莹也十分的拘束，瞧着二人剑拔弩张的气氛，也不知道该如何调解。

    只能自己一个人在那里来回摆着脑袋观察。

    不知道该如何开口。

    “刚才打你一巴掌也是我冲动了，我在这给你道个歉。”

    瞧着陷入自闭状态的沈云丽，刘伟诚开口道了声歉。

    “只是当时瞧你那样子，如果说起来会没完没了，所以才……”

    “那你也不用扇那么大力……”

    “什么？”

    声音小的跟蚊子声似的，外加上路边摊其与客人的交谈，以及老板炒面时的响动，这导致刘伟诚没听清对方说些什么。

    坐在位置上，双手搭在腿上。

    沈云丽的拳头握紧，头也不抬的加大音量。

    “那你也不要扇的那么用力，好……好疼的。”

    “……”

    那一巴掌多少有点个人恩怨在里面。

    平时这丫头说起话来就挺刺耳的，要不对方是赵宣莹的朋友，刘伟诚都没有想搭理对方的意思。

    外加上当时沈云丽对父母言语上的不对，一时间没控制住就扇了下去。

    不过也是收了点力。

    不然也不会连巴掌印都没清晰的留下。

    见对方开口吭声，刘伟诚面无表情的盯着对方，半晌之后才露出淡淡笑意。

    “对不起了，下一次会轻点的。”

    “……”

    他还想有下次。

    沈云丽被这声道歉给整不会了。

    笑意慢慢收敛，在找寻沈云丽的这段时间，大致的事情经过也在电话内听沈万书描述了一番。

    弟弟想和姐姐亲近一些，被沈云丽推倒在地，小孩哭，妈妈凶，一气之下从家里跑了出来。

    这在刘伟诚看来都只是芝麻大小的事情。

    遥想上一世，自己和姐姐有冲突就打架，一直输到初二身体发育之后局面才翻转过来。

    然后亲姐就学会了摇人，呼喊爸妈过来主持公道。

    家里儿女双全，孩子间有些小矛盾是正常不过的事情。

    现在闹得凶，长大后随着心智的成熟，往年的不愉快也只会成为茶余饭后的笑点。

    刘伟诚还记得姐姐出嫁时，自己嘴上说着以后家里清净了。

    可当姐姐真离开后，一个人待在家里多少还是会感到寂寞。

    与沈云丽的这番交谈，让他回想起了上辈子的事情。

    情绪开始低落。

    “其实……有个兄弟姐妹也挺好的，而且你爸妈也不像你说的那样偏心。”

    “他们就是偏心……”

    沈云丽给予着反驳。

    “花在弟弟身上的时间要比我多得多……”

    “这种事情不要钻牛角尖，你小的时候你爸妈对你就不好了吗？只是你现在长大了而已，你弟弟还小，而且你身为姐姐对亲弟也不要那么苛刻。”

    “我讨厌小孩……”

    “没准你小时候比你弟还讨人厌。”

    刘伟诚说出实话。

    人是会成长的生物，小时候心智不成熟做出来的事情，成年后都会感到羞耻。

    多数说讨厌小孩的也只是一群本身年龄就不大的孩子，他们本身就因为年龄介于未成年与成年之间，自以为有正确的三观，实际上还是很容易被外事左右思想。

    当然，真的熊的孩子确实招人讨厌，可是听沈万书的描述，沈云丽的弟弟也只是想粘着姐姐罢了。

    被推倒后大哭也是正常反应，还没到熊的地步。

    听着刘伟诚一句又一句的反驳。

    沈云丽忽然有种自己或许太过分的心理。

    如今回想起来，回家时的那番举动……确实冲动了一些。

