    “不好意思，我是海军！”

    德雷克脸上没有半点表情波动，以拳挡住了佩吉万！

    屉木，福兹·弗等人也落在了甲板之上，看向了一众海兵们！

    “来了一群恐怖的家伙们啊！”

    鼯鼠…

    火烧山…

    巴士提尤等人都面露凝重之色！

    就没有一个好惹的家伙！

    “但…”

    巴士提尤满带着自信：“我们一定占据上风！”

    他的自信，来自于战桃丸率领的和平主义者！

    “强者如云，日奈很兴奋！”

    黑槛日奈抽着香烟，却已经是跃跃欲试，将目标放在了‘雄狮’道格斯身上！

    “看来我的对手就是你了，湿发卡里布！”

    战桃丸扛着大斧头，对着看起来就不像好人的卡里布道。

    “嘿嘿，没想到我的对手一开始就是你这种级别，这可真是受宠若惊！”

    战桃丸有多强…

    四亿的水准也许没有！

    但三亿的水准绝对足够！

    放四皇海贼团里，那也是仅次于飞六胞的存在！

    “少废话，邪恶的海贼！”

    战桃丸从来不喜欢多废话…

    踏地而行…

    手上就冒出了悍然波动来…

    “武装色霸气！”

    卡里布对这股气息再熟悉不过！

    “不过如今我也会用了！”

    卡里布挥出一道沼泽之拳，武装色霸气覆盖！

    “不要小看人啊，卡里布！！！”

    战桃丸大喝一声，一掌拍出：“足空独行！”

    一股冲击波蓬勃而出，卡里布脸色变了：“高级武装色霸气！！！”

    已经来不及回避…

    卡里布包裹着武装色霸气的拳头被粉碎…

    他赶紧撑开了身体，让这道恐怖力量从他撑开的圆形空洞之中穿出！

    他极速退后…

    “这家伙居然拥有船长同类型的武装色霸气！”

    “不能跟他打近身战！”

    卡里布被虐了将近几个月时间！

    见闻色，武装色都精进可不少！

    当然！

    精进最大的还是果实能力！

    他清楚的知道…

    自己是个‘法师’，主要打控制…

    近身只能对比自己弱的人！

    “女人，真可惜，你选错了对手！”

    ‘雄狮’道格斯化身人/兽形态，锋利的爪子将日奈重重的扫飞了出去！

    进步的不止卡里布…

    他也是！

    作为开发潜力还不错的果实能力者…

    他得到了诺乌斯的单独指导！

    并且…

    已经可以在飞六胞那几位的手下，打的有模有样，能给他们造成一定的伤害！

    日奈的攻击，在他的速度前毫无作用，落败也是理所当然的事情。

    “日奈！”

    见日奈被轰飞，吐血不止，斯摩格一惊，连忙救援！

    “你个混蛋！”

    斯摩格一出手，那就知有没有…

    道格斯不敢纠缠斯摩格…

    斯摩格的能力很麻烦…

    还是交给更适合对付他的人来处理！

    他一个瞬身，就冲向了其他海兵——克比而去！

    “真是强横的不像样子！”

    鼯鼠对着面前体型魁梧的屉木道。

    “多谢夸奖了，中将大人！”

    屉木咧嘴一笑，挥刀重击！

    “福兹·弗，你这危险的家伙居然又加入了闪电海贼团！”

    火烧山挡住福兹·弗，他也清楚面前这个男人的强大！

    “我想加入哪个势力是我的自由…”

    福兹·弗不想多废话：“来吧，让我看看这么多年过去了，你的实力还像不像当初那般强横！”

