    好久,般弱才憋出一句。

    “哥，你开玩笑的吧？”

    对方低睨“面色涨红小男生”，他挑了下眉,“你说呢？”

    般弱身上就像是装了弹簧,瞬间弹开。

    电脑关机。

    很好，蒙混过关。

    她扭过头,又是一副虚到不行的样子，下巴点着那黑屏的电脑,“那个,哥，哥哥,我好像踢到开关键了。”

    洛深喉咙发出一声轻嗤，“比起那个,弟弟，你不应该更关心哥哥被你湿了一身吗。”

    他着重咬着“弟弟”的字眼。

    对方套了件铅灰色的短袖，色调偏浅，泼上去的咖啡渍尤为显眼。

    这正中般弱下怀，连忙抽了几张纸巾,塞人手里，小声地试探,“要不哥你去洗个澡,让我来？”

    她好歹也混了几天电竞圈，像兄弟共用账号或者请代练这种事,是相当常见的。

    洛深似笑非笑,“狐假虎威？”

    “那可不！”

    小马仔还挺理直气壮的。

    “行。”

    他扯了张纸,随手写了账号跟密码。

    般弱特别黑心,趁机提出,“那要不您的企鹅号也给我一下？”

    男生抬头，“小孩，你在得寸进尺啊。”

    般弱舔了舔唇，乖巧地笑，“那不是哥哥照顾我吗。”

    洛深顿了顿，勾着眼，手腕微动，笔尖沙沙滑动，又多了两行。

    般弱给他打个预防针，“哥哥，我，我特别讨厌欺负我的那个女的，我能不能把她删了？我看着就来气儿！”

    般弱对于管理人家朋友圈这事不感兴趣，人都得有个私生活，对吧？更别说她有时候也客串一下鱼塘主，将心比心，都放过好了。

    但是女主这一手实在是太恶心她了，就跟定时炸弹似的，就别怪她搞一波大的了。

    “我怎么，”男生转动了下笔，懒洋洋地说，“感觉你特别在意那个女的。”

    还是说小男孩儿在意的是他列表里的女生？

    般弱眨了眨眼，“她带人搞我呢，我记仇得很。”

    洛深停止转笔，咚的一声，扔进笔筒里，“行，你看着办，别把你未来嫂子给我删没了就行。”后一句他意味深长。

    般弱没注意到他的语气，一听他答应了，嘴角小狐狸般翘了起来。

    洛深当着她的面，抽了条黑色内裤就出去了。

    般弱赶紧开机。

    靠，还有开机密码。

    她只得哒哒哒跑到客厅，正好人站在洗衣机前，弓着背，爆发力十足，唰的一声脱了上衣，肌肉线条流畅结实，原本凌乱细碎的头发更乱得不像话，营造出一种事后清晨的暧昧氛围。

    “哥，你开机密码是什么？”

    般弱来的不是很巧，她强迫自己把脚跟钉住。

    “……嗯？”

    对方手指勾着腰下裤绳，喉咙发出含糊不清的音节。

    阳台扯了一段黑色晾衣绳，挂着昨天洗完的T恤、衬衣、运动裤、牛仔裤等，随风招摇，般弱还洗了一条新的薄荷绿空调毯，颜色陡然生机活泼了起来。阳台铺着浅黄色的瓷砖，男主还特别接地气，养了好几盆纯天然无公害的葱、蒜、韭菜，绿郁郁的一片。

    男生就站在采光极好的浅蓝玻璃窗前，舒展修长四肢，表情慵懒看向她。

    “……密码么？”

    他慢吞吞念完了一段数字。

    般弱听完就赶紧走了。

    现在可不是沉迷男色的时候，战斗的曙光已经来临——

    [LS：？]

    [LS：你本人？]

    般弱尽量模仿男主孤傲绝尘实则非常欠扁的语气。

    她总不可能直接摊牌说，姐们，你别装了，我就是那表情包本人。这万一女主杀个回马枪，把她的身份全给抖落了，她可不就白费功夫吗？

    对面的徐颖心里咯噔了一下。

    难道洛神认识她的室友陶般弱？

    陶般弱这么有名了？

    徐颖只知道她的室友是白富美，但是人家的家里具体干嘛的，她并不是很清楚，而且也不屑了解。

    她有些慌乱，冲着空气说：“系统，现在该怎么办？”

    “……”

    过了一会，她的脑海里响起了一个机械声。

    “宿主，我强调很多遍了，你可以跟我默念沟通，这样说话，会被你们人类当成傻子的。”系统说，“或者是被人抓起来，上交国家，切片研究。”

    徐颖咽了咽口水，“我，我知道嘛，但是我一时改不过来。”

    女生的声音带了点炫耀，“而且我第一次才知道我的声音这么好听，不多说说话，岂不是很浪费？”

    徐颖觉得今年她最大的幸运就是遇见了“攻略变美系统”。

    起先她很慌乱，因为脑子里突然多了一个奇怪的声音，她怀疑自己得了什么精神分裂症。但是，按照这个奇怪声音的指导，她开练小号去低端局打，得到了不少男玩家的爱慕值，也就是系统所说的“积分”。

    后来系统又说，这些男性的层次比较低，一些学生或者白领，没什么钱，也没什么权，根本算不上优质男性，从他们身上夺走的爱慕值少得可怜。于是在系统的怂恿下，徐颖又给家里人打了个电话，借辅导书的名义，和生活费一起，要了三千块。

    她咬咬牙，花了一千多块，买了套优良的变声器设备，吸引到的声控男生更多了，爱慕值也噌噌噌往上涨。

    正好有个男的，戳穿她用变声器讲话，叫嚣徐颖放真声出来。

    一时间骑虎难下，徐颖感到很难堪，好在系统提出了商城可以赊账的条件。考虑到最大性价比，她兑换了让无数猛男落泪的[萝莉音]，令她自卑了二十多年的粗哑嗓音，一键替换成了清脆可爱的萌妹子声音。

    徐颖简直要对这个系统顶礼膜拜了。

    她大胆地开麦，证明自己的本音比变声器还要甜美自然，那个男生灰溜溜地跑了，队伍里的其他人对她的好感值猛涨。

    徐颖正享受着娇萝声线带来众星拱月的待遇，结果有个男生就是不买账，非要对着她干。

    她一时气不过，就在CALM的聊天群里开了麦。

    经过系统的提醒，队友doufu的爱慕值是涨得最快的，都达到了80%的程度。

    由于外貌跟体型的原因，徐颖从小胖到大，从不敢跟帅哥搭话，也不敢跟帅哥表白，但系统出现拯救了徐颖的自信心，她突然发现，这些男人算什么啊，迟早也会成为她的裙下之臣，于是她心安理得享受众人为她出头——在之前，这可都是她室友白富美的待遇，她现在享受点怎么了？美女就是天生有特权！

    徐颖享受着美女红利的好处，差不多完全忘了她之前是怎么吐槽三位室友以貌取人的事儿了。

    但她美得冒泡还没多久，就摊上事儿来了。

    ——她对付的男生居然跟洛神有关系！洛神还为他出头！

    当时徐颖给酸的。

    这个男孩子未免太脆弱了，怎么动不动就叫人哥哥替他出头啊，心胸狭窄，一点气量都没有！

    她放出了战斗回放视频，包括她说话的萝莉音，被迅速顶上了热门，不少人都夸她的声音天真自然。

    难道洛神没听到她的声音么？

    作为“半路出家”的美女，徐颖心里犯起了嘀咕。

    系统比她稳得住，当即就说：“对方应该不知道你室友是谁，你别自乱阵脚。”系统一板一眼地分析，“优质男性在A市，没有上学，而你室友在B大读书，并不出名，哪能跟明星相提并论，放出一张照片都知道是谁谁谁。”

    徐颖被它说到心坎里去了。

    本来嘛，她室友陶般弱也只是一个小众美女，而且桃心脸和小眼睛，五官组合起来怪怪的，她不觉得有多好看，也就那些成天无所事事的男生喜欢追捧着她。

    系统表示，“你现在爱慕值不够多，所以没办法兑换花容月貌、纤纤柳腰等等，你就先借用一下你室友的照片，糊弄下人，等你把这个超级优质男性勾到手，爱慕值刷到60%，你就能转型成大美女了，到时候一面基，你肯定比你室友还漂亮，给人造出一种极其惊艳的效果，男生也不会追究你网骗的事。”

    它还特别理解女生的心理，“你室友长相偏向可爱俏皮，你要是兑换风情万种，可爱就在性感面前不值一提了。宿主，你要努力加油，早点拿下洛深啊！”

    徐颖听了美滋滋的，对变美变御姐的未来更是无限遐想。

    有了系统的撑腰，女生底气足了起来。

    [暗想疏颖：是我本人，怎么了]

    照片本尊的般弱：“……”

    冒充别人的身份，你咋这么大脸儿？

    般弱还以为女主有点什么自尊心，被她说了一次就收敛了，结果还是没有。

    她琢磨了下，现在她用的是男生的账号，突兀地说自己认识表情包的女生，那就太容易暴露了，她果断转移焦点。

    [LS：关于你欺负我家小孩的事，不是一句道歉就能解决的了]

    女生对付女生，心思都门儿清呢。

    [LS：你利用你战队队友的爱慕，煽动他们替你出气，不也是网络霸凌么]

    [LS：帮凶可以教训，主谋不能容忍]

    [LS：我家小孩不接受你的道歉]

    般弱点击鼠标，不听她解释，名单拉黑，完美。

    她出了一口恶气，太巴适了。

    般弱打算明天周四回校，再好好敲打下女主，这饭可乱吃，照片能乱用的吗？

    自己网骗也就算了，还把无辜的演戏群众拉下水，真的是太嚣张了！

    般弱之前听她的舍长路美心说，她高中有个同学，不爱学习，跟人网恋了，整天装作肚子痛，跑卫生间里跟男友发信息，然而自身条件拿不出手，就是个瘦黑丫头，当男友让她发照片，她不愿意啊。

    结果你猜她怎么着的呢，她跟舍长合影，把自己P掉，发过去。

    那男人一看，嚯，大美女啊，他捡到宝了，一心一意供养起女生来了，什么节日礼物，纪念日礼物，送一千块的金坠子，把宿舍的人羡慕到不行。

    高中快结束了，那女生收了一堆礼物，也不肯见面，男人就想了个法子，给她发了一个快递。

    女生正要去拿，发现门卫室站了个跟她男友长得很像的家伙，吓个半死，就找了个借口，让路舍长帮她去拿快递，自己则是溜了。

    路美心快递拿到半路，突然被一个中年男人抱住，简直是魂飞魄散啊。

    路舍长讲起这件事的时候，宿舍成员都在场，般弱记得这位女主还大力谴责那女生的行径，怎么用到她自身身上，就不觉得了呢？

    难道是茶而不自知？

    同为绿茶精的般弱陷入了认证同类的沉思中。

    一只手搭在她的椅背上，男生伏下肩膀，“聊得怎么样？”

    他尾发微湿，整个身子热烘烘的。

    “她让我很不爽，所以我拉黑了。”般弱仰起头，“哥，你不许加她。嗯……起码得等我气消。”

    “……行。”

    洛深将视线从她的嘴唇移开，看向画面屏幕。

    [？好陌生的打法？洛最近闭关研究去了？]

    [是L哥的弟弟吗？]

    [你好哇小P，哥哥来罩你啦，不要怕]

    [来来来，哥哥送你个宝贝]

    [滚蛋，别带坏小P弟弟，L哥知道要找我们算账的]

    以上，是般弱转译的结果。

    毕竟密密麻麻一堆字母，看着都头疼。

    黑发男生将胸膛压低，他的双手悬空，绕过般弱的肩膀，敲下一行字。

    [Lake：注意点，别带坏小孩：）]

    屏幕顿时活泼起来。

    [哥哥发怒啦弟弟果然是命根子啊]

    [不然呢，你见过L哥一个个逮人吗，通常都是我们哭着求他来搞]

    [哇洛你占有欲好强，怎么能限制弟弟交友自由]

    [这种程度叫坏啦，啧啧啧，还没见识更坏的呢]

    [W哥你别骚，L哥要揍人啦]

    一群跨服大佬插诨打科地聊天，还能将对手逼得绝望逃窜，般弱不得不说个服字。

    秉承着“能偷一点是一点”的偷师原则，般弱用最诚恳的小狗般眼神望着男主，“哥哥，我能加他们吗？”

    那薅羊毛也不能逮住男主一个薅是吧！

    而除了男主，般弱觉得自己的大小姐美色应该还是能派得上用场的。

    “你加他们干什么？”

    黑发男生的声音没有起伏。

    般弱很鬼灵精地说，“那当然在哥哥忙的时候让他们带我上分啊。”

    自从她研读了马仔心得之后，什么脸都不要了，就吹彩虹屁，把人吹得高高兴兴的，舒舒服服的。

    然后一不小心，吹大了。

    大佬面色缓和，给她拉进了两个群，一个国服精英群，一个国外技术群，里面盘踞的，全是有头有脸的电竞大神。般弱这个“L神弟弟”受到了非常热烈的欢迎。

    “ORANGE队要约个线下道歉会，去不？”

    般弱冷不防听见对方幽灵般的问话，吓得加人的手都停了停。

    “……什么？”

    洛深道，“你忘了么，ORANGE战队的Yellow，他想跟你当面道个歉。”

    这这这，大可不必了吧。

    她内心掀起惊涛骇浪，表面稳如老狗，风轻云淡，“……哦？”

    “ORANGE的队长是国服十大最强上单，还有他的队员，都打得很不错。”洛深补充道，“是相当出色的高玩。”

    般弱不禁后悔自己刚才，为什么表现得那么热情，这不让人给惦记上了！

    面基是一件多么高风险暴露自己的事！

    但是她要是不去，刚刚那一通吹捧和迷弟人设岂不是显得很虚伪？

    般弱的脑海里迅速划过了一个屡试不爽的拒绝理由：我来大姨妈了，痛到无法走路了。

    等等，我现在是个男孩子啊！

    就在她犹豫的一秒钟，大哥的手搭在她的肩膀上，“你周四周五不是上课吗？周五晚上约吧……唔，ORANGE的根据地在C市，我跟他们再约个地点。”

    般弱：“……”

    她周四周五是要回学校不假，最近期末了，还剩下最后三门课，都集中在这两天上，尤其老师划重点的课程，那是绝对不能缺席的。

    般弱的学霸包袱是很重的，她可不能砸了自己“大脑性感”的招牌。

    可问题是，男主以为她是A市某个野鸡大学的学生，而她回的却是B市啊。

    她六点下课，包括等车的时间，坐高铁也要一个多小时，回到A市鲸港都要九点以后了。

    时间管理大师的般弱表示自己做不到，要累死在半路上了。

    “哥，我周五同学生日，我可能回不来。”般弱委婉地说。

    “那就周六。”

    洛深一锤定音。

    般弱还不得不感恩戴德，“哥，你真好。”

    “我哪好？”他竟然逗起了她。

    经过一周的相处，俩人的关系“进展飞速”，从合租室友进化成“大佬和他的小迷弟”。

    “脸皮厚。”般弱认真地说。

    “是这样的。”L哥他大言不惭地承认，“不然怎么混。”

    般弱回校这段时间，国服里纷纷扬扬是她的传说。

    洛神一怒为弟弟，削了好多战队的脸面，连国服第一冷美人的面子也不给，把人弄下了两个段位。

    般弱心想，难怪呢，她在课上见不到人，就是听老师点名“徐颖”时，一个瘦小的女生替她应了声到。老师也看出来了，徐颖的体型臃肿，无论在哪都很显眼，你弄一个小小号过来，有眼睛都能分辨得出，你是减肥成功了，还是找了代课喊到。

    老师很不满，指桑骂槐了一通。

    但徐颖三门课都没有出现，叫的全是小号代练。

    有的老教授脾气暴，当即跟辅导员反应：就是那个很大只的徐XX，最近经常不来上课，这是怎么回事？

    辅导员又通过班主任联系到了本人，哦，说减肥过度，晕倒了，要调养。

    结果般弱去宿舍的时候，里头完全没人了，徐颖也搬走了，她扑了一个空。

    实际上徐颖根本没吃什么减肥药，她就是受不了周围宿舍指指点点的氛围，再加上一个男网友加了她，安慰她不要在意洛神那个疯批，两人越聊越投机，他随后给她发了520元大红包，隔几天就发一次，徐颖手里头有了点钱，迅速搬离了这片对她不友好的区域。

    而且商城开放，什么“学霸光环”、“过目不忘”的技能应有尽有，根本不用浪费时间在枯燥无味的课堂上。

    于是就有了这么一出请假。

    般弱不是来拯救女主人生，得知她请假不来，也就砸吧两下嘴，行吧，反正最后付出代价的又不是我。

    在雇主的记忆里，这位姐妹混得相当风光，连她低得可怕的出勤率也成为了媒体争相赞美的点儿，说天才就是不跟凡人为伍，导致很多小孩儿也许学她那样，书说不读就不读了，嚷嚷着要打游戏当选手，开直播做网红，一度唱红读书无用论。

    可又不是人人都有系统帮他们逆袭的。

    抛开女主，般弱跟其他两位室友亲亲热热吃了顿料理。

    舍长路美心看了她长发半天，“我怎么感觉你的头这么不对劲呢。”

    那是因为我戴了假发啊姐。

    般弱淡定地说，“是因为最近复习到头大吗。”

    俩女一阵笑。

    刘悠幽则是发出了邀请，说A市周六那边有个大型漫展，姐妹要不要约一波啊？

    般弱很遗憾拒绝了。

    结果，当晚男主告诉她，大家伙就约在A市的金盏花漫展。

    巧了，也是周六。

    般弱：逼死一个小可爱对你们有什么好处！

    而在另一方面，徐颖也接收到了系统传送过来的情报，说男主将会在A市举行的漫展出现，让她提前准备，做好宿命般的偶遇。

    徐颖拖着庞大的身躯，特别不乐意出门，但系统说了，优质男性可遇不可求，她都被人拉黑名单了，再不出主动出击，连她限时萝莉音也要没了。

    徐颖这才不情不愿地答应。

    周六早上，般弱起了个大早，从头到脚给自己包了一遍。

    洛深看着面前这颗粽子，压了压眉峰，“别闹，脱掉。”

    般弱：“……啊？”

    他似乎意识到语言不当，声音微微僵硬，“排队的场地没有空调，你穿这么多，会中暑。”

    “我不热啊。”

    般弱嘴硬。

    “有人也这样保证过。”洛深冷笑，想起上一次他被小房东拖去看展，对方非要穿那些厚重的铠甲，“结果还是我把人背了回去。”

    般弱：“……”

    总之是没得商量，般弱被他扒掉了外套，帽子也换成了轻便的鸭舌帽，唯有墨镜，般弱死活不肯上交，“这我本体啊哥，你不能残忍分开我们。”

    洛深哼了声，松了手，“出发”。

    他们就住在金盏花大道上，步行二十分钟后，到了目的地。洛深瞥了眼手机，“他们还没到，我们先排队。”

    才上午十点，队伍就排成了长龙。

    各色妆容夸张的Coser，穿制服的，穿汉服的，穿JK的，令人眼花缭乱。而般弱跟洛深这种的，就像菜市场买菜的，穿个便服就出来了，好在两人的颜值hold得住，反而引得前边的人看了看，窃窃私语，有的甚至拿出了手机。

    而般弱扶了扶墨镜，自信心爆棚，她就不信她染了头发，戴了墨镜，同学还能认出她来！

    “哇，人好多啊，美心，还好我们早点来，不然到了中午都进不去。”

    “没那么夸张啦，我带了点小饼干，吃点不？”

    般弱被这两道熟悉的声音吓得魂飞魄散。

    般弱：自闭1。

    紧接着——

    “你们怎么在这？！”

    徐颖气喘吁吁，相当错愕看着排在她面前的俩白富美室友。

    “徐颖，你也来看展啊。”

    俩人不咸不淡打了个招呼。

    “美心，你觉不觉得，前面那个染奶奶灰的人，有点像我们家的啊？”

    “……咦？”

    般弱内心世界相当丰富，姐姐们我球球你们了好奇心不要重行吗。

    般弱：自闭2。

    “好像是挺像的，我去看看。”

    舍长路美心一句话把她打入死刑。

    般弱：自闭3。

    哒哒哒，红色高增鞋，死亡的步伐朝着她逼近。

    般弱求生欲空前爆发，她猛地一扎子，扎进了身后男生的胸膛。

    洛深：“？”

    兄弟，大庭广众之下，对我投怀送抱不好吧？

    “哥哥，我头疼，特晕。”

    般弱矫揉造作，特意把声音弄得哑了些，死活不肯抬脸。

    洛深正要回话，旁边站了个身材高挑的女生，眼睛直勾勾盯着他怀里的后脑勺。

    他从刚才起，就一直听着几个人嘀嘀咕咕的，什么她们家的。

    真无聊的搭讪套路。

    这个小孩真能惹桃花啊。

    他大掌摁住了般弱的脑壳子，内勾外翘的丹凤眼冷淡而凌厉。

    “我家的，有男朋友了。”

    般弱觉得她现在可以发个热帖，标题就这样起：

    电竞某神L哥，在线骚断公狗腰为那般？

    绝对能爆红全网！

