

    生日礼物？

    黄何目光一闪，没有动。

    方圆圆直视着他，咬牙，“手机。那个手机！”

    在兰桂香坊出事的那天，她买给他的。

    黄何沉默一下，“可以。”

    他冷淡的反应，让方圆圆的泪水，再次哗哗往下流，一边说，一边哽咽。

    “要断就断个干干净净好了！这辈子，下辈子，都不要再有什么牵扯。我不想我买的东西，还放在你兜里，你还带着它给田丹月说话，用它给她发消息……这让我想想，就觉得恶心！”

    黄何不说话，从兜里掏出手机来。

    可方圆圆的双手是被反剪着的。

    他要怎么给他？

    独眼龙看了过来，目光有一抹冷色。

    方圆圆却倔强而执拗，“拿过来，塞我兜里，我死也要把我的东西拿回来！”

    女人在男人眼里，很多时候，也是难以理解的物种。

    看黄何犹豫，独眼龙递了一个眼神，“还她就还她吧。一个手机而已，你是舍不得，准备留做纪念啦？”

    黄何不多说了，“好。还你。”

    他举枪的手慢慢放下，捏着手机，走向方圆圆。

    “我不想杀你。”

    当着独眼龙的面，他说得很真诚，脸上连一丝紧张都没有。

    “但人都是自私的，如果不杀你，他们就不会相信我，然后杀了我。要么你死，要么我们一起死……二选一的话，这个选择题，相信都会做的……”

    “哈哈哈哈！”方圆圆笑得泪了起来，“所以，你心里其实毫无愧疚，只把这当成是一个权衡后的最优选择？”

    黄何沉默。

    半晌，他已经走到她的面前。

    “有愧疚的。很多。但我——更爱自己。”

    更爱自己。

    每个人都更爱自己。

    “我懂。”方圆圆盯着他的目光里，一片痛色，“可我不会原谅你。永远不会，做鬼也不会！”

    “我不需要你原谅！”

    “……我都要死了，你还伤我！”

    方圆圆幽幽说完，把眼一闭，泪水从双颊流下来。

    那一张挂着泪水的脸，肿胀得像包子，又滑稽，又好笑，又有几分可怜。

    “手机放我兜里，你……动手吧！”

    她姿态绝决，视死如归，黄何面有难色，却没有犹豫，伸手就把手机塞往她的衣兜——

    似乎很无情。

    似乎已下定了决心。

    动作行动流水，却在手机塞入的那一瞬，突然带住方圆圆的腰一个旋转，在众人措手不及的情况下，将她护在背后，手上的枪指在了独眼龙的眉心上。

    “让他们都放下武器！”

    黄何冷漠的声音，像催命的阎王。

    下一秒，那枪口就仿佛要洞穿独龙眼的脑袋。

    事发突然，不过眨眼之间。

    独龙眼的惊慌只有一刹，变色的脸就又恢复了原本的样子。

    亡命之徒，风险见过不少。

    这里全是他的人，无数的枪指着黄何与方圆圆——

    他不用害怕。

    “胆子很大嘛——”独眼龙冷笑着，伸手就要去拂额头上的枪。

    “不要动！”黄何厉喝，退了一步，“再动一步，我们就同归于尽！”    

    “同归于尽？”独眼龙重复一遍，看着面前的男女。

    方圆圆的双手被绳子反剪在背面，没有半点抵抗的能力。

    至于黄何——

    充血的眼，饱满而浓郁的杀气。

    好像一个可以随时赴死的勇士。

    他是认真的。

    独眼龙心弦微微紧绷，眼一斜，“那我们打个赌——”

    不给他说法的机会，黄何慢慢扣动扳机，“不要跟我比枪快！”

    他这个细微的小动作，终于吓住了独眼龙。

    生命，往往就一线之隔。

    “有话好好说……”独眼龙慢慢举起手！

    “不要乱动！”黄何冷声呵止。

    一个常年面临危险的刑警，处理事情的临机决断力，是不容小觑的。

    在黄何与独眼龙周旋说话的十来秒，他已经选好了绝佳的位置，将方圆圆护在身后，以一人面对众人，竟也游刃有余。

    不怕死的人，有一种特殊的能量，让人看着害怕。

    “二哥，我本来也不想这么做的，是你逼我的！”

    “哈！”独眼龙摸着下巴，笑得猖狂，“逼你又怎样？你以为今天，你们可以逃出去？”

    “我没想逃出去！”黄何微微抬枪，“但我至少可以——要你的命！”

    砰！

    声未落，枪已响。

    黄何开枪的速度，快得惊人。

    在现场无数把枪指着的情况下，他居然还敢贸然开枪，完全出乎意料。

    也正是这个意外，让他抢到了时间差——

    独眼龙中枪倒地的声音，惊住他手下的喽罗。

    那一怔，或许就两秒，或者一秒……

    然而，他们准备开枪的时候，黄何已然做出反应，抱住方圆圆倏地转身，身影往坡下一跃，然后如同两个圆球似的，嗖嗖往下滚！

    “我操！”

    “这小子真不要命了！”

    有人在吼。

    “不好，有人在打暗枪~”

    砰砰！

    砰砰！

    砰砰！

    齐刷刷的枪声里，他们突然密林里有人。

    就像节日里的鞭炮似的，枪声几乎把整座大山都震动了。

    然而，黄何与方圆圆摔下陡坡的身影……已然不见。

    “妈的！咱们被耍了！”

    “快追！把那瘪犊子给追回来！”

    “警察来了！别追了——”

    “先看看二哥！”

    “死了！一枪毙命！”

    “我操！”

    一群人的惊叫声中，突然传来一声吼叫。

    “警察为什么会出来在这里？”

    群龙无首，众人慌乱起来。

    这时，大梁冷静地指着秤砣，“是他把警察带来的，他是叛徒……如果不是他，警察找不到基地，也找不到暗门……”

    “放你娘的屁！你才是个大叛徒！”

    秤砣对大梁积怨已久，话没说完已然举枪。

    砰！砰！

    两个人同时向对方开枪。

    也同时中枪！

    秤砣伤到了肩膀，大梁却是胸口中弹。

    “你……”他举枪指着秤砣。

    “为什么要出卖我？为什么？老子对你那么好！”

    秤砣激动地冲过去，摇动着大梁。

    “我……”他张了张嘴，瞪大的双眼突然翻白，嘴再也合不拢，那一句即将出口的话，也没有来得及说，嘭声倒了下去——

    警察来了，他们内乱了！

    窝里斗的结果，往往最无法收拾。

    权少腾带人过来的时候，看到的就是这样一片乱像。

    “你们已经被包围了！放下枪，抱头蹲地——”  

    有人想抵抗，有人想逃跑。

    没了头目，他们看样子都有些犹豫——

    白慕川从密林里飞速赶来，躲开一颗偷袭的子弹，闪身到石后。

    “杀！”

    一个字，让权少腾震了震。

    他一边开枪还击，一边靠近白慕川，压着嗓子问：“你说什么？”

    “我说杀！”白慕川冷声说，“一个都不留！除了大梁——”

    大梁是这个案子的关键人物……

    从西市开始，就是他游走在警方和暗门之间……如今看来，受第三方指使的人，就是他！

    然而，权少腾的枪刚刚举起，就看到了那个倒在血泊里的人。

    “……好像死了。”

    “什么？”白慕川目光如炬，扫一眼，脸色铁青，“妈的！”

    “已经被人宰了！”

    “靠！”白慕川眉心一蹙，骂了一句，“老五，这里交给你，我去救人！”

    “好！”

    白慕川躲在石头后面，补充了弹药，走到陡坡边，看了一眼刚才黄何与方圆圆滚下去的密林荒草，头皮隐隐发麻——

    “这哥们儿，真敢啊！”

    “……我反正是不懂。”权少腾斜了一眼，“为了女人，命都不要！不是傻就是蠢。”

    “……傻和蠢一个意思。”

    白慕川怼他一句，拨开树丛看了看情况，回头招呼赛里木。

    “找几个人，跟我下去救人。剩下的人，听权队指挥！”

    “是！”

    ——

    黄何行事向来沉稳，不是冲动的人。

    那陡坡边悲壮的纵身一跳，当然是他提前权衡好的。

    不跳肯定会中枪……

    中枪的存活率高，还是滚下陡坡？

    他选择了后者。

    白慕川他们从后面摸过来，他其实并没有看见——但两个人相识那么久，基本的默契还是有的。

    离开基地的时候，从背后的枪声就可以判断出距离。

    白慕川需要花多长时间才能赶上来，也基本可以估算。

    当然，那千钧一发调转的枪头，也是一场豪赌。

    如果赌输了——他没命，方圆圆也得死。

    但，那一瞬间他做出这个决定。

    当他的手接触到方圆圆颤抖的身体，发现独眼龙又过余自信时，他准备拼命一搏。

    向死而生，才有机会。

    要不然就算白慕川赶到，他们依旧受人胁迫……

    那会让他很不爽！很不爽！

    如今逃出生天，至少……都还活着。

    黄何看一眼怀里的女人，紧张地问：“圆圆，有没有伤到哪里？”

    方圆圆压在他的身上，泪珠子又不争气的往下落。

    想说点什么，可鼻子吸了好几次，愣是没说出来了。

    “怎么了，是不是哪里痛？有伤到哪里吗？”黄何瞥一眼她，似乎想要查看一下，但他的动作没有做完，又躺了下去，大口喘着气，“我这……动不了，再动一下，我怕再往下滚就真的没命了。你哪里痛？说说！”

    