    出租车驶离圣宝德医院。

    雷万霆此时稍微打量了一下司机，这司机三十岁左右年龄，浓眉大眼，高大白胖，一脸和善，留着锅盖发型，是那种第一眼就能产生好感的人。

    这会儿他正专心开车，倒是不忘问话道：“先生，去哪儿啊？”

    “蓝田！”

    雷万霆道出目的地。

    “蓝田啊！”

    司机点了点头，透过后视镜，眼神中透露着慈爱，大声道：“小杰，坐好一点，我们要去蓝田了，爸爸告诉你哦，蓝田很多菜花的，我们去看菜花。”

    “呜呜呜，看菜花！”

    后座那虎头虎脑的男孩嘴里嘟嘟着小孩独特的语言，也就最后三个字喊得清楚。

    看到这一幕，雷万霆展露笑容，闲聊道：“出车还带个孩子，他妈妈呢？”

    “他老妈也要开工，在制衣厂，没办法带他，只有我带他咯。”

    “哎，现在的香江人也不知道搞什么鬼，我带着这臭小子开工，十个有九个客人都不愿意上车，大半天了，就跑了两单生意。“

    “还好，先生您不介意。”

    司机一边开车一边吐槽，话语里好像对小孩很嫌弃，可他语气却没半点嫌弃，脸上还带着微笑。

    雷万霆点了点头，安慰道：“出来做事，都有各自的辛苦！”

    或许是见雷万霆健谈，司机也来了谈话兴致，话语道：“我看先生您从医院出来，看病人啊？”

    “是去见一位客户！”雷万霆随口答道。

    “客户？”

    司机更加好奇，又问道：“先生您做哪行的？”

    “我做律师的。”雷万霆也不隐瞒，坦言道。

    “律师，高级职业啊。”

    司机一听，双眼发亮，大声道：“小杰，以后你也要好好用心读书，我们也做律师。”

    “律师，做律师！”

    后座的男孩很明显根本不懂司机的话，但还是凭着本能，跟着叫喊。

    “哈哈哈！”

    司机见得开心，笑道：“先生，你们做律师的应该都很忙吧，这个时间去蓝田，谈生意啊？”

    “是啊！”雷万霆懒得解释，顺势道。

    “蓝田那边很难叫车的，这样吧，一会儿我等着先生，您谈完生意Call我啊，我来接您。”

    “正好，我儿子还没看过菜花，这个月份蓝田不少菜田都开花了，我带他去看看。”

    司机十分热情，提议道。

    “哦？”

    雷万霆看着司机胖胖的脸，话语道：“香江人节奏快，每个人都恨不得每天有四十八小时做事，你愿意休息着陪儿子玩，真是个好老爸啊。”

    “呵………”

    司机憨憨笑容，摇头道：“我算什么好老爸，的士佬，赚不到几个钱，也没本事买什么好东西给这小子，只有带他玩玩咯。”

    “怎么称呼？”

    雷万霆暗暗点头，这还是首次对一个普通司机的名字来了兴趣。

    “我叫钟天正，先生叫我阿正就行了，先生贵姓？”

    司机笑容满面给出答案，而这个回答却让雷万霆心头一震。

    原来以为是个普通司机，敢情自己遇上一位主角。

    钟天正，不就是《监狱风云》里面的正哥嘛。

    记得这小子是因为嗜赌，进而误杀了自己妻子，这才到了赤柱。

    看现在的情形，似乎他还没染上赌瘾。

    “我姓雷，雷万霆！”

    答出对方所问，雷万霆对其虽然有好感，却也没打算改变他什么。

    而且此时这钟天正看起来很正常，话里话外都透露着幸福，亦没什么需要改变的地方。

    “雷生！”

    钟天正可不知道雷万霆的想法，礼貌改变称呼，也算是认识了。

    “嗯！”

    雷万霆答应一声，话语道：“到了蓝田，你放下我就先走吧，我谈生意时间不定，也不知道什么时候离开，或许就住在那儿了，不用麻烦你。”

    “这样啊………”

    钟天正思考片刻，一手拉开车前箱，从里面拿出一张纸片道：“这是我的Call机号，以后雷生如果要用车，随时给我打电话，不管多远都好，我都能去接的。”

    “好啊！”

    雷万霆接过纸条，随意放进衣兜。

    不得不说，钟天正其实是个很会做生意的人，他探明雷万霆的身份后，觉得对方职业高级，不会坑害他一个小司机，这才如此发展客户。

    而钟天正也非常健谈，一路上嘴就没闲过，时事新闻、民间八卦，他都能聊。

    …………………

    …………………………

    一个钟头后，蓝田最边缘地区。

    低矮土旧的农房林立，雷万霆隔得老远就发现热闹。

    只见一间破旧农房外，许多穿着老土的男女集结，手里无不拿着许多黑色塑料外壳，满脸兴奋。

    一头红发显目，穿着打扮新潮的Apple，正站在一张四方桌上，指手画脚，大声嚷嚷着：

    “排队，全都排好队。”

    “一个一个来，不要挤，喂，那个老伯，说你呢。”

    “妈的，小子，我盯你很久了，你最后才到的，怎么到那儿啦？”

    “………………………………”

    Apple身旁，一个大大的四方桌，桌上摆着钞票，长发Jose一脸不耐烦，正在往外发。

    “Apple！”

    雷万霆见得有趣，抬手便招呼。

    “霆哥！”

    Apple站得老高，立马便看见雷万霆，猛的从四方桌跳下，快速跑迎上来。

    那些围拢的农人似乎很怕Apple，赶紧分开两边，让出通行道路。

    “你在干什么呢？”

    看着一头汗水的Apple，雷万霆疑惑道。

    “看场子啊！”

    Apple答话，倒是不忘解释道：“霆哥你不是让我们看好占米哥的场子嘛，现在场子已经起来啦，我们当然要看好一点，不能让霆哥失望嘛。”

    “场子？”

    雷万霆感觉好笑，看着不远处涌动的人头，话道：“场子在哪儿呢？”

    “是这样的。”

    Apple继续解释，话语道：“占米哥不是做盗版录像带的嘛，当然要招兵买马啦。”

    “霆哥你看，占米哥一下就把所有人都召集起来了，现在这片的人，几乎都在为占米哥工作。”

    “他们组装录像带外壳，一个两块。”

    “我和Jose负责发钱。”

    Apple解释不是特别清楚，但雷万霆已然理解。

    这占米仔果真是人才啊，自己只是给他一个思路，让他拉拢农人，降低盗版工厂风险。

    他竟然想出这么好的办法！

    确实，盗版录像带实际并不复杂，除了里面的实质内容外，也就外面的外壳。

    占米仔将外壳材料发出去，让这些穷苦的农人加工，算是变相把他们发展成了自己人。

    两块钱组装一个外壳，手脚要是快，一天装几十个都有可能。

    这种收入对于“靠地为生”的农人来说，简直是无法想象的。

    雷万霆甚至可以预料，如果现在有人对工厂不利，都不用占米仔说什么，这些农人定然是锄头、镐头齐动，将捣乱的人整个打成肉泥。

