    第36章 领悟刀意（求票求票！）

    意！这就是意吗？

    感受着季绝尘身上那如同狼烟般的剑意，笑红尘心中暗自发问。

    通过这场战斗，笑红尘也明白了，意的厉害之处。

    处于下风的笑红尘此时做出一个令人惊愕的举动，那就是闭上了自己的双眼。

    “我去，笑红尘，你在搞什么，这么危险的情况，你居然闭眼？”蓝修诧异地说道。

    “哥，你到底想干什么？”梦红尘双眼一眯，喃喃道。

    即便是她，也看不懂笑红尘要干什么。

    闭上双眼的同时，笑红尘便开启了大衍玄观。

    为了更好地感受季绝尘身上的意，笑红尘不得已才出此下策。

    虽然这样会让自己置身于危险之中，但只有这样，笑红尘才能体会到更深层次的意。

    大衍玄观的细致观察，外加上笑红尘用心去感受，这确实让他看到了不一样的景色。

    作为对手的季绝尘，自然是最先看到笑红尘闭上了双眼，但他手上的动作却没有丝毫减缓。

    季绝尘比梦红尘他们还要相信笑红尘，他相信，笑红尘这么做，肯定有他的理由，

    隐约间，他有种直觉，笑红尘正在进行着某种蜕变，

    唰！

    一剑斩下，一道黑色剑影闪过，仿佛一股无形剑气射出，落在银锋之上，那是凝练的剑意。

    没有任何人指导，全靠自己摸索就能达到这一步，可见季绝尘在剑道之上的天赋。

    当的一声，笑红尘被这一剑击飞，咔嚓一声，一个大豁口出现在银锋之上。

    噗嗤！

    笑红尘吐出一口鲜血，皮肤之上火辣辣的疼痛，就像是被一柄利刃划过一般。

    “哥！”

    看到笑红尘受伤，梦红尘连忙大吼一声，想要冲上去，却被蓝修拉住。

    虽然笑红尘受了些伤，但他的心里却是大喜。

    正是因为刚才季绝尘那一击上凝练的剑意，让笑红尘灵光一闪，茅塞顿开。

    “叮，恭喜主人领悟刀意，反派值增加10点。”

    嗡的一声，笑红尘手中的银锋似乎感受到了什么，发出阵阵悦耳的清鸣声。

    不远处，季绝尘可以感觉到笑红尘变得不一样了，他的气息发生了变化，变得锋芒逼人，宛如一把绝世宝刀。

    一股无形的莫名力量从笑红尘的身上散发，这种力量和季绝尘身上的差不多。

    作为同样拥有意的季绝尘，他很清楚，笑红尘跟自己一样，领悟了意。

    只不过，他的是剑意，而笑红尘的是刀意。

    “好好好，就让我我们战个痛快吧！”季绝尘亢奋地说道。

    敌人越是强大，季绝尘就越是兴奋。

    唰！

    笑红尘睁开双眼，精芒在他眼中亮起，就像是宝刀出鞘一样。

    感受着自己身上的刀意，笑红尘嘴角上扬，如果不是自己置之死地而后生，恐怕领悟刀意还要四五年的时间。

    当然，这也多亏季绝尘，一个同样拥有意的对手十分重要。

    “如你所愿！”

    笑红尘大笑一声，屈膝一跃，手持银锋，冲了过去。

    “好！”

    季绝尘同样放声一笑，提起天外陨铁剑便迎了上去。

    人未先到，两股意便率先碰撞在一起，一股特有的波动扩散开来，引起观众台上一阵诧异。

    因为这股波动是他们无法理解的存在。

    由于笑红尘的刀意是刚刚领悟，在季绝尘那强大的剑意之下很快便被压制。

    不过好在笑红尘已经冲到了季绝尘的面前，一刀挥出，牵动着刀意，发起进攻。

    行家一出手，就知有没有。

    这一刀在季绝尘的眼中已经达到了人刀合一的程度，光是这一刀的威力，就比得上之前数刀之和。

    铿、铿、铿···

    笑红尘与季绝尘再一次扭打在一起，相比之前，二人的攻势没有丝毫减弱，反而更强了几分。

    每一次对碰，不仅是刀剑之间的碰撞，更是两种意之间的比拼。

    很快，观众台上的学员们便看出笑红尘的变化，他变得更强了，原本步步后退的笑红尘，现在竟能与季绝尘分庭抗礼了。

    众人皆好奇，笑红尘怎么突然变得这么强？

    唯有梦红尘清楚，自己的哥哥恐怕领悟了不得了的东西，这种东西她只在季绝尘那个怪人的身上见到过。

    当的一声，银锋和天外陨铁剑再次对碰，笑红尘二人皆后退三步。

    “痛快，好久都没有这种感觉了，下一招，我将全力以赴，笑红尘，你要小心了。”季绝尘说道。

    “来吧！”

    季绝尘双臂下放，天外陨铁剑被他立于身侧，滚滚剑意涌向天外陨铁剑。

    如此澎湃的剑意凝于此剑之上，接下来的一剑必然是石破天惊的一击。

    看到季绝尘如此认真，笑红尘也变得肃穆起来，双手握刀，举起银锋，全身魂力都被调动起来。

    “一刀修罗！”

    幽绿色的光芒出现在银锋之上，笑红尘的气势骤然飙升一大截。

    没有任何提示，季绝尘和笑红尘同时动身。

    二人的速度达到极致，宛如两道相对而驰的流星，悍然撞击在一起。

    无声无息，以兵器碰撞那一点为核心，周围的空间莫名扭曲，虽然只有一瞬，但实实在在发生。

    “啊！快看他们的兵器。”

    这时，一道惊呼声在观众台上响起，学员们连忙朝着场中看去。

    看似笑红尘二人的兵器撞击在一起，但如果仔细看的话，会发现刀剑之间还隔着一指节长的缝隙。

    银锋上的幽绿色光芒朝着季绝尘撞击而去，而季绝尘的面前似乎有一团无形的力量与幽绿色光芒纠缠。

    源源不断的魂力注入到各自的兵器之中，幽绿色光芒和那股无形力量越发强盛。

    “轰！”

    下一秒，一道剧烈的轰鸣声响起，强大的冲击呈环形扩散开来，地面之上出现数道切痕，光滑平整，看上去就像是被利刃划出来一样。

    笑红尘和季绝尘同时后退，季绝尘后退三步，虎口裂开，鲜血顺着天外陨铁剑，滴在地面之上，

    而笑红尘直接滑出五步之远，刚稳住身形，脸色一白，一口逆血喷出。

    幽绿色光芒褪去，露出里面的银锋，一个大豁口赫然出现，看来是要重新整修这把兵器了。

    “谁输谁赢啊？”

    “这还不明显吗？肯定是笑红尘输了嘛，没看到他都被打吐血了···”

    那名学员本还想继续说些什么，却察觉到一股目光，他扭头看去。

    只见梦红尘看着他，目光中充满了警告和威慑，他顿时软了下来，乖乖地闭嘴。

    梦红尘转过头去，与蓝修一起关注着场内，神情紧张。

    虽然她不允许别人这么说笑红尘，但不得不承认，从目前的局势来看，笑红尘输的几率很大。

    季绝尘落地后再也没有动，眼神不再锋锐，反而多了几分恍惚。

    同样没有动的还有笑红尘，虽然他胸口起伏剧烈，但眼神却是神采奕奕，他举起手中残破的银锋。

    默默地看着它，目光闪烁，不知道在思索着什么。

    远处的季绝尘身体突然晃动了一下，然后抬起头，看向笑红尘。

    他的脸色变得异常的苍白，但眼眸之中却充斥着前所未有的兴奋，缓缓说道：“我输了！”

    ?  ?征集气运之子！！！

    ?      各位大大，斗罗大陆中肯定不止一位气运之子，说出你心中认为的气运之子，为我提供一些思路。

    ?      可以在这里留言，也可以在书友圈中积极发言，十分欢迎！

    ?      感谢大家。（拜谢！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

