
　　关于罗刹门遗址的具体入口，《佛门女妖》的故事中并没有详细记载。

　　不过叶上秋在仔细研究后断定，菩提寺中的这一入口，肯定不是罗刹门的主入口，而是一个备用的通道，或者只是一个通风口也不一定。

　　毕竟菩提寺这么多和尚香客也不是瞎子，罗刹门两千多教众，在寺庙里行走，再怎么伪装也还是会被发现的。

　　而罗刹门的主入口一定也在龙华山附近，但是具体位置无人知晓，所以叶上秋只能从菩提寺入手。

　　走着走着，叶上秋来到了寺庙深处，幽深清净，不见香客，正当他想进去看看的时候，却被一名僧人给拦了下来。

　　“阿弥陀佛，施主请止步，此地乃我寺内院，是我寺弟子清修之所，并不对外开放，还请移步别处。”

　　“这样啊，打扰了。”叶上秋并未说什么，转身离去。

　　在菩提寺外院逛了半天，什么都没有发现，叶上秋先行下山，待到月满枝头之时，从后山悄然摸进了内院。

　　和华丽庄严的外院相比，菩提寺内院就要朴素的多，高墙之内放眼望去，除了一排排错落有致的禅房之外别无他物。

　　趁着夜色，叶上秋潜入各处，仔细的搜寻着。

　　水井，冰窖，练功房，除了禅房之外，但凡任何有可能的地方叶上秋都找了一遍，但依旧一无所获。

　　不过叶上秋也不气馁，这本就在他的预料之中，如果罗刹门遗址这么容易被发现，哪还轮得到那女妖啊。

　　天渐渐的要亮了，叶上秋退回后山，找了个既隐蔽视线又好的地方继续暗中观察。

　　每日清晨，菩提寺的弟子们都要进行早课，所有弟子齐集大殿，诵经礼拜，随后才会开始一天的修炼。

　　菩提寺僧众走的都是炼体之道，内院校场之上，三两成群，互相用木棍抽打着对方的身体，叶上秋隔得老远都能听见那边传来的啪啪声，这不禁让他想起了一些不好的记忆。

　　不过在这群挥洒着汗水与泪水的僧众之中，有一道身影显得有些格格不入。

　　在校场的角落里，一个娇小纤细的身影正扎着马步，双手平举，手臂上还挂着两个盛满了水的水桶，两腿战战，身形不住地晃动着。

　　叶上秋眉头一挑，那位不会就是传说中的佛门女妖吧？

　　灵气汇聚于双目，视力瞬间大涨，百丈之外的事物也能看的清清楚楚。

　　只见那佛门女妖看上去大约十六七岁的模样，穿着一身有些宽大的青色僧袍，罩住了玲珑有致的娇躯，一头青丝箍在僧帽之中，但在白嫩的耳畔依旧有几缕发丝露出。

　　再看脸，巴掌大的小脸欺霜胜雪，小鹿般灵动的眼睛里蕴满了水汽，一对柳眉满是委屈的微微蹙起，挺俏的琼鼻下，贝齿轻咬着下唇。

　　只一眼，就让叶上秋忍不住心生怜惜，不禁叹道：“好一个妖精！”

　　在女妖的身旁，站着一个五大三粗的孔武僧人，手中捏着一根柳条，每当女妖动作变形之际就是一鞭子抽上去，这让叶上秋不禁心生疑惑。

　　这女妖现在做的根本就是炼体的最初级阶段，可她明明都已经化成人形了，怎么还会做如此低阶的修炼？

　　从她方才的表现来看，这女妖顶多也就比寻常凡人女子强上那么一丁点，说她是妖简直是在侮辱妖。

　　叶上秋至今还记得，他给灵兽峰里那只小虎崽子洗澡的时候，那劲儿简直要将人给掀翻！

　　看着看着，叶上秋不禁纳闷道：“难道说传闻有误，其实女妖并不是妖族？还是说，女妖另有其人？”

　　想不明白索性不想，反正也没有别的线索，叶上秋干脆全程盯着这女妖，看能不能从她每日去过的地方中找到一些线索。天籁小说网

　　但很快，他又发现了一些有意思的事情。

　　佛门清净之地出现了一个如此清丽绝美的女子，而且还和他们朝夕相伴，这对于校场内年轻气盛的僧众而言，简直就是一种无上的折磨。

　　尤其是在她边上的一个年轻僧人，眼睛总是不自觉的向她看去，看看看着便沉浸在女妖的绝世容颜中不可自拔，手里的棍子也不知道敲到哪去了。

　　与他搭档合练的僧人正硬着浑身肌肉等待他的抽打，可半天都不见他棍子落下，回头一看，却见他恍若痴呆一般看着女妖，手里的棍子就像敲木鱼一样敲着地面的青石板，发出清脆的声响。

　　“啪！”年轻僧人锃亮的光头上挨了一记重击，远处的叶上秋顿时笑出声来。

　　也不知道菩提寺住持到底是怎么想的，把这么一个妖精放在内院里，这不是考验弟子们的佛心吗？

　　入夜，僧人们陆续回禅房打坐，而女妖却悄然避开众人，来到了寺外的一处水潭边，褪去鞋袜，嫩白的玉足点了点水面，随后缓缓没入水中。

　　远处，叶上秋倚在一棵树的树梢上，饶有兴致的看着，嘴里还啃着从树上摘的不知名野果。

　　就在这时，叶上秋忽然发现，水潭后方的一块巨石后面，一颗锃亮的光头缓缓升起，仔细一看，原来是白天一直盯着女妖看的那个年轻僧人。

　　叶上秋不禁皱起眉头，他这辈子最讨厌的，就是偷看女人洗澡的家伙！

　　狠狠咬了一口野果，叶上秋眯起眼睛，卷舌一吐！一颗被灵力包裹着的果核瞬间从他口中激射而出！正中光头眉心！

　　“啊！！”

　　年轻僧人一声惨叫，整个脑袋都被果核打的向后仰去，鲜血汩汩流出，他伸手一摸，赫然发现自己的眉骨上嵌进去一个坚硬的东西，这还得谢谢叶上秋嘴下留情，不然就应该是直接打穿他的头了。

　　“谁！”

　　女妖一声惊呼，赶忙从水中走出，她来这里只是泡个脚放松放松，却不想身后突然传来一声惨叫，把她给吓了一跳。

　　年轻僧人听到女妖的惊呼，顾不得疼的像是要裂开的脑门，连滚带爬的钻进山林中跑没了影。

　　而女妖也不敢在此久留，赶忙穿上鞋子，一阵小碎步跑得飞快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二十八章 小尼姑免费阅读。https://xs.23sk.com 