    在此之前。

    各国为了压制张萧嚣张的气焰，为了遏制九州的不可一世。

    让人专门写稿子，来黑张萧，进而抹黑九州。

    这种做法，当然很愚蠢。

    但他们实在没办法对付张萧，对付九州。

    只能胡乱编造事实来抹黑张萧。

    但这次。

    第七波兽潮降临后。

    张萧谈笑间，樯橹灰飞烟灭的霸气和强大，震慑住了所有人的心神！

    从他在空中迈出的第一步开始。

    人们就开始震惊！

    这本来应该掉下去，坠落在地，狠狠的摔在地上。

    却让牛顿差点压不住棺材板的悬浮在空中。

    而后。

    张萧一步踏出。

    整个人就消失不见了！

    这完全不同于之前的瞬移。

    一瞬千米。

    是有距离限制，仅仅用来跑路。

    这次呢？

    施展出来的招数，却是另外一种瞬间移动！

    携带着滚滚雷霆，能够杀人的瞬间移动！

    与其说是瞬间移动。

    不如说是从天而降！

    张萧携带着某种恐怖招数，从天而降，将地面上的沙漠都砸出了一个深深地凹坑！

    风沙更是在其身边形成了狂暴龙卷，持续了好长时间不散去。

    一手帅炸天的招数。

    让全球数百亿人，都臣服在了张萧的膝盖之下！

    太帅了！

    实在是太帅了！

    张萧就像是从天而降的神明，君临天下！

    只不过。

    不同于满身甲胄，散发出神圣金光的神明。

    他一身道袍，发髻散乱，仿若一位谪仙，飘逸凌虚，不染尘埃，潇洒淡然中，夹杂着一丝霸气和睥睨天下的轻蔑和不屑！

    “滚！别给老子打电话！老子辞职不干了行不行？人们是傻子，但不是瞎子！你让我明目张胆的黑张萧，我黑了！但那是以前！现在，你家没直播吗？你看了张萧抵挡第七波兽潮的姿态吗？你告诉我，来，你告诉我，我还能怎么黑他？？？”

    大鹰报主编再接到上面的电话后，拍案而起，大骂连连，然后，拂袖走人，根本不带回头的！

    “我去，你们是不是眼瞎啊？到了现在，还让我们黑张萧？你们多少是沾点脑瘫啊！你想黑啊？没问题！你自己写稿子！对，我写不出来！行！你让能写出来稿子的人替我！我将主编的位置，双手奉上！”

    袋鼠报主编接到电话，冷笑连连，一怒之下，辞职走人。

    “我呸！我以前给你们写黑张萧的稿子就算了！都现在了！第七波兽潮都抵挡成功了！都历史排名第三了！都奖励了那么多那么多的好东西！你们竟然还让我去黑他？你们是想让我被人们骂死吗？我可告诉你们，昨天，我家玻璃刚被一些人给砸碎了，我自己都不安全，我还管你们黑不黑张萧！辞职就辞职，老子不干了！谁爱干谁干！！！”

    雄鸡报主编一把将眼镜狠狠的摔在地上，转身拎着包就走人了。

    没有人敢写张萧的黑点新闻。

    因为。

    各国人们早已变成了张萧狂热且最忠诚的粉丝！

    即便自己的国家岌岌可危。

    但张萧在他们心目中就是神明。

    不容这些人来玷污！

    他真的有黑料，那可以，我们不是不可以写，我们不仅要写，还要大肆的嘲笑。

    但，张萧人家没有，你们还在这里生来硬拽，瞎几把写，那可就丢人了！

    “这些奖励，真的是太多了！”

    “九州现在，无人可敌！”

    “是啊！大鹰国还妄想追上九州的脚步，做梦吧！”

    “仅仅十天！十天，就改变了整个蓝星的局势！”

    “往后，我们见到九州人，都得叫一声爷了……”

    叹息声。

    从各国传出。

    他们原本是高高在上，不可一世的。

    对九州。

    可以用趾高气扬，目空一切来形容。

    但是现在……

    你再让他们对九州叫嚣一个试试！

    “星空战舰！只有电影中才存在的星空战舰，可能很快就要在九州的手中实现了！”

    在所有的奖励里面。

    最让人眼馋的，是那两份星空战舰的设计图！

    一个初级星空战舰，很小，相当于驱逐舰，用来作战，用来在星空中巡逻。

    另一个是中级星空战舰，这就比较大了，相当于巡洋舰，用来载人，群体作战等等，算是承上启下的作用。

    最后一种，那自然是超级星空战舰！

    就是电影里面的那种，超级巨无霸，容纳上百万，上千万的生物！

    而。

    这种只存在于电影中的东西。

    很快。

    就会在九州地盘上出现！

    不得不说，这还真是十分梦幻！

    “张神牛逼！！！”

    小撒老师猛地跳了起来。

    第七波兽潮抵挡成功。

    意味着。

    张萧接下来就要回来了。

    意味着。

    九州将会进入一段时间的太平时期！

    根本用不着担心凶兽的袭击！

    人们能安居乐业，能吃喝玩乐，都是拜张萧所赐！

    “准备欢迎仪式！”

    “现在，我们就直播到这里了。”

    冰冰得到指示后，离开了直播间。

    迅速投入到欢迎张萧的盛大仪式中去。

    贝爷没走，依旧留在了九州，他的妻儿都来了。

    张三风三人离开了。

    他们要回去考证，顺便要找出来一些隐秘。

    传言，九州之内，隐藏着很多古老宗门，不管是不是真的，张三风等人都被勾起了莫大的好奇。

    曾经，他们以为自己就是九州的古武顶尖。

    在看到张萧后。

    他们觉得自己就是个屁。

    或者说。

    连个屁都不是。

    相比张萧那种出神入化的术法。

    他们那几手太极拳吧啦吧啦的，根本就是三脚猫功夫，花拳绣腿，不值一提。

    无论如何。

    他们要找到九州内隐藏的古武强者，挖出这些线索！

    【大影花选手迪达拉成功抵挡第七波兽潮！用时六分三十七秒！评分等级：SSS级！历史排名第十！】

    【奖励大影花国运提升百分之二十五！国土面积增加一百万平方公里！所有资源……】

    【奖励大影花选手迪达拉……】

    正当各国人们沉浸在张萧的强大之中时。

    一个声音再度传来。

    响彻在蓝星上空！

    原来是大影花的阴阳师的消息！

    迪达拉！

    第二个SSS级评分，出现了……

