    收敛下心思。站在一边听着两人说话，天色渐渐也明亮下来，临近正午时分。

    时间也不早了，舅舅提尔和客人终于也起身一起走到门口，将客人送出去后。

    “舅舅，那我也该回去了。”加隆从衣架上取下自己的围巾。

    “这么早，吃过午餐后再回去吧。”提尔转过身，“这么久过来一趟也不多在这儿玩玩，一会儿隆巴斯就要回来了，你们兄弟也不好好交流一下？”

    “下次吧舅舅，瑛儿还在家里等我。”加隆笑了笑，“我答应她的要回去吃午餐。”

    “你小子..那好吧。路上注意安全。”提尔笑骂了句，揉揉加隆的头发。

    “好的。”

    加隆刚刚换上鞋就要出门，忽然感觉右手手心被塞进一卷温热的纸张，低头一看，赫然是一卷一百元面额的纸钞。回过头，正好看到舅舅脸上泛起一丝笑意。

    “拿着吧，好久没看到你。一点零用钱而已。在学校好好学习就行。”

    “知道了，谢谢舅舅。”加隆笑了笑，连忙点头。“那我先走了。”

    “嗯，去吧。有空多来我这儿玩。”

    “知道了。”

    从楼梯间下来，加隆回到一楼大厅。大厅中央，稀稀疏疏的进出人群之间，一个金发少年一身白色紧身衣，正站在白色天使雕像边上。看到加隆下来，少年眉头一扬。

    “加隆，过来。”他随手朝加隆招了招，另一只手里则拿着一个白皮球，不时的拍一下，正和身边的一个黑发少女说着话。

    加隆也看到了少年，他认识这人，舅舅的儿子，他的表兄弟隆巴斯。一个性格不好，为人浮躁傲慢的家伙，以前的加隆就不喜欢和这家伙多接触。

    皱眉走过去靠近，距离隆巴斯还有两米的时候就停了下来。

    “我爸和你说了什么？”隆巴斯侧过脸低声问了句。

    “没说什么，只是随便问了下近况。没什么事我就先走了。”加隆淡淡回答。

    隆巴斯眉毛一挑，瞟了眼身边的少女，似乎感觉自己的形象受到挑战了。“慌什么？我是你哥，和你说几句话你就这么不耐烦？”

    加隆无语。“如果确实没什么事我就先走了，还赶着回家和瑛儿吃午餐。”他懒得和这家伙废话，转身直接闪人。

    “嘿！我是你哥！你站住！”隆巴斯眼里火气一闪，提高声音。

    “隆巴斯你还真就来劲了是吧！？别没事找事！”加隆转过身，眉头紧蹙，同样也提高声音。以前的加隆可能会唯唯诺诺，现在的他可不是以前的那废物。

    “嘿嘿....行啊？居然敢吼我了？我叫你吼！！”隆巴斯猛地伸手扇向加隆的脸，手劲一狠，居然隐隐用出一丝搏击爆发技巧。力量一下增加了一半。

    巴掌带起呼呼声，狠狠扇向加隆的左脸。

    啪！！

    一声清脆的响声。

    加隆和隆巴斯两人的巴掌狠狠撞在一起。

    两人的力量居然半斤八两，差不多。只是堪堪对平。

    加隆微微有些惊讶，他没想到这个贪玩好色的表哥居然还会一点搏击术的技巧。只是自己的基本搏击术是正正经经的进入了初级的。他手上微微加力爆发，狠狠一甩。

    哗的一下，隆巴斯噔噔噔的被大力往侧面跌了几步，差点撞到另一边的一个中年男人。这一下隆巴斯的脸色瞬间涨红成猪肝，甩着手只感觉一阵火辣辣的疼痛感。仔细一看，右手居然已经肿起来了。“好....加隆...你很好！！”他最后看了眼一边的女孩，“你给我等着！”

    加隆懒得多看他一眼，这个表哥也只是凭借爱好随意练了点格斗术，根本不可能比过他专门苦练搏击术的程度。要是再来找事怎么也是被他虐的份。而要是换成找人，有舅舅在上面撑着谅隆巴斯也没这个胆子。

    “别没事找事了，如果看到你这个不成器的样子，舅舅不知道会有多失望。”说完他直接转身离开大厅，从小木门走出去。身后隐隐听到隆巴斯气急败坏的吼声。

    沿着原路返回，因为人流量变大，足足花了半个多小时，加隆才回到自己家所在的蓝树街。

    从小区入口走进去，右手面的第四栋红顶楼房就是他现在住的地方。

    楼梯口处，一个颤颤巍巍的白发老绅士正杵着拐杖一步步的从楼梯间走下来。

    加隆站在一边慢慢的等着，等到这个老绅士彻底出了楼梯间才准备上楼。

    老绅士友善的朝他笑了笑，没有说话，直接朝右手边的停车场走去。一步步的看上去虽然不怎么温，但是却走得很认真，一丝不苟。配着身上整齐干净的黑色西装，居然给人一种淡淡的肃穆感。

    加隆收回目光，走进有些阴暗的楼梯间，往上接连上了两层，正好听到楼上啪啪的脚步声。他从楼梯缝隙往上望了下。正好看到瑛儿的身影正慢慢往上挪着，似乎是在搬动什么很重的东西。

    “瑛儿！”他叫了声。

    “加隆？”瑛儿还是穿着黑色束腰连衣裙，短短的裙子只是遮住大腿。听到喊声，她弯腰放下东西，走过来一样从楼梯缝隙往下看。“你回来了啊？快来帮忙，我买了一些白梨回来堆着吃。”

    加隆正要回话，忽然脸颊一红。从他这个角度正好可以看到瑛儿裙子底下的景色，黑色棉裤袜包裹着的修长双腿之间，隐隐透出一丝淡淡的白色。“知道了，马上来。”

    瑛儿似乎也警觉到了什么不自觉的闭紧双腿，马上脸上一红，往后退开。“你这家伙！别和隆巴斯学！”

    “是你自己不注意！”加隆赶紧澄清。几步当做一步的几下跑上去，弯腰抱起楼梯上放着的黄色木框。里面果然堆了一二十个拳头大小的白水梨。

    “什么叫我自己不注意？”瑛儿双手叉腰大声道，似乎也是注意到自己声音太大，她左右赶紧扫了扫，“先回去再说！”

    加隆耸耸肩，抱着木框往上跟着走。

    两人加快动作爬到自己家门前，瑛儿拿出钥匙开了门。刚进门换好鞋，加隆放下梨子就跑。

    嘭！

    房门被瑛儿狠狠关上，她面色通红的活动起双手。

    “你死定了加隆！”她猛地大叫一声冲过去，动作敏捷快速，居然比起初级搏击术的加隆还要快上一大截。

    两人在客厅里转着圈追逐，只是十几秒时间，只听到嘭的一声。

    加隆被没穿鞋的瑛儿一下绊倒，仰躺在地上。

    “起码是中级搏击术...而且应该是得到锻炼密术锻炼过的。”他无语的看着站在自己边上的瑛儿，虽然他没用搏击术的技巧，也没认真起来，但是起码的身体素质和动作本能也是能够感觉出来的。妹妹的格斗术似乎是倾向于速度方面的技巧，而不是白云武馆的力量爆发，而且有可能是中级格斗术层次。

    不同的武馆，基本搏击术格斗术的作用侧重也不同，有的偏重力量，有的偏重爆发，有的则是速度，还有强化体质，躲闪，耐力等等，各种的都有。而且有的名称也不同。而这些基本格斗术，只是搏斗时候使用的临时技巧，而不是锻炼秘术。

    锻炼秘术，是指独有的隐秘锻炼身体的方法。为武馆的真正独特武道秘术。

    就像白云武馆的基本搏击术，虽然只是一种爆发力技巧，但是这并不是白云武馆的精髓秘术。任何一个武馆都有一套独有的锻炼秘术，和搏击格斗的临时技巧不同，锻炼秘术只有真正的弟子才能得到传授。长时间锻炼秘术，能够有效的提升人体基本素质，例如力量，爆发力，速度，耐力，柔韧度等等。

    加隆就听说过白云武馆的真正弟子，在大赛上都是以力量著称。显然武馆的秘术是用来增强力量的。而现在瑛儿的速度明显有些快得不正常，显然也是用秘术锻炼过。

    注意力从走神里回过来，加隆顿时有些不自然的别过脸，从他的角度正好可以看到站着的妹妹裙子底下的情形，修长浑圆的双腿被黑色棉袜包裹着，一直延伸到裙底黑色的阴影中。

    “行啊！学谁不好，非要学隆巴斯那个白痴！”瑛儿有些气喘的一脚踹在加隆胸口上，隔着厚厚的衣服，根本不怕踹伤了。

    加隆眨巴下了眼睛，猛地伸手抓住她的脚一拉。

    嘭！

    又是一声闷响。瑛儿跟着砸在他身上，两人同时发出一声痛哼。

    一股淡淡的少女体香顿时钻进加隆鼻子，妹妹柔软的胸部狠狠撞在自己胸膛，让加隆心里微微一荡。“好了别闹了！”他揉着肚子赶紧爬起来，“午餐该吃什么？”

    瑛儿一头撞在加隆胸口，一时没注意被拉倒，本来还准备发火，忽然脸颊又红了，她注意到自己整个人是彻底扑在加隆的怀里，比起以前打闹的时候加隆的胸膛感觉厚实了很多。而且这一下被自己弄倒居然不像以前一样板着脸生气，而是一种不当回事的样子。听到询问午餐，她眨了眨眼睛，愣了一下才反应过来。从地上爬起来，梳理了下身上的裙子。“我做了蜜豆蛋糕，还有洋葱馅饼，另外叶子密瓜汤应该也炖好了。”

    手机用户请到m.阅读。