    “出事了？”

    只是蒋中华一脸焦灼，汗珠横溢，张一凡就知道事情不妙。

    看到蒋中华急匆匆地就要往里面冲，董小凡本来是要拦了下来，只是蒋中华冲得太快，她没来得及。

    “怎么啦？”张一凡问了一声。

    蒋中华看到病房里有人，便有些犹豫。冰冰眼尖，明白蒋中华有内部机密事情要找张一凡汇报，便向董小凡提出，“小凡，我们还有事，先走一步。”

    胡雷进房跟张一凡打了招呼，搂着冰冰的细腰，甜密地离开了，董小凡也走出了病房。送两人到楼下。

    蒋中华这才抹了把汗，压低声音道：“放在财务室的十万块钱不见了！”

    那十万块钱听说是用来买的工程款，蒋中华在案发前两天就提出来了，一直放在财政所的柜子里。

    十万块钱不是个小数目，按现在的物价，可以在县城买三套房子。蒋中华这个消息可以说是晴天霹雳，当初规划的时候，每笔资金都有具体的用途，这十万块钱是款，事关重大。

    没有，工程如何开工？只是蒋中华进来时的样子，张一凡就料到了一这步，听了蒋中华的汇报，他只是很冷静地问道：“这事你跟陈书记说了没有？”

    “陈书记刚才出去了，我还没来得及说。”蒋中华不断地搓着双手，内心焦虑不安。

    “先到派出所备个案吧，让唐武看看现场？”

    “哪还有什么现场？都过一二天了。都怪我，案子发生几天了，到现在才发现钱不见了。”蒋中华用手抓了抓头发，完全没了一点主张。

    张一凡看在眼里，暗自摇头，这蒋主任平时挺体面，挺有官威的，怎么一旦出了事，就乱了方寸。

    急有什么用？急又不能解决问题。看来这事还得及时处理，张一凡果断地决定，“你马上去找唐武，然后跟陈书记汇报一下。”

    “也只有这样了。我这就先去找陈书记。”蒋中华舒了口气，又急匆匆地离开了。

    “这个蒋中华！办事太不小心了。”张一凡摇了摇头，叹气道。

    再说董小凡送走了冰冰两人，正要转身进病房，远远就听到张一凡在叫，“柳护士，柳护士。”

    柳护士就是那个换药的小姑娘，柳医生的侄女。张一凡叫了几声，也没个人影，估计上其他的病房了。

    董小凡赶来的时候，见张一凡正准备从床上下来。

    “怎么啦？医生说了你现在不能下床，小心腰上的伤口裂开。”董小凡急忙扶住了他，关切地道。

    张一凡手上吊着盐水，一只手行动很不方便。而且一动，腰间的伤口就痛得厉害。“啊哟！这些王八蛋，捅得那么狠。想要老子的命不成？”

    “你知道就好，医生都说了，一个星期不能下床，否则伤口会裂开的。”董小凡按住了他，责备道：“你都不知道，医生说只差一点点就伤到肾脏了，所以你还是躺着别动。”

    张一凡急了，“拜托，我上个厕所行吗？”

    “哦！要上厕所早说嘛。用这个。”

    董小凡从病床下拿出一只尿盆，张一凡脸都气绿了，“你叫我这么大一个人，在床上解决？”

    董小凡点点头，“医生说的，我将盆子放在这里，你尿完了再叫我。”

    张一凡看着这只盆子，绝望的心都有了。堂堂一个男子汉，一镇之长，居然屎尿都要别人照顾，丢人啊！他将盆子一扔，“医生说的，让你扶我去厕所。”

    这是卫生院的特殊病房，房间里本来就带着厕所，张一凡指了那边的门。董小凡无奈，只得很小心地掺扶着他向厕所走去。

    也不知道是伤口太深，还是卫生院的技术问题，张一凡每走一步，腰间就传来一阵钻心的痛。只是他硬着头皮，死撑着要去厕所方便。

    董小凡一手拿着吊瓶，一手扶着张一凡。好在厕所大小刚好，站两个人不成问题。只是问题又来了，张一凡摸索了半天，裤子脱不下来。

    董小凡一直别着脸，眼睛望着窗外。隐隐听到张一凡在嘟哝：这带子怎么系的，哪个笨蛋，居然打个死结。

    原来是卫生院的病号服装，裤子上都有一根绳子系在腰上，董小凡昨天给他换衣服的时候，随手打了个死结。现在张一凡一只手，怎么解也解不开。

    看到张一凡笨拙的样子，董小凡又气又好笑，转身将吊瓶挂在墙壁的钉子上，赌气地瞪了他一眼，“笨死了，我来！”

    腰间到只有十几公分的距离，张一凡刚才憋得太久，下面的老二已经如磨利在刃的钢枪一样，杀气腾腾。

    董小凡触手摸到裤子上的绳子的时候，无意中触到了那根硬物。张一凡浑身一颤，有点很不自然。

    董小凡是堂堂大学生，对两性生理自然有些了解，一触之下便知道了那硬物是什么玩艺，于是娇脸一红，手就紧张起来。

    无奈这死结打得太紧，哆嗦了半天，怎么也解不开，手还不小心碰到了那硬物好几次，惹得张一凡郁闷无比，站在那里活受罪。

    就在此时，董小凡一急，横下心来，抓过线头用嘴一咬。

    吓得张一凡大叫了一声，“啊——”

    “干嘛？”董小凡终于解开了死结，被张一凡奇怪的表情给愣住了。

    “那……里不能吃。”刚才董小凡用嘴咬线头的时候，额头碰到了他的小腹，凉凉的，那种感觉挺舒服，张一凡的脑子就有些短路，情急之下回答了一句。

    “去死！”董小凡一时也忘了两人的身份，带着女孩子的娇羞举起粉拳擂了他一拳。

    “啊——哟——”

    厕所里传来一声惨叫！张一凡痛苦地捂着，脸色苍白。

    这下真的出事了！

    “一凡，一凡，你没事吧？”董小凡看到张一凡痛苦的样子，立刻慌了起来。连忙扶着张一凡，关切地问道。

    不就是上个厕所嘛？居然要经受了与精神双重折磨，郁闷啊！张一凡直起身子，擦了一下额头上的汗水，“还没事，你看你刚才打到哪里了？”

    董小凡这才想到刚才情急之下，打的地方不对，于是脸上越发红晕起来，烫得有些吓人。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

