    万里雪崩，白色洪流冲泄而下，宛如白色的毯子般覆盖了连绵大地。

    　　苍玄盟中，那一道道视线望着这一幕，顿时忍不住的爆发出了如雷般的欢呼声。

    　　这些年来，圣元宫主即便未曾踏出过圣宫，但他的无敌之名，已是传遍了整个苍玄天，面对着如今的圣元宫主，就算是四大圣宗的掌教联手，都难以与其抗衡。

    　　然而如今，这位无敌的圣元宫主，在战场上首次的被人所击退，虽说众人也明白他不可能因此就落败，但不管如何，能够打退圣元，这就足以让得苍玄天无数生灵大为的振奋，一时间，投向虚空上那道修长身影时，眼中都是多了一些敬畏与期盼。

    　　或许，他们这位苍玄盟首，真的是有能力与这圣元宫主扳腕子...

    　　而面对于那无数的欢呼声，周元的神色却是没有任何的波澜，他的目光盯着那雪崩之处，眼神依旧充满着凝重。

    　　先前那一拳，看似声势猛烈，但却并没有对圣元造成什么实质性的伤害，因为在周元力量倾泻的那一瞬，他能够感觉到那圣元宫主的肉身也是超乎想象的强横。

    　　今日之战，必然会是一场血腥苦战。

    　　在周元心中闪过这些念头的时候，那万里雪山中，席卷的雪崩突然在此时凝固，仿佛是有着一股无法形容的力量，硬生生的将它们的滚动给静止了下来。

    　　雪海中，有漩涡成形，雪花形成了阶梯，一路延伸。

    　　而漩涡深处，一道人影迈着雪花阶梯，登空而上。

    　　那道人影，自然便是圣元，此时的他，白发飞舞，他上身赤裸，身躯上仿佛是有着一道道斑驳的神秘纹路，那些纹路古老而苍茫，微光明灭不定，隐隐间，似是有洪流奔腾的声音从其体内传出。

    　　那是血液在奔涌。

    　　咚！咚！

    　　低沉如雷鸣般的声音，也是在缓缓的传出，每一次的震动，都是引得上方虚空中有雷暴成形。

    　　那是他的心跳声。

    　　苍玄盟中，一些不乏阅历的强者面色剧变，因为他们知道，这是一种肉身强到极致的体现，此时此刻，那的圣元的肉身强度，仿佛也是攀升到了一股不可思议的地步。

    　　完全不逊色于周元的圣龙之躯！

    　　“圣者之境，有两大馈赠，神魂蜕变，可称圣魂，肉身进化，可称圣体，此两者，皆为不灭。”在那无数道视线聚焦下，圣元迈着雪花阶梯，缓步而上，同时有漠然声响彻天地。

    　　“本座虽说未曾完全迈入圣境，但圣者伟力淬炼自身，这具肉身，倒是算得上是半圣之体。”

    　　“所以本座倒是想要知道，你这所谓的圣龙之躯，比起本座这半圣之体，究竟孰强孰弱？！”

    　　轰！

    　　当其最后一字落下的时候，圣元宫主眼神陡然森冷下来，他脚掌猛的一踏，虚空在此时爆碎，而其身影，已是如瞬移般的出现在了周元上方。

    　　圣元宫主面色漠然，一掌拍下，那一掌宛如是万日当空，浩浩荡荡之下，引得天地都变得炽热起来。

    　　下方百万里雪山，迅速的融化。

    　　周元的面色在此时同样变得凝重起来，五指紧握成拳，紫金龙鳞闪烁，伴随着龙吟回荡，仿佛是有着紫金巨龙升腾而起，直接与那圣元宫主万日之掌相撞。

    　　轰轰！

    　　碰撞的刹那，有风暴绽放，横扫万里虚空。

    　　轰轰轰！

    　　两道光影于虚空之上以一种肉眼根本无法捕捉的速度在疯狂的碰撞，短短不过十数息间，便是交锋了千百次，炸雷不断。

    　　观战的人已经无法看见两人的身影，他们只能够听见那一声接一声的狂暴雷鸣回荡天地。

    　　那种扩散而下的力量冲击，仅仅只是一缕缕的余波，却依旧是让得无数强者头皮发麻...

    　　轰！

    　　两道身影如闪电般再度硬碰，身后的虚空破碎成了无数空间碎片，继而两道身影倒射出数万丈...

    　　周元于虚空上立住了身影，此时的他，浑身紫金龙鳞都是微微的有些赤红，有白气升腾起来，那是肉身运转到极致的表现。

    　　“好厉害的圣体。”

    　　周元深吸一口气，眼神凝重，这圣者之境果然是无比神妙，即便这圣元只是半圣，但这经圣者伟力锤锻而出的半圣之体，依旧是强悍得令人发指。

    　　而半圣之体就已经如此强悍，真不知道那真正的圣体，又是何等的恐怖？

    　　圣者之境，不愧是诸天无数修炼者梦寐以求的境界。

    　　远处虚空，圣元宫主的肉身也是在有着丝丝缕缕的白气升腾，他盯着周元，眼中则是掠过一丝羡嫉。

    　　这周元尚未接触到圣者伟力，就能够将肉身修持到这一步，这一旦他真的踏足了圣境，恐怕一般的圣者都难以与其抗衡。

    　　此等天赋，潜力，当真是得天独厚。

    　　这等强敌，留不得。

    　　圣元宫主眼中森寒杀意流淌，旋即他双掌猛然合拢，喉咙间有低吼声响起。

    　　咕咕！

    　　体内的血液仿佛是在此时沸腾起来，他的皮肤开始变得赤红，而随着其肉身的赤红，只见得那身躯表面的神秘斑驳痕迹，竟是在此时如活物般的缓缓蠕动起来。

    　　这些斑驳痕迹，乃是圣者伟力锤锻肉身时所形成，而圣体的力量，正是来自于这些圣痕！

    　　噗嗤！

    　　突然间，那一道道圣痕突然间破体而出，迎风暴涨间，竟是化为了一道道赤红圣痕锁链。

    　　哗啦啦！

    　　赤红锁链如同巨蟒般在虚空中震荡，有奇异音波传出，而凡是听见这音波者，皆是感觉到自身肉体仿佛受到了某种压制，一些实力较弱者，竟是发出惨叫声，因为他们发现他们的肉身在此时开始渐渐的分解。

    　　无数人大骇，急忙运转源气封锁双耳，不敢再那音波侵入。

    　　虚空上，周元望着那些赤红锁链，眉头也是紧皱起来，不知道为何，那赤红锁链让得他感觉到了一种极大的威胁感，仿佛此物，专门针对诸多肉身一般。

    　　“感觉到了吗？”

    　　圣元目光投射而来，言语漠然：“不论你肉身多么的强悍，只要被它所缠住，都将会肉身崩碎分解。”

    　　“这是属于圣境的手段...”

    　　“我将它称为...”

    　　“缚龙无极锁！”

    　　嗡！

    　　当其声落的瞬间，那一道道赤红锁链猛然暴射而出，它们直接是穿透了重重虚空，不论周元如何闪掠暴退，都是难以摆脱它们的追击。

    　　于是，短短不过数息之后，周元的身影猛的一顿，一条赤红锁链如毒蛇般的缠住了他的脚裸。

    　　与此同时，其他一道道赤红锁链疯狂的扑上，顷刻间，便是将周元重重覆盖。

    　　赤红锁链之上，流转着斑驳痕迹，有圣者伟力流淌，一旦被束缚，便是再难以挣脱。

    　　赤红锁链疯狂缠绕，将周元身躯覆盖，他眼前的视野迅速被压缩，渐渐的变得黑暗...

    　　不过，在那黑暗彻底涌来时，周元也是缓缓的闭上了双目。

    　　在其身躯表面，有银光一点点的浮现。

    　　银光之后，似是有八臂虚影，若隐若现。

