    面对秦德的吐槽，秦斩也是一脸苦笑。

    “爷爷，是您要试探我的冒着怪不了我的吧。”

    秦德见秦斩的反应，摆手道：“罢了，不过你小子可不能把今天的事说出去。”

    “这是自然。”

    秦德点了点头，然后沉吟道：“武者修炼到破妄境才有可能会衍生异象，可你不过先天境就有异象，这也太匪夷所思了！”

    秦斩也不知如何解释，索性保持沉默。

    “小猴头，你的功法与噬魂殿没有关系吧？”秦德问道。

    “没有，绝对没有。”

    秦斩倒也听说过噬魂殿，据说是这大路上最顶级的几个古老的宗门之一。

    噬魂殿的功法有一个特性，那就是具有吞噬功能。

    所以老爷子才有如此一问。

    “那就好。”秦德也算是见多识广的人。

    秦斩的功法虽然具有吞噬能力，但却没有那种邪意的气息。

    “你能单独杀了孟章，足以说明你的实力比以前强大许多，爷爷也为你感到欣慰。”

    秦德说到这里，话音一顿：“只是，你查出来背后真凶没有？”

    秦斩点了点头：“查出来了！”

    “是谁？”

    秦德身上涌现出浓烈的杀意。

    秦斩淡淡说道：“三皇子，蓝修元！”

    “三殿下？”秦德脸色一沉：“你确定是他？”

    “当然，因为他亲口承认的。”

    “亲口承认……”

    秦德一愣，旋即意识到什么：“你……你又潜入了皇宫？”

    秦斩说道：“不错，我不但潜入了皇宫，我还杀了他。”

    “什么？”

    秦斩的这句话，彻底让秦德都为之震惊。

    这小子……

    胆子不是一般的大啊！

    秦德看了秦斩半天，半天说不出一句话来。

    这孙子虽然不再纨绔了，修为也比以前更强。

    可是这脾气也跟以前大不一样。

    而且天不怕地不怕，也不知道是好事还是坏事。

    “你跟爷爷仔细说说，到底是怎么回事……”

    秦德毕竟是破妄境武者，承受能力也不是一般人能比的。

    得知秦斩杀了皇子之后，他也只是略显震惊，但却没有失去方寸。

    秦斩也没有保留，把他遇到赵日天之后发生的事都告诉了秦德。

    “你这猴头，你既然易容成赵日天杀了三皇子，为何又不杀人灭口？”

    秦德的意思是秦斩不应该留赵日天一条命。

    赵金禧跟他一直作对，秦德对赵家的人可没什么好感。

    死了就死了，没什么大不了的。

    “死一个赵日天不算什么，我就是想要离间皇室和丞相府的关系，至少也让他们生出间隙……”

    秦德沉吟片刻：“话虽如此，可你此举极为冒险，赵日天肯定会向陛下和盘托出。”

    “那有什么，陛下有证据吗？赵日天一个人的证词又能说明什么。”

    秦德苦笑：“你这猴头，这是给陛下出了一道难题啊！”

    “我这也是被逼的，莫名其妙被牵扯到皇子之间的争斗之中，既然如此，那我就把这水搅浑，谁也别想置身事外。”

    秦斩此举虽然冒险，但的确是给皇室出了一道难题。

    秦德不由得对这个孙子再次高看了几眼。

    “小猴头，我看你不仅仅是给陛下出难题，你这是在报复。”秦德说道。

    秦斩一愣，也不否认：“不错，我的确是在报复。”

    被皇室退婚，让他成为整个帝都的笑柄。

    秦斩虽然表面上不在乎，但心里却很不爽。

    所以，他此举除也存有报复的心理。

    “你杀了三皇子，这件事迟早会让皇室查出来，小猴头，你可是给我出了一个难题啊！”秦德扶额苦笑。

    秦德一生忠于皇室，虽然皇室一直在打压他，可他依然没有改变初心。

    可秦斩却是一个与众不同的人，天生逆骨，不受任何人的欺压。

    纵然是皇室也不行。

    这就让皇室与武王府的关系越发的微妙。

    随着秦斩的实力越来越强大，以后武王府定然会彻底与皇室决裂。

    到时候，免不了一场大战。

    想到这里，秦德不由得为以后谋划，做好最坏的打算。

    “老爷、少爷，四爷回来了。”就在这时，管家老徐急匆匆走进来汇报。

    不一会，阿石推着秦越来到了议事厅。

    “四叔！”

    秦斩见到秦越，急忙走了过去。

    看见秦斩回来，秦越激动道：“好小子，你可算回来了。”

    秦德说道：“老徐，你先退下吧，我们祖孙三代说会话。”

    “是。”

    “阿石，你先出去。”

    “是。”

    阿石离开后，秦德问道：“鸿运商会的事处理得怎么样了？”

    秦越沉吟片刻：“有点棘手……”

    “说说看。”

    “对方很嚣张，我没忍住就把他给杀了。”秦越此话说得轻飘飘的，仿佛只是一件微不足道的事。

    “什么，你把人给杀了？”

    秦德一听，脸色变得极为难看。

    一旁的秦斩也忍不住问道：“四叔，我听说鸿运商会新来的人是高手，你能杀得了他？”

    “狗屁高手，连我这个残废都打不过。”秦越说道。

    听到秦越这么说，秦斩不由得眼睛一亮。

    看起来，自己这个四叔表面上看似残废，但其实是个武道高手。

    “四叔，佩服！”秦斩拱手作揖，真心佩服秦越的手段。

    他可是带着诚意跟对方谈判的。

    可对方非但不尊重他，还出言侮辱。

    秦越岂能惯着他这毛病，直接出手灭之。

    秦德看了看秦越，又看了看秦斩这个孙子。

    血压顿时飙升！

    老夫是遭了什么孽，儿子和孙子都不是一个省心的主。

    一言不合就开杀戒。

    “你们两个臭小子……”

    秦德气急败坏：“就不能考虑考虑老夫身上的担子，很重的。”

    秦斩和秦越对视一眼，秦越说道：“父亲不必着急，区区鸿运商会而已，儿子自有办法对付。”

    “四叔说得对，皇室就交给我，孙儿也能对付。”

    “你们都别说话，我血压有点高，让我静一静。”秦德瞪了两人一眼。

    吓得秦斩和秦越缩了缩头，不敢与之对视。

    看样子，老头是真的生气了。

    秦斩嘿嘿一笑，急忙推着秦越的轮椅离开了议事厅。

    秦德一脸无奈的坐下来：“造孽啊！”

    离开议事厅后，秦斩推着秦越来到了自家院子。

    叔侄俩也有一段时间没有见面了。

    两人相视一笑。

    “好小子，你这是不给老头子留一点余地啊！”秦越打趣道。

    秦斩笑着说道：“四叔不也是吗，彼此彼此。”

    两人相视一笑，然后哈哈大笑起来，没有丝毫的惧意。

    秦斩杀了燕藏三，秦越出面谈判，结果没忍住又杀了鸿运商会的人。

    武王府与鸿运商会是彻底没有缓和的余地。

    至于皇室，秦斩杀了三皇子，蓝天龙一旦查出真相，更加不可能与武王府和平共处。

    而这正是秦斩和秦越故意为之。

    既然免不了一战，又何必委曲求全。

    “好小子，你现在已经是先天后期了？”秦越突然发现秦斩的修为暴增，不免为之诧异。

