    超神学院……

    巨峡市发生了怎么大的事情，超神学院也知道了紧急会议后由怜风，流浪等人给雄兵连上一堂关于恶魔的课程。

    “正如你们所看到的这个就是恶魔。”怜风说道。

    画面中那三个丑陋的东西被一个男人一招杀死正在循环播放。

    蕾娜解说道，“恶魔是已知宇宙最邪恶的文明，他们的女王莫甘娜是当之无愧的邪神，任何文明只要恶魔经过最后都会灭亡，即使没有灭亡也会损失惨重。”

    “那就没有反抗的文明吗？”刘闯问道。

    “莫甘娜会释放一种恶魔基因的病毒，撒下后会大面积感染就如同你们流行性感冒一样，感人的大部分回死去然后在复活跟丧尸一样。

    从自然的角度他们已经死了但是从科学的角度他们依然活着，这是最基本的，那时候他们的大脑就会有一个声音那就是服从莫甘娜女王的意志。

    然后在文明战争中莫甘娜的恶魔一号会记录他们的作战表现，遇到英勇的人会记录下来然后保留暗数据，在通过所谓的重生复活这些人会成为精英继续为莫甘娜服务。”

    沈越等人静静的听着蕾娜的解说也从侧面了解了莫甘娜与恶魔文明。

    这时候沈越说道，“也就是说恶魔属于广撒网多捕鱼的状态了？”

    “是的，一个文明那么多人就算万分之一的概率那么一个文明就可以让莫甘娜获得大量的兵员，视频中的恶魔显然是最低级的，这样的恶魔莫甘娜会处于放养状态。”

    “哎呀~！这又是外星人又是恶魔的，地球也没有什么值钱的东西啊，怎么就进入宇宙人的眼中了那？”赵信说道。

    “孩子们！”流老师说道，“恶魔对于地球的伤害远高于其他文明，大家一定要努力训练提升自己已在未来的战争中保护家园。”

    “明白！”xN

    众人表态完毕后怜风说出解决办法，“与恶魔对抗的是天使文明，天使与恶魔是死敌，而天使的到来很有可能和恶魔有关，这就证明恶魔比天使更早一步到达了地球，现在的形式很严重，恶魔的战争不是我们的战争。”

    说完后怜风就看向沈越，怜风的话说的很明白沈越也听懂了，现在就等着自己的表态，这事情沈越才不会去做呐。

    自己出头找天使，然后超神学院不欠人情，用着自己了看我了不用的时候怎么没考虑我的感受？要不是自己为天使出气表态现在就是天使用自己出气了。

    怜风看到沈越没有反应后又看向了赵信，结果赵信魂飞天外，怜风知道这是指望不上了，于是说道，“我的意思是请天使处理恶魔事件，但是我们目前联系不到天使，所以还请沈越你帮助我们找到天使。”

    “怜风少将，不用那么麻烦调取一下监控跟着我不就知道天使在哪里了，炙心她们没动地方。”沈越回答道。

    “好吧，我们继续看这个战士。”怜风指向了黄河大侠。

    “根据德诺三号的分析其实力不下于三代神体，但是超神学院和德地球根本没有关于他的记录，那么有可能是两点，第一他是最近觉醒的，并且和琪琳一样没在名单里面的人。

    第二，他有可能是神河文明遗产降落在地球，在我们之前，而且看行事作风颇有古代的侠者，而且他的那把宝剑也很强大。

    黑色长城的意思是找到他，邀请他共同守护世界，好了今天的会议就到这里，大家解散吧。”

    蔷薇心情有些沉重的走了出去，沈越知道她又有心事了。

    熟悉的地方沈越坐在那里等待着蔷薇的到来，果不其然蔷薇来了，坐在沈越身边双手抱膝不说话。

    “又有什么心事吗？”沈越问道。

    “地球真是多灾多难啊，在冥王星的饕餮部队还没有入侵，宇宙最邪恶的敌人又出现了，那未来呐？地球能挺过去吗？”

    看着蔷薇单薄的身子，沈越召唤出一件新衣服递给了蔷薇，“别着凉了，新衣服没有穿过。”

    蔷薇没有拒绝披上后沈越说道，“兵来将挡，水来土掩，你发现没有无论什么敌人地球都会有英雄出现，饕餮来了，我们有雄兵连，恶魔出现了黄河大侠紧随其后。

    华夏自古多守护，就是在来敌人了，那么不还有天庭的天兵天将和玉皇大帝吗？”

    蔷薇知道所谓的天庭是烈阳但是沈越的话让人很心安，“是啊，咱们华夏有这么多的英雄一定不会有事的。”

    蔷薇看向沈越忽然笑道，“和你在一起再多的烦恼与难题好像都会迎然而解，说真的你要是女人多好，这样我们就可以做姐妹了。”

    沈越还是第一次看到蔷薇敞开心扉的笑，面对蔷薇的话沈越也回道，“其实不一定要做姐妹，做父女也不是可以吗！”

    “去你的！”

    虽然地球一波未平，一波又起但是生活依然要继续，黑色长城开始行动，由流浪瑞兹代表超神学院与天使开始第一次谈判，怜风蕾娜旁听。

    孙悟空开始寻找那个手刃恶魔的黄河大侠，沈越等人在杰斯的带领下加强训练。

    在请示凯莎女王后天使彦作为代表全权负责谈判事宜，在天使的要求下沈越和赵信作为旁听。

    走在会议室的路上赵信小心问道，“沈越，一会我们坐哪里啊？”

    赵信为什么会这么问？因为天使也给了赵信不少资源所以赵信才会这么问。

    “你是不是带了椅子想要坐中间？”沈越问道。

    赵信伸出大拇指夸赞道，“还得是沈警官啊，料事如神！我是怎么想的，坐在中间谁也不得罪谁。”

    “什么料事如神，我一开始也是这么想的，但是后来我发现这招行不通，你做中间人只是自以为公平但是在别人眼里就不是了。”

    “那怎么办？”

    “坐在咱们这边就行，不用担心天使她们没那么小气，也能堵住自己人的嘴，还有谈判也好其他也罢，咱们人去了但是没有带眼睛和嘴巴明白吗？”

    “明白！”这赵信点点头。

    这时候怜风等人也到了众人汇合后走了进去。

