    北约三国，刘备的非洲，孙权的次大陆，都没有后顾之忧，都有富饶的后花园。

    唯独曹操没有。

    并且，曹操虽然占据了富饶的地中海北岸，但其实他的地盘在北约中是最小的。还要面对北欧诸国的压力，所以曹操在统一欧洲前，不打算东征。这是一位睿智的君王，肯定会作出的决断。

    刘备和司马懿考虑了一下，有感于大秦帝国的文治武功，他们便感到若是没有曹操的加入，最后的决战，鹿死谁手尚未可知。

    并且，曹操若是不参战，那曹操的大兵就在刘备的后方，刘备想了想，那样自己绝对不会出兵。

    另外，刘备和司马懿并不单单只是东征大秦帝国，他们还有瓜分这个世界的野心。

    于是，刘备和司马懿商量了一下。

    刘备会出兵直接帮助曹操，而孙权中间隔着一个安息帝国，无法直接帮助曹操。但孙权会担当起首先进攻安息帝国，主攻安息帝国的重任。

    而刘备也和曹操有交换条件，就是刘备将会取得属于曹操的安息帝国领土。

    曹操很痛快的答应了，在曹操看来，安息帝国由于信仰的关系，很难收服。他完全愿意给了刘备，同时作为交换条件，他会获得里海西岸、东岸、北岸的广阔土地。

    于是乎，北约组织瓜分世界的计划，初见端倪。

    非洲，阿土伯半岛，安息大部，全部归刘备的蜀汉帝国。

    欧洲，北亚西部，归属曹操的大魏帝国。

    次大陆，安息东南部，归属孙权的大吴帝国。

    而三大帝国也对贵霜进行了划分，贵霜北部归属曹操，中部归属刘备，南部归属孙权。有鉴于贵霜整个东部和大秦帝国的西域州，西高原州接壤。因此北约真的席卷贵霜，就可以从多个方向，入侵大秦帝国。

    公元207年6月，北约中的大魏帝国开始扩张。

    刘备支援了曹操二十个黑武士军团，和大量的粮食。同年尼罗河流域大丰收，支援曹操对刘备不是个事。

    得到刘备支援的曹操，开始吞并北欧。

    夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、关羽、张飞、诸葛亮、郭嘉，带领魏蜀联军，几乎是闪电般横扫了北欧，完成了罗马帝国五百年来都没有完成的壮举。这般快速的横推，就算是后辈闪电战的创始者，也要汗颜。

    曹操吞并了日耳曼、高卢等地方，势力一直延伸到冰岛，并且占领了英伦三岛。

    这一家伙，大魏帝国的势力就完全起来了。

    曹操进行土地改革，废除各国贵族，立刻就获得了基层百姓的支持，这让他很快就巩固了统治。

    而在同一时间，大秦帝国开启了华夏崛起的战略计划，大秦帝国开始向后世老毛子地区全面扩张，在海上，大秦帝国开始向大洋洲、美洲扩张。

    同时，弘武大帝秦峰得到了北约的情报。

    弘武大帝十分担忧北约的复活，开始在西域、西高远、和东南亚大陆建设大量的军事基地。

     207年年终的时候。

    曹操开始帮助刘备夺取阿土伯半岛，为蜀汉打开进攻安息帝国的通道。

    安息帝国得知魏蜀的军事行动后，帝国皇帝沃洛吉斯五世当时就懵逼了，作为帝国百年来最年轻有为的君王，这位万王之王，岂能看不出魏蜀军事中隐藏的含义。

    安息帝国行动了起来，准备进入半岛，并加强后世土耳其地区的军备力量，以防止大魏帝国从西边的进攻。

    这个时候，孙权出手了，孙权在吞并了后世巴斯坦地区后，开始进攻安息帝国东部。

    这一下，安息帝国手忙脚乱了，沃洛吉斯五世不得不重兵前往对抗大吴帝国的进攻。

    而蜀汉帝国，顺利夺取了半岛，打开了进攻安息帝国的通道。

     208年，北约开始全面进攻安息帝国。

    可怜的安息帝国，本来是中亚第一大国，世界第二强国，但那里是魏蜀吴三国的对手，顿时就被打回了原型。

    只是半年时间，安息帝国的冬都泰西封沦陷，空中花园成了曹刘孙饮酒的地方，安息帝国覆灭。

    孙权得到了安息东南部，波斯湾一带。

    刘备得到了其余的安息全境。

    而在安息北面的里海区域，曹操得到了这里。

    至此，续大汉帝国，罗马帝国之后，安息帝国覆灭，原来统治世界的四大帝国，这就完蛋了三个，就剩下了一个贵霜帝国。取而代之的，是大秦帝国和魏蜀吴三国的强势崛起。

    最后的贵霜帝国皇帝迦腻色伽二世，这位上了年纪的君王，拥有着无与伦比的知识和经验，但他的确是被北约的强横吓坏了。自古以来，世界上从未有过这样强横的跨国组织。

    “魏蜀吴这简直是要统治全世界啊！”迦腻色伽二世在他的朝会上惊呼道。

    帝国宰相‘阿利拉卡’进言，“应该示好北约，加入北约。”

    然而，帝国派去的外交大臣罗摩乞济，遭到了北约的驱逐。

    迦腻色伽二世也就知道了北约的野心，在北约的军事压力前，作为中亚的王中之王的他手足无措了。

    帝国宰相‘阿利拉卡’对北约十分愤怒，又进言道：“既然北约如此残暴，我们不如和大秦帝国结盟。”

    “大秦帝国能够抵抗北约吗？”迦腻色伽二世激动道。

    帝国宰相‘阿利拉卡’说道：“我们贵霜是在世界的中心，如今世界的西半部分，已经被北约践踏。而在世界的东半部分，半个世界，都是弘武大帝的后花园。若说这个世界上谁能够以一己之力对抗北约，只有控制半个世界的大秦帝国了。”

    “弘武大帝会帮我吗？”迦腻色伽二世更加激动道。

    帝国宰相‘阿利拉卡’就道：“很明显，北约在吞并全世界，臣想，以弘武大帝的睿智，他绝不会坐看只剩下他自己一个人对抗北约。”

    迦腻色伽二世重重点头，立刻派出外交大臣罗摩乞济，前往大秦帝国。

    至此，世界基本被秦魏蜀吴瓜分，东西半球只剩下贵霜作为缓冲地带，东西半球四大帝国的决战一触即发。

    到底是大秦引领的东半球获胜，还是北约的复仇成功，全世界的人们在这一刻都在颤抖中等待着消息。

    （今天只有一更了……汗。）