    第76章 他们心情好所以自杀了   

    李渊手持马刀对着身边的侍卫，大声呼喝道：“都离朕远一些。

    否则朕现在就杀了尔等！”

    

    然而那些侍卫也只是向前挪动了一小步，他们互相对视着而且脑海当中很乱，他们也不知道该不该动手。

    

    白景衣则是依靠在小船的栏杆之上，淡淡的笑了笑说道：“今日可是尔等唯一的好机会，过了今夜尔等便再也看不见明天的太阳！”

    

    李渊城乱想要砍断战马的绳子，奈何战马和马车之间相连的是铁链，他根本砍不断，如果下马逃跑的话，根本不是这些人的对手。

    

    这十几个侍卫整齐的向前迈了一步，吓得李渊脸色苍白，直接跳下战马，扔下手中的马刀，转身就跑。

    

    然而，这几个侍卫却单膝跪地对着李渊的背影抱拳喊道：“还请太上皇放过家中妻儿老小！”

    

    李渊听到他们的呼喊，立马停下了脚步，他的背后早就已经被汗水打湿了。

    

    但他依旧不敢靠近过来，十分警惕地看着他们，时不时的还看向白景衣一眼，毕竟他才是最大的威胁。

    

    这十几个侍卫互相小声商议着，随后拔出了自己腰间的军刀，架在了自己的脖子上，大声喊道：“还请太上皇，放过属下家中老小！”

    

    说罢，在场的这些人，无论是侍卫还是老太监，全都拿起军刀抹脖子自杀。

    毕竟他们听到了不该听的话，根本难以存活于世上……   

    白景衣则是自嘲的摇了摇头说道：“我给了他们一条出路，结果被他们误以为是末路！”

    

    看着一地的死尸，李渊掉头就跑，他生怕白景衣会借此机会杀了他。

    

    而白景衣则是将小船划到了湖泊的中央，静静的躺在船上。

    欣赏着今晚的月色。

    

    李渊在皇宫之中疯狂的逃跑，没跑出去多远，就遇到了皇宫之中正在巡逻的侍卫。

    他都看到太上皇如此慌张，立马围了上来拱手说道：“参见太上皇！”

    

    听到这声参见声，李渊被吓了一跳，还以为是自己的亲卫追了上来。

    回过神之后，李渊赶紧放声喊道：“赶紧派人去捉拿那白家将军！”

    

    “他竟然敢在皇宫之内行凶，杀死了朕的亲卫！尔等速速将他捉拿起来！”

    

    听到皇宫里出了命案，这些皇宫的巡逻侍卫立马被吓得脸色苍白，赶紧顺着太上皇所指的方向前进。

    

    看到地上这十多具尸体之后，皇宫当中的这些巡逻侍卫，立马将此地围了起来，但他们却没有发现白景衣的身影。

    

    而此时在庆功晚宴的大殿之上，李二正春风得意的和这些大臣们吹嘘。

    

    突然有侍卫匆匆忙忙的跑进来禀报说道：“启禀圣上，皇宫之中有十多个侍卫和公公被杀！”

    

    听到这话的时候，整个大殿之上瞬间安静了下来。

    气氛异常的凝重。

    

    李二则是沉声说道：“可查清楚了事情的起因！？”

    

    那个侍卫拱手回答道：“回圣上的话！太上皇说是白家将军亲手杀了他的亲卫！”

    

    此事关乎到了白景衣，瞬间让李二重视了起来，同时他心中唯一的想法就是：肯定是太上皇拉拢不成，所以反泼脏水。

    

    李二立马站起来，放声大喊道…：“传真旨意，速派军医先去查看这些人的死因！”

    

    此时这些大臣们也早就已经酒足饭饱，看到这个情况之后，也是十分识趣的对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！晚宴之上老臣过于放纵，如今有些疲惫了！恳请圣上准许老臣回府休息！”

    

    李二对着众人一挥手说道：“今日晚宴就此作罢！明日早朝，对大唐功臣进行封赏！”

    

    话音落下，李二匆忙地带着一众太监和侍卫直奔案发地而去。

    

    一众大臣纷纷对着李二的背影，躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    说完之后，这些大臣们纷纷带上自己的家眷，匆匆离开了皇宫，毕竟这属于皇室的内部争端，他们没资格更不敢参与进去……   

    程咬金看到程楚楚等人的时候还故意问道：“那白家儿郎吃过晚宴之后便去了偏殿，楚楚可曾与他过招呼！？”

    

    程楚楚早就已经喝的有些迷糊，十分随意的说道：“俺不知道哪个是他，改天爹再带我去见他吧！”

    

    “今日那个驸马实在是可恨，等我嫁给北凉军主帅之后，肯定要好好的收拾他……”   

    听到这话的时候，程咬金嘴角都在抽搐。

    心想：这哪里是没见过，竟然都已经和他产生了仇恨，这以后见了面该如何是好？

    

    “楚楚！楚楚！”

    程咬金轻轻地呼唤了两声，结果他们兄妹三人早就已经睡着了。

    

    与此同时，李二已经带领着皇宫禁军来到了命案现场。

    他大声的呼喝到：“白景衣呢！？

    让他速来见朕，与朕说清楚，这到底是怎么回事！”

    

    太上皇受了惊吓，早就已经躲进了太极宫之中，而且他想要污蔑白景衣，此时就更不应该露面。

    

    李二看着这一地的死尸面色难看，因为他也分辨不出来，这到底是不是白景衣杀的？

    

    然而这些皇宫禁军对着李二拱手说道：“并没有发现白家将军的身影！”

    

    “是谁在找我~~”   

    突然在人群之中传来了一阵懒洋洋的声音，吓得这些人都立马警惕了起来，还以为是这些死尸复活了……   

    李二则是怒气冲冲的说道：“你快给朕解释一番，这到底是怎么回事！？”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“可能是他们今天心情好，集体自杀了！”

    

    “哼！有人与朕说是你杀了他们！你作何解释！？”

    李二说这话的时候还在故意打量着白景衣的表情。

    

    一旦他有些慌张的话，那么杀人凶手必定是他。

    

    然而白景衣却是十分嘲讽地笑了笑说道：“呵！这些人若是我杀的，为何我身上没有他们的血迹！？”

    

    “更何况我只会用枪，不会用刀！”

    

    此时众人才反应过来，白景衣一身洁白的长袍依旧是一尘不染。

    

    李二同样也不是傻子，他瞬间明白了，过来这绝对是太上皇的阴谋。

    

    随即，他冰冷的说道：“传朕旨意，封锁今日所有的消息，谁若是敢说出去半个字，朕诛他九族！”

    

    这毕竟是皇室的丑闻，此事若是传了出去，该让天下人如何看待皇室！？

    该让天下人如何看待朕？

    

    

    

