    我还准备喊什么，但我爹已经冲下去了，只留下黑三和虎子对视一眼，有些不知所措，还以为发生了什么事情。想要喊，但虎子还心有余悸，想到刚才的一切，现在更不敢多说什么了。

    “有情况。”我深呼吸一口气，看了虎子一眼，“你们留在上面，我下去看看，记住，千万不要下来，有情况提醒。”

    我说完之后，一跃而起，现在也管不得许多了，直接盯着高老道那边过去了。他们怎么会来？真是奇怪！我想了半天也搞不清楚到底发生了什么，但是现在无疑雪上加霜。

    “真的是你？”我下去之后，看到高老道这个家伙身上脏兮兮的，像是从烂泥和沙子里钻出来的，只有那脸好像擦干净了。

    脚下也不是什么血水，像是一些白色的粉末。

    “你们？”高老道显然有些奇怪，直到看到我爹也在身后，更是惊讶不已，拍了拍脑袋，还真有些怀疑眼前所看到的这一切。

    “真的是……”

    “康师傅？我没做梦吧？”高老道和贾山他们有些奇怪，刚才的恐惧好像也一扫而空了。现在他们恢复了镇定，整个人松了口气，眼神总算是有些缓和了。

    “好了，别多说了，赶紧上去，不然那些畜生指不定还会冒出来，我们一个都走不了。”我爹警惕地看了看四周，倒也没有多说什么，现在时间紧迫。

    “走。”高老道也喊了一句，这会儿拖着疲惫的身体，小心翼翼地往戈壁上慢慢走了过去。

    好在眼前的一切暂时是平静下来了。

    但没多久，我感觉到耳朵后面再次出现了动静，越来越奇怪。像是有一大群蜜蜂围着自己乱转，但是我可以肯定，根本就不是蜜蜂。

    这是什么？我停下脚步，高老道很奇怪，不知道怎么回事儿，很快随着我的目光缓缓转身，总算是看清楚身后到底有什么东西。

    这是……我死死盯着前面。

    “这是什么？”有人喊了一句，可是半天也不知道什么，是贾山的声音，只是看到那拇指大小的东西，像一粒红色的斑点，不断扩散。

    只有一只？我还以为什么动静，可这玩意儿煽动翅膀的动作越来越大了。甚至全身都在不断颤抖。

    “小心。”贾山还打算冲过去直接灭了那玩意儿，没有想到，下一秒我爹喊了一声，冲着贾山拽了过去。

    贾山还没有回过神来，直接被拖到旁边的沙子边上，然后我爹让我们赶紧蹲下来。这是……这个东西真的有这么恐怖？我匪夷所思，百思不得其解，我也只好压低了身子。

    我看到眼前的高老道他们现在也没有任何怀疑，恨不得整个身体都直接钻到沙子里面去。毕竟这玩意儿可不同寻常，每个人都屏息凝神，我甚至感觉到了沙子发出的一阵的阴寒气息。

    我身体都不自觉哆嗦了一下，但是瞟了一眼，那东西像是在寻找什么目标。

    嗤！没有想到，那玩意儿好似一道火苗，看起来不过是一些放大版的萤火虫，怎么就这么恐怖？

    我们几个人也没有多说什么，只是盯着前面，眼神更加怪异，因为那个东西无疑就像是一枚定时炸弹。指不定什么时候就炸了。

    我爹始终都盯着，看起来他更担心什么事情发生，所以一言不发地盯着，好像随时都要蹦出来什么东西。

    我看了半天，远处一只黄皮子好似嗅到了什么气息，身后还有一群山狼，纷涌而至。难道它们没有察觉到眼前的危险？事情真的越来越奇怪了，我们几个人也都死死盯着，生怕会冒出别的东西来。

    呜呜！眼前一只山狼察觉到了什么，我看到那一双幽幽的光芒，还在不断闪动。甚至潜伏在不远处的一些很古怪玩意儿，随时都要出现。

    这是……

    嘶嘶！山狼好似嗅到了什么气息，这才停下来，我刚开始还以为是那黄皮子被山狼追，才四处逃窜的。可是我发现根本就不是这么回事儿。

    因为我还看到那山狼的面孔变得很奇怪，我看到最前面的那一头狼，只是往前面山谷靠近，身后数十只都退避三舍。完全不知道发生了什么事情。

    都在观察什么，难道这些狼群注定会有牺牲者？我总算明白我爹为什么让我们不要轻举妄动了，原来这些家伙的作用还真是不容忽视。

    黄皮子也退避三舍，盯着前面，和一个人差不多，仰着脑袋，四处盯着，我看到这黄皮子好像也受到了惊吓。看起来情况越来越不妙了。

    空气变得更加诡异了，我盯着前面，不知道会发生什么，但现在越来越有意思了。远处那些千眼人显然也有些忌惮，和木头差不多，立在旁边，观察着眼前的一切。

    我们所有人都盯着。

    空气散发出呜咽的声音，如鬼哭狼嚎，只是我看到山狼小心跨出了一步，然后就盯着前面。不知道的还以为是一只从远处来寻找食物的狼，这个家伙倒是很贼。到底要搞什么？

    我屏息凝神，死死盯着前面，这个时候那一只好似萤火虫一样的东西，身上的火苗越来越大了，看起来有些刺眼，再也看不清楚那身体到底是什么样子了。

    我小心地往旁边挪动脚步，生怕惊扰了那东西，毕竟我们可都是血肉之躯。

    吼！也就在这个时候，山狼好像被什么给激怒了，仰着脑袋，直接往前面撺掇上去。张开血盆大口，一口将那玩意儿吞进了肚子，没有任何犹豫。

    这就没了？我们几个看得大跌眼镜，眼神变得更加古怪。

    没有想到，这山狼一口直接吞了，然后我看了看，什么事儿都没有了？我有些怀疑，但是也没有多说什么，只是听到了什么动静，但是很快就平静下来了。

    山狼伸出舌头舔了舔嘴唇，然后那一双眼睛好似利刃，死死盯着眼前的黄皮子，这个家伙的状态完全变了。越来越具有攻击性了。

    我看到山狼就冲着黄皮子冲了上去，速度越来越快。我始料未及，我甚至都为那黄皮子捏了一把冷汗。

    这个家伙看起来真的无动于衷，没有人知道，它们还会不会有反抗的机会。

    我看得一阵哑然，因为那黄皮子没有动静，只是山狼迅速地冲了上去，一张血盆大口直接吞噬了。

    这是什么情况？可是下一秒，我就听到了一阵急促的声音。

    现在我看得一清二楚，就在山狼很快要扑咬上去，我有些担心，没有想到，下一刻这家伙的身体像是被雷劈了一样。

    全身上下还在不断颤抖，好似触电，身体不断扭曲，看得人呼吸越来越诡异了，这是什么？

