    凌晨1点左右，一场大海啸如期而至，再次降临到了樱花国本土。

    不过由于已经经历了大地震，又是夜晚的缘故，关注的人少了许多，还是有很多人用手机、电脑甚至虚拟现实仪器来观看着这令人震撼的一幕，却没有了那天神秘势力破坏定国神社时的超高热度。

    其中虚拟世界之中增加了连通传承之塔的功能，所以人们在登入虚拟世界后，无论是在私人世界还是公共世界，都可以直接使用传承之塔APP的功能，包括任务交易、发帖交流、以及观看直播。

    特别是这次的大海啸，传承之塔提供的影像完全是全息立体的，缩略版的太平洋以及樱花岛一目了然，给玩家们提供了极佳的观看体验。

    相较于大地震，大海啸的范围就小了许多，尽管上百米高的巨浪极其骇人，但冲过了海岸线之后，起到的影响就有限了。

    一些大地震之后的废墟被海水清洗了一番，让满目疮痍的大地干净了许多。

    值得一提的是，以这次海啸的威力，原山姆国檀香州，目前已经独立的檀香国也将受到威胁。

    虽然不可能比樱花国更严重，但别忘了樱花国已经成了一片废墟，可以说虱子多了不痒，而檀香国却是完好无损的，所以这让民众们都焦急了起来，还有人建议檀香国也效仿樱花国立刻加入星河联盟。

    其实这个建议前几日就有人提出来了，但由于主权问题没有彻底得到解决，还在争议之中，所以汉克代表星河联盟拒绝和他们交流。

    不过事情也不难解决，因为这次的大海啸虽然是由灵能矿引起的，星河联盟解决不了大地震，是因为樱花国距离樱花海沟太近，地震波传播速度也非常快，如果吸收能量失败，那么后果非常严重。

    所以就直接采取的转移民众的方式，然后民众们既然大多都被转移了，那么就没必要尝试吸收地震能量了。

    不破不立嘛。

    而海啸到了檀香国后，由于距离非常遥远，威力会减小不少，光是地球科技就有能力解决，只不过损失可能会非常大。

    所以只要能购买星河联盟的一些吸能仪器就可以了，吸收海啸能量相较于吸收地震能量来说也简单的多。

    传承之塔也收到了檀香国官方的求救信息，因为兑换列表之内根本没有可以阻止灾难的吸能仪器。

    颜冲在注意到了之后，与汉克说了一声，便添加了一种叫做能量吸收仪丸的物品。

    这种能量吸收丸顾名思义? 就是一个个直径只有两三厘米左右的球状物体? 可以自发吸收周围任何能量流动处的能量，将其丢入海啸产生的巨浪之中? 就能迅速吸收其拥有的动能和势能。

    而等到能量吸收丸蓄满能量之后? 便可以当做炸弹来使用，可以爆发出巨大的能量。

    虽然其貌不扬? 但其中蕴含的技术已经超过了地球科技的理解，而且并不算很贵? 但却是管制物品? 没有一定身份权限是买不到的。

    因为其吸收势能的恐怖特性，很有可能造成基本法则的崩溃。

    比如一个物体放在珠穆朗峰顶，那么他就拥有相对于其放在海平面上时的一部分重力势能，此刻将其下面的支撑物去掉? 那么它就会在重力的作用下自发下落? 不考虑空气阻力，速度会越来越快。

    这就是势能转化为动能，一种形态的能量转化为另一种能量，而这个过程就是能量流动的。

    一般把势能看作一个系统整体的能量，也就是说这个物体的重力势能是它和地球所共有的。

    而一旦被吸收了势能? 那么重力对其将不会发生作用，在法则层面就违背了基本的物理法则。

    那个时候? 地球不会崩溃，但组成这个物体的基本粒子也不复存在。

    当然? 这里所说的基本粒子也是常规意义上的，可以被法则影响的? 它其实是转变成了更基本的存在——法则。

    法则是没有形态的? 在星河联盟的科学理论之中它可以被描述? 却没法用形态来表示，物质和能量的相互转化，就是通过法则来进行的。这和颜冲所领悟的法则一样，你把它看做一根根的弦，那就是弦。

    其实本质上来讲，还是人类的生命维度不够，所以无法观测。

    而就算可以观测了，它又不是三维世界任何存在可以描述的，非要描述，也只不过是片面的。

    在回复了檀香国信息之后，檀香国立刻派遣了一批军方人员前往了传承之岛，因为那里有一座传承之塔位于公海上空，能量吸收丸的兑换也必须在附近才可以。

    如果前往金罂粟州的传承之塔，那么手续就麻烦了许多。

    ……

    另一边，颜二冲也终于下定了决心，他准备尝试一下毁灭封印。

    不知道为什么，他总感觉自己是可以成功的，而且不会对自身产生什么负面影响。

    直觉有时候就是这么令人盲目。

    他开始尝试散去体内大量的法则之力，令他非常惊讶的是，似乎并没有遇到什么困难就成功了！

    法则之力是一种高维能量，职业者从修炼以来，都是用灵能改造自身，不过区别就是灵能对身体、灵魂的改造程度越来越深，灵能在体内的浓度和量也越来越大。

    这是一个压缩、浸润的过程，通俗来说，就如同腌制咸菜，腌入味了，也就是元素化了。只不过有的人是石头，有的人是海绵，天赋不一样。

    而法则力量则不同，他比常规的灵能更高级，发生了蜕变，所以传奇得肉体和灵魂都踏上了高维的道路。

    所以想要逆转这个过程，比杀死一名传奇还要难，使用相克的领域都未必成功——通常在成功之前就死掉了。

    但颜二冲却成功了，他说不出这是什么原因，也没有任何痛苦，似乎是本能一般。

    他竟然可以随意降低自己的实力！

    其实如果他没被删除他是一具分身的记忆的话，那就很容易理解了。

    因为分身本来就是灵能构成的，实力越强，灵能越密集，而到了传奇，灵能更是直接蜕变，所以他的肉体根本没有经过灵能改造，完全就是不断提纯压缩然后蜕变的灵能聚合体。

    常人难以逆转，是因为灵能再怎么改造肉体和灵魂，肉体灵魂和灵能都没有彻底融为一体，所以要有一个拆分的过程。

    传奇已经初步融合了一部分，所以逆转起来更难，灵魂非常脆弱，所以法系职业者也非常难以逆转。

    而颜二冲就不需要，他只需要解决聚散的问题就可以了。

