    “几位，这里是私人住宅，不知你们可否有预约？”

    大门口，一名黑衣男子走了上来，拦住了几人去路。

    江小白摇了摇头，刚打算说什么时，滴滴的声音响起，一辆豪华的黑色奔驰行驶过来，停靠在了大门外。

    窗户打开，诧异的声音响起：“呦，朋友，这么巧么？”

    话音落下，男子下了车。

    江小白看到这家伙，眉头也挑了起来：“是你？”

    没错，高铁站外，那浑身白的人。

    “访客？用不用我帮……对了，好像不能帮，帮了也不领情！”白衣男子摇着头，一副认真的模样。

    其实挺不爽的。

    帮了人家，人家最后还不领情。

    这就很让人无奈了。

    这次难得碰到，自然要将这个场子找回来了。

    但就在他话音落下的时候，另外一边车门打开，一道身影直接扑进了江小白的怀里，声音带着惊喜：“小白哥！”

    声音落下，那白衣男子僵硬在了那里。

    回头看了看车子，又看了看江小白怀里的身影。

    咕咚！

    白衣男子咽了口唾沫。

    这……这什么情况？

    小白哥？

    等等，怎么听上去还有点熟？

    他很快想到了，正是从白妍这里听来的。

    江小白，比白妍大半岁，是白妍的表哥，两人关系一直非常好。

    不……岂止好。

    白妍说过，她以后找的老公就是对标江小白。

    如果不是两人之间存在血缘关系，白妍绝对是要嫁给江小白。

    江小白在白妍的后背上拍了下，随后面露笑容道：“介绍下，白妍，我二舅家的孩子，我表妹！”

    白妍，每次他来申城，都会跟在他屁股后边的玩的人。

    之前他一直叫白妍为跟屁虫！

    现在算算也有很多年都没见过了。

    如今，白妍看上去也长得落落大方了。

    思索归思索，但是他并没有忘了介绍，指着苏锦瑜道：“这位是苏锦瑜，我未婚妻！”

    “嫂子好！”

    白妍看向苏锦瑜满脸笑容的开口，说着声音一顿道：“我早就听姑妈说过，小白哥有一位非常漂亮的未婚妻。”

    “你好！”苏锦瑜看着白妍也笑着打了声招呼。

    与此同时，将帽子和墨镜拿了下来。

    这是最起码的礼仪。

    白妍看到苏锦瑜呆了呆，好美。

    不错，比她想象中的还美，就还是仙子下凡的感觉。

    哪怕作为一个女子，她心跳都加速了下。

    旁侧那白衣男子也呆滞了下，神色带着吃惊。

    “这两位，王倩倩和鲁小鱼！”江小白此刻介绍了一句。

    “你们好！”白妍回过神，同样对着鲁小鱼和王倩倩打了个招呼。

    鲁小鱼和王倩倩同样很漂亮。

    鲁小鱼最招人喜欢的是那有点婴儿肥的小脸，和那双大眼睛。

    而王倩倩不用多言，一双腿，真的很长。

    作为女人的她，都忍不住看了两眼。

    “你好！”

    鲁小鱼和王倩倩此刻也打了声招呼。

    “这位不介绍下么？”江小白指了指那白衣男子。

    听到江小白的话，白妍秀眉皱了起来，看向那白衣男子道：“你说的傻小子就是我表哥？”

    白衣男子怔了怔。

    他说了么？

    明明是白妍自己说的。

    但……他不能说，千万不能和女人讲道理，只能是苦笑了下，最后看向江小白道：“哥，我觉得咱们很有缘，你看我帮忙，帮到了自家人身上！”

    “哦对了，自我介绍下，我姓萧，叫夜七，不是排行老七，主要是我母亲难产七天，才生下了我！”

    “话真多，小白哥又没问你这些！”白妍在旁侧皱了皱眉。

    “白妍！”

    江小白瞪了白妍一眼道：“有点礼貌好不好！”

    虽然很久没见这丫头，但既然他作为表哥，那就要有表哥的气度。

    “哦……”

    白妍听后低下了头。

    萧夜七在那里看着满脸吃惊。

    江小白的话这么好使？

    当下他咽了口唾沫，倘若打好关系，那他和白妍的事情有戏了？

    “萧夜七是吧？”江小白的声音响起。

    萧夜七一听，精神一震，直接道：“哥，您有事儿直说，我能帮的一定帮！”

    “没！”

    江小白无奈，看向萧夜七道：“你们萧家有个叫萧翰的？”

    “有，我堂弟。”

    萧夜七点头道：“您和他认识？”

    “见过一面！”江小白点头。

    “哦！”

    萧夜七点了点头，也没有在多问，而是满脸热情道：“哥，你们上车吧，在这里说话多不好！”

    “你呢？”江小白好奇问道。

    车子五座，只能做五人。

    “我走着就行！”

    萧夜七笑了笑道：“不用管我！”

    “那多不好意思！”江小白笑了笑，朝着车走了过去。

    萧夜七愣了下，这完全没有不好意思的状态呀，完全就是嘴上说说而已。

    虽然如此，但他不敢有丝毫表露。

    “那你走着吧，我们就先进去了！”

    白妍此刻对着萧夜七摆了摆手，坐进了后边，副驾驶的位置，让给了苏锦瑜。

    不是因为别的。

    规矩！

    江小白对着萧夜七摆了摆手，开车行驶了进去。

    萧夜七看着车子离去的方向，摇了摇头，刚打算跟进去的时候，身上的手机响起。

    在他接通的时候，整个人森冷了下来，声音带着淡然道：“有事说！”

    “有个任务，接不接？”

    电话的声音响起。

    “再说！现在忙着呢！”

    萧夜七挂断电话后，收起手机追了上去……

    另外一边，江小白开着车子，目光不由看向白妍道：“你这是去哪了，怎么看你好像也是刚回来的样子？”

    没错，萧夜七去的是高铁站，接的人显然是白妍。

    “陪我母亲去了一趟汉城，然后武院通知，临时回来的！”白妍解释道。

    “哦，那你和这萧夜七人谈着呢？”江小白再次好奇一问。

    “算不上！”

    白妍说话间，脸蛋明显红润了下：“还在考察中呢！”

    “哦！”

    江小白拉了一个长音，笑了笑道：“女孩家看人一定要看仔细了，这个人，待会了，我可以先帮你考察下！”

    “那多谢小白哥了！”白妍重重点头，满脸笑容。

    【作者有话说】

    到申城喽，后续会有一个大剧情，拭目以待，最后感谢亲爱的你们，感谢你们默默点下的催更和好评，我都看在眼里，其实正是这些，给予了我每天雷打不动坚持四更的动力，当然偶尔爆发的冲劲儿。。

