    （求收藏，求推荐票！）

    人言可畏，谢慎自然不希望成为旁人讥笑攻讦的对象。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    难不成他真要夺得诗会魁娶了这陈芷荇大小姐？

    “某有一计，不知谢兄想听与否。”

    谢慎心中直是一喜，忙拱手道：“韩兄请讲。”

    韩晅凑至谢慎身侧低声耳语了一番，谢慎听着直皱眉道：“这样真的行吗？”

    对于韩晅提出的方案，谢慎觉得很不靠谱。

    陈家家主又不是傻子，真要按照他的方法临时装病退出，不是等于摆明了不给陈家面子吗？

    “韩兄，这样不会得罪陈家吗......”

    韩晅苦笑道：“这参加诗会的人又不是陈家请的，谢兄临时退出他们嘴上也不会说什么的。”

    这韩晅说的倒也是有几分道理。若是陈家主动向谢慎请柬，少年托病拒绝是肯定会得罪陈家的。但像这种谁都能来的诗会，多一人少一人并不大碍，至少陈家的面上不会太难看。

    可是韩晅为什么要帮他呢？难道这人是古道热肠？

    这个想法刚一生出谢慎便暗中摇头。

    韩晅是个读书人，还是个颇有才华的读书人。既然是读书人，就都是花花肠子弯弯绕，无利不起早的。

    仗义-每多屠狗辈，负心多是读书人。

    韩晅这么做肯定有他的目的。难道是觉得谢慎前途远大，想赶在他扬名立万之前主动结交？

    毕竟县试案不算什么，要是等到谢慎取得秀才功名，或者乡试中举再想结交就十分困难了。

    以这韩晅的才华，要想获得秀才功名应该不是难事，看他这般苦心经营，莫非也是有野心想中个进士？

    有时候事情就是这么的微妙。

    谢慎本是与王守文、谢丕随意出来逛逛参加个诗会放松，却不曾想遇到了这般麻烦。

    “那韩兄你......”

    “我也是走在街上，见这陈家大宅前往来都是学子，颇是热闹，便跟好友一起来看看。谁曾想这诗会背后有这么多名堂......陈家家主竟然想靠一个诗会便骗人入赘，这不是空手套白狼吗！不瞒谢兄，一会我也得找个托词提前溜了。”

    入赘？难道这陈家借助诗会招婿招的是赘婿？这对于男人可是奇耻大辱啊！而且一旦入赘便没有了继续参加科举的资格，谢慎是绝不会为了贪图富贵就跑去陈家当什么赘婿的。

    韩晅“无意”间的一句话让谢慎彻底清醒，天上没有掉馅饼的事情。这陈家家主把如花似玉的大小姐往外送，原来不仅是想处理掉一个麻烦，还想借此控制一个读书潜力股，为陈家当牛做马入赘卖命！

    入赘这两个字实在是太有杀伤力了，谢慎是绝不敢再在陈府参加什么诗会了。

    套路，这都是套路啊！

    谢慎轻咳一声道：“韩兄说的倒是在理，不知韩兄住在何处，谢某有机会也好前去拜访。”

    韩晅淡淡道：“不才家住城西，就紧挨着杨记当铺。谢兄若是想要指教，韩某随时欢迎。”

    谢慎点了点头：“多谢了。”

    说完他便转身朝王守文和谢丕走去。

    “慎贤弟，你刚刚和那小子聊什么呢，看你们俩聊得热火朝天的，不会是商量着如何勾搭那陈家大小姐吧？”

    谢慎白了他一眼道：“瞎说什么呢。我和韩兄像那样的人吗？”

    “哎，慎贤弟你往哪里走啊，这诗会马上就要开始了......”

    见谢慎掉头转身，王守文几步追了上去，一把拉住了他的胳膊。

    “当然是离开陈府了，难不成你还想留下来赋诗斗狠，娶了陈家大小姐？陈家这次择婿是要求男方入赘的。若不是被逼到迫不得已，谁愿意去当赘婿啊。何况这陈家大小姐已经有了意中人，我要是抢了她她还不得整日以泪洗面跟我拼命啊。”

    王守仁彻底懵了。

    王守文听得一阵后怕，连忙道：“赘婿？我可真没想到，这陈家家主这么阴毒......那我们快走吧。若是诗会开始了再想走可就难了。”

    一旁的谢丕也道：“是啊，赘婿可是万万当不得的，我们切不可因小失大，毁了前程”

    三人思定之后便一齐出了跨院，沿着陈府的围墙一路疾行。

    遇到那迎客的门子，谢慎便说偶感头痛，要回去歇息了。

    那门子虽然心中稍有疑惑可也不好多说什么，读书人嘛整日抱着书本这种头痛风疾很是普遍。

    他轻笑了声便把三人送出府去。

    上了马车王守文才是长出了一口气。

    “天哪，刚刚真是吓死我了。我本想着这诗会可以出出风头，谁曾想稍不留意就可能把自己搭进去。这要是真的被选中入赘做了陈家赘婿，这辈子可就完了。”

    谢丕朗声说道：“真正要担心的是慎大哥，他的才学那么好，诗又是连县尊都夸耀的。若不出什么意外，这诗会魁肯定是他了。你我也不过是陪衬罢了。”

    谢慎惨然一笑道：“若不是韩兄提醒，我们三人还傻傻待在那里呢。”

    “那姓韩的呢，他不会把咱们都支走好自己独出风头吧。”

    王守文一拍脑袋，猛然说道。

    “你就别瞎猜了。没有人会拿自己的前程开玩笑。”

    韩晅也是读书人，而且是很有前途的读书人，是绝不可能接受赘婿的身份的。何况像陈家这样根基深厚的世家大族，势必会很强势。男方入赘以后非但没有任何话语权，而且连人身自由说不准都会被剥夺，从此成为一个傀儡，浑浑噩噩度日。

    “那倒也是。他可是县试第三，不出意外秀才功名是没跑的，没必要为了一个陈家大小姐去做什么赘婿。”

    王守文叹息道：“今天真不好玩，兴致冲冲的跑出来却差点被人摆了一道。”

    “叫你长个记性也是好的。下次再想要参加什么诗会便提前打听清楚了，是不是有人想要招赘婿。”

    谢慎笑骂了一句，搓了搓手掌道：“今日便不温书了吧，既然已经出来了，索性便玩个尽兴。”

    ......

    ......