    狙击露茜二女的正是接受了罗文侯爵任务，特意赶来永夜星击杀露茜的佣兵。除了那名狙击手外，还有船长伊鲁视为左臂右膀的拉夫星人金卡，以及另外一名绰号老狗的佣兵。

    当露茜他们遭遇到飓风的时候，伊鲁一行也不例外，包括船长在内众多佣兵都给卷入了风圈，又给随机抛到其它地方去。当然能否活下来则是各安天命，总的来说和露茜的情况相似，均和自己的人失散了。

    飓风消失之后，金卡在附近找到了狙击手和老狗，不久之后又发现了露茜二女，才有了之前狙击露茜的一幕。金卡本来以为自己摸到了头彩，竟然这样也能够撞到目标。尽管让狙击手出手的话，到时功劳可就要和他平分，可也总比没有强。不料他们已经收敛了气息，可安杰罗妮对危险的感应一流，终在关键时刻推了露茜一把，让金卡的如意算盘落空。即使这样，金卡也没有打算放过这到口的肥肉，让狙击手自由活动，他和老狗则负责牵制敌人。

    金卡的想法是纵使他们不敌二女，可分散了注意力的两个女人，下次就该没那么容易躲过狙击了。但千算万算，金卡并不知道，露茜她们并非只有两人。

    当然，银翼杀手根本不是人。

    金卡撒开步子狂奔，甚至故意扬起尘幕以状声势。另一名佣兵老狗显然要低调得多，这名佣兵全身套在重甲里，双手拖着一把厚背战刀，亦步亦趋地跟在金卡身后，身影几乎隐没在尘幕中。

    安杰罗妮看向露茜，后者点头道：“不用担心我。”

    她打开防护服的护罩，又升起源力屏障，双层加护下除非是支配者级的强者，否则很难一击轰杀露茜。再者金蔷薇在手，露茜可不是什么手无寸铁的柔弱女子。

    安杰罗妮放心前冲，她放出自己的气机，淡紫光焰节节攀升，在她身后凝成巨蛇虚像。那紫色巨蛇的身躯上有各种扭曲的脸孔浮现，此刻的的安杰罗妮小脸已经有些扭曲，紫色焰光照映下愈显狰狞。她脸上浮现兴奋的笑容，笑容里带着几分病态，整个人杀气四溢，如同盯上猎物的毒蛇般迎往金卡。

    金卡眉头一皱，突然张嘴吐出一条墨箭拨去。墨箭在半空散开，化成一团黑色雾气干扰了安杰罗妮的视线。趁这个机会，金卡迂回绕过了她，拉夫星人的目标自始至终都是露茜。

    尘幕里的佣兵立时提速，厚背战刀喷吐源力光辉，纯凭感觉一刀斩进黑雾之中。

    安杰罗妮蓦然尖叫，以操儡线控制自己，全面提升自己力量、速度和身体强度。她的气机骤然一沉，基础素质增幅近八倍之后，安杰罗妮一脚踢起，拉动尘沙如刀斩在佣兵的战刀上。

    当一声剧鸣，冲击波将黑雾冲散。百忙中金卡回头看了眼，随即露出不可置信的表情。他看到安杰罗妮一脚踢开了老狗的战刀，转身便朝自己冲来。她的速度比刚才暴增许多，几乎没给金卡反应的机会便已经扑到身前。金卡猛一吸气，五六条触足如同鞭子般照着安杰罗妮就是一顿乱舞狂，抽。

    他的本意是要逼开女人，好拉开距离。不料安杰罗妮竟然撞了进来，任由他的触足在身体上扫出道道血痕，却趁机拉近距离，一掌如刀捅进他的胸口。

    金卡听到自己肌肉被撕开的声音，安杰罗妮半截手臂已经钻进他的体内，他没想到这女人竟然这么狠。对自己狠，对敌人更狠。一上来就是这种以命换命的打法，不由暴喝收回触足，狠狠勒在安杰罗妮的脖子上并提了起来，想把她绞杀当场！

    佣兵老狗调整姿态，便要拉起厚背战刀朝安杰罗妮砍杀过去。忽感一点如针般锐利的杀气落到眉心。抬头看去，原是露茜抬臂举枪，金蔷薇的枪口正瞄准他的脑袋。

    老狗笑了起来：“就凭你那把小枪也想射杀我？不过多得你提醒，你才是头彩啊。”

    他狂笑着拖刀疾行，放过安杰罗妮，从金卡身边奔过，以一道直线冲往露茜。对露茜枪口的弹道视若无睹，说不出的狂妄。当然，如果他知道金蔷薇是什么的话，就不敢这么做了。

    金卡扭头，看老狗竟然不理会他，直接奔向露茜，目的已经不言而喻。拉夫星人当下气得七孔冒烟。安杰罗妮却趁他分神之际两腿夹住他的脑袋，以腰间扭转发力，带得两人凌空翻转数圈，以金卡的脑袋与地面垂直时重重砸下。

    拉夫星人给砸得眼冒金星，安杰罗妮趁机脱离他的触足，几个利落的后翻拉开距离，女人狠狠吐了口唾沫。

    与此同时，狙击手已经找到另一个适合狙击的地方。他趴在一栋建筑的窗口处，高能狙击枪摆放在地面，使枪身与视线平行。狙击手用光学瞄具锁定了露茜，此刻目标正一动不动，似在吸引老狗的主意。

    “好机会啊，头彩是我的了。老狗你就等着吃尘吧。”狙击手笑了起来，他的手指将要压下扳机之际，忽然瞄具一片腥红，跟着视野迅速暗淡起来。

    狙击手还没反应过来，生命便离他而去。一截银色的金属自他脑后钻进，从他一只眼睛处刺了出来，贯穿了他的大脑。当这根金属猛往上弹时，立刻把狙击手小半个脑袋都掀了起来。

    金属回缩，退进狙击手附近的地面，留下一个规整的圆孔。在狙击手所在的房间下层，就在天花板上，小七变形的银蛛收回了染血的金属形成它其中一根节肢，接着飞快爬动退出大楼去。

    几乎在狙击手被银翼杀手爆头的同时，露茜扣下了扳机。金蔷薇喷出火光，把一颗源力子弹送出枪膛，旋转着拖出一道金色光线射往佣兵。

    老狗瞳孔一缩，源力喷薄下举起战刀斩去。刀锋如他所料斩在源力子弹上，可子弹去钻过了战刀，从厚实的刀背处击出。在老狗错愕的表情中印进他的眉心，这时厚背刀自中断处断折开来，断刀打着旋抛出数米。老狗仍在奔掠中，冲出四五米后才一个踉跄摔到地上。他至死也不明白，区区一颗源力子弹如何能够穿透他的源力和战刀，直取性命！

    他当然不会知道，那是金蔷薇的破盾异能。

    两名佣兵同告死亡！

