    “李夔！怎么回事！”

    气喘吁吁跑来的县尉段知言，见到面前这剑拔弩张的局面，立即向李夔厉声喝问。

    李夔冷笑道：“段县尉，你等倒是来得及时。不然的话，宋校尉为了抢某的这些流寇尸首，只怕要对某痛下杀手呢。”

    接下来，李夔用简练的语言，将自己如何消灭匪寇、如何押解这些匪寇尸首来此，又如何被宋翃等人围住，意欲擒下他来抢夺尸体之事，向县尉段知言与不良人方炼等人，快速地讲了一番。

    听完李夔这番讲述，段知言与方炼二人，脸上俱是满满的不可置信之色。

    不是吧？

    这个李夔，竟还能这般才能？

    他竟能凭一人之力，纠集一众家丁与青壮，将这二十名积年老匪聚而歼之？

    这般卓越之材，实是令人刮目相看呀。

    不过，他们对李夔的话语，却是迅速从震惊转为相信。

    毕竟，自认识李夔以来，这位来路不明的断案高手，已经给他们展示了太多的不可能。对于这满满当当两辆马车的流寇尸体，段知言与方炼俱是认为，确是李夔擒斩之功。

    他们满是复杂的目光，瞬间投向一旁的校尉宋翃。

    这时的宋翃，脸上已是一阵红一阵白，尴尬之情简直难以用语言来形容。

    “宋校尉，李夔乃某官府不良人，今番得获这般匪寇尸首，实是殊大功劳。尔等若要借机强夺，未免太过不堪了吧。”段知言冲着他，冷冷言道。

    面对这位颇有来头的文官，宋翃自觉底气不足，竟不敢与他对视。他啐了一口，便脸上挤出笑容道：“咳，段县尉也莫要生气。这个么，也只能算是一场误会吧。毕竟，李夔凭一已之力，想要拿获这些匪寇，着实不易，我等一时怀疑，才闹出纠纷。实在心下并无此意，段县尉莫要多心。”

    说到这里，他故作生气地朝一众军兵大声叫道：“你们这帮不长眼的混蛋！还愣着干什么！没看到段县尉他们都来了么！快快退下，不要再生事端！”

    一众军兵见主将这般叫嚷，只得彼此大眼

    宋翃那充血的双眼，直直瞪着对面的李夔，表情已然愈发凶狠狰狞。

    他格格咬着牙，正欲摆手下令，一旁的雷宏，觉察到他表情有异，知道宋翃已下定决心要将自己抛弃，顿是急声叫道：“宋校尉！不可啊！某之性命尚在其手，却不可对这厮动粗啊！”

    雷宏这般哀声叫喊，宋翃却似充耳不闻。

    他冷哼一声，犹然用力挥了挥手，喝令那帮手下，继续上前围攻。

    “尔等上去，务必擒下李夔！若其还敢反抗，就地格杀勿论！”

    一众军兵又要鼓噪上前，李夔见他们还要上来，心下亦是一横。

    看来，这群王八蛋，真要逼自己开杀戒呢。

    他一咬牙，手中正欲发力，却听得一声遥遥的大喊。

    “住手！”

    李夔、宋翃以及一众军兵，皆是下意识地回望过去。

    却见那县尉段知言与不良帅方炼二人，在那文书刘吉平的带领下，正朝自己的方向急急奔来。

    而见到他们到来，那怀戎校尉宋翃，顿是变了脸色。

    好么，在这般时候，那县尉与不良帅竟匆匆赶来此处，自己想要再强夺李夔的这些尸首，却是断不可行了。

