    　　在看到袋子的一瞬间，江宪心中涌起的不是畏惧，而是兴奋！

    　　果然啊……自己就不是能闲的下来的人。始皇地宫闻所未闻的巨型猿鹤，鄱阳湖下沉没的方舟王庭，那是多少人只能在电影中看到的画面，却被自己亲手挖了出来。

    　　能亲眼看到，亲眼目睹，亲自发掘这些失落的遗迹，这就是揽山海传承的意义。身为当代掌门，他有义务将先辈的路走下去。

    　　他刚要打开袋子，方云野的手指就落在了上面，摇了摇头：“这是你等会儿下去仔细看的。现在，张教授将为你口述。袋子里记录的只是周边环境和曾经的勘探过程。但是，发现历程并没有记载。”

    　　“而张教授，就是002号管理区的负责人。”

    　　江宪意外地看向这位老妇，对方微笑着点了点头。随后深吸一口气，凝重开口道：“002遗迹，我们有过猜测，内部称呼为‘共和国宝藏’。”

    　　她从怀中拿出一封信，打开递给江宪:“这是复印件。”

    　　江宪打开一看，里面只写着寥寥几句话。

    　　“今年国庆，一切按计划进行。从日本买来地消防压水机，可以越过华表，金水桥，天/安门城楼。经过我的测试，这种消防压水机的射程和迫击炮几乎一致！”

    　　下方是一张草图，上面画着天安/门的路线和炮弹轨迹。落款人是：马欣青。1950年5月。

    　　这是……江宪倒抽一口凉气，他立刻明白了，这是传说中的炮轰天/安门事件！

    　　在新华国成立以后，外国特务和日本人不甘心一个国土面积如此巨大的国家成立，计划在1950年国庆节时炮轰天/安门。可惜，他们的通信邮件被国安部拦截，从而破坏了这一行动。

    　　他不知道马欣青是谁，但是，这个路线绝对是炮轰天安/门的当事人之一！

    　　看到江宪的脸色，张元春再拿出了一封信。江宪摊开一看，仍然是马欣青的，时间是1950年1月。

    　　上面写的是“我有足够多的黄金，多到几辈子都用不完，这件事情我不参与，但是可以给你们提供资金。”

    　　方云野幽幽道：“马欣青，炮轰天安/门的资助者之一。50年被叛有期徒刑九年，剥夺十五年政治权利。92年死于燕京。”

    　　“我们一直都在监视他，避免他再犯错。而且，我们对马欣青非常好奇。根据调查，他的家庭相当普通。根本没有积累资金的渠道。但是，这起恶性/事件中的所有资金确实是他提供。我们很想知道，他的资金和信里所提到的黄金是真是假。”

    　　“不过，直到他死，他都没有动用过黄金。这封信是他的儿女们收拾他的遗物时发现的，立刻上交给了有关部门。而根据这封信调查下去，我们发现了一个可怕的真相。”

    　　他清了清嗓子，肃容道：“马欣青，曾经是杨勇泰的秘书。不过顺位很低。”

    　　杨勇泰……江宪皱起眉头，这个人的名字有点熟悉，可惜一下想不起来。要在庞大的记忆迷宫中寻找，很要花费一些时间。

    　　“蒋/介石。”张元春忽然说到。

    　　江宪目光一亮，他终于想起来了。

    　　蒋/介石最信任的人，他的秘书，国民党高官杨勇泰！死于刺杀！

    　　“所有一切都是从这封信开始。”方云野沉声道：“当时新华国成立，国民党有诸多旧部都留在了华国土地上。高官都去了台湾。留下来的人大多都是某某的秘书，助理之类，根本无从查起，所以，我们完全不知道，马欣青居然给杨勇泰当过秘书。”

    　　他长长吐出一口气，神色更加凝重：“这就是002暴露的开端。我们开始查马欣青的同僚，在几位他曾经同僚的供词下，我们发现了一件更加可怕的事！”

    　　“杨勇泰是蒋介/石的秘书，他死于刺杀。但是，他被刺杀的理由，却是1934年的豫章机场大火案。”

    　　“当时，蒋介/石刚从美国买了一百多架飞机，停在南昌机场。却被一场大火几乎烧光。他大怒之下下令彻查，不过，却遇到了极大的阻力。”

    　　他顿了顿，幽幽道：“陈果夫陈立夫你听说过吧？”

    　　江宪点了点头，当然听说过。

    　　蒋家天下陈家党，当时国民党党魁就是陈果夫！他和弟弟陈立夫一起操控党派，两人被称为“CC派”。

    　　“那你听说过吗？曾经国民党时期，有一个号称‘中央俱乐部’的地方？”

    　　江宪仍然点头，他当然听说过。中央俱乐部就是CC党的大本营。不过，这个俱乐部只是风闻，真正见过它真容的没有几个。甚至谣传并不存在。

    　　“那就不用我解释了。”方云野输了口气：“当时阻拦蒋/介石调查豫章机场大火案的，就是CC派，而且是中央俱乐部直接出手。”

    　　江宪沉默了一下，试探道：“贪污？”

    　　方云野微微颔首，接着说道：“贪污数目之巨大，触目惊心。他们经不起查，而且，豫章机场大火案是早有预谋的，为的就是削弱蒋介/石的力量。蒋介/石查不下去了，这个时候，杨勇泰出手了。他亲自查案，将大火案查了个水落石出。直到机场负责人自杀才停下调查。”

    　　“此事，他获得了蒋介/石极大的信任。但是……也正因为这件事，导致了他被刺杀。”

    　　他叹了口气：“刚才那句是题外话。重点不在这个，重点在于……他在调查中，发现了国民党内部，和兰芳共和国后人的联系！并且，上面写清楚了清朝宝藏！足足数万两黄金！”

    　　数万两！

    　　江宪深吸一口气，这个数目实在有些吓人了。不过，兰芳共和国，这个名字有些陌生。

    　　不等他多考虑，方云野就说到：“当时，杨勇泰去江汉市调查这件事，马上就遭到了刺杀。然而，他的小秘书，也就是马欣青在收拾他遗物的时候，意外发现了这条线索。”

    　　“接着，他就失踪了，没人知道他去了哪里。直到49年建国再次出现，他莫名成为了大富翁。”

    　　线索好像断了，但江宪知道，国安局一定有办法。听到现在，好像都是002的铺垫，真正的戏肉还没上来呢。

    　　方云野端起茶杯抿了口茶。清了清嗓子接着说道：“我们调转了调查方向，开始去印尼寻找兰芳共和国的后人。江先生，你听说过这个国家吗？”

    　　江宪摇了摇头，实在想不起了。

    　　张元春笑了笑，接着说道：“没听过也不奇怪，这个国家早就消失在了岁月长河。不过，它是真正意义上的华国人海外第一次建国。要想知道002，必须先了解兰芳共和国的历史。”

    　　她缓缓道：“清初之际，应该是康熙初中期。每当政权交替之时，苦的只有百姓。所以，当时大批百姓和没落权贵开始移居海外。他们去的地方，就是现在的印尼。”

    　　“当时规模之大，现在珠三角一代不少人都去了那边。这次迁徙被称为‘下南洋’，也叫做‘过番’。”

    　　“史书记载，这次迁徙足足有七百万之巨，还是可调查人口。包括大量明朝遗民。他们到了南洋之后，很受当地大酋长的器重。因为当时欧洲人经常前往骚扰，所以他们在做生意的同时，不得不组建了大规模的民兵团练。其中规模最大的，就是兰芳公司。”

    　　“当年，嘉应人吴元盛逃亡到印尼婆罗洲，创立了聚盛公司。后来手下的罗芳伯威望超过他，改名为兰芳公司。因为规模越来越大，又深得酋长信任。于是，在1777年，于坤甸成立‘兰芳大统制共和国’。罗芳伯担任元首。这个地方，就是如今印尼的西加里曼丹省。”

    　　西加里曼丹……江宪眨了眨眼睛，他知道，戏肉快到了。

    　　这个地方，出了名的资源丰富！钻石，黄金！再加上土地肥沃。当时生产力落后的印尼根本发掘不了多少。但是生产力相对先进的华国人去了，那就不一样了。

    　　这里足以造就出一个巨富来！因为他守着一块金矿！

    　　仿佛为了印证他的猜想，张元清接着说道：“因为罗芳伯的治理，兰芳共和国势力越来越大，由荒凉之地一跃成为鱼米之乡，金矿之乡。而罗芳伯非常清楚，君子无罪，怀璧其罪。当时荷兰已经在印度成立了东印度公司，势力遍布南洋。兰芳共和国没有少受他们的欺凌。哪怕有民兵团也是如此。所以，经过多方考虑之后，罗芳伯决定对清朝称臣，以换取对方的庇护。”

    　　“结果没有想到，乾隆居然不愿意。不过，他虽说不接受这个海外藩国，却答应和兰芳共和国开展海上贸易。正因为清朝的这个许诺。荷兰人再不敢骚扰兰芳共和国。”

    　　她深吸了一口气，说道：“不过，我们在乾隆皇帝的起居注上，找到了另外一段话。”

    　　“他当时确实答应了兰芳共和国的贸易需求。只是……他个人就要这份交易的两成！每年结算！”

    　　江宪感慨地呵了一声。真是好大的胃口。

    　　印尼当时的黄金、钻石还没有被怎么开采，兰芳共和国可谓富可敌国！乾隆一人就要两成，这个胃口简直不要太好！

