    到现在为止了，这群人还在为了产品而竞争。

    当然。

    不知者不罪嘛。

    但秦江是真心没工夫，他现在所有的精力，都放在了老板列表清单上，列表清单上有很多东西，都是珍惜资源。

    很难购买到的，而他使了很大劲，不断在购买这些资源。

    各种各样的资源。

    尤其是老板还要扩增激光机床，石墨烯工厂等等材料工厂。

    看样子，老板是打算疯狂生产石墨烯了，至于生产石墨烯是作何用，他就不清楚了。

    “这次我们来呢，主要就是为我们集团董事长来询问一些事情来的！”一名集团总裁无奈的笑道。

    询问几个问题，竟然将他们集团总裁派来。

    这也是没谁了。

    说出来他们都觉得有些丢面，要知道他们在国际上，那可都是前一前二的集团，尤其是他们，可是掌握几百万工作的命脉。

    他们的身价多高啊。

    而如今呢。

    却跑来就是为了传话。

    秦江都惊了。

    听到这话，目瞪口呆。

    这都是什么操作。

    秦江抓了抓头发，他是真的服了。

    自从与叶凡认识后，自从坐到这个位置后，他真的是什么都见到了，什么人都有，什么集团董事长都有。

    这都什么跟什么。

    “额....有什么问题吗。”

    秦江懵懵的询问道。

    八位总裁也抓了抓头皮。

    “是这样的，我们主要还是想要将问题询问一下你们老板，叶先生！”

    主要就是来找老板来的。

    明白了。

    秦江点了点头道：“恐怕现在无法见到我的老板。”

    “哦？”

    “是这样的，我们老板最近在研究其他项目，你们若是有问题，可以直接来询问我，我在传达给我们老板如何？”秦江询问道。

    八位总裁听到这话，全都沉默了起来。

    他们这次来，主要就是想要见一见未来科技结晶公司叶凡来的。

    没想到，竟然见不到。

    他一个总裁，能负责了这么多事情吗。

    “不好意思，我需要打一个电话，可以吗？”其中一名总裁直接站起身道，干练利索，根本不废话那么多。

    他们来，问题都是董事长交代过的。

    都是关于太阳事件的，谁都知道，太阳如今才是最重要的事情，而且这件事也不能宣传出去，若是被其他人知道的话，那很快，全世界都会知道太阳即将衰老。

    这样一来。

    岂不是乱了套了？

    他们很担心，面前这位秦江总裁他不一定知道太阳出事，叶凡知不知道，他们都不清楚呢，这次来，就是来试探的。

    试探一个总裁有啥用？

    肯定是要试探一下他们的老板。

    毕竟他们老板最近的行为，十分的反常。

    大批量的收购资源，各种各样的资源，甚至还公开技术，共享技术，这些行为，已经足够反常的了。

    “好！”

    秦江也没有多说什么。

    但他的眉头却紧皱了起来。

    因为他的内心，似乎猜到了一些东西，这群人来的目的，恐怕没有那么简单。

    或许。

    他们来的目的，就是太阳问题！

    秦江看这八个人走出房间门，并没有跟上去，而是静静的坐在这里，他拿出手机，给叶凡发送着消息。

    而此刻叶凡正在四号实验室内。

    一号实验室当初是用来研究X手机与X系统，石墨烯等。

    二号实验室是用来研究悬浮跑车，大白私人健康助手，还有战斗仪的。

    三号实验室呢，基本上全都是生产化学药剂生物学方面的科技。

    比如脑域开发药剂。

    当初叶凡服用的，就是三号实验室研究出来的。

    而四号实验室呢，本来是为进修院的那些愿意加入公司的科研人员准备的，但是一直都没有入住，也没有科技产品交给他们，所以四号实验室如今就成为了超级计算机放置的地方。

    四号实验室比一号二号三号实验室都要大无数倍。

    放置一个一百平方的超级量子计算机，已经绰绰有余了。

    在实验室内。

    密密麻麻的工业机器人正在不断生产着黑色的物质，这些黑色的物质，正是量子计算机的配件，全都是采用石墨烯打造而成，如今已经出现了一个四四方方的雏形。

    按照X的推算，预计需要一周的时间，这量子计算机才能建造出来。

    建造出来的超级量子计算机费电量肯定巨大，尤其是在启动的时候，没有强大的电流，是根本无法激活的。

    而周围的大小电场，根本不满足这台超级计算机的胃口。

    所以叶凡就打造了一个专门为超级量子计算机服务的氦能源电池，超级氦能源电池，比普通的要大无数倍，甚至载电量，聚能，充能方面，都是最先进的技术。

    充能方面呢，采用的是太阳能板块。

    这些太能能板块在有太阳的情况下，能够提供大量源源不断的能源。

    足够好几个木亥电厂的提供了。

    “老板，秦江发来消息，八大中立集团代表总裁找您，他们有些话想要询问你，目前八大中立集团代表正在与他们集团董事长沟通，是否介入接听？”

    在叶凡看着工业机器人工作的时候，X智脑开口道。

    “哦？八大中立集团！”这些集团他都是知道的，上次联盟会议他也有关注，毕竟现如今没有什么能够逃过他的侦查。

    尤其是这些大集团们的动向，一直都受X智脑照顾。

    他们的一言一行，任何一个动作，都会被监控侦查着。

    “介入！”

    “我听听他们说什么呢！”

    叶凡面无表情的道。

    此刻在会议室外面，八个总裁正在与他们集团董事长通着电话。

    “叶凡在忙，不出面是吧。”

    “是的董事长，看样子似乎是真的忙，而且我们的消息说，与叶凡交好的马教授，上次也没能见到叶凡，恐怕叶凡又在研究着什么科技。”

    电话那头微微沉默着。

    “既然如此，那你们就测测他们的总裁秦江，看他知道多少，只要秦江将太阳的事情告诉叶凡，若是叶凡知道太阳出事，肯定会来找我们的！”

    “好的董事长，我这就去办！”

    正在接听他们通话的叶凡听到太阳的那一瞬间，眼睛瞳孔微微的一缩。

    这群人是想要干什么。

    ....