    

    直到后半夜，天上的孔明灯依旧在半空中晃晃悠悠的亮着，上京城也重新点亮了灯火。

    街道中依旧熙熙攘攘，不过人少了很多。

    彼时姜玉茗早已回了甘泉宫沐浴准备睡下了。

    她也是后知后觉的知道这是孟承晔给她的惊喜，说不感动那是假的，哪个女孩子收到这样的礼物会不高兴呢？

    姜玉茗开心的愣是到了后半夜才睡着。

    万盏明灯同升，这样的盛景沈贵嫔自然也是看见了的。

    瞧着头顶上的孔明灯，沈贵嫔靠着永安宫的门，眼里流露出羡慕的目光。

    “这样的盛景，本宫还是头一次见，竟是比往年元宵时的灯火都要好看。”，沈贵嫔低声呢喃着。

    “娘娘，外头风大，您近日身子不大好，还是先回去吧。”，绣球在一旁轻声劝说道。

    沈贵嫔最近有些咳嗽，还有些发热，一直持续了好几天了。

    仔细算起来，好像是初九那天夜里烧了一次，便一直身子不大爽利了。

    今儿是十五，按照规矩，孟承晔是要陪着温娴过的，晚上自然是歇在温娴这儿。

    孟承晔一如既往的躺着便入睡，温娴隔着几个身位背着孟承晔握着手里的香囊，躺了有一会儿才闭眼睡去。

    翌日，姜玉茗睡到日上三竿才醒。

    “娘娘，皇后娘娘派人来说，已经免了您的请安，让您多睡会儿。”，绘菊挑起一边的床帷，扶着姜玉茗起来。

    姜玉茗打了个哈欠，原本想着再回去睡会儿，但是转念一想既然都起来了，那便起来吧。

    凤仪宫这边，温娴一如既往的同柳贵妃掐了起来。

    除了温娴和柳贵妃，众人都安静的有些不像样。

    许淑仪是睡太晚起太早精神头不太好，宁小媛是心心念念的都是待会儿去内务府拿孔明灯。

    常嫔一如既往的不想说话，总归她安安心心做个隐形人便好。

    跟着柳贵妃，内务府那边虽说多出来的没有，可也不敢克扣，这样便挺好的了。

    至于姜玉茗没来的事儿，众人也格外一致的当做没看见。

    瞧见那个触霉头的和贵人没？

    绿头牌都被撤了，她们没必要自讨苦吃去招惹锦淑容。

    原本和贵人腹泻也不是什么大事儿，可皇后娘娘就这么撤了绿头牌，皇上竟也没说什么，瞧着这不就是皇上默许的么？

    傍晚，姜玉茗送了几匹料子去针线房，如今虽说不冷，可到底是快入秋了，这秋天的衣服也该准备起来了。

    过了几天针扎房把衣服送过来的时候，姜玉茗才知道孟承晔又给她添了几匹料子。

    一匹是杏黄色绣龙纹的丝锻，还有一匹是姜黄渡天青的织金锻，做出来的衣裳都好看的紧。

    正看着衣服呢，孟承晔便过来了，也没让人通传，就这么进来的。

    姜玉茗起身给孟承晔行礼，孟承晔一手扶起姜玉茗，另一只手伸到姜玉茗面前：“瞧瞧朕给你带了什么。”

    孟承晔手里的是一只小黑猫。

    通体漆黑，瞳孔是纯透的金色，小小的一只，瞧着可爱极了。

