    第532章 学院战

    可惜了今天和神君面对的是李嫣然，这换了任何一个人，这一击之后这人都要死。

    “天罡五雷！“

    “天罡五雷！“

    两者再度碰撞到一起，恐怖的气息弥漫整个比武台。

    “砰！“

    又是一阵剧烈的爆炸声响起。

    两股强横的能量瞬间在比武台之上扩散。

    在擂台之上留下一个巨大的坑洞。

    “哈哈哈！“

    两个人看着擂台上面巨大的深坑相视一眼，都笑了。

    “不愧是我们四大学院的第一天才，竟然连这种攻击都挡住了！“

    “没有什么了不起的，我可是一招就将这天罡五雷击溃的！“

    “你少吹牛了, 这一招我用尽了我全部的灵力都未必能够击溃这一招，这天罡五雷威力太强了！“

    “不管你怎么说，我的确用尽全力，但你也未必能够抵挡的了这一招！“

    听着两人的争吵，四周的人都不禁苦笑起来。

    “看样子这一局是无法分出结果来了！“

    “那是自然！“

    “天罡六雷！“

    张辰再次祭起手中的弑神枪，一股凌厉的锋芒再次浮现。

    看着张辰的这一次攻击, 所有人都屏住呼吸。

    “这天罡五雷是天罡学院的绝技, 一共七层，每一层都拥有无穷的威力，但是天罡学院的人都是不同程度受创严重，很多弟子甚至是已经失去战斗力了，而且他们的体质也不同，有的人甚至是不能修炼了！“

    “这一招虽然威力强横，但是也需要消耗极大的灵力才行！“

    “那也比不上你的九幽仙子啊！“

    两人再一次的交手，不过这一次张辰明显已经占据了先手。

    “天罡五雷，天罡五雷！“

    “五雷合一，万物归元！“

    “轰隆！“

    又是一声巨响。

    两人都倒飞了出去。

    “噗嗤~“

    李嫣然吐出一口鲜血，一脸苍白。

    “这怎么可能！“

    天罡五雷的攻击威力她是知道的，自己虽然已经将灵魂之力催动到极致，但也只是勉强将攻击挡住了而已，而对方却只用了一招便将他击伤。

    “你输了！“

    李嫣然一句话不吭，只是低下头默默的擦拭掉嘴角的鲜血，然后站了起来。

    看到李嫣然竟然输了，周围顿时一片惊呼之声！

    “天啊，我不是看花了眼吧！“

    “我也没想到这一招会如此厉害，天启学院的人到底是什么人啊！“

    “你们忘了吗？天启学院是张辰创建的！“

    众人恍然大悟, 他们早就知道天启学院和天罡学院关系匪浅, 却没想到他们之间竟然还有着这样的联系。

    “天啊，天启学院真的好强大，连天罡学院都奈何不了她！“

    “这一届的新生，真的好可怕，天启学院不愧是东域最顶尖的学院！“

    “不愧是东域第二学院的天启学院！“

    “不过，你看，他们两人还没分出胜负呢！“

    就在众人议论纷纷的时候，突然之间一股更加强大的气势从擂台之上传来，这股气势瞬间将四周的空气压迫的一阵颤抖。

    “好可怕的威势，难道是帝级高阶高手！“

    “没想到张辰竟然有如此的底牌！“

    四大学院之中，不管是天启学院的老师还是天罡学院的弟子都是震惊无比。

    张辰的天罡五雷虽然很强，但是对于普通的学员还算不得什么，但是对于帝级以上的强者，就足以将之灭杀了。

    张辰一招就将两个帝级高手给重创。

    帝级高手的威势可想而知，那一股强悍的压力直冲天际，让四周所有人的呼吸变得急促起来。

    “张辰......竟然如此之强！“

    “张辰，我终于等到你了，终于等到你来到帝都了！“

    帝释云的眼睛一直盯着张辰。

    张辰一招击退了和神君, 并没有给他带来什么惊喜, 反而让他感觉到了危险。

    张辰在天启学院的名气太大，甚至是已经超越了他们天罡学院的老师。

    天庭学院和天罡学院都是天洲之内数一数二的学院，但是在这里他们的老师却根本不敢拿张辰怎么样，甚至是还得讨好张辰。

    因为这个小子可不是好惹的主。

    “张辰，我知道你厉害，我承认，但是在帝都，你也不要嚣张！“

    “嚣张不嚣张不是由你来判断的，你若不服，我们就在帝都较量一番！“

    “好，既然如此，那我就在这里陪你好好玩一场！“

    “不要忘了，我们天罡学院还有两位学院院长的！“

    天枢学院和天罡学院两位老师看向张辰的目光都是充满了杀意。

    “我当然没忘！“

    “不过，你们两个一起上吧！“

    “张辰，你太狂妄了，我倒要看看你到底有几斤几两！“

    “五雷轰顶！“

    随即，两大老师再一次的出手。

    “九幽魔雷！“

    李嫣然一声娇喝，九朵漆黑的魔花出现在她的身边，这些魔花都是由她的九朵魔花组成的，魔花一旦被激活之后，会立刻变幻，不断的攻击向张辰。

    张辰手持长戟，手掌翻腾，一道道黑色的闪电从他的手心处喷涌出来。

    “九幽魔雷！“

    “九幽魔雷，九重天劫！“

    “轰隆！“

    随着张辰的怒吼声，他手臂挥动之时，顿时，一道道黑色的雷电出现，朝着两大学院的老师袭击而去。

    “轰！轰！轰！“

    两大老师连忙挥动手中的长剑和手中的兵器，抵挡着那些黑色的闪电。

    “轰隆！“

    又是一声巨响，整个擂台都开始颤抖起来。

    “好，很好，没想到你竟然能接我们三招不败，但是，你以为这就完了吗？“

    和神君一拳轰碎了张辰的九幽魔雷之后，和神君再次的攻击向张辰，这一次，张辰再次将其击破，但是和神君再次一拳将张辰轰飞出去。

    “哈哈哈哈哈！“

    “天罡五雷虽然很厉害，但是在帝级高阶面前根本就没有丝毫的作用！“

    “这个女孩子的实力很强，但是在我们的面前依旧不值一提，这次的考核，我们必胜！“

    “不错，张辰不过是刚刚晋升为帝级高阶的实力，根本不可能是我们天罡学院的对手！“

    “张辰，我劝你还是乖乖地投降吧！“

    和帝级高阶的人对战，张辰已经占不到丝毫的便宜，而且这里还有其他三大学院，所以张辰不敢久战。

    “好吧，这次就放过你们，下一次我会让你们付出代价的！“

    说完之后，张辰的身形一晃，直接消失不见。

    “该死的，让他逃了，不过也罢，这一次，就放过你吧！“

    “我们走！“

    说完之后，四大学院各自离去，没有再去追赶张辰。

    “这就是我的帝国！“

    张辰看着天启学院的学院，眼眸中露出一抹骄傲的笑容。

    “张辰，恭喜你了，没想到你竟然达到了帝级高阶！“

    “我只不过是侥幸罢了！“

    “不错，虽然你只不过是帝级高阶，但是我相信，只要你努力一点，不出五年，你就能达到皇级巅峰，到时候，我们天启学院，就可以和其它三大学院平起平坐了！“

    “呵呵，你就别安慰我了！“张辰苦涩的摇了摇头：“其实帝级高阶的修为并没有什么，只不过是一个标志罢了，但是这个世界就是如此的残酷，你越是强大，那些人就越是会把你踩在脚下！“

    听到张辰的话，叶馨儿也没有说话，毕竟她也只是刚刚突破到帝级高阶而已，而张辰却是已经踏入了皇级境界，所以他说的这些，对她来说也只能算是一个故事而已！

    “好了，你们先回去吧，有机会，我再去拜访你们！“

    “恩，我们等着你！“

    “告辞！“

    张辰说完之后，转过身子朝着远处奔去。

    “天启，你们的那个张辰还真是不简单啊！“

    “是啊，不但能够抗衡帝级高阶的强者，而且还能与我们对决，不过，我还是觉得他有些狂妄，根本就没有把我们放在眼中，你说我们应不应该给他点颜色看看！“

    “哼，给他点颜色看看，那我们岂不是太吃亏了，你们不觉得，他这么嚣张的原因就是有些狂妄了吗？“

    “那你有什么好办法？“

    “办法当然是找机会教训教训他！“

    说完之后，天元帝国的帝王和副院长互相对视了一眼。

    “你们觉得怎么做比较合适呢？“

    “你的意思是......“

    “当然是教训教训他啊！“

    天元帝国的院长眼睛一亮，然后点了点头，“不错不错，不仅是要让张辰在我们天元学院出丑，同时还要让天北学院出丑！“

    “不错，天北学院的实力虽然不弱，但是和我们比起来还差的远了！“

    “好，既然如此，我们就这样定了！“

    就在三位老师商量着计划的时候，一个身影快速的朝着远方飞行。

    张辰此时已经离开天启城，回到了天北学院的山门之外。

    看到张辰回来，天北学院的老师脸上全都露出一抹笑容。

    “哈哈哈，张辰，你回来了，你没有受伤吧！“

    张辰看到众多熟悉的面孔，心中顿时感觉到一股亲切。

    “放心，我当然没有受伤！“

    “没有受伤就好！“

    “没想到，我们天启学院还是第一次有帝级高阶学生闯进我们天北学院，不过，你也不需担心，等我回到我们天北学院之后，我们肯定会为你讨回公道的！“

    “不用了，这件事情是我自己做的，不怪你们，你们也不需要替我出头了，我自己可以解决！“

    “不行，这件事情非同小可，如果你没有遇到我们，你今天绝对不会是我们的对手，而如果遇到了我们，你必输无疑，我们绝对不会坐视不理的！“

    听到这句话，张辰也不再坚持了，因为张辰已经看到了，天空中正有许多的人在注视着他，而天元学院的高层也全都聚集在一起。

    “哼，张辰，你今天跑得掉吗？我看你这一次怎么死！“

    帝君级高阶的强者，张辰根本就打不过，但是，张辰并不畏惧，他有圣尊令，可以召唤圣尊帮助他。

    他不怕和任何的帝级高阶强者交手。

    “哼，既然你想要教训我，那我们就战斗一场吧！“

    听到张辰的话，天元帝国的帝君冷笑道：“张辰，你以为你的实力突破到帝级高阶就可以挑战我吗？你未免也太看得起自己了吧！“

    张辰听到天元帝君的话，没有理会他，而是对天北学院的众人说道：“各位，我已经通过了帝级高阶的试炼，希望大家可以尽快帮我提升实力！“

    “好的，放心吧，你已经是我们天北学院的学生了，我们天北学院肯定会竭尽所能帮你的，只是......“

    听到天北学院老师的话，张辰笑道：“不用担心，我现在已经得到了天启城的城主和副院长两位前辈的认可，所以，你们也不需要担心我了！“

    “真的吗？太好了，张辰，有了他们两个前辈，相信用不了多久，我们天北学院就会彻底的崛起了！“

    听到天北学院的众人的话，张辰微微一笑，道：“我还会继续努力，争取早日进入到皇级高阶！“

    “好好好！“

    天北学院的老师听到张辰的话，一个个兴奋异常。

    “好了，张辰，我们还有事，先走了，等你的实力达到了一定程度之后，就去我们天元学院吧！“

    “嗯，好，我知道了！“

    说完，天北学院的老师们，纷纷朝着远处飞去。

    等所有的人都离开之后，张辰则是朝着天北学院的深处走了进去。

    这里，就是天北学院的藏书阁，这里藏着很多天北学院珍藏的典籍，以及很多天北学院的传承秘术。

    天北学院的藏书阁内，每个房间都布置的极其的华丽，每一个房间里面都摆满了书籍。

    “这是天北学院的最高级别，也是天北学院的禁地，没有特殊的令牌根本就进不来，除非天北学院的院长出面，否则的话任谁都进不来！“

    看到眼前的这个禁地，张辰的眉毛微皱。

    “难道，这就是天北学院的底蕴所在？“

    张辰的神念探查了过去，但是，让他失望的是，自己的神念根本就穿透不进去。

    不过，就在这个时候，张辰的脑海中突然响起了一个声音。

    “张辰，不必白费力气了，你根本就进不去这个禁地，你想要从这里得到你想要的东西的话，那就得用你的灵魂和我签订契约！“

    听到脑海中的声音，张辰微微一愣，随即问道：“是你？你到底是什么东西？“

    (本章完)

