    “白痴！到时候被恶魔欺负，别怪我没提醒你。”

    “恶魔都会伪装，徐彩这么容易被骗，一定会后悔……”

    王娟满肚子怨气往上爬，累得满身汗，还在惦记着自己的头发，不时骂陈浪两句。

    这边陈浪让胡军他们照顾大刘，虽然手术成功，陈浪消耗了大量魔力，将大刘从死亡线上拉回来。

    但他并没有脱离危险，这里条件太简陋，他不光是重伤，还损失了大半的鲜血。这些光靠魔力补不回来。

    等救护队过来，给他输液补充营养，才能稳住病情，最终脱离危险。

    陈浪则走到一边，再次掏出砖头手机，给黑虎打电话。

    手机拿出来，接收到信号，上面便出现连串的未接电话，还有各种询问的信息，找陈浪的人真不少。

    陈浪只是在微信上给秦汐和许婷婷各回一条消息报平安，其他人一概不理。

    “你到了没有？我快被人抓去枪毙了。”陈浪打通黑虎的电话，便不客气的说道。

    “已经在上山的路上，半小时准到。”黑虎回应时在喘气，显然正在急着赶路。

    “再快点，这边执法者队伍中有大量的内奸，必须一网打尽，你带的人手够不够？”陈浪问。

    “两地稽查队30多号人全到了，我还调动当地市里的特战队，保证一网打尽。”

    “封锁各个路口，那些拉出去的伤员都是间谍，青竹山药材基地没一个好人……”

    这次电话打得比较长，陈浪简单介绍了这边情况，方便黑虎去部署。

    之前没这么介绍，是觉得稽查队能力强，只是来抓被打残的间谍，应该很简单。

    没想到黑虎等人来得这么慢，反而被卢超凡占先，为间谍们开脱。

    黑虎等人能力一般，陈浪不得不多说几句，省得他们一再出错，放跑那些间谍。

    “你放心，一个间谍都跑不了，那些内奸更跑不了。”黑虎在电话里保证。

    他自然听出来陈浪语气中的讥讽，也觉得丢人。

    其实他们并不是真的这么慢，也是想趁机引出内奸，趁着这个机会一网打尽。

    不然黑虎距离两千公里来得慢能理解，当地的稽查队不可能这么慢，等到黑虎过来才一起行动。

    其实当地稽查队一些队员，此时已经在山上，密切监视着卢超凡等人的动向。

    这时，救援队到了。

    大批执法者护送着几个医生下来，立即展开对大刘的诊断。

    “流了很多血，但看不到什么伤口，他的状况也不错。”

    “具体什么情况还得回医院详细检查，快给他吸氧、输液……”

    急救医生很专业，常规检查，现场处理都没问题。陈浪也就没干涉他们的救援。

    众人将大刘固定在担架上，护送着往山路上抬。留有几个人勘察现场。

    胡军和徐彩只是协助他们救治伤员，并没有指证陈浪，所以没人管陈浪。

    一行人爬到马路上，才有人认出陈浪，指着他说：“这不是杀人恶魔吗？手铐怎么掉了，赶紧给他铐上。”

    “胡军，你们负责看押杀人恶魔，怎么出了车祸就放任他不管？”

    顿时一群人将陈浪围住，胡军两人也被指责。

    “饶队长，我觉得这里有隐情，陈浪不像是杀人恶魔，刚才车祸是他救了我们。”

    “不然我们几个都活不成，大刘那么重的伤势，也是他现场急救才保住性命。这样的人怎么可能是杀人恶魔。”胡军公正地解释说。

    “对呀！陈浪要是杀人恶魔，车祸时他完全可以逃走，干嘛留下来救我们。”

    “我也觉得这里有误会，陈浪不是坏人。”徐彩跟着解释。

    “陈浪救人……”饶队长一愣，他只是个小队长。

    一时间有些拿不定主意，便想着向卢超凡请示，让人先看住陈浪。他给卢超凡打电话。

    “这不用质疑，陈浪就是杀人恶魔，立即抓捕他，胆敢反抗可以就地正法。”卢超凡严厉训斥。

    他并不在现场，也没说要来现场，只是下命令抓人。

    饶队长不敢抗命，挂了电话，便要抓捕陈浪。

    但这会儿陈浪怎么可能再被他们抓捕，冰冷着脸掏出稽查队的令牌，对他们说：“没想到你们这样昏庸，我不得不表明身份。”

    “我是浔江市稽查队的人，之前捣毁矮国间谍老巢。原本以为你们当地执法队会配合。”

    “没想到执法队里面很多内奸，卢超凡还是内奸头子。”

    “我以稽查队的身份命令你们，从现在开始听从我的调遣，配合我抓捕矮国间谍。”

    “……”现场一片寂静。

    饶队长看过令牌，知道不假，但这变化太大，他不能接受。

    其他队员更不能接受，随即便有人反对：“现在情况不明，我们不能听他的，必须进一步确认身份。”

    “卢队长怎么可能是内奸，这里更不可能是矮国基地。”

    “保险起见，先将陈浪收押……”

    “我相信陈浪，卢队长这么肯定陈浪是坏人，他怎么不露面，让卢队长过来。”

    “对，我也相信陈浪。”只有胡军和徐彩，完全站在陈浪这边。

    但他们人单式微，又是最低级的执法者，说出来的话没人听。

    饶队长还是要将陈浪铐起来，眼瞅着冲突要发生。

    旁边有人冷喝：“住手！我能证明陈浪是好人。”

    两个人从人群后面走出来，他们都穿着执法者制服，相貌普通，混在人群中就是不起眼的存在。

    走到人群中间，大家并不认识，只有饶队长一惊，疑惑地问：“你们是张S、李S，真的能为陈浪证明？”

    李放将自己的工作证在饶队长面前一晃，等饶队长看清便收起来，没有给其他人看。

    他们是本市稽查队队员，饶队长之前跟他们打过交道，所以能认出来。

    但稽查队是秘密组织，只有执法队官员有知情权，普通队员没资格知道。

    “真是你们，既然这样，我听从你们号令。”饶队长态度180度转弯。

    “你跟我过来，其他人散开。”李放严肃地吩咐。

    等其他人散开后，现场只有他们、饶队长、陈浪四个人。

    李放冲陈浪道歉说：“陈先生对不起，我们来晚了，让你受委屈。”

    “这些不重要，立即安排人抓捕间谍，让间谍跑了，才是你们的失职。”陈浪不客气地说。

    他对稽查队没好印象，黑虎都经常被骂，何况李放两个普通队员。

