    凌天的目光最后落在了牧魂身上，眼中闪过一丝玩味。

    在这些死灵出现的时候，这一片战场隐隐的散发出了一种特定的波动，凌天明白这是属于天阙战场的规则之力在运转。

    那牧魂似乎有所感悟，此时双目紧闭，一道若隐若现的气息浮现，仿佛在牵引这片天地的规则之力一般。

    “倒是有点意思，胃口不小。”

    凌天笑了笑，神色间带着一丝欣赏。

    不可否认，这里最强的规则之力就是这片天地自大的规则。

    但是想要领悟的话可没那么容易，而且即便领悟了，也未必能够夺取的了。

    或许这牧魂也只是想通过这片战场领悟，并没有想过能吞噬这片战场的规则之力，因为他办不到。

    不过即便如此，也足以说明这家伙的优秀。

    “走吧，咱们也去收取一些规则之力。”

    凌天的身影朝着前面踏去，这些规则之力他都瞧不上，但是对他来说也不是完全没用，只是用处不大罢了。

    对于他来说，这些规则之力都是属于他人的，即便吸收炼化了，也未必就彻底属于自己，会留下一定的隐患。

    而他需要的规则之力，最好还是自己去领悟，而不是走捷径。

    当然，所谓的隐患，在没有踏入仙界之前，也是无法体现出来的。

    至于眼下这些人，能够成为战神的都未必有一个，更别说踏入仙界了，所以对他们来说隐患并不算大。

    柳天风与梁家姐妹听得凌天的话，也是飞快跟上。

    跟在凌天的身后，朝着前面踏去。

    这里虽然属于天阙战场深处，但是并不属于天阙战场的中心。

    而凌天此时走向的地方，却是天阙战场的中心处。

    而所有人汇集到这里，自然不只是为了夺取这死灵体内的规则之力，这是一部分，另外一部分则是为了这天阙战场中心那无主的规则之力。

    或者说中心处并没有所谓的规则之力，只有无尽的道韵，这些道韵能够迅速强大他们的规则之力。

    但是天阙战场中心之处，却是有个阵法，只有到了最后一天才会开启。

    到时候众人才能够踏入里面，不仅仅是他们，那些死灵也同样能够吸收，只是循着本领去吸收。

    不然的话，这里怎么会有这么多死灵聚集，同样是为了这天阙战场最深处的阵法开启。

    此时也有人注意到了凌天的步伐，神色间带着一丝疑惑，这小子想做什么？

    不知道前面就是阵法了吗？他难道可以破阵？

    “不是要收起规则之力吗？”

    柳天风也是神色诧异，看着凌天道：“咱们来这里做什么？”

    “自然是为了收取规则之力了。”

    凌天撇了他一眼，仿佛看傻子一般。

    “别用这样的眼神瞅我。”

    柳天风嘴角一抽，若不是打不过凌天，他定然给他一顿揍，你才是大傻子，深吸一口气，压下心中的憋屈情绪，开口道：“但是这里乃是天阙战场的中心，不到最后一天根本无法开启，咱们现在还进不去。”

    “谁说进不去的？”

    凌天冷笑道：“只不过是你们无能罢了，既然是阵法，那自然有破阵之法。”

    “废话，谁不知道有破阵之法，关键问题是咱们破不了啊！”

    柳天风无语道：“当初也不是没有阵法大师来过，但是研究了许久，都没有任何头绪，除非战神境的强者亲自出手，才有机会破阵。”

    “所以咱们还是别在这里浪费时间了，想要夺取规则之力的话，咱们两人联手，等待这阵法开启的这些天里，也起码能够获取七八道完整的规则之力了。”

    ……

    柳天风开口，说到七八道规则之力的时候，眼中闪过一丝兴奋的光芒。

    规则之力本就贵重无比，更别说还是完整的规则之力了，即便只分他一道，那也是发了的节奏。

    “呵呵！”

    凌天却是不屑的撇了他一眼，昂然道：“那所谓的阵法大师破不了阵，那是他废物，别那他和我相比。”

    “那可是最接近紫袍的阵法师。”

    柳天风嘴角微微抽搐，怒道：“当时他和咱们一样大，现在早已成为紫袍高阶的阵法师了，只差一线就能够成为金袍阵法师，你居然说他是废物？”

    “金袍阵法师都不到，不是废物是什么？”

    凌天嗤笑，话语中的不屑之色更重。

    “……”

    柳天风不知道该说什么了，合着在你眼中，金袍阵法师之下的阵法师都是废物了。

    那整个圣域，也就三五人不是废物了，其它的都是废物。

    行吧，我不说话了，都是废物，就你不是，既然如此，那我倒要看看，你怎么破阵？

    旁边的梁家姐妹，尽管很相信凌天，但此时听得他的话，还是不由的嘴角微微抽搐。

    虽然你很厉害，甚至不比程仙仙差，但是你这句话的打击范围也太大了一点吧！

    当然，她们也没有开口，只是心中多少有些不相信凌天能够破阵。

    毕竟当初的那位阵法大师，现在可是距离金袍阵法师最近的几个人之一，即便是现在，他依然还是那句话，天阙战场深处的阵法除非战神亲至，不然绝对无法破开。

    凌天见柳天风没有开口，也是懒得废话，脚步骤然停住。

    柳天风跟在他的身后，脚步也是一顿，虽然前面好像什么都没有，但是他却知道，这里已经是天阙战场的最深处。

    而阵法就在眼前，虽然看不到摸不着，但是只要他继续往前走，就会发现自己又回到了原来的地方。

    与此同时，那些正在与死灵战斗的人，也是发现了凌天的动作，神色各不相同。

    但是毫无疑问，大部分人眼中都闪过一丝嘲弄，这小子现在居然想去天阙战场深处，简直是在做梦。

    难道不知道，不到最后一天，这天阙战场的中心处不会开启的吗？

    至于说破阵，那更是不可能了，这小子再厉害，难道还能与诸葛星相比吗？

    那可是圣域最年轻的紫袍阵法师，不日便能够成为金袍阵法师的传奇人物，这小子即便有点本事，但是在诸葛星面前，也是什么都不算。

    要知道，现在的诸葛星，即便是那些圣地圣主神主，面对诸葛星的时候，也的敬三分。

    一旦踏入金袍阵法师，便是处于圣域最顶尖的几人之一了，没有人愿意去得罪一位金袍阵法师。

