    “小沈，弈天城那边打起来了！”李敏青向沈翔传讯，说道：“两个弈天门，还有命魂殿的人，他们在弈天城里面大打出手！”

    沈翔马上从房间出来，去找李敏青。

    “青姨，这消息可靠吗？”沈翔问道。

    “非常的可靠！刚刚传来的！”李敏青说道：“我们现在要做些什么？”

    “我们现在打开所有的结界，避免被偷袭！”沈翔叮嘱道：“还有，一定要严防进城捣乱的家伙，一定要让他们签订严格的魂魄契约，不签就让他们滚蛋。”

    “是！”李敏青点头道：“我们多日来，都严格执行了！”

    突然，有一只鸟儿飞来，带着一枚很小的水晶戒指。

    李敏青取下水晶戒指，读取传来的消息。

    “不好，弈天城主在城外，他带着很多人在等我出城！”李敏青说道：“城门的守卫说，如果我不出城去见他，那个家伙就不走了！”

    “青姨，你准备挑选几百个优秀的探子，让他们签订好魂魄契约，然后我发传讯符给他们，这样消息就能更快的传递。”沈翔说道。

    “好！”李敏青点头道：“小沈，你要不要跟我去城外看看？”

    “行！”沈翔点了点头，又道：“叫上天远前辈他们！”

    然后他用传讯符联系天远！

    天远主要职责，就是负责统御神药宝城招揽来的强者，负责指挥他们配合。

    沈翔认为那个弈天城主来这里，多半没什么好事。

    玄木飞蚁，也是神药宝城巡逻队的坐骑了，蚂蚁奶奶这只以后，只要有吃有喝，她就能生下大量玄木飞蚁的卵，并且迅速养育长大。

    神药宝城的守城卫兵，也是很有名的，很多大型繁华的城市，他们的巡逻队都没飞行坐骑，而神药宝城却有。

    虽然只是玄木蚁，但却有如此之多，一群人在天空飞来飞去巡逻，看上去很是威风。

    沈翔和李敏青就骑着玄木蚁，很快就飞到了城门。

    弈天城主是一个中年男子，看上去也是相貌堂堂，一脸正气的。

    “弈天城主，你带那么多人来干什么？你堵在我们的大门口，影响别人进出城了！”李敏青有些生气，大喊道。

    为了严格控制进出城的人，其他城门都已经关闭了，现在只打开这个最大的主城门。

    “李敏青，别以为你是这座城的城主，就认为地位比我高了！虽然你的外门独立了，但你依然是弈天门的外门长老，你依然是弈天门的一员！”弈天城主淡淡笑道：“所以，你见到我这个弈天子弟，应该下跪行礼的！”

    “我呸，当初可是你们弈天门，放弃我们这些外门弟子的！那时候已经说好，我们从此不再是弈天门的一员！”李敏青怒斥道：“我们现在崛起了，怎么又认我们了？”

    “你们真是好笑！我们可不想承认你们这帮泥腿子，是我弈天门的一员！但事实上，你们依然还是我们弈天门的外门弟子，因为你们还没办理退出弈天门的手续。”弈天城主冷笑道。

    守城的有许多卫兵，城墙是的，城门里面的，他们可都是原来的外门弟子。

    见到弈天城主这副嘴脸，他们都感到很愤怒！

    谁都看得出来，这个弈天城主就是想进城，但却不想把姿态放低，还是那副不可一世的样子。

    “滚！”李敏青怒喊道。

    现在，神药宝城的人也彻底明白，李敏青和弈天门是彻底断绝关系了，不再听命于弈天门了！

    “李敏青，你别小人得志！神药宝城能有今天，还不是弈天圣女的功劳？弈天圣女是我弈天门的，你有弈天圣女相助，那你们就得替弈天门服务！”弈天城主冷声道：“从今天开始，你要将神药宝城的所有权力交出来，是弈天门派我来收回这座神药宝城的！”

    弈天城主故意把声音说得很大，用了很强的魂元力，所以他的声音能笼罩在神药宝城上空。

    一时间，神药宝城的人都知道了，弈天门要收回神药宝城！

    顿时全城轰动！

    许多势力愿意入驻神药宝城，就是看中这座城和弈天门没什么联系，毕竟许多人都是挺讨厌弈天门的。

    然而现在，弈天门居然说要收走神药宝城，这顿时炸开了锅！

    “李敏青，让我进城，交出控制权！”弈天城主突然哈哈大笑起来，“你如果不交，弈天门就打过来，到时候你们都得完蛋！”

    多年来受尽弈天城主压制的李敏青，现在也突然大笑起来，她爽朗畅快的笑声笼罩全城。

    “弈天城主，你这个狗东西听好了，你现在连城门都进不了，你收回个屁的控制权！”李敏青大笑道：“你有种就打进来试试看！我告诉你，神药宝城不是弈天门的，是大家的，他们在这里购买了土地房屋和商铺的人，你弈天门算老几？”

    李敏青很清楚，进城的人都有什么顾虑，就是一直担心她李敏青这个曾经的外门长老，会向弈天门低头。

    如今她说出这番话，将许多人的不安心都安抚下来。

    “李敏青，你不想混了是吗？”弈天城主怒斥道：“你就不怕弈天门打进来？”

    “我呸！弈天门现在可没有我们神药宝城富有，他拿个屁来打神药宝城？”李敏青放声讥笑道：“弈天门多年来，早已被其他势力压了下去！你们难得有几座好的天源晶矿，但却被那些长老瓜分了，早已被掏空了！”

    李敏青说的并不假，这种事许多人都早有耳闻了！

    “还有弈天城，本来收益如此丰厚，但却被你们这帮人私吞了！你们根本没将弈天城获得的资源用于建设！”李敏青继续大声道：“所以现在，你们弈天城被攻打之后，根本没有还手之力，而你，却像条丧家之犬跑到这里狂吠，真是好笑！”

    弈天城被攻打了？

    这个消息，再次引发全城轰动！

    是谁攻打弈天城？这可是弈天门脚下的啊，而且还让弈天城的城主落荒而逃跑到这里来！

    弈天城主实在没想到，李敏青竟然那么刚，一点都不怕弈天门！

    之前那些长老还说，只要对李敏青说点硬话，就能让她瞬间跪服。

