    微风吹动枝叶，斑驳光影摇曳。

    俊秀男子坐在树下长椅上，小女孩站在树旁铁门后，四目相对。

    阳光明媚，风吹草屑，时间有一瞬间的停滞。

    下一秒，唯美意境被破坏得一干二净。

    “神将在月圆之夜降临，惩罚你们这些无知的愚民！”一个穿拖鞋、病服的男人从后方跑过。

    后面跟着一群护士、医生。

    “快！快！”

    “拦住他！”

    一旁，神色恹恹、骨瘦如柴的少年抱膝坐在地上，对周围一切都漠不关心。

    池非迟低头看了看滚到脚边的小皮球，弯腰捡起，起身走向铁门。

    站在长椅边的护士连忙跟上去，眼里带着一丝警惕和戒备。

    走到铁门边，池非迟蹲下身，把皮球从铁栏缝隙里递出去，“给。”

    铁门外，小女孩或许被刚才的动乱吓到了，也或许是不适应池非迟全程面无表情，呆呆接过球。

    池非迟站起身，准备离开。

    “等、等一下！”小女孩忙道，“谢谢你，大哥哥！我叫步美，吉田步美，你叫什么名字？”

    池非迟停步，回头打量着女孩。

    六七岁的年纪，留着乖巧的短发，黄色发箍，粉色毛衣，一双大眼睛期待地看着他。

    在这个二次元世界里，也算是很可爱的小女孩了吧。

    关键是……吉田步美？

    这个名字再结合混乱的时间线，让池非迟心里有些哭笑不得。

    他穿越到的这个世界是《名侦探柯南》？

    一个月前，他惊讶发现本该去世的自己穿越到了一个日本大学生身上。

    跟他同名，池非迟。

    跟他同龄，二十岁。

    如果不是那一张陌生的脸和一个陌生的家庭，他都快以为自己本人复活了。

    前世只听说池这个姓氏分布很‘广’，中国、日本、韩国、意大利、马来西亚都有，这辈子算是跨国界相识了……

    不过他倒宁愿不相识！

    他穿越过来的时候，这具身体原本的意识体还存在！

    两人每隔三四个小时就会互相交替、占有身体的掌控权，另一个人则陷入沉睡。

    穿越第二天，他就被送到了精神科。

    人格分裂是基本诊断。

    而且在他看来，这里的时间有问题，昨天是周六，今天怎么还是周六？

    但在医生和周围的人看来，是他有问题，人格分裂的并发症——时间感知综合障碍！

    这段时间他都开始怀疑是不是自己有问题了。

    现在才发现这是柯南世界，以这个世界混乱的时间……他有句话不知当不当讲！

    更糟糕的是，他穿越过来后，时而不时地能听到动植物的话，再加上刚穿越过来、又没有记忆继承，对这个世界乃至家庭实在没什么感情，测试结果他不清楚，但看医生当时严肃的表情，也能猜到肯定惨不忍睹。

    再加上，原意识体本身有抑郁症，之前还闹了两次自杀。

    嗯，必须入院治疗，还是一级护理。

    所谓的一级护理：

    有自己的重点病室，活动不能脱离护士视野……

    前一周以重症病室内活动为主，外出必须由工作人员陪护，物品由工作人员管理……

    每天评估病情，护理3～7天记录1次……

    病情变化随时记录，并报告医师及时处理……

    按时起床，按时睡觉，按时吃药，时时监控……没病都能憋出病来！

    “大哥哥？”吉田步美疑惑地看着池非迟，脸上有一丝诡异的红晕，真的是个帅气的大哥哥呢……

    护士小姐姐蹲下身，斟酌着解释，“小妹妹，他……”

    池非迟回神，注视着吉田步美，“池非迟，我的名字。”

    吉田步美点头，露出甜美笑容，“我记住了，那改天我可以来找你玩吗？”

    “啊，不行……”护士小姐姐连忙拒绝，目前池非迟虽然没有攻击他人的行为，但小孩子很容易被他人思想干扰，她可不敢保证池非迟不会有什么怪异言论，也不敢答应让一个小女孩跟池非迟接触太多。

    “为什么？”

    吉田步美疑惑的声音被甩在身后。

    池非迟已然转身，神色漠然地朝病房走。

    路上，一个男人凑到他面前，神色紧张地左右看看，低声道，“我告诉你，你存在只是你的认知存在，而认知是可以被欺骗的，其实这个世界是某个存在创造的，只要他想，可以随时抹除我们，你信吗？”

    池非迟盯了男人片刻，“或许吧。”

    这个世界算不算青山创造的？是否真实存在？

    连他也不明白了。

    男人长长舒了口气，眼里有一丝欣慰，突然拽住要离开的池非迟，“你是第一个相信我的人！既然你信我，我就不能不管你，我告诉你，这个世界存在着很大的问题，有一双眼睛一直在盯着我们，我有逃脱的办法……”

    池非迟看着喋喋不休的男人，有点心累，跨步，上前，反手摔，将人撂倒的同时，一击击在男人颈动脉。

    男人利索地晕了过去。

    世界终于……

    不，世界没清净！

    “你干什么？”

    “快，这里！”

    不等人跑上来，池非迟已经很自觉地松了手。

    ……

    一个小时后……

    中年医生已经有些秃顶，微胖，有点喜庆的圆脸带着笑容，至少亲和力是满分的，“池先生，我想了解一下，你为什么要击打他的脖颈？”

    池非迟看着福山志明、他的主治医师，脸上还是没什么表情，“他太吵了。”

    福山志明笑，“仅仅是因为这个？”

    “我有分寸。”池非迟没继续解释，爱怎么想怎么想吧。

    进了这个地方，越否认自己有病，越被断定为病得不轻。

    福山志明点了点头，不置可否，放缓声音交代，“下次不要这样，人的脖颈是很脆弱的地方，击打大动脉会昏迷、晕厥，但也有可能导致人丧命，这是很危险的行为。”

    池非迟能看出福山志明又要在他小本本上加上一点了，不过也没有多说，“我知道了。”

    福山志明观察着池非迟，心里叹了口气，他能看出来池非迟没放在心上，是不是有伤害他人的倾向，得好好观察一下了，面上没有表露，还是笑道，“你最近恢复情况不错，两个人格的交替没有那么频繁了，再继续沟通，应该很快就能康复……对了，知不知道明天是周几？”

    池非迟记得出病房前看过日历和报纸，今天是周二，“明天周三。”

    福山志明纠正道，“咳……明天是周五。”

    池非迟沉默，强行忍住掀桌的冲动。

    今天周二，明天周五？

    很好，他就知道这是个送命题！

    照这么看，他怕是一辈子也出不去了吧？

    他觉得这个世界的时间不正常，但其他人都觉得很正常，那么他在这个世界就是异类、就是病人！

    这……或许也是很多患有精神病症的人的感觉。

    偏偏，桌上的一盆多肉植物还在捣乱，发出不满的声音：“真难受，真难受，想喝水，真难受……”

    “周五啊，我知道了。”池非迟目不斜视，神色漠然。

    上次就是因为这盆多肉植物在捣乱，他视线飘了一下，被观察他的福山志明发现了，追问他看到了什么，还是听到了什么。

    心理医生什么的，真是麻烦。

    聊天大概在半个小时后结束。

    医师助手是个年轻女人，微笑着低声感慨，“池先生算是恢复得很好的患者了吧，他入院以来都很配合治疗，两个人格在书本上留言交流，似乎也没有再产生幻听现象了，一切都在往好的方向发展。”

    福山志明眉宇间有些沉凝，“说不好，他很聪明……”

    “哎？”女助手不解。

    “你有没有仔细看过他的诊断报告？”福山志明从抽屉里拿出一份文件夹，打开指了指诊断结果，“人格分裂，两个人格都有情感缺失障碍，一个人格重度抑郁，伴有强迫症，有自杀倾向，另一个人格幻听、妄想，时间感知障碍……”

    女助手点头，“典型的人格分裂症状。”

    “人格分裂是很麻烦的病症，需要长期治疗，现在看起来他的两个人格都认知到了对方的存在，并且积极地主动沟通，但要注意他的日常行为，患上人格分裂，表情极其冷淡，对周围人的情感也是如此，”福山志明道，“从这一点来看，他并没有痊愈的迹象，最近主导他身体的都是妄想人格吧？他很聪明，表现上看已经认知到自己的病情，但实际上他并不承认自己的病情，并且还在伪装、欺骗，他那个人格……很聪明，很狡猾，而在这个人格出现的时候，还有着敏捷的身手，但他的生平记录里没有类似的训练。”

    “也就是说，这个人格是他妄想出来的？”女助手思索着。

    “必须要让他认识到这一点，再判断妄想人格是否有攻击性，”福山志明想了一下，“不过就目前来说，至少妄想人格不会做出自杀这种危害自身的事……最近有联系过他的家人吗？”

    “有，”女助手放轻了声音，“不过他的父母都没有来看他的打算，说了两句就说有事在忙挂断了电话。”

    福山志明皱眉，“他们还真是没有一点配合的打算啊！”

