    此刻，在这休息时间里面，李哲已是从这老板口中，大致了解到了这商队的情况。

    这商队乃是专门卖一些地方特产的，这种地方特产都是一些凡人使用的东西，修士自是不会携带，因此倒是不会有人抢生意什么的。

    而且这般来回往两边卖特产，倒是也能够赚个不少。

    这次他们这般着急，便是因为在中洲边境，乃是有着一个大辉国，那大辉国国君诞辰便是在三日之后。

    在这国君诞辰之日，不少的王公贵族都会出王宫来，到时候，他这般特产，也是能够趁机卖个高价。

    但是那国君诞辰也只有一日的时间，若是错过了，他就只能是如同以往一般，挣一些车马费了。

    听着这老板的叙述，李哲也是微微点了点头，这等事情，倒是对他而言无所谓了。

    见着李哲的这幅神情，这老板对着李哲问道：“阁下是第一次去中洲吧？”

    闻言，李哲微微一愣，随即轻笑着说道：“倒也算不上是第一次去。”

    上一次，李哲前去那中洲，倒是因为那剑宗传承之事，不过上次李哲前去那剑宗，所走的非是这边这条路，因此，李哲倒也是确实不了解这边的情况。

    听着李哲的回答，这老板也是自来熟，说话之间，也是放下了对于李哲的戒心。

    只见他淡笑了一声，说道：“嘿嘿，你不知道吧，这大辉国，可是如同一个宗门一般哦。”

    “哦？还有这等事情？”

    听着这老板的话语，李哲此刻倒是来了点兴趣，疑惑的问道。

    闻言，这老板这才是朗声笑了一声，开始给李哲说起了这大辉国的事情。

    原来，这大辉国说是国家，实际上，也不过是比正常的城池大上一半罢了。

    而这大辉国的建立者，乃是一名元婴境的修士，整个国家之内，也只有那些王公贵族能够修炼，普通人若是能够有修炼的天赋，便是都会被收编入国家之中。

    听着这老板的话语，李哲这才是微微点了点头，这般说来，这大辉国倒是有点意思。

    并且这般宗门与这城池完全相连，倒是方便招收弟子。

    不过这等不伦不类的，想来也是成不了什么气候，能够存在至今，便是因为地处中洲东洲交接，没什么宗门在附近罢了。

    不过说是这般说，李哲对于这大辉国，倒是的确产生了一点兴趣，前去看看也算是不错。

    当即，李哲便也是开始于这老板低声交谈，刺探一些关于中洲的情报。

    他很是清楚，既然对于自己是机缘，那中洲方向必然是有着什么变动，或是传承之类的，调查一番，总是没错。

    本来有着孤影组，李哲是不用这般麻烦的，只是可惜，有了道海的话语，李哲也是不敢轻易的让孤影组的人前去中洲调查。

    这老板终究只是一个没有修为的普通人，所了解的东西，也都只是一丁点，倒是并没有太多的了解。

    而见着李哲与那老板交谈正欢，这商队的那名随行修士直接是面色阴沉的向着林中走了进去。

    他的速度很快，步法也是用得极其隐蔽，显然是有自信不会被任何人发现自己的离去和归来。

    然而，他的这一切行为，却是都被李哲给看在了眼里。

    当然了，李哲对于这等修士，也是懒得多去管什么，但是对方若是真的招惹到自己的头上，李哲也不是好惹的！

    很快，那修士便已是进入到了这林中距离商队数百米的位置。

    他才是刚刚一到，便是有一名壮汉站了出来，对着这人轻声询问道：“怎么样？”

    “计划有变，不知道从哪里冒出来个虚神境的家伙，要护送商队进入大辉国。”

    这人面色微沉，沉声说道。

    听着这人的话语，那壮汉也是眉目微凝，而后淡然说道：“无妨，这次我们有帮手，区区虚神境后期的修为，还构不成威胁！”

    闻言，这人这才是长舒了一口气，对着这壮汉轻笑着点了点头，应声说道：“嗯嗯，既然如此，便是足够了。”

    “那家伙把东西带上了没有？”

    便是这时，这壮汉才是对着他沉声说道：“若是东西没在，咱们也没必要再出手了。”

    “你放心，那商队老板只是一介凡人，储物袋也没有，那等珍贵的物品，不带在身上怎么可能。”

    这人也是轻笑了一声，淡然说道。

    闻言，那壮汉才是微微点了点头，应声道：“不错，那你便先行回去，我去通知人，准备拦截商队。”

    听着这壮汉的话语，这人也是微微点了点头，一个闪身，也是再度向着商队的方向行去。

    此处距离那商队不足不过数百米，对于虚神境的修士来说，神识都是不太凝练，自是无法发现这里的动静。

    但是李哲，乃是金丹境巅峰的修为。

    从这人离开之后，李哲的一丝神识便是一直挂在这人的身上。

    因此，两人的对话，李哲也是听得一清二楚！

    此刻，这商队老板正坐在李哲的跟前，一边啃着充饥的干粮，一边对着李哲说着自己行商的趣事。

    李哲装作配合的应着声，同时神识也是悄然在这商队老板的身上扫动了起来。

    只是无论如何，他都是无法从这商队老板的身上发现什么东西。

    李哲微微皱了皱眉头，心下也是有些奇怪。

    毕竟能够让那修士一队人盯上的，起码也得是法器丹药之类的才是，可是如今，李哲却是根本无法从这老板身上发现任何带有灵力的东西。

    便是这时，众人也都是休憩的差不多了。

    这老板将手中的干粮最后一口塞入嘴中之后，才是对着李哲笑道：“那接下来我等便不休息了，一路全速赶往大辉国，路途之中，便请龙天上师多多担待了。”

    听着这老板的话语，李哲淡笑了一声，回过了头去。

    果不其然那个随行的修士此刻也是悄无声息的回到了自己方才的位置。

    很快，整个商队便是再度开始前行。

    这队伍之中的大多数人，都是有着先天境的修为，赶路方面倒是没有任何问题。

    这老板和那小二体质稍差一些，两人是骑马走。

    时间缓缓流逝着，有着李哲的存在，也是让众人完全放心，开始全速赶路了起来。

    这剩余的数百里路程，对于李哲来说，不过是一个时辰的事情。

    不过对于这商队来说，却还是需要整整大半日的时间，才是能够到达。

    一转眼，天色便已是黑了下来。

    按照这商队以往的习性来说，晚上都是要休息的，不过如今有着李哲的存在，加之距离也是不远了，那商队的老板并没有叫停，而是带着人，继续前行。

    转眼间，又是数个时辰过去，一转眼，已是到了深夜时分，众人也是走到了一条山间小路之上。

    倒也非是他们要走这里，只是因为这便全是山路罢了。

    便是这一瞬间，李哲猛地大喝一声：“停下！”

    此言一出，整个商队几乎是瞬间停下，原本有几人昏昏欲睡的，到了眼下，却也都是打起了精神来。

    “龙……龙天上师，怎么了？”

    那商队老板吞了口唾沫，看着李哲，颤抖着声音问道。

    闻言，李哲缓缓走到了队伍的最前方，而后对着前方不远处，一片漆黑的丛林中喝道：“谁？出来！”

    伴随着李哲话音落下的一瞬间，一道黑影几乎是瞬间贴在了李哲的后背，一只手直接是捏住了李哲的后颈，另一只手则是捏住了李哲的双手。

    “不要动，你有任何动作，我便杀了你。”

    此刻，众人才是看清楚了，站在李哲身后的，乃是一名看起来十分瘦小的男子。

    只是，这瘦小男子身上散出的气息，却是足有金丹境中期！

    原本李哲是打算直接将这群贼人悄无声息的灭掉的。

    不过在发现了这群人居然请来了这金丹境中期修为之人，也是让李哲开始好奇起了那商队老板身上到底带了什么东西。

    因此，李哲才是会假装被擒，为的就是看看，他们想要的是什么东西。

    当然，李哲自然是不会让商队的人受到任何伤害的。

    便是在李哲被擒之后，整个商队的人便都是僵住了。

    李哲的这虚神境后期的修为，在众人看来就已几乎是绝世高手了，李哲这实力都是被瞬间擒住，他们自然也是不敢再有任何的反抗了。

    与此同时，便是在李哲方才出声怒喝的那丛林之中，缓缓走出来了四人。

    之前与那随行修士在林间说话的壮汉赫然在列！

    这一行四人中，除却两名虚神境之外，居然还是有着两名金丹境初期的高手，这直接是让李哲更为好奇，那老板身上到底有着什么东西了。

    “嘿嘿，梁老板，好久不见啊。”

    为首的一人瞥了一眼李哲后，便是目光一转，看向了那商队老板。

    “是……是你？！”

    这商队老板见着对方，也是目光一瞪，惊讶的对着对方喊道。

