    帝拂衣脸色苍白，他虽然尚不知道前因后果，但看到那样崩溃的自己，也似乎感应到当时的绝望和后悔，心中一阵阵发颤，他将身边的顾惜玖抱在怀中，抱的紧紧的，哑声道：“惜玖，对不住……”他为前世的自己道歉。

    顾惜玖也心潮起伏，转头回抱了他，微微摇了摇头：“都过去了……我们现在很好。”

    是啊，现在的他们很好，再多的苦难也都已经过去了。

    现在只需再解决一个麻烦……

    帝拂衣看向梵千世，声音冰凉：“她没有对不起你！”

    梵千世双眸还望着那白衣女子消失的地方，眼睛有些发直，脸色更是苍白的可怕，他像复读机似的重复了一句：“是，她没有对不起我……是我对不起她……”

    他转头看了相拥的两个人一眼，又仓促移开，再笑一笑：“我错的离谱……”

    他笑容似哭，嗓子更是哑的厉害，喃喃道：“全错了——”

    九州聚铁难铸一个悔字。

    大错已经铸成，再多的悔恨也于事无补……

    他飞身而起，忽然掉头向外奔去！

    顾惜玖和帝拂衣互相对望一眼，自然也跟上。

    三个人转眼出了这个神殿，不见了影子。

    片刻后，在神殿的中心现出两道身影，一位是白发男子，穿着一身宛如泼墨山水的衣袍，淡青色的底，如同万里无云的天空，上面绘着一副星空图，他现身的时候，衣袍流荡间，衣间的星星随之摆动，仿佛在无声运转。

    发如银，浩如雪，用一根淡青色的发簪别住，面目清俊绝伦，双眸闪动间如有星河流转。

    这人举手投足间，自有一种俾睨天下的气场，他一出现，似乎连周围的星星也自动黯淡成背景。

    另一道身影却是一条烛龙，粉红色的烛龙。

    这条粉烛龙极为漂亮，身长有七八丈，流线的体形，鳞甲晶莹剔透，眼睛是漂亮的海蓝色，眨动间便似搅动粼粼碧波，头上的小灯笼也十分别致，晃动间如同开了天眼……

    “您这算成功了？”粉烛龙望着三人离开的方向询问。

    那白发男子道：“成功了一半。”他声音磁性中透着悠远，仿佛是从天际传下来的。

    “一半？梵千世已经觉悟，他应该出去收拾乱摊子去了，不会再和那心魔同流合污，再有您的父君娘亲合力相助，应该能将这灭世沙漠消灭的，为什么说是一半呢……”粉烛龙不解。

    那白发男子凝望着一个方向，那里黑云滚滚，天地也仿佛颠倒了……

    他叹了口气：“那心魔已经不单单是前创世神的心魔，她的魂魄里混杂了太多的凶神恶煞，她的奸猾程度已趋近变态，私下改变了灭世沙漠中的一些设置，只怕就算是梵千世，也无法再控制……现在凶漠中的怨灵已经接近四百万……这么多的怨力凝结在一起，足可以毁天灭地……”

    “您也没法子？”粉烛龙睁大眼睛：“您可是天道之主啊，不是能够只手扭转乾坤的吗？”