    1338、考验

    不得不说刘浩对嬴政的看重，可别以为嬴政和王翦二人看到的都是幻想，实际上并非如此，而是实实在在的的真实场景，是刘浩可以以阵法布置的空间扩展，无论看到的一切都是真实的。

    这也是为何嬴政和王翦一路前行，走到尽头之时，看到的宫殿立马变成了一个农家小院，他们楞神片刻，而后又感觉这分明是‘仙神’刻意为之，就好似他嬴政放下身段和老农喝茶，哪怕老农明知道他是大秦帝国的皇帝，可没有穿龙袍，感觉就分明不同，也势必要感觉亲切许多。

    这个想法一出，无论是嬴政还是王翦，内心都有一种喜悦闪过，二人隐晦对视一眼，感觉这一趟所求的几率更大一分。

    小院之内，刘浩负手而立，神识扫过和亲眼所见依旧有着不小的区别，眼前的嬴政分明就是一个大帅哥，一身气质哪怕刘浩所见依旧少有。

    他在心中将嬴政和洪荒大唐的李世民对比一番，到最后只得心中摇头，似乎根本没有可比性，他可以万分确定，换做嬴政面对观世音，也绝对不可能屈膝下跪，这就是最大的不同也。

    同样的，嬴政看到了刘浩，心中闪过一丝怪异，似乎和心中想着的‘仙神’有着巨大差别，什么飘渺、玄而又玄根本不存，而是一个实实在在，看起来似乎平平无奇的青年男子。

    他却没有因此而小觑刘浩分毫，此前的所经历的一切都在告诉他，这分明是对方表示亲切的一种手段而已。

    收拾心思，嬴政朝着刘浩拱手，身躯微微下拜：“大秦嬴政见过仙人！”

    刘浩飒然一笑，他听出了嬴政这话分明是思考过好久才做出的选择，‘见过’？哪里见过了？分明是不想使用‘拜见’一词，这才有了这一句招呼。

    对此，刘浩没有丝毫不高兴，相反，他反而十分高兴。

    一个帝王，本身就必须高傲，应为他代表的不仅仅是自己，还有着大秦帝国。

    一旦他任何不妥，无论是屈膝，还是口头‘拜见’，都代表了对方内心之中，已然有了低人一等的想法，这才是真正的大忌也。

    嬴政话毕，心中也有些忐忑，但内心的骄傲绝不允许他做出丝毫错误，这还没有得到好处就让自己低人一等，一旦得了仙人赐予，还不得屈膝下拜，表示臣服？

    他嬴政可做不到，也绝不能这么做，哪怕没办法得到任何好处，也绝不能将‘仙神’置于帝国之上，谁知道‘仙神’会有所求何？倘若所求的会给帝国带来灾难呢？

    那也是绝不可能答应的。

    “大善！”刘浩回答十分简练，但嬴政却隐约感觉到方才同样也是一个不小的考验，似乎自己同样赌对了。

    换言之，眼前的‘仙神’，似乎很满意自己的选择，并没有因为自己不够恭敬而恼怒，那飒然一笑，彷佛在欣赏他挺直的胸膛。

    “坐！”

    刘浩也确实如嬴政所料，这确实也是一个不小的考验使然，到底这方世界乃秦时明月，而非历史唯独的大秦，否则他也不会这么去做。

    到此为止，眼前的嬴政都在刘浩的认可范围之内，和历史维度上的那一个秦始皇也一一对应起来，这更让刘浩不会拿大，好歹也是自己先祖之辈也。

    说句不客气的话，但凡炎黄子孙，就没有一个可以拍着胸脯说自己没有因为秦始皇而受益的，无论是从一统的理念还是思想的维度，都深刻的带者秦始皇留下的烙印，这便是真正的祖宗也！

    挥手间，刘浩在地上升起一座凉亭，座椅齐全，而后拿出一副茶具，悠闲泡起了茶水，嬴政和王翦二人有些楞神，对视一眼之后，最后也唯有嬴政选择落座，而王翦却固执的站立在嬴政后方。

    眼见如此，刘浩也没有多言，这本身也是王翦的选择，也是人家自己尽忠的一种表现，但哪怕如此，刘浩依旧没有将属于王翦的那一杯清茶收起，斟满了，放置哪里，由得嬴政和王翦继续选择。

    他这么做，反倒让嬴政有些为难了，哪怕嬴政再傻，也知晓眼前这一杯茶水绝对不简单，对王翦而言也势必是一个莫大的机缘，甚至很可能一杯茶水便可让王翦一生征战之中留下的暗疾瞬息治愈。

    “多谢上仙！”

    嬴政这一次行礼却又更弯一丝，行完一礼，这才端起一杯清茶，转头递给王翦，而后才再次躬身谢过自己那一杯。

    不能说嬴政这是作秀，在刘浩看来，这却是嬴政真正的聪明所在，在预估错误之余最好的一种选择。

    此外，这番做法，更将王翦内心的忠诚提升，几乎到了一个极致也，没看到王翦几乎热泪盈眶了吗？

    当茶水入腹之后，嬴政心中更是庆幸一分，那种瞬息之间用上周身的暖流，犹如无数小手在自己身体之上按摩，须臾便让他感觉自己浑身上下都轻松了无数，彷佛回到了十几年轻小伙子状态。

    在他尚未察觉之处，无论是脸上的皱纹还是头上的白丝，都在瞬息之间抹平、反黑，这可不仅仅是假象，而是实实在在的结果。

    嬴政还好些，他的年龄摆在那里，但王翦的变化才真是巨大，几乎在瞬息之间，就从一个六七十岁的老头子返回到青状时期，倘若此时王翦儿子在此，二人对比哪个是老爹还真难料。

    效果如此斐然，这还是刘浩将三光神水稀释了上万倍的结果，更深层次的还是在推动嬴政和王翦二人天资的跃进；

    看起来他们二人的修为没有提升分毫，可若是他们静心下来体悟，就会发现自己的丹田此时已然被这一杯茶水扩容了无数倍，和此前相比，就好似一汪池塘对比江河湖海一般。

    之所以如此，也是刘浩衡量之下的选择，也是为了看一看未来嬴政能够走到哪一个层次，看一看他和洪荒之中的秦始皇能够有碰面的机会也。

    这可不是恶趣味，而是一个真正的实验使然。

    从诸葛亮进入神话三国，两个诸葛亮一见面就合为一体，无不代表了诸天同人之间本就一体两面。

    那么，未来眼前的秦始皇一旦跨越某一个修为阶层，和洪荒秦始皇碰到之时，或许也同样会合二为一，甚至于瞬息之间将秦始皇的修为提升到准圣极致。

    如此，可是为人族真真正正的诞生一个大能也。

    一杯茶水饮尽，嬴政身后的王翦却没有将杯子放回，可一不可再，他哪怕明知道有着莫大好处，也不想自家君主一而再再而三的为自己躬身行礼。

    桌子上，再添之时，只剩下刘浩和嬴政对饮。

    刘浩不着急，嬴政心中却知道该有所行动了，可他心思百转，却不知道眼前的仙人到底需要些什么，也发现自己大秦帝国或许当真没有什么能够被仙人看上的。

    他心中着急，刘浩这才悠悠开口。

    “贫道游历此方世界，你们二人能够踏入此间，也算有缘，如此不妨做些交易如何？”

    “上仙但请吩咐，寡人势必倾力而为！”

    这话依旧没有说死，不得不说嬴政作为大秦帝国的皇帝绝对是合格的，哪怕心中万千希望，依旧紧守底线。

    刘浩微微一笑，“诸天万界，各有不同，三千大道分支无数，修士所悟或许十分浅显，然对贫道而言，或可借鉴也，始皇也当收集诸多秘籍，不妨与贫道交易一些所需，若何？”

    嬴政心中大大的松了口气，却不知这根本就是刘浩刻意放水罢了，当真想要，还不是一个念头罢了，无非是想要让嬴政知道这是一个交易，无非是在告诉嬴政需要付出。

    既然付出了，那之后的重视程度也势必大大提升。

    “固所愿耳！多谢上仙！”

    这话一出，刘浩脸上也多了一分微笑，显然，嬴政多少也猜测出刘浩心思。

    但不同的是，嬴政认为这是刘浩作为仙人的骄傲，不想强度豪夺也。

    正当嬴政想要吩咐王翦返回去取宫廷之内收集秘籍之时，刘浩却大手一挥，呼啸之间，二人看到一抹光辉从大秦皇宫方向飞来，待到近前，这一抹光华已然化作众多书本。

    哪怕嬴政从未见过‘书本’，但在‘书本’出现瞬间，脑海里已然有了这个概念，更清楚了‘纸张’等等诸多信息。

    他敏锐的察觉到其中的巨大好处，原本心中想好的所求又出现了为难，良久，他这才在心中大大的叹息一声，似乎发觉自己真正想要交易的长生今日或许当很难以做到也，就不知道是否还有着下一次机会。

    造纸，乃是文明真正的跃进也，作为一个皇帝，嬴政哪里不明？

    须知大秦真正的精华军功二十等，无不说明了嬴政最清楚贵族从来不是大秦真正的根基也，只不过以往他想要改变也无力罢了。

    一本书籍，倘若以竹简制作，需要耗费巨量钱财，也绝对不是底层百姓能够买得起的，换言之，便是嬴政有心，也绝无可能真正推广教育。

    而这样的后果，便是阶层的固化，和大秦军功体系有着本质的冲突。

    但今日，嬴政敏锐的察觉到大时代的开启，而纸张，便是这个大时代真正的钥匙所在，也必须将此拿到手才行。

    相比于嬴政，此时的王翦却在感叹神仙手段，他一眼就看出眼前的书本分明是大秦几百年来积累的‘秘籍’也，数万卷秘籍如今却被眼前仙人浓缩到几百书本，也根本不是常人所能为之。

    “想来始皇已经想好要交易何物，可一一告知！”

    刘浩没有给出价格，嬴政哪怕内心想问，一时半会也不知道该如何计算，他有些郁闷，感觉至始至终所有的一切都难以把控在自己手中，但他很快调整了心态，起身再次躬身，这才开口：

    “寡人想要交易此前所见粮种，倘若还有盈余，寡人想要交易这造纸之术！”

    “大善！”

    刘浩大笑一声，从嬴政进入至今，可以说他此时是最高兴的时刻，这才是自己最为欣赏的千古一帝也。

    翻手间，他拘来天上白云，随手一抹，那白云便化作无数纸张，须臾便自主成册，尽是大秦小篆也。

    刘浩自然不可能小气，不仅仅给了造纸术，连印刷术也一起赠与，此外，他还借此机会直接通过书籍，将这些知识尽数烙印到嬴政脑海之中，如此才不会使得嬴政被底下人骗了。

    做完这些，他也不管嬴政如何震惊，抬脚就朝着院外行去，嬴政和王翦赶紧跟上。

    “眼前粮种，尽数给了你等！”

    这数千亩产量，哪怕嬴政此时也心脏怦怦不已，一旦推广天下，大秦粮食产量可是一下猛增三到四倍，到了那时，整个天下将再也不会出现饥饿也，区区匈奴，还不是手到擒来？

    反而，嬴政感觉接下来的国策需要好好调整一番了，以往的疲六国之民，此时也该收敛收敛，这可都是未来大秦百姓，返回家乡种田才是上策也，开荒，必须使劲了给出开荒的政策才行。

    沉浸在自己畅想之中的嬴政好一会才回过神来，脸上的笑容无论如何也止不住，他还想着该征兆多少大军前来收割之时，却看到刘浩大手一挥，眼前几千亩土地之上所有的粮食开始脱离禾本，朝着他们蜂拥而至。

    刘浩自然不会任由几千上万大军闹哄哄，对他而言也不过顺手罢了，更多的还是为了将另一个好处赐给嬴政，也就是一个储物戒指。

    而储物戒指之内，还有着刘浩随意散落在其内的红薯、土豆和玉米、西红柿等粮食、蔬菜种子。

    给人的感觉，就好似刘浩根本不在意一般，懒得取出，直接赐给了嬴政。

    一直到未来嬴政踏入刘浩地球之后，这才明白刘浩根本就是故意而为，否则何至于他在其中看到大秦二世而亡？

    何至于看到他脚下世界乃一个星球的介绍？

    何至于看到完整的地球仪？

    何至于他修为提升之后在储物戒指之中看到了第二层空间？

