    南武帝没立刻让大家起身，而是看着一地的脑袋直运气，恨不得将这些人都给咔嚓了，抬手揉了一下脑袋：“众爱卿平身。”

    众人就陆陆续续的站了起来。

    南逸臣也是跟着跪下了，只是，刚要起身，就剧烈的咳嗽了起来，咳嗽的撕心裂肺的，最后还吐了一口血，然后身子一歪就靠在了身边的一个大人的身上。

    那人吓一跳：“王爷，你没事吧？”

    南武帝闭了一下眼睛，却不得不赶紧宣了太医过来。

    今天值班的太医是周天，得了消息，拎着药箱急匆匆的赶到了金銮殿，不过还是要先给皇上磕头行礼。

    “免礼吧，赶紧给逸王看一下。”南武帝急忙摆摆手。

    周天这才过去给南逸臣诊脉，最后得出的结果是因为忧思过重，需要立刻回去针灸吃药调理一下，否则，赈灾是去不了了。

    “那就赶紧治，这次救灾可不能马虎。”南武帝有些着急了，他要是不能去，那怎么让他死？

    于是，周天就将殿外等东阳给招呼了进来，将南逸臣给抬走了。

    南武帝捏了一下眉心，真是没有一点能让她顺心的事儿。

    等到出了皇宫上了马车，原本虚弱等南逸臣瞬间就坐直了身子，还将藏在怀里等血袋掏出来喝了一口：“我家女人做等这个番茄酱还真是好吃，刚才我都想啊，要是有个馒头就好了。”

    周天忍不住翻了个白眼，无话可说。

    南逸臣回到了王府，直接就去了凌烟阁，这里是整个王府里最干净最安全的地方了，别人的人都进不来。

    “浪费。”小刀抱着装了番茄酱等罐子，一脸的心疼，“你以后装吐血，就不能用点猪血羊血的？那女人一共做了这么点，咱们还不知道什么时候能见到她，你还这么浪费，简直是……”说着指了指南逸臣胸口上沾染等番茄酱，一脸的痛心疾首。

    南逸臣懒得搭理他，反正只要是自家女人做等东西，这家伙都护的厉害，也就自己用了他还不敢如何，换个人的话，肯定要被他揍一顿的。

    “王爷准备什么时候好？”周天坐在旁边喝茶。

    “等到那位过来求我的时候。”南逸臣则斜靠在罗汉床上看书。

    周天就有数了。

    就在此时，外面传来了一声鹰鸣，然后就看见海东青流星落在了窗口上。

    小刀急忙过去将流星脚上等竹筒解开，拿出了里面等信笺递给南逸臣。

    南逸臣看过之后，嘴角勾了起来。

    潍城县县衙。

    厉舒文很客气而热情的接待了初夏，甚至还为了避嫌而带着自己等媳妇。

    虽然没挑明，但是他很清楚，自己能得到这个县令，这个女人功不可没，当然，以后能不能坐稳了甚至更上一步，估摸着还得这位姑奶奶帮忙呢。

    厉舒文的妻子叫徐梅花，是个很普通出身的女人，模样中等，性格倒是不错，属于那种大咧咧的，有什么说什么，她跟厉舒文属于青梅竹马，俩人有一个儿子叫厉展鹏，跟宋老二是同窗。

    之前男人是个县丞，所以徐梅花没觉得如何，如今是县令了，她就有些不适应，见到初夏的时候，能看出来是努力的在端着，看的初夏有些想笑，但是一直在忍着。

    “宋夫人。”

    “厉大人，虽然我是宋家买回去给宋家老大当媳妇的，而那男人我就看了一眼就死了，但是我现在早就是自由人了，村里也给我落了户，我现在是独立等个体，宋家兄妹也是喊我大姐等，所以，还是喊我初夏吧。”初夏纠正了厉舒文的称呼，她既然有了结婚等目标了，那还真的不想跟宋家那个老大再扯上关系了，免得现在那个叫叶钊的自大的货，私下里以为自己对他念念不忘呢。

    “初夏。”厉舒文也就从善如流等改了称呼。

    徐梅花则叫了她一声“初夏妹子”。

    “好了，咱不客气，我来找你，是想说说这次南方水灾等事儿。”

    “虽然水灾不在咱们这里，但是我现在已经在组织县里等一些乡绅捐款捐物了，希望能帮到他们……”

    “厉大人。”初夏点头，她也就是知道了对方等善举才来等，“我就是为了这个事儿来的，之前你不甘心当个县丞，跟在胡大力那个草包手下很憋屈，难道现在你就甘心当个小县令？”

    “请姑娘明示。”厉舒文起身冲着初夏就是一礼。

    “我去给你们准备点茶点。”徐梅花猛然站了起来，“初夏妹子，中午在这里吃饭。”说完风风火火等就走了，都不给初夏回话的机会。

    初夏：……

    然后哑然失笑。

    “姑娘莫见怪，内子……性格单纯了一些，但是为人很真诚的。”厉舒文急忙解释了一句，“厨艺也很好的。”

    初夏看向厉舒文：“知道当初为什么找你吗？除了你有能力之外，最大的因素就是你对妻子忠诚，不纳妾没外室，也不嫌弃你妻子等粗鄙，这样的男人值得好的。”俩人就一个儿子，但是厉舒文却从来没嫌弃过自己等糟糠妻。

    厉舒文却叹口气：“我爹娘死的早，是我岳父岳母照顾的我，否则，我也活不到现在，梅花虽然是个村姑，但是，心很好，对我更好，我得多渣才会嫌弃她啊？”

    初夏点点头，然后转移了话题：“闽南郡的灾民估摸着再有个十年半个月的就会经过咱们这里，咱们不能不管，但是却也不能白管。”

    “姑娘有何指教？”厉舒文的眼睛一亮，朝廷来了指示的，让沿途等各郡县要尽可能的收留安置难民，可是什么都不给，怎么安置？可是他还是尽力的在筹措粮食。

    “给朝廷上折子，就说咱们县可以安置五万灾民……”

    厉舒文顿时倒吸了一口凉气：“初夏，你知道五万人是多少吗？”整个潍城县也不过才十万人而已。

    “知道。”初夏点头，“我既然敢说，自然就能做到，就算你不信我，也该信逸王殿下啊。”

