    “您好，先生，请问几位？”

    服务员很有眼色，看到江浩过来后，立刻上前询问。

    “一位，就我自己。”

    江浩一边回答着服务员，一边目光扫视这餐厅，想要寻找齐潞，看看她坐在哪里。

    “先生，这边请，里面有空位。”

    “我自己来。”

    江浩拒绝了对方的好意，终于在一个角落看到了齐潞，这时候她和一个女人坐在一桌，说笑着。

    就在江浩准备在她们附近找一个空着的座位时，却惊讶地发现，她们周围已经坐满了人。

    “有没有这么夸张？”

    这也太夸张了吧？

    其他地方这么多作为空的，非挤那旮旯？

    她们是这家店的台柱子啊？

    尤其是看到周围那些男人的目光若有若无地往那一桌瞟去的时候，他明白了。

    不能怪，两个人都是女神级别，且又精心打扮，丝袜美腿，职业短裙，这谁受得了。

    无奈之下，江浩只好找了一个稍微远一点的位置坐下，这个距离稍微远了一点，自己的听力虽然可以，隐约能听见，可是耳朵里却不时地传来一些其他无用的声音，比如：

    “那两个娘们长得真带劲。”

    “三年血赚，死刑不亏！”

    “那腿我能玩一年。”

    “用我十年寿，换她侍一寝。”

    太多太乱，都是些什么玩意啊，说得他都想入非非了，严重影响他窃取情报的心态。

    屏息凝神，过滤一切不相关的声音，江浩将全部的注意力都集中在她们两个女人身上，甚至借助了一些唇语术，他终于了解了她们在说啥。

    ……

    齐潞：“赵尹去了？”

    熊妮：“可不是，勾了这么多天，再不给他尝尝腥，可就脱钩了。”

    齐潞：“你说这几天咱们是不是给割狠了？我觉得他买东西的时候有些犹豫了。”

    熊妮：“可不咋的，一片韭菜地，三把镰刀薅，也算他财力比较雄厚的，换一般人早跨了。”

    齐潞：“说得也是，最后咱们再来一场大戏，榨干他最后一丝价值，咱们就撤退。”

    熊妮：“好的，听你的，还是潞潞你厉害，没想到他一个（MBA+CFA+FRM）三重炼狱都能轻松拿下的金融博士，最后这么彻底的败在你手里，果然，英雄难过美人关。”

    齐潞：“你就别拍我马屁了，这不都是咱们实战的经验嚒，我只是善于经验的总结。”

    ……

    江浩在远处听得心底有些发凉，通过她们只言片语，如果没猜错的话，一片韭菜地，指的就是她的那个男朋友方宇，就因为最近给她买东西犹豫了。

    更让他没想到的是，一块韭菜地，居然有三把镰刀同时割韭菜。

    不怕把韭菜地割秃噜皮了？

    但是继续听下去，江浩知道了，原来她们是玩的一出杀鸡取卵的速割法，三把镰刀同时割，效率高啊！

    万万没想到，这些女人居然这么厉害，完全是吃人不吐骨头的蜘蛛精啊，只是她们也太会伪装了吧？

    尤其是这个齐潞，江浩暗中观察了她一周时间，没有得到一丝线索，太会伪装了。

    难道严局就是让自己监视她们这些？

    可是，她们这好像也不算犯罪啊？

    只能说她们是渣女渣出新高度，手段有些不光彩而已，男欢女爱，你情我愿的，他也管不着啊。

    没有什么收获的他只好收工，得再想个办法，光明正大地接触她。

    ............

    山河药业，

    是陈建华帮江浩介绍的一家药企，也是看上了他的配方专利的企业，对方想花一千万，买下这个专利。

    事后江浩想了想，与其杀鸡取卵，不如细水长流。

    于是在陈建华的牵线搭桥下，对方派来了谈判小组，与江浩来协商授权事宜。

    大家约在一家带星级酒店的会议室，方便谈判结束后，顺便就餐。

    酒店门口，江浩过来的时候，陈建华和他们已经过来了。

    “罗总，这位就是专利的持有人，郝斌先生。”陈建华看到江浩后，立刻想到自己被有关部门的工作人员约谈的事，并签署了保密协议，因此在和山海药业的代表介绍时，直接把江浩介绍成郝斌。

    “郝总，您好，我是山海药业总经理罗方荣，很高兴认识您。”

    山海药业也是看在陈建华的面子上，很重视这次谈判，总经理亲自下场，也算是给足了江浩面子。

    “罗总您好，很高兴认识你。”

    江浩是第一次商务谈判，经验不是很足，从来没想过自己还能在商场上叱咤风云，因此大部分时间也只是在听他们的谈话，偶尔跟在他们后面附和。

    相反，陈建华很是健谈，和罗方荣有说有笑聊着一些以前的项目，看得出来，他们不是第一次合作了，谈到江浩的专利，陈建华也给出了很多意见。

    来之前，江浩就曾与陈建华交流过，也表达了他自己的意思，所以，与其说是他在和山河药业的代表谈，不如说是陈建华在代表他与对方谈判。

    “如果不是专利买断，那么我们的价格不可能给太高的，目前这款药物的临床试验数据为零，它的药效如何，还没有经过市场的检验，一千万的买断价格，我们承担了很大的风险，如果仅仅只是专利授权，这些步骤，我们依然还要去做，目前我们能接受的报价是签字费一百五十万，以及每年销售额1%的专利授权费，你看怎么样？”

    罗方荣代表山河药业，给出来他们自己的报价。

    “不行，这份配方虽然暂时还没有做大规模的临床试验，但是在小范围的临床表现中，效果非常惊人，那些数据你们不能视而不见，我和你以及你们的刘总都是多年的朋友了，但是在商言商，我以我的人格保证，这个药方的药效，确实如我所说，因此，签字费三百万，专利授权要5个点。”

    这是他们来之前早就商量好的，因此陈建华代表江浩把自己的报价丢了出来。

    “不可能，这太夸张了，两院院士的专利费也就这个标准了，我没有贬低郝总的意思，只是目前这个价格很难让人信服。”

