
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　就在傅华想着这些事情的时候，船已经到了香港的码头了。.org这一路上徐冰冰、徐悦朋和傅华都在想着各自的心思，因此都没说话。上了岸之后，傅华也不想继续跟徐家父女有什么纠缠，也更急着赶回酒店，就对徐悦朋说：“徐董，我今晚是偷跑出来了，我需要在别人发现我不在之前赶回酒店，所以就先走一步了。”
　　
　　说完，傅华也不等徐悦朋的回应，也没看徐冰冰有什么反应，直接就快走几步离开了。走出一段距离之后，傅华就遇到了一辆出租，上了出租就往酒店赶。此时傅华看外面的天色已经蒙蒙亮了，心里暗自松了一口气，幸好他还是及时赶回来了，不需要再去跟别人费口舌解释什么了。
　　
　　躺在酒店的床上，傅华的精神才彻底的松懈了下来，这一晚上，他的精神高度紧张，体力透支的厉害，眼皮就开始打架，困意就上来了，他很想马上就睡过去，不过他知道吕鑫应该还在关注着他的安危，他是应该先给吕鑫打电话报了平安，才可以的。
　　
　　傅华就拨打了吕鑫的手机，吕鑫马上就接了电话，笑着说：“傅董啊，你回来了吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是的吕先生，我刚回到了酒店，这一晚害您为我担心了，真是对不起啊。”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“可别这么说，你在我的地头上，我是有义务保证你的平安的。诶，你的朋友也都平安吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“他们都很好。谢谢了，吕先生，您的这份情意，我记下了。”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“别这么客气了，大家都是朋友，休戚相关，互相帮忙也是应该的。诶，你也忙活了一晚上了，早点休息吧。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我想您也一晚没睡吧？好了，现在事情完美的解决了，您也休息一下吧。”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“是，我也要去睡一会了，挂了啊。”
　　
　　挂断了电话之后，傅华脱下了外套，倒在床上就睡了过去。
　　
　　在阳光明媚的沙滩上，傅华正躺在沙滩椅上休息，阳光照射的他身上暖洋洋的，浑身上下都感觉特别的舒服。这时，一个女子走到了他身边，轻轻的推了推他，笑着说：“傅叔叔，你先别睡，起来帮我擦一下防晒油。”
　　
　　傅华就睁开了闭着的眼睛，就看到徐冰冰穿着一身三点式泳装站在他的眼前，别说，徐冰冰的身材还真是有料，身上该丰满的地方丰满，该瘦的地方瘦，凹凸有致，看得傅华暗自咽了口唾沫，想到要再这样美好的身体上涂抹防晒油，他身上竟然有了些微的生理反应。
　　
　　傅华暗骂自己猥琐，人家都称自己是叔叔了，自己怎么还有这么邪恶的想法啊。
　　
　　这时徐冰冰笑了笑说：“诶，傅叔叔，你发什么呆啊，赶紧帮我涂啊，要不然我就会被晒黑了的。”
　　
　　傅华就赶忙垂下了眼帘，接下来徐冰冰手里的防晒油，开始在徐冰冰的身体上涂抹起来。徐冰冰的身体肌肤颇为的滑嫩，傅华碰触上去就有一种酥酥麻麻的触电的感觉，这种感觉越发让他的心荡漾了起来，他需要咬住自己的舌头才勉强控制住不让自己的身体有明显的生理反应。
　　
　　正当傅华忍得辛苦的时候，徐冰冰忽然浑身花枝乱颤，咯咯笑了起来，说：“痒，痒，傅叔叔，你挠到我的痒痒肉了。”
　　
　　徐冰冰就越笑越厉害，转身就扑到了傅华的怀里，抱着傅华笑个不停，傅华本身就只穿了一条泳裤，徐冰冰扑进他的怀里，马上接跟他肌肤相侵，那种酥麻的感觉越发的强烈，他的身体也变得坚硬了起来，傅华就想赶紧推开她，以避免让自己的身体露出丑态来。
　　
　　正当傅华欲推还没有推开徐冰冰的时候，就听到徐悦朋在一旁大喊道：“姓傅的，你居然敢占我女儿的便宜，我杀了你。”
　　
　　傅华转头一看，就看到徐悦朋拿着一把手枪，黑洞洞的枪口正指向他，手指正扣动扳机，砰的一声响，一颗子弹就直奔他的脑门而来。傅华赶忙推开了身上的徐冰冰，从沙滩椅上跳起来就跑。
　　
　　徐悦朋就在他身后不断地开枪追杀他，徐冰冰也在后面跟着跑，叫着：“傅叔叔，你别跑那么快，你等等我，我喜欢你，你带我一起走吧。”傅华一方面恐惧徐悦朋的追杀，另一方面也不愿意招惹徐冰冰，脚下就越发加了把劲，跑得更快了起来。
　　
　　跑啊跑啊，也不知道跑了多久，傅华回头看，身后已经看不到徐悦朋和徐冰冰了，心里就松了口气，心说总算摆脱这对麻烦的父女了。正当他暗自庆幸的时候，迎头却正撞到一个男人的身上，抬头一看，却是虎鲨。
　　
　　虎鲨看着他，阴笑着说：“你这混蛋这下可跑不掉了，来人啊，把这个混蛋抓起来给我扔海里去。”
　　
　　便有两名壮汉冲过来想要抓住他，傅华心中不由的大急，现在可真是后有追兵，前无去路，眼下又找不到吕鑫来救他，这可怎么办啊？眼睛就一下子睁开了，房间里一片漆黑，耳边正响着他手机的铃声。
　　
　　却原来是做了一场噩梦啊，傅华松了口气，就抓起了手机，看看号码是邵依玲的，赶忙就接通了，说：“邵副市长，都这么晚了还搅人清梦，可是有些不太好吧？”
　　
　　“什么这么晚了，”邵依玲笑着说：“这才刚刚晚上八点不到，你怎么了？”
　　
　　傅华这时头脑多少清醒了一些，这才想到他可能是从凌晨一直睡到了现在，就笑了笑说：“对不起啊，是我睡糊涂了。”
　　
　　邵依玲有些关切的问道：“师兄啊，你是不是病了啊？”
　　
　　傅华知道邵依玲肯定是见他一天都没出门，打电话来问问情况的，就笑了笑说：“我没病啊，我是见今天也没什么事情，就躲在房间里睡懒觉没出门。”
　　
　　邵依玲听傅华这么说，就松了口气，笑了笑说：“原来是这样啊，我一天都没见到你，晚上也没出房间吃饭，还以为是陆伊川又搞了什么状况出来呢，你没事就好。”
　　
　　傅华就跟邵依玲闲聊了几句，聊完之后，他看了看手机，里面有冷子乔和徐冰冰打来的手机。傅华知道冷子乔打来是问他在香港这边的情况，就打了一个电话给冷子乔报了平安。
　　
　　跟冷子乔通完电话之后，傅华就把手机扔在了一边，他并没有想要去回徐冰冰的电话，想来徐冰冰打来电话也是问他回来之后的情况，或者跟他说一些感激他帮忙之类的话。
　　
　　这对傅华来说，并没有什么实质的意义，这一次香港之行之后，他是准备把徐冰冰划入不来往人员的名单之中，除非必要，他是不想再去主动跟徐冰冰有什么联系的。
　　
　　放下手机之后，傅华就站起来走到了窗边，香港的夜景是很美丽的，他就很想出去在街边走一走。他就伸手拿起了外套，准备穿上外套往外走，这时他的手就握到了外套口袋，感觉到外套口袋里面那张折着的纸了。
　　
　　这张纸就是徐悦朋写给他的那张转让协议了，傅华就开始觉得自己有点实在太大意了，某种意义上讲，这张纸的价值可是三个亿啊，他怎么能够随随便便放在外套的口袋里就睡过去了呢。这要是丢了，将来他很可能要为此负上三个亿的代价的。
　　
　　这时傅华眼前就闪过了徐悦朋昨晚在船上看他的那种带着恨意的眼神，估计此刻徐悦朋是很想将这份协议给收回去的。如果此刻徐悦朋派人来将这张纸偷回去，那他的麻烦可就大了。这可是不得不防的一件事情啊。
　　
　　想到这里，傅华就打消了要出去的念头了。即使是不准备出去，傅华也并没有就因此放松警惕，他还是把这份协议从外套口袋里拿出来，锁进了房间里的保险柜里。
　　
　　锁好了之后，傅华还是不放心，他明天还要在香港呆上一天的，就这么把协议放在身边总是让他无法安心的。想来想去，他就拨了罗茜男的电话，他想让罗茜男派人坐晚班的飞机过来香港，把这份协议带回北京去。
　　
　　罗茜男接了电话，笑着说：“不错啊，傅华，你去了香港居然还想着我呢。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我是喝过你的血的，不管走到哪里去，我的心都是跟你联系在一起的。”
　　
　　罗茜男呵呵笑了起来，说：“傅华啊，我发现你的嘴真是越来越甜了，这是不是你最近老哄你的小情人，把你给训练出来了啊？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“才没有呢。我就是想起你来心里就很甜蜜，所以说起话来自然就很甜了。”
　　
　　罗茜男笑了，说：“行了，行了，别拿这些话来晕我了。诶，你到底什么时候回来啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“还需要一两天了。怎么想我了？”
　　
　　罗茜男笑了，说：“是有点。诶，你打电话来找我干什么啊？”

