    第588章视您一人为尊！

    范临渊哪知道叶辰的斤两！

    眼看叶辰前半截还不动如山，后半截，只是软绵绵打出一掌，还以为这小子疏于防范，必将被自己一击重创。

    可是，真跟叶辰掌对掌的那一刻，范临渊才发现，自己这一掌，非但没让叶辰有丝毫的后退，反而反弹回了一股极大的力量，瞬间将他的右臂，也打得粉粉碎！

    他没想到，自己的下场，竟与八师弟一样！

    眼看右臂已经血肉一片，而他根本顾不得伤势，因为他自己整个人已经被这股巨大的力道弹飞出去，倒退数米！

    范临渊一边急速倒退，一边用双腿不断在雪地里尝试停住身形。

    可是叶辰这一掌的力量实在太大，大到他双腿根本就无法支撑得住，只能任由自己不停后退！

    六位师弟眼见如此，顿时大惊！

    大师兄的实力他们是很清楚的，如果让他以十成功力打出一掌，就算是顶尖的高手，也必须要严阵以待，才能够堪堪应付。

    甚至，很可能会因为大师兄这一掌，搞得狼狈不堪。

    可是谁又能想到，叶辰不紧不慢，单手出击，竟然将大师兄打的，如炮弹一般连番后退。

    其中一人急忙爆喝一声：“快！为大师兄卸力！”

    其他五人这才回过神来，六人急忙在范临渊的身后站成两排、拼尽全力从背后借力给他！

    可是，没想到，他倒退的速度，堪称万钧之势！

    此时的他，身体承载着的，是叶辰一掌打出的灵气！

    众人纷纷被震的手臂剧痛，七个人一同来卸力，却都如炮弹一般，倒飞出去几米之远，轰然砸在地上！

    更惨绝人寰的是，这其中竟有三人直接砸在了他们的八师弟，也就是铁拳李阎王的身上！

    巨大的力量直接将铁拳李阎王，砸的口吐鲜血！

    叶辰的灵气威力十足，范临渊在最前首当其冲，整个人重重砸进雪地里，如同烂泥一般，动弹不得！

    “这......这怎么可能？！”

    范临渊不敢置信的盯着叶辰，脸上一片的骇然！

    要知道，他可是出身隐世宗门的武学高人，纵横整个江南无敌手！

    若不是跟吴家老爷子有所交情，再加上对方重金相请，以他强大的实力，又怎么会肯拘泥在江南这个小池塘？

    他扪心自问，自己这一生，对手见过太多太多，可却从来没有像现在这样感到无力！

    就在刚才这一瞬间，他甚至都没有看清这个小子到底是怎么出手的，人就受到了重创！

    对一个武者来说，没什么比手臂更重要，尤其是右臂。

    右臂废了，人就废了。

    谈什么高手？不存在的。

    毕竟，杨过只是武侠小说里的人物，现实中，还从未见过独臂的高手。

    因为，独臂的情况下，身体时刻都处于失衡的状态，别说与人争强斗狠，就算是跑步都会有明显的重量失衡，一个人的身体重心，如果不能在身体正中央，那他靠什么成为高手？

    叶辰一掌退七人，让八大天王心底一片骇然！

    什么样的实力，才能够做到这种匪夷所思的地步？

    哪怕是这世间的顶尖高手也不可能有如此强大的实力！

    毕竟八大天王也不是吃素的，他们这些师兄弟们如果合力的话，起到的是1+1大于2的效果。

    可即便如此，八大天王加起来，也不过就是叶辰一拳、一掌。

    范临渊艰难的爬起来，脱口道：“你到底是谁？你师出何门？师从何人？”

    叶辰冷笑道：“我没有师门，师从我自己，怎么，你不服吗？”

    范临渊吞了口唾沫，难掩紧张的说：“服！我服！我真的服！叶大师，您是这世间顶尖的高手，想必您也一定知道，武者修行不易，还求你看在我们师兄弟知错就改的份上，饶我们一条狗命。”

    叶辰笑道：“这么快就让我饶命了？你们怎么不按套路出牌啊？”

    范临渊艰难的说：“在下知道技不如人，不想做无谓的挣扎，只求叶大师高抬贵手！”

    叶辰反问：“你们来的时候要杀了我，现在就杀不了我，就求我高抬贵手，这世界有这么美好吗？那是我能力不及你们，我向你们哀求，求你们不要杀我，你们会同意吗？”

    范临渊表情难看不已，他知道叶辰不可能这么轻松就放过自己。

    于是，他立刻跪下，对叶辰说：“叶大师！若您愿意高抬贵手，我师兄弟八人，今生今世，将视您一人为尊、听您一人号令！”

    叶辰表情玩味的笑着笑，看着他问道：“怎么？现在临阵倒戈？那你怎么回去向吴老爷的复命呢？”

    范临渊认真道：“俗话说，良禽择木而栖，临渊心知叶大师有大神通，愿弃暗投明，一生追随叶大师！”

    叶辰表情淡然的点了点头，他缓缓迈着步子走向范临渊等人，谁也不知道，他此时到底在想什么。

    范临渊眼看他越来越近，紧张的对几位师弟说道：“快！跪拜叶大师！”

    于是，八大天王纷纷爬起身来，向着叶辰叩首。

    就连被废了右臂的铁拳李阎王，也跪在地上叩首不起。

    而范临渊，此时将左手缩进袖子，不露声色的在手中握住了一把匕首。

    这把匕首通体不过一扎长，按理说，没有太大的杀伤力，尤其对高手而言。

    不过，范临渊这把匕首却来历不凡，他不仅在刀刃上淬炼了剧毒之物，而且还在刀刃上涂抹少许，带有放射性的粉末。

    这种微量的放射性粉末，如果不接触的话，对人的辐射并不算大，但是一旦被这种放射性粉末，伤口进入肉体，那么肉体久溃不愈。

    也是范临渊纵横江湖多年，一直隐藏着的终极杀招。

    除了他的师弟们之外，其他见过这把匕首的人都已经死了！

    叶辰废他一条右臂，这个仇不共戴天。

    所以，他也根本不可能向叶辰俯首称臣！

    之所以这么说，不过就是看他年纪轻轻，心里猜测他江湖经验不住，准备先服软稳住他，然后借机会用阴损的招数偷袭。

    争取一击必杀！

