    “恭喜。”孔雀飞到云安和陈歆面前，说道：“江佩黎活下来了。”

    “姐姐，小雅呢？”陈歆问道。

    “……”孔雀突然说道：“我还是先把你们两个换回来吧，多少有点违和。闭眼。”

    两个人都听话的闭上了双眼，只觉得身体一轻，再睁开眼，两人的身体已经换了回来。

    “小雅我还没找到，凡间才过了一天。”孔雀说道：“云安，你有好好练剑的吧？”

    “当然！”云安说道：“这一年的时间里，我已经学会了陈歆的剑法。”

    “唉……你真的是笨，不过你得努力值得敬佩。”孔雀指着脚下的云彩说道：“上来吧，天帝要见你们。”

    “唉……终于……”云安小声嘟囔着站在了云彩上。

    “你好像不喜欢仙界。”孔雀说道。

    云安急忙说：“不，到也不是，只是这一年的时间里，除了练剑和吹笛子，实在是没什么事做。”

    “飞升之后，这种日子长着呢。”孔雀说道：“对你，你必须习惯。到了。”

    “话说，陈歆，我们家离天帝这里多远？才两句话就到了？”云安悄声问道。

    “差不多两千多里地，”陈歆说道：“上位神仙是可以在神界全速飞行的，这么点距离也就是几秒钟的事。”

    “强的变态啊……”

    “慎言。”孔雀提醒道：“自己进去就是了，我还要下凡，先走了。小风，看好他，别让他乱说话。”

    “知道了。”陈歆将手扣在那扇普通的木门上，轻轻的扣了扣：“天帝，我们来了。”

    “哦！好快呀！”里面传来了一位少年的声音，霎时，木门缓缓打开，坐在棋盘边的少年笑着说道：“进来坐吧。”

    “嗯……天帝，您老怎么变成这样了？”陈歆惊讶的问道。

    “人生嘛，总是会有意想不到的变故。”天帝看着云安，说道：“他还在认真练剑？”

    “嗯，可认真了。”陈歆叹道。

    “悟性真差呀……不过也不能完全怪他。”天帝说道：“坐在棋盘旁边，看看这盘棋吧。”

    云安端坐于一旁，细细的端详着棋盘。

    虽然他不是很擅长下棋，但是还是可以看出哪方胜算更高的。

    “说说你的看法，云安。”天帝说道。

    云安也直言不讳的说：“这不是一般的围棋，黑子白子遥相对望，更像是战棋，如果是战棋，那么黑子还有四子，白子还有三子，从数量上看，黑子胜算更大。”

    “呀！我忘了。”天帝弹飞了一颗黑子：“原子之神已经死了，现在是三对三。”

    “喂……就算死了她也曾是我手下，轻点啊。”一个幽怨的声音凭空想起。

    “知道了知道了。”天帝又问道：“现在，哪方赢面大？”

    “这……”云安说道：“那就要看这颗彩色棋子了，天帝所下之棋，必是以人为子，而这枚彩色的棋子，便是还没有确定所属的人，对吗？”

    “说你笨吧，这时候还挺聪明。”天帝说道：“说你聪明吧，到现在也不知道你不擅长用剑。”

    “咦？可是我命定武器就是剑啊！”云安问道：“而且，我学剑法也是很快的！”

    “那是因为你天赋高，但是你的剑，是死的。”天帝说道：“关于你应该怎样用剑，待会再教你，刚一见面就开始训练，也不太合适。”天帝突然附在云安耳边说道：“我说，你怎么回事，我把大风这么好的一个经验包放在你身边，你现在都没用？”

    “因为我从来不认为她是让我变强的台阶。”云安斩钉截铁的说：“她是与我一起变强之人。”

    “算了，你这样想，也不枉我费这么大劲帮你。”天帝说道：“那么，你应该也知道自己的作用了吧？”

    “我猜，您要我帮您战胜一个敌人？”云安试探着说。

    “差不多，不过不是帮我战胜，而是为了世界战胜。”天帝叹道：“说来惭愧，我居然也会被心魔缠绕。”

    “啥！？”云安和陈歆都不可思议的看向天帝：“真的？”

    天帝慢慢的点了点头：“故事，要从一万年前说起呢。”

    “一万年前，那个从异世降临的魔王虽然被杀掉了，但是他对世界造成的影响却不止那场灾难。”

    “风神开始害怕杀戮，不敢再拿起自己的剑，雷神变得……可爱了，水神和原子之神选择了跟随另一个我，另一个，有着宏图大志的我。”

    “我虽然杀死了魔王，却被他的话给吸引了。”

    “这神界之上，还有着无数的世界，他们各有各的精彩，而在这无数个世界之上，一定还存在着管理这些世界的世界，我承认，我想去看看，但是我，我不能去。如果要得到超越世界的力量来完成世界之间的旅行，只有两种办法，要么，被那个管理者世界选中，要么，背负起自己所在世界所有人的力量，但那样的代价，是杀掉自己以外的所有人。”

    “我当然不能这样做，但是，神界漫长无聊的日子，早已让人心生厌倦，在这样的矛盾之下，我也被心魔困扰了，不过我把心魔分离了，所以，不像水神和原子之神，他们都被同样的心魔所困扰，最后选择了追随我的心魔。”

    “嗯……原来水神是这样黑化的。”云安说道：“不过我也多少可以理解，神界的生活确实……好无聊。”

    “唉，在无聊这个词被发明之前，这样的生活叫和平，安逸。”天帝说道：“就像舔狗被发明出来之前，那样的爱叫深情。”

    “感觉……话题一下就变了……”云安说道：“所以，水神与原子之神已经死了，我还需要打败风黎韵，还有谁？”

    “天机不可泄露。”天帝说道：“其实，你的敌人可能只有两个，但是，我毕竟不是人类，不敢跟你保证，总之，放心大胆做就是了！就算失败了，那时候所有人都会死，没人能够指责你的。”

    “这算是……胁迫？”云安弱弱的问。

    “当然不是。”天帝说道：“赢了，我能够保护世界，输了，我能够满足自己，所以，我不是很在乎，我只是觉得，这个那么多人拼命守护的世界就这么没了怪可惜，所以才跟心魔拼到现在。”

    “我一定要赢！”云安说道：“我要守护这个世界！”

    “嗯，魄力不错！那么，我就要问问你，为什么不学着御剑？”天帝问道。

    “我已经会了啊！”云安眨了眨眼。

    “不不不，我的意思是，同时使用很多很多剑，用法力操控这些剑，这样，也是用剑，不是吗？”天帝说道：“你命定的武器是剑，但是你并不擅长跟大风一样用剑，相反，你学会大风的高级法术用了多久？”

    “加起来，一天吧！”云安说道。

    “可是你却认为自己不擅长法术。”天帝说道：“我佩服你们人类的创造力，但是你们有时候被固定的思想束缚的太死，谁说剑不可以用来做法器？你擅长的，恰恰是你认为自己不擅长的法术，我给了你一年时间让你意识到这个问题，可是你居然还没有意识到，你真的是笨蛋吧？”

    “嗯嗯！”陈歆在一旁默默的点了点头。

    “这……可行吗？”云安说道：“自古从来没有人这样用剑，所谓的万剑归一，也只是出现在小说中，这样用剑，根本控制不来吧！”

    “没人这样吗？”天帝抱着胳膊说：“那你为什么不做第一个？何况，心斩留下的半套剑法，不正式御剑的剑术吗？”

    此言一出，顿如醍醐灌顶，云安僵硬的站了起来，心斩最后用剑的样子也浮现在他脑海之中。

    难怪看不懂，原来并不是常规的用剑

    可是，如果是建立在御剑基础上……

    看着突然顿悟的云安，陈歆忍不住问道：“这样点破玄机真的好吗？”

    “玄机都是我定的，不能点破的是你们。”天帝叹道：“大成是个诸武精通的天才，用剑，你和云安永远都不是他的对手，唯有御剑，自古无人擅长，依靠御剑剑术，云安才可能有胜利的机会。”

    “那，我们可以下去了？”陈歆说道：“我还挺担心凡间的那几个人。”

    “不急，那个叫落笑天的还有一劫，等他渡劫，你们再回去，而且这套御剑剑术只是半成品，给云安点时间，让他唔一唔，你剑术恢复的差不多了吧？”

    “八九分吧！”

    “等他能跟全盛时的你五五开的时候，你们再回去。”

    “您这么看好云安吗？”陈歆的嘴角不自觉的勾了起来，毕竟，天帝都这样看好她的男人！

    “也许他有点憨，但是天赋这一块，绝对是最好的之一。”天帝说道：“天兵的演武场归你们了，去练习吧！哦对了，这把剑，给云安的。”

    “这是……您的佩剑？！”陈歆惊道：“这不行！”

    “拿着就是了！”天帝说道：“可能对我来说，我更希望这个世界一直存在吧！还有，你的风息剑给我看看，我记得，当年匠神好像没有把它打造成完美的剑。”

    ……

    “呵呵……邪不压正啊。”风黎韵抱着酒坛，哽咽道：“混蛋……原子，干嘛那么逞强，我还想跟你一起学习一下什么事爱情呢……”

