    第四百六十八章 来找你的   

    到了工作室，阮星晚见裴杉杉趴在收银台上，以五秒钟的频率叹一次气。

    

    阮星晚小声问旁边的小姑娘：“她怎么了。”

    

    “不知道啊，从昨天开始就是这样了。”

    

    阮星晚走了过去：“杉杉，吃早饭了吗。”

    

    裴杉杉有气无力抬起头看她：“吃了的。”

    

    “吃的什么？”

    

    “教训。”

    

    阮星晚：“……”   

    她把裴杉杉拉到了自己的办公室：“怎么回事，哪里不舒服吗。”

    

    裴杉杉双眼无神：“啊？

    可能是吧，很不舒服。”

    

    阮星晚道：“那我送你回去休息吧，或者去医院看看？”

    

    裴杉杉摇头，又倒在了办公室的沙发里：“不用了，我就是早上没睡醒，休息一会儿就好。”

    

    阮星晚一看她这样，就知道她一准儿又是 受了爱情的伤。

    

    她没再问什么，给裴杉杉点了一份早餐后，放下手机：“那你先睡吧，一会儿我叫你。”

    

    裴杉杉应了一声，闭上了双眼。

    

    过了半个小时早饭到了，裴杉杉吃了继续睡，一直睡到了中午。

    

    她刚伸了一个懒腰，办公室的门就被敲了敲，一个小姑娘探着脑袋进来：“星晚姐，杉杉姐，那个……丹尼尔来了。”

    

    裴杉杉伸懒腰的动作僵住，没说话。

    

    阮星晚道：“他有说是什么事吗？”

    

    “没说诶，不过他昨天下午就来过一次了，只是杉杉姐不在，他等了半个小时就走了，说今天再过来。”

    

    阮星晚看向裴杉杉：“是来找你的，怎么说？”

    

    裴杉杉慢慢收回手：“就说我不在……不，说我去外地了，出国了，没个十年八年是回不来的。”

    

    小姑娘：“……”   

    阮星晚：“……”   

    阮星晚对小姑娘道：“你去告诉他，就说杉杉今天去拍摄了，他要是问你具体地址，你就说不知道。”

    

    “好的。”

    

    办公室门重新关上后，阮星晚又才道：“你们是不是……”   

    裴杉杉的反应很激烈：“不是，什么都没有发生！”

    

    阮星晚：“？”

    

    她停顿了两秒后，猛地瞪大了眼睛：“你这也太冲动了。”

    

    裴杉杉懊恼道：“别提了，我都快后悔死了，不知道当时脑子里在想什么。

    不过这件事说回来，还是得怪李昂那个乌龟王八蛋，要不是他大半夜的发疯，我也不至于会冲动成那个样子……”   

    闻言，阮星晚皱眉：“李昂怎么了，他是不是找你麻烦啊。”

    

    裴杉杉简单概括道：“他不知道怎么找到我住的地方去了，发了一阵疯……然后丹尼尔就出现了。”

    

    阮星晚眉头皱的更深：“你不能再住那儿了，重新找房子了吗。”

    

    “找了，但是暂时还没合适的，我昨晚都是住的酒店。”

    

    阮星晚看了眼时间：“一会儿我要去接小忱，然后得回阮均住的那个地方一趟，等结束之后，我陪你看房子去。”

    

    裴杉杉点了点头，又道：“你和小忱回去那里干嘛呀。”

    

    “是谢荣让我过去的，我也不知道是什么情况。”

    

    “谢荣？”

    

    阮星晚道：“她最近这段时间一直住在那里。”

    

    等到阮星晚起身离开的时候，裴杉杉跟了上去：“我和你一起吧，待在这里也没意思。”

    

    阮星晚想着她现在这种情况，出去走走比闷在这里好得多，便答应了。

    

    见她们出了工作室，丹尼尔刚想上前，她们就打开了车门，看样子是想要去哪里。

    

    他没有犹豫，直接跟了上去。

    

    去学校接了小忱，裴杉杉一改脸上的丧气，兴致勃勃的问道：“小忱，你们学校有没有那种八块腹肌的帅哥啊，最好是体育生，打篮球，爱运动，身体好。

    有的话介绍给我的啊。”

    

    阮忱：“……”   

    他道：“你和丹尼尔分手了吗。”

    

    裴杉杉嘴角的笑容凝固住，打着哈哈：“我和他都没在一起过呢，哪门子的分手。”

    

    阮忱明显是不信的。

    

    没过多久，车在老式的居民楼前停下。

    

    阮星晚拉开车门：“走吧。”

    

    阮忱走在最前面，上楼梯时道：“路灯坏了，走慢点。”

    

    这里的楼道很暗，光完全照不进来。

    

    裴杉杉没他们那么熟悉这里的环境，不小心一脚踩空，“啊”的叫了一声，正当以为自己要摔下去的时候，突然有人从身后扶住了她的手臂，她也倒在了他怀里。

    

    阮星晚和阮忱同时回过头，本来想想问她怎么样了，但是看见这一幕，又都默默收回了视线，继续往楼上走。

    

    裴杉杉反应过来之后，连忙站稳，和他拉开了距离：“你怎么会在这里。”

    

    丹尼尔收回手，笑了下：“来找你的。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她没理他，快步跟在阮星晚后面往楼上走。

    

    阮星晚拿出钥匙开了门，等他们都进来了之后，才道：“出来吧。”

    

    谢荣依旧是从阳台翻了进来。

    

    看见是他，阮忱不由得皱眉。

    

    谢荣也没想到会来这么多人，神情有些警惕。

    

    阮星晚道：“他们都是我朋友，晚点还有其他事，所以就一起过来了，你想要说的要是不方便的话，我可以和你单独聊。”

    

    谢荣道：“不用了。”

    

    阮星晚要是想害他，也不会让他在这里住这么久了。

    

    谢荣往阮均的卧室里走：“进来吧。”

    

    阮忱看着卧室里满地的杂物和衣服，又看向空了衣柜：“什么意思。”

    

    谢荣走到衣柜前站定：“按照我对阮均的理解，他没理由在欠下了那么多赌债之后，却不打这个房子的主意，所以我觉得，这个房子有蹊跷，他应该是在这里面藏了什么东西。”

    

    顿了顿，他又道：“我找了几天，终于发现这个衣柜后面是空心的，我可以肯定，他藏的东西一定在这里。”

    

    阮星晚轻轻出声：“没有打开过吗。”

    

    “还没有，不管他藏了什么东西，我觉得都应该当着你们的面打开。”

    

    阮星晚明白他的意思，他是为了避嫌。

    

    不管里面是什么，作为阮均昔日的家属，由他们去发现，才是最合适的。

    

    谢荣直接拿起了地上的铁棍，狠狠砸向了衣柜后面的木板。

    

    

    

