    林黛玉愣了，显然没想到杨沐会这么问。这时，杨沐说道：“江湖女侠呢，碰到这种情况一般是两种说辞。”

    “哪两种说辞？”林黛玉一听杨沐这么一说，立即来兴趣了，连忙问道。

    “两种说辞呢对应两种情况，如果女侠看上了对方呢，就会说，多谢公子大恩，奴家无以为报，唯有以身相许；如若女侠看不上对方，便会说，多谢公子大恩，奴家无以为报，待来世做牛做马，以报答公子大恩。”

    “不知道表妹选择哪种报恩方式呢？”杨沐不紧不慢地缓声问道。

    “表哥，人家哪种报恩方式都不想选怎么办？”林黛玉娇滴滴地问道。

    “给钱吧。”杨沐淡定地说道。

    “给钱？”林黛玉没想到会得到这么一个答案，不由得瞪大了双眼。

    “怎么？不对吗？请大夫看病，治好了病你还不想给钱？你林家即使是五代列侯之家，也不能这样嚣张跋扈吧？”杨沐故作夸张的语气说道。

    “给！必须给！只要表哥能够治好我的父亲，哪怕我林家倾家荡产也在所不惜。”林黛玉正色地说道。

    “不用你林家倾家荡产，就把你的嫁妆统统交给表哥就可以了。”杨沐笑道。

    “多谢表哥。”林黛玉正色地说道，林黛玉明白杨沐这是在保护自己，接收自己的嫁妆就意味着杨沐需要孤身一人对付贾老太君以及整个贾府的苛责和觊觎。

    “你我一家人，说这些太客气了，再说，贾府也是时候该整顿整顿了，我，才是贾府的嫡长子，贾家第一顺位袭爵人，贾家未来的主人，而不是那干啥啥不行，吃啥啥不剩的大脸宝。”杨沐沉声说道。

    林黛玉听到杨沐数次称贾宝玉为大脸宝，不禁“噗嗤~”一声笑出声来，林黛玉再一回想贾宝玉的所作所为，发现贾宝玉被称作大脸宝真没有叫错。

    杨沐一行人终于到达了杭州，船队靠岸之后，林黛玉思父之心迫切，快速地奔向林府，杨沐带着随从不紧不慢地跟在林黛玉身后。

    “在下林承，见过妹妹，见过表哥，妹妹远道而来，想必是累了，来人，还不将小姐送入闺房休息？”林府大门外，一面露尖酸刻薄像的青年，仿佛林府的主人般，大咧咧地站在大门外迎接杨沐与林黛玉。

    从此人的做派来看，显然不想让林黛玉见到她的父亲林如海，此人话音刚落，站立在林府门外的四名家丁便走了上来，意欲将林黛玉“送”入闺房。

    “咦，林公子不记得林姑父有儿子啊，你是何人？”杨沐看到林黛玉惊慌失措的样子，上前一步，将林黛玉护在身后说道。

    “哦，在下原本乃林氏族人，近日过继到林如海膝下，现为林如海嫡子，林家未来的家主。”林承得意洋洋地说道。

    “哦，吃绝户！我懂！”杨沐不紧不慢地说道。

    林承闻言脸色大变，自从家族做主将其过继到林如海膝下，还没有人如此直白地讽刺他，不过，林承也不敢过于得罪杨沐，毕竟杨沐顶着荣国府的招牌。

    “还不快将小姐请进去？”林承脸色阴沉地说道。林承话音刚落，那四名家丁便上前两步，伸手抓向林黛玉。

    “滚！林家还轮不到你做主。”杨沐见对方将林黛玉当作囚犯一般对待，冷喝一声，竖掌成刀，然后一挥，四名家丁瞬间发出一声惨叫，只见四名家丁的胳膊齐肘而断。

    林承的脸色瞬间变得煞白无比，伸出手指，颤巍巍地指向杨沐，不可置信地说道：“你怎么敢？”

    “本公子怎么不敢？”杨沐上前一步，抓住林承的手指轻轻一折，直接将林承的手指折断，林承便发出杀猪一般的惨叫，额头冷汗直冒。

    杨沐冷笑一声，顺势狠狠地给林承来了一脚，一脚将其踢飞，狠狠地撞在墙上，林承受到如此厉害的攻击，直接口喷一口鲜血，晕了过去。

    “来人，将这些人拿下！”杨沐挥了挥手。

    杨沐的贴身小厮直接叫人将这些人拿下。

    “表妹勿忧，我们一起去见姑父。”杨沐牵着林黛玉的手说道。

    林黛玉此时也顾不了这么多了，拉着杨沐进了林府的大门，然后快步向着林如海的寝室奔去，到了寝室，林黛玉看到林如海面容憔悴、形容枯槁的模样，直接扑入林如海的怀中，放声痛哭起来。

    久病在床的林如海此时眼睛一亮，如回光反照般脸上光彩一亮，紧紧地拥着林黛玉，喃喃说道：“回来就好，回来就好。”

    “表哥。”林黛玉哭够了，连忙从林如海的怀中挣扎起来，一脸殷切地看向杨沐。

    杨沐不紧不慢地向前，不顾林如海愕然的神情，伸手搭在林如海的脉搏之上，仔细查探起来。

    “你就是贾琏吧，小时候我还见过你，没想到一转眼你就这么大了，贤侄不必废神了，我的身体我知道，已经到了病入膏肓、油尽灯枯的地步了，即使陛下派来的御医也束手无策，贤侄只需要照顾好玉儿就好，以后玉儿就拜托你了。”林如海以一副托孤的语气说道。

    “姑父勿慌，也不要忙着将表妹托付于侄儿，我贾家也不是什么良善人家，表妹还是由姑父照看为好。”杨沐轻笑一声，手指轻动，先是渡过一丝先天真气过去，护住林如海的心脉，锁住林如海的生机。

    接着，杨沐在林如海的胸口连点几下，手一翻，取出一根银针，抓起林如海的双手，在林如海的每根手指上刺了一下，顿时，一滴滴带着浓臭腥味的乌黑色血液流了出来。

    林如海见状脸色不禁一变。

    “姑父，您这不是病，而是中了毒，慢性之毒，少说也得中了七八年之久，侄儿这是使用了一些手段将这些毒素聚集在一处，逼了出来，姑父可是感觉到好了一些？”杨沐淡淡地问道。

    经杨沐这么一说，林如海便感觉整个身体轻松了一些，不再像以前那样难受。

    林黛玉的眼睛瞬间亮了，林如海的眼睛也亮了，毕竟，林如海也不想死。

    “好些了，没想到贤侄还有这等本领。”林如海惊讶地说道，在林如海的印象以及传言中，自己的这位贤侄可是标准的纨绔子弟，没想到还有这等本事。

    “得罪了。”杨沐懒得再与林如海客套，说完后，直接扶林如海坐了起来，然后一把扯掉林如海上身的衣服，并且来到林如海的身后，一掌拍在林如海的后心处，一股纯粹的先天真气缓缓地渡了过去。

    林如海原本枯败至极的灰色脸庞瞬间便得潮红一片，林如海感觉到自身原本冷冰冰的身体犹如置身火炉一般，舒服的不得了，如果不是林黛玉就在一旁看着，林如海都想叫出声来。

    一旁的林黛玉两眼直冒金星，心底欢呼雀跃道：“就是这个，就是这个，这就是传说中的真气疗伤。”

    “哇~”地一声，林如海猛地吐出一大口腥臭无比的黑血，神色却是世最常的轻松。

    “林府，就交由贤侄了。”林如海说完，便沉沉睡去。

    林黛玉一惊，连忙问道：“父亲怎么样了？”

    “已无性命之忧，身体中的毒已经排出了绝大部分，剩下的只需调养即可，先让姑父休息一晚，明日再说。”杨沐说道。

    “多谢表哥，我这就让人给表哥安排住宿。”林黛玉说道。

    “我的傻妹妹，给我安排住宿，让我去别的地方去住，你这是想害死你父亲啊。”杨沐轻笑一声。

    林黛玉冰雪聪明，一听杨沐这话，再一想到林府大门前拦路的林承，便明白，有些人不想让自己的父亲活下去。林黛玉现在人单势孤，只能依靠杨沐。

    “多谢表哥提醒。”林黛玉衷心地拜谢道。

    “不用谢，你父亲可是我的挚爱亲朋友、手足……亲姑父啊，所以……”杨沐莫名地笑了。

    “所以？”林黛玉显然不懂这个梗。

    “所以，得加钱啊。”杨沐笑的很开心，“这几天我哪也不去了，就睡在林姑父床前，这可不是在治病，而是在看护，你林家请护院也得给钱吧，哈哈！”

    “多谢表哥。”林黛玉再次衷心地拜谢道。

    “来人，封锁林府，任何人不得出入林府，违令者，斩！”杨沐对着自己的贴身小厮和跟着自己前来的贾府护院，冷声说道。

