    在冯英才紧张到连口水都不敢咽时，江北然却是陷入了沉思。

    作为长期被世界意志针对的苦命孩子，他还真有些不习惯竟然会有这么蠢的人送上门来。

    思来想去，他只能想出一个答案，那就是找到宅子这件事是顾清欢触发的，自己只是后续跟进，所以针对之力只发挥了一半？

    想到这，江北然问冯英才道：“你是不是觉得我们太弱，又能拿出金臂麟角刀这种宝物，所以临时起了歹意？”

    面对江北然这个问题，冯英才瞪着眼睛一时间不知道该怎么回答。

    “直说就好。”

    “啊！！！”

    高压之下冯英才突然咆哮一声，往后一边退一边从怀中摸出一粒药丸就要往嘴里吞。

    然而就在他药丸已经到他嘴边时，他的右手却是突然顿住，接着整个人缓缓的倒在了地上。

    ‘吃不到药就直接自焚五内……真够果断的，倒也算是个狠人。’

    江北然本来就只是想将他的药丸夺走而已，谁知道这冯英才自知必死的情况下竟然直接焚尽自己的五脏，自杀了。

    毕竟他也知道自己做了这事肯定必死，还不如痛快点，省的到时候还要被一顿羞辱和凌虐。

    有些可惜的捡起掉在地上那颗白色药丸，江北然丢向顾清欢道：“白玉赤阳丹，能在短时间内大幅度提升玄气威能，你留着自己吃或者卖了都行。”

    一把接住丹药，顾清欢看了眼倒在地上冯英才朝江北然拱手道：“师兄，需不需要我去把那个牙人……”

    “不必了。”江北然摆摆手，“把尸体收拾完去和那牙人说一声我们交易的很愉快就好，把钱给他吧。”

    江北然可以确定这冯英才肯定是临时起了歹意，但凡他有留牙人这个后手，系统的提示早就该跳出来了。

    “是。”恭敬的应了一声，顾清欢走到冯英才尸体旁开始检查他身上有哪些值钱的东西。

    重新从乾坤戒中拿出一顶新的草帽戴上，江北然蹲到那灵气浓郁的花圃前将里面种着的几朵兰花给移了出来，然后拿出乾坤戒中的雷灵花种了进去。

    让江北然意外的是，当他将土盖严实时系统都没有跳出任何选项。

    ‘意思是如果把雷灵花种在归心宗里引来的异象会惹来麻烦，但在这里就不会吗？’

    默默的点了下头，江北然照例拿出黑鳞粉洒进了土里。

    半晌过去，顾清欢走到江北然身旁递过一枚乾坤戒道：“师兄，这贼人身上的东西都在这了，请您过目。”

    往乾坤戒里扫了一眼，江北然兴趣缺缺的说道：“存着以后用来换别的东西吧，另外你再去招些管家和仆人来。”

    “是，那我这就去办。”

    “去吧，我就在这等着。”

    等顾清欢离开，江北然继续在脑中规划着要怎么利用这块灵气浓郁之地。

    走回金瑶镇的集市，顾清欢很快便在一间茶馆门口找到了正在听书的牙人，并将他带到了一条僻静的巷子中。

    “拿去，这次多谢你的消息了，我大哥很满意。”

    双手接过顾清欢丢来的布袋，感受到其中重量的熊八打开一看，顿时就被里面白花花的银子闪瞎了眼。

    “多谢顾爷！多谢顾爷！我就知道相信您准没错。”

    将布袋收入怀里，熊八朝着顾清欢拜了又拜。

    “另外再帮我个忙，我要找点靠谱的管家和仆人，你有路子吗？”

    “当然有！顾爷您这可算问对人了！您给我一个时辰，我保证给您找一屋的人来让您挑。”

    “行，那就快去办吧，我就在你刚才待的茶馆等你。”

    “好嘞，您就瞧好吧。”熊八说完便屁颠屁颠的跑走了。

    不得不说，熊八的效率的确很高，一个时辰还没到，他就已经回到了茶馆中。

    “顾爷，您要的管家和仆人我都找齐了，咱现在就过去看一眼？”

    放下手中茶杯，顾清欢点点头跟着熊八一起来到一处有些破旧的仓库。

    打开仓库门之前，熊八小声对顾清欢道：‘顾爷，这里面有能吃苦的杂役，也有经验丰富的管家，还有盘亮条顺的……嘿嘿，您尽管选尽管挑。’

    说完熊八一把推开仓库门，吆喝一句：“都给我精神点！你们未来要伺候的爷来了，还不赶紧行礼？”

    “拜见公子爷。”

    仓库里总共二十多号人齐齐喊道。

    大致的将所有人都扫了一遍，顾清欢走到一位我见犹怜的年轻女孩面前停了下来。

    这让旁边的一些待选的侍女忍不住在心里叹了口气。

    “唉，就知道这小妖精肯定会被选上，我呸！真能装。”

    “不就是生了副好皮囊嘛，给那些官爷去当妾不好吗？非要来这和我们抢饭碗。”

    “呵！男人。”

    那年轻女孩见顾清欢停下脚步，立马盈盈一拜道：“小女子……”

    但还没说完，就听顾清欢说道：“你站那边去。”

    正打算做自我介绍的女孩听完一愣，顺着顾清欢所指的方向说道：“公子爷您指的是……？”

    “站那边角落去。”

    女孩又愣了一会儿，突然明白这大概就是被选中了的意思吧，于是连忙欢喜的道了声“是”，走向了顾清欢所指的一角。

    紧接着顾清欢又接连挑了好几个面容姣好的少女，并让她们都跟之前那个女孩站到一起去。

    这也让几个女孩越发确定自己肯定就是被选上了，每个都高兴地朝着顾清欢鞠了好几躬。

    同时没被选上的那些杂役侍女忍不住心里想着‘这哪里是来招仆人管家的，不就是来寻欢的嘛。’

    等挑出最后一个少女，顾清欢对熊八道：“我回去喊我大哥来，你在这先看着。”

    熊八虽然奇怪连这点小事竟然那位公子爷还要亲自过问，但嘴上当然不会问出来，哈腰连声道：“好嘞，有我在这看着，您放心去就是。”

    朝着熊八点点头，顾清欢转身离开仓库，回到了大宅中。

    此时江北然正在完善着宅子里的灵觉三才阵，就听到顾清欢在正厅内喊了一声“师兄。”

    于是便收起手中的符篆，走进客厅问道：“这么快就都办完了？”

    “是，人都已经找到了。”

    “不错，带路吧。”

