    龙小道的气势咄咄逼人，丝毫没有因为对方是长辈让步。

    自己的兄弟在自己家被欺负，在龙小道这里是说不通的…

    “小道…你小子是我看着长大的，有些事儿我想你应该清楚…”

    “这妖兽大比对我裂空妖龙家族的重要…”

    “年轻一代的盛世，如果能够获得星陨石的资格，不管是谁都会得到极大的收益。”

    “这个节骨眼，如果有人想借着裂空妖龙的肩膀往上爬，我自然是不会答应的！”

    说话的空隙，河伯还不忘将眼神挑向叶尘。

    语句中的意思也是极为明显…

    “河伯…叶尘不是那样的人！”

    此时坐在一旁的龙葵都看不下去了，站直身子，娇嗤的说道…

    “孩子，人心难测，你永远不知道你身边的人是狗…还是狼！”

    “你！”

    河伯的话音落下，此刻，一股无形的杀意自叶尘身体散发。

    浓烈的煞气虽然无形，但是现场所有妖兽都能感觉到。

    “河伯！你太过分了！怎么能这么说我兄弟！”

    “就是河伯！你必须对叶尘道歉！”

    两兄妹怎么也没想到，这河伯的话竟然如此难听。

    当众羞辱叶尘别说叶尘本人，就是他们脸上也无光。

    随着河伯的话越说越难听…

    大厅的场面一度陷入到了尴尬之中。

    从出生到现在，叶尘可从来都没有收到过这样的侮辱。

    “河伯，你少说两句，叶尘是我们家族的客人，也是小道的救命恩人，你这样妄下结论。真的很不礼貌！”

    龙战此刻都看不下去了，

    河伯虽说是祖地的大管家，但是在这大厅中如此大放厥词，确实是没有将他这族长放在眼里。

    “家主明鉴…我说的只是事实…”

    “这次大会关系到什么，你我二人心中清楚。”

    “我裂空妖龙等待了数个岁月，就是希望能够在有生之年里，获得星陨石的力量。”

    “今年是最有希望的一年。我不希望别的妖兽捷足先登。”

    即便是感觉到叶尘那浓烈的煞气，河伯依旧不卑不亢的说着。

    他就不相信叶尘敢当着这么多人的面跟自己动手。

    “话是如此，但是你应该知道…因为抽签的原因，我们对上的第一家就是血雷龙家族。”

    “那只狼妖的厉害程度相信你有所耳闻。”

    “如今我家族中，能够说得上话的，也就只有小道跟龙葵二人。”

    “两两组队，在面对血雷龙家族的进攻根本没有任何胜算。”

    “叶尘能够加入，极大程度上确保我们进入决赛…成功吸取星陨石。”

    “着是最保险的方式…况且，龙葵这边也是答应让出名额…”

    “在我看来，叶尘这并不是为了自己，而是从某种层面救助我家族于水生火热之中。”

    “对呀，河伯爷爷！名额是我让给叶尘的！我都没有怨言，你凭什么说叶尘！”

    龙葵本就是强势的性格。

    对于叶尘的情感更是玄妙。

    当他看到河伯在故意刁难叶尘的时候。

    心中的气愤比欺负自己更加浓烈。

    而话都已经说到了这个份儿上。

    河伯依旧不依不饶。

    “话虽如此，但这只鸟妖的身份不清，让他代表裂空妖龙家族参加比赛我不放心！”

    “如果家族非要以这个方式进行参赛的话…我这里还有一个更合适的人选！”

    “呵呵…老狐狸，你这尾巴迟早还是得露出来！”

    叶尘听闻此话，嘴角露出一丝不屑。

    说了这么久，自己还不是惦记着星陨石的力量，

    想要靠这一次大比，将自己的人推向大舞台。

    早就猜到如此的叶尘虽然能够理解，但是这一捧一踩手段让他唾弃。

    “来…给大家做个介绍！”

    说着河伯就拉扯了你身旁的一只年轻人。

    “哼…”

    随着河泊声音落下。

    身旁的那只妖兽也是一脸不屑的站了起来。

    “这年头…什么样的货色都敢掺和妖兽大比了！真是可笑！”

    闻声转头叶尘冷冷扫视了一眼这只妖兽。

    同体萦绕绿光是这只妖兽的第一特点，

    看外形应该也是龙血家族中的亚龙种。

    与龙小道同生一脉。

    “叮！系统扫描完成。”

    “妖兽名称：绿芽龙！”

    “属性：龙血亚龙种。

    “实力：五阶中期巅峰…

    “木属性能力修行者。”

    “5阶中期巅峰！”

    感觉到这只妖兽的自身修为。

    叶尘嘴角勾起了一个凛冽的弧度。

    真想将他刚才所说的话，原封不动的奉还于他。

    想想叶尘，连。半部天灵的妖兽都无法奈何得了他。

    眼前这个杂碎又怎么可能是叶尘的对手？

    “这是…”

    主位上的龙战望着眼前这陌生的面孔。好奇的问道。

    “回家主，这是祖地中实力拔尖的妖兽…”

    “他的名字叫绿芽！”

    “绿芽，快过来见过家主…”

    “久仰了！”

    随手朝着家主摆了摆手，绿芽龙显得极其不耐烦，

    而此动作，也惹得河伯一脸尴尬。

    “呵呵…绿芽…好一个绿芽！”

    “看你这架势，你觉得你与那血雷龙家族的狼妖有着一战之力？”

    龙战嘴角勾起一点嘲弄，

    不说实力。

    起码这个家伙在为人处事方面已经落后叶尘一大截。

    “呵呵呵…”

    “区区狼妖而已…竟然让在座的诸位吓破了…难道我裂空妖龙家族无人了吗？”

    “要去请一个外来户！况且实力如此弱小…”

    此时的绿牙龙，语句嘲弄的同时，还不忘投给叶尘一个鄙视的表情。

    “你信不信我现在就撕烂你的嘴巴！”

    一旁的龙小道实在是看不下去。

    在自己家自己的朋友被这样侮辱，他的面子也算彻底的丢尽了。

    而面对气势汹汹的龙小道，此邀与河伯的表现无二。

    在大厅现场，他还不相信有人敢动粗。

    “呵呵呵…小道少主，不是我说…你看看你交的朋友…”

    “一个鸟妖…自身实力一般，也就罢了，血脉能力也有限…这样的妖兽为什么敢大包大揽的接下这么大的活儿…”

    “难道你真的觉得，我裂空妖龙家族无人了嘛？”

    “淦！”

    “给我闭上你的狗嘴！”

    忍无可忍的龙小道，在这一刻终于爆发。

    于自己座位上席卷而起。

