    “喂，喂喂……”风无域急喊。

    想将拓跋紫扫开，却觉得一扇子下去，拓跋紫不知道会飞到哪里去，只能任她抓着。

    怎知，拓跋紫变本加厉，直接将他按在了榻上，怒道：“你当初信誓旦旦说定能还我一个健健康康的妹妹的话都是在放屁吗？你居然让她跟着残魂走了那么久！你不去找她，还跑来九幽海！”

    风无域被拓跋紫死死按住，见她脸如黑炭，眼睛瞪得跟铜陵一样大，凶神恶煞的，他咕咚吞了口口水，赶紧朝冥北凉喊，“喂，管管你的女人！管管你的女人！”

    他就从来没见过这么凶这么丑的女人！

    “紫儿，别激动，先给他招供的机会……”冥北凉赶紧上前将拓跋紫拉开。

    不过他不是为了解救风无域，而是觉得紫儿跟风无域靠得太近。

    这位爷，妥妥吃醋了！

    风无域活了二十几年，还是头一次这么惨，拼命咳嗽，差点被拓跋紫掐死。

    拓跋紫自己都掐累了，喘着气怒道：“你快告诉我！”

    风无域被拓跋紫丑得浑身鸡皮疙瘩往上冒。

    咳完之后，赶紧侧过身，不再去看拓跋紫，才能控制住鸡皮疙瘩不再往上冒，说道：“她给我留了讯息，说你那三妹自愿跟着拓跋昂走了，她阻止不了你三妹，只好也跟着拓跋昂走了！”

    “那他们到底去了哪里？”拓跋紫问。

    风无域扇子摇得更快，一脸无奈，“我也不知道，她没给我留线索。这么久以来，我动用整个魔刹门，甚至整个鬼府的人力去找，皆找不到她们。便只好来找你们了……”

    当时她来九幽海，将拓跋澄和损伤元气的冥北凉拜托给他时，拓跋澄先他们一步跑了，南宫绯影先去追。

    可等他带着冥北凉追上去时，拓跋澄已经跟着残魂走了，根本怪不了他！

    拓跋紫也知道不能怪他，可她就是不放心，一转头，看到冥北凉，忍不住嗔怪起来，“你明明早就知道我三妹跟着残魂走了，为什么一直不告诉我？”

    “告诉你，让你更加担忧？”冥北凉眸光深沉地注视着她。

    “……”拓跋紫顿时哑口无言。

    九幽海这边的事还没解决完，若她知道拓跋澄跟着残魂离开，她就能离开九幽海，去找拓跋澄？

    显然不能！

    就算是现在，麒儿未好，她也无法离开九幽海。

    冥北凉不告诉她，全都是在为她着想，不想她徒增烦恼罢了，她又怎能再去责怪他。

    最终，她无奈地在一旁坐下，问：“这么久了，那魔婴……”

    风无域打断她的话，“不是魔婴。”

    “我知道……”拓跋紫抬眸看他，“残魂只是在为他自己培育一个肉身，那肉身在我三妹肚子里这么久，若是未除，将会怎样？”

    “你还是赶紧将你这脸这发型……”风无域嫌弃地看了她一眼，鸡皮疙瘩又控制不住地冒了一身。

    他赶紧起身往外走，“你现在分身乏术，知道太多也没用，还是赶紧将你这脸这发型整理一下。要是把本少主吓病了，你们找本少主来，那可就白找了。”

