    花之兵五郎从土坡上一跃而起，随后降落到瑞登身旁，与瑞登一并面对着巨大腕龙化的奎因。

    　　

    　　“瑞登阁下！你没事吧！”

    　　

    　　“虽然很想说没事，但是不行啊，这家伙实在是强得没谱啊……对了，那几个孩子呢？”

    　　

    　　随着花之兵五郎加入战局，瑞登一直紧绷的身体终于可以放松了些，只是刚一站直身体，便又有鲜血从口中咳出。

    　　

    　　“在下已经让他们按照计划从后门逃走了，现在应该已经离开这里了。”

    　　

    　　“那就好，现在不是和这家伙拼命的时候，赶紧走！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　两人打定了主意，便开始寻找着最佳的逃生路线。但奎因也从刚才被偷袭的短暂晕眩中苏醒，粗壮的脖子逐渐又挺立起来。

    　　

    　　“真是让人怀念的一击啊，兵五郎！但是威力差了好多啊！”

    　　

    　　奎因发出愤怒的吼叫，恐龙的怒吼听上去是那样的刺耳，几乎能将人的耳膜吼穿。

    　　

    　　“兵五郎！掩护我！”

    　　

    　　“交给老夫吧！”

    　　

    　　花之兵五郎也从地面捡起一把大刀，随即挥舞大刀向奎因冲去。而瑞登则是后撤几步，将双刀交叉在胸前，组成一个“X”的形状。

    　　

    　　“给我滚开！”

    　　

    　　“恕难从命呢！”

    　　

    　　缠绕着流樱的长刀与奎因的脖子相撞！而兵五郎的左手则同样聚集流樱，然后猛地出拳将流樱外放直冲奎因的胸腹。而奎因也早有预料，粗壮的左腿顿时扬起，一下将兵五郎的拳气轰散！然后瞬间加大了脖子的力量。

    　　

    　　“可恶！噗……”

    　　

    　　刚刚恢复自由的花之兵五郎远不是奎因的对手，仅此一招便被轰击得口吐鲜血，然后瞬间被击落至地面，将地面砸出一个巨大的坑。

    　　

    　　“享受自由的感觉如何？只可惜有了希望才会更加绝望啊！再次进入监牢吧，兵五郎！”

    　　

    　　奎因高高抬起自己的左前腿，然后狠狠地落下，准备彻底让兵五郎失去战斗能力，然而就在这时！奎因突然在前方感觉到一股足以威胁他生命的力量！

    　　

    　　“极刃二刀流！附魂·疾风往生！”

    　　

    　　“又是那招！不对……怎么会这样！？”

    　　

    　　奎因仓促之中赶紧将自己的长脖子缠绕在前，让自己的脑袋尽量靠后，同时用流樱形成“铠甲”，竭尽全力去抵挡即将到来的杀招。

    　　

    　　与奎因猜测得一致，由于瑞登并未彻底完成“极刃”，因此同一招式在一刀流和二刀流的情况下差距极大！由双刀使出的“疾风往生斩”挥出的是一个巨大的斜“十字”斩击，不仅在范围和伤害上大幅提高，在最终化为剑气涡旋时也更加迅猛，杀伤力提升了不止一倍！

    　　

    　　当由流樱形成的巨大剑气斩击袭来时，奎因首先感受到的是极强的冲击和切割感。而就在他准备继续抵抗之时，剑气却突然转换形态，由直斩逐渐变得扭转起来！扭转的剑气使得防御更加困难，脖子之上也开始出血带有弧度的伤口！而扭转的中心也产生一种吸力，这进一步增强了防御的难度！

    　　

    　　奎因找不到更好的解决办法，只能进一步加大流樱的使用。而就在他即将坚持不住，就要彻底溃败时，奇异的斩击却先一步崩溃，彻底消散在空气之中。而诺大的采石场内，也就只剩奎因一人的身影，花之兵五郎和瑞登早已经消失不见了。

    　　

    　　奎因慢慢从巨大的腕龙形态缩小，最终恢复人型，肥胖的脸上只有无比的严肃。他考虑一番后还是将手伸进自己的口袋中，随后掏出一个田螺一样的电话虫，拨通了电话。

    　　

    　　“凯多大哥，我是奎因，出大事了……”

    　　

    　　而距离这不远的山路上，花之兵五郎正与被4个孩子搀扶着的瑞登一起“逃亡”。

    　　

    　　“兵五郎阁下，5天内你能召集多少人？只要好手！”

    　　

    　　“嗯……1000人！不出意外1000名实力不俗的战斗人员还是能凑齐的！”

    　　

    　　“1000名……足够了！我们的计划是这样的……”

    　　

    　　瑞登将此行的计划从头到尾讲给花之兵五郎听，而兵五郎从一开始的连连点头，逐渐便演变成了错愕直至震惊！瑞登的计划对他来说简直是堪称可怕！

    　　

    　　“瑞登阁下……这……这样的话会不会有机会……”

    　　

    　　“如果说最终的敌人是大蛇，那么我们的计划有很大可能性成功！但是！我们的最终敌人可是凯多啊！”

    　　

    　　“老夫明白了！”

    　　

    　　花之兵五郎点点头，随即加快了步伐。而搀扶着瑞登的4个孩子则是震撼无比，皆向瑞登投去敬仰的目光，对这4个入世不深的孩子来说，瑞登的手法简直堪称神明！

    　　

    　　与此同时，大蛇城的混乱也达到极致！

    　　

    　　大蛇手下的护卫队以及忍者部队——大蛇御庭番众皆进入战场，河松麾下无往不利的武士部队也出现伤亡。而河松与狂死郎的战斗也愈演愈烈，激烈的交战甚至吸引了不少仍在战斗中的敌对武士的目光。

    　　

    　　而就在这时，突然又有一群身着平民衣服的部队加入战局，瞬间帮助武士们减轻了压力。

    　　

    　　“给我上！杀光这群忍者们！”

    　　

    　　“根据长官命令，10分钟后撤退！”

    　　

    　　这群人训练有素，团队配合十分完美。而他们虽然极力掩饰，但是“不经意”间吐出的词汇，还是证明了他们并非是和之国的原住民。

    　　

    　　大蛇御庭番众的队长——福寿禄皱了皱眉头，就在他沉思之时怀中的电话虫突然响起，他几步撤退到战局之外，然后从容地接通了电话。

    　　

    　　“福寿禄！凯多那里传来情报，说是海军势力入侵了！你们那里怎么样？”

    　　

    　　“回禀将军，据目前战况……海军确实进入了和之国，人数虽然不多，但是很是精锐！”

    　　

    　　“可恶的世界政府！本将军现在就去找他们要个说法！混账东西！”

    　　

    　　电话虫应声而断，福寿禄小心地将电话虫收入怀中，双目再次看向战场。虽然目前的情况已经很是明显，但是他还是察觉到有哪个地方不是很对劲，但又说不出来……

    　　

    　　“咔、啪、啪！时间到了！撤退！”

    　　

    　　“撤退！”

    　　

    　　就在这时河松突然猛地将狂死郎击退，带头向城外跑去，而剩余的武士和“海兵”们则也是赶紧跟上，一溜烟地逃离大蛇城，只留下一群大蛇军在原地疑惑着。

    　　

    　　而在另一个方向的阿修罗童子也不约而同地“鸣金收兵”，只留下那些被彻底击溃的海贼团员，就这样七零八落地趴在地上。

    　　

    　　

