    裘千寸已经到了关键时期。

    随着昆仑雪蜈不断地吸收体内的药散。

    一股真气再次在体内滋生。

    与此同时。

    阿瑞斯察觉到神器被再次抢走，也恼羞成怒的冲了过来。

    一点寒芒率先绽放。

    紧接着化作一道残影出现，枪尖直逼萧阳心脏。

    这一枪速度极快。

    萧阳已经重伤，根本没有反抗的余力。

    “找死！”

    叶云舒心中杀意暴涨。

    《寂灭心经》催动之下，一道锋利的真气扫向长枪。

    同时身体挡在萧阳的身前。

    阿瑞斯手臂一抖，战神之枪将真气搅碎，朝叶云舒刺来。

    “前辈，闪开！”

    萧阳大急。

    阿瑞斯可是解开了神力封印，而且没有弑神之刃的压制。

    这一枪就算是全盛时期的他也抵挡不住，更何况是叶云舒。

    然而。

    叶云舒眼中却闪过一抹决绝。

    眼神平静得可怕。

    她伸出手一把抓住枪尖，同时身体爆退。

    战神之枪本应该连同她的手掌一起搅碎，却在她这一退之下，卸掉了大半的力道。

    不过也仅仅是为萧阳争取了不到一秒的时间罢了。

    阿瑞斯轻描淡写的横扫一枪，叶云舒直接被拍飞。

    等她还想再起来的时候，小腹传来一阵隐约的刺痛。

    这是胎气受损的表现，再打下去，胎气绝对大伤。

    阿瑞斯看了一眼沈长生。

    发现对方并没有想插手这件事，这才松了口气。

    “萧阳，把东西都交出来。”

    “没有那些东西，你就是个废物，对我没有威胁，我可以不杀你。”

    阿瑞斯发出最后的命令。

    爱丽丝搀扶着萧阳，给他再次灌输神力。

    看到这一幕，阿瑞斯眼皮直跳，怒从心中起。

    “爱丽丝，你也得跟我走。”

    “阿瑞斯，我劝你还是别做梦了，别忘了这里不是市区，我可以随心所欲地使用武装力量。”

    “你武力再超群，也只是孤家寡人，大不了两败俱伤，我也能让你彻底葬身在这片丛林。”

    爱丽丝并不是威胁。

    她掏出手机，快速地发送了一条指令。

    片刻过后。

    轰隆隆~！

    十几架武装直升机在丛林上空盘旋，将整片森林围住。

    外面还能听到大量装甲车集结的声音。

    “我来之前，已经将这里设置为临时演习区域。”

    “方圆五公里都不会有外人介入，你要是想打，我可以奉陪到底。”

    阿瑞斯冷静的分析了一下局势。

    发现自己无论如何都处于劣势。

    最主要的是裘千寸的真气正在快速地恢复。

    他没有把握能赢得了这个老家伙，还有沈长生这个实力深不可测的强者在。

    万一把萧阳逼急了，那把神器轩辕剑也够他头疼一阵。

    更何况萧阳手里还持有弑神之刃，这才是克制他的真正大杀器。

    他一句话也没说。

    只是眼睛盯着众人，脚步慢慢后退。

    等退到林子深处时，才彻底消失。

    “呼~！”

    众人都松了口气。

    昆仑雪蜈将药散吸尽之后，跳回了古盒。

    裘千寸将真气运转一个周天，然后怒声站起。

    “阳仔，你在这里待着，我去追。”

    “不用了，两败俱伤对我们没有好处。”

    萧阳指了指那颗石头：“神器到手才是最重要的。”

    裘千寸拿起石头，注意力全放在了上面。

    “这小玩意，就是神器？”

    萧阳仔细查看了很久，伸出手将石头拿了回来慢慢抚摸。

    每次抚摸的时候，都让龙王戒在上面摩擦了几下。

    果不其然，戒指里面的轩辕剑，立即有了感应。

    萧阳肯定道：“是女娲石没错了。”

    众人都惊讶地看了过来。

    “这东西就是女娲石？”

    雷灵素不可思议道：“说她是大号的彩虹糖，本女侠都相信。”

    于劲和典十三相视一眼，没有说话。

    似乎是在考虑，要不要把女娲石带走。

    萧阳没有多想，拿着女娲石走到了颜洛妃的身旁。

    有爱丽丝帮他恢复神力，伤势也恢复了不少。

    一手托着女娲石，另一只手朝上面注入真气。

    很快，金色的光芒再次从石头里焕发出来。

    但凡被光芒普照的人，都是精神为之一振。

    “太好了，应该能有用。”

    “洛妃，你拿着这东西。”

    萧阳将颜洛妃扶起，把女娲石塞到她的手中。

    然后握住她的手，缓缓地催动真气。

    看到这一幕，叶云舒十分落寞地撇过头。

    虽然知道萧阳这是在救颜洛妃的命，但心里依旧很不是滋味。

    只见颜洛妃本来惨白的脸色，在光芒的照耀下，快速变得红润。

    萧阳大喜过望：“不愧是女娲石，还没有炼化，就有这种起死回生的效果。”

    “嗯……我感觉好多了。”

    “身体也不冷了。”

    颜洛妃的精神好了许多，说话也变得有力气不少。

    听到这话，萧阳才放心地收回女娲石。

    只是还没等他脸上的笑意消散。

    颜洛妃红润的脸色，再次急剧变化，变得惨白。

    甚至比之前更加严重。

    “怎么会这样？”

    萧阳连忙扣住她的脉搏，发现脉搏十分微弱，已经和死人没有多少区别。

    竟然连女娲石，也救不了颜洛妃！

    “不可能吧，这可是能让人起死回生的神器啊。”

    雷灵素提议道：“你试着炼化它看看，说不定滴血认主，就能激活神器。”

    “没用的，这样做有用的话，比特早就掌控女娲石了。”

    最开始得到神农鼎的时候，萧阳也试过这种办法，都是无功而返。

    不过为了确保万一，他还是照做了一遍。

    事实证明，没有半点用处。

    他的心再也无法平静。

    情绪也变得十分焦急。

    炼鬼壶没有作用，连女娲石都失去作用。

    他想不到还有什么方法能救颜洛妃。

    “算了……或许这就是我的命……”

    颜洛妃躺在萧阳怀里，努力挤出一丝笑容。

    她看着萧阳的眼睛，十分不舍。

    “我从没有想过要取代云舒的位置，能这样安静的躺在你怀里，就是我最大的愿望。”

    她伸出纤纤细指，抚摸着萧阳的脸颊。

    两行不舍的清泪流了下来。

    “我想，生命中最后几天的时间，都这样陪在你身边。”

    萧阳眼眶湿润，眼泪再也止不住地流下来。

    和颜洛妃经历的重重过往，浮现于心。

    “还有办法，一定还有办法的。”

    他抬头看向霍银铃。

    “银铃姑娘，求你救她！”

