    第796章 炼药师交易会

    在接下来的两天时间中，陆云霄将自己完全的锁在了房间之中。

    而曹颖和清衍静也并未来惊扰他，因为那房间之内弥漫而出的炽热气息来看，她们便是能够猜到，陆云霄是在炼制着什么。

    陆云霄闷在房间之内的炼制，持续了两天两夜的时间，待得第三天第一缕晨辉划破黑暗，射将在了这座小院之上时，那紧闭的房门，方才缓缓开启。

    从房间之内走出，陆云霄也是狠狠的吸了一口新鲜空气，摸了摸纳戒，嘴角露出一抹笑容。

    两天两夜的闭关，他也是炼制了不少的丹药。

    为了这炼药师交易会，他也算是备了不少的本钱。

    只是希望能在炼药师交易会上，获得他真正想要的东西。

    当陆云霄走出房间时，曹颖和清衍静两女已然是在院门处等候。

    看到陆云霄出来，曹颖的脸上泛起一抹勾魂夺魄般的妖艳笑容。

    “萧公子，准备好了？”

    “这两日里院里的丹雷可是常见的很呐。”

    曹颖那足以让人筋骨酥软般的声音在陆云霄的耳侧缓缓响起。

    这两日里，陆云霄成丹的速度可谓是快捷无比，丹雷落下来，足有十几回，让她再一次领教到了陆云霄那高深的炼药术。

    “都已经准备好了。”

    “这两日叨扰了，还望曹颖小姐勿怪！”

    陆云霄微微一笑，略带三分歉意地说道。

    因为怕惹出麻烦，所以他炼制的都是七品初中级的丹药。

    论价值而言，稍低了些，他也就多炼制了许多。

    这两日里丹雷不断，曹颖应该是受到了些许影响的。

    “哪里，能见识到萧公子精湛的炼药术，曹颖敬佩的很呢。”

    曹颖狭长的狐狸美眸掠过一丝光彩，娇笑着说道。

    闻言，陆云霄淡淡的笑了笑，知晓曹颖不在意之后，他也是挥了挥手，“既是如此，曹颖小姐，那我们出发吧？”

    “好啊！”

    曹颖拨弄着青丝的莹白手指一顿，笑靥如花。

    见状，陆云霄笑着点了点了头，健步如飞，率先便是对着之前曹颖所说的炼药师交易会举办的方向行去。

    其后，曹颖两人一笑，也是不紧不慢的徐徐跟上。

    ……

    圣丹城的炼药师交易会，在这片区域，也算是拥有着极为不弱的名声。

    这交易会，并不像其他交易会那般鱼龙混杂，如果要将交易会分个三六九等的话，那么这次陆云霄等人所要去的交易会，应该便能够算做上等了，远非之前看见的那些小交易会可以相提并论。

    这处交易会的地点，也是处于圣丹城外域，不过地段却是不差的，位于外域与内域的交接点。

    据说这交易会，也是有着丹塔的支持，方才会发展得这般壮大，而也正因为如此，在这交易会内交换物品，极少会出现类似杀人越货之类的事情，毕竟在这丹域内，还没人能逃得过丹塔的追杀。

    当然，陆云霄一行人除外！

    “炼药师交易会……”

    站在一幢占地颇为辽阔的建筑物面前，陆云霄望着那淡青色木匾上龙飞凤舞的字体，嘴角不由得一抽。

    竟然还真就是直接叫这名了，真的是够简单粗暴的。

    随意地望了两眼，只见此刻的这交易会之前，车水马龙，人流如潮水般的来来往往，无数身着炼药师袍服的人，在周围一道道艳羡的目光中，顺利的通过交易会门口那重重护卫，进入其内。

    “就是这里了吧？”

    陆云霄望着这规模恢宏的交易会，偏过头，对着身边的曹颖问道。

    “嗯，就是这里了！”

    曹颖应了一声，表情娇媚。

    确定了目标，陆云霄淡然一笑，然后缓步走向交易会大门，而在那些脸色冷肃的护卫即将阻拦时，从纳戒中将之前考核得到的那枚七品炼药师徽章取出，轻轻的贴于胸口上。

    在见到陆云霄胸口上的那枚徽章时，那些脸色肃的护卫这才缓缓退回脚步，对着陆云霄躬身行了一礼。

    按照这炼药师交易会的规矩，达到七品以上的炼药师，有资格带领一些同伴进入其中，所以清衍静等人可以直接跟随陆云霄进入。

    当然了，就算没有徽章也无妨，以陆云霄身边曹妖女的大名，完全可以刷脸进入。

    曹颖在丹域的名声就是如此的如日中天。

    丹塔的炼药师，只要是出名点的，就没有不知道曹颖的。

    进入大门之后，是一段宽敞而凉爽的通道，陆云霄几人顺着通道走进，然后那沸腾的声音，陡然迎面而来，然后钻进双耳之中。

    站在通道门口，陆云霄目光一扫，出现在其面前的，是一个极为辽阔的大厅，大厅之内，有着众多摆放整齐的石台，犹如摊贩一般。

    在石台之后，一些看似摊主的人影盘膝而坐，神态懒散，完全不像是什么生意人，当然，他们也的确不是……

    大厅之内，人流量也是相当恐怖，而且其中大部分，都是身着炼药师袍服，显然，他们都是炼药师……

    不少炼药师游荡在这辽阔的大厅之内，偶尔会在一些石台前驻步，仔细的打量着石台上的那些摆放之物，若是有看中的，则是会停下脚步，与摊主开始进行商谈交换条件。

    “咯咯，这炼药师交易会，也分等级区域的，这只是第三等区域，第二等区域在二楼，第一等区域，则是在顶楼，不过要进入上面，都是需要条件的。”

    曹颖凑到陆云霄身边，介绍道：“要进入二楼，需要达到六品炼药师等级，而三楼的话，则是至少要七品等级或者斗尊强者方才能够进入，萧公子，你想先去哪里？”

    “就现在这里逛逛吧，看看能不能得到什么有用的东西。”

    陆云霄笑呵呵地说道。

    “好啊！”

    闻言，曹颖也不反对，她本就是陪陆云霄来的，自然一切都听从陆云霄的意见了。

    陆云霄笑了笑，饶有兴致地率先行进大厅，然后目光开始在周围那些摊贩上来回扫动，想要找出什么他所需要的东西……

    ?  ?今日一更，整理一下梗概，从明天开始，每日三到四更，加快速度更完！

    ?  

    ????  

    (本章完)

