    那道剑意恐怖至极，在冥渊之中升起，然后劈开冥海中鲜红的血水，掀起百丈巨浪。

    小心翼翼躲藏在海面之下的无数阴魂根本没有想到会有这种飞来横祸，根本来不及躲闪，直接被剑气卷入，撕扯成碎片。

    就算它们感知到剑意想要逃跑也做不到，因为这剑意太过强大，太过凌厉，也太快了，是它们这种层级的阴魂根本无法抵挡的。

    刹时间凌厉的剑气冲天而起，然后落入海中，朝着枯坐在冥渊中的老和尚当头斩落。

    “阿弥陀佛！”

    地藏双手合十，一动不动，只是低声念了一句佛号。

    刹时间，一道金刚在他身上升起，然后化作一个高达百丈的金色佛像。

    佛像伸出手，握成拳头，朝着那当头落下的剑气砸了上去。

    轰！

    巨大的响声传来，整个冥海之上一阵波涛翻涌，不知道有多少阴魂直接被折 巨大的冲击力给震的魂飞魄散。

    一些实力强大的阴魂也吓得紧紧地趴在海底，一动也不敢动。

    与此同时，整个地府的传来一阵轻微的振动，无数感知到动静的强大阴神充满恐惧的朝着幽冥之海的方向望了过来。

    此时的地藏依旧枯坐在冥渊之下，那巨大的金身已经被刚才的当头一剑给斩的荡然无存。

    而白衣女子此时依旧站在轩辕剑之前冷冷的望着他。

    “不用白费力气了，这么多年来我们俩交手了无数次，早就已经证明，谁也奈何不了谁。”地藏望着眼前的女人，缓缓的说道。

    女人冷哼了一声，没有说话，似乎是默认了地藏的说法。

    “你想要做什么？”女人盯着地藏缓缓的说道。

    “当然是想要打破这个僵局，我已经等了数千年了，不想再等下去了，所以想要找到一个破局之人。”地藏依旧缓缓的说道。

    “所以你选择了赢勾，可是你觉得他会帮你吗？”女人脸上带着一丝的冷笑。

    “当年我把他赶出地府，他当然不会帮我，不过那些并不重要，重要的是只有他能够打破现在的这个僵局，只有这种平衡打破了，我才有机会，至于到底是胜还是负，那又有谁能够说得准呢。”地藏淡淡的说道。

    “你知道了什么！”身材高大的女子冷冷的说道。

    地藏摇了摇头，然后说道：“我什么都不知道，只是在这里坐了这么多年，我想明白了一些事情而已。”

    “你到底猜到了什么！”女子继续问道。

    “我猜到了你留在这里的原因。”地藏说着笑了起来。

    “当年的轩辕留下你镇守这冥界入口，恐怕目的不只是这么简单吧？”地藏的两条眉毛挑了起来，笑着问道。

    白衣女子冷哼一声，没有说话，不过那神情像是承认了地藏说的是真的。

    “你是轩辕的佩剑，又有了自己的灵智，可以说是这世间最顶尖的存在之一，可是轩辕升天之后却没有带走你，而是把你留在了地府，当然，他的所作所为也说得过去，是用你来镇守这条通道。”

    “可是这么多年来，我发现，事情并不是这么简单，你之所以被留在地府，应该还有一个更重要的原因，那就是等到某一天出手斩杀了赢勾，让着地府和赢勾彻底的划清界限，不知道我说的对不对？”

    地藏望着高大的女子，脸上带着一丝笑容。

    听到他的话，女子皱了一下眉头，眉眼之间剑气纵横。

    “你很聪明，猜的也很正确，如果你不出现，再有千年我就可以彻底毁掉这条通道，可是你出现了，这一切的计划都打乱了。”女人有些愤怒。

    “嗯，我果然猜的没错，轩辕是有大智慧的人，当年的他就要升天，所以已经没有时间彻底的毁了这条通道，所以留下你来镇守，然后让赢勾坐镇地府，但是他最相信的还是你，而不是赢勾。

    只不过当时的地府需要赢勾来平底，所以才会留下他，可是等到地府彻底的平定了之后，那么赢勾也就没有了存在的意义，所以你就会出手灭了他，不知道我说的对不对？”

    女人冷冷的望着地藏，没有说话，算是默认了他的猜测。

    “我想到了这一点，所以当年才会给了赢勾一丝的机会，留下他一道残魂，现在又给他变强的机会，你猜如果赢勾知道了他只是你们眼里一只拉磨的驴，卸了磨就会被杀掉，他会做出什么？”=说到这，地藏脸上的笑意更胜。

    “该死的秃驴！”女子说着又向前跨出一步，身上剑意四起。

    可是地藏依旧不为所动，只是淡淡的笑道：“我早就说过了，咱们俩谁也打不过谁，所以你也不用在费力气了。”

    “我让穷奇去送死，就是想让赢勾变得足够强大，让他能够战胜将臣，得到犼的所有力量，到时候赢勾回到地府就有了破局的实力，你猜到时候他会帮谁？”

    地藏饶有兴致的望着女人说道。

    “秃驴，你想的太好了，赢勾怎么可能会帮你。”高大女子冷冷的说道。

    地藏笑了起来，然后说道：“那如果他知道你的存在就是为了斩他的，你觉得他会怎么做？”

    “该死的秃驴~！”

    这时候，白衣女子终于再也无法压抑自己的愤怒了，凌厉的剑意在她身上升起，然后一剑一剑不停地朝着地藏斩落下去。

    茫茫的幽冥之海上不时的卷起滔天的血浪，一道道剑气纵横而出。

    这一下更是苦了幽冥之海中的阴魂，无数弱小的阴魂直接在这剑气之下粉身碎骨。

    而那些实力强大的则是藏在深深的海底，蜷缩着身子，如同蝼蚁一般，生怕被这要命的剑气裹挟。

    十殿阎罗巨大的身形出现在幽冥之海前，只是强大如他们也不敢太过靠近，因为那一道道冲天而起的剑气让他们也感觉到无比的恐惧。

    奈何桥上，一袭红衣抬头望向幽冥之海的位置，绝美的脸上浮现出一丝淡淡的笑意。

    她有种预感，这地府是真的要乱了，而那个家伙就要重新归来了，这地府本来就是他的，他要来重新夺回属于自己的东西，包括她。

