    这是他们第一次见到姬天命如此愤怒。

    要知道以前在丹盟，他们可从未见过姬天命跟谁红过脸，姬天命给人的感觉，更多的是那种如沐春风，却不怒自威的！

    像今天这样红着眼睛，当着这么多人的面，直言威胁一个人，要打的对方满地找牙，这还是第一次！

    “姬师兄是真的被激怒了啊，这还是第一次见到这般生气！”

    “挡人财路，如杀人父母，更何况千夜峰主搅黄了姬师兄成为圣子的事情，换做我也会生气！”

    “千夜峰主步步紧逼，坏了姬师兄的好事，姬师兄要是还这么好脾气，那就不是天命，而是懦夫！”

    在场的所有人都感受到了姬天命的杀气，他们都知道，两虎相争必有一死，丹盟容不下他们两个存在！

    “一个是丹盟的天命之子，自始至终从未表现出真正的实力，一个是自微末中而起，在短短数年时间，从燕国边陲走出，踏上丹盟北极峰，成为峰主的人物！两人走的是截然不同的两条路，却最终碰撞在一起，不知会迸发出怎样的火花！”

    四大仙门的修士都无比期待，对于易阡陌的了解，他们更甚于丹盟，尤其是吴天。

    他曾经自以为对易阡陌了如指掌，甚至视之为蝼蚁，可他却没想到，这个被他视之为蝼蚁的家伙，竟然走到了今天。

    可与丹盟的天命之子争雄！

    换做寻常人，怕是早已经忘乎所以，可易阡陌脸上的笑容是如此的淡定，眉宇间透出的全是自信！

    “最好是斗个两败俱伤，最后双双陨落！”

    天宝宗白沧海心底想道，“太真施主觉得此二人，谁将是丹盟未来的盟主？”

    颜太真身边，那名老和尚忽然询问道。

    颜太真有些意外，身边这位老和尚她曾有一面之缘，这是万佛寺的五大高僧之一的洪熙禅师。

    四大仙门的万佛宗，也分内门与外门，内门为寺，外门为宗，五大高僧便是万佛寺的人物。

    对于万佛宗的那群秃驴，颜太真很反感，但万佛寺的五大高僧，她却抱着崇敬之心，这源于她小时候，曾经前往万佛寺的一段修行。

    太上道的教主曾言，世间能与太上道一争高下的，只有万佛寺，但不是万佛宗。

    五大高僧各有传承，都是当世大德，无论是修为还是德行，那都是无可挑剔的。

    洪熙禅师身着朴素，几乎没有人想到，这个看起来衣着朴素的老和尚，就是万佛寺的五大高僧之一。

    他座下只有一名弟子，便是眼前这个看着干净清秀的小和尚，颜太真第一次见到这个小和尚时，就被他那双眼睛吸引住了。

    除了天上的日月，她从未见过如此纯净的眸子，黑白分明，像是两颗宝石。

    听到洪熙禅师询问她，颜太真想了想，回道：“姬天命无论是在丹术，还是在修为上，都远超这个时代的年轻一辈，甚至连老一辈也有不如，但是……他太过心高气傲，自有些不知天高地厚，若是能渡此劫，必是不属于丹盟任何一代盟主的人物！”

    “施主高见。”

    洪熙禅师笑着道，“此意便是认为，千夜施主乃姬天命之大劫？”

    “其实禅师早就看出来了，又何必多此一问！”

    颜太真平静道。

    “贫僧确实看出了一些门道，不过，贫僧所看到的正好与太真道友相反！”洪熙禅师说道。

    “哦？”

    颜太真意外的看着他，道，“敢问禅师高见？”

    “观二人之气相，姬天命五气朝元，气运浓厚，且延绵不绝，自古以来，此等人物皆是真龙天子！”

    洪熙禅师说道，“反观千夜施主，看似强势，甚至隐隐间压过姬天命一头，但他锋芒过盛，有违天道，虽有一道鸿运加持，却不得延续，若不静下心来修持大道，必将夭折！”

    颜太真怔怔的看着洪熙禅师，如果不是亲耳听到，她甚至怀疑这是不是洪熙禅师说出来的话。

    但她仔细一想，却觉得洪熙禅师的话非常有道理，姬天命的气运确实延绵不绝，看似有损，却不伤本源！

    可易阡陌不一样，他的气运像是无源之水凭空而来，其身上隐藏着诸多奥秘！

    自古出身微末者，能走到他这一步，只此一人，他或许是龙，但他不是真龙，他是蛟龙！

    回想起易阡陌给她的印象，颜太真不再像此前那么自信了。

    洪熙禅师话里有话，他的对手是眼前的姬天命没错，但也不是！

    他的对手，是姬天命背后的东西，是那延绵不绝的气运，是天道循环之下，给予他的真龙之命！

    与姬天命斗，其实也是跟他背后的天斗。

    洪熙禅师的意思简单直白的说，易阡陌可以斗得过姬天命，但他斗不过姬天命背后的天。

    今日赢，那来日易阡陌便会遭遇更大劫数，而在这劫数下，易阡陌会粉身碎骨，但姬天命若是不死，那他便会蜕变为真龙！

    “也许，他走的路跟我们都不一样！”

    颜太真回道。

    洪熙禅师微微一笑，没有说话，这让颜太真觉得自己这句话，不过是在安慰自己而已。

    与天斗，说起来容易，逆天改命，说起来简单，可真正能做到的又有几人？

    天是无穷大，与天斗者，每一次都在拼命，每一次胜利，耗损都是自己的本源，谁知道下一次，会怎么样呢？

    两人的对话，并没有引起在场众人的注意，在裁决院主一声令下，比试正式开始了！

    姬天命并没有恢复念力的意思，这也是因为自信自己的念力足够。

    而他们炼制的同样是圣灵丹，规则此前一样，拼的是炼制丹药数量和品质，若是数量与品质都一样，那就比时间！

    但在第一场里，并没有几个人看好易阡陌，谁都知道，易阡陌入丹盟时间短暂。

    可姬天命很早之前就是亲传弟子，更是得到秦牧真传的亲传弟子，可以说这是姬天命最不可能输的一场。

    他们聚焦的是第二场的武道对决！

    “第一场姬师兄肯定会拿下，但第二场就未必了，千夜峰主此前在试练塔前，面对天狼峰三位元婴期都不虚！”

    “是啊，第一场决定不了胜负，第二场才是关键，两人在第二场必须分出生死！”

    丹盟的修士有些担忧，却又有些期待。

