    “那就走吧！”

    得到了张先生的回答之后，陈菁没有多说，只是冷冷的看了他一眼，转身说道。

    张先生颓然坐在了椅子上，良久，没有吱声。

    倒是刚刚一直保持着沉默的苏先生站了起来，轻轻叩了一下桌子，似乎有话要说，但又拿不准，犹豫了半天，也只是长长的叹了一声，向陈菁道：“最好还是，不要闹的太大啊……”

    陈菁微微停步，看了陆辛一眼，转头向苏先生道：“我们会按照规则来做事。”

    “所以会不会闹的太大，不是由我们来决定的。”

    “是由破坏规则的人决定的。”

    “……”

    从这一栋无名的大楼里出来，陆辛便与陈菁等人，再度登上了吉普车。

    他是因为出了这件事，便一定要查清楚，要将内心里那种压抑的感觉释放出来。

    之所以从回到了青港，便一直没有说话，是因为陈菁已经把自己想说的话说出来了。。

    而如今到了要真正见到那个人的时候，自己当然不能缺席。

    没想到的是，五号、三号、十四号几个，居然也很感兴趣的跟着。

    似乎他们也想看看这件事会是什么结果。

    虽然在这一场与张先生的交谈里，并没有说出具体的哪个人，但陈菁似乎早就心里有数，再度登上了吉普车，便径直向着青港主城位于东部的一片幽静而防卫森严的区域赶去。

    这里明显与其他城区不同。

    道路宽敞平整，但却几乎看不到几辆行驶的车辆。

    倒是岗哨五十米一个，各个角度的摄像头，对准了周围的每一个角落。

    很明显，这里就是青港的一些真正权贵居住的地方。

    但也不知道是不是因为已经有人提前嗅到了一些不安的气息，尽皆选择提前离开了这里，因此吉普车一路过来，都没有遇到什么人，直接驶进了这片区域的深处,最后来到了一座座独栋别墅的前面,看到了修剪整齐的花园,还有一颗颗圆润的鹅卵石铺出来的清幽小路。

    当吉普车远远的开到了一栋旁边靠着湖水的别墅时，看到了密密麻麻的人。

    他们都穿着便装，拥挤在了别墅的周围,手揣进了怀里。

    虽然看起来都是普通人的打扮，但无论是气质,还是站姿,甚至是锐利的眼神,都可以看得出来，他们是训练有素的武装人员,说不定，本来就是刚刚换下了军装的军人。

    如今他们守住了各个通向别墅的路口，一个个沉默寡言。

    看到了吉普车驶过来,也没有一个人让开。

    没有办法,吉普车只能缓缓停下,车上的陈菁,顿时皱起了眉头。

    ……

    ……

    “看样子这个人并不打算束手就擒呢……”

    三号坐在了车里，漫不经心的弹了弹指甲,向陆辛道：“九号，要不要我去帮你把他抓出来？虽然我已经很多年没有杀过人了，但我想,这个世界上应该还没有我抓不住的人……”

    陆辛转头看了他一眼，就见他灰暗的眼神下面,涌起了隐隐的疯狂。

    不仅是她，五号与十四号也眼睛微微发亮。

    就连妹妹,似乎也是跃跃欲试的样子，真是一点也不懂事啊。

    “真这么厉害,你怎么不去把老院长抓过来呢……”

    内心里微微有些无奈的吐嘈了一句，陆辛轻轻吁了口气，道：“不用。”

    然后他向前面副驾驶上的陈菁看了一眼，低声道：

    “如果想通过这些人，进去把他抓出来，方法起码有一百个。”

    “但是，现在毕竟是在青港啊……”

    “所以，这一百个方法我哪个都不想用，我只想堂堂正正的从这个大门里走进去。”

    “……”

    陈菁听懂了陆辛的话，轻轻点了下头，道：“我们就从这个门里走进去。”

    说着，她拿出了对讲机，对着里面道：“所有人准备，子弹上膛，做好交火的准备。”

    “现在我们要进去抓人，如有反抗，立刻击毙。”

    “……”

    “收到！”

    对讲机里传来了前后几辆武装车的回答，然后一队队身穿黑色作战服的武装人员，立刻从车上跳了下来，迅速涌向前方，端起了手里的武器，瞄准了对方的人，护送着吉普车前行。

    那些守在了别墅周围的人见状，也隐隐起了骚动。

    揣在了怀里的手，想要拿出来，但下意识左视右看，似乎在等待命令。

    “不要做无谓的对抗了。”

    陈菁在吉普车一步步向前，即将抵到了这些人的身前时，冷漠的看向了外面，道：

    “如果你可以听到我的声音，那我希望你可以明白。”

    “现在我带着枪来抓你，便已经给你保留了最大的体面，你应该明白。”

    “……”

    吉普车前的人面面相觑，良久没有人说话。

    而陈菁则只是静静等了两秒，便忽然道：“三秒之后，我的车便会直接撞进去。”

    “我的人也会开枪。”

    “所以，请你做下决定来吧！”

    “……”

    吉普车的发动机，开始呜呜作响，护卫在吉普车两边的武装战士，也打开了枪支的保险。

    无形的压力开始弥漫在空气之中。

    然后大约两秒钟后，拦在了车前的人，似乎从无线耳机中听到了什么命令。

    为首之人长吁了口气，用力挥了一下手。

    挡在了吉普车前的人，便开始快速的后退，有的退得太急，甚至退到了旁边的草坪上。

    “进去！”

    陈菁也不在多说，只是准确的到了三秒时，立刻下令。

    吉普车呜的一声拉高了速度，也不再管前面还有没有人拦着，径直驶了进去，一路驶过了鹅卵石铺起的小道，来到了别墅的大铁门前，就见不仅没有人再拦着，就连铁门都已经打开了，吉普车径直驶进了看起来有几百平大小的院子，便看到了大量的人在别墅门前。

    他们衣着得体，服饰剪裁精致，应该都是一些非富即贵的大人物，这时候成群的围在了别墅的厅前，有的人手里还抱着厚厚的文件，看起来像是在等待什么大人物召见一般。

    见到有人过来，便纷纷低下了头，不敢直视车里。

    人群里，肖副总正在和他父亲老肖总对话：“没事，没事，爸，别紧张……”

    “我认识一个小陆哥，很有本事，也跟那些神秘部门有关系。”

    “这次的事应该影响不到我们，就算真撇不开关系，回头还可以找他帮个忙……”

    “……”

    “唉，你懂什么……”

    老肖总一边拉着小肖总低头，一边忧心忡忡的叹着：“就算你认识的那个人也是一个懂神秘力量的人，在这件事情上恐怕也说不了话，一边是传说中的疯子部门，一边是这位青港顶层的先生，这两边直接闹了起来，又有哪个人能量这么大，敢把手伸进来的呢？”

    “你啊，历练了这么多年，有时候还是难免天真……”

    “这也是我一直不放心把公司交给你的原因。”

    “……”

    “咦？”

    小肖总愣了一下，道：“我一直以为你不把公司大权给我，是想留给弟弟妹妹……”

    老肖总：“……”

    正想着该怎么把这个话跳过去，忽然看到，小肖总忽然呆了一呆。

    从低着头，用眼神去偷看的姿势，一下子变成了抬起头来，正面向车上下来的人看去。

    老肖总正想拉他一把，让他低头。

    就看到小肖总先是身体僵住，旋即便又惊又疑的试着喊了一声：“小……小陆哥？”

    “嗯？”

    刚刚从车上走了下来的陆辛，也怔了一下。

    待到确定了那个确实是自己的领导，忙堆起笑脸，打了声招呼：“肖副总……”

    然后转身向五号还有三号介绍：“这是我另一个公司的领导。”

    酷酷的三号还有披上了白大褂，看起来便是一个妙龄少女被一个佝偻着身子的壮汉背在背上的五号，便同时转头看了过来，虽然他们脸上都一直挂着种见到了普通人时那不易觉察的倨傲，但在陆辛这么认真的介绍了过后，还是多少保持了一点，向肖副总点了点头。

    “我还有点事要处理，回头再跟你说。”

    陆辛没有问肖副总为什么会来到这里，只是笑着向他点了点头。

    而陈菁看到了这一幕，也微一点头，像是记住了，然后向肖副总父子道：

    “尽快离开。”

    “……”

    简单几句话，众人便走进了别墅之中，留下了一群人呆呆看向了中心的肖氏父子。

    “居然真的是小陆哥……”

    肖副总几乎到了这时才反应了过来，激动的看着陆辛的背影：“他又升职了？”

    老肖总则是呆呆的看着自己的儿子。

    忽然激动起来，拉着他的手腕就向外走：“走吧，我们不用在这里等了……”

    肖副总有点不解，还伸长了脑袋想着看个热闹。

    “快，回去……”

    老肖总则着急的说着：“去公司里把手续交接一下，我也该退休养老了……”

    ……

    ……

    偶尔在这里遇到了小肖总这个插曲，倒也没有影响大局。

    陆辛等人走进了别墅之后，就见到外面等着那么多的人，里面倒是安安静静。只有几个面色慌张的人正从楼上下来，一看到陈菁等人，便立刻低下了头，恨不得把自己的脸捂上。

    抱着怀里的文件，快速的从他们身边挨过去，然后一溜小跑的冲到了别墅外面去了。

    “谁让你们进来的？”

    刚刚走进别墅没几步，忽然门厅右边的一排沙发上，便有人嘶哑着嗓子大叫了起来。

    转头看去，就见是一个穿着西装的年青人，他和另外几个男男女女坐在一起，看起来似乎都是家属，此时所有人都忧心忡忡的模样，而他则是脸色苍白，眼睛显得血红一片。

    “知道这是什么地方吗？”

    他一边大叫着，一边站起，甚至手里还抓着一把枪。

    红着眼睛向陈菁等人嚷嚷：“没有人敢冲到我家里来抓人，你们这群疯子也……”

    “呯！”

    陈菁一枪打在了他的心脏位置，然后不动声色的将枪收进了枪袋。

    淡淡的向陆辛点了下头，道：“这是宋家二公子，横行霸道惯了，不知道轻重。”

    “我刚才说了，敢有阻拦的人，立刻击毙，当然要说到做到。”

    “……”

    整个内厅里鸦雀无声，甚至连门外，都没有人敢伸头进来瞧。

    宋家二公子捂着胸口，呆呆的看着一手的血，软倒在了沙发上。

    张了张口，却发现话都已经说不出来了。

    随着生命的流逝，恐惧开始爬上了脸庞。

    而在他身边的家人，甚至没有敢上前扶他的，只有捂住了嘴巴的低低哭声。

    还有求救似的，看向了二楼楼梯口处的眼神……

    “不需要徒增伤亡了……”

    也就在此时，一个穿着睡袍的老人，出现在了楼梯口处。

    他面容看起来有几分儒雅，是权势与自律的生活、强大的自信才能培养出来的气质，但头发却显得非常凌乱，脸上写满了疲惫感，看着中弹的宋家二公子，嘴唇蠕动，却没说出话。

    只是脸上的无力感，一下子让他看起来老了十岁。

