    “那她怎么不干了？叫露西亚是吧？”

    “人往高处走么，闲了几年就闲不住了，现在替我管理R基金呢。”

    李俊嘿嘿一笑：“那也算是广义范围的助理吧？”

    “你要这么理解也行。”王艾压了压帽檐，向斜对面一个和他点头示意的乘客致意后接着道：“不过毕竟层面不一样了，放出去以后肯定就不会再负责生活中琐事了，执行的是我对基金那边的意志，但也有自己的发挥空间。其实这有点像是领导秘书的升迁，先是在领导身边工作学习，具备一定能力之后就放出去施展才华。其实你将来也可以这样，我也没准备长期把你留在身边。”

    李俊沉默着笑了一下，摇摇头：“以后的事儿再说吧。”

    “你还惦记着破案呢？”

    “呃……”李俊抬头，见不远处的雷奥妮瞟了他一眼，立刻结巴：“也、也没有。”

    王艾笑了一声：“放心吧，最开始一两个星期可能有点忙，不懂的就问我，反正我们整天在一起，我也不能怪你。等你这边工作上手了，闲着的时候你爱干什么干什么，我甚至可以介绍一家侦探事务所给你去访问，你可以拿到许多真实案例，其中不少都是非常隐秘曲折的，费了好大力气才破解的谜题。”

    李俊嘿嘿一声算是高兴了，正要说什么，红色电话突然响了，见王艾示意，李俊有些笨重的接通了电话，简单问候之后聊了几句，放下后捂着话筒：“找你做广告的，保健品。”

    王艾本想接过来亲自做个演示，但最后还是给身边的严竹做了个手势，严竹接过电话：“你好，请你联系超越体育经纪公司，王艾的国内经济事务都由该公司处理……嗯，不方便……好的，谢谢。”

    “就这么处理？”重新拿到电话的李俊看着王艾：“好像他们应该知道先联系你的经纪人吧？我听说外国球星一般都不会自己接广告，都是靠经纪人谈。”

    “嗯。”王艾点点头：“我基本不接医药保健类广告，你也知道这方面多乱是吧？咱们老家电视台差不多变成卖药台了，经济实力差的地方广播电视台基本都被假药霸屏了，所以群众观感很不好，就不说真假，我这形象也犯不上赚这个钱。但直接拒绝，平白得罪人，就让经纪公司那边做黑脸好了。这个电话其实就是对方有点侥幸心理，万一我一时糊涂答应呢是吧？甚至那边都可能电话录音什么的，反正为了赚钱，心术不正的人什么招都能使出来，我们能做的就是谨慎小心。像严哥这样，滴水不漏，话还少。”

    李俊沉吟了一下，正好可以登机了就没再说，王艾、雷奥妮、李俊、严竹、张光还有雷奥妮的四个保卫。王艾自然是头等舱，王艾的保卫也头等舱，但雷奥妮的保卫不是。她的性格里仍然带着德国人的刻板，不会像王艾这样留下模糊空间。再说王艾保卫也不是一般保卫，也属于企业的高级干部行列，自然也有资格坐头等舱。

    “头一次坐飞机？”王艾看向李俊，见小眼睛有点羞涩的点头，嘿嘿一笑：“行，那咱俩换个位置，这靠着窗户的给你，头一次坐飞机都这样，不看窗外就没有飞翔的感觉。”

    李俊挠挠头发，嘿嘿的和王艾换了，坐下后小声的感叹：“这就是头等舱啊，真宽敞，跟中巴车的后座一样。”

    几个人听了一起笑起来，当年他们何尝不是如此？还是张光小心的劝了一句：“自己知道得，少说免得让一些眉眼高低的人看不起。”

    李俊嗯了一声，冲张光点点头：“如果是外国人打来呢？外国广告商呢？”

    “让他们找施拉普纳。”王艾一边说着，一边打开笔记本电脑准备复习功课：“工作手机第六个就是施拉普纳的电话，你记牢了，碰到外国广告商就一律推给他。”

    “施拉普纳？”李俊打开白色手机找到了电话号码，一边背诵着一边皱眉头：“诶，这个名……诶呀，他是不是上过春节晚会，牛群拍卖他一根头发的？”

    “啊，你们俩以后算工作搭档。”王艾头都没转，已经打开了复习资料。

    “诶呀妈是他呀！我都能和上过电视的人做搭档了！”李俊兴奋的不能自已。

    正美呢，脑门上挨了一巴掌，李俊才注意到身边几个人都憋着笑，而王艾正虎着脸：“你怎么和我就没这么激动过呢？克劳斯是曾经的国家队主帅，可现在是我的工作助手，你对老板无感，对助手激动，你这样做让老板很生气你知道吗？”

    挨了一下才清醒过来的李俊弯着腰抱着头吃吃的笑个不停，好半天王艾不打了才直起腰来解释：“这不是和你太熟了，再说我要天天见你就两眼放光，你也不舒服是吧？你自己说的，让我平常心。”

    见王艾又要上手，李俊赶忙遮挡着：“我光会英语够吗？”

    王艾放下手：“这个我还真没注意到，你英语怎么样？我不是说几级，而是真实的听说怎么样？”

    “还行。”李俊认真的点头：“这段时间我特意找了两个外国人聊了聊，慢点说能沟通。”

    “嗯，那你以后还要学一学德语、西班牙语、意大利语，未来不排除法语什么的，起码简单对话你得能跟上。”见李俊点头，王艾突然问道：“对了，我还不知道你有没有女朋友呢，这一走就好几个月，别再给你整黄了。”

    “没事儿。”李俊若无其事的道。

    “没事儿是什么意思？有没有啊？”

    “有，东大学会计的，家是鞍山的。”

    “支持你来？”

    “不怎么支持，但也没怎么反对。”

    “考验她呢？”

    “不是，给你当助理无论怎么说都是一件正确的事儿，我做了选择，接下来就该她做了。”见王艾仍然一脸好奇，李俊无奈的解释：“自从知道我们俩的关系以后，围绕我的女孩大多数冲你来的。可我总不能挑一个你的球迷当老婆吧？那她是爱我还是爱你？所以才在东大找了一个不是球迷的，人也冷静、有主见，所以将来怎么样我也说不好。”

