    

    “洛克斯想要成为世界之王，但他失败了，所以他只是一个失败者，可不要拿他和我相提并论。”

    澪神色傲然，冷声道。“我可不会成为失败者，黑鸦只会成功，自然不会成为第二个洛克斯，只会超越。”

    声音落下。

    轰隆隆。

    又是一拳轰出。

    岛屿震动。

    卡普嘴中鲜血喷出，但相应的，澪的嘴中也有鲜血溢出，滴落在地面。

    “在正义面前，你不会成功的。”卡普冷笑起来。

    “那可未必。”澪嘴角上扬，擦拭着嘴角血迹，对于海军可没有丝毫惧怕。

    他的敌人一开始是海军和世界政府，但现在，只剩下世界政府，而非海军。

    或许海军能够打败他，但绝对要拿出全部的力量，而且损失惨重。这是海军无法做出的行动，所以他从不担心海军，他的敌人，现在只有世界政府。

    或许d之一族也算一个，但现在d之一族哪怕与他成为敌人，也不是现在。

    而是在最后。

    从那天看完那封信后，澪就清楚d之一族不简单，但却没有惧怕之意。

    毕竟，d之一族要是有能够推翻世界政府的力量，也就不会隐藏到现在还没有动静了。

    而且，d之一族从被世界政府推翻后也是一个失败者。

    就目前而言，大海上只有一个真正的成功者，那就是世界政府。

    因为它成功推翻了那个伟大王国，并且屹立在世界上八百年，统治了这个世界八百年。

    “废话就不要多说了，继续吧。”澪冷笑一声，一步踏出，脚下地面顿时深陷，随后继续与卡普战斗在了一起。

    卡普也不再多言，两者交战，相互轰击着对方。

    时间在战斗中不断过去。

    可以看到五个小时后，两个人依旧在疯狂的对战着，没有丝毫疲倦的感觉。

    或者说，仅仅是几个小时，不足以耗费他们的体能。

    远处。

    一只海鸥携带着电话虫在上空盘旋。

    这一处电话虫链接着的地方并非是报社，而是德雷斯罗萨中多弗朗明哥的所在地。

    此时，多弗朗明哥正在德雷斯罗萨内的一处地方，看着面前屏幕上两人的对战，不禁嘴角上扬露出一抹邪魅的笑容。“真是可怕的实力啊。”

    “毕竟是皇者级别的存在，与海军中将卡普打的势均力敌也正常。”旁边的托雷波尔说道。

    “咈咈咈咈咈，托雷波尔，你不懂。”明哥眸子里精光闪烁。“你不知道这代表着什么，这可是代表着下个时代啊，不过也幸亏这次拜托了黑鸦呢，没想到来的是卡普这个老家伙，要是真让这家伙到了德雷斯罗萨，恐怕我们会以失败而告终呢，甚至被抓捕到推进城去也说不定。”

    对于卡普的实力，多弗朗明哥还是很清楚的。

    哪怕他自认堂吉柯德家族不弱，面对卡普也绝对没有任何胜利的可能性。

    房间内没有说话声再响起。

    只不过片刻后。

    多弗朗明哥忽然开口，道。“让手下们去运作一下吧，先把力库王的名声给毁去一些。”

    “是。”

    有人应道一声，随后离去。

    房间内，很快就剩下了多弗朗明哥一人。

    他目光炽热的看着屏幕上与卡普战斗的澪，为澪的实力而感到炽热，甚至忍不住舔了舔嘴唇，目露兴奋之色，双手微微握拳，心中思考着也不知自己何时，才能变得如此强大。

    当自己达到如此强大的地步，就能够拥有更多的话语权了吧？

    甚至以堂吉柯德这个姓氏重返玛丽乔亚？

    不过想起玛丽乔亚上那些人的丑陋嘴脸，多弗朗明哥眸子里闪过一抹寒芒，冷笑一声，不再多想，继续看着那屏幕上的战斗。

    又是数个小时过去。

    轰隆隆。

    岛屿上裂缝越来越多，当随着澪与卡普的再一次碰撞后，岛屿碎裂，赫然崩塌化作一块块残骸，不少部分直接朝着海底坠落而去。

    澪轻轻一跃，落在一小块漂浮在海面上的岛屿碎片上，注视着卡普，淡然道。“卡普，你该走了，我既然来到了这里，你应该就清楚你无法到达德雷斯罗萨的。”

    “哼。”虽然知道澪说的是实话，但卡普还是有些不爽，但却无可奈何，只是转身一跃，回到了军舰上，道。“走，继续去g5支部基地！”

    卡普脸色阴沉，不管如何那毕竟是一个国家，级别被海贼所占领，而他却无可奈何，这让卡普感到许些无力。

    但这些年所经历的事情，无力感的时候也不少。

    卡普也早就习惯了。

    只能叹了口气，不再去理会。

    不过正当军舰准备离去时，桃兔却是看向澪的位置，沉声喊道。“黑鸦，不要得意太久，迟早我会逮捕你的。”

    “哦？”

    闻声，澪转过头看去，不禁扬起一抹玩味的笑容。“桃兔么？说起来好像很久没见了呢，看样子你对我似乎很有想法啊，难不成是爱上我了吗？”

    “呸，白日做梦，我怎么可能喜欢海贼？”桃兔冷笑一声，道。“等着吧，迟早我会亲手逮捕你。”

    “行，我等着你。”澪双手抱在脑后，不以为意道。“如果有那么一天的话...”

    声音落下。

    澪的身影消失，转而出现在了黑色荣耀号上。

    咂巴着嘴巴，看着离去的军舰，对于桃兔他还是挺欣赏的，毕竟是海军里少有的美女。

    海军里说实话美女其实没多少，对比一下海军的基数，能够数的过来的美女也就那几个，艾恩、桃兔、缇娜，嗯，日后的达斯琪也可以算一个。

    如果算上以前的话，鹤其实也算，但也仅限年轻的时候。

    当然，说是欣赏，对澪而言更多的也算是一种另类的制服诱惑了。

    可惜，他也只会想想。

    身为海贼，找海军当女人，怕不是想晚上睡觉的时候命根子被砍。

    摇了摇头，澪接过艾丽卡递过来的酒水，大喝一口后笑道。“在附近逛逛吧，等到多弗朗明哥那边搞定后再前往德雷斯罗萨。”

    “是。”闻言，白风点了点头，黑色荣耀号再度行驶起来，朝着远处而去。        

