    月师爷很惊里抱着的包裹仿佛就是一个炸弹一般心旧凳紧的抱在怀中，丝毫不敢松手，生怕这一松手，手上的这个炸弹就爆开来，将他炸得粉身碎骨。

    他是郡守万安的师爷，虽然没有具体的品级，但是在这中和郡城之内，说他是一人之下。万人之上的人物，也不为过。

    因此，一直以来。他的日子过的都很好，不一般的好。如果不是发生了今天的事情。他相信自己的日子会一直的好下去，直到那一天的

    来。

    可是没有办法。这个世界上，所有的事情都不是以人的意志为转移的，有些该发生的事情，总是会发生的，并不是你想不让他发生，他就发生不了了。

    就像是今天晚上他在郡守的书房中无意中发生的那一封信一般，这是一件不以人的意志为转移的事情，他真的不想看到这样的东西，可是没办法，东西就出现在了他的眼前，而出于某一种十分细微的好奇之心，他翻开了，看了。

    然后，就像现在这样，挟着包裹，以最快的速度，如丧家之狗一般的离开了郡守府，连家也不敢回。

    家，想到家，他的心中又是一阵绞痛，家肯定是没有了，家里的老母，妻儿，这会儿一定已经被万大郡守的人给抓了起来。用不了多久就会人头落地，或者用来作为钩他上钩的饵，最终的下场，也是一样。

    所以，他现在只能跑，以最快的速度离开中和郡城，消失在茫茫的人海当中，只有这样，才能够摆脱万安的追杀，才能够保存一线的希望，将来帮自己的家人复仇。

    这是他现在唯一想法，也是他一直强迫自己在这么想。

    “哟，这不是胡大师爷吗？这么晚了，跑这么急，要去做什么呢？难道你要瞒着你的媳妇儿偷偷的去会你相好的不成？！”

    身后传来的声音让他亡魂大冒，浑身猛的打个了哆嗦，颤着身子，慢慢的一回头，只见三个喷着酒气，一身轻甲打扮的人正带着一脸恶意的冷笑看着他呢。

    “李元的亲卫！”

    这种软鳞甲，在中和郡城之中。只有一个营的兵士有资格穿，那便是李元的亲卫营。更何况，现在为首的就是李元亲卫营的营管祁飞，两人虽然并没有什么交情，但是也见过面，而另外两个。其中一个面生的紧，而另外一名少年。他也认得，正是当初收回中和郡城时立了首功的，一个叫周豹的亲卫。

    看到这两个人。他心中的大石放下了大半，蓦然之间，他脑中的灵光一动，猛的向祁飞扑过去。

    “祁营管，我要出首，我要出首，万郡守勾连反贼，我要出首

    ”。

    “什么？！”

    三人俱是一愣。面色同时都（露）出了古怪的神色来。“你说什么，万郡守要谋反，说清楚一点！”祁飞一把拎住了冲到身前的胡师爷的衣领，将他直接从的面上拎了起来，“你最好把话说清楚一点，若是有半句虚言小心我一刀把你宰了！”

    “不敢说谎。不敢说谍！”胡师父连连道，“把怀中的包袱送到了祁飞的面前，“祁营管您看，这里面就是证据，我就是无意中发现了这封信，才无奈逃出来的，可怜我那老母妻儿啊，此时，说不定已经遭了那反贼的毒手了”。

    说着说着，胡师爷意号啕大哭起来。

    祁飞打开包袱。看着里面除了一些金银细软之外，果然有一封信，正准备打开，耳边却被这胡师爷的哭声给叫得烦了，朝着小豹子使了个。眼色。

    小豹子会意。一个掌刀，切在胡师爷的身后，直接把他打晕，祁飞这才放心的把信打开。慢慢的看了起来。

    不看还好，一看之间，神色大变，面上的表情（阴）晴不定起来。

    “祁大哥，怎么了？！”小豹子与董臣都好奇的把身子探过去，想要看那封信的内容。

    “没什么！”见到两人把脑袋探过来了，祁飞猛的将手中的信收起，又塞回了信封。

    “事关重大。我需要立刻去见大帅！”说到这里，他看了一眼昏到在地上的胡师爷。“小董小豹子们，杀了他，做成劫杀的样子，然后回酒楼，就当什么事情也没有发生，明白吗？！”

    “可一！”董臣还想要再说什么，却被小豹子一把拉住了，“好，祁大哥，这里交给我们了，你去见大帅吧！”

    “嗯！”祁飞一点头，赞许的看了小豹子一眼，不敢耽搁,展开身形，直向总督府奔去。

    这个时候，董臣也回过神来，有些尴尬的笑了笑，小豹子，刚才还真是多谢你了！”

    “什么谢不谢的。既然祁大哥不让我们看那封信，自然有不给我们看的理由是不是。董大哥，赶快出手吧，省得夜长梦多

    “好！”董臣点点头，四下张望了一下，心引外（阴）暗的角落，拿了根粗粗的棒子出来。专到胡师雌…前，“胡师爷，这你可不能怪我啊。谁让你看到了不该看到的东西呢，若是不杀你的话，说不定会连累到我等兄弟，所以，没办法，只有委屈你了。你放心。我保证不会让你受到任何痛苦的！”说话之后，手中的大棒子猛的砸下，直砸在他的后脑之上，顿时脑浆迸裂，鲜血四溢。

    可怜的胡师爷，连哼都没有哼一声，便气绝身亡了。

    “走吧！小豹子和董臣再人交换了个眼神，头也不回的离开了这个背街巷。回到了酒楼。

    发生了这样的事情，两人自然也无心喝酒了，作势喝了几杯，便跟着一帮子营中兄弟回去了。

    好在这帮子亲卫今天晚上都喝了不少酒，刚才几人出去的时间也不长，只当他们都去方便了，到也没有惊动什么人。

    半个时辰之后，四道人影。出现在胡师爷死去的那条巷中。

    “快快，人在这里，好像出事儿了！”

    四人全都是一副黑衣黑裤，黑巾蒙面的模样，根本就看不清长相。一个个的高来高去，都有着不错的修为，看到胡师爷的尸体，几人连忙围了过来。

    “怎么。老四，是他吗？！”

    “就是他，不过已经死透了！”被称为老四的蒙面人无奈的道，“东西也被抢走了，看起来像是劫道的！”

    “劫道的？！”先前问话的人冷笑了一声，“谁会在这个鸟不拉屎的地方劫道，别说是一到了晚上这里连半个人都没有，就算是有人。在这里劫能劫出什么油水来呢？！”

    “那您的意思是？！”

    “东西的确是被人抢走了，但绝不是劫道的，四下查查，看看还有没有什么线索。老三，你带着尸体回去交差，告诉大人，一定要小心谨慎做好防范，很有可能。东西落到了李元的手上！”

    “李元？这怎么可能？！”老四惊异的道，“难道他察觉了我们的事情了？！”

    “不，不会，应该是碰巧。该死的，我们网过路过那边的时候，不是正好有一帮子李元的亲卫在那里喝酒吗？你们看这姓胡的逃走的路线，就是从那里过来的，我估计，是他经过酒楼那条后巷的时候，被李元的亲卫发现了，被李元的亲卫跟踪到这个死胡同里，然后动手，把东西抢走，又怕引起别人的怀疑，所以才会做出劫杀的模样来！”

    “那我们该怎么办？！”老三问道。

    “你先回去，把尸体带回去，把事情和夫人说了，大人自然会有指示！”

    “是！”老三不敢怠慢。赶紧背起了尸体，也不顾这尸身上的血污。运足脚力，向郡守府奔去。

    “大哥，那我们该怎么办？！”

    哦们四下看看，看看能不能找到什么线索，或者说，究竟是什么人把东西劫走的，在那酒楼上的亲卫有那么多，他们不可能全都动了手，看看这件事情还有什么挽回的余地没有！”

    “是”！”另外两名黑衣人应声答道，三条黑影划。破夜空，向提督府的方向投去。

    “你们不过是去喝酒，怎么会惹上这样的事情！”提督府书房之内，李元显得有些气急败坏的背着手踱来踱去，在他背后的手上，拿着的，正是祁飞他们从胡师爷身上得到的信，而祁飞则站在一旁，大气也不敢出一口，一脸的悔意。

    “我们也是一时好奇。以为只是这师爷偷了主家的东西，想要逃跑，便寻思着是不是把人抓回来，看看能不能搞到万安的把柄，想不到，这胡师爷一袖子竟然甩出了这么个大家伙，把属下也吓了一跳！”

    “这件事情，还有谁知道？！”

    “就属下一人！”

    “你？哼，以你的个（性）。会一个人去跟踪那胡师爷？！”李元冷笑道。

    “的确是属下一人，虽然周豹和董臣跟我一起去的，可是我没让他们看到信！”

    “没让他们看到信，他们就没事儿了吗？你这话说的我信，别人会信吗？”李元满脸的嘲讽之意。事情是你们三个惹起来了，让他们查到了，你们三个一个都跑不掉。至于谁看了谁没看，都不会有人注意的，你去告诉他们两个。让他们的嘴严一点，否则的话，万一这件事情捅了出去，我也保不住你们！”

    “是！“祁飞行了个礼，出了书房。

    看着祁飞出了书房，关上门。李元又看了看手上的信笺，猛的一巴掌拍在桌上，长叹了一声，“唉，这些道，树（欲）静而风不止啊！！”

    十二点前，还有一章！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">