    能不能正面上夜樱雪不知道，不过这一天的习题册可被神宫诚上的特别爽。

    一粒专注胶囊进肚，四个小时就把所有作业全部做完。

    在精神高度集中和永久被动技“过目不咋忘”双重作用下，连他自己都没有注意到什么叫下笔如飞。

    搞定作业，继续上教材，预习加练习，直到将近下午五点，神宫诚忽然觉着脑袋沉的好像砖头，趴在桌上就睡着了。

    等被纱雾推醒时已经是晚上9点了。

    胃里饿得难受，神宫诚做了一大份咖喱鸡肉饭，吃完接着睡。

    直到第二天早上五点才重新恢复了精神。

    怪不得系统不多给专注胶囊，估计这东西连吃两粒能要人命。

    早上6点58分，兄妹俩一起出门。

    下了楼梯，纱雾自然而然地挽起哥哥的胳膊，抬头一笑，继续讲着昨天在雪姐姐家的所见所闻。

    “雪姐姐的家、好大啊！”

    “雪姐姐家的电视、好大啊！”

    “雪姐姐家的书柜、好大啊！”

    越听越来气，神宫诚很想说，‘你雪姐姐的胸、也好大啊！’

    当然，这种话他只能YY一下，当着纱雾的面，打死他也不敢说。

    “你没注意到她家几乎所有东西都是直的吗？”

    “注意到了呀，不过我昨天跟雪姐姐一起买了一个花瓶就是圆的，我还跟雪姐姐学了插花呢！”

    “……。”

    “诶，哥哥去过雪姐姐家？”

    “呃，去过一次。”

    确切的说是两次。

    “哥哥好坏哦，偷偷去雪姐姐家，是不是去告白啦？”

    “才没有！”

    “告白吧告白吧，我支持欧尼酱，雪姐姐是天底下最可爱的女孩子！嗯嗯，三年后纱雾才是！”

    “……。”

    神宫诚觉着今天的纱雾也不对劲儿，斜眼打量了一会儿才找到问题，“发卡哪来的？”

    纱雾的发间别了个羊驼发卡。

    “我要的，雪姐姐给我买的。”纱雾抬头嘻嘻笑。

    神宫诚语气略带责备，“要人家的东西，多失礼啊。”

    小妹从小到大都没要过别人的东西，跟夜樱雪咋这么好！

    “没关系啦。”

    纱雾反而不在意，“嫂子给我买礼物，不是很正常的嘛。”

    “……。”

    正常吗？

    一点都不正常的好吗！

    刚到街口，白石早苗也到了，水手服、长裙、平胸、圆脸少女挥舞着手臂，“呀哒！……纱雾酱，诚哥哥早上好……诶！”指着纱雾，“你……！”

    “没什么啦。”

    纱雾红了脸，松开了哥哥，挽起白石的手臂，“兄妹嘛，亲密一些很正常啊。”

    “诶？！”

    白石早苗大眼睛懵懵的，“那、未开化的雄性猿人……？”

    “……。”

    纱雾脸更红了，跟哥哥挥了挥手。

    两个少女向车站方向走去。

    “灰质层和髓质层生物电波里……？”

    “早、苗！……我哥哥是天底下最好的哥哥，怎么能跟其他臭男人一样呢。”

    “我明白了，纱雾酱跟诚哥哥和好了是吗！”

    “嗯。”

    “跟诚哥哥道歉了吗？”

    “还没，不好意思；不过一定会的，我想给哥哥一个特别的道歉，只是还没有想好。”

    “我帮你一起想。”

    “嗯！”

    青春少女们的背影渐行渐远，长春肾宝丹带来的体质全面提升之耳力强化也失去了作用，神宫诚向鹿骨站走去。

    这一天东京的天空格外晴，蓝的像海，翻涌着欢乐的浪花，让十六岁少年的心也澎湃起来。

    ……

    周一的早自习是在一片抱怨声中开始的。

    “小诚，你作业做完了吗？”

    屁股刚挨座椅，门田太志顶着两个大黑眼圈看过来。

    “做完了。”

    “做到几点？”

    “呃，昨天中午吧。”

    “什么！”门田太志苦恼的抓头发，“这就是跟年级第二的差距吗！我整整做了两天啊，昨晚写到两点半都没写完！”

    其实他还有私塾，私塾课堂上也留作业。

    前面几个女同学纷纷回头。

    早乙女左木小胖脸也苦巴巴的，“神宫同学那么早就完成作业了，年级第二的实力也太强了吧。”

    相川亚美欠了下身，把屁股下的长发撩出来，“我昨晚也写到12点半才勉强写完呢，这么大的差距很打击人啊。”

    她是入学年级第六，F班里仅次于神宫诚的存在。

    “长得帅，作业就写的快？”女班长扶了下大眼镜，“没这个道理吧？”

    “肃静肃静，请大家保持自习纪律。”

    男班长鸟崎站起来，“神宫同学，给大家传授一下经验吧，怎么才能高效率的完成作业呢？”

    “是啊是啊。”

    “说说吧，神宫同学一定有心得。”

    “介绍一下经验吧，我的kami！”

    说这话的是小林寺。

    “好吧。”

    神宫诚起身离座，走到讲台前拿起粉笔，在黑板上写下一行字，【一心不乱にやる】。

    “我的秘诀就是……这个！”

    他敲了敲黑板，“想要高效率的完成作业，从中找到掌握不准的知识点并加以补强，唯此尔！”

    啪啪。

    门口响起了掌声，一身教师套裙的真田美纱笑着走进教室，“神宫同学讲的非常好，希望大家跟神宫同学一样，专注于学习，专注于每一节课和每一次作业，效率和成绩都会有大幅提升。”

    “尤其是喜爱社团活动的男同学们，大家不会跟神宫同学长得一样帅，但成绩跟神宫同学一样好，还是有可能的呦。”

    台下笑声一片。

    “一年F班！”真田美纱举起小拳头，“干巴dei！”

    “干巴dei！”

    举起一片拳头。

    坐到座位上，神宫诚打开错题本时抬头看了看讲台上的真田老师。

    视线交汇，获得了真田老师肯定而温柔的笑。

    在甜滋滋的鼓舞下，神宫诚开始了一天的奋发图强。

    上午一连四节课仍然是高强度，校董事会对这次十二校联考非常重视，压力传导给学生和老师，大家谁都不轻松。

    连一向温柔的真田老师在课堂上也罕见地批评了几个溜号的学生。

    短暂的午休，神宫诚回到青援部，匆匆吃完自带便当，玩了半个小时的《巫师3·狂猎》。

    劳逸结合，就当放松大脑了。

    下午一节数学一节国语让作业量持续攀升。

    一个半小时的大自习，教室里没一个人说话，都在埋头刷题。

    四点半，放课铃响起，轻松的社团活动时间终于开始了。

    每个人都脚步匆匆，似乎耽误一秒都是浪费生命。

    神宫诚也向活动楼走去，路过真诚必应部门口时站住了脚，书包放在窗台上，拿出英语笔记背着句式。

    不知道过了多长时间。

    “下午好，神宫同学，你在等我吗？”

    少女好听的声音在身边响起。

    侧头，神宫诚看到了清澈的眼眸和淡淡的微笑。

    “是的。”

    他微笑致意，“下午好，夜樱同学。”

