
茅草屋外。

阿黄拱手行礼道：“师尊，弟子已经将我的好兄弟傅洋领来了。您老人家想和他聊什么？他这个人啊，除了装逼本领高，其实也不会啥了……”

你大爷的！

傅洋一脸无语，斜着眼睛瞅阿黄。他没想到这二货在自己师尊面前，也是这么不正经的。

嘎吱一声！

茅草屋的门打开了。

傅洋屏息凝神，看了过去。高傲的维可和嚣张的熊爷，此时也都老老实实的，等待着龙虎掌教的出现。

然后，一个身材瘦高、穿着破旧道袍的人走了出来。

正是龙虎山掌教！

阿黄和李怡然同时行礼：“师尊。”

而他的目光却是先看向了傅洋……

傅洋只觉得呼吸一滞，有一股玄妙的感觉。四周的景象仿佛瞬间淡去化为背景，其他人的影子也都远去，一片寂静。整片天地都仿佛和眼前的龙虎山掌教融为了一体，朝着他挤压而来！

似乎在这一刻，他被这个世界完全孤立了。在他眼里，只有自己和面前的龙虎山掌教——而对方的距离也越来越远，像是隔着天堑。

整个天地，像是把傅洋给孤立了一般。

嗯？好厉害！

傅洋心头一震，确实叹服。

但，他也已经不是以前那个没有见过世面的雏儿了。现在的傅洋，在整个灵异界恐怕也是排的上号的强者了！

哪怕面对巨头宗派的掌教，他虽然尊敬佩服，但也不至于手足无措、诚惶诚恐了。

“看样子，这是龙虎山掌教对我的试探了。”

傅洋心中想着，嘴角露出了一丝微笑。

比拼对天地乾坤的领悟么？那可真是我的拿手好戏啊！

要知道，他可是领悟了“天道玄奥”的男人——虽然只是刚刚摸到了门槛，但却已经是极为罕见了。

就算是许多天师级、帝级强者们，终其一生，恐怕都摸不到一丝天道玄奥的门槛啊！

傅洋体内茅山灵力运转，升腾起空灵飘渺的清气。然后右手伸出，朝着极遥远处、仿佛在天边尽头的龙虎山掌教点了过去。

在这一刹那，傅洋脚下瞬间延伸出大量纵横交错的线条虚影，仿佛一个巨大的围棋棋盘以他为圆心扩散出来。

不过一闪而过，朦胧模糊。但那一股玄妙无比的气息，却凝聚到了他的指尖儿。

傅洋嘴唇微张、轻声道：“破！”

嗡嗡嗡！

他指尖儿点出去的地方，那虚空如同水波涟漪般扩散，伴随着震颤的嗡鸣之音。然后四周的景象就仿佛是有一层薄薄的玻璃一般，“咔嚓”一声就纷纷粉碎。

与此同时，那种被四周天地自然之力排斥和挤压的感觉瞬间消失，周围景象又恢复了正常。刚才的一切，都只是一种虚幻的影像，是精神上的感知。

实际上傅洋和龙虎山掌教已经相对而立，距离很近。

不过就是傅洋动作有点奇怪，朝对方伸着一根手指……看起来有点不是很礼貌。

但龙虎山掌教并未觉得不悦，反而眼眸之中闪过一丝震惊之色。心中暗道：“这个叫傅洋的年轻人，他对天地自然的理解，竟然……比我差不了太多了？太出人意料了。”

只不过神奇的是，旁边的维可、熊爷、阿黄、李怡然他们四人，好像完全不知道发生了什么事情。

在他们的视角看来，就是龙虎山掌教走出茅草屋，来到傅洋面前。什么都没干，而傅洋突然如临大敌，表情有些沉重，额头也渗出汗珠。然后突然又伸出一根手指，瞬间又释然了。

不过虽然看不明白，但身为强者，大约还是能猜到一些。

所以阿黄好奇地问：“小洋子，师尊，你们在干嘛？”

维可则是有些担忧地走到傅洋身旁，和他并肩而战——她是担心这龙虎山掌教是不是要对自己的夫君不利！

女人嘛，永远都是绝对支持自己丈夫的。

只有熊爷哈哈一笑，吐槽到：“傅小子啊，幸好你不是伸出的中指。否则可就吃不了兜着走咯。”

呃……此话一出，大家都有些尴尬。

这死胖猫！

它现在已经达到了妖王巅峰大圆满的境界，而且又在闇界进一步强化了属于天惶巨妖的血脉浓度和魂魄，已经能够完美的隐藏自己的身份。

龙虎山掌教，看不出它就是天惶了！而且熊爷很自信，如果它是现在遇到茅山掌教那老逗比的话，对方恐怕也看不出来了。可惜啊，之前已经被发现了……

傅洋倒不尴尬。

他淡定地缩回了手，朝龙虎山掌教拱手行礼：“前辈，失礼了。”

对方轻轻摇了摇头，语气平静：“是我先出手试探你，说起来，失礼的应该是我。果然长江后浪推前浪。难怪天缘吾徒那自以为是的性格，会时常提起自己不如你。我明白了。”

他是真的明白了！

像傅洋这般，对“天道”的理解如此深刻的年轻人，简直闻所未闻。饶是龙虎山掌教自己在傅洋这个年纪，也绝对远远不如。

更何况，傅洋的修为境界也已经达到了七箓真人巅峰！

不过此话一出，阿黄却在旁边不爽了，大声嚷嚷起来：“师尊你别胡说，我可没说过自己不如小洋子啊。你怎么能造谣污蔑我呢？师尊，你……”

龙虎山掌教回头瞪了他一眼，这二货就赶紧闭嘴了。

熊爷安慰地拍了拍他的膝盖：“没事的黄小子，在装逼这件事情上，咱们确实比不上傅小子。来来来，咱们俩更亲近，商量一下怎么找回场子吧。”

傅洋当然是懒得理会这两个逗比，再次朝龙虎山掌教毕恭毕敬的行礼，感谢。

“晚辈能从闇界脱身，都是靠前辈鼎力相救。说起来，前辈是我傅洋夫妇俩的救命恩人。大恩不言谢，算是我欠前辈和龙虎山一个人情了。”

“区区小事，何足挂齿。不过……”

他话锋一转，眼神突然变得微微有些凛冽：“本座听天缘吾徒说起，你乃是蜀山鬼门的道统传人，算是这一代的掌教了。”

傅洋不知道对方为何突然提起这事儿，有些惴惴，但还是点头承认到：“没错，晚辈确是蜀山鬼门道统传人、这一代的掌教。”

“既然如此，那你便接我三招。让本座看看你这个蜀山鬼门掌教的真正实力，究竟几分几两。可好？”

什么？！

龙虎山掌教此话一出，除了傅洋之外，在场所有人全都一脸震惊。

尤其是阿黄，他怎么也没想到自家师尊找傅洋过来，竟然是打架的？

这太不讲究了吧！

他立刻忍不住脱口而出：“师尊此事不妥吧？小洋子怎么能和您比呢？该不会是……您也和某些愚昧至极的同门一样，还在仇恨当年蜀山鬼门的旧事吧。故意这样对小洋子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42751193"  chaptername="第2504章  接我三招">加入书签</a>
</div>
