    饶是他们知晓红妆的战斗力一向十分惊人，但是红妆的实力毕竟比雷鹏海弱上两阶。

    即便有着血气场的存在，雷鹏海的实力被压制，但是那也仍然处于橙境五阶乃至橙境六阶的程度。

    何况，雷鹏海的底蕴和实力也要比他们以前遇到的修炼者更加强悍。

    背景越是强大的修炼者，其手段便越多，战斗力也越强。

    这也是为什么一些有强大背景的修炼者即便是同样的修为，战斗力也远远不是寻常人可以相比的。

    但是，对于百利宏转个容颜，似乎这所有的因素都不存在。

    他们本以为百里红妆和雷鹏海这一场战斗的时间会最长，谁知道竟然是最快结束的？

    “老大真是太变态了。”

    夏芷晴愣了一瞬，随后无奈地摇了摇头，直愣愣地说出了这么一句话来。

    袁小曼的脸上则布满了崇拜的光，“老大真是太厉害了，这才是女子的偶像啊！”

    平日里在战斗的时候，女子的战斗力往往比不上男子，然而，天罡王朝这个队伍显然并非如此。

    谁说女子不如男，老大这就是真正的写照啊！

    宫少卿、东方钰以及白俊宇相互对视了一眼，红妆每一次战斗所爆发出的实力还真是让人惊叹啊。

    这不禁让他们有些挫败，不论他们如何奋力的修炼，好似都没有可能追上红妆。

    “我们也不能落下太多，战斗吧！”

    白俊宇大喊一声，红妆已经将这难以解决的雷鹏海给解决了，这剩下的就交给他们去解决！

    叮！

    琉璃剑刺入地面，百里红妆大口的喘着粗气，眼中透着心有余悸的光。

    她不得不承认，这雷鹏海的实力的确很强。

    刚才雷鹏海的那一招武技实在厉害，如果不是她竭尽全力地施展出玄天琉璃剑，只怕重伤陨落的人就是她了。

    各个王朝选拔出的修炼者都是真正的天才修炼者，何况雷鹏海还是强大的中型王朝。

    她明白，若是想要完全凭借自己的实力解决雷鹏海，倘若不付出半条命的代价根本不可能成功。

    如今武广城聚集着如此之多的修炼者，一旦他们队伍的实力大打折扣，想必很多修炼者都会对他们出手。

    毕竟，这可是一个大便宜。

    所以，在刚才武技碰撞的时候，她将一根毒针融进了武技之中。

    雷鹏海根本不可能意识到武技之中存有陷阱，因此毒针极为顺利地进入了雷鹏海的体内。

    以雷鹏海刚才所受的伤势并不会陨落，只是中毒而亡罢了。

    百里红妆站在原地，目光悄然从围观的一众修炼者身上扫过。

    原本对百里红妆十分不屑的修炼者们在注意到了百里红妆的目光之后纷纷收回了目光，不敢与百里红妆对视。

    只是简单的一扫，百里红妆的目光便落在了正在交战的夏芷晴的等人身上。

    在见到百里红妆如此威武霸气的一面之后，夏芷晴等人也犹如打了鸡血一般，速度更加迅猛，战斗力也变得更加强悍。

    他们，可是一支极为强悍的队伍！

