    陆向红自然看出了张老师的为难，当下说道，“成，就是我睡过的床铺香呗，既然你喜欢，那就让给你了。”

    占玲玲有些不解，“向红，你干嘛要让给她啊，给她脸了！”

    陆向红笑了笑，小声地对占玲玲说道，“一会再跟你解释。”

    她麻利地整理起来自己的床铺，三两下就搬到了原本林大妹的床铺上面去。

    车露昂起头，对陆向红的识相不以为然。

    “哼！”车露这才将自己的东西摆放好。

    不过她本来也没带多少东西过来，因为车露根本没打算要住宿舍，刚才说要陆向红的床铺，不过也是故意为难罢了。

    此时的张老师有些后悔将车露带到这边来了，看这车露的性子也不是个好相处的，而且对于陆向红的敌意过于明显。

    “车小姐，若是你不喜欢这个宿舍，不如我给你另外安排一个？”章老师试图说道。

    车露瞥了瞥嘴角，“别的宿舍怎么样？比这个宿舍好吗？”

    “都一样。”张老师说道。

    现在京大还穷着呢，根本没有多余的钱去修整学校，就连教学器材都十分老旧，更别说学生宿舍了。

    “既然一样，那我不搬，我就在这！”说完，车露还瞪了一眼陆向红。

    车露对她哥的性子十分了解，从小到大就一直不让女人近身，就连她这个妹妹也不行。

    但是却对陆向红这个小小翻译有些友好，自然就引起了车露的注意。

    张老师也不好强迫车露搬走。

    再说了，车世先生明天就要到学校里处理捐款的事情了。

    万一这个车露对车世先生一阵告状，他们的捐款没了，那就得不偿失了。

    张老师只能给陆向红递了一个抱歉的笑容。

    宿舍里难得地冷清了下来，多了一个车露，大家聊天都不积极了。

    至于车露，在把东西放下后就出去了。

    陆向红简单地向宿舍的人介绍了一下车露的身份。

    “架子倒是大的，不过若是她哥真的给我们学校捐一座图书馆，我也不是不能忍受。”占玲玲一脸纳闷地说道。

    就连占冬儿也点了点头。

    比起这点小口角，当然是图书馆更为重要。

    他们学校的图书馆虽然书籍也不少，但是借用的学生也很多，有时候根本借不到书。

    而且他们有时候去晚了图书馆，连站脚的地方都没有。

    陆向红笑了笑，“我估计她也住不了多长时间，大家就多担待一些吧，为了咱们的图书馆。”

    像他们M国人是十分注重隐私的。

    而且像车露这样的家境，自然从小到大的生活环境都要比较优越的。

    而她们宿舍一共要住六个人。

    宿舍的床又硬又小，她们之间可以说没有什么隐私可言。

    单从车露的性子来看，也不像是会委屈自己住宿舍的人。

    大家点了点头，听到有图书馆，忍受一下车露的小脾气似乎也不是那么难以接受了。

    次日一早，大家都起床了，也没看见车露回来。

    占玲玲看了一眼空了的床铺，“要是她每天都这样不回来，那就太好了。”

    占冬儿笑了笑，“别瞎说。”

    一行人快速地往迎新点跑了过去，毫不耽搁地开始了工作。

    张老师看到几人，便走了过来，他对陆向红说道，“陆同学，昨晚让你受委屈了。”

    陆向红摇了摇头，露出一个大大的笑容，“我不委屈，要是换一张宿舍床能换一座图书馆，让我换十次八次都行。”

    张老师闻言笑了，“你可真敢说。”

    陆向红大方爽朗的态度让张老师好受了不少。

    七八届的新生比他们七七届的学生要更多一些活力。

    整个校园里弥漫了新生们爽朗的笑声。

    陆向红作为高一届的学姐，也热情地向新生们介绍京大学校的情况。

    “社长，那边有个同学有点奇怪。”英语社团的一个刘同学跑过来说道。

    陆向红顺着他的手指看了过去，发现了站在门口的一个男生。

    只见他下身穿着藏青色裤子，上身穿着一条白衬衫，白衬衫的领口解开了一个两个扣子，袖子也卷成了不规则的形状。

    他剃了一个板寸头，将近一米八的身高站在学生当中有些鹤立鸡群。

    长得过于阳光的五官频繁地吸引着大家的目光。

    他的周围还围着几个英语社团成员，似乎在对他说些什么。

    男生却由始至终没说过一句话。

    “怎么了这是？”陆向红边走边问道。

    刘同学抓了抓头发，“我们本来想带他进新宿舍的，但是无论我们说什么，他都不回我们。社长，你说他该不会是耳朵有问题吧？”

    “别瞎说，我去看看。”陆向红边走边说道。

    陆向红的个子是有些娇小的，站到那位同学面前的时候，需要仰着头说话。

    “同学，你好。”陆向红开口问道。

    那男生低下头，看了一眼陆向红，转而移开了视线。

    陆向红正打算问第二遍的时候，对方突然又看向了陆向红，眼睛的亮光似乎变得有些不一样。

    他整理了一下头发，然后露出了一个极大的笑容，“这位美丽的姑娘，你好，我叫卢文峰，我们处对象吧！”

    陆向红，“……”莫不是个神经病吧。

    刚才过来找陆向红的刘同学，包括一直站在一旁几位同学，全都被他的语出惊人给雷了。

    眼看陆向红还没回答他，卢文峰再次问道，“你还没回答我呢？”

    陆向红扯了扯嘴角，“不好意思，我结婚了。”

    卢文峰皱起了眉头，有些不悦，“可是我觉得你还不错。”

    “谢谢夸奖。”陆向红说完，脚步往后了几步，顺便对刘同学说道，“这位新生就交给你了，看样子耳朵没问题。”

    刘同学这会也是被惊呆了，他赶紧点了点头，“交给我就好。”

    陆向红立马往学校里面走去。

    而卢文峰站在原地好一会，看这陆向红离开的背影有些若有所思。

    随即卢文峰下一秒就追了上去，“这位大婶，不如你离婚吧，我真的觉得你不错。”

    “大婶？”陆向红看向卢文峰。

    卢文峰一本正经地点了点头，“没结婚的叫姑娘，结了婚的都是大婶。”

    “呵呵！”陆向红冷冷地呵呵了两声，顿时加快了脚步，懒得理会这个神经病。

