    掏出电话，林默将曙光玩具厂这边的情况向安全局汇报了一下。

    林默就说他怀疑月姐的尸体有可能就是污染源。

    这么一来，安全局那边就是人手再紧张，也会派人来处理。

    当然林默也不是完全胡扯，就目前来看月姐尸体是污染源的可能性很大，当然最终还是需要安全局的研究人员来确定。

    另外刘浩的情况也上报了。

    人在死亡之前，进入噩梦世界，这么一来现实世界里死亡了，噩梦世界里还活着。

    就像是科幻小说里的，将意识上传一样。

    这个发现或许安全局已经知晓，也有可能，他们并不知道。

    至于刘浩本人，林默眼下真没有什么能帮到对方。

    他只能是继续待在噩梦世界，而且，永远都不会再醒来了。

    挺残酷的，但必须接受和适应。

    唯一值得欣慰的是，对方只要在曙光玩具厂的范围内，应该不会有其他凶险了，林默已经交代过，如果待会儿醒不过来，就去找余婆。

    相信有余婆罩着，安全是可以保障的。

    ……

    晚上九点，林默已经是坐在了返回候鸟市的火车上。

    明天下午就是进化论坛线下见面会的时间，这件事非常重要，林默作为这件事的‘始作俑者’，当然不能缺席。

    等回到候鸟基地，已经是夜里十二点半。

    因为白天已经睡了五个小时，林默一点都不困，所以今天进入噩梦世界的时间可以适当推迟。

    房间内，林默靠在椅子上，将腿翘在桌子上。屋子里只有桌子上的台灯亮着，林默喜欢这种大部分都是黑暗的环境。

    会让他觉得很舒服。

    他在思考曙光玩具厂这件事。

    要说不同区域的噩梦世界，林默也见过不少，但像是曙光玩具厂那种情况的是头一次遇到。

    在玩具厂里，真正的‘王’只有一个。

    那就是月姐。

    其他所有的梦魇都被月姐的特殊能力制作成了玩偶，而且受制于她。

    这么一来，只要是得到月姐或者是余婆的认可，在玩具厂范围之内就会是安全的。

    从某种程度上来说，这不就是所谓的‘安全区’么？

    如果将来噩梦世界持续扩大，污染区增多，倒是可以建议安全局用这种法子保持人口的数量，应对噩梦危机。

    林默想了很多。

    一个小时后，林默合上眼睛。

    “这是什么地方？”

    驴形玩偶看着周围的新环境，有些不知所措。

    它依旧被林默搂着，脖子被挤的有些变形，但挡不住它好奇四处张望的眼神。

    “你们的新家。”

    林默推门走了出去。

    猫猫不在八楼，应该是出去扫楼了，这让林默十分欣慰。

    看起来猫猫已经逐渐在绿苑小区站稳脚跟了。

    以后哪怕是自己长期出差，她一个人也能应对自如。

    打开了809号房间的门，林默站在门口晃了晃手里的大驴。

    “小菲，文哲，快出来，看叔叔给你们带什么了！”

    一边说，一边又把背包里的其他玩偶掏了出来。

    几个玩偶来到陌生的环境，明显有些不适应，有的露出忐忑，有的则是不怀好意。

    因为它们发现，这里已经没有月姐的气息。

    没有月姐压着，那谁还能管得住它们？

    “这屋子，怎么这么黑？”大驴的胆子最小，它这个时候小声说了一句。

    几乎是同时，809号房间里，涌出了一股阴冷的气息，几个小孩子的身影慢慢出现，随后走了出来。

    强大的怨念和恨意充斥在楼道里。

    刚刚还有些想法的几个玩偶，现在直接老实了下来。

    最先走出来的是小红裙。

    林默蹲下，将兔子玩偶递了过去。

    “小菲，这是送给你的，喜欢吗？”

    兔子吓的直扑腾，它自然能感受到小红裙的恐怖，开口求饶道：“大哥，你还是让我跟着你吧，求你了，让我干什么都行，别把我送出去啊……”

    还没说完，小红裙就伸手将它抱在了怀里。

    感受到阴冷刺骨的怨念，梦魇兔子表情僵硬，后面的话实在是说不出来了。

    小红裙用实际行动表达了它对这个礼物的喜欢。

    接下来，809号房间里的小孩子都走了出来。

    林默带来的几个玩偶都分了出去，得到玩具的小孩子很高兴，林默也很开心，文哲个头最小，但它偏偏喜欢和成人差不多大的大驴。

    蹲下摸了摸文哲的脑袋，林默又冲着小红裙道：“你上次送叔叔的气球，叔叔不小心弄爆了，能再给我几个吗？”

    之前不知道气球的妙用，现在知道了，林默自然是得想方设法弄到手。

    一个气球就是一条命啊。

    这玩意儿多多益善。

    小红裙抬头，用血淋淋的两个眼窟窿看着林默，过了一会儿，她伸手，从黑暗里拽出了三个气球，递到了林默手里。

    “真乖！”

    林默大喜。

    他甚至伸手捏了捏小红裙的小脸蛋，手感还行，就是有点冰，冻手。

    不过这一次气球的颜色，除了一个红色的外，还有一个黑色的，一个白色的。

    林默已经知道，红色的气球可以为自己抵挡一次梦魇的攻击，那黑色和白色的作用又是什么？

    不懂就问。

    小红裙伸出小手，做了一个捏东西的动作。

    捏？

    捏爆气球吗？

    林默还想问，小红裙已经是抱着一脸生不如死的兔子走进来809号房间，应该是想要玩这个新玩具了。

    既然这两种气球的使用方法是捏，那到时候试试就知道了。

    接下来这一群孩子分别带着各自的新玩具走回屋子。

    隐约间，林默看到之前自己带回来的那个瓶子倒在地上。

    那瓶子里有个自闭的小孩，脾气很暴躁，性格也很凶，林默也是好心，让它和同龄人多接触接触，就是不知道对方的性子改过来没有。

    得了新的气球，林默照例将它们系在背包的扣环上。

    接下来，林默去2层转了一圈，谁知道二楼的房门紧闭，本来还有剁肉的声音，但林默喊了一声，剁肉的声音就停了。

    这是什么意思？

    屠夫是在用行动表明他不在家吗？

    没法子，只能改天再来拜访。

    3号楼也一切正常，下楼的时候，刚好遇到猫猫。

    见到林默回来，猫猫立刻拉着林默讨论起今天要进行的行动。

    具体的情况，林默已经和猫猫讲过了，而且他和稻草人的聊天记录，林默也让猫猫熟记下来。

    到时候猫猫要做的，就是以‘砖头我想你’的身份去赴约，确定稻草人和其他会员到场后，发信号，行动组的人就会冲进来抓人。

    简单直接。

    “可我还是有点紧张。”猫猫这个时候小声道。

    “怕什么，刘组长说这一次行动是能配枪的，真遇到麻烦，千万别客气，拿出枪来直接突突。”林默一脸兴奋，猫猫看得出来，如果不是因为必须要女性去，林默绝对会亲自赴约。

