    道君威压弥散，笼罩了这方浩瀚时空，让在场的所有大能者都安静了下来。

    “道君。”云洪持剑盯着这降临而来的白袍身影。

    唯有真正的道君，才能随手一掌将自己拍飞，否则，就算是无敌界神即便能够压制自己，也不可能如此轻而易举。

    对自身，云洪认知很清晰，在金仙界神绝对属最最顶尖行列。

    而且。

    那一股仿佛道之本源亲临的伟岸气息，是做不得假的，这是完美融合两大上位道的‘道君’所独有的！

    这一刻，茫茫天地间，这白袍身影，便是绝对的主宰者！

    “云洪小友。”白袍青年面带微笑看着云洪，气息祥和，令人不自出就生出好感来，丝毫看不出刚才的一掌是他拍出的。

    “云洪，见过楚剑道君。”云洪微微躬身，收起了之前的狂傲和霸道。

    无论是否敌对，堂堂一位道君如此客气，云洪自然不会不识趣。

    刚开始云洪未认出来，但云洪现在认出来了，来者，应当是八烽联盟中名气颇大的‘楚剑道君’，也是极金界神的师尊。

    楚剑道君的名气并非源自他的实力，论实力他在道君中很普通，更重要的是他教导出了一位道君弟子！

    这是一位非常擅长教导徒弟的道君，他的另一位弟子极金界神距道君之境同样很近了。

    “道君。”

    “拜见道君。”

    “多谢道君相救。”石哲界神、银眸界神等几位逃窜的大能者激动无比，连连恭敬行礼。

    “见过楚剑道君。”另外两大势力的四位大能者，相隔遥远，也都恭敬行礼。

    嗖！嗖！

    炼月金仙、极金界神、伧离界神也迅速赶到了楚剑道君面前，纷纷恭敬行礼。

    行礼后，极金界神满含怒火低沉道：“师尊，汪涟被云洪镇压，还请……”

    “闭嘴！”楚剑道君瞥了极金界神一眼，那冰冷眼神瞬间就令极金界神清醒过来。

    不敢再演。

    八方联盟一方七位七位大能者都恭敬站在一旁，低着头，实力最强的极金界神、炼月金仙都是如此。

    “云洪小友，许久前，我也曾和‘竹天圣人’论道对坐。”楚剑道君微笑道，让人如沐春风。

    “那晚辈倒是不知。”云洪不卑不亢：“或许是晚辈修炼时间短暂，师尊未来得及说过。”

    “呵呵。”楚剑道君笑道：“这些年，竹天圣人威名远播，令我等钦佩，圣人有你这样的弟子，也让我们艳羡啊，短短岁月便有如此实力，无愧‘第一天才’之名！”

    “不敢当。”云洪说道，心中却愈发警惕，自己连续镇压对方两位大能者，堂堂道君亲临竟会如此好说话。

    “不愧是圣人弟子，为人倒是谦虚。”楚剑道君笑呵呵。

    紧接着，他终于说到了重点：“云洪，今日之事我也是事后才知晓，未能提前察觉到极金界神、炼月金仙他们的举动，造成了如此大的误会，还望见谅。”

    “原来是道君不知。”云洪装作惊异道，心中却一阵冷笑。

    不知？

    如果没有道君命令，第一界神和第一金仙如此迅速杀过来？鬼才信！

    不过，楚剑道君明显想要化解此事，云洪自然不会激发矛盾。

    “极金、炼月，你们两人贸然出手，差点就坏了我联盟和星宫的关系，还不快道歉？”楚剑道君忽然转头冷冷道。

    极金界神和炼月金仙都一惊，有些难以置信，道君？

    明明是他们吃了大亏，竟然还要道君？

    但他们两人仅犹豫了一瞬，便都低声道：“飞羽尊主，抱歉，是我们莽撞了。”

    “无妨。”云洪淡淡道。

    但云洪丝毫不提自身之事，让极金界神、炼月金仙都一阵咬牙，又不敢发泄。

    “云洪小友，此事经过我都了解清楚，的确是我八烽联盟有错在先。”楚剑道君笑道：“我便以一件中品先天灵宝向你赔罪，你看可好？”

    说着。

    楚剑道君挥手，一道流光直接飞向了云洪。

    “道君客气，晚辈哪里好意思拿？”云洪一边说着，一边伸手将那道流光抓住。

    一件中品先天灵宝飞舟。

    还算不错，能值数十万星晶了。

    直到这时，云洪方才开口，姿态很低：“道君，晚辈年轻，有些事做的过火，还望道君见谅，晚辈这就将汪涟金仙和巫昆金仙放出来。”

    说着。

    云洪一挥手，两位被镇压的金仙都飞出了七霄禁神塔，只是生命气息都有些萎靡。

    两人先是一愣，跟着就见到了远处虚空中的楚剑道君，顿时露出欣喜之色。

    汪涟金仙、巫昆金仙刚想要开口，似乎就收到了传音，纷纷闭嘴，旋即还十分不甘向云洪低声道：“云洪道友，抱歉，是我等鲁莽了。”

    “哈哈，不打不相识。”云洪笑着。

    双方就仿佛真的老朋友。

    交换完成。

    “道君，我刚得到师尊传讯，还有要事要回星宫，就不多停留了，先走了。”云洪笑道。

    “行，代我向圣人问好。”楚剑道君笑道：“路上小心。”

    “嗯。”

    云洪一飞冲天，御剑开道，迅速消失在云雾中，也消失在众多大能者感应中。

    楚剑道君的笑容收敛，变得冷峻。

    他扫了眼远处另外两大势力的几位大能者，又到过了炼月金仙、极金界神他们，冷漠道：“先都随我回去吧。”

    “是。”极金界神、炼月金仙、汪涟金仙等大能者都不敢多言。

    一行人也迅速消失。

    而远处另外两大势力的四位大能者，一时间都有些错愕，弄不太明白。

    云洪爆发出的实力的确逆天，但堂堂楚剑道君，非但没有压迫云洪，反而主动示好取出一件先天灵宝赔罪。

    “可怕。”

    “楚剑道君，何等性子，过去好几次都是主动开战厮杀，这次竟会主动向一个云洪低头？不可思议啊！”

    “低头，是很不可思议，但仔细想想也正常，云洪的实力太逆天可怕，八烽联盟中怕是没有一位大能者能够压过他，想要强逼云洪交出镇压的汪涟金仙，恐怕要楚剑道君自己出手。”

    “道君对云洪出手？恐怕会引得竹天圣人真正暴怒，不值当。”

    “也对。”

    “大能者交战，又是云洪主动挑选，假若被镇压，想来星宫也没什么好说的，丢脸的只是云洪，可现在丢脸的是八烽联盟。”

    “哈哈，若堂堂道君对一劫神出手，的确很丢脸。”这几位大能者彼此议论着。

    最后，却是谈论到了云洪的实力。

    “太逆天了！”

    “之前一战就够可怕，现在来看，在渊界中，连汪涟金仙这位金仙圆满都被云洪镇压了，简直不可思议。”

    “以一敌四位霸主，反而镇压了一位霸主。”

    “渡劫失败成劫神，依旧没能阻挡他成长的步伐，短短数千年就达到了这般地步，恐怕都近乎道君实力了。”这几位大能者议论着，随后也迅速散去。

    而爆发在仙诡岛的这一场大战，涉及到八烽联盟和星宫最高层，他们自然不敢隐瞒，消息开始传播开来。

    ……时空乱流中。

    楚剑道君和九位大能者，正迅速前行着，以道君的实力，轻易便能平息重重时空乱流冲击。

    “师尊。”极金界神终于忍不住开口：“您既然降临，何必要对那云洪如此客气？”

    炼月金仙、汪涟金仙等大能者都不由望过来。

    他们同样疑惑，但都不敢问，也只有极金界神这位亲传弟子才敢问。

    “不客气，能如何？”楚剑道君淡漠道：“难不成，我堂堂道君，还要去压制一个劫神吗？你们真觉得我八烽联盟能和星宫全面开战？”

    极金界神、炼月金仙等人当即不敢说话了。

    “之所以让你们去，就是不想扩大矛盾。”楚剑道君声音缓和了些：“大能者之战，你们若是赢了，将云洪镇压，只要不伤其性命，星宫无话可说。”

    “到时，该赔礼的就是他们。”

    “只可惜，你们败了！”

    楚剑道君微微摇头：“拳头大才是硬道理，既败了，我又不便出手，脸面已丢了，那就只能低头。”

    极金界神、炼月金仙他们都不由低头，不敢吭声，都有一些不甘心。

    但他们心中也不得不承认，云洪爆发出的实力太逆天，完全压过了他们。

    “师尊。”

    极金界神低声道：“即便要低头，又何必再有你拿出一件先天灵宝？”

    “你以为我想拿？”楚剑道君瞥了他一眼，轻叹道：“我的确可以强压，这云洪想来也不会不识趣，但将来呢？”

    汪涟金仙、伧离界神他们都一愣。

    将来？

    “云洪的确是一劫神，注定陨落，三千年一劫，会越来越强！”楚剑道君说道：“他最多活上数万年……但他如今才修炼数千年就有近乎道君实力。”

    “再过数万年呢？”

    “谁敢说他不能以劫神之身媲美道君？”楚剑道君背负双手，眼神缥缈：“其他道君不敢肆意，是因得长生，有顾忌，但劫神，越是临近大限会越疯狂！”

    “到时，他若记恨今日恩怨，来不顾一切对付我八烽联盟，该如何是好？”

    极金界神、汪涟金仙他们都明白了。

    是云洪的成长速度，让楚剑道君心生顾忌了。

    劫神又如何？

    若是实力足够强大，劫神反而最令人忌惮，只要活着的一天，便让人不愿与之拼命。

    “你们回去，通过各种渠道，将今日一战的消息传播出去。”楚剑道君缓缓道：“传的越广越好。”

    “云洪成长速度如此快，我八烽联盟对付不了，但说不定，混沌界会有想法呢？”

    “师尊英明。”

    “道君英明。”极金界神、汪涟金仙等众多大能者纷纷附和，都明白楚剑道君心中仍是对云洪不满的。

    任凭弟子和麾下大能者恭维，楚剑道君都不再开口，他的目光缥缈看向了时空乱流深处。

    似是在和某位伟大存在对视着。

    “血峰。”楚剑道君心中默念，眼眸中泛出一丝冰冷，更有忌惮。

    若只是云洪，将来的威胁再如何大，也不可能令他低头。

    只可惜。

    来到仙诡岛的道君，可不止他一个。

    ……

    远离古创界域的黑暗广漠中。

    数道身影站在这里。

    “多谢血峰道君，这一次，倒是让您白跑一趟了。”云洪笑道，微微躬身。

    不远处站着的。

    正是身穿血色衣袍散发着无尽霸道气息的血峰道君！

    对。

    云洪还在渊界时，极金界神和炼月金仙刚刚联手降临，就分析出八烽联盟道君插手了。

    虽然很自信。

    但云洪更知轻重缓急，尤其身上携带的‘宇宙源宝’不可丢失，因此第一时间就选择了向血峰道君求援。

    星宫众多道君中，论关系最近，无疑是血峰道君。

    云洪一直不曾爆发全部实力，磨砺自身是一方面，另一个原因就是想拖延血峰道君赶来。

    否则，云洪担心自己一旦爆发逼退极金界神他们，就会有八烽联盟道君现身。

    到时，就会很被动了，局势将脱离云洪的掌控。

    直到血峰道君传讯已抵达仙诡岛，云洪才敢如此肆意爆发，甚至直接镇压了一位金仙圆满。

    “哈哈，哪有什么白跑。”

    血峰道君笑道：“若没有我，楚剑那家伙岂会如此乖巧？”

    “你的实力，也很让我惊喜啊，我星宫诸多金仙界神中，你怕是称得上第一了。”

    “这次，随便跑一趟，又无生命危险，就能为我星宫捞取一件顶级仙山，还顺带拿了一件中品先天灵宝，很值得。”

    “平日里，去无尽混沌中一些险地闯荡厮杀，积累宝物可没这么快。”血峰道君微笑说着，显得很随和。

    这一幕，让一旁的沙栢金仙暗惊。

    血峰道君，在星宫众多道君中出了名的霸道，有几位大能者能让其如此随和？

    不过，沙栢金仙明白其中原因，不谈其他，单单云洪的实力就足以博得道君尊重。

    强行镇压金仙圆满啊！

    之前他躲在洞天法宝，刚刚从洞天法宝中出来得到这一消息，沙栢金仙是极为震撼的。

    他自然清楚这意味着什么。

    “沙栢，这就是你那徒儿‘东方武’吧。”血峰道君看似随意的扫了眼东方武。

    “是，道君。”沙栢金仙恭敬道。

    “东方武，拜见道君。”东方武同样屏息，银瞳虽早年也威名赫赫，但终究只剩一缕残魂。

    而血峰道君，可是真正弹指间葬灭浩瀚星海的伟大存在！

    “你这次闹得动静可够大的。”

    血峰道君淡淡道：“幸好云洪的实力足够强，否则，会很麻烦的，闯荡冒险不是坏事，但记得量力而行。”

    “是。”东方武低声道。

    “我星宫诸多天才中，如今属你和羽鸿最为耀眼，许多大能者都很看重你，你和云洪关系也属生死之交。”血峰道君声音平静：“只希望，你将来别辜负星宫的栽培。”

    “弟子铭记，永为星宫一员。”东方武低沉道。

    云洪和沙栢金仙不清楚内幕，自然不曾多想。

    但东方武和银瞳相交数千年，怎么可能听不出血峰道君话中深意？

    显然，星宫最高层对东方武的特殊际遇并非毫无察觉，只是未曾过多阻止。

    “走，回星宫总部！”

    血峰道君一挥手，带着云洪、沙栢金仙、东方武，直接消失在这方黑暗广漠中。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

