    而已经担心了一整天的柚子等人，在得知自己等人可以继续比赛下去后，一个个都是大喜过望，至于蒋念这个幕后老板的身份，他们根本就没在乎过。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    大家都在一起接触了这么久，对于谁的性格不说了如指掌，那也是差不多能够认清的，所以一个个直接对着蒋念反讽了起来，气的蒋念大呼遇人不淑什么的。

    只不过叶帝等人说今年无法照顾og战队的时候，让他们自由挥，这一点倒是让柚子几人有些失望，本来他们还期望能够和荣耀蓝白两支战队一起训练呢，这样也好快点提升下自己的实力。

    不过叶帝等人这么一说，他们倒是没有这个机会了，不过好在他们这边依旧维持着原来的配置，所以即使没有叶帝他们，og战队依旧是可以自由的运营下去的。

    网上对于这件事情也是进行了报道，得知这一消息的网友都在夸荣耀战队有情有义，明知道是比亏的买卖，结果他们还是做了。

    当天下午叶芷澜便是回到了北京，并没有来上海，看的出来这一趟去香港着实将他吓的不轻，好在家里还有那么多姐姐，还有苏沐婉在那里，所以叶帝倒是不担心叶芷澜会留下什么心理阴影。

    在处理过一应事宜之后，叶帝和夜雪狂歌再次开始了自己的冲分节奏，至于蒋念等人在清醒过来后，一个个也都是没有出去玩。

    昨天已经是狂欢了一天了，今天如果在狂欢的话，那就真的有些说不过去了，今天已经周三了，马上就又要到周五，他们的比赛将再次开始，所以一个个这个时候也都是抓紧的在找状态。

    尤其是蒋念等人，这一周的比赛当中，他们可是要面临着雷霆战队。

    这个时候6伟刚上王者，雷霆战队肯定势头正猛，他们稍稍大意一些，恐怕就要被对方给击败的，蓝队虽然强，但毕竟不是绝对意义上的强。

    同样处于最强梯队的皇族还有雷霆这样的战队，还是有机会击败他们的，所以这个时候大家都显得非常的谨慎。

    两天的时间过的很快，因为在这种高分段上排队很慢，所以叶帝和夜雪狂歌两人的上分度倒是有些减缓了下来，叶帝这两天仅仅只是冲到了26的名次，而且还是在连赢的状态下。

    至于夜雪狂歌则是有些凄惨，只是前进了两个名次，冲到了11名，主要原因还是有几场排位赛夜雪狂歌输了。

    转眼间时间便是到达了周五这一天，这一周荣耀蓝白两队都仅仅只有一场比赛，而周五这天的比赛赫然就是无数人瞩目的新老王者之战。

    荣耀蓝队对决雷霆战队。

    一个是蒋念这种老牌王者，一个是风头正盛的雷霆战队的新王者6伟，可以说大家对于这场比赛都是充满了期待。

    当然也不仅仅只是期待而已，众人还想看看到现在为止是否还有其他战队能够击败荣耀蓝队，毫无疑问出了荣耀蓝白之外，国内最强的就是雷霆和皇族了，如果连他们都击溃不了荣耀蓝的话。

    那恐怕这个世界上就没有几支战队能够击溃他们了，所以在这一场比赛中那些职业选手尤为关注。

    中午在基地吃过午饭后，蒋念一行人便是向着现场赶去，孙良开车送他们。

    在国内经历过议论大清缴之后，岛国的那些特工基本上已经是被一锅端了，即使还有个别的一两条小鱼，那么在孙良这样的人物护送下，肯定也是没什么机会能够有机会刺杀蒋念他们的。

    更何况上海这座城市本身管理的就非常的严格，岛国的那些特工自然是更加的难以进来了。

    叶帝等人也是早早的就坐在了电视前，虽然比赛还没开始，但是大屏幕上米粒和林雅楠两人已经是出现在了那里。

    虽然在火神直播间看比赛更有意思，毕竟有那么多有才的网友在那里送着弹幕，不过人多的时候还是在电视上看比赛更有感觉。

    在如今英雄联盟这么火爆的一个时代，体育频道自然也是开始直播起了英雄联盟的比赛。

    当蒋念等人走入赛场的一刹那，现场顿时响起了阵阵震耳欲聋的欢呼声。

    “真实太热情了，今年咱们主场作战，单单这个就可以压制住对方了！”香蕉一脸开心的说道。

    “那些强队哪个不是心理素质好的，能够被嘘声压制的估计都是那些新人队伍，所以真要是比赛，还是要凭咱们自己的真实实力，靠外在因素不靠谱。”叶帝笑着说道。

    片刻后，等到6伟等人登场后，场上再次响起了一阵热烈的欢呼声，这阵欢呼声完全不弱于刚刚蒋念他们几人登场时的模样。

    “现在雷霆战队因为6伟上王者，国内他们的人气已经是增长了数倍，不得不说一个战队有人上王者，这对于战队的价值真的是太大了。”听着场上的欢呼声，夜雪狂歌开口说道。

    “小伟那家伙上王者，这对于雷霆战队的士气提升是非常大的，今天蒋念他们是要有一场硬仗要打了，想要赢下雷霆战队，并不是那么轻松的事情。”叶帝跟着开口说道。

    等到时间到达1点的时候，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，双方的比赛正式开始。

    “估计这一局景禹他们要针对小伟了，论整体实力，除了打野位置之外，蓝队还是要比雷霆战队强上很多的。”叶帝继续说道。

    果然就在叶帝话音刚落的时候，场上处在蓝色方的荣耀蓝队，直接将6伟的本命英雄狐狸这个英雄给ban了下来。

    随后的两个ban为荣耀蓝队也都是针对起了对方的中单位置，而反观雷霆战队这边的ban人则是有些分散了起来，上中辅助各ban了一个英雄。

    显然在雷霆战队的眼里，荣耀蓝队这边值得针对的位置又很多。

    双方轮流选人，很快阵容便是确定了下来。

    (本章完)