    “萧寒，答应他，下面可是众多同门啊！”

    这时，位于另一边的大长老连忙喊了一句，随后看向历行衍继续说道：“无论你提什么一切都听你的。”

    “萧寒。”掌教一脸担忧的看着萧寒，几次张嘴，思虑片刻后还是说道：“其实对于这件事，宗门没资格强迫你一定要这么做。”

    “说实话宗门其实是对不起你的，尤其是在你失踪之后，就算是看在你为宗门做的贡献上，对你幽云峰也应该多多照拂。”

    “所以今天这件事决定权在你，如果你不愿意我们再跟历行衍进行协商。”

    “不，除了跟萧寒一对一外，我不接受任何谈判。”还没等韩掌教话说完，历行衍便连忙打断。

    其余众人见此没一个开口说话的，那虚空中的紫色身影一脸担忧的看向萧寒。

    “萧寒，一切还是以自己的安全为主。”乔檀儿想了许久，只是说了这么一句话。

    历行衍顿时急了道：“闭嘴，全都闭嘴，今天我就是要拉萧寒一起陪葬。”

    “除了这个没得商量，要不就看着这些弟子全都去死。”

    “就算你还活着我也要让你背负骂名，让你生生世世的愧疚着，让你晚上睡觉都不安稳。”

    在众人的注视之下，萧寒环视了一眼。

    在场众人大长老的目的最明显，他巴不得这样，历行衍跟自己一起死，双喜临门，利益最大化。

    掌教做为宗门掌教，能站在他的角度为他考虑几分已经实属不易。

    唯有那乔檀儿是真正关心自己，无关乎道义等，真是笑话啊！

    沉思片刻后萧寒迈出那巨大的脚，抬头看了看历行衍道：“我接受你的条件。”

    这几个字说完后，所有人都是松了口气，尤其是大长老脸上的笑容已经抑制不住了。

    “但是。”萧寒嘴中再次蹦出两个字，顿了顿后继续说道：“今天我与你一对一。”

    “跟下面这些弟子没有一毛钱关系，如果我不想跟你打，纵使你把下面这些弟子全都杀了，我也不会有一丝动容。”

    “下面这些弟子你想杀便杀，跟我有什么关系？我干什么与不干什么，只有我自己能决定。”

    “今天我跟你打，只是想解决你我之间的恩怨，是时候该跟你算算以前的账。”

    萧寒抬脚往前用力一踏，整个地面都被踩碎。

    历行衍逐渐陷入癫狂，大声说道：“我最讨厌你这副自以为是的模样，同样是入门弟子。”

    “凭什么你萧寒就能受到全力栽培，只是因为先天灵根吗？”

    “凭什么你萧寒就能力压一切，风光无限，我在你面前只能排第二。”

    “凭什么你就能让众多修士对你崇拜，哪怕是那个贱人。”历行衍单手指着不远处的乔檀儿继续说道：“都对你倾心死心塌地。”

    “就是你失踪了还始终念念不忘，你去死吧。”历行衍双手迅速结印，数道六芒星阵出现，金光诈现。

    所有人在这时都是远离此地，尤其是境界越高的离开的越快，今天真的把命丢在这一点都不值得。

    所有人脸上都有着一副表情，心中所想也是各不相同。

    “巨剑术。”伴随着一声历喝，一柄金色巨剑再次出现在虚空之上。

    在无尽威压之下，萧寒的身形快速暴涨起来。

    先前是考虑着还有好几天的战斗，一直留有余力，这才会导致先前的事情发生。

    既然不用考虑后面，那就战吧！

    造化之力顷刻间被萧寒抽了一半还多，这么长时间的好不容易快恢复满，又直接被萧寒抽了一半用来战斗。

    轰轰！

    轰鸣声过后，那历行衍所施展的威压便再也对他无法造成太大的压力。

    除非这历行衍不记后果的疯狂镇压，可这样得不偿失，还没对自己造成什么危害，估计自己就会因为过度而死亡。

    不远处的大长老眼神冷冽，心里“咯噔”一下嘀咕道：“这萧寒原来还在隐藏实力，失踪这么多年他到底经历了什么？”

    韩掌教则是一脸惊喜，如此情况下那就有赢得希望。

    只希望这历行衍说到做到，能将这些弟子全都放掉，要不然对于整个宗门来说就是巨大的打击。

    很可能几百年都无法把这个元气补回来。

    咚！

    萧寒身形陡然加快，直接抵达历行衍身前，一拳砸在历行衍脸上。

    对于修行之人，这种打法太过于粗暴，不过也是最适合现在。

    嘭！

    虚空之上除了那巨剑术之外，所有的六芒星阵也是顷刻间碎裂。

    萧寒心中一喜，果然让他猜对了，同时控制这么多术法，怎么可能一下完成，多半是虚的。

    这也是为什么先前这么多道术法依次进攻的原因。

    萧寒实力突然飙升让历行衍有些意外，压根没有反应过来便被击飞出去。

    “这一拳是为这么多年幽云峰打的。”

    话刚说完，萧寒再次暴起贴近飞出去的历行衍，大声喊道：“这一拳是为你残杀这么多同门打的。”

    又是一拳砸在历行衍身上，那背靠的高山也是“咔嚓”声不断，仿佛随时都会裂开一般。

    历行衍整个人都没了人样，在萧寒巨大的拳头下，每一拳都相当于挤压全身。

    浑身遍布鲜血，但奇怪的是这些鲜血并没有大量涌出，只是很少的停留在表面。

    身上那浓重的血气一直告诉萧寒，这些未流出来的血液全都被祭炼掉了，依次来换取强大的实力。

    就在萧寒发愣之时，历行衍身上一抹恐怖的气息出现，整个人都被黑气包裹，连那一张脸都看不清样子。

    萧寒将浑身的力量汇聚一拳道：“这最后一拳是为我自己打的。”说罢一拳砸下去。

    嘭！

    整个山头都被萧寒这一拳砸的粉碎，历行衍的身体直接穿过山体，撞击在另一座山头上，又一次撞击出巨大的声音。

    “桀桀！”历行衍的笑声陡然出现，随后一阵阴冷的感觉往周围四散着，那靠的近的弟子身体就像是僵硬一般。

    全都莫名其妙的僵在原地，很快那些实力低微的弟子开始呕吐，吐着吐着就变成了吐血，耳朵鼻子全都开始往外出血。

    整个弟子群中就像瘟疫扩散一般，霎那间爆成一地血肉。

    顷刻间几百弟子又是失去了生机。

    巨大的气血开始向历行衍靠拢，很快又一道声音出现：“嘿，萧寒你打够了吗？”

