    池渊速度奇快，如鬼魅般左右腾挪，规避那当空洒落的晶莹光雨。

    天神蝶是上古异种，具有无量价值，自身战力也不俗，遥远的神话年代，曾有天神蝶追随古天尊，进化到了惊世骇俗的地步，蝶翅一挥，连一片星河都能斩爆。

    池渊震出大能兵器，头顶白玉盾，手中青玉塔缭绕湛然神光，向天神蝶镇压而去。

    让他吃惊的是，晶莹的光雨洒落，竟然把白玉盾蚀得坑坑洼洼。

    “天神蝶的鳞粉含有神性精华，一旦催动起来就是了不得的杀招，太诡异，连大能法器都能腐蚀。”

    池渊掌指晶莹，震出琉璃仙光，那青玉塔的法则复苏，化成一座大青山镇向天神蝶。

    金色海洋沸腾，冲出一口五彩环刀，那是天神蝶昔日蜕变时留下的蝶翅，被其祭成了一口兵器。

    天神蝶发出尖厉的啸声，蝶翅环刀流转五彩光辉，斩破重重黄金大浪，无尽锋锐气息闪动，如同千万刀剑齐动，当头劈杀下来。

    铿！

    青玉塔与蝶翅环刀交击，瞬间而已就发出哀鸣，蝶翅环刀上的五彩虹光大炽，青玉塔发出不堪重负之音，碎裂成了几瓣，坠入金海中。

    “这青玉塔是大能兵器吗，未免太弱了些。”

    池渊嘟囔，而后祭出白玉盾、紫铜鼎、金光槊……七八件大能兵器环绕着他，皆绽放灿烂的霞光，形成纵横勾连之势。

    七八件大能法器一同压来，灿烂的霞光连在一起，如同一圈神轮压顶，蝶翅环刀发光，被震得横飞。

    池渊仰仗七八件法器，他的神力浩瀚，足以催动大能道兵，化成一圈炽盛的神轮。

    他有恃无恐，纵然蝶翅闸刀锋锐无匹也无惧，足以逆伐天神蝶。

    池渊肌体灿烂，犹如身化圣灵般流转琉璃光。七八件大能法宝化成一圈神轮，一同向前镇压。

    天神蝶嘶鸣，躯体被压得四裂，纵有上古神魔血脉也承受不住这么多大能法宝同时镇压，被当场轰杀。

    最后一刻，天神蝶自燃精血，连带蝶翅环刀一同炸碎了，炽盛的光冲霄，甘愿自碎道兵也不愿成为敌人的战利品。

    “可惜了，那样一口锋利的环刀，近乎无物不斩。”池渊叹息。

    玄水古莲道：“天神蝶倒是刚烈得很，作为神魔后裔其血脉很强，自焚了一身宝血，只是不想死后被炼成血肉大药。”

    天神蝶自毁了神魔血与道兵，只留下几块裂开的干枯尸体，肉骨焦黑，神蝶残躯的神性精华尽失。

    “金乌海，好惊人的宝地！”

    有人语传来，池渊扭头看去，一群修士登临此地，他眸光一凛，是一群身披羽衣的生灵。

    “咦，那是天神蝶？”

    一群人都震惊，而后面露狂热之色，天神蝶为传说中的上古神魔后裔，拥有强大的血统，平日里根本难以遇到。

    “这样一具天神蝶的尸体，像是刚死去不久。”身披赤色羽衣的青年大步向前踏来，眼神非常炽盛。

    天神蝶翅上的鳞粉是珍贵的材料，炼制大药时加入一些，能最大程度地激发药性，有助于成丹。

    “天神蝶，纵然是一具残体，也绝对是炼丹宗师最渴求的无上至宝！”赤色羽衣的青年狞笑，“喂，这里是我们的地方，你猎杀我们豢养的兽宠，该当何罪？”

    “这是远古的建木，要说也是神明的疆土，何时成为你们的私人领地了？”池渊扫了他一眼，收起了天神蝶的残躯，这是炼药的神珍。

    “神都死了……”赤色羽衣的青年冷漠道，“与你说这些也无用，交出天神蝶残躯，否则立即镇杀。”

    “呵，一只小红鸟，也在这大言不惭。”玄水古莲在池渊身侧显出身影，毫不留情的嘲讽赤羽衣青年。

    “一株成精的灵药，最适合炼成至宝天丹！”另一个身披蓝色羽衣的青年冷漠道，“朱羽，跟他们废什么话，犯我天外山，直接镇杀！”

    “你们当自己是谁，眼高于顶，有点不凡的血脉就咄咄逼人，真以为自己是神魔再世吗？”

    “我最厌恶这样的人！”池渊呵斥，“天外山，听都没听说过的犄角旮旯，就算真有神魔来了又如何？”

    朱羽目光阴冷，天外山是强大的隐世宗门，何尝有人这样对他说话？抬手间掌指发出朱芒，冲出一头赤红如血的小鸟，一时间，赤焰茫茫焚金海，这是他道行的体现。

    “朱雀血脉神术？不，只是残缺的法，并不可怕。”

    池渊张口突出一缕金虹，迎风化成一幅慑人的大道罡图，图中演化近乎真实的山川大岳，镇得虚空都颤抖，打向朱羽。

    轰的一声，小朱雀炸开，赤色的火雨洒落，让不少黑色的巨石都化成了齑粉。

    “杀你！”朱羽低语，手中出现一把羽扇，由鲜红灿烂的赤羽祭炼而成，有种晶莹通透的质感。

    赤色羽扇一挥，冲出一片橘红色的火光，这是南明离火，如同潮汐般将池渊淹没了，下方的金色神海都被蒸发了，炽热恐怖滔天。

    池渊蹙眉，南明离火无疑是最可怕的火焰之一，强如他都感到血液沸腾、发丝焦灼，若是一般的生灵，此刻大概已经化成灰烬了。

    他浑身通明发光，整个人如琉璃铸成，张口一吸，这片翻腾的南明离火全部汇入他的腹中，成为一片橙红色的浆液，流向四肢百骸。

    “真是舒坦啊，还有没有？”池渊咧嘴一笑，惊得朱羽连连倒退。

    “不可能，这世上没有人能轻松化掉南明离火，你究竟是谁？”

    朱羽大骇，这太吓人了，南明离火连神铁都能熔化，从未听说过还有人能将离火纳入体内，他心中悚然，萌生了退意。

    “只是你孤陋寡闻而已。”池渊眸中四色神光轮转，他闲庭信步般向一群修士逼近。

    “天鹤兄不在，否则怎轮到他逞凶，以禁图镇压！”一群修士怒吼，合力祭出一幅图卷。

    “嗯？”池渊警觉，这张图给他一种不安的感觉。

    他身形幻灭间突入这群披羽衣的修士中，然而还是没能制止，这禁图封有老辈人物的力量，无需灌注神力，被祭出后近乎瞬发。

    一幅画卷在天上张开，其中的景物显化，从中飞出九只赤翎鹤，仙鹤飞舞，晶莹的翎羽发光，同时射出炽烈的光束，金色浪涛澎湃。

    “九鹤焚山！”

    池渊身有极速，他瞬间横移避开头茬攻击，而后迅速反击，浑身晶莹如同琉璃般，身后出现七八年兵器，全都流淌出大能的气机。

    “大能的气息，这是秘法吗？快阻止他！”他们祭出各种兵器打来。

    池渊抛出紫铜大鼎碾碎了一杆小矛，而后白玉盾发光定住了朱羽钉过来的神铁战矛，七八件大能法器全悬在池渊周身，此刻如同一道神环将他笼罩。

    “纵有神图又如何，你们还不够格！”池渊低语，他肌体如琉璃晕染四色神光，造化阴阳的气息沉浮。

    这片天地犹如变成了一幅水墨山川画卷，与空中的天外山禁图相映，唯有那巨掌绽放琉璃仙光，大开大合，瞬息间杀至一群人的近前。

    “这是什么法，他的速度怎么这么快？”一群羽衣修士都惊悚，天外山禁图洒落五彩光芒，带着他们横移，避开琉璃巨手的冲击。

    池渊低喝，身边的大能法器发光，与天外山禁图激烈抗衡，当场将二十几人扫飞了出去，朱羽更是重点关照对象，两条手臂的骨头都酥烂了，软软地垂了下来。

    一面白玉盾发光，七件大能法器悬浮，那神光练成一道圆环，散发出令仙台强者都要吃惊的气息，碾压这群人，让他们吐血横飞。

    朱羽张口喷出一口血，身体还在剧震，连身体都稳定不住，他执掌赤色羽扇不断打出南明离火，炽浪涛天，可仍旧难以抵御。

