    “砰！”

    “哗！”

    “轰！”

    几乎同时，各种声音频频响起，或断裂声，或轰鸣声，或激流声，或破碎声。

    众人转头望去，只见不知何时，王道身后除却穆莲儿，王烬和飞环外的所有人，竟然全都出现在丁掌宗周围，手上还拉着一个刚刚还被束缚的平山宗弟子。

    再看地上，藤蔓的枝条，或碎裂，或被燃烧殆尽，或被切断，化成了一地碎片。

    再抬头一看，慕容枫已经化成四十米巨汉，硕大的手竟直接握住了丁掌宗的藤蔓灵体，那藤蔓正在慕容枫的手中挣扎扭曲，似乎是在哀嚎求饶一般。

    紧接着就看无数丝带纷飞，颜汐出现在孙雨蝶身后，至瞬丝带早已分裂多条，除却丁掌宗外，其他跟他同一派系的掌宗面前，都出现了一条丝带，那柔顺的丝带，此时却坚硬如铁，隐隐的散发着寒芒。

    “嘻嘻，别动哟，我的手快拉不稳了呢。”王茵不知何时，踏在了颜汐的肩膀上，手中弓箭拉满，碎风箭蓄势待发。

    “茵茵，可别把俺一起碎了。”张大牛推开了刚刚救下的弟子，大手掌直接抓在了一个掌宗的脑袋上，咧着嘴笑道

    “要不还是给我炼一下吧，看看人渣能炼出什么丹？”吴小七同样将弟子请走，手中把玩着丹火，映照着身边一个傻眼的掌宗，咧嘴笑道

    “三师兄，我可不吃，我怕拉肚子。”闻人灵手含激流，架在一个掌宗的面前，轻声笑道

    “那肉饼五师姐吃不吃呢？”龙柔手中正脉锤正立在一个掌宗的头顶，弱弱的问道

    “八师姐，你也学坏了，师尊会哭的。”王羽手持雪白枪，同样抵住了一个掌宗。

    “大敌当前，能不能有点正形？”上官清的声音响起，满含着无奈，但手中御冰剑也没有闲着，同样架住了一个掌宗。

    “他们也算是敌人？”王梦雪周身花瓣飘香，几乎将所有的掌宗都笼罩在一片花海之中。

    一番戏虐的言辞，一幕诡异的场景，一个个脸色苍白的掌宗，令整个大殿周围响起了一片抽吸声。

    电光火石之间，寻道宗竟全员出现在了丁掌宗他们周围，不但在瞬间救下了所有的平山宗弟子，更是几乎将所有稍稍有些实力的掌宗控制住了。

    而这一切发生的时候，丁掌宗他们甚至都没有任何的反应，就连大殿之中的那些掌宗，也有半数压根就没看清楚他们的行动！

    再看另外一边，方小婉，洪妹，邱鹤，龙轩，舒紫，思缘等没有动手挟持掌宗的人，不是在一边治疗平山宗弟子，就是在警戒，疏散，在短短的时间内，就已经将丁掌宗周围一圈变成了真空地带，似乎在为接下来的战斗做准备一样。

    实力，效率，执行力，行动力，默契度，堪称顶尖！

    这一刻，众人忍不住看向了王道，看到王道仍旧是那一副云淡风轻的模样，仿佛这一切都是理所应当，众人心下更加惊叹了！

    寻道宗，太强了！强大到如此只得称赞的表现，在王道这里都是稀松平常一般。

    “贾前辈，他们不配让你道歉。”这时，王道开口了，看着震撼又感激的贾流之说道

    贾流之眼眶微红，身后家人更是感动不已，这么多年来，何人为他们出过头？这是第一次！

    以前的他们，每一次都是屈辱的认栽，以前他们虽然可以自己宽心，怡然自得，但这一次不同，就连贾流之都忍不了，可差一点还是要认栽了。

    而正是这最关键，最不能认栽的一次，有人出头了，才让他们更加的感动。

    贾流之没有再说任何言语，因为已经没有言语能够表达他现在的感激和感动，只得抱拳，深深的朝王道一拜。

    身后家人也没有犹豫，纷纷向王道鞠了一躬。

    “前辈，客气了。”王道上前扶起了贾流之，心中暗叹，十方大陆的宗门，老实人的确活不了。

    “王掌宗！”这个时候，丁掌宗又是恐慌，又是疑惑，急忙问道“您这是干什么？您……您为何要这么对待我等？”

    王道淡漠的看了丁掌宗一眼，走到了门前，负手而立，问道“我问你，平山宗弟子多少。”

    丁掌宗一愣，忽然感觉到脖子一疼，下意识的一看，发现孙雨蝶的剑竟然深了一分，割破了他的脖子。

    “我师尊在问你话。”孙雨蝶淡淡的说道

    丁掌宗顿时慌了，急忙回答道“三……三十六万……左右。”

    “实力如何。”

    “综合实力……初入知灵境左右……”

    “垂榆森林外围妖兽数量多少？综合实力如何？”

    “一百六十万左右。实力……知灵境五重……”

    丁掌宗已经知道王道要说什么了，冷汗都下来了，他万万没想到，王道居然知道这些情报。

    “呵，知灵境五重？你倒是挺会给这些妖兽分级别。垂榆森林是我十方大陆外境最危险的森林之一，妖兽繁多，数量聚集，且十分团结，你惹到了一只，就相当于惹到了大多数外围妖兽。”

    “那里哪怕是外围都是中级一等妖兽，相当于通明境巅峰，随便一个头目都是高级五等，相当于知灵境八重，你管这个叫知灵境五重？”王道冷笑道

    “可……王掌宗，相比起虫元洞，这垂榆森林反而更加安全，最起码老……贾掌宗的亲传弟子，还是有御灵境巅峰修为的。这比去虫元洞简单多了，我这是为他们着想！”丁掌宗急忙辩解道

    “是吗？按照你的说法，一百六十万的知灵境五重，那是每一个都是知灵境五重！但平山宗呢？要不是贾掌宗还有几个御灵境巅峰修为的弟子拉高综合实力，他平山宗最高实力不过通明境！”

    “垂榆森林牵一发而动全身，他们相当于跟一百六十万妖兽决战！都不用算妖域，一个冲击下来，除了贾掌宗的亲传弟子，全都得死！你这叫为他们着想？”

    “至于贾掌宗的亲传弟子，只要他们敢动，垂榆森林的妖王就敢出现，到时候他们也必死无疑！垂榆森林要是那么好打，正霜门封自明早就把外围扫干净了！你当我们这些掌宗都是白痴吗？！”

    “如果这也叫为人家着想，那是不是我直接杀了你们，也是为你们着想？！”

    “可……可就算这样，也总比虫元洞安全！我的提议比起贾掌宗好得多！他才是坑害徒弟的性命！王掌宗，您这是冤枉我！”丁掌宗慌张的喊道，他现在只能靠虫元洞比垂榆森林安全来找借口了。

    王道冷冷一笑，微微一歪头，看向了他腿后的石凳，问道“那，请问，‘十五’是什么意思？”

    丁掌宗顿时脸色煞白，其他掌宗更是抖似筛糠！

    完了！王掌宗居然看见了！

