    深夜。

    林允宏结束一天的政事，小啜了口茶，旋即角落中走出一道黑影。

    “陛下！”

    “嫡皇子今天去官邸，都忙了些什么？”林允宏放下茶杯，看着黑影。

    “一切井然有序的进行中，殿下除了抄写万字，最主要是面见了十四位国子监学士。”

    黑影声音没有感情波动，平静道：“殿下礼贤下士，亲自接待他们，并对他们作出考验。”

    “十四位国子监学士，按照嫡皇子要求，以南湘府妖患事件，陛下斩乱臣，和津天府女学士事件为核心，写了三篇文章。”

    “文章内容极好，但嫡皇子划去跟他有关的内容，将一切功绩归于大衍百姓与龙卫以及陛下和朝廷……”

    黑影说完这些话后，便沉默了下来。

    “这孩子……”

    林允宏身形微颤，脸上疲惫之色褪去，多了几分笑意。

    他挥了挥手，御书房中虚空荡起涟漪，黑影消失。

    “大衍周报只登大衍英雄、大衍脊梁，可在朕心里，皇儿已经是大衍的英雄、大衍的脊梁啊……”

    林允宏神色柔和。

    随后起身离开御书房，起驾坤宁宫。

    有个人。

    他真的很想念。

    ……

    京城滕王府。

    “王爷，学生昨天收到六皇子殿下的邀请，月底参加京城文会。”

    八大才子祝枝云向滕王告假。

    “文会？本王怎么不知道？你说说……”滕王林允英精神一震，立马来了兴趣。

    不知道皇侄会不会参加？

    “就是六皇子殿下举办，八大国公府承办，此次文会特别盛大，京城八大才子都会去……”

    祝枝云见滕王似乎很感兴趣，接着道：“王爷，听说圣院跟青山书院，也有不少天骄会去，包括圣院学官和书院夫子……”

    “很盛大的文会，地方敲定了没？”

    滕王想了想，道：“若是地方没找好，本王前些年在岳阳山修建的岳阳楼，倒是个不错的地方……”

    “呵呵~”祝枝云轻笑道：“王爷，还真是挺凑巧的，学生问过六殿下派来的人，岳阳楼在选择的范围内，但似乎担心滕王不允……”

    “哈哈！”

    滕王捏着颔下小短须道：“怎么会不允？若选择岳阳楼，本王也愿意出资万两白银，以示庆贺。”

    祝枝云浑身一震，由衷敬佩道：“贤王仁德，学生钦佩！”

    “哈哈~”

    滕王笑着摆了摆手，道：“身为大衍王爷，也该支持下大衍的文人学士，临近年关，京城也该热闹热闹，本王愿与民同庆！”

    祝枝云肃然起敬，躬身揖礼。

    “下去歇着吧！”

    滕王挥退祝枝云，随后顿时哭丧着脸道：“万两白银怎么弄？本王现在拿不出啊……”

    “上次将太上皇的银龙软甲送给皇侄，不好再跟王妃开口。”

    “对了，小昭！”

    滕王想到了闺女，眼睛一亮。

    他想了想，便将白天从好友那里收到的糕点带上，小跑去王府郡主的香院。

    ……

    “小昭？睡了没？”

    滕王拎着糕点食盒，来到郡主林小昭的小院。

    “父王，我正在读书，待会就睡……”

    小院阁楼中响起林小昭的声音，似乎心情不好，并不太想见滕王。

    “还在怪父王？那银龙软甲，不是父王不让你穿，而是男人的东西，女子怎么能穿？”

    滕王豪言相劝：“父王找你有些事，让父王上去如何？”

    “明天……”

    “父王带了些糕点。”

    “那父王上来吧！”林小昭改口道。

    ‘这小馋嘴，被卖了估计都还在帮被人数银子……’

    滕王心中无奈，拎着糕点上了楼，看到了坐在阁楼窗边发呆的林小昭。

    哪里在看书啊？

    “在想什么？”滕王关心道。

    “没想什么。”林小昭摇头道：“父王，糕点呢？”

    “待会吃！”

    滕王护着糕点食盒，道：“父王先跟你商量个事，就是……能不能借父王点银子？”

    “父王要银子去问母妃，我没有！”林小昭一口回绝。

    “那可惜咯，这糕点挺不错的，父王那朋友说了，以后会多送些吃的过来，有钱都买不到的……”

    滕王摇头叹息道：“算了，父王去找你母妃吧，女大不中留啊！”

    “父王，喏~”

    郡主林小昭嘟着嘴，很不情愿地从小盒中拿出十张银票，道：“以后那些吃的我全要……”

    滕王连忙拎着糕点走了过去，一手拿钱，一手交货，正色道：“那是自然，父王什么时候骗过你？还是女儿最好。”

    林小昭拿着糕点吃了起来，话也多了起来。

    “国公府的世子跟你皇弟林琮，举办京城文会，父王寻思着也支持一些银子。”

    滕王脸上带着笑容，打算明天进宫一趟，让皇侄林琮将地方一定选择岳阳楼。

    顺便他去邀请下林亦皇侄。

    啧啧！

    说不定林亦皇侄文思泉涌，又作出一首鸣府诗词，那就妙不可言了。

    “文会？”

    林小昭眼睛一亮，她想到了为父王作出《滕王阁序》的解元林亦，道：“父王，我也去……”

    ……

    翌日清晨。

    林亦早早又去了大衍周报官署，李文博也没去镇抚司报到，跟在了林亦身边。

    整座官署越来越像那么一回事，工部也有工匠在翻新建筑。

    国子监的学士，除了郑宇在京城的未婚妻家住着外，其他人都带着家当和行李，直接住进了打扫好的‘宿舍’。

    一切都是崭新的开始。

    大家也都充满干劲，在修改完稿子后，便交给林亦敲定。

    得到通过的通知后，郑宇他们总算长吁了口气，随后林亦也给他们放假，可以读书修行。

    但他们闲不下来，一起跟着工部的工匠，在官署中忙活。

    李文博则在原‘教坊司’的厨房中，挥动锅铲。

    一切有条不紊的进行着。

    随着陈敬之从工部带来的纸张和油墨，装满整个库房后。

    林亦也总算提前几天完成了数万字的抄写。

    “大功告成！”

    林亦现在就期待工部那边的雕刻进展了，然后进行初步尝试。

    他抱着箱子，在前院见到了指挥工部匠人干活的陈敬之，下意识地停下脚步。

    林亦低头仔细打量了下箱子，擦去灰尘。

    确定没什么大问题后，这才放心地走了过去。

