    租？

    沈天颇有些意外的看了赵泰眼。

    怎么就变了挂了呢？

    还想着赵庆走上修仙路，能照应我一二了。

    他对自己修仙倒是不抱什么想法了。

    毕竟，他完全是体质的问题，饶是圣地都无从下手了。

    “租的话！我还是能够做决定的。”

    沈天没有太过的患得患失，好歹是经历过修仙路幻灭的事情，还有着数位修士住在身周的日子。

    他的心脏不是一般的强大，不给赵泰开口的机会，直言道：“我也不坑你！按照问元镇的价格呢，一月给我五两银子就好了。”

    五两银子？

    这么便宜？

    赵泰猛的睁大眼睛。

    他是万万没有想到租住在沈天这位前辈隔壁只需要这点的银子。

    对了！

    前辈想来不是差钱的人。

    而前辈想要的东西，我们器魂圣地说不得也拿不出来。

    且，魔祖说过前辈是在此修行。

    五两银子的正常价格也是符合前辈潜修的想法。

    之前拒绝我，怕只是我的壕气表现的太过了。

    前辈是想要借此来告诉我：钱！有些事情是无法办到的。

    想到这里，赵泰不由得羞愧的低下头，暗自责怪自己的心境还是差很多。

    “多谢前...您了！”

    赵泰也犯了其他人都会犯的错误，差点就要说出前辈二字。

    好在，他的反应也是足够的快。

    这让跟在后面的费老松了口气。

    “无妨！你先交三个月加一个月的押金给我吧！”

    沈天倒是没有介意那么多，并指向宅子中的两间房屋，提醒道：“对了！这两间屋子必须要空置下来，能同意吧！”

    这两件空房屋中有间是赵庆休息的地方。

    沈天不知道赵庆何时会回来一趟，还是要给他留下个休息的地方。

    而多余出来的一间，也是以备不时之需。

    “没意见！完全没有意见！”

    赵泰脑袋摇的跟个拨浪鼓一样。

    五两银子就能居住在前辈的隔壁，我还能有什么其他的要求呢？

    就是...不知道何时能够见到锻器地书的面。

    赵泰想到锻器地书，随之联想到之前的迷雾。

    那是前辈修复琵琶弄出来！

    而琵琶是替雨涵修复！

    前辈是在提携和帮助看好的小辈。

    我是不是可以考虑展现下自己的锻器天赋呢？

    当然，不能够太过明显的在前辈的面前展现。

    赵泰微皱眉头思索片刻。

    片刻，他的眉头便是舒展开来。

    想来是想到了解决的方法，笑问道：“我想要在这里也开家店铺，不知道能不能将院门处的屋子给修整和改造下。”

    “你是想要做什么？”

    沈天横眼扫量了下贵公子打扮的赵泰。

    他倒是不怀疑赵泰身据某些能力，但要是跟我冲突那可就不行了。

    赵泰微微躬身，请求道：“小子会些打铁的本事，在这里糊口饭吃。”

    打铁？

    沈天有些意外。

    他看着赵泰的模样，怎么都不觉得像是个打铁的人。

    怎么不也要是个满手茧子，身型强壮的大汉。

    你这一副贵公子的样子？

    还能够打铁？

    赵泰显然是意识到沈天眼中的不解，他赶忙将自己的厚土甲，这是能够证明他的铸造技术强悍的战甲。

    而在器魂圣地内，但凡是能受到圣地重点栽培的弟子。

    皆是能够在金丹境界打造出一副这样的战甲，当然防御性可能不如厚土甲。

    但是，差的也不会是很多罢了。

    “咦...”

    沈天好奇的打量了下厚土甲。

    他也是身据锻造技术的男人，并且跟着他的雕刻和绘画能力完全相同。

    虽然是没有用过，但在系统的帮助下，他完全是个经过千锤百炼的老手了。

    自然是一眼能够看得出来这份战甲锻造的好坏。

    在他的眼中，战甲是有着些许的不足的地方。

    但，他的技术可是超凡入圣！

    那不是现在的赵泰能够相比的。

    只是，沈天见到战甲的瞬间，他突然明白了事情。

    铸造的技术！

    其实世俗人和修士是有些共通的地方。

    最大的不同，怕只有世俗人融不掉修士们用的材料。

    而且承受不住修士们锻器时要用的高温了吧！

    “挺好的！”

    沈天不咸不淡的评价了句。

    他对于赵泰的铸造技术，还是有自信这般的评价。

    就算是赵泰不爽，他也可以亲自打造个东西来堵住他的嘴。

    没有修士的威能，但铸造的技术是要比赵泰这个修士强的。

    也正是因为这件事情。

    沈天对于修士们的看法又降低了许多。

    看来，修士除了力量强大外！

    并不是脱离了人的范畴嘛！

    赵泰是肯定不敢反驳的，更是不敢有半点的不爽。

    毕竟，他是体验过沈天修复雨涵的琵琶后，随意波动造成的景象。

    那琵琶是他亲手打造的。

    究竟有多大的威力，他自然是清楚，根本弄不出那恐怖的迷雾。

    可是前辈仅仅是修复片刻的时间，便是将琵琶的力量提高了许多。

    这，已经证明沈天铸造能力也非常的恐怖。

    所以，赵泰只是抬头殷切的望着沈天，期望得到批评和指点。

    “嗯？”

    但，沈天根本没有注意到他殷切的目光，而是注意到战甲的破损处。

    里面竟然还有机关呢？

    铸造的技术他都会！

    机关更是不会遗漏了。

    沈天仔细的打量着战甲的破损处，简单的判断了机关的复杂程度。

    继而，他看向赵泰的眼神多了几分的赞赏。

    单单是铸造技术，还不能入他的眼。

    若是加上这繁琐的机关设计。

    这个战甲就已经是特别优秀了。

    “不错！里面的机关可是不简单了。”

    沈天难得的夸赞了句，他自从来到问元镇，见到许多的人。

    还未有人能够从他的口中得到真诚的赞赏了。

    闻言，赵泰的眼中闪过一丝的喜色。

    前辈夸我了！

    下一步，是不是要收我为徒？

    而后，他还特意的看向费老一眼，眼中的激动并未掩饰。

    费老也是满意的点点头。

    能够得到前辈的赞赏！

    公子真的不错了！

    他和赵泰都是亲眼见过迷雾的恐怖。

    更是知道这迷雾是来自赵泰出品的琵琶的威力。

    足以见得沈天的锻造技术很强。

    若是能够被他收下为徒，也是赵泰的机缘了。

    而且...锻器地书说不得还能拿出来呢！

    以此，赵泰和费老两人看向沈天的眼神不仅恭敬，还多了几分的希冀。

    只是沈天仅仅夸赞了两句，便是道：“好！你们可以开店铺，不过要交二十两的保证金。”

    说完，他便转身从着墙壁上开出的门走了。

    身影快要消失的那刻，他的声音还响起：“对了！这扇门就拆除了吧！”

    徒留着赵泰和费老愕然的看着沈天离去的背影。

    嗯？

    跟我们预想的结局不一样啊！

