    第1288章 找好借口   

    辞别楚撼天和青月，古玄尘再次回到圣卫府的时候，各方家族已经到场。

    

    “参见府主！”

    不过这下次，钱博、郑千虎等人，可比以前要恭敬许多。

    

    毕竟之前在天宝楼外，刚才就被洪金他们动手的情景还历历在目，此刻面对古玄尘的突然召唤，心中也有忐忑不已。

    

    但对于天宝楼的情况，他们只字不提，到不是觉得丢脸！   

    毕竟在天雷圣城三大家族的压力下，换着其他家族去也一样。

    

    而是他们更希望那些不知内情的家族去顶撞古玄尘，这样有了出头鸟后，他们也不用再被关注。

    

    古玄尘微微点头，“今天召集大家来，主要是宣布一件事！”

    

    “我受邀，要去天雷圣城一趟，归期待定！”

    

    面对各大家族，古玄尘自然不可能告诉他们真话！   

    毕竟自己说得飘乎不定些，楚撼天和青月在天龙圣城的日子也要好过得久些，同时柳乾坤等人也能好过些。

    

    无论什么原因，他们跟着自己也是出力不少，能给他们留点时间也是好事。

    

    众家主闻言皆是一愣！   

    虽然对于洪金三人的身份已经有所猜测，但他们可没有像钱博等人建好般去验证过，自然也不敢确定。

    

    但此刻古玄尘这么一说，到也证实了他们的猜测。

    

    不过，还是有人问道，”府主，莫非今天那三位是……”   

    “洪、黄、岑！”

    古玄尘微微点头。

    

    在场诸多家族不由倒吸一口凉气，他们并不清楚三人与古玄尘的真正关系。

    

    但古玄尘现在这样说了，那也说明他们关系非浅，心中更是倍感压力。

    

    “府主有事，我们自然不敢拖你后退，府主只管去，天龙圣城，我们大家会帮你看好的！”

    但此刻，钱博等人对视一眼却率先表起态来。

    

    此言一出，不少人也从震惊中回过神来，甚至连掩心中喜意地说道，“府主只管放心，我们一定会看好天龙圣城的！”

    

    古玄尘不断的表现早已令各大家族心生戒意，只是谁也不愿意做这个出头鸟而已。

    

    如今古玄尘说要走了，好像对于他们各大家族来说，这才是一个好消息啊。

    

    虽然可以保留古玄尘的位置，甚至可以让古玄尘选出暂时代理府主之人来。

    

    但和其他人打交道，明显比和古玄尘打交道要轻松得多，毕竟别人没有古玄尘这么妖孽，也没有他这么神秘。

    

    如此一想，对于他们天龙圣城的各大家族来说，好像古玄尘这一走，反到成了好事。

    

    “既然如此，那就有劳各位了，将来我从天雷圣城回来，必有厚报！”

    

    古玄尘虽然说得客气，但目光却中充满着犀利之色。

    

    显然是在警告各大家主，若是他们好好供奉圣卫府，自然好处不断，但若是敢打圣卫府的主意，自己回来必会报复。

    

    古玄尘相信，在见识过自己的修炼速度之后，他们肯定不会有人愿意与自己为敌。

    

    因为他们很清楚，如果自己真要从天雷圣城回来，那时的境界，只怕就不是天龙圣城的人承受得住的了。

    

    “府主放心，我们必当竭尽全力！”

    众家主连忙说道。

    

    虽然他们也感受到古玄尘的威胁之意，但谁也不敢表示出半点不满。

    

    突然他们觉得，哪怕眼前的古玄尘还只有地圣境中期，但就算不考虑古玄尘背后的势力，哪怕是古玄尘现在在天龙圣城可以调动的力量，也远非他们任何一个家族可以抗衡的了。

    

    “那就好！”

    古玄尘位位点头，身上已经散发出上位者的气息。

    

    一阵客套之后，古玄尘离开圣卫府。

    

    “古公子……”当古玄尘再次回到天宝楼的时候，洪金等人似乎又达成了某种协议，此刻在他们的脸上已经看不到暗中较劲的味道了。

    

    “我们走吧！”

    古玄尘说道。

    

    “好……好……”见古玄尘如此干脆，三人自然也乐见其成。

    

    一行人走出天宝楼，再走出天龙圣城，城中各大家族远远地看着这一切，皆感觉松了一口气。

    

    虽然有古玄尘的威胁，他们也不敢针对圣卫府，少了这把悬在头上的利剑，还是可以有许多操作空间。

    

    “古公子……”   

    天龙城外，四人急行中，洪金开口。

    

    “有事吗？”

    古玄尘问道。

    

    洪金说道，“之前我们三人商量了一下，若是古公子不介意的话，到了天雷圣城后，你的身份可能需要伪造一下！”

    

    “伪造？”

    古玄尘不解地看向三人。

    

    洪金接着说道，“虽然古公子肯定不会是我们要找的那个人，但你从下界上来的时间太巧了，此事若是被上宗知道，我担心他们会宁杀错，不放过……”   

    “这么严重？”

    古玄尘问道。

    

    其实古玄尘也只是知道有势力在寻找自己，但至于他们为什么找自己，找到自己要干什么，根本不清楚。

    

    可是从洪金的话来看，似乎并不那么乐观。

    

    其实刚才洪金也只是一个形容，而且既然认定古玄尘不是那个人，他到觉得这些并不重要，索性也不再去探究这些细枝末节。

    

    “总之，我们没必要去冒这个险！”

    

    “所以，我觉得古玄尘就是出生在天龙圣城的天才，从小就对炼器有着极高的天赋，如今更成就了一身非凡的炼器本事，古公子，你看这样如何？”

    

    古玄尘心中暗喜！   

    虽然想要前往天雷圣城，获得更好的修炼环境的同时，也更了解的神殿，可是古玄尘对于自己的身份，还是多少有些担心。

    

    他万万没想到，根本不用自己开口，他们已经替自己想好办法了。

    

    不过随即，古玄尘也明白过来。

    

    从他们的态度来看，自己的炼器造诣已经十分了得，若是他们说出自己就是半年前进入神殿的，那么他们的上宗肯定要来盘查。

    

    到时就算证明了自己不是那个人，但见识到自己的炼器造诣，他们三家还有留住自己的资格吗？

    

    不过虽然明白这一切，但古玄尘还是故作不知的，微微点头，“这到也是，若是真被误认了，那我可就冤枉大了！”

    

    

    

