    国富酒店，临安乃至江浙最好的酒店，来往之人非富即贵。

    沐游对于这个酒店倒是不陌生，上次和李东生就在这吃过一次饭，那时只想着怎么黑这胖子奸商，倒没什么事情和心情好好看看这家大酒店。

    “沐先生，您好您好！”

    沐游正想间那胖子李东生便出现在了国富饭店的大厅之中，庞大的身躯如是一面墙朝着沐游和叶胜儒移动了过去，脸上大肥肉边走边说边抖，好不欢快。

    上次虽然被沐游黑走了一块地，但李东生可没有任何怨言，甚至现在想想还有些庆幸自己被黑了，一个多亿换得了母亲的光明外加无数广告效应以及超神集团的“联姻”，如今看来是赚翻了。

    “李总，你来的够早的哈。”沐游对这李胖子也不客气，直接说道。

    李东生抖着脸上的大肉说道：“我哪敢让沐先生您等啊，您现在可是咱们临安的大名人啊！”

    沐游叹了一口气说道：“哎，连李总你都这么客气。看来今天晚上这顿饭注定是要吃的很乏味了，杯来盏去也都是客套来客套去，早知道是这样的，我就不来了。”

    沐游的话，很直接，但也很中听，李东生听了后，双手习惯性的搓了搓，笑道：“那晚上我可就不客气了，好好灌灌你这临安大名人！”

    “这话就中听了！”

    叶胜儒看着沐游哈哈笑着瞬息拉近和李东生的距离，也不得不暗自佩服，这沐小哥啊，真是什么都有一套。

    李东生不动声色和沐游叶胜儒一边聊着天，一边在大厅等其他人，沐游和叶胜儒都明白他的意思，也便没让他先进去。

    不多时，卫生厅的官员以及几个和超神集团有着关系的巨商都到了，一起入座到了国富酒店最大的包厢之中，各自坐定，叶胜儒当做中间人介绍起了沐游，以及将其他人介绍给了沐游认识。

    在座可人之中最有身份的非夏志正和卫生厅厅长周炜，夏志正因为猴子杨力和叶胜儒的关系对于沐游来说自是亲切，而周炜多少是听闻了一些关于沐游的风声，自然也是对沐游客客气气的。这饭局原是为了明天的剪彩预热的，一时之间自然是其乐融融宾主尽欢。

    在场之人对于沐游这位新晋的“名人”，早便是有所耳闻。起初木兰倾城成立之初出了黄琪涵的新闻以及美白药粉，还只当是小打小闹的，后木兰倾城中毒之后多了一些关注，再后来传出了艾滋病特效药的消息后更是惊讶不已，得闻这其中有叶胜儒的存在，更多了重视。原本以为是叶胜儒新开的公司，后来才知是另有其人，对这“其人”众人自然多了一分好奇，而对沐游越是打听越多了疑惑和神秘，这让众人对于这个名字听上去那么好笑的沐游都不敢有半点轻视。

    菜肴上齐之后，算是正式开席，沐游倒真是第一次参加这么多人的高规格聚会，对于其中很多所谓的规矩都不是很懂，当然，即便沐游懂怕也没多少心情去遵循。不过，这饭局毕竟是关乎到超神集团，沐游自然不会自己掉自己的脸，对于在场之人也多是客气。

    茅台度数不算低，但对沐游来说和白开水没什么区别，对于众人的敬酒，沐游都是来者不拒，喝完别人的敬酒后，沐游都会很客气的敬回去，这一圈下来十多个人少说也也二十多杯，每一杯起码二两，约莫估计下四斤白酒算是灌下去了。这看得其他人都是暗暗咋舌，这酒量在南方算是顶级了吧，这还是刚开场啊。暗道，这超神集团不会还要什么解酒特效药吧。

    沐游通关一圈结束的时候，电话突然响起，见是董媛媛，便告欠出了包厢接了起来。

    “怎么了，才出来没多久就想我了？”

    电话那头传来了董媛媛的呲牙声，道：“呸！谁想你了！是阿离问你去哪里了，什么时候回去。”

    沐游闻言，嘴角绽笑，却不揭穿董媛媛那么低劣的谎言，说道：“有一点事情，我尽量早点回去。”

    “对了，马上元旦了，要不要带阿离去哪里玩？”

    “嗯，行。这样吧，你先阿离挑地方，等我回去拍板决定。”

    “真拿自己当根葱啊！就这样，早点回来！”董媛媛说了一句挂掉了电话。

    沐游笑笑收起了手机，正要转身回包厢的时候，眼睛瞥到了边上一个人捂着嘴巴急急进了卫生间，沐游认清那人模样，直接也跟了进去。

    “呕~~~”

    “乔老大！”

    沐游见到乔正道进了厕所就吐，赶忙过去，轻轻拍打起了他的背部，同时将近些天慢慢能够掌控一小部分的《宇宙诀》形成的气旋控制着小心翼翼进入了他的身体，将其胃里的酒劲悄然无声的化解了一部分，沐游对于这气旋的气旋的运转不甚熟悉所以不敢久留。

    “混小子，你怎么在这里？”

    乔正道抬头看到是沐游愣了一下，处理掉嘴角的污物，脸色不甚好的问道。

    “来这吃饭，您怎么喝这么多啊？”沐游关切问道。

    乔正道苦笑了一下，道：“没办法，遇到了饭局推不掉。人老啦，这酒啊，还真是喝不了多少了。”

    正说之间，厕所又进来一个人，看到沐游在是愣了一下，然后脸色关切的问起了乔正道：“老师，您没事吧？还能不能再喝？如果不行的话，我帮你推掉。”

    乔正道点了点头，道：“勉强还能再喝些，吐掉了之后好多了。”

    “那就好，那就好。您等下慢点喝！”那三十来岁的人依旧是一脸的关切，然后再看向沐游，说道：“沐学弟，没想到在这里遇到你了，真是有缘啊，要不一起来喝几杯吧。今天我帮老师拉赞助，你在，也正好帮老师挡挡酒。”

    沐游闻言，轻笑了一下，道：“好啊，沈学长真是有心啊。我可是听院长说过你帮学院拉了不少的赞助，今天可真是有缘遇上了，我还没见过怎么拉赞助呢。想必那些赞助商都很能喝吧，把院长都喝吐了！”

    听到沐游话中的冷嘲热讽，沈立夫眉头微微皱了一下，同时也很快舒展了开来，没有多说什么。而对于沐游性情很是了解的乔正道听到沐游的话，心中咯噔一声，赶忙说道：“混小子，你该吃饭吃你的去，别来凑热闹。”

    沐游扶着乔正道，说道：“放心吧，我就过去帮你挡挡酒，别的一句话都不说一件事都不做！”

    “这可是你说的！”

    得到沐游的保证之后，乔正道这才同意让沐游跟上。

    乔正道和沈立夫所在的包厢距离沐游的包厢不远，出了厕所拐了个弯就是。

    “乔院长，你没什么事情吧？”进了包厢之后，有人关心问道。

    乔正道对于这个教育部的同仁摇头示意了一下没事儿，然后坐回了原来的位置，沐游很是安分的一句话没有说站到了乔正道的边上。

    “这位是我们学院的杰出代表，风云人物，乃是乔院长的爱徒，沐游。刚才凑巧遇到，也算是有缘，大伙敬他一杯！”沈立夫适时说道，倒是解了沐游直愣愣站在那里的尴尬，只是也将“战火”引到了沐游的身上。

    沐游见此，呵呵朝着众人笑了一下，也不多说，倒满面前的酒杯，咕噜噜的一口干完。这算是认识了，然后挨着乔正道坐了下来。

    过不多久，这杯来盏去沐游也大致明白了是什么回事。原来是乔正道因为院内有一个重大项目不得不要出去找一笔赞助费用而且数目很大，几经周折毫无办法之下，无奈找了在自己学生之中颇有成就的沈立夫，沈立夫帮其找到了一批欲要投钱高校的商人。而华夏习俗成事必得成醉，乔正道为了这一笔赞助参加了这一个饭局。

    之前乔正道也曾找沈立夫拉过赞助，也不曾遇到灌酒什么的，没想到这次这些商人一上来便拼命朝自己灌酒。乔正道不是糊涂人，见此也多少看出了一些门道。沈立夫的能耐乔正道多少还是知道些的，自己那区区五百万赞助对他来说不算什么，但没想到他以资金周转不灵为借口帮自己找了另外一帮商人。这其中，乔正道只是不敢确定是否真是沈立夫搞的鬼，若真是的话，那这人也太记仇了。

    “乔院长，咱可是说好了的，今个儿咱达成协议，必须好事成双，我们也早就听老沈说起了您的酒量，两斤白酒绝对是没有问题的，您要不喝，可就是不给咱们面子了。”其中一个凸着脑袋凸着肚子的五十来岁男人，举着杯子说道。

    “院长这些天身体不适，我替院长喝。”沐游端起酒杯和这男人碰了一下，直接喝干。

    “小兄弟有孝心，替酒也行，不过得双倍。”

    “没问题。”沐游直接再干。

    “好酒量！”

    那双凸男子轻呷了一口，然后放了下来。

    沐游抬眼看了他一眼，“很不识趣”的指了指他的酒杯，说道：“都碰了的酒怎么能不喝光呢？”

    沈立夫闻言，见到双凸男子脸色很是不好，心中一喜，只是赶在他发威之前，一脸急样的朝着那人说道：“王老板，我学弟没怎么见过世面，多是街边拼酒，不懂这其中的规矩，您大人有大量，别和他一般见识。”

    又转向沐游轻声说道：“沐学弟，王老板和你喝酒是给你面子，你怎么可以如此不识趣呢。快自罚一杯，否则院长的赞助要是被你弄没了，你可担当不起。”

