    第876章不行的，真的不行

    陈烁怀疑自己的耳朵听错了，犹豫道：

    “陆董，您确定小小姐是在自杀，而不是被人绑架了吗？”

    “她是被绑架了，”

    陆启东看着那边两个抢刀抢着抢着，都快打起来的一大一小，眉心狠狠的皱在一起，

    “但这不是重点。”

    陈烁：“……”

    ？？？

    都被绑架了还不是重点？

    那什么是重点？

    “重点是，梨梨一直在试图自杀，我们怎么说都不管用！”

    陆启东说着说着，就忍不住埋怨起来，

    “哎，真是的！这丫头，简直跟她爸爸一个德行！脾气都这么倔！”

    陆君寒：“……”

    陈烁沉默的看了面无表情的陆君寒一眼，心道，那您也不看看，她爸爸跟谁一个德行。

    ……

    “坏阿姨，你还人家刀！”

    小萝莉小手抓着刀柄，跟拔萝卜似的，拼命的往外扯：

    “这真的是人家的刀刀，不是你的！”

    说着说着，小姑娘就有点想哭了，她瘪了瘪嫣红的小嘴儿，小奶音哽咽不已：

    “而且你干嘛要抢人家的刀啊，人家家里都这么穷了，你还抢人家的刀！你还抢！你不会自己去买一个吗？干嘛要抢人家的啊……”

    姜雪：“……”

    系统：“……”

    妈的，哪来的智障。

    姜雪自然不会让她得逞。

    更何况，那刀口又不是抵在她的脖子上，姜雪抢刀时，就更有恃无恐了。

    姜雪是不希望陆梨死的，但她现在有多余的气运了，就算那刀不小心伤了陆梨，姜雪一样可以花2%的气运值，在她还没死亡前，将她治好。

    现在当务之急，是赶紧将刀抢回来，然后威胁陆启东他们，把这小东西带出病房！

    她们两个人抢的火热，倒是把旁边围观的宋清婉给急坏了。

    虽然那刀口次次划过小姑娘脆弱白皙的脖颈，次次都没对她造成什么伤害，宋清婉猜测应该是小姑娘自身的好运在起作用。

    可哪怕知道小姑娘运气好，可能不会被刀伤到，但这么一次又一次的看着这么无比凶险的一幕，也足够让人心惊肉跳的。

    宋清婉在远处焦急万分的劝：“梨梨，我们不要这刀了好不好！你看这刀多脏啊，上面还有血，姨姨等会给你买个比这个更好更漂亮的刀好不好……”

    姜雪被小姑娘绊住了，手里的刀也被钳制住了。

    其实现在是最好的对姜雪下手的机会。

    但可惜，旁边有个娇娇弱弱的小姑娘，她才三四岁大，随便一点的打击折磨，可能都会让她承受不住。

    而且，最主要的是，姜雪刚刚满血复活的行为，太过诡异和深不可测，宋清婉实在不敢贸然行动。

    他们一旦行动，他们人多，又是大人，姜雪一个人自然奈何不了他们，但离她最近的小姑娘，却是最好的拿来报复的。

    要是逼急了，深不可测，还很可能跟玄老一样，会法术的姜雪决定跟小姑娘同归于尽。

    他们怕是杀了自己的心都有了。

    姜雪死了就死了，但梨梨不能。

    现在宋清婉只希望姜雪能主动放了小姑娘，她若是肯放，他们让姜雪独自安全的离开也不是不行。

    当然，宋清婉更希望小姑娘不要那把刀了，赶紧松手，然后趁姜雪没反应过来时，迅速的跑到他们这边来。

    只要小姑娘远离了姜雪，不会被姜雪抓住，他们自然敢放开的对付姜雪。

    但小萝莉却不同意，她小手死死的抓着刀，委屈的说：“姨姨，这是爸爸给我的刀刀！人家不要新的刀，人家就想要爸爸给我的这个！”

    而且，再买一个刀多浪费钱呀。

    还不如给她买鸡腿吃呢！

    宋清婉：“……”

    对对对，只有你爸爸才是真爱，我们都是捡来的。

    “梨梨！”

    就在这时，陆启东举起正在视频的手机，过来道：“你爸爸让你放手，别抢刀了！”

    说完，陆启东暗暗的给宋清婉使了个眼色，让她找机会将小萝莉抱过来。

    “我不要！我不要放手！”

    小萝莉转过头，看着手机里面无表情的爸爸，白皙漂亮的小肥脸委屈极了，她瘪了瘪小嘴儿，强忍着哽咽说：

    “爸爸，这是人家的刀，是她抢人家的，人家才不要放手呢……”

    宋清婉看着也很心疼，但还是低声说：“梨梨，别闹，听你爸爸的话啊。”

    小萝莉委屈巴巴的抬起乌黑澄澈的大眼，低落的说：“可是人家真的不想放嘛……这明明是人家的刀刀……”

    小姑娘不明白，为什么是自己的东西，她却不能拿回来，还要让给坏阿姨。

    “那就不放。”

    陆君寒垂眸看着她可怜的小脸儿，蓦地淡淡开腔。

    在宋清婉和陆启东错愕的神情下，男人紧接着又开了口，语气透着命令：

    “去把刀抢过来。”

    小姑娘表情一喜，但转而又蔫搭搭的垂下头：“人家是小孩子，坏阿姨是大人，人家抢不过她的。”

    姜雪也是这么想的，听到陆君寒说让小萝莉抢刀，心底别提有多鄙夷不屑了。

    姜雪根本就没把陆梨放在眼里。

    在她看来，陆梨力气能跟她持平，两人谁都不让谁，完全是因为陆梨身上极高的气运值在起作用。

    要是陆梨的气运值低一点，陆梨根本就抢不过她！

    陆君寒看着垂头丧气，可怜不已的漂亮小萝莉，大概连小姑娘自己都没发现，她有心想事成的能力。

    她觉得自己抢不过。

    于是，她就真的抢不过，但又不想让姜雪抢过去。

    局势就这么僵持住了。

    但实际上——

    “可以抢。”

    陆君寒轻描淡写的道。

    小萝莉想也没想，就摇了摇头：“不行的！人家不行的！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆君寒只有两字：“能抢。”

    小萝莉将头摇成了拨浪鼓，表情更沮丧了，

    “不行的，真的不行，人家刚才抢了好久好久了，都没抢过来呢，人家真是太笨了。”

    陆君寒不废话，依然两字：“去抢。”

    小萝莉摇头：“不行。”

    陆君寒：“去！”

    小萝莉：“不！”

    陆君寒直接咬牙气笑了，也不多说，更不安慰，直接冷冰冰的道：

    ?  ?【今天更新完毕，以后更新定在晚上凌晨0点左右发出……】

    ?  

    ????  

    (本章完)

