
　　加高尔贡的事情彻底的结束了，赛罗和艾克斯也都纷纷消失在人们的视线中。

　　大地等人在回归基地之时，辉和他们做了一个告别，一番感谢之后，身形消失，然后不远处的位置一艘宇宙飞船升空，眨眼间化作了一抹亮光，摄入了宇宙之中。

　　此时已经接近傍晚，加高尔贡事件结束，橘小百合与神木正太郎的注意力就转到了红玲的身上。M.23sk.com

　　现在橘小百合正和红玲交流着呢，虽然红玲已经加入了吉奥，但橘小百合还是要问清楚，红玲的身份来历。

　　红玲倒也没有什么都不说的意思，听橘小百合问自己究竟是什么来历时，坦白的说明了自己是另一个次元上地球的地球人。

　　虽然橘小百合和神木正太郎他们也是半信半疑，但也没再去过多的抵触红玲的加入。

　　橘小百合也问了红玲是怎么来到这个这里的，听到她莫名其妙就来到了之后也就没再多问。

　　而且橘小百合还有让红玲真正的成为吉奥特殊防卫队队员的意思，只不过红玲表示自己驾车，驾战斗机登都不会之后，这才放弃了这个打算。

　　对于有能力且对地球和人类没有恶意的宇宙人，吉奥是很乐意让他们加入吉奥的各个部门协助他们保为和平的。

　　虽然红玲说自己是地球人，但从格尔曼博士那里得知了加拉特隆卡牌蕴含着强大能量之后，橘小百合和神木正太郎可不认为红玲真的就只是一个普通的地球人这么简单。

　　橘小百合想要让红玲能够成为特殊小队的成员也不是没有道理的，她已经猜测到了上次突然出现制服了札拉布星人的那个神秘的少女。

　　虽说橘小百合没有什么证据证明红玲就是那个神秘的少女，但直觉这个东西，她相信。

　　这样的强大作战能力，不上前线可惜了。

　　只是红玲好像只有待在实验队伍的意思，橘小百合也没有勉强，也没有将自己的猜测说出，也没有当场询问那个神秘少女是不是就是红玲本人。

　　就这样，红玲终于是可以完全自有出入吉奥基地了，并且琉依和橘小百合她们都有让红玲直接搬到基地里面来的意思。

　　毕竟红玲现在可是个黑户，长时间在外面居住也不稳妥。

　　红玲的事情，神木正太郎也没有要上报UNVER领导的意思，这种事情其实也不是什么大事，神木正太郎一个人就可以决定。

　　而在赛罗打败了基二之后没多久，从UNVER到来的南川部长就已经离开了。

　　看到了神木正太郎所带出来的队伍，感到满意的同时鼓励了神木正太郎一番，也没有怪罪神木正太郎前不久不听他命令的意思。

　　此时，虽说是接近了傍晚时分，但其实距离赛罗和艾克斯消失也没多久，大地等人都还没回到基地复命呢。

　　当红玲将琉依给拉到自己新位置的身边，想要问一问自己的黑暗圆环的事情之时，大地和明日奈等四人刚好从门外走了进来。

　　当大地一看到红玲也在，他倒也没觉得有什么，只是他腰间的金色艾克斯终端之中，显现着赛罗图像的赛罗就不淡定了。

　　“小玲？小玲怎么也会在这里？几年前不是在另一个次元的地球上么？”

　　大地腰间的艾克斯终端连连闪烁，赛罗惊讶意外，疑惑的声音响在了正迈开脚步进来的大地耳边，顿时让他身体一个激灵。

　　大地连忙顿住了脚步，一下子低下头来，压着声音急道：“赛罗前辈，请你不要这么大声的说话啊，你这样我可就暴露了！”

　　大地根本就没有听进去刚才赛罗都说了什么，他只担心刚才赛罗突然出声，是不是被自己的队友们给听到了。

　　“大地，”而在大地后面的明日奈几人，因为大地突然的停下脚步差点没撞上去，伸出头来看向了大地看着的下面，明日奈露出了疑惑的表情，“你怎么了，干嘛突然停下来？”

　　“啊！没……没事……”大地下意识的一个立正，一脸的心虚。

　　四人回来，红玲也没去关注，刚想开口，身边的琉依却是拿出了一个粉红色的终端仪器来，递给了她。

　　“小玲，以后这就是你的多功能装置啦，这是博士要我交给你哒。”

　　“给我的？”红玲看着琉依伸过来的粉红色终端，有点意外，“怎么是粉红色的呀？我看你的终端好像也不是这个颜色呀。”

　　“你不觉得这个颜色和你很般配嘛？嘻嘻，我觉得可好看了，我也要要粉红色的呢，只是没时间弄一个。”琉依嘻嘻一笑，“这个是博士不知道什么时候专门为你设计的，嗯……博士是这么跟我说的。”

　　“还是专门为我设计的？”接过终端，红玲不由得看向了一边正在灌着优酪乳的格尔曼博士，心下却是有些嘀咕了起来，“我不是才刚加入么，怎么还成专门给我设计的了？”

　　手下意识的抚过终端，翻来覆去的掂量了一下之后就想收起来，然而下一刻终端的显示屏自动闪烁了一下。

　　“好久不见，小玲。”

　　赛罗的图像在终端上面缓缓浮现，紧接着红玲就听到了让她没想到的赛罗声音，这让她神情一下子怔了怔，当下就愕然了起来。

　　“赛罗殿下？”红玲将终端拿开了一些，看到了由白色纹路形成的赛罗图像，惊异道：“你怎么跑到这终端上面去了？”

　　“嘿嘿，我也没想到啊，居然会在这个次元和你再次见面，而且还是以这种方式见面。”

　　赛罗图像闪烁了一下，传出了赛罗那磁性的轻笑声。

　　“呀？小玲你在说什么呀？”而模模糊糊间听到红玲对着手中终端嘀咕了起来的琉依看了看她手上的终端，“怎么样，这个终端还喜欢吧？”

　　“嗯，”红玲回过神来，放下了终端，没能让琉依看到上面的赛罗图像，“很好看，我很喜欢，谢谢啦。”

　　“嘻嘻，不用这么客气啦。”琉依也没察觉到红玲的异常，嘻嘻一笑。

　　“啊这？”而在另一边的大地此刻却是懵逼了，忍不住拿出了艾克斯终端拍了一下，为什么赛罗前辈突然不吱声了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第325章 好久不见，小玲免费阅读。https://xs.23sk.com 