
　　咦？麦琪似乎比自己想象更加……有活力？

　　戴琳将疑问藏在心里，回头朝门外的帕特里克说道：“首相先上去等我吧。我与王太后有些私密话儿要谈。”

　　门外的帕特里克想了想，觉得戴琳好歹也是个有身份的人，不至于刚说话的话就打自己的脸。而且有自己在外面，里面说话也的确不方便，于是欣然说：“既如此，我给您半个小时，我就在湖心亭外面等您，有需求您叫我一声就好。”

　　帕特里克的话刚说完，地洞里的夜光菇就突然一明一暗，有节律地亮了起来。似乎是戴琳在用这种方式告诉他——我知道你还没有走，给我赶紧滚一样。

　　帕特里克心中轻轻一叹。也就不再想偷听的事情，直接很爽快地走了。

　　戴琳通过夜光菇的感应，知道帕特里克走了后，又在房间里设了一个隔音法阵以防万一，这才问麦琪：“怎么回事？这牛头人是谁？”

　　戴琳此话一出，牛头人姑娘顿时委屈得眼泪都差点掉了出来：“陛下不记得缪拉了？”

　　缪拉？

　　戴琳脑海中灵光一闪，这才记起来。

　　缪拉・雷音，原雷角部落，跟布蕾尼亚齐名的小仙女。雷角部落出现亡灵，小仙女逃过一劫后跑到安德鲁旗下的广梨院光头牌，还让蕾依的小兄弟杰克与尼莫，跟卢克不打不相识一场……（详情参见第347章《开姬院的地精家族》）

　　雷角部落在布蕾尼亚的带领下并入斯塔克公国之后，缪拉先是负责照顾贝拉，后来狮心王国的大军在拒马城下再次惨败。亡灵大军随后用计攻陷四木关——当时还叫“渡鸦关”，戴琳应麦琪王太后之邀，去红石港一起抵挡亡灵进攻。而这个缪拉，便以“持戒人”的身份跟随戴琳一起到了红石港。

　　绝户计之后，麦琪感到缪拉对亡灵的了解比拜国其他人都更强，于是向戴琳要人。戴琳点头同意，这个缪拉从此就留在了麦琪身边……

　　后来拜国老臣发动政变将麦琪囚禁。当时有想过将缪拉遣送回斯塔克公国。但缪拉坚决不走，而且麦琪也说她离不开缪拉，于是帕特里克便点头同意留下缪拉，并让她和麦琪王太后关在一个地方。

　　这一关，就是大半年。

　　呃……说实话，这个缪拉为戴琳和斯塔克公国的确吃了不少的苦头。而且有一段时间缪拉与戴琳朝夕相处，将她忘记，似乎的确不怎么地道。

　　“缪音嘛，你这么优秀，我怎么可能会把你给忘了？哈哈，刚刚就是跟你开个玩笑。”戴琳干笑了一声。

　　“骗子。明明不记得我了……”缪拉撅了撅嘴。

　　这就很尴尬了……

　　戴琳挠了挠头，正不知道该怎么回答的时候，缪拉却灿烂地一笑：“陛下这么英明神武，缪拉怎么会对陛下生气呢？哈哈，刚刚就是跟您开个玩笑而已。”

　　缪拉这一手借力打力很好，很诛心。让戴琳一时无言以对。

　　麦琪拍了拍缪拉的手：“好了。先谈正事吧。等我们回国了，我让戴琳好好补偿你。”

　　麦琪在缪拉的帮助下从床上坐了起来，深情地看着戴琳说：“我等你很久了。”

　　戴琳看她状态不是特别好，伸手打出一道生命能量与水元素能量，将麦琪的状态恢复了一些。麦琪精神一振，朝着门外努努嘴，抿嘴一笑：“帕特里克以为我被孤独逼疯了。呵呵。”

　　谷</span>戴琳看着麦琪那满脸嘲讽的笑容，心中一松：不管怎样，麦琪还是他心中的麦琪没有变。

　　而事实上，麦琪远比戴琳心中的她更加坚韧可怕。

　　被政变之后，在知道自己无力回天之时，麦琪很快识了时务，一切都配合帕特里克等老臣，要求只有一个：她离不开缪拉，需要缪拉陪着她。

　　而她需要缪拉，是因为麦琪不是一个轻易承认失败的人。她自信自己在铁岩堡执政那么长时间，一定还有反转的机会。但她所缺的，只是一个可以跟外界沟通的工具或方法。可是在被软禁的时候，麦琪身上几乎所有的东西都被拿走，包括她与戴琳沟通交流的共轭戒指。

　　因此，想要翻盘，一个必要的前提条件就是：找到与外界沟通的方法。

　　而这个方法，就落在缪拉身上。

　　因为跟缪拉比较亲密，麦琪知道缪拉有一个神奇的宝物：欺诈宝珠。

　　【欺诈宝珠】：能够指定一个生物的气息，进行视觉上的扭曲，改变人的相貌，并从气质上易容成那个生物，达到以假乱真的效果。

　　缪拉曾经就是通过这个宝物，从已经全民感染亡灵毒素的雷角部落中逃得生天。如今，麦琪希望通过这件宝物，再次逆风翻盘！

　　麦琪和缪拉知道她们只有一个机会，因此非常小心地观察着外面守兵的行动模式，并用心研究其中的破绽。终于，在被软禁一个月后，缪拉抓住机会，通过欺诈宝珠变成了其中一个卫兵，然后大摇大摆地走出了皇宫。

　　在那里，缪拉联系了一位麦琪绝对信得过的人，她早年从维德兰特行省时带过来的老部下，金吉尔・金姆。

　　金吉尔为缪拉准备了一个东西：【魔法留言海螺】，然后缪拉再通过假扮成那名卫兵回到湖心亭。

　　自此，麦琪就一直通过魔法留言海螺跟金吉尔联系，然后通过金吉尔与其他各军方大佬进行秘密协商。通过各种政治交易，麦琪拉拢了一大批对拜拉席恩老臣们不满，愿意跟她一起赌一把的中青年军官。一个精密的计划正在背地里进行，称之为“麦琪的礼物”。

　　在秘密策划行动的同时，麦琪在老臣们的面前表现出了一定小女人的脆弱感。让他们以为自己的精神已经崩溃，为了回斯塔克国能做任何事情，让他们自以为可以随时拿捏、操控自己。

　　麦琪是如此谨慎，演技如此高超，以至于这些计划研究了这么久，那些大佬们竟然无一察觉！

　　“不过，这个计划中有一个漏洞——我们出不去。这里的守备太过森严。帕特里克等人在这里布署了最最忠于他们的近卫士兵们。不管我们进行什么军事行动，只要这里打不下来，帕特里克等人过来将我抓住，整个行动就得玩完。”

　　“所以我需要一个能保护我安全的人。而这个人，只能是你！”麦琪指着戴琳，说。

　　戴琳有些惊讶。他没想到麦琪居然想要自己过来保护她。

　　“你难道不请我把你从这里带出来吗？”戴琳皱眉提示。

　　“不行。”麦琪摇摇头，“空间传送很伤身体。你是想让我怀着孩子进入【泡沫宝珠】，还是让我抱着新生的孩子进？”

　　“而且，”麦琪头一歪，看见戴琳的眼睛中带着一丝笑意，似乎一眼将他看pwa“如果我这样求你，你会帮我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第692章 麦琪的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 