    “鲜花公爵已经死了吗，如今整个鲜花高原再也没有人能够对我造成阻碍了。不过其他的吸血鬼，现在也都失去了限制。”

    方杰接到了前线的报告，那些吸血鬼果然跑来偷袭了。

    一切都和秦岚想的一样，地球人当中出现了叛徒，不过这也是正常的。一群老年人，好不容易得到了继续活下去的希望，他们是什么都能做出来的。

    不是说所有老年人都这样，但是相当一部分，还是会不择手段的。

    现在鲜花高原那边，已经派人过去追击这些人去了。这些叛徒，绝对不能让他们逃掉，一定要抓捕起来，明正典刑才可以。

    与此同时，鲜花公爵死亡，下面的人失去了血脉压制。

    于是那些血族纷纷变成了不同的族群，一些还想要投降，结果被亡灵们毫不犹豫的干掉。剩下的人就知道，这些亡灵不会接受自己。

    于是大部分吸血鬼现在正在游走，到处阻击亡灵军团，想要给他们制造麻烦。

    还有一些，则是已经计划逃离了。至于是自己逃离新月王国，还是得到新月王国贵族们的支持逃离，那就不确定了。

    毕竟新月王国那边，也有很多人依旧渴望得到血族的帮助。

    血族能够从上古时期一直流传下来，他们的特殊性那是毋庸置疑的。

    “现在鲜花高原上已经定下来了，不用过多的关注。我这边，就差一个法师塔就能成功提升到城市级别了，只是法师塔要到什么地方去弄。”

    这个法师塔，可不是土著自己建造的那种，必须是有领地功能建筑图纸的那种。

    法师塔图纸不说非常少，而且非常珍贵，根本不是一般人能接触的。

    这个世界上的人，知道这种法师塔的都没有多少，就算有人有图纸，也不可能拿出来卖掉。基本上不是留下来自己用，就是献给了什么大人物。

    那样的话，还能得到更大的好处，比卖掉划算多了。

    因此，不管方杰和秦岚怎么打听，就是找不到这法师塔的图纸。

    甚至方杰都已经准备好了足够应对接下来考验的兵力，但是差这么一步，自己也没有办法成功。这东西，只能随缘了。

    但是神秘花园那边就不一样了，自己这段时间收集到的元素宝石可不少。

    方杰走到后院，将大量的元素宝石扔到了神秘花园当中，神秘花园光芒闪烁，自身等级终于突破了原本的见习级别，一路提升到了黑铁层次。

    伴随着大量的元素宝石融入其中，最终居然达到青铜层次的巅峰，也就是青铜7级。

    但是达到这个级别之后，自己手中剩下的元素宝石就不多了。这可是这段时间全力以赴收集的元素宝石，没想到居然就这么用干净了。

    好在自己收录的神秘花园图纸也提升到了青铜等级。也就是说，以后自己建设新的神秘花园，能够直接建设出青铜等级的来，而且消耗也不是很大了。

    可是真正的消耗不在这个地方，而是在花妖的召唤上面。

    此时随着神秘花园的提升，露露已经一脸兴奋的跑了过去。可怜的小家伙，根本不知道待会就能制造出高等级花妖来取代自己了。

    神秘花园（青铜）7级：特殊中立建筑，可以种植花草和招募花妖。所处领地动植物生长速度提升20%，可通过投入元素宝石提升等级。

    花妖3级：等级（见习）技能：催生，初始忠诚度80

    招募需要：魔力花朵1单位，元素宝石1单位

    花妖5级：等级（黑铁）技能：催生，生长，初始忠诚度80

    招募需要：黑铁魔力花朵1单位，元素宝石20单位

    花妖7级：等级（青铜）技能：催生，生长，生命光环，回春术，初始忠诚度70

    招募需要：青铜魔力花朵1单位，元素宝石300单位

    方杰打开面板，观看现在的神秘花园能力。

    神秘花园增加了一个特殊能力，类似于一个雕像，能够增加动植物生长的。这个能力，对于种田流来说简直就是神技，对自己来说帮助也不小。

    只是这作用只能作用在自己的领地范围，超过领地范围的那些农田，自己就没有办法了。

    “或许，可以在其他领地也分别制造一个。算了，还是先等等吧，等到辐射范围更大再说。暂时，就现在飞凤镇和滨海村那边建设两个就行了。”

    方杰想了想，确定了暂时的计划。然后，方杰看向了新的花妖招募。

    看看手中的元素宝石，还有早就准备好的魔力花朵，方杰直接选择了招募。花妖的制造非常快，没多长时间就成制造出来了。

    露露看着新的花妖，眼中满是好奇和渴望。“好美啊。”

    方杰有些诧异，到底哪里美了，自己怎么没看出来，明明都差不多啊。

    黑铁等级比见习等级的要大了一圈，青铜等级的又大了一圈，但很不明显，不仔细对比都看不出来。反正就是巴掌大小，还是小家伙一个。

    算了，自己还是关注一下他们的能力吧。

    随着自己将神秘花园提升，这些花妖初始忠诚度都有了很大的提升。

    出来以后，对于亡灵的存在也没有那么排斥，只是不怎么喜欢接触。自己对于这些花妖，倒是能够下达命令。

    “催生是对植物作用的，那么生长就是对动物有作用的吗。持续性法术，但需要主动使用，又是种田的好工具。”

    “至于这个生命光环，似乎能够被动的提升覆盖范围之内的生物生长，也能一定程度上的增加伤口愈合速度，具体的让其他人测试一下好了。”

    方杰一边继续，一边研究。“最后这个回春术倒是法术了，能够直接进行治疗。”

    方杰看了看招募材料叹了一口气：“可惜了，如果能便宜一点我就有一只医疗部队了，虽然对亡灵没用。”三百单位一个，这价格还是不低。

    不过少量制造一些，增加军队的续航能力，这倒是没有什么问题。

