    眼见东方辰躲过了天雷，丐帮阵营齐声欢呼，而己方阵营则是一片叹息，张墨此时已被木刺所伤，所召天雷不曾劈中东方辰，怕是再无回天之力。

    虽然躲过了天雷，东方辰亦是吓出了一身冷汗，担心张墨还有后招，急忙闪身后撤。

    就在众人以为张墨会趁机催动灵气将手臂和腿上的木刺震飞之时，张墨却并未理会伤处，而是急抬双手，十指快速变换，与此同时口唇急动，念诵真言。

    长生虽然拜入龙虎山，却一直没来得及修习法术，故此他只知道张墨还要作法，却不知道她要施展何种法术。

    东方辰急退的同时分神上望，眼见擂台上空的乌云正在散去，立刻明白张墨已经不得继续控御天雷，再见她仍在捏诀作法，急忙反运灵气，止住退势，落地借力之后朝着张墨疾冲而来。

    张墨自然明白东方辰疾冲而来乃是为了阻止自己继续作法，情势危急，顾不得继续聚势，急忙高声念咒，强行作法，“云篆太虚，法祭两仪，驱邪澄秽，明正天地，太上大道君急急如律令！”

    真言念罢，张墨右臂横挥，自其右侧袖管之中飞出十余道黄纸符咒，离体爆燃，随风旋舞。

    “火德真君现真身！”张墨高喊发声。

    伴随着张墨的高声敕令，大量燃烧的符纸凭空幻化出了一尊身高过丈的金甲天神，三头六臂，各执法器，怒目横眉，不怒自威。

    围观众人何曾见过此等异像，眼见金甲天神突然现身擂台之上，无不惊诧激动，兴奋莫名。

    东方辰此时距张墨已不足两丈，眼见一尊浑身散发着金光的天神突然挡在面前，只当这是张墨施展的幻术，不但不曾迟疑躲闪，反而急催灵气，加速前冲。

    眼见东方辰疾冲而至，那尊金甲天神持拿火剑的手臂竟然挥舞火剑，急斩而下。

    当是察觉到了异样，东方辰不敢撄其锋芒，急忙旋身前翻，试图自金甲天神的头上翻跃而过。

    就在此时，金甲天神突然怒目张口，吐出一道炙热火焰。

    东方辰见势不妙，立刻中途变招，改前翻为后翻，急退躲闪。

    便是东方辰反应迅速，应对得当，眉发仍被那金甲天神喷吐的炙热火焰焚去不少。

    东方辰落地摸头，察觉到眉发受损，瞬时怒发冲冠，立刻弓步踏地，急催灵气，待得聚势完成，耸肩振臂，双掌急推，“东官青龙！”

    伴随着东方辰的吐气怒吼，离体灵气瞬时化作一条鳞甲齐全，峥嵘毕现的怒目青龙。

    那灵气所化青龙引颈昂头，咆哮龙吟，转而四爪急探，朝着东侧三丈外的金甲天神疾冲而去。

    那金甲天神眼见青龙来到，持拿不同法器的六条手臂同时挥出，六件浴火神器尽数击向疾冲而来的狰狞青龙。

    伴随着一声震耳气爆，那条由东方辰灵气凝聚的青龙被金甲天神一举击杀，消散于无形。而金甲天神亦在青龙的猛烈撞击之下由实变虚，渐显黯淡。

    见此情形，张墨急忙竖起二指，试图作法保全，但不等她念咒作法，那金甲天神便淡化消失，只余下符纸所化灰烬随风飘散。

    东方辰不是傻子，哪里还会再给张墨作法的机会，眼见金甲天神消失，急忙踏地借力，疾冲近身，灵气灌注双掌，与张墨近身相搏。

    武功招式和灵气修为本就不是上清宗的强项，更何况张墨的左腿和左臂尽皆受伤，几个回合之后就在东方辰的抢攻之下左支右绌，险象环生。

    见此情形，长生急忙看向不远处的张善，在他看来张墨落败已是必然，继续支撑只能导致她再度受伤。

    在长生看向张善的同时，张善也正好转头看他，擂台比武时场下之人无权代替打擂之人认输，而张善乃是己方阵营的统帅，众目睽睽之下也不便发声让张墨认输下台，故此视线接触之后立刻冲长生使了个眼色。

    长生心领神会，急忙高声呼喊，“师叔，那老头儿比你老了几十岁，你打不过他也不丢人，快下来吧。”

    长生辈分小，加上虽然言辞不很礼貌，却也不是非常过分，更何况又是劝张墨认输，故此高喊过后，敌方阵营并未出声，不过东方辰却被长生气的够呛，他乃青龙山庄的庄主，而青龙山庄特有的木属练气心法可以益寿延年，故此他虽然年近花甲，容貌却很是年轻，目测也就三十来岁，长生一句‘老头儿’直接气的他七窍生烟。

    不知张墨是还有后招没有使出来，还是近身相搏时找不到抽身的机会，在长生高喊之后，并未立刻下台。

    长生趁机看向南侧擂台，此时那无双城的赵瑜已经被行阳子打下了擂台，行阳子尚有再战之力，便没有急于下台，随后丐帮阵营又派出一人上台，此时双方已经报过来历，再度交手。

    一瞥之后，长生便将视线移回了北侧擂台，东方辰和张墨仍在近身相搏，张墨先前之所以没有拔掉木刺，乃是担心拔掉之后伤口会大量失血，影响作法，而此时那两根木刺仍然扎在肉里，每次举手投足都会剧痛锥心。

    短暂的观察之后，长生很快发现不是张墨不想下台，而是东方辰不给她抽身的机会。

    就在此时，东方辰的一个动作令他眉头大皱，在侧身过招之时，东方辰的右手故意上抬了两寸，有意无意的贴着张墨的左胸滑过。

    只要动手过招儿，就是公平竞争的对手，不管男人攻击女人的什么部位，都不能批评诟病男人下作，但东方辰的这个动作明显是故意为之，这就令人不齿了。

    恼火的不止长生，身为当事人张墨更加恼火，气怒之下不再尝试抽身，而是牙关紧咬，全力反攻。

    几个回合之后，东方辰再度抓到机会，再出右手，直袭张墨右胸，张墨躲闪不及，又被其占了便宜。

    东方辰得了便宜还卖乖，高声笑道，“哈哈，拳脚无眼，可不是本庄主有意轻薄。”

    东方辰言罢，丐帮阵营哄堂大笑。

    眼见张墨当众受辱，长生气冲斗牛，恨不得上台砍杀了那老匹夫才好。

    张墨心高气傲，何曾受过这等羞辱，怒气上涌，比武对战最忌讳的就是动怒，张墨狂怒之下已经乱了方寸，出招虽然狠辣却多有破绽。

    东方辰虽然在与张墨对战，却频频转头看向长生，眼见长生怒目相向，便回以轻蔑冷笑。

    两个回合之后，东方辰延出灵气拔出了张墨左腿和左臂上的木刺，借着转身之机将两根木刺插入了张墨的右腿和右臂。

    眼见东方辰痛下杀手，长生心急如焚，急忙高声呼喊，“师叔，别打啦。”

    张墨四肢受创，站立不稳，跌撞后退，步履踉跄。

    长生见状急忙提气凝神，只待张墨被打下擂台便疾冲承接。

    即便胜负已分，东方辰仍然没有就此收手，而是来到张墨身前，再出右掌，正中前胸，“下去吧。”

    张墨有心躲闪，奈何四肢尽伤，心有余而力不足，不等抬臂格挡便被推下了擂台。

    在张墨坠下擂台的那一瞬间，长生便施展追风鬼步冲入场中，来到台下接住了张墨。

    眼见张墨浑身是血，受到羞辱之后气的浑身发抖，长生五脏俱焚，瞬间失去了理智，小心放下张墨之后踏地借力，旋身拔高。

    此前张善一直想不通东方辰为什么要当众羞辱张墨，眼见长生狂怒登台，瞬间恍然大悟，急忙提气高喊，“不要上台，他们就是要引你上去！”

    待得听到张善言语，长生已经落上了擂台。

    眼见长生登台，东方辰大喜过望，转头看向场边的司徒鸿烈，后者难以掩饰心中的兴奋，离座起身，放声大笑。

    到得这时，己方众人也都反应过来，知道四大山庄要杀他为司徒阳刚报仇，纷纷高声呼喊，让他赶快下台。

    丐帮阵营立刻群起嘲讽，有人大骂道门阵营破坏武举比试的规矩，而有人则趁机抹黑，只道龙虎山乱了德行礼法，长辈与晚辈之间不清不楚，不明不白。

    对于两方阵营的呼喊谩骂，长生充耳不闻，只是双目圆睁，怒视着擂台上的东方辰。

    他虽然生气，却并未丧失理智，对方乃是洞渊修为，紫气高手，他自然不是对方的对手，而今已经上台了，最好的结果就是玉石俱焚。

    与长生的愤怒不同，东方辰脸上满是轻松和得意，眼前的这一切全在他们的计划当中，他之所以伤及张墨的四肢，乃是因为长生身为御史大夫，是道门阵营唯一可以随意入场的人，张墨四肢尽伤，坠下擂台之后长生一定会入场承接，而他之所以轻薄张墨，为的就是激怒长生，引长生上台，只要长生上台，就可以光明正大的杀掉他。

    杨开也是御史台的官吏，他也可以入场，眼见张墨还在台下，杨开急忙跑过来将其搀扶离场。

    东方辰冷笑发声，“可有遗言想要交代？可有后事需要安排？”

    长生没有接话，只是怒视东方辰，与此同时自心中急切思虑，双方实力相差太过悬殊，自己一点获胜的希望都没有，便是玉石俱焚，同归于尽也不一定做得到。

    就在此时，张善的声音自场边传来，“容他下台，我们让出一席。”

    “哈哈哈哈。”西侧传来了龙颢天得意狂笑。

    “两席，”张善提气发声，“放他离场，我们龙虎山立刻离开。”

    张善此言一出，万众哗然。

    长生闻言愕然回头，他没想到张善为了他竟然可以放弃总擂主之位，因为他知道辅弼君王，泽被苍生是张善的志向和夙愿。

    “我们不用你们让，你们本来就得不到总擂主的席位。”司徒鸿烈直接拒绝。

    “师伯，别跟他们废话，我打！”长生高声喊道，转而回头看向监考官，“还愣着干什么，敲锣。”

    监考官回过神来，颤声开口，“请报上姓名来历。”

    “你们不知道我是谁？”长生说话之时直盯着东方辰，此时东方辰正在抬手整理额前乱发，这个动作突然给了他很大的启发。

    东方辰先前三次轻薄张墨用的都是右手，便是不能与东方辰玉石俱焚，他也要将这只右手从东方辰的胳膊上卸下来…...

