    

    红荼和赛文的认识，最早是在他穿越的第二个世界里，那个赛文就足够老古板，两人意见不合，红荼拿的还是boss剧本，于是成功达成被“被包括赛文在内的八个奥特曼围攻”的成就，最后在那个世界匆匆退场。

    但那个时候，他并没有对赛文产生过怨恨，他欣赏赛文，欣赏他的意志，欣赏他对于人类，对于光的喜爱。所以，他只是稍稍怨念了一下，就转移了注意力。

    但接下来的见面就没那么美好了。

    他因为在地球不慎暴露了黑暗奥特曼的身份，红荼被光之国列入了重点关注对象，没想到，最后居然招来了赛文。

    两人再次意见不合的打了起来，而因为没有想要将对方直接置死，所以手下留情的红荼再次被赛文一顿嘴炮，似乎是认为他还有救，试图说服他放弃黑暗力量。

    被念叨的烦了，红荼就想立即离开，结果赛文硬生生追了过来……

    你能想象到，一个严肃的奥满世界追着你，对你各种大道理劝说吗？！最要命的是，嘴炮就算了，他还各种行为上试图引导你，务必要让你见识到世界的真善美……

    被迫见识了许多的人类之光的红荼：“……”虽然对于喜爱光这一点，他很有共鸣。但这一个奥，为什么比一群鸭子还要烦！

    最后，实在是被折腾烦了，红荼就将赛文揍昏，换了个世界继续浪。

    结果，那个世界还有个光之国，刚刚穿越的红荼还和外出任务的赛文奥特曼直接打了个照面。

    红荼：“……”这简直不要太背！

    总之，各个平行世界的赛文就跟红荼杠上了，见到他不是直接开打，就是各种劝解他放弃黑暗力量，就是赛尔维亚都劝不住，最后干脆为了看红荼笑话，放任了。

    总之，红荼被搞得烦不胜烦。相比起来，赛尔维亚就可爱多了，稍稍折腾狠一点，人就跑不见了，但赛文不会，赛文会觉得你还有救，然后继续……

    红荼真的很想认真告诉他：“我没救了！你放弃吧！”

    但赛文就很一意孤行，让红荼罕见的心累的不行。

    现在，反正他也是boss剧本，没打死就行了吧。

    红荼露出了一个不坏好意的微笑，黑暗迪迦也摆出了起手式。

    不给赛文说话的机会，黑暗迪迦抢先出手了。

    他手一抬，两臂比出了L的姿势，黑紫色的光流瞬间凝聚。

    赛文也在他动的同一时刻，也放出了彩色的光流。

    一黑紫，一彩色，两道光流撞在一起，相互消耗，相互角力。

    旁边的其他奥和人已经被这俩的开局就放大的操作惊呆了。

    而在短暂的惊愕后，佐菲就反应了过来，他试探性的对EX亡灵泰兰特发起了攻击。他自然知道暴君怪兽泰兰特，但这只怪兽明显比他曾经遇到的更强！

    雷亚反应的也很快。他知道佐菲的强大，别看炎头队长的梗多有名，佐菲的实力其实很强大，无论是格斗技还是光线技能都是奥特曼中数一数二的。

    所以，即便他经历过很多战斗，EX亡灵泰兰特也足够强大，他也依旧不敢掉以轻心。

    “泰兰特！”雷亚高喊了一声，EX亡灵泰兰特就十分默契的从肚子处放出了冰冷冻气。

    为什么不放火焰？他可是记得，佐菲的一个战绩就算硬受巴顿的火焰而毫发无伤的！

    更何况，奥特曼的一个众所周知的弱点，就是低温。

    佐菲敏锐的避开了冷气，他高高跃起，旋身一踢，一脚结结实实踢在了EX亡灵泰兰特的头上，将体型庞大的怪兽踢得一个趔趄，差点摔在地上。

    但好在，它及时稳住了身体，同时趁佐菲落地的时候，一抬手，重锤一样的左手就向他锤去。

    但此刻战斗的可不止佐菲一个奥，另外三个奥特警备队的队员出手了，他们一致的手里出蓝色的电光，击在泰兰特的手锤上，但却只将之击偏了一点点。

    佐菲及时避开，趁机再次抬起一脚，踹在了EX亡灵泰兰特的肚子上，然后趁机后退。

    佐菲一个后跃，落在怪兽的不远处，其他三个奥也落到他身边，谨慎的盯着对面的怪兽。

    刚刚一个交手，他们就看出了这个怪兽的强大。皮糙肉厚，力大无穷，极难对付。

    “小心一点，不要和这个怪兽纠缠，你们负责远程支援就好。”佐菲对三个队员下了命令，再次冲向了怪兽。

    ……

    另一边，黑暗迪迦的战斗和赛文的战斗就比较干脆了，他们战斗速度极快，看上去招招致命，来支援的三个奥完全没法查手，只能远远看着。

    赛文已经将手里的冰斧当武器了，而黑暗迪迦的手里也有一把短刃，两奥刀刃相交，擦出无数的火花。

    天空中，黑暗迪迦手里的短刃与赛文的冰斧再次撞在一起，赛文金色的灯泡眼与黑暗迪迦乳白色的灯泡眼对视一眼，两奥瞬间一起发力，将对方击开，再一同后撤，再次前冲，撞击。

    “放弃吧，”黑暗迪迦忽然说道，“你不是我的对手。”

    赛文不开心的一挥冰斧，将他逼退，并不回答，反而再次冲了上去。

    黑暗迪迦轻车熟路的避开他的冰斧，抬臂挡住他的鞭腿，再后撤避开他的旋踢。轻轻松松，就好像做了无数次一样。

    “你好像很了解我的战斗方式……”赛文这次没有再次攻上去，而是警惕的看着黑暗迪迦，“你到底是什么人？”

    红荼：“……”废话，我都和你打了多少次了！每一次见面都要打一架！能不熟吗？！

    心中无限吐槽心累，但红荼的表面依旧维持着自己的逼格，黑暗迪迦一眼不发的盯着赛文，给人极大的压迫感。

    地面上的三个奥终于有了机会，他们飞上天空，飘立在赛文的身后，浑身戒备。

    “我是红荼，”黑暗迪迦计时器内，红荼再次对着赛文自我介绍道，“黑暗圆环的持有人。”

    所以，不要试图和我打嘴炮了，我们直接开打吧！

    黑暗迪迦再次冲了上去，但这次，他的目标不是赛文，而是赛文身后的三个奥。

    “小心！”赛文敏锐的察觉到了黑暗迪迦的目的，他本来想要去拦，但黑暗迪迦却在他眼前消失，直接出现在了一个奥的身后。

    这个不幸的奥特曼刚察觉到不对劲，想要转身，就被一阵大力直接击在背后，一下子被击飞出去，撞在赶来的赛文身上。

    赛文不得不接住向他飞来的奥，但就是这一会儿功夫，黑暗迪迦一手一个黑色光弹，将另外两个奥打下了天空。

    两个奥砸落在地上，身受重伤，一时动弹不得。

    赛文将撞在自己身上的奥扶好，确认地面两个奥没有生命危险后，手一抬，楔形光线瞬间凝聚，飞向黑暗迪迦。

    黑暗迪迦抬手一抓，就将楔形光线抓在手里，轻轻一握，光线就如什么玻璃般碎裂成无数的光粒，最终消散。

    看到这一幕，赛文一惊，心也逐渐沉了下去。

    这样强大的家伙，为什么会在宇宙里岌岌无名？而且，黑暗圆环已经数千年没有消息了，没想到会选中这样一个强大的家伙。

    但赛文不会就此退缩，他反而将冰斧横在胸前，暗暗开始蓄力。

    对他来说，最难办的，大概就是黑暗迪迦刚刚那让奥猝不及防的瞬移能力，以及刚刚那轻松破掉光线技能的能力。

    但有一点，却让赛文有些不解。对方既然这样强大，但为什么之前还一直与他纠缠，一直到现在才表露出来呢？

    赛文想不通，但此刻不是想这些的时候，他只能暂时按耐住那一丝不解，再次将注意力投注在战斗中。

    赛文思索着对策，他再次冲向黑暗迪迦。

    黑暗迪迦再次消失在原地，但赛文想都没想，手里的冰斧被他丢出，在意念的控制下，冰斧在旋转着飞向他身侧，将忽然出现的黑暗迪迦逼退。

    对于赛文这些老牌奥来说，虽然他们不能使用瞬移来战斗，但他们却能够察觉到敌人的瞬移位置，提早做出防备。

    黑暗迪迦也是知道这一点的，他甚至都能猜到自己被逼退后，对方会使用大招。

    果然，一道金色的光流紧随冰斧飞来，在他后撤的时候，冲向了他。

    但红荼使用的可是黑暗迪迦的卡，所以当这光流落在他身上的时候，连个火花都没溅起，就被黑暗迪迦吸收了。

    赛文：“！！！”

    当光流停止的时候，黑暗迪迦装模作样的弹了弹肩膀上不存在的灰，心中暗自得意。傻了吧，我能吸收你光线技能！

    这一招，他已经吓过赛文好几回了，但每次都满满的成就感。

    “放弃吧，你不是我的对手。”黑暗迪迦再次沉声说道。

    赛文遥遥看着黑暗迪迦，良久，召回冰斧，再次将之横在了身前。

    光线技能没用，那就比格斗吧。

    “居然还不愿放弃。”黑暗迪迦叹息了一句，“虽然早有预料，但还是想说一句，不愧是赛文奥特曼。

    既然这样，就只能抱歉了。”

    黑暗迪迦身上的石质一般的灰黑色铠甲上，不祥的黑雾开始流转，一道紫色的光标在他手上凝聚。

    赛文察觉到了这能量光标上蕴含的可怕气息，一怔，下意识向地面飞去。

    对方的目标，是地面上的那三个奥！        

