    隗世磊入驻了地下基地后就完全陷入了狂热之中，连贸易区的店铺都干脆关门了。

    谷幽虽然也看过了隗世磊的那本傀儡术，可他发现即便是双方的傀儡术合到一起仍然是残缺的，所以他的兴致就不大了，也就没有深入参悟，因此对他们的研究也就不感兴趣了。

    “到了金丹期需要的是体悟，我的年纪还是年轻了一些，经历的事情太少！”从修炼中醒来，谷幽对自己的进度越发不满，“看来还是得出去多走走！”

    自从境界稳定之后，谷幽的修炼效果就变的非常差，即便是有灵石矿脉和聚灵阵的辅助，可他的提升还是相当缓慢，经过了一段时间思考也也发现了自己的问题。

    谷幽能在这么年轻就进入金丹期一方面是他多次和妖兽交手，在这种战斗状态下让他了解了一些金丹期的痕迹，加上有灵石矿脉和聚灵阵的辅助，还有和秦语岚双修弥补了一些阅历不足的短板，但这些毕竟都是外力，虽然把他推到了金丹期，可是此时后力不足的缺点就暴露出来了，所以这段时间他的修炼完全就是在巩固，很难再提高了。

    “语岚，我准备外出走走，你要不要跟着一起去！”谷幽找到了秦语岚把自己准备出去走走的事情和她说了一下。

    “你要去哪？”秦语岚明白谷幽这么说肯定不是短时间的。

    “世界这么大，我想去看看！”谷幽认真的说到，“修为到了我们这个境界，光靠苦修是不行的，而且我们的阅历偏少，这很不利于我们的修炼！”

    “恩！”秦语岚点头，“最近我也有这种感觉，只是现在事情这么多，咱们要是这么离开也不太合适！”

    秦语岚可是要帮助李如君处理很多事情的，谷幽可以随时离开，但是她却不能。

    “这个世界还是实力为尊！”对此谷幽摇摇头，“那些杂事你们也该学着放手，手下有那么多人，没必要什么事都要自己做！”

    “你说的轻巧！”对于谷幽的话，秦语岚有些撇嘴，“咱们的根基太浅，值得信任的人不多，这么大的摊子不上心怎么能成！”

    看到谷幽的神情有些变化，秦语岚继续说到，“我也知道你说的对，我们也在培养人才，事情也会一点一点分给他们做的！”

    听了秦语岚的话，谷幽有些自责，甚至是有了打消外出的念头了。

    “谷幽哥哥，你就放心的历练吧！”秦语岚自然是看出了谷幽的顾虑，“等过段时间我把手中的事情处理好了，我就会去找你的！”

    秦语岚同样明白，这个世界始终是以实力为尊的，幽然小镇能发展的这么好，跟她和谷幽都晋升到了金丹期可是有着很大关系的，不过现在只有她们两个是金丹期，所以秦语岚留下也是有着坐镇的意思。

    对于秦语岚的想法，谷幽还是比较清楚的，不过他还是决定出去走走，“那家里就交给你了，我这次外出时间应该不会太长！”

    “恩，你就放心吧，有我在，幽然小镇就没事的！”秦语岚颇有些自傲的说到，有钻石龙甲在身，在幽然小镇她就有这个自信。

    “恩，你跟妈说一下，我先走了！”谷幽脚步轻点，人就消失在了幽然小镇里。

    看着谷幽消失的放心，秦语岚心中突然泛起了强烈的不安，她有种感觉，将来可能很长一段时间都见不到谷幽了。

    秦语岚可是金丹修士了，对于自己的感觉她并不会忽视，不过她还是忍住了叫住谷幽的冲动。

    谷幽此时心中也有些不安，对于这次的旅程，他感觉到自己不会那么一帆风顺，不过他并没有退缩。

    离开幽然小镇后，谷幽没有飞行，也没有驾驶幽龙战车，他就那么平静的走着。

    虽然谷幽已经收敛了全身的气息，可是毕竟他猎杀了不少的妖兽，所以身上还是带着若有若无的煞气，这些煞气人类可能发现不了，但是异兽们却是能清晰的感觉到，所以那些见到了谷幽的异兽竟然全都自己跑开了，对于这些低级异兽，谷幽也没有出手的欲望，也使得谷幽这一路走来非常的平静。

    这次谷幽把自己的方向定在了南方，所以他走着走着竟然来到了熟悉的地方蛇谷。

    “不对！”到了蛇谷附近，谷幽突然感觉到了异常。

    感受到了异常后，谷幽小心的朝着蛇谷前进。

    “这是有异兽要渡劫了！”刚靠近蛇谷，谷幽就感觉到了一种非常压抑的感觉。

    谷幽抬头一看，蛇谷上方渐渐形成了一个灵气旋涡，周围的灵气纷纷往这里汇集。

    “看来是这蛇谷里的蛇经过吞噬终于达到了晋升的条件了！”谷幽这时不由想起因为蛇涎香引来的那些异兽，这些异兽最终大部分都成为了蛇的补品了。

    天上的灵气旋涡越来越明显，很快就形成了一块黑云，云层中还不断游走着雷光。

    看着黑云，谷幽停下了脚步，不止如此，蛇谷里也顿时发生了骚乱，大量的蛇类异兽纷纷出逃，看着那密密麻麻的蛇兽像是洪水一般从蛇谷中涌出，就是谷幽都感觉到头皮发麻。

    谷幽可不想和这些蛇兽近距离接触，他急忙升空，悬浮在了蛇谷出口的上方。

    升空后，谷幽也看到了蛇谷内的情景。

    在蛇谷深处的水潭里，一只巨大的蛇上半身伸出水面，正朝着天上的乌云张口嘶鸣着，看样子已经做好了应劫的准备。

    凝聚良久后，第一道劫雷的雷光终于落下。

    即使已经经过了一次天劫，可谷幽还是在这道雷光中感受到了极大的危险，他不由自主的往后退了一段距离。

    天劫虽然是巨蛇引发，可天劫可不会只批巨蛇，只要是劫雷范围内的生物都要受到攻击，这不，一些没有离开的蛇兽立即就遭到了劫雷的攻击，一个个在雷光中化为了黑炭。

    “这只巨蛇的防御还真是强，这第一道雷光竟然没有给它造成什么伤害，而且够聪明！”看着巨蛇渡劫，谷幽赞叹的说到。

    异兽自然是不能像人一般炼制法器等，但是它们的身体要比人强大的多，所以巨蛇渡劫主要还是要靠身体硬抗，不过它们还是知道借用一些环境的，就像这只巨蛇在水潭中渡劫。

    巨蛇选择在水潭里渡劫的好处就是那些雷光落到巨蛇身上后会接触到水，水是能导电的，那些雷光就沿着水面离开了蛇身，所以相当于这个水潭替巨蛇分担了一部分的天劫。

    “不过这个水潭也只是能帮你一时，想完全靠水潭是不可能的！”谷幽很是期待巨蛇还有没有其他的手段。

    原来谷幽发现，雷光在水面上乱窜也不是没有变化的，他已经可以明显的感觉到水面已经下降了一些，而这仅仅是第一道雷光，后面的雷光将会越来越强，这个水潭可经不住这种消耗的。

    果然在一道有一道的雷光落下后，水潭的水面下降的越来越厉害，当第一波的九道雷光落完时，整个水潭已经没了多半，巨蛇的庞大身体也露出来了更多。

    “这条蛇还真是大！”

    这条蛇本来是在水下盘成了一个蛇阵，原本露出水面的不过是它的头部和脖子。

    随着水潭水面的下降，巨大的蛇身盘成额蛇阵也随着露出了水面。

    这个时候，巨蛇也改变了形态，刚才紧密的蛇阵散开，蛇头高高举起，就像是一根笔直的长枪直冲云霄。

    “这家伙还真够凶猛的！”看到巨蛇朝着劫云发出了挑衅的动作，谷幽在一旁看的都为它捏把汗。

    劫云仿佛是被巨蛇的挑衅激怒了，第二波雷光更加的猛烈。

    雷光直接笼罩了整个蛇身顿时化为了一根通天光柱，不过巨蛇的尾部还在水潭里，雷光再次顺着蛇身进入了水潭，在水面上肆意流窜。

    水潭里的水面在雷光肆虐过后猛地下降了一大截，仿佛原本的大水潭一下子变成了小水池。

    察觉到水潭的水变少，巨蛇似乎是有些焦急，它不断朝着空中嘶鸣。

    劫雷一道道的劈下，水潭变成水池后又缩减成了水坑，最后干涸。

    而随着水的减少，劫雷的威力却是越来越大，巨蛇也终于不能保持完好，身上的一些鳞片直接被雷光击溃掉落。

    没有了鳞片的抵挡，那些雷光直接攻击到了蛇身上的肉，顿时给它造成了严重的损伤，巨蛇也发出了痛楚的哀嚎。

    “第二轮天劫就让它受到了重创，如果它要是没有其他的手段肯定渡不过这次天劫了！”看着巨蛇在天劫的肆虐下痛苦的样子，谷幽没由来的开始为巨蛇担心起来。

    虽然巨蛇有些狼狈，但是还是挺立的度过了第二波的天劫，在天劫暂时停息后，一道白光落下，巨蛇身上的伤势得到了一定的缓解。

    第三波的雷光经过酝酿后更加猛烈，第一道雷光落下就直接打的巨蛇身形开始摇晃。

    “还不用出其他的手段么！”谷幽看到巨蛇还是用自己的身体去硬抗，很是疑惑，同时也很是吃惊巨蛇身体的强大。

    第二道雷光落下，巨蛇的身体摇晃的更加剧烈，高度也有所下降。

