一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十六章情理难断

    张铁森知道村长的那个德行，是故意这么说的。

    果然不出张铁森所料，村长听了以后，一改之前严厉的态度，满脸和气的说道：“大妹子，有我在，有啥话你只管说吧，我绝对秉公处理。”

    这样一个可以在村民们面前树立起公正的好机会，村长怎么可能会错过。

    柯大嫂抹了抹眼泪，哽咽着说道：“这其实是很多年前的旧事了，那时我刚嫁过来不久，我公公就生了场重病，没多久就去世了，那个时候我小叔子也才几岁，公公临走前就把小叔子托付给了我男人，

    这个长兄为父的道理我也知道，当时我虽然也年轻，但我还是把小叔子当成了儿子一样照顾，我男人对他这个弟弟更是没话说了，后来我儿子出生了，他甚至把好的东西都先给他这个弟弟，

    以前我不懂事，还经常为了这些小事跟他吵架，他只说这是我公公的遗愿，一定要把这个弟弟给照顾好，我们一直把他养大成．人，还给他娶媳妇，他也是娶了媳妇以后才自己成家的，这些他自己心里都清楚，今天他居然恩将仇报，抡起扁担打我男人，大伙说说他是不是狼心狗肺。”

    说着说着，柯大嫂的情绪就控制不住了，掩面痛苦了起来。

    听了这番话，张铁森这才发现柯家俩兄弟的年龄看上去差了那么多，心想“原来他们之间还有这样的故事，难怪年龄看起来差了这么多。”

    从柯大嫂刚刚看柯二哥的眼神中，张铁森发现她现在对柯二哥恨之入骨的感觉。

    他觉得这个故事并不是柯大嫂编来博取大家同情的。

    况且柯二哥就在现场，如果这个故事是假的话，柯二哥当场就会反驳了。

    可是柯二哥一点声音也没有，神情也是无比的焦灼和复杂。

    不过这故事确实挺让张铁森震惊的，也为柯大哥和柯大嫂的善心感觉钦佩。

    他大概也清楚柯大哥为什么坚持说土地只是他一个人的了，暗自思量着“正如柯大嫂所说的那样，长兄为父，柯大哥肯定是觉得自己养大了柯二哥，这些土地理所当然就是他一个人的了。”

    这于情意方面，张铁森觉得这个说法并没有什么错误。

    但是柯二哥的手上也确实有分书，这在道理上也说的过去。

    这让张铁森有点不好下结论了，心里直呼“情理难断。”

    不止是他觉得有些头痛了，村长也是同样的感觉。

    “张铁森，这下可咋办啊？”村长满脸着急，小声的问道。

    张铁森摇了摇头，心里还在想着解决的办法。

    一旁的韩雨洋看见张铁森做不了决定了，站出来望着柯大嫂说道：“可就算是你们把他养大的，按照道德良心上来讲，他把那半块土地全部给你们，也报答不了你们的言语之恩，可事情也不能这样一概而论，毕竟他的手上有分书，在法律方面也是可以得到承认的，你们也没有其他的证明，光靠嘴说也没有对吧？”

    柯大哥深深叹了口气，说道：“我爹临死之前把我们俩兄弟叫到了床前，亲口说了这件事，说让我养大我弟弟，那块土地就归我一个人了，这个分书是我爹很早以前都写好的，当时我爹走的太突然了，大家正伤心呢，谁还会想到这些事情，如果我爹当时没说这些话，我今天肯定也不会这样说了。”

    张铁森把目光转到了柯二哥的身上，问道：“当时你爹是把你叫到床前，并且说过这些话了吗？”

    “当时我还那么小，我哪记得清，我只知道我爹走的时候，是把我叫到床前了，具体说过那些话了，我是真不记得了。”柯二哥一脸诚恳的回答道。

    这下可好了，柯大哥说的句句在理，柯二哥也是真心诚意的样子，张铁森是真心不知道该做怎么样的决断了。

    “这个柯家的大媳妇，是真的好的没话说，没想到今天会是这样样子，真是老天不开眼。”

    这时人群的传出了一个声音。

    张铁森向人群望去，发现刚刚那句话是一个老奶奶说的。

    他过去把老奶奶请了过来，问道：“奶奶，你知道当年的情况吗？”

    老奶奶摇了摇颤抖的手，缓缓回答道：“我哪会知道那些情况，我只是看那个大媳妇太可怜了，她嫁过来以后就能抚养这个小叔子，上地里干活带着他，去河边洗衣服也带着他，后来她有了自己的孩子，就把自己的孩子背在背上，还要牵着这个小叔子继续去干活，这么好的人，真是没得找了。”

    这番话，虽然没有得到张铁森想要的东西，但是让他感觉无比的震惊。

    不管是不是为了那块土地，张铁森都觉的柯大嫂这个为人是好得没话说了。

    不过眼下张铁森也不是来听些虐心的家庭伦理剧，要解决这件事情才是最主要的。

    “你们的事情我已经解清楚了，双方也都没有错，非要我咱在哪边的话，我确实也说不上来。”张铁森顿了顿，接着说道：“那就让我吃点亏，柯大哥这边我用全部的土地面积来收购，而柯二哥这边我就用一半的面积来收购，这样你们都得到了你们想要的结果，谁也不用再争了。”

    他想起了上次买工厂那边的土地也是用这样的方法。

    而柯家兄弟的情况，跟周爷爷和肖大伯有点类似，这个是最好的解决的办法。

    还没等柯家兄弟做反应，韩雨洋第一个站出来反对了。

    “你疯了嘛，要是你村里的人都用这样的方法，都给你编个动情的故事，那你到最后得花多少的冤枉钱，做好人也不能做到你这样的份上啊。”韩雨洋情绪有些激动，所以声音也有些大声。

    不过张铁森只是淡淡的说道：“不会的，我相信我们村里的人是不会骗我的。”

    虽然他没什么表情，但是眼神中却透露出了坚定。

    也正是因为张铁森的这份信任，让柯家兄弟觉得自惭形秽。

    “铁森，你不用这样为我们考虑，那片土地，我分我弟弟一半就是了。”柯大哥双眼感激的望着张铁森。