    混在大昌朝，楚擎对自己有一个准确的定位。

    论智商，不如陶若琳，甚至有时候都不如突破封印的福三。

    论长相，按照古代人的审美，他不如基友二人组陈言与陶少章。

    论阅历和人生智慧，他不如邱万山。

    论才华，他不如昌贤。

    论腿脚，他不如南宫平。

    所以楚擎总会迷失，困惑，迷失在“是”与“非”中陷入两难，困惑自己无法“学以致用”将自己的“优势”发挥出来。

    可楚擎根本不知道，正是他在迷失中不断挣扎，走出了一条正确的路，身旁的人，被他慢慢的感染着，鼓舞着，再是大风大浪，也要嬉笑怒骂着面对。

    他更不知道，正是因为他努力的想要将自己的“优势”发挥出来，身旁的人，愿意与他“志同道合”。

    最初时，谁不愿意做一个好人？

    高速路上，皆是逆行，若不逆行，车毁人亡，吓的那些正行的车辆，连忙调转车头，随波逐流。

    可就在这时，他们见到了一辆车，正行着，穿梭在错误的车道上，一往无前。

    越来越多的车辆，跟在了那辆正确的车辆后面，试图告知世人，逆行，是错误的。

    楚擎便是这辆在逆行中正行的车辆，他愿意走在最前面，慢慢的，越来越多的车辆，跟在了他的后面。

    跟的最紧的一辆车，便是昌贤驾驶的，开的飞快，甚至愿意与楚擎并行。

    就如同此时的皇宫之中，昌贤跪在敬仪殿冰凉的地砖上，面对着黄老四老父亲慈爱之咆哮。

    “好啊，老子养了个好儿子，养了个好儿子啊。”

    黄老四胸膛起伏不定，满面怒容：“你本是天潢贵胄，却用如此下三滥的方法，与那市井泼皮有何区别！”

    回宫之后，按照惯例，童归去打小报告，说昌贤今天给自己额头一下，然后污蔑金远志是刺客，趁机废了对方的双臂。

    其实也不是童归打小报告，这是他的职责，他本就是宫中宿卫，又是太子的保安头子，一旦昌贤在宫外有任何出格的举动，他必须和黄老四汇报，这一点，昌贤也是心知肚明。

    果然，童归汇报之后，黄老四勃然大怒。

    “那商贾，贪不法之财，勾结朝臣，自不是善类，可你是天潢贵胄，君子坦荡，克己慎独，守心明性，如此做派，又与那商贾何异。”黄老四越说越来气，冲着孙安吼道：“取朕的鞭子来！”

    孙安心有不忍，却也不敢不从，匆匆跑出了议政殿，找鞭子去了。

    昌贤跪在地上，只是垂着头，不言不语。

    黄老四更生气了，因为按照正常情况，昌贤应该开始认错才对。

    黄老四的确很生气，不是可怜商贾，而是觉得昌贤的做事方法不对，准确的说，是丢人。

    堂堂的天潢贵胄，和地痞流氓一样，一茶杯呼自己额头上，从而栽赃嫁祸一个商贾，那商贾，配吗，还不如直接废了那商贾的双臂呢。

    除此之外，他更多的是担忧，担忧昌贤“无所不用其极”，毕竟昌贤有前科。

    鞭子取来了，黄老四抓在手里，大步流星来到了昌贤面前。

    “好你个混账东西，观你模样，似是不服！”

    昌贤没有开口，而是解开了衣衫，露出了稚嫩的后背。

    黄老四更生气了，一脚将昌贤踹翻，暴跳如雷：“你真以为朕不敢抽死你！”

    昌贤爬起身，又跪在了地上，还是不吭声，一副任打任骂的模样。

    “啪”的一声，鞭子抽在了地砖上，地砖片片飞裂。

    黄老四终究是没忍心，虽然暴怒，却不敢下死手。

    这一鞭子抽下去，没两三个月养不好，而且还会留下永久的疤痕。

    孙安了解黄老四，一咬牙，插口道：“琅琊王殿下，您就给陛下认个错吧。”

    “无错，为何要认。”

    毫无意外，黄老四动手了，不过还保留了一丝理智，又是一脚给昌贤踹翻，却没用鞭子抽。

    “好，好！”黄老四指着爬起来的昌贤怒不可遏：“你说无错，好，那你便说，为何无错，说服不了朕，日后，你便在宫中自省，再也不要出宫给朕丢人现眼！”

    原本面无表情的昌贤一听说不让出宫了，终于抬起了头，看向黄老四。

    “父皇，儿臣敢问，若是您，您会如何应对。”

    “应对？”黄老四冷笑道：“朕这一生见过了多少奸雄、枭雄、乱党、贼首，千军万马闯过，阴谋诡计陷过，区区一个商贾又算个什么货色，朕随意拿捏！”

    昌贤还是那副面无表情的模样：“儿臣敢问，父皇要如何应对。”

    言下之意，别搁这吹牛B，你就说你咋整吧。

    “愚钝，朕的亲生骨肉，竟如此愚钝。”黄老四冷笑道：“不过是一介商贾罢了，封了他的铺子…”

    没等说完，昌贤打断道：“车马铺子与上千百姓签了契约，铺子封了，却无契约，百姓便无法上工，封一日，便一日无粮，无米，无着落。”

    这还是黄老四第一次说话被打断，当然，不算楚擎，就算昌贤。

    不过黄老四也没较真，冷笑道：“那便去他府中搜出契约，将这些契约…”

    昌贤第二次打断道：“千骑营是天子亲军，若无理由，随意入商贾府中搜查闹的鸡飞狗跳，百姓要如何议论，朝臣如何议论，其他商贾又是如何议论。”

    “那…那便去京兆府，寻马睿，重做一份契约，保凭，不认那商贾最早立下的契…”

    昌贤第三次打断道：“两份契约，金远志一份，京兆府一份，前者将契约拿了出来，说千骑营与京兆府随意更改，企图谋他家产，传了出去，朝廷颜面何在。”

    黄老四气呼呼的叫道：“那便将他抓到千骑营里，三木之下难有勇夫，打到他将契约交…”

    “除非灭了口，若不灭口，他离开千骑营，必会大肆宣扬。”

    黄老四都气糊涂了：“那就罗织罪名，一直将他关在…”

    昌贤第五次打断了黄老四，一击破防：“那与儿臣在福来楼诬陷他是刺客，有何区别。”

    敬仪殿中，安静的可怕，气氛，很尴尬。

    黄老四再次提脚出腿，将昌贤踹翻在地，怒吼出声。

    “你他娘的敢打断老子说话！”

    【作者有话说】

    这一章，献给之前留言想要看昌贤手撕黄老四的读者。

