    但是他没有听到火铳的射击声，也没有看到枪口冒出火焰，他只看到了寒光一闪和一声清脆的撞击声，回过神来的时候火铳已经被一把黑色的太刀钉在了墙壁之上。

    黄毛混混吃惊的抬起头来，看到云墨的那张笑吟吟的脸庞时，心里面一股凉气顺着脊梁骨直往上窜，让黄毛混混不由自主地打了一个哆嗦。

    “火铳是从哪里来的？别说买来的，你们这种人渣根本就不可能买得到这种东西。”云墨蹲下身子，一只手握住了黄毛混混持火铳的手，脸上挂着似笑非笑的表情看着黄毛混混。

    “老、老大，小的门外有眼不识影向山，求你放过我们，我们只是混口饭吃而已。”黄毛混混的腿开始发软。

    云墨听到了这句话，脸上依旧挂着温柔的笑容，但是手中的力道却加重了一分，只听见咔嚓一声，黄毛混混的胳膊脱臼了。

    “疼疼疼！快住手！救命！救命！”黄毛混混哭丧着脸，一张脸因为剧烈的疼痛变得扭曲。

    “如此恶人，也想要呼救？”云墨凝视着黄毛混混，站起了身，将钉在墙上的太刀拔了出来，缓缓说道:“想要留左腿还是右腿？”

    “别别别！大哥，我说，我说！”

    “很好，我就喜欢聪明人。”云墨用太刀拍了拍混混的脸颊，“现在告诉我这只火铳是从哪来的，不要想着骗我或者隐瞒什么事，那样的话，我保证，你会比现在更惨。”

    冰冷的触感让黄毛混混浑身颤抖不已，他赶忙答道：“火铳是从一群至冬国人那里领的，他们还给我们发钱，让我们上街搞破坏什么的，不过，我们只是做一个样子而已，没有胆子上街去搞破坏。”

    云墨听到至冬国三个字之后，眉毛轻皱，问道：“看来你们不只是人渣啊，还是败类，有多少人拿了钱和火铳去搞破坏，不会是只有你们吧。”

    “老大，那个……我也不清楚……我们只是一群小混混而已。”黄毛混混低着头回答道。

    云墨看着混混不知死活的样子，这个时候了还想隐瞒，他也失去了耐心，最重要的情报已经掌握，那么就没必要和他继续纠缠了，接下来就交给专业人士吧，希望这群家伙不要后悔。

    “早柚。”云墨冲着身后的早柚喊了一声。

    早柚立即会意，吹响了口哨，尖锐刺耳的哨声划破天空。

    不一会，一群黑衣忍者出现在了这条小巷中，他们一个个全身穿着黑色的忍术袍，脸上戴着鬼头面具，看不清面容，单膝跪地，恭敬的对着云墨说道:“首领，请吩咐。”

    黄毛混混这才知道自己惹到了一个多么可怕的人物，他的身体微微颤抖，感觉到股间有些湿热。

    早柚闻到了什么气味，不由得捂住鼻子，离远了几步。

    而云墨也是一脸嫌弃看了一眼黄毛混混，对着忍者们说道:“把这群人渣带回去，好好审一审，不用留情，该怎么做你们懂吧。”

    “是，首领。”黑衣忍者们一言不发的将混混们绑了起来，那个没有昏迷的黄毛混混还想逃跑，直接被一手刀击晕。

    云墨点了点头，和早柚一起离开了小巷，两人并肩而行，云墨陷入了思绪之中，不知道在想着什么事情，而早柚则是看着云墨的侧脸，眼睛里闪烁着异彩。

    云墨注意到了早柚的眼神，他的嘴角微微勾起，摸了摸早柚的头。

    “别碰我头。”早柚小脸一黑，拍掉了云墨的手，不满的看着云墨。

    “抱歉抱歉。”云墨讪讪的说道。

    “哼，在山上待久了记忆力都退化了吗？我的头谁都不能碰，老大也一样。”早柚白了云墨一眼，一副你就是一个笨蛋的模样。

    “别太得寸进尺了。”云墨坏笑着，捏了捏早柚的脸颊。

    早柚的脸红扑扑的，一阵羞涩。

    两人就这样在路上闲聊着，慢慢的向前走着，来到了稻妻最为神秘茶室—木漏茶室。

    茶室规矩甚严，只接待有缘贵客入店，可谓神秘感十足，更为神奇的是，据说茶室老板一只名为太郎丸的柴犬，每天都有外国旅客慕名前来想要见识一下这位“老板”的可爱样貌，但大多都被拒之门外。

    就连云墨来稻妻这么久了，也没有见到过太郎丸的庐山真面目。

    如果太郎丸觉得你与其无缘，即使是跟着有缘的贵客也无法入店，比如此时木漏茶室店前的某位黄毛青年，他就是被拒之门外的客人。

    此时他双手抱胸站在门前，看着木漏茶室，一脸愤愤不平。

    云墨见状，脸上不由得浮现出一丝笑意，他坏笑着对着黄毛青年说道:“呦，这不是托马大人吗？您吉祥啊。”

    托马转过头一看，看到是云墨的时候，有些惊讶，随即他也笑了起来。

    “呦，原来是云墨大人，您还是那么有精神啊，是来找公主殿下的吗？可惜啊，您也进不去啊。"托马幸灾乐祸的说道。

    “彼此彼此嘛。”云墨不以为然的笑了起来。

    “那云墨大人就屈尊跟我一起等吧，也许一会儿公主殿下会出来呢？"托马说道。

    早柚看着云墨与托马两个人在那里互相打趣，有些无奈的摇了摇头，正想要通过一些特殊的方式通知一下神里绫华之时，木漏茶室的门打开了，茶室的管事从里面走了出来，看着云墨与早柚恭声说道:“云墨大人，早柚大人，太郎丸大人有请。”

    云墨先是一愣，随后露出笑意，对着托马说道:“托马大人，我就先走一步了。”

    说罢，云墨和早柚一起进入了木漏茶室。

    托马看着云墨和早柚走进了茶室，他的嘴巴张成了o形，一副呆若木鸡的样子，过了一会，他才反应过来，连忙向管事问道:“我呢？”

    “抱歉，太郎丸大人没有提到您。”管事很抱歉的说道。

    托马有种被雷劈了的感觉，今天出门的时候忘记看黄历了吗？怎么谁都针对自己呢？

    云墨看了看四周，茶室内的摆设很简约，桌椅一应俱全，但却又显得很有格调，香薰炉上燃烧着袅袅的沉香，与茶室本身带有的茶香交融混合，颇有一种茶道之中的焚香静气的意境，看来木漏茶室自称能提供全稻妻最有品味的茶水是非虚言。

    “汪汪汪（翻译:云墨先生这边请。）。”云墨正在观察这木漏茶室时，一个声音传来，云墨看去只见一只穿着衣服的柴犬出现在了自己的面前。

    “您就是太郎丸大人吗？”云墨挑了挑眉，还真是柴犬啊。

    太郎丸看了云墨一眼，摇了摇尾巴，表示认可。

    “哇，好可爱的狗狗啊。”早柚看到太郎丸，眼睛放光，伸出了手来。

    “汪，汪汪。”太郎丸听到早柚的话，冲着早柚吠叫起来。

    早柚疑惑的看着云墨。

    “它说，谢谢，但是不要摸它哦。”很奇怪，云墨能够听懂太郎丸的语言，这应该是魔人血脉带来的能力吧。

    “好吧。”早柚收回了手，有些遗憾的说道。

    “汪汪汪汪（跟我来）。”太郎丸看到云墨居然能够听懂它的话，激动的摇了摇尾巴，然后向茶室的深处走去。

