    　　“没事，理解。”黎枫点点头，见石青安全到家，便回到渔船，准备离开。

    　　“黎枫，你这就准备回去吗？”石青在岸边喊道，美眸有着一抹不舍。

    　　黎枫回头淡然一笑：“恩，你已经安全到家，我也该回去了。”

    　　“你会一直在那里吗？”石青追问道。

    　　黎枫沉吟片刻，说道：“也不一定，不过我会常去那里。”

    　　“这样啊，那我改天去找你好吗。”石青俏生生道。

    　　她大哥石傲皱眉的看着这一幕，自家妹子怎么回事，平常对村里那些男孩爱答不理的，怎么今天对一个来自外岛的男人这么热情，真是古怪。

    　　“你想来就来吧。”黎枫淡淡一笑，并没有把对方的话放在心上。

    　　对他而言，救人一命，不过顺手而为，从没想过对方要报答自己。

    　　他驾着渔船离开了，石青站在岸边，望着渐行渐远的身影，美眸流动着奇异的光彩。

    　　斩杀两个海盗，救下一名少女，对黎枫而言，不过是日常生活的一个小插曲。

    　　日常的苦修并没有被打断，依旧非常自律的进行苦修。

    　　随着日积月累，实力不断提升，训练量也在逐渐加大。

    　　一个月过去了，日子十分平静。

    　　寂静的夜空中，繁星点点，群星璀璨。

    　　一处浮出水面的礁石上，站在着一道精瘦身影，旁边插着一柄战刀，整个人迎风而立，面庞冷峻，双眸紧闭，整个人显得那样的孤傲。

    　　幽深的大海，狂风怒吼，波涛汹涌，好似无边无际的深渊，欲要将人吞噬。

    　　一层层浪涛撞击在礁石上，汹涌澎湃，不断激起一层层白花花的浪涛。

    　　澎湃的浪潮声回荡在天地间，好似一曲动听激昂的乐曲，流转在耳畔。

    　　是那样的悦耳，仿佛勾动心弦，令人心情此起彼伏。

    　　“浪涛滚滚，好似台阶层层递进，此起彼伏。”

    　　“波涛汹涌的海面下，暗流汹涌。”

    　　“浩瀚的大海，无边无际，包容万象。”

    　　“看似平静，却深不可测。”

    　　黎枫睁开眼，望着前方无边无际的大海，嘴唇微动，不由喃喃自语起来。

    　　“风平浪静时，大海则波澜不惊。”

    　　“一旦有狂风呼啸，大海立即变得汹涌澎湃。”

    　　“浪涛层层掀起，连绵不绝。这浪涛蕴含着一种特殊奥妙。”

    　　“据大叔所说，当初创造这叠浪刀法的强者，就是在大海中感悟出来。”

    　　“运劲手法，如大海汹涌的浪潮一般，层层递进，宛若波纹不断传递，不断积蓄气势，在最后一刻爆发出来。”

    　　浪潮汹涌的撞击在礁石上，激起一阵阵白色的浪花。

    　　忽然一道水花喷在黎枫脸面上，那冰冷清凉的感觉令他整个人顿时一激灵。

    　　心灵似乎有所触动，随即拔出战刀，情不自禁的开始练习叠浪刀法。

    　　竖劈，直刺，横斩，上撩，斜挑，一招一式，信手捏来。

    　　一道道强劲的力道不断通过腰跨，肩膀等关节部位，迸发出来，好似波纹一次次传递，连绵不绝。

    　　刷！刷！刷！锐啸声接二连三响起，非常刺耳

    　　精瘦的身形在狭窄的礁石上小范围内迅疾移动着，一道道雪白的刀光辐散开来，激起一阵阵汹涌的浪涛。

    　　一刀接着一刀。

    　　一刀快过一刀。

    　　一刀重过一刀。

    　　气势不断攀升，眼眸变得愈加炽烈，凌厉的刀光似乎欲将前方天地斩开。

    　　叠浪刀法从头到尾施展完一遍，黎枫感觉浑身热血沸腾，酣畅淋漓。

    　　他盘腿坐下，任由周围风浪扑打过来。

    　　过了许久，心情才渐渐平息下来。

    　　低头望着手里这柄战刀，喃喃自语道：“这一年时间，叠浪刀法我已经练习不下百次，算是掌握了几分火候。”

    　　“但是这还远远不够，而且我最近发现，实力提升越来越缓慢了。”

    　　“难道果真如大叔所说，实力提升缓慢，是因为我的天赋不足？"

    　　黎枫皱眉思索，眼里渐渐露出几分浮躁。

    　　“不行啊，我得趁着年轻，加紧提高实力。”

    　　“随着年纪增长，筋骨定型，实力提升会越来越缓慢。”

    　　“日后就别谈什么成就，保护族人都难，这辈子更别想走出这片大海了。”

    　　“生活在这片大海中的海盗，还隐藏着很多强者，以我现在的实力，若是遇到他们，只有逃跑的份。我这点实力根本不够。”

    　　“我绝不能向父亲那样，一辈子碌碌无为，甘于平凡。”　　渴望着变强的黎枫发出不甘的怒吼，浪潮声淹没了他的愤怒，也仿佛吞噬了他的欲望。

    　　回应他的，只有无边无际的浪潮声。

    　　整个人陷入了沉默，逐渐变得冷静。

    　　愤怒解决不了问题，只有思考才能走出困境。

    　　也许这个时候，沉默才能给他答案。

    　　轰隆!

    　　就在这时，一阵巨大的浪涛扑面而来，狠狠撞击在礁石上，发出澎湃的声响。

    　　这阵震耳的轰鸣声也瞬间激发了他心中的灵光。

    　　“对了，我记得一年前和父亲出海扑鱼时，在深海海底遇见过一艘古沉船。”

    　　“当时我在那艘古沉船上看到了诡异的亮光，十分诡异，一定隐藏着秘密。”

    　　想到这里，黎枫不禁握拳，眼眸闪过一丝期待。

    　　他在礁石上静坐了一夜，破晓黎明。

    　　一轮红日从海平面上冉冉升起，温暖的阳光给世间万物带来希望。

    　　黎枫离开礁石，驾驶着渔船离开青柑岛，按照记忆中的路线和方向，来到了当初和父亲扑捉血龙鲷的水域。

    　　周围风平浪静，一块黝黑圆滑的礁石浮出水面，露出半截在海面。

    　　黎枫看到这一幕，不禁眼前一亮，对于这个标记，心里印象深刻。

    　　随即将渔船划过去，将绳索缠住礁石。

    　　自己则是背负着战刀，深吸一口气，一个猛子扎入海底。

    　　扑通一声，巨大水花溅起。

    　　黎枫好似一条鱼儿般迅速窜入海水中，不断往海底深处游去。

    　　距离海平面往下十米处，光线还非常明亮，黎枫睁开眼，扫过四周，顿时看见了许多五彩斑斓的珊瑚礁，各种各样的海鱼，宛若丝带般的海草，随着水流轻轻飘动着。

    　　大量的海螺，海星，海贝在海底四处散落着，随处可见，宛若一颗颗耀眼的宝石，将大海装点得神秘莫测，缤纷多彩，显得无比壮观炫目。

    　　越是往下潜，光线越是幽暗，水中压力也越来越大。

    　　胸腔好似被一股无形大力挤压，渐渐令人难受起来。

    　　不过，这点压力对于身体强悍的黎枫来说，不过是小菜一碟。

    　　随着黎枫双手划动水流，整个人不断下沉。

    　　渐渐的，一艘古老的沉船在幽暗的海底深处露出巍峨的轮廓。

