一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第140章强大的剑客

    “嗯？”

    一道轻咦声传来。

    姜空抬头望去，一白衣飘飘的弟子正在站在山巅之上看了下来。

    两人目光相遇，气氛如若冰霜般渐渐凝固，迎面而来的风中都带着若有若无的杀意。

    此人深深看了姜空一眼，雪白的右手轻轻握住腰间的剑柄。

    长剑猛地被他拔出一丝但没有完全拔出来，一抹寒芒耀动，璀璨如若天外流星。

    山头之上顿起成片锐利的剑风，地面爆鸣声四起，只见剑痕如同蝗虫过境般刻在崖壁上，碎石纷飞，朝着姜空潮水般蔓延而来。

    剑客周身如有一团无形的力量不断汇聚，凝聚在一起，再若莲花般绽放开来。

    一瞬间，那片地界宛如万剑齐鸣，锋芒压境！

    剑势！

    姜空面露惊色，不过马上缓过神来，他步出若蜻蜓点水不断在地上留下一道道残影。

    在如此细密的剑气风暴之中，他似一片随风而动的飞叶，在混乱之中飘荡、游离。

    天上降临而下的剑气越来越密集，最后将他的路封的密不透风，那股磅礴的剑势化为了一柄无形的剑当空斩下。

    这把剑就算是洞天瞳都无法看清，因为这不是真正意义上的剑，而是一种大势！

    以其之锋，血杀来敌！

    肃杀、冰冷、锋芒……

    这些就是此人带给姜空的感受。

    姜空知道自己无法仅仅凭借身法挡住这股攻击大潮，他双脚落地，站定在剩余的半截平台上。

    手臂猛地一抖，蛟海逐云枪突然爆发出一阵通天贯地的枪吟。

    如若九天狂龙咆哮，十万雷霆轰鸣，虚空一股霸道无比的气息以其为中心扩散开来。

    姜空就好像是化为了这股霸枪之势的中心，一团气息自其身上压缩，然后彻底炸裂开来。

    霸枪之威恍如围绕一轮小太阳，此时在无限的膨胀放大。

    一圈压缩的无形气层朝着所有方向轰去，大片地界的土石震碎，出现了大量的裂痕。

    枪势与剑势相撞，剑气崩毁，枪劲涣散，半空之中龙虎之斗最后谁都没有占据上风。

    长风萧瑟，落在两张冰冷冷的面孔上。

    “好一个拔剑术与剑势，阁下是谁？”

    姜空冷声问道，眉宇间杀气腾腾。

    此人带给他的威胁实在是太大了，前所未有。

    他居然不知道新人弟子之中还有如此一个人物。

    李玄衣是那种身负大气运，所有人见到他的第一感觉就像是无法力敌的人，天生就像是一个帝王般存在。

    而此人带给姜空的感觉就是，一柄见血封喉的剑，其锋峥嵘，剑出就能够让人心悸。

    其腰间的剑仿佛就是世上最锋芒的杀器，为杀人而生！

    “你的枪很有趣，我们会再见面的。”

    白衣男子只留给他一句话，便转过身静静离去，白衣飘飘很是洒脱不羁。

    姜空面带不甘，身化残影极快的朝着山巅而去。

    等他登临绝巅之际，整个人顿时僵在了原地。

    这一处山巅早已经残破不堪，四面八方全都是剑痕，密密麻麻不下万道！

    才进入此地多久，此人就已经将此割的满目疮痍，这剑速该有多快。

    姜空内心有一丝忐忑，甚至是第一次出现了极度的凝重感，这种感觉甚至在李玄衣身上都没有出现过。

    远处一个巨大的槽口引起了他的注意。

    这一道槽口贯穿了整个山巅的地界，入地足有一丈多深！

    裂口里还有一缕缕锋芒正在往外喷涌！

    从山巅上下来之后，他用一个玉盒将灵鹊冰蓝草给采摘下来，然后回到了山脚下。

    “刚刚发生了什么？”

    徐秋水有些紧张的问道，他见到了半空中那流散开来的气劲，知晓姜空在那交上手了。

    “一个很可怕的剑客。”

    姜空道。

    “剑客？难道是云织风？”

    她美眸一动，第一时间想到了此人。

    “不知道，苍星十殿里用剑的有两个殿，一个太阿殿，一个剑皇殿。

    太阿殿虽有太阿二十四神剑，但是他们的剑并不纯粹，并不完全走剑道之路。

    而我遇见的这个人，他的剑太纯粹了，简直像是一块无暇的美玉一般，让我找不出一丝缺口。

    这个人，恐怕是能够堪比李玄衣。”

    徐秋水闻言，也是面色有点沉重，她从未听姜空给别人如此高的评价过。

    可想而知那个人的实力该是多强。

    剑皇殿，苍星十殿之中最低调的一殿。

    在此殿中据说有两种大千剑道、三十种中千剑道与四十种小千剑道传承。

    里面的每一个弟子都沉心于剑道之中，很少有弟子会出殿与人相斗。

    这个殿的与世无争也是出了名的，但是没有人会小瞧剑皇殿的出来的人。

    曾经就有一武宗层次的邪魔道人来袭苍星道院，那人还没有到苍星道院就被剑皇殿殿主发现。

    剑皇殿的殿主只是只手倾动一湖之水，化三千剑河，隔空御动，将邪魔道人击杀在百里之外！

    而那个殿主自始至终没有走出过闭关之地一步。

    自此之后，所有人一提到剑皇殿都会带着一丝敬畏之色。

    “看来这一次的新人大比，当真是超出了我们的想象，除却那些明面上的天骄。

    一些隐藏在暗处的人才是真正的可怕存在。”

    徐秋水道。

    姜空点点头认可她的说辞。

    “嗯，走吧，在这白石界还有很多我们要去的地方，在第一次造化大潮来临之前，我们要再变得更强大。”

    两人离开了这片地界。

    没有多久，他们出现在一片类似戈壁滩的地方。

    在这荒无人烟的地方，地上满是散碎的骨头，骨头上还带着碎肉。

    远处已经有大片的地界被血迹浸染。

    这异象让他们停下来脚步，眼前画面实在是太震撼了。

    在散碎的尸首上还有一道道爪痕，地面上亦是有一个个被血红的脚印。

    除此之外，他们还见到了那骨头上似乎有啃食过的痕迹。

    “好恶心。”

    徐秋水感到一阵反胃。

    这里杀人就算了，貌似被杀之人还被人碎尸开来，然后血肉全都被啃食干净！

    到底是谁的手段会如此残忍，就算是一些修炼邪魔歪道的人都不会这么去做，这对于心里的冲击实在是太大了。

    “跟着去看看，血迹蔓延到了北方。”