    时间转眼到了次年二月，初春的温暖气息随着东南风传遍了河西走廊，在肃州靠祁连山的南道上，一支由五千头骆驼和六千辆大车组成的队伍，正浩浩荡荡返回甘州。

    而在十天前，队伍西去沙州时，满载的都是粮食和其他物资，队伍还有三千骑兵护卫。

    事实上，这样的大型运输队伍在去年秋收结束后，便在前往沙州的道路上多次出现了，只不过因为冬天来临而中断了，随着冰雪融化，队伍又重新出现。

    兵马未动，粮草先行，这是河西军为西征而做的准备。

    与此同时，五千沙州唐军在兵马使姚锦的率领下，正在蒲昌海南岸修建一座占地上百顷的板墙式大营，和沙州一样，蒲昌海的这座大营也是唐军的中转之地，而且是最重要的中转点，之所以选在蒲昌海，是因为可以从这里通过赤河和且末河走水运。大大减轻陆地运输的负担。

    大营已经快要建城了，板墙已有两丈高，厚达六尺，上面甚至可以站人，士兵们正在忙碌最后的收尾。

    姚锦正在和几名将领探讨哨塔之间的距离，这里极度缺乏树木，没有木材，哨塔也是用石头砌成，有点像戍堡。

    “五十步一座太密集了，没有必要。”

    姚锦对几名将领道：“首先我们要明白一点，敌人会从哪里来？吐蕃人肯定是沿着且末河过来，不可能在沙漠中行军，那么我们只要在且末河沿岸设立烽燧，及时报信就行了，而不用围着大营，每隔五十步修一座哨塔，资源有限，我们要把资源用在有用的地方。”

    姚锦的话就是最后的决定，众人都不再坚持，把原本围住大营一圈的哨塔，改为在且末河沿岸修建烽燧，然后再适当建造十几座哨塔。

    与此同时，第一批三千石粮食在一千头骆驼的运送下，也抵达了蒲昌海大营。

    .........

    张掖，出发去安西的日子终于来临了。

    薛涛又一次给丈夫收拾行李，这几年她已经习惯了，这一去至少又是半年，但两岁的女儿小薇却不习惯，她正趴在爹爹背上讨价还价，要求爹爹把自己一起带走。

    “我可以和爹爹骑一匹马呀！要不爹爹把我装到袋子里，背在后面，我会很乖的！”

    天知道，她是从哪里学来这么多办法。

    “爹爹答应过我的，带我去长安玩，我要去嘛！”小薇拼命摇晃着父亲的胳膊。

    郭宋拍拍她的小脑袋笑道：“这次爹爹不是去长安，是去安西，很远很远的地方，等爹爹下次去长安时，一定带你去。”

    “我不想去长安了，我想去安西！”小家伙开始抽抽搭搭哭起来了。

    郭宋连忙把女儿抱起来，哄她道：“爹爹去的地方有大灰狼，它会吃掉小薇的，所以爹爹不能带你去，被大灰狼吃掉，小薇就再也见不到爹爹了。”

    小薇眼中露出惧色，要求变得软弱起来。

    “爹爹要保护小薇。”

    这时，薛涛走进来笑道：“整天讲大灰狼的故事吓孩子，哪有那么多大灰狼？”

    郭宋急给妻子使眼色，解释道：“怎么没有？大雪山道上全是野狼群，我遭遇过几次了。”

    薛涛不睬丈夫，对女儿笑道：“别听你爹爹瞎说，没有大灰狼的。”

    “没有大灰狼，我想和爹爹一起去安西。”

    “不准去！”

    薛涛态度粗暴，一口否决了女儿的要求。

    小薇的小嘴瘪了瘪，‘哇！’的一声大哭起来。

    郭宋连忙要哄女儿时，薛涛的眼睛一瞪，“不准哭，走吧！娘教你画画去。”

    小薇的大哭慢慢止住了，她抽抽噎噎抹着眼泪，乖乖地跟着母亲走了。

    郭宋看得目瞪口呆，一物降一物，他拿女儿一点办法都没有，可妻子那么随口一句话，就把女儿喝止住了。

    望着女儿牵着母亲的手又蹦又跳地离去，郭宋只得苦笑着摇摇头。

    ........

    次日一早，两万即将出征的唐军在大营内集结了，这是即将西征的两万唐军，包括河西军中最精锐的陌刀军和重弩军，在战争结束后，一万军队会留在安西，当然，并不会一直戍卫安西，而是实行一种轮换制度。

    高台上，身穿盔甲的郭宋在对两万军队进行最后的动员。

    “从今天开始，我将和各位一起出征安西，这是一场捍卫大唐军人荣耀的出征，我们的无数前辈也同样从这里出发，远征那片遥远的土地，从汉朝开始，我们就建立了安西都护，无数将士在那里流血阵亡，长眠于异乡，而现在，他们用鲜血换来的基业眼看要湮灭了，那么我们有责任站出来，将前辈曾经建立的丰碑重新竖起来，我们要让天下人知道，要让安西老迈的唐军知道，大唐还有一支军队没有忘记安西，他们来了！”

    两万大军和大量源源不断的后勤辎重队离开了张掖西进，士兵们都是骑马而行，队伍延绵十几里，在中间跟随着一同北上的辎重队伍，辎重队伍就是刚刚才从沙州返回的五千头骆驼和六千辆大车，它们再度不辞劳苦跟随唐军西进。

    他们能一次性运输十万石粮食，之前它们已经为沙州运去了三十万石粮食，而这次西进，五千头骆驼还要将沙州的粮食运往蒲昌海，大车则返回张掖，茫茫的沙漠，大车无法行走。

    “使君，沙州的消息说，沙陀人似乎也有点蠢蠢欲动了。”兵马使李冰低声道。

    郭宋沉吟一下道：“并不奇怪，葛逻禄可汗死了，几个儿子爆发了争位之战，他们已经从金山撤军，无论沙陀人还是回纥人，都没有了后顾之忧，首当其冲是思结部危险了，它们占据了太多的草原丰腴之地，回纥人岂能放过它？”

    “卑职更关注沙陀，它们会不会认为大唐也分裂了？”

    郭宋淡淡一笑，”如果朱泚不称帝的话，大唐确实分裂了，自古以来，只要中原出现内乱，四周的游牧民族必然会入侵，两晋南北朝已经留下太多的教训，从突厥到回纥再到吐蕃，还有沙陀，以后或许还会有党项，他们都是狼的本性，一旦发现有机可趁，就绝不会放弃机会。”

    “所以使君认为，沙陀一定会撕毁停战协议，入侵沙州？”

    郭宋点了点头，“这是必然的，不过我相信我们已经做好了准备!”

    ........

    当郭宋的西征大军抵达沙州时，姚锦已经率领筑城队返回了沙州，蒲昌海那边留了一千人看守。

    郭宋命令军队就地驻营，他和姚锦进了敦煌城。

    “卑职已经从粟特商人那里得到确切消息，沙陀的长老会已经同意调兵，现在就等沙陀的可汗批准出兵。”

    郭宋问道：“你的军队够吗，要不要我留一部分军队支援你？”

    姚锦摇摇头，“卑职的兵力足够了，一万两千军队镇守敦煌城绰绰有余，更何况我们还有强大的守城武器。”

    “我主要是担心本土士兵，前年见他们还很不足。”

    “这两年他们进步很大，训练很刻苦，尤其这两个月，为了保卫家园，将士们士气高涨。”

    “这样吧！我还是调八千骑兵过来，在肃州边境等候，一旦敦煌有需要，他们会立刻杀来支援。”

    两人说着，走上了敦煌城，敦煌城是用大墙砖砌成，高两丈五尺，高大坚固，同样只有南北两座城门，城墙周长约三十里，城墙上站满了值勤士兵，看得出并不是正规河西军，而是沙州团练军，不过所有士兵都站得笔直，目光坚毅。

    这时，郭宋意外看到了杨骏，杨骏现在出任火器营郎将，他率领五百士兵赶来援助沙州，他正率领一群士兵在城头上测量距离。

    郭宋走了过去，杨骏看见主帅过来，连忙单膝跪下见礼，郭宋笑问道：“这是在测量什么？”

    “回禀使君，每座城池的高度和投掷距离都不一样，所以投掷的时点我们要掌握，然后在火绳上画上红色标记。”

    “火绳会有这么精准吗？”

    “使君有所不知，我们最有把握的就是火绳，试验了上千回，爆炸点已经掌握的比较精准了。”

    杨骏的铁壳火雷目前还没有研制出来，难度太大，一次都没有成功，但战争已经不等人。

    他们便转换了思路，研制大型瓷罐雷，将罐壁造得厚达一寸，体型庞大，外形很像一个煤气罐，从城头扔下去都不会摔碎，然后火药中掺杂大量淬毒铁钉，爆炸时威力同样巨大，甚至能将城门炸碎，而且淬毒铁钉杀伤力极强。

    郭宋微微点头道：“你们这样一说，连我都想留下来，亲眼看一看火器在战争的第一次运用！”

