    时间流逝，天气越来越热。

    大街上，刺眼的阳光照射下，急急忙忙赶路的人不时骂一声这高温怎么来的这么快。

    而在工地上，一位位工人正在顶着大太阳干活。

    秦国栋在水龙头下洗了一下毛巾，擦了一下脸上的汗水。

    “老秦。”

    远处，几位身材黝黑的魁梧男子走来。

    “老张…”秦国栋也是喊道。

    忽然，另一处一位肥胖男子出现，这是这片工地的包工头。

    “好了，这一片工地暂时完工，高考过后我们去另一片工地。”肥胖男子睁着小眼睛，看向众人说道。

    高考期间，工地不得施工。不过这一片工地也做完了。

    说完后他便走了。

    “呼！可以稍微歇几天了。”

    “我家小崽子高二了，明年就要高考喽。”

    “老秦家孩子今年高考吧？”

    几人议论着。

    秦国栋点了点头，他看着眼前几人，笑着道：“老张、老缪、老赵，高考过后我就不来了。”

    “不来？”

    闻言，几人都是疑惑，老张问道：“老秦，怎么了？是家里发生了什么事了么？”

    秦国栋摇了摇头，笑道：“家里做了点小生意，我要去忙生意的事了。”

    经过了一个月时间，见到这个月天运服装店第二家分店开起来，而且生意依然火爆，他终于决定离开工地。

    “家里做生意了啊。”

    “看来生意很不错。”

    “老秦，你要享福喽。”

    听到秦国栋的话，老张几人顿时笑着道。

    一起在工地上工作了那么长时间，他们与秦国栋关系很深，现在听到秦国栋有更好发展，都是心中高兴。

    高兴的时候他们也有所羡慕，若不是生活的艰辛，谁愿意顶着大太阳在工地上干活？

    就算七八月份，温度达到37，38度的样子，他们依然不停歇。

    一会儿，那肥胖包工头似乎知道了这件事，来到了秦国栋身前，问道：“你不在工地做了？下一个工地一旦开工，要做三个多月，中途中可不能往里面塞人。”

    这片工地上做事的一些人，自然有做事快的与做事慢的，其中秦国栋绝对是做事最快的几人之一，他心中比较满意。

    “不做了。”秦国栋笑了笑道。

    肥胖男子看了秦国栋几眼，半晌后才摇了摇头，道：“随你。”

    “老张…我走了…”看着自己的兄弟们，秦国栋笑着摆手道。

    大步离开了工地，秦国栋回到了家里。

    进入浴室洗了个澡，身上的汗水与疲惫似乎一下子消失了。

    桌子上烧了好几个菜，红烧排骨、红烧鱼、西红柿蛋汤…

    之前家里都是好几天才吃一次肉，而且烧的份量还少，但是现在，每一天都有很多菜，对于吃喝方面赵梅也舍得了。

    坐在椅子上，看着赵梅与秦运，秦国栋终于宣布了自己不在工地上做事的这个消息。

    闻言，赵梅顿时道：“老秦，我早就说了让你来店里帮忙，你非要待在工地上受累。”

    她脸上满是笑容，头上的白发都似乎逐渐减少，脸色好了很多。

    这一个月时间赵梅每天心情都非常好，没有什么压力。

    秦运也笑道：“爸，妈和姐忙不来，就等着你一起经营服装店呢。”

    他脸上带着笑容，这一个月时间，他劝了好几次，秦国栋终于离开了辛苦的工地。

    ……

    接下来时间，学校放假，秦运开始集中精力复习。

    很快时间来到了7号。

    高考，是人生很重要的一个转折点，可能很多人对其有不同的看法，但是不可否认的是，这是最公平的一场选拔考试，无论是家财万贯，或是一贫如洗，每个人做的都是同一张卷子，没有任何外力帮助。

    想要得到更高的分数，进入更好的大学，完全依靠自己。

    “小运，好好考试，不要有什么心理压力。”

    秦国栋、赵梅都来到了一中考场外，此时秦萱也来了。

    他们叮嘱着秦运。

    周围其他家长也都在叮嘱自己家的小孩。

    时间在不断流逝，7号、8号也是终于过去了。

    考试结束的铃声响起，众多学生走出教室，整个学校似乎都在沸腾着，每个人都在大声的说着什么。

    “小运，考的怎么样？”

    走出考场，秦国栋、赵梅等人走来，赵梅忍不住问道。

    之前她都担心影响到秦运，所以一直忍着没问。

    “还不错。”秦运笑了笑道。

    他的心情却是很好。

    “这一次试卷偏难，尤其是数学选择题，还有英语，明显比以往几届要难一些。”

    他心中暗暗道：“不过都难的话对我却有好处。”

    像是英语大部分都是选择题，难度大的话考高分的就少，但是秦运有气运加成，就算不会的题，在气运的帮助下乱选一个，正确率比其他人高很多。

    这样综合起来，他的分数还能提升一点点。

    “那就好，我在家里买了很多菜，我们好好吃一顿。明天回老家一趟。”赵梅听到自己儿子的话，眼睛一亮道。

    她没有文化，所以将希望完全放在自己的儿女身上。

    “回老家么？”秦运心中一动。

    现在他们住的地方是租的，就是为了让他更安心的学习，加上秦国栋在青无县工地，这样也不用来回赶。

    从老家来到这里距离不远，但是骑电动车的话，需要四十分钟，来回的话就一个半小时的样子。

    想了一下，秦运道：“爸妈，我们现在在县里开了两家店，可以换一个租住的地方。”

    这里租房就是特地为高中家长陪读准备的，租金到期时间是六月九号，明天他们就要搬出去了。

    赵梅笑着道：“我和你爸已经找好了，就在阳光城那边。”

    两家天运服装店的事情她巴不得一直忙碌，怎么可能会回到老家？这样每天赶路的时间都大把浪费了。

    商业街的租房贵一点，她还是舍不得，综合起来选择了阳光城这边。

    生活条件好起来了，他们也要换个好一点的租房。

    “那就好。”秦运点了点头道。

    “这次回家也要将欠你大伯家的两万块钱还掉。”秦国栋说道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，谢谢。求收藏、月票、推荐票，万分感谢！）

