    和女生一起出门，想让这一天过得开心，

    其实并没有那么难。

    不用耍什么心机，不用让自己觉得很累，

    你只需要在情商上具备一些基础知识，不要让人家觉得‘诶，这人什么鬼’，然后带她去对的地方，尽情的玩就好了。

    当然，与之相对的，玩得多花得也多就是了，

    尤其是你所在城市是像京城这样的高消费地区，哈哈。

    不过，和女生出门这种事本身就很花钱，

    小气抠门是很难玩得开心的，但过度透支消费同样也有问题，不是每个人都是富二代，

    这方面请量力而行就好。

    这里容我多嘴一句，你愿意主动为一个女生花钱，和一个女生让你为她花钱你感觉愿意，这是两码事，

    希望你能遇上对的人...

    有着【创牌】的存在，曾一度膨胀的想着，钱对自己已经差不多失去了意义的方然，

    今天无比庆幸方妈妈这几个月一直在给他卡里打的生活费，

    不然别说作为男生一路上买单吃饭，白天就没自己出去过，晚上去哪也用飞的，

    他差点出门连地铁票都买不了。

    对不起，是我膨胀了，钱还是很有用的（老实认错）...

    “学弟，你不用特地选这种地方的。”

    地砖、桌椅、白色的桌布、花边垫布盘子上折好的白色纸巾，相当有做派穿着黑白服装的侍者，

    夏夭看着眼前他们来到的地方，有些关切的无奈开口。

    “没关系么，方然，这里好像很贵的哦？”

    水连心则是眨眨眼，巧笑嫣然的看向方然问道。

    北区C座，和主打娱乐功能的B座不同，这里是一些高富帅、白富美经常出没的地方，

    虽然不像是东江区那边各种高消费场所云集，但作为地标型的超大型购物中心，同样有一些高端店面不会放过这里的商机，

    像是这家商业王国里刚刚开业的高级餐厅。

    “啊...没事，没事，我们先进去吧。”

    下意识不敢和身边的女孩对视，方然挪开目光有些不自然的回答，倒不是这种程度的地方会让他坐立不安，

    只是刚才电玩城的事情还在脑海徘徊的挥之不去...

    格调精美，流露气质与品格的奢华，光从外表看上去，这家餐厅确实还算对得起它动辄上千的价格，

    至于为什么选择这里，倒也不是方然也想在美女面前装什么大瓣蒜。

    只是仅有三三两两衣着成熟的客人坐着，座位之间互不影响的隐私感，尽显气氛幽雅安静，不会被人影响，

    环境真的很好。

    而至于为什么要选环境好的，那则是因为...

    无论是水连心还是夏夭，精心打扮的样子在人群里实在过于吸引目光，一路上暗中保驾护航倒没什么，

    但是...

    ‘诶诶！你看那边！哇塞！神仙颜值、神仙身材！’

    ‘我去！真的诶，她们是姐妹么！？’

    ‘那那个男的是谁啊，她们中谁的男朋友么？哇，这得多有钱才能追得上这种女神！？’

    ‘不，不对，要是和一个一起那应该是因为有钱，但和两个的话（冷静分析）...’

    ‘嗯，那真相只有一个！他应该是她们俩的远房表弟！’

    щ(°Д°#щ)这种话也太他娘的伤人了！！

    还有凭什么是远房的！

    参加者过于敏锐的听力，方然一路上眉头狂跳的听了不知道多少类似的窃窃私语，

    所以他才‘大手笔’的选了这家餐厅。

    想着至少吃饭的时候能安静一点，而且对应该也有些玩累了的水连心和夏夭来说，

    不会总被人偷看，也是个能好好休息的地方，

    带女士出门，选能配得上她裙子的地方，可以是作为男士的礼仪（笑）。

    “先生，请问你有预约么？”

    “嗯。”

    “好的，三位请跟我来。”

    和前台简单的确认，方然带着夏夭和水连心，跟着负责接待的侍者，一起朝着里面的位置走去，

    “这是菜单，决定好了，请随时叫我。”

    “嗯。”

    随手取下餐布放在腿上，方然听着他的话语点头，接过菜单的递到面前，

    “学姐你们有什么想吃的么？”

    然后突然发现夏夭和水连心都在看着他。

    “那个...为什么这么看着我...？”

    “诶...我还以为来这种地方，学弟你会稍微局促一点呢。”

    听着方然不解的询问，脱下围在肩膀上的针织，夏夭想着他刚才从走进之后的自然模样，再次流露一抹轻柔讶然，

    “是啊，方然你明明以前连刀叉都不会用。”

    水连心也像是发现了什么，看着他露出好看微笑。

    原来那回你知道我不会用啊...

    心里无奈苦笑那一回难忘经历的开始，总算慢慢恢复了平常心，看着记忆里每次出现都是漂亮得让人心动的女孩，

    以前或许还做不到，但这次方然扼杀了一切不安定的要素。

    没有袭击、没有坏人、没有那只会弄出幺蛾子的啦喵，

    这次应该能好好吃顿饭了吧...

    “还有什么想去的地方么，吃完饭距离天黑应该还有段时间？”

    看着眼前这么对自己说着的青年，轻和平淡的话语，却不可思议的有种安全感，

    眼睑画着嫣红的双眼微微睁大，脑海里闪过一些尚未沉淀的记忆，

    水连心下一秒露出了开心的微笑。

    “那...我一会想去逛商场，夏夭姐姐觉得呢？”

    “好啊，我们去买些东西吧。”

    ...

    有来自某恋爱非常失败的人一点真实的切身感受，

    和喜欢的人在一起的时间，会过的非常快，而且总是完全不觉得累，明明平时要走很久的远路，

    在不断聊天说笑中，总是飞快的就走完了，让你想着路怎么变得这么短，

    然后回到家之后，才觉得脚已经走的发麻...

    总要等到这些在各种地方看烂了的话语，真实发生在自己身上，才能明白那种感觉的不可思议。

    休息日的时间，

    就这样，在方然拎着购物袋，跟着水连心和夏夭穿过一家家店面时飞快跑过，

    而作为其中的小插曲，

    明明是打着严格监视的名义进行跟踪，但看着他们玩得这么开心，鸣灵在半路就把自己的目的忘得一干二净，

    跟着方然他们后面各种项目照抄的一路玩了过去。

    “VR么，说起来我还没玩过，看起来挺有意思的，小或，我们走！”

    “啊！啊！啊！快扶我一下！小或！快扶住我！我不行了、我要站不住了！”

    “哼！我才不需要休息，我体力好着呢，我只是想顺便撸个猫。”

    “小或、小或！快，我们也来比一次，先说好，我可是很擅长保龄球的！”

    让一路跟在后面看着的孟浪端着一杯柠檬水，面无表情的开始回忆自己今天是出来干啥的。

    话说鸣灵妹子，这才是你的真正目的吧...

    天色淡紫、降下夜之帷幕，

    坐在一栋能俯视步行街全景的大厦楼顶，夜礼服的衣摆被晚风扬起，一直看着今天的一切，

    睁着黑眸的银发身影，笑眯眯的看着方然三人从商场走出的身影，

    “那么，你要选择哪一个呢？”

    然后伸出了手指...

