    夜晚的郊外特别安静，虫鸣在月光之下都是鸡精这幅画卷上的一道色彩，丝毫不觉得吵闹。

    顾三秋和钟离坐在石头上，各自的手里捧着一个巨型汉堡慢条斯理地开啃。

    经过篝火炙烤的面包有一股别致的香味，凸显出其材料优质的同时，吃进嘴里的时候还能感受到蔬菜的清爽以及肉饼的多汁，算是出门在外还不错的一餐了。

    “钟离兄，我听胡桃说，你似乎对一些上了年份的东西比较感兴趣，是对古董这方面的学识比较感兴趣么？”

    钟离刚刚啃完了一个汉堡，又从旁边的盘子里拿出了第二个。

    “我遍观群书，喜欢的其实也不仅仅是一些上了年代的事物，比如像这柄武器一样的新奇之物，我也比较感兴趣。”

    “之所以比较喜欢购买那些上了年份的东西，大概是因为看的古籍略多，而现在的人追逐的是以名誉和摩拉代表的‘现今’，只能在那些东西上找到共通感吧。”

    大概知道原因的顾三秋沉默了一会儿，随后对着钟离笑了笑。

    “没事啊，我奉香一脉也是自古流传，我看过的古籍也不算少，但平时如果时间凑对的话，还是能够有朋友能一起聚个餐聊聊天什么的。”

    “若是钟离兄不嫌弃的话，日后若是有时间，可以来我顾家聊聊天蹭蹭饭，到时候我给你介绍几个年轻人认识一下。”

    “在这个时代，沉浸于对某些食物的共同感，甚至是认同感其实也算是生活的一部分，但我们也可以在这个时代找到能够一起聊天的新朋友，找到感兴趣的新事物。”

    “可能除了往生堂的人之外，找到钟离兄的多数是因为工作上的原因，可能加剧了你在某方面的留存欲望，但工作只是生活的一部分。”

    顾三秋掰着指头开始算起来：“嗯，只要不拉着我谈工作，刻晴那家伙算一个，还有胡桃那丫头，重云行秋这两兄弟，老姐和北斗姐等等。”

    七七老祖就算了吧，他眼中怀疑要是这两家伙碰到了，两人能对坐一个下午不带讲话的。

    “不必舍弃自己生活的一部分，但也不要把一部分视作自己生活的全部。”

    顾三秋给钟离倒上了一杯清心茶：“不好意思，一不小心婆婆妈妈地说了那么多，还请钟离兄见谅。”

    钟离接过茶水：“嗯，言之有理，不过胡堂主说顾兄婆婆妈妈像个老姐姐一样，原因就是因为这个么？”

    “......”

    (▼皿▼#)

    那个小丫头片子！

    “这不是婆妈，这是关心，关心！”

    顾三秋试图辩解：“这只是一点点通过自己的经历产生的感悟，你看，对于我们修行中人来说感悟可是很珍贵的，要是一般的人我们肯定都不会说的。”

    “可是，依现在年轻一代普遍的观点而言，在他们那个群体之中会这么讲话的人，确实是婆婆妈妈的一大象征。”

    ......

    噎人很有一套嘛。

    不愧是你啊，帝君！

    顾三秋面无表情，要不是打不过钟大爷甚至不能破盾，他非得让钟离跟自己好好练练不可。

    等以后我和某个不干正事的家伙搭上线，就算是绑也要把这家伙绑来璃月和你作伴，挥霍你本来就不多的活动经费！

    等等！

    顾三秋神色一僵，那到时候钟大爷要是没钱了，第一个找到的人，会不会就是我？！

    “天色已晚，轮流守夜吧，顾兄守前半夜，我来守容易困顿的后半夜。”

    顾三秋笑了笑，他知道这是这个面瘫脸在表达谢意的方式。

    “多谢钟离兄。”

    营帐内，顾三秋双手搭在脑后：“磨损吗......”

    老爷子以往的经历实在是太过于漫长，值得记住的人和物同样太多太多。

    虽然他不是会将这些东西挂在嘴边的人，但顾三秋能够感受得到，钟离也是一个重情义的人，这才会经常被过去所牵扯而陷入回忆状态。

    而牵扯我的，究竟是什么？

    ......

    “到了。”

    随着钟离平淡的一句话，顾三秋总算是松了一口气。

    终于从绝云间跑出来了，一路上为了让钟离不要动用他手里那把大规模杀伤性武器，他可谓是集中一切注意力抵御敌人。

    至于琥牢山这边嘛......

    帝君开几枪怎么了，怎么了？

    陀子哥你有本事就出来打我啊~

    咳咳咳，算了算了，Flag这种东西还是不要随便立。

    万一封印陀子哥的岩脊突然卡壳，或者说陀陀突然爆种冲出来，那估计自己立的Flag就是胡桃往自己坟地上写的墓志铭了。

    死因：作。

    “钟离兄，那我们现在具体怎么操作？”

    顾三秋有些好奇，有自己在旁边，钟离应该不会随便地将岩脊召唤出来，所以他有些摸不清楚接下来要干什么。

    总不可能是从打周本的那个地方直接进去吧。

    “嗯，去伏龙树顶，这是帝君托梦当中所说的内容。”

    顾三秋耸了耸肩。

    行行行，你托梦给你自己你说了算。

    钟离将狙击枪背在了身后，几个跳跃就从树底登顶，而顾三秋则是跟木头一样呆愣愣地站着，一股清风将他托起来到了钟离身旁。

    “从典籍当中来判断，顾兄应该是奉香人一脉天赋最高的了。”

    钟离看了一眼顾三秋：“只需要催动精神力就能够是用符篆才能够触发的力量，很厉害。”

    “钟离兄过奖了。”

    往生堂果然有对历代奉香人的记载，看来在身份表明之前，在大爷面前还是要老实一点。

    顾三秋拱了拱手：“那么，接下来我们要怎么办，把这棵树毁掉么？”

    ......

    “你为什么会有这么危险的想法，而且如果要毁掉伏龙树的话，从根部直接破坏不是更方便么？”

    “说的也是。”

    钟离摊开右手，一团青色的气体浮现而出：“主要是这个。”

    顾三秋好奇地凑了上去，青色的气体上还有蓝色的线条勾勒出的鳞片。

    要不是气体的形状在不断变化，不然的话他还会以为这是从什么地方摸出来的艺术品。

    “在帝君传授的秘法帮助下，这是我从那块蛟龙青砖上提取出来，属于‘龙’的一切有用信息。”

    钟离说道：“待到正午之时，以此物借助烈日从伏龙树顶灌下，这就是我们此行的目的。”

    “所以说这就是另一种方式的浇水么，需要钟离兄这么隐秘，直到现在才告诉我具体要做什么？”

    “璃月港内人多耳杂，此番做法也是为了保密。”

    “施展秘法之时我走不开，但正午的烈日会将这团气体的力量爆发而出，届时会有灵兽，魔物蜂拥而至。”

    “碍于琥牢山的特殊性，来这里的生物应该不会多，但我也无法分心处理。”

    “到时候，护法的工作就需要仰仗顾兄了。”

