    一个月时间一晃而过，自啵啵鱼族群迁徙离开之后，舜邪和叶归岚依旧在那个珊瑚墙内的小空间呆着，距离上次吞食已经过了足够多的时间，叶归岚打算尽早冲击幻灵级别，能早一点是一点，带着舜邪早一些离开这片水域。

    又拿出一颗幻灵灵种，叶归岚无意间扫到了手臂上的黑色兽环，她原以为这是个能打的，却没想到困灵波而已，让这里面的家伙，愣是到现在都没醒过来。

    朝明都有些惊了，战五渣的战斗力，亏得先前还有点小担心。

    到了幻灵级别，直接跃出水面御空而行，回陆地上简直不要太简单。

    舜邪对于叶归岚想做的事从不多问，也没有半分好奇心，也不过分接近，都是隔着一段距离守着，叶归岚知道舜邪不想让她心存芥蒂，毕竟先前的某些行为对于它来讲有些意义不明，瞧着那条粉色仙女鱼尾，叶归岚轻轻一笑，将灵种一口吞了下去。

    这感觉，像是喝了一口水般。

    灵种入肚，瞬间便化开，不同于陆地上的狂猛冲击，里面的灵气如水流般涌入灵气空间，仿若水面荡起的涟漪，轻缓柔和，就连祭灵无意识的吸收也顺从了很多，叶归岚微眯着眼，说实话，到了见灵八级，她从没想过实力的晋升能像现在这么……舒坦。

    之前的此次皮开肉绽，和现在如做spa的感觉对比太过强烈，叶归岚感受着身体之内灵气如涓涓水流，被祭灵吸收了干净，而它反哺回来的灵气，也如水流般缓慢流淌于身体各处，叶归岚微微睁开双眼，身体还是原来的身体，皮肤偶尔会出现几道伤痕也迅速消失不见，甚至连血都没滴出来多少。

    皮肤之下，灵气走向叶归岚看的一清二楚，这是一种十分奇特之感，明明是不属于自己的灵气，却又意外的和谐。

    “呼——！”缓缓的吐出一口气，叶归岚感受着恢复平静的灵空间，心满意足的睁开眼睛，若是今后实力的提升都能像现在这般舒服……她不要太幸运。

    “出乎意料。”朝明缓缓低语，“也许是因为你的实力直逼幻灵级别，祭灵的反应也和从前大不相同，它有所收敛，已经不会狂猛吸取疯狂争抢了。”

    叶归岚黑眸一亮，“这是不是代表祭灵快醒了！”她有些激动，手忍不住用力按住旁边的石块，直接将石块给崩碎了，舜邪听到动静连忙回头看，发现叶归岚没有任何不妥这才又将头转了回去，叶归岚惊讶的看着被捏碎的石头，这或许是她第一次体会到绝对力量，是什么意思。

    硬石在手，犹如齑粉。

    见灵九级，她细细体会着，这个实力等级代表的意义不同以往，她也只是刚刚迈入，见灵九级到幻灵级别，这中间的跨度，有的人终其一生也没能超越。

    “你到幻灵级别，它一定会醒来，现在应该多少有些意识回归。”朝明也有些欣慰，它扫了扫其他两个笼子，那里依旧是一片黑暗，小家伙若是到达幻灵级别，这两个家伙若是一同有动静，那可就不好了。

    “还有五颗灵种，我应该……多少能碰到幻灵级别的避障吧？”叶归岚喃喃低语，那三个自幼虫掉落的灵种没有被算入内，万不得已，她不想吃。

    “不清楚，这一切还要看你自己的机遇造化，入幻灵，并不是那般容易，的确可以用外物强行冲击甚至人为提升，但后果难以承受。”

    叶归岚坐在那，听着朝明的话深表赞同，在四大宗门里她见到的通通都是幻灵级别，看上去年纪都不大的样子，出身名门家族，怎么可能不用外力，只怕四大宗门里的大多数都是这样来的幻灵，这也是为什么这个世界排得上名号的强者，根本就没有四大宗门学生名号的根本原因。

    “机遇造化啊……”叶归岚苦笑，“别的我不清楚，通常在这样的紧要关头，所谓机遇造化，应该都是和生死相关，冲击幻灵级别，搞不好必有一番生死之战。”

    “……你这脑袋瓜都在想什么奇怪东西。”朝明忍不住开口，“不要这么悲观。”

    “不是悲观，是套路。”叶归岚嘿嘿一笑，“你就当我乱想吧，虽然看上去仅有一步之遥，但这一步……搞不好要走个千里万里，我也要做好这些幻灵灵种无法助我到达幻灵级别的准备。”

    “……应该不会。”

    “事无绝对啊，有的时候，不能太自信。”叶归岚站起身，刚想游过去找舜邪，问问周围的情况如何，只见那条粉色鱼尾迅速游了过来，话不多说，直接揽过她的腰身挂在身侧，巨大的鱼尾一甩，舜邪飞速的游了出去。

    “你跑什么？有情况？”叶归岚频频回头，舜邪已经带着她快速离开了那片珊瑚墙区域，飞速的向前游动，水流突然发生波动，叶归岚的感官知觉已经又提升了不少，虽然在水里还是强不过水族自身，但多少比从前的自己强了不少。

    “那一大群黑影是什么？”叶归岚的视野里，一团黑影正在向这里靠近，舜邪游的飞快，那黑影移动的速度也不慢，而且目标相当明确，追着舜邪而来。

    “那是酒刺，啵啵鱼的克星！”舜邪说这话的时候咬牙切齿，“我怎么就没想到，十九的族群为什么要大迁徙……首领一定预感到了什么！”

    魔兽的世界里，自有自己的一套食物链，纵然实力很强的啵啵鱼，也有自己的克星，只是……“就一条，你怕什么！”叶归岚眯着眼睛，“我现在的实力见灵九级，它只要不是幻灵，都能弄死。”

    见灵……九级！

    舜邪惊讶的看着身侧这个人类少女的侧脸，在陆地上的时候，见识过她实力晋升的速度，恐怖到让它根本无法理解，现如今更是如此，她是人类啊，怎么做到的！这才一个月，见灵九级……会不会太快了！

    舜邪听到叶归岚的话，非但没有停下，鱼尾更是用力游的更快，“那是来探路的，负责找啵啵鱼的巢穴，酒刺同啵啵鱼一样是群居水族，族群一定在后面跟着！”

    说到这里，那条粉色的仙女鱼尾拍打的更快，叶归岚只觉得快艇又加速不少，她的头发都要脱离头皮快要飞出去了，族群袭击……首领有先见之明提早离开，注定要让酒刺落空，只是舜邪……显然没有这么高的领悟，也不知道现在逃能不能逃掉。

    “它能追上你吗？”

    “不知道，我先前侥幸逃脱，是因为有别的食物吸引走了酒刺，这一次……真的不知道能不能再逃掉了！”舜邪一边说一边向前猛游，“若是逃不掉，这一次，你真的不要管我！其他水族也能帮你，不是非我不可！”

    “你在说什么浑话。”叶归岚狠狠掐了一下它的手臂，黑眸紧盯后面，“我只问你，它有没有可能是幻灵级别。”

    “不是，探路的怎么可能会是幻灵！”

    “那好，你放开我。”叶归岚开口，舜邪瞪大眼睛，“不可能！我放开你做什么！”

    “它是啵啵鱼的克星，又不是我的克星，我又不是啵啵鱼！”叶归岚哭笑不得，舜邪着实愣了一下，对、对啊……它有理由慌不择路的逃，可是她，她是人类啊，“但是水族多危险啊，我不放！”

    叶归岚深吸一口气，“现在就不听话了？”

    “不是，我……！”

    “我说，放开！”叶归岚语气加重，舜邪只能停了下来，还想说什么，叶归岚直接强硬的掰开它的手臂，“这次换我来说，等下你只管找个地方藏好，不要管我。”

    舜邪一脸问号，“你在说什么？我怎么可能不管你！”

    “就是不要管我啊，到了见灵九级……说实话，我想好好打上一架都没机会。”叶归岚眯着眼看远方那条黑影，“水域之强，更合我意。”

    舜邪看了看叶归岚，又回头看了看后面追击的酒刺，突然就懂了。

    鱼尾一甩，它迅速找了个地方就近藏好，叶归岚站在水中，活动了一下身体的各个关节，人类的兽瞳在几秒之后，已经完成兽化！

    “刷——！”

    酒刺未到，水波已来！

    强劲的水波如骤然升起的水墙，迎头砸来！

    “砰！”

    看似弱小无力的拳头，将这水墙狠狠打破！叶归岚脚下发力，如一道水中箭矢，直冲而去！

    这么久了，也是该认真打打架了。

