    花城。

    九月一号，花城一中开学。

    顾余在花城一中附近租了房，他是血族，不方便住宿。

    高二三班，文科班。

    顾余踩着点走进教室。

    眼里有掩不住的困意，他熬夜补了暑假作业，作为血族，夜行生物的他一直是这样，早上困，晚上稍微精神点。

    教室里，整整齐齐一大片人穿着蓝白校服，能看到几个他高一就认识的人。

    还没分座位，现在随便坐，他没有犹豫，往自己高一时的好友那走过去。

    谢文让了让，给他坐里面靠墙的位置。

    顾余打了个哈切，无精打采。

    谢文已经见怪不怪了。

    顾余早上大部分时候都是一副很困的样子，相反，晚上就很精神。

    作息完全和正常人反了过来。

    “鱼哥。”谢文伸出手，嘿嘿笑。

    “拿去。”顾余掏出语文的暑假作业。

    “亏你爸还给你取名一个文，结果语文最差，还来读了文科。”

    他把校服折叠起来，往桌子上一放，就成了枕头。

    “谁让我理科更差呢。”谢文理直气壮。

    谢文一边抄作业一边八卦道：“听说年级第二也在咱们班。”

    “嗯……”顾余应道。

    “不知道他看到鱼哥怎么想，你可是压了她一整年的排名。”

    “嗯……”他没多大兴趣，随便应了声。

    ……

    校园的柏油路上，一名少女欢快往高二三班走。

    阳光透过树叶的缝隙洒落。

    她轻轻哼着不知名的歌，升一级还是很令人高兴的。

    她叫池宁悠，狼人一枚，学习优异，当了许多年的年级第一……曾经。

    自从来了花城一中，她就好像碰到了什么看不见的墙一样，次次考试次次年级第二。

    现在她选了文科班，最好这个年级第一也在文科班！

    她要把自己年级第一的宝座抢回来！

    刚好，她到的时候班主任也到了，池宁悠快速找了个位置坐下。

    “咳，安静。”班主任站在讲台上，把自己的名字和电话号码写下来：

    “我叫叶良茂，不出意外的话，是你们接下来两年的班主任，你们可以记一下我的电话号码。”

    下面还有些人装作在听他讲话，其实手上动作一点没停。

    “做作业的同学，可以听我稍微啰嗦两句吗？毕竟明天才正式上课，给我这个班主任一点面子。”

    他露出一个慈祥的微笑，头上的地中海仿佛发着光。

    接下来，班主任安排了下座位，不知道是按照什么顺序排的。

    所以当顾余看到自己和一个女生坐在一起时，还很惊讶。

    池宁悠挥了挥手，虽然不太乐意和男生坐，但是先这样吧，一般这种安排也很难改：“你好，我叫池宁悠。”

    顾余抬头，池宁悠坐在里头，靠窗，迎着阳光，有些刺眼，他眯了眯眼，说道：“你好，我叫顾余。”

    然后，能很明显的看到池宁悠愣了下，她平静的脸上表情破碎，“顾余？！哪个顾哪个余？”

    如果她没记错的话，年级第一就叫顾余来着，不会刚好这么巧吧？

    顾余说：“顾虑的顾，多余的余。”

    “那个……年级第一？”表情彻底破碎。

    顾余应道：“嗯……是我，怎么了嘛？”

    不知道是不是他的错觉，池宁悠的表情看上去特别恐怖，好像要把他生吞活剥了一样。

    他做了什么不好的事吗？

    “……没事。”揉了揉太阳穴，池宁悠告诉自己，他只是考试考了第一，并没有得罪自己。

    所以自己不应该对他态度不好。

    但是！

    果然要和这家伙当同桌，不行！

    膈应！

    而且她总觉得顾余身上有股很奇怪的味道，不是臭，就是奇怪，而且总觉得有股血腥味，作为狼人她的鼻子是很灵敏的。

    普通人的气味基本差不多，但这家伙不一样，那是什么？

    呃……不是人？

    她高举手臂，同时说道：“班主任，我要换同桌。”

    “为什么？”班主任纳闷道。

    刚刚都还没说什么，这都换完了才有意见？

    顾余也看了过去，他……干什么了？

    而且刚刚确实有那么一瞬间池宁悠露出了非常排斥他的表情，这很奇怪。

    她说道：“我不想和他同桌。”

    “让你们当同桌当然也是为了你们好，年级第一和年级第二，这叫什么来着？”他想了会：“互相监督，这样才有动力嘛。”

    “期中考之后还会换一次座位的，先这样吧。”

    她就是因为顾余是年级第一才不想和他同桌的啊！

    班主任的一番话把她给按了下去，池宁悠瞪了顾余一眼，转头不理他了。

    顾余：“？？？”

    他不理解，但是算了。

    没办法和同桌打好关系虽然很可惜，但也没别的办法，人家看上去好像很讨厌他的样子，虽然不知道是为什么。

    但他也不至于凑上去。

    不管了，既来之，则安之。

    就当这个同桌不存在。

    时间来到中午。

    第一天下午不用上课，也没别的事，走读生可以回去了。

    谢文家里管的严，住宿，顾余暂时还没找到一起回家的搭档。

    一个人往单车棚走。

    他的自行车是高一时买的，前面偷偷用颜料涂了个红色的蝙蝠翅膀。

    那时候中二病还有点复发的迹象。

    现在就是后悔，非常后悔。

    血族和普通人相比，除了夜里活力四射，早上犯困，同时还会变蝙蝠外，没两样。

    所以现在顾余推着自行车走在人群里，他就是人群中的一员。

    大门的保安摇着蒲扇，看着学生涌出这个校门。

    像鱼入大海。

    在学校里面是不能骑自行车的，顾余很老实，说不骑就不骑，此刻正摇头晃脑，让自己打起精神。

    可不能疲劳驾驶了，血族也是人，被车撞了同样得进医院。

    他只不过会比普通人恢复的更快而已。

    他住在学校附近的公寓，在七楼，已经住了有差不多一年，从高一开始就住在那了。

    在家里随便吃了点东西，时间来到晚上，午夜十一点。

    根据他的观察，这个时间公寓里的人要么不在家，要么都睡了，是一个非常安全的时间。

    最重要的是，八楼的邻居在这之前已经搬了出去，现在八楼是无人居住的状态。

    开学第一天，他打算来一场久违的飞行之旅，作为血族，化身蝙蝠飞行当然是常规操作。

