    “少主。这些我来对付。”远处的风萧萧飞在空中，挥剑瞬间，狂风便袭向了了那些飞行的灭世之兽。

    在狂风中。

    几只飞行的灭世之兽偏离了方向。

    只是，这一瞬间的阻碍，光明神皇所在的神殿已经被魔殿给撞上。魔王菲斯特冲向了光明神皇的神殿，周围靠近的古族修士纷纷前往光明神皇所在的位置支援。

    光明神皇手持巨剑被菲斯特逼出了神殿。

    少了光明神皇的支援，前面的灭世之兽也开始反攻。

    “光明神皇。”菲斯特冷笑道：“耶罗大人向你问好。”

    耶罗！

    光明神皇手里拿着巨剑，本来还有信心抵挡菲斯特几下。可是听到耶罗这两个字，光明神皇脸色惨白，如同见了鬼一样，吓得后退了几步急声道：“不可能。耶罗不可能在这里。”

    “没什么不可能！”菲斯特冷笑道：“你很快就能见到他了。”

    就在光明神皇分神的时候，突然林子里冲出了几道阴影。

    一只只隐形的灭世之兽直接扑向了光明神皇，将没来得及反应的光明神皇瞬间扑倒在地。而菲斯特一斧头也攻向了光明神皇，光明神皇突然心里绝望了，连抵抗的勇气都失去了。

    “神皇，小心。”一个古族战士直接扑向了光明神皇。

    噗。

    菲斯特的一斧头砍在了那名古族战士的身上，直接斩杀了一人。

    “神皇。跑。”古族战士吼出了最后一个字。

    跑！

    光明神皇脸色苍白得起身后退，惊恐得看着四周一只只隐身形态的灭世之兽，又看向拦在了自己面前的古族修士。这一刻，光明神皇胆怯了，神殿不在身边，他只想着逃离这个恐怖的地方。

    “特洛耶，救人啊。”张铭在远处吼了起来。

    光明神皇特洛耶眼神慌乱得不断摇头，口中呢喃道：“不。不。耶罗在这个地方。”

    耶罗！

    就是当初折磨他无数次的魔族。

    光明神皇对这个名字无比恐惧，转身便想逃跑。

    而此刻远处魔殿之中响起了一个男人冷笑的声音道：“特洛耶，好久不见啊。没想到，你还记得本皇的存在。”

    耶罗。

    真活着。

    张铭已经落在了光明神皇身边。

    光明神皇脸色无比惊恐得看着四周，对着张铭急声道：“跑。快跑。耶罗在。我们不是他的对手，我们都会死的。我们必须离开这里。”

    跑？

    周围古族修士惊住了。

    这时候光明神皇和张铭跑了，古族可就全完了。

    “特洛耶。”张铭一巴掌抽在了特洛耶的脸上，吼着道：“逃跑。难道你想这些古族战士和神族一样因为你的懦弱而死吗？”

    特洛耶慌乱得摇头道：“不。你不明白。耶罗。地狱之火魔皇耶罗，他是魔族中最为强大的魔皇之一，我没有一战之力，你也不可能是他的对手，我们都会死的。”

    魔皇！

    听到这两个字。

    张铭脸色也凝重万分。

    两个魔王便难以对付了，现在还出现了一个魔皇。

    只是张铭不可能在这时候退，这时候退，所有古族都要死。

    “耶罗我来对付。”张铭冷声道：“你找到你的神殿，做好你该做的一切。这些古族战士会保护你，只要他们在，谁也无法接近你。”

    周围的古族战士怒声道：“只要我们活着，谁也无法接近你，光明神皇，救救我们的族人。”

    光明神皇看着周围的古族，呼吸变得陈总起来。

    张铭拉着特洛耶的衣领道：“给你连个选择，要么战胜恐惧，要么我将你直接丢给耶罗。你知道，我有这个能力。”

    张铭的战力，自然在特洛耶之上，特别现在是审判之力，光明神皇神力再强大，也难以完全压制张铭。

    “你这个该死的混蛋。”特洛耶怒骂起来。

    张铭大笑道：“骂。用力去骂。既然你还有骂人的勇气，就给我像个爷们一样去战斗。不管你是治愈其它人，还是扛着你的大剑砍翻哪些灭世之兽，只要你像个爷们，老子随便你吗。但是你如果只是一个娘们，耶罗能让你生不如死，老子也一样能让你生不如死。”

    特洛耶握着巨剑，看着暂时被一群古族修士抵挡住的菲斯特，对着远处的魔殿大声开口道：“耶罗。你个狗娘养的砸碎。别以为老子不知道你还在沉睡。有本事你出来，老子不怕你。”

    终于。

    特洛耶像疯了一样大骂起来。

    耶罗还在沉睡。

    神族之中，会用沉睡来恢复神之本源。

    也就是说，耶罗当初和古族征战受伤，实力还没有完全恢复。

    张铭心里安心了几分，看向菲斯特道：“菲斯特，你的对手是我。”

    “小子。你以为你配当我的对手？”菲斯特冷笑一声，挥斧避开了其它的古族修士，不屑道：“现在哪些古族的老头不在这里，你一个人就是找死。”

    古族祭司都是大乘境，才有和菲斯特对战的能力。

    现在古族祭司都不在周围，只剩下了张铭一个人。

    张铭的空间领域散开了。

    菲斯特满是不屑道：“空间之力。小子，难道你还不明白吗？你的力量终究只是神力，我的肉身完全可以抵抗你的力量。”

    只是。

    菲斯特一步走出，突然感觉不太对。

    一道伤口出现了，鲜血不断流淌。

    “怎么会！”菲斯特眼神惊骇。

    张铭冷声道：“你还觉得你能抵抗我的神术吗？”

    依照道理。

    菲斯特就算受到空间切割之力伤害，但是不会那么严重。可是刚才那一下，显然抄过了菲斯特的预计。菲斯特变得谨慎起来，周围一只隐形的灭世之兽一下子飞扑向了张铭。

    只是，这灭世之兽在半空中，便被切割之力解体。

    而此刻。

    紫色光芒也随之出现。

    菲斯特看着紫色光芒出现，眼神惊骇道：“你的神力，发生了转变！”

    张铭没有回话，握着空冥刀就向着菲斯特冲了过去。

    菲斯特不敢乱动，握着战斧在原地和张铭交战，两人不断交战，菲斯特只是站在原地，不断抵挡，却不敢踏出一步进攻。

    远处魔殿之中，耶罗的声音再次响起道：“菲斯特，别恋战，将特洛耶抓给我。”

    “耶罗大人。这小子的神力有古怪。”菲斯特急声道。

    沉默许久。

    耶罗才再次开口道：“审判之力。怎么可能，这小子有审判之力。菲斯特，不惜一切代价，杀了这小子。”

    审判之力！

    菲斯特惊住了。

    那可是可以压制所有神族和魔族的神力。

    怎么会这样。

    审判之力怎么会出现一个被神血洗礼的人类身上。

    不能留着这小子。

    菲斯特不敢大意了，一斧头挥在四周，空间之力便被短暂的击溃。而周围隐形灭世之兽直接扑向了张铭，菲斯特也飞扑了过去。面对围攻，张铭瞬间化作了火神之身。

    紫色的审判之力笼罩全身，张铭化作一个火人，张口之间，便将无尽的火焰喷向了菲斯特。

    菲斯特面对审判之力的火焰，惊得极速后退，却依旧被火焰波及全身，在火焰中痛苦惨叫起来。审判之力对神魔的压制力太强了，菲斯特根本无法抵抗这种力量的伤害。

    “空间领域，火神之身，审判之力。”远处的魔殿颤动起来，耶罗冷笑开口道：“小子，我给你一次机会，加入我们魔族，我会将这颗星辰赏赐给你，作为你的魔都。如果你拒绝我，今日我会让你化作灰烬。”

