    噼里啪啦~

    伴随着刺耳的碎裂声响起。

    酒瓶砸在舞台上摔的稀巴烂，酒水溅起了一个个水花。

    如此一幕，顿时便吸引了所有人的目光，就连DJ也在这一刻戛然而止。

    “那小子想干什么？怎么突然把酒砸了？”

    “难不成是想闹事不成？这可是天龙会罩的场子，除非这小子活腻了！”

    “那可是十万块一套的神龙套啊，白花花的银子，就这么浪费了！”

    人群中响起阵阵议论声。

    营销也是急慌慌的小跑过来，道：“先生，这……这是怎么回事？”

    “堂堂东海数一数二的酒吧，竟然用假酒糊弄本少，你说怎么回事？”

    苏凌天义正言辞道。

    “假酒？”

    这两个字一出口，顿时引起了不少的骚乱。

    “先生，我们酒吧是符合官方部门规定的，从不卖假酒，你要为自己说的话负责！”

    营销连忙解释道。

    “本少管你什么狗屁规定，你卖给本少的就是假酒，立刻把你们经理给我叫出来！”

    苏凌天故作出一幅不依不饶的样子。

    此刻，那营销也看出苏凌天是故意想闹事。

    “小子，你可知道这里是谁罩的？我们经理岂是你想见就见的？”

    营销也露出了满脸凶煞之色。

    “哦？是吗？既然你们经理不见，那我就砸到他出来见我吧！”

    苏凌天故作无奈的摇摇头，抓起两瓶洋酒，迎着吧台上的大屏幕便砸了过去。

    啪嚓~啪嚓~

    硕大的屏幕直接崩碎而开，甚至还能听到电流的“滋滋”声。

    哗哗哗~

    此刻，几个保安听到动静，也立即围拢了过来。

    “小子，我劝你最好是乖乖道歉赔偿，否则别怪我不客气！”

    那营销寒声喝道。

    “那就让我看看你想怎么不客气！”

    苏凌天洒脱的耸耸肩，压根没把这营销的威胁当回事，并慢悠悠的点燃了一根烟。

    “给我把他抓起来！”

    营销手一挥，狞声吼道。

    几个保安二话不说，如狼似虎般便迎着苏凌天冲了上来。

    “小子，敢来我天龙会的场子闹事，我看你是活腻了！”

    其中一个保安大喝一声，冲到苏凌天面前，并一把扣住了他的肩膀。

    然而，苏凌天抽烟的动作根本没有停顿，悠悠的吐出一口烟后，并轻轻的一抖肩膀。

    咔嚓~

    一声脆响！

    便见那大汉扣住苏凌天肩膀的手掌竟是应声断裂而开，捂住断手惨叫连连。

    这一幕，也把另外几个保安给吓住了，连忙停下了脚步。

    “他……他这是怎么做到的？”

    所有人都懵了。

    “完了完了，这小子竟敢在天龙会的场子闹事，天龙会一定不会放过他！”

    “听说看这间酒吧的是天龙会三大打手之一的王蝎，此人心狠手辣，只要出手，从不留活口，人送外号毒蝎！”

    “这小子今晚死定了，可惜的就是他身边那个小妞！”

    人群中传来阵阵议论声。

    在众人看来，苏凌天的死，也只剩下时间问题罢了。

    可，苏凌天脸上神情从始至终都没有过任何的变化，依旧还是风轻云淡，哪有丁点大敌如临的样子。

    “我的耐心有限，如果你们经理再不出现，我不介意让这个酒吧在东海消失。”

    苏凌天漫不经心道。

    那营销也看出苏凌天不简单，放下一局“有种你等着”，连忙转身离开。

    ……

    此刻，酒吧二楼的一间办公室。

    一道魁梧的身影正坐在柔弱上的座椅上，坐在他大腿上的是一个穿着开叉旗袍的性感女人。

    男人的黄油手正不断占着旗袍女人的便宜，惹的旗袍女人不断发出娇喘声。

    男人赫然是王蝎。

    王蝎左脸上挂着一道醒目的刀疤。

    传言是当年他一人面对五十人的围攻时被人砍的，可结果，那五十人却根本无法奈何的了王蝎，反却被王蝎一一反杀。

    可见此人实力非同一般！

    铃铃铃~

    恰时，手机铃声响起。

    王蝎看了眼来电显示，肃然起敬，猛的站起身来。

    那旗袍女人一个不稳，直接一个屁股蹲坐在了地面上，痛的委屈道：“蝎子哥，你想摔死人家啊，好痛哦……”

    “贱人，滚出来，老子现在没时间搭理你！”王蝎瞪着眼喝道。

    旗袍女被吓的一哆嗦，深知王蝎的可怕，哪敢有怨言，连忙起身小跑出了办公室。

    确定房门被关紧，王蝎方才接通了电话，并恭敬道：“大少。”

    “没打扰你的好事吧！”

    神秘的大少再次从对面传来。

    “哪有哪有，大少的事才最重要！”王蝎连忙小心翼翼的赔笑道。

    “既然如此，有件事需要你去办！”神秘大少道。

    “大少请讲。”王蝎恭敬的聆听着。

    “不管你用什么办法，去给林家的那个女人一点教训，最好是血的教训。”

    神秘大少的冰冷声立即在对面传来。

    “林家的女人？难道上次的炸弹事件，还没让她悔过？”王蝎诧异道。

    “可能还需要见点血。”

    神秘大少的声音越来越森然。

    “大少请放心，这次保证让林家那个贱人知道与大少为敌的下场！”

    王蝎连忙保证道。

    “办点漂亮点，不要留下把柄。”神秘大少交代道。

    “请大少放心，就算是我被发现，也绝不会让大少被发现！”

    王蝎连连保证道。

    神秘大少发出了一声“嗯”，旋即便挂掉了电话。

    “没想到林家那个小贱人还真是冥顽不灵啊，与大少为敌，简直就是不知死活！”

    王蝎一边咒骂着，同时又输入一个号码，准备叫些小弟前去给林烟雨一些血的教训。

    咚咚咚~

    恰时，敲门声响了起来。

    “进！”

    王蝎喝道。

    咔~

    门开了，走进来的正是那个营销。

    “蝎子哥，大事不好了！”

    营销推开门后，便慌慌张张的小跑了上来。

    “慌慌张张成何体统，有话就说！”王蝎不爽道。

    “蝎子哥，有人在咱们酒吧闹事！”那营销讲道。

    唰~

    王蝎的脸色顿时一变。

    整个东海都知道这家酒吧是他罩的，敢在他的地盘上闹事，这无疑是不把他王蝎放在眼里，赤果果的打脸。

    “对方是什么来头？”王蝎疑惑问道。

    “那个男人看起来有些面生，不过跟随而来的女人正是咱们东海有名的美女，林烟雨！”

    营销连忙如实道。

