
　　听到托尼的话后，罗素笑着摇了摇头。

　　“你还是到了现场再说吧！”

　　说完，罗素挂断电话，望向正在街道上肆意破坏的浩克。

　　他本来只是计划将班纳拉拢进正联，但从现在的情形来看，除了拉拢班纳外，他或许还可以趁这个机会光明正大的走到台前。

　　公布超级英雄血清的真实身份，是他一早就计划好的事情。

　　只不过，他一直没有找到合适的机会。

　　现在，就是一个不错的机会。

　　章鱼怪工业和实验室都已经走上正轨了，也是时候公布血清的真实身份了。

　　虽说这个决定有些冲动，但既然已经决定这样做了，罗素就不会有任何的犹豫。天籁小说网

　　挂断电话后，他将内共生战甲从系统空间中取了出来，让3号接管了战甲，并且对3号吩咐了一番。

　　现在的他还不打算穿上战甲。

　　当浩克抓起一辆警车，将警车如同篮球一样扔了出去，砸向远处的纽约警察时，罗素才大楼楼顶一跃而下。

　　就在警车即将砸中那些躲在其他车辆后面的警察时，一道白色触须从天而降，缠绕在了警车上。

　　被白色触须缠绕上后，飞行中的警车划出一道弧线，绕过了街道上的警车和行人，朝着浩克飞了回去。

　　嘭！

　　飞了回来的警车狠狠的撞在了浩克身上，让体型惊人的浩克不由自主的后退了两三步。

　　超级英雄式降落！

　　将警车甩向浩克后，血清特工形态的罗素降落到了街道上。

　　看到他的身影后，周围四处逃窜的行人顿时发出了一阵欢呼声。

　　他之前积攒的声望，现在发挥出了应有的作用。

　　罗素没有理会周围的欢呼声，一脸平静的看着远处的浩克。

　　浩克的样子虽然没有什么变化，但跟卡尔弗大学的时候相比，现在的浩克明显有些不对劲。

　　现在的浩克，看起来就像是一只暴怒的野兽，给人一种要将面前的一切都彻底摧毁的感觉。

　　以前的浩克虽然看起来也很愤怒，但多少还会给人一种拥有理智的感觉。

　　浩克到底是因为什么原因，变成了现在这种野兽一般的模样，罗素并不在意。

　　只要浩克能做好现在的“反派角色”，对他来说就完全足够了。

　　至于其他问题，可以等事情结束后慢慢处理。

　　在罗素望向浩克的时候，浩克也瞪大了绿色的眼睛，表情狰狞的看着他。

　　就在罗素以为浩克会像实验室时那样转头就跑时，浩克终于做出了符合他现在“反派角色”身份的举动。

　　只见浩克犹如野兽一般怒吼起来。

　　随后，浑身上下都散发着暴怒气息的浩克没有任何犹豫，如同一辆全速奔袭的主战坦克一样朝着罗素狂奔而来。

　　咚咚咚……

　　浩克的脚步声就跟他的体型一样惊人。

　　他每踏出一步，地面仿佛就会轻轻晃动一下。

　　只是一眨眼的功夫，数十米外的浩克就来到了罗素面前，巨大的右拳携带着恐怖的力道，朝着罗素狠狠砸来，一副要将罗素活活砸死的模样。

　　暴怒的浩克来势汹汹，而罗素却完全没有躲避或者退后的打算。

　　刚才还在大厦楼顶的时候，他就看到了不少记者和摄影师。

　　虽然他不知道这些记者和摄影师是不是在进行现场直播，但为了血清的英雄形象，他现在不能退。

　　如果连英雄都逃跑了，那还有谁能站出来？

　　这不是赢不赢的了的问题，而是他必须站在这里和浩克战斗！

　　正义的超级英雄，血清，参上！

　　这一刻，罗素仿佛被一个叫做无证的真男人附体了！

　　“啊！！！”

　　看着浩克那个距离自己越来越近的绿色拳头，罗素同样发出了一道怒吼。

　　随后，白色的拳头如同炮弹一样猛烈挥出。

　　轰！

　　一绿一白，一大一小的两个拳头狠狠的撞击在了一起。

　　当这两个差距巨大的拳头撞击在一起的那一刻，一道震耳欲聋的撞击声如同C4炸弹爆炸一般轰然响起。

　　跟这道惊人撞击声一起出现的，还有肉眼可见的冲击波和气浪。

　　浩克和罗素脚下站立着的地面轰然碎裂，蛛网般的裂痕瞬间蔓延出去了十多米。

　　强大的冲击波和气浪如同海啸一般席卷着四周，震碎了街道周围大厦的玻璃，掀飞了附近的残骸。

　　就连距离较远的纽约警察，也同样被冲击波掀倒在地。

　　谁都没有想到，罗素和浩克的这一记对拳能爆发出如此惊人的威力。

　　不只周围的警察和行人没有想到，就连罗素和浩克自己都没有想到。

　　拳头撞击在一起的那一刻，罗素就敏锐的发现，浩克的力量，居然比上一次更强了。

　　这就是所谓的越愤怒越强大吗？

　　跟浩克对完拳后，罗素没有任何迟疑，主动发起进攻。

　　只见他左手朝着浩克探去，白色的触须朝着浩克闪电飞去。

　　潜影多蛇手！

　　卡尔弗大学的那一战已经证明了血清天地返对浩克不是一般的有用。

　　虽然现在换了一个战场，但罗素不介意再让浩克体验一下血清天地返的滋味。

　　白色触须犹如蟒蛇一般朝着浩克飞去。

　　就在白色触须即将触碰到浩克的那一刻，浩克双腿猛然用力，整个人如同导弹一样拔地而起。

　　浩克的速度虽然不怎样，但他的弹跳力不是一般的惊人。

　　只是一眨眼功夫，他就跳到了三四十层楼的高度，来到了距离地面上百米的空中。

　　当浩克跳到空中后，罗素收起了左手的白色触须。

　　他的白色触须虽然也可以飞出数百米的距离，但现在的他并不打算这样做。

　　既然已经决定将这一次的战斗当成血清公布真实身份的成名战，那么当然要将这场战斗的价值最大化才行。

　　罗素没有去管半空中的浩克。

　　因为现在的浩克，会有其他人解决。

　　躲过罗素的潜影多蛇手后，浩克开始在重力的影响下迅速下坠。

　　然而，他刚下坠没几米，一道银白色的身影就如同导弹一样飞到了他的面前。

　　内共生战甲初号机，登场！

　　被3号操控的内共生初号机先是撞在了浩克的身上。

　　随后，在浩克还没有反应过来的时候，双手掌心的电弧脉冲炮同时瞄准了浩克。

　　咻！咻！

　　两团电弧脉冲能量瞬间击中了浩克的胸膛，让本就开始下坠的浩克如同流星流星一样朝着地面飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，100、正义的超级英雄血清免费阅读。https://xs.23sk.com 