    “杀人了……”

    当屋里传来了一声尖叫时，方醒喝道：“冲进去！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    房门纷纷被踢开，随即里面一阵杂乱的打斗声，喝骂声，片刻即停。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个个男女被提溜了出来，方醒带人进去一看，只见地上都铺着一层稻草，稻草上躺满了孩子。

    这些孩子大多在三岁到五六岁之间，此时双目紧闭，刚才那么大的声音都没吵醒。

    “叫大夫来！”

    方醒的脸颊颤动几下，转身出去。

    外面的院子里跪了一地的男女，其中一个男子被拎在最前方。

    “老爷，刚才就是此人叫嚣。”

    方五垂下火把，让方醒看清了男子的脸。

    五官端正，甚至还能看到一丝正气，算得上是一个英俊的男人。

    “现在你出来了，你觉得我会怎么处置你？”

    方醒伸手接过那根铁棍，就在男子面露哀求之色时，用力的抽打出去。

    “饶命……”

    “噗！”

    男子被一棍抽打在脸颊上，嘴巴一张，一口血水混合着几颗大牙喷了出来。

    方醒丢掉铁棍，坐在辛老七找来的椅子上，沉声道：“马上讯问，我要知道以往那些被拐的孩子被卖到哪去了！”

    “伯爷，这人就是冯先生。”

    这时两名军士把那个儒衫男子带来了。

    “跪下！”

    两名军士在冯先生的腿后一踢，先前被踢断的膝盖部位强行弯曲，冯先生顿时就惨嚎起来。

    “啊……”

    伴随着院子里那些被拷问的男女惨叫，朱瞻基也来了。

    “德华兄，可有什么收获？”

    方醒皱眉道：“且等他们叫完了再说。”

    这些拐子大多都是人精，知道大明对待拐子的态度历来都很严惩，所以都拼命的在为自己开脱。

    “大老爷，小的只是做饭的啊！这些事小的都没沾过手……”

    “是他们逼着小的去拐孩子，小的誓死不从，后来被打的受不住了，这才……冤枉啊！”

    就在这些辩解声中，方五拿出一个布包，打开后，里面都是些小巧的刑具。

    “冯先生，我家老爷忙碌，咱们就别浪费时间了成不？”

    小刀已经带人护送着张淑慧和小白回家了，所以方五得到了单独展示自己用刑功力的机会。

    冯先生痛的不住嘶吼，可他知道，说出来是死，而且死的很惨。

    “看来冯先生是不准备说了？”

    方五笑眯眯的拿出一把小钩子，顺着他被踢断的膝盖就挖了进去……

    “啊……”

    “婉婉怎么样？”

    方醒被惨叫弄得耳朵都在嗡嗡响，他起身和朱瞻基去了外面。

    朱瞻基笑道：“婉婉现在的胆子大了，刚睡着，我去看了一下，睡的挺沉的。”

    方醒莞尔道：“这是好事。”

    这时大夫也来了，进去后没多久，里面就传来了孩子们的哭喊声。

    “额滴神啊！”

    方醒愁眉苦脸的道：“早知道就叫些宫女嬷嬷一起来就好了。”

    一群大老爷们怎么会哄孩子，结果闹得一塌糊涂。

    “殿下，伯爷，是醉心花。”

    大夫的结论没有出乎方醒的预料。

    醉心花也就是曼陀罗，能让人无梦昏睡。

    但是小孩子被曼陀罗花麻醉，身体差的会出现痉挛等现象。

    “伯爷，冯先生说了，在扬州。”

    “扬州？”

    方醒想起了那句诗：烟花三月下扬州。

    这时候应该没有什么瘦马吧？

    朱瞻基看到方醒有些沉吟，就说道：“扬州当年靠着开中法出了不少盐商，运河开通在即，扬州以后怕是会成为我大明的一个重镇！”

    “饱暖思**嘛！”

    方醒的话里带着些冷意。

    梁中夹夹腿，愤怒的道：“果真是毫无人性！该死！”

    方醒嗤笑道：“商人，特别是没有管束的商人，他们就像是一群贪婪的蛀虫，恨不能把整个世界都吞噬进去，但是抑商不是一个好主意，反而会让某些人从中获利。”

    此时朝中已经有了抑商的声音，不过不是主流。

    朱瞻基看着那些被带出来的拐子道：“当年禁止民间出海经商，怕的就是里外勾结。”

    这话只说了一半，其实还有一个原因，那就是皇权对于打开国门的恐惧。

    “回家睡觉。”

    方醒看到那些孩子哭哭啼啼的被抱出来，心中终于是安稳了。

    回到家中，张淑慧和小白问了拐子和孩子的事，方醒交代了些事情的结果，引得两个女人叹息不已。

    “那些人怎地这般的歹毒！”

    小白单纯的认为都是拐子的错，可方醒却觉得问题出在买方。

    “没有买卖就没有这些事情，一句话，市场决定供需关系。”

    方醒不管她们听没听懂，总结道：“而官府的纵容就是在同流合污！”

    这个道理朱棣当然是知道的，所以他怒不可遏的又砸烂了一个镇纸，然后喝道：“马上令人去，拿了那些人来！”

    今夜出了这事，几位辅政大臣都来了，杨荣就问道：“陛下，何不如急令扬州府拿人呢？”

    朱棣气咻咻的喝道：“扬州府！扬州府！蛇鼠一窝！”

    “令……”

    谕旨一下，下面的人都面面相觑，心想诸卫今晚的表现太差，大概又要来一番人事震动吧！

    ……

    “老爷，宫中有人来了！”

    方醒正睡得迷迷糊糊的，听到喊声猛的坐起来。

    卧槽！不会是老朱要跟我算账吧！

    “不就是说了陛下驾到，这人怎么能这样呢？”

    方醒起身，把手枪别在后腰，就去了前院。

    等到了前院，方醒看到只是来了个太监和十多名侍卫，就把心放下来了。

    “奉天承运皇帝……”

    方醒呆呆的接过圣旨问道：“为何要我去扬州？”

    整个金陵城那么多人，你老朱揪着我不放是啥意思啊？

    想起明天的假期没了，这让已经规划好了明日游玩行程的方醒郁闷不已。

    匆匆告别家人，方醒就去了聚宝山卫。

    此时聚宝山卫已经接到了消息，营中灯火通明，所有人都在有条不紊的准备着。

    从金陵到扬州府距离不近，朱棣又要求尽快赶到，所以方醒准备先带骑兵过去，步卒在后面跟上。

    方五的斥候百户，还有另一个骑兵百户，两百多人，加上那个被绑在马背上的冯先生，总算是齐活了。

    “出！”