    中军帐。

    张献忠笑问：“朱家小儿到了没有？”

    “还没有到。朱家太子并没有直接到武昌，而是先去了扬州，而且还在扬州杀了两淮盐运使丁魁楚。扬州的盐商，也都被他抄家了。听说，抄出的银子，有好几百万两呢。”这次回答的是商人探马。

    “杀官抄家？”张献忠笑道：“朱家小儿这是在跟额老张学啊，只不过额老张能杀，他却未必能杀。他这么做，不怕崇祯跟他急，不怕那些当官的造他的反吗？”

    “朱家太子这么大胆子？居然敢杀三品的盐运使，还抄了扬州盐商的家？”汪兆麟却是有点不信，作为一个参加过乡试，差点中举的江浙读书人，他深知盐政的敏感和两淮盐商背影之强大、关系之复杂，即便是太子，好像也不敢轻易掀翻，惹的两淮大乱吧？更何况还杀了丁魁楚？

    如果是真的，那就说明，朱家太子为了筹集钱粮，已经被逼的不择手段了……

    正待说话，孙可望却已经抢先向张献忠拱手：“大大，朱家太子这是在筹集粮饷，准备和咱义军长期做战啊！”

    张献忠眯缝着眼：“敢向当官的开刀，这朱家小儿，倒是有些狠劲。”

    目光看向百姓探马：“朱家小儿的京营主力到武昌没有？”

    “没。小的离开武昌时，京营主力还没有到湖广，这三天里，即便他们行军再快，最多也只能到德安府。而且根本没有什么号称的十万，最多不过两三万人。”

    “你肯定？”张献忠瞪眼。

    “这消息是小的用十两银子买到的，小的敢以向上人头作保！”这探马也是张献忠营中的老人，一向机灵，探查情报十分得力。他既然敢这么保证，就是有相当的把握……

    商人探马也回答：“小的也探了，从京师来的商人说，京营一共不过才十万人，大部分都留守京城，能派出的，最多也就一两万。”

    张献忠笑了，他虽然凶煞，但跟随他的老兄弟都知道，他并不喜欢一味顺从的部下，如果你能提出正确的不同意见，并且敢于坚持，八大王不但不会怒，反而会奖励你。

    今日就是如此。

    见两个探马回答的坚定? 情报也一致? 张献忠很满意，他接着问：“说说武昌的情况吧? ”

    “左良玉? 牛成虎，还有承天巡抚宋一鹤的兵? 都已经到武昌了，他们都按兵不动? 但看起来并没有追击我义军的打算? 好像是要等朱家太子到了之后再做决定。”

    汪兆麟和孙可望的表情都微微一松，武昌距离岳州五百里，就算官军现在就出发，最少也需要十天才能赶到岳州? 而那时? 他献营肯定早已经越过岳州，逃离包围圈，到别处逍遥自在了……

    汪兆麟和孙可望轻松，张献忠却依然皱着眉头，从崇祯二年到现在? 他张献忠所以能从无到有，从小到大? 甚至几番覆灭又几番再起，靠的可不全是运气? 而是他极其灵敏的嗅觉和谨慎狡猾的性子。

    只要风向稍有不对，他就会立刻逃走? 武昌距离岳州五百里? 看似很远? 其实却是很近，如果官军派出一支精锐骑兵，三天多的时间，就可以杀到岳州。

    不说那朱家小儿，只说那贼求子的左良玉，就有轻骑突袭、三百里的距离，两日杀到的先例，信阳之战时，张献忠就吃了左良玉骑兵突袭的大亏，差点全军覆没，这个教训，张献忠可是不敢忘记呢。

    因此，虽然是相隔五百里，但他一点都不在意，为了防止官军突袭，他在身后放了无数的探马，时时通报，只要官军进到二百里之内，他立刻就可以知道。

    “还有其他吗？”张献忠问。

    “听九江商人说，官军的水军正在大规模的集结。安庆九江到处都是战船，怕是很快就会杀到岳州。”好消息之后，商人探马又报了一个坏消息。

    张献忠眼睛一瞪：“武昌可有官军的战船？”

    “只有破船十几艘，战船一艘也没有见到。””

    张献忠点头：“这么说，他们还没有到武昌……恩，你们探的好，赏！”

    孙可望摸出两个金锭，一人一锭扔了过去，两个探马接过，叩了个头，欢天喜地下去休息了。

    张献忠转对汪兆麟和孙可望：“你们怎么看？”

    “官军水师怕是要先来！”汪兆麟拱手：“事不宜迟，我义军应立刻展开攻击，先灭了岳州水师，不然等官军水师赶到，前后夹击，我义军想要控制岳州水面就难了！”

    孙可望拱手：“军师说的对，不但水军，步军也得准备好强攻。”

    张献忠却不着急说话，眯缝着眼睛，想了半晌，然后恶狠狠地说道：“娘求的，来就来吧，反正老子是非入川不可！今日让他们准备，明日一早，老子亲自督战水军！！能奇，你去城下，明日帮定国一起攻城！”

    一直跟在身后，默默不语的艾能奇抱拳：“是，大大。”

    ……

    岳州两面为水，北面是长江，西面是湘江和洞庭湖。湘江和长江相连，洞庭湖又和湘江相连，现在官军水军扼守住了岳州江面，流贼水军无法通过，大军也被拦截在岳州城下。但如果流贼水军能击败岳州水军，肃清岳州水面，那么接下来不管是经湘江入洞庭湖，或者从岳州后方登陆，杀向长沙，战局的主动权就完全在张献忠的掌握中，因此听完探马的回报之后，张献忠对水战就更加重视，决意不惜一切，打通水路。

    第二日清晨，献贼从步军到水军，都是饱餐一顿，随后战鼓咚咚，各部兵马从营中轰隆隆而出。

    江面之上，晨雾尚未散去，一艘艘地渔船改成的战船，就已经在江面上排列了。

    “奉天永昌大元帅到！！”

    “娃娃们，杀官军，分田分粮，分女人啊~~”张献忠操着陕西话大笑。

    “奉天永昌大元帅有令，但使击破官军一艘小船，赏银十两，大船二十两，夺船而归者，赏银五十两！”

    张献忠亲到江边，更是鼓舞了流贼水军，于是赏赐激励的语言不绝于耳，流贼水军士气大振，随着钱文选的一声命令，无数的船桨飞舞，水花乱溅中，向岳州水军压去。

    为了防守岳州水面，从偏沅巡抚李乾德到岳州知州王章都想了很多的办法，他们将搜集来的五百多艘渔船进行改装，连同二十艘巡检船分成前、后、左、右、中五队，选精壮之士任命，日夜操练，不过毕竟不是正经的水军，操练时间又短，能否挡住流贼水军，从李乾德到王章，信心都有点不足，但危局关头，也容不得他们多考虑，只能一面鼓舞士气，一面向南京请调水军支援，但时至今日，南京水军还没有出现。

    当今日清晨，流贼水军出现在岳州江面，浩浩荡荡，帆如叠雪，樯若丛芦，大小船只最少在一千艘以上时，李乾德和王章都是脸色发白，他们知道，这一战，怕是不好打了。

    一旦水战失利，岳州就危险了。

    但他们却也顾不上水军，因为同一时间，流贼步军也已经在城下摆开阵势，

    号炮连响，旗帜摇动，人潮漫山遍野，流贼呼喊之声，震天动地，而在队伍的最前方，他们推出了几十辆连夜赶制的盾车，准备盾车开刀，用木板和泥土袋填平城外的壕沟和护城河，然后再发动攻城。

    小小地岳州城，在数十万流贼的包围中，宛若江边的一艘小舟，随时都有可能被倾覆。

    “刘总镇，贼兵势大，你怎么看？”岳州城头上，偏沅巡抚李乾德脸上有汗，急问刘肇基。

    刘肇基却冷静，他放下千里镜：“岳州城防无忧，关键是水战。”

    见李乾德和王章都脸色发白，眼有惧色，他安慰的说道：“两位大人不必太过担心，流贼虽然船多，但他们和咱们一样，大多数都是民船，船上没有炮，只有弓弩和长枪，而且操船的水手大多数是俘虏的百姓，勉强打桨，勉强扶舵，看似强大，其实并没有多少战力，只要能顶住他们的三板斧，拖延时间，我水军就能胜利！”

    李乾德和王章微微松口气，对刘肇基的判断，他们都是信服的。王章拱手：“刘总镇以为，可否用火攻？”

    刘肇基摇头，文士们看小说看多了，总以为火攻是对付水军的不二法门，却不知，火攻要想成功，需要相当条件，其中有一点，对方需都是大型船舰，转向不灵，但流贼多是小船，进退灵活，现在又没有风向，根本不惧火攻。

    何况，经过三国演义的传播，即使是操船的老渔夫，也知道要防备火攻，何况流贼将领？

    今日，只能是真刀真枪的硬拼。

    这时，就看见一个挑着三角白旗的骑兵从流贼大阵中缓缓而出，一边出，一边摇动手中的三角旗，渐渐来到了官军壕沟一百步之前，官军静寂，没有人开火，只静静看着他。

    “城中的，快快投降，我奉天永昌大元帅，只杀官，不杀民，只杀强，不杀降，但使开城投降，人人都有赏银~~~如果顽抗，攻破城池，必然鸡犬不留…~~”

    那流贼扯开了嗓子，在官军阵前拼命的喊。但一声尚没有喊完，就听见“砰”的一声巨响，官军壕沟胸墙之后，忽然有白烟冒起，那流贼只觉得一股大力袭来，胸口一阵剧痛，身子已经不由自主的倒飞了出去，砰的，重重摔在马下。

    后面的流贼都是惊呼。

    直到这时，这个流贼才惊骇的发现，自己胸口，竟然是出现了一个血洞，正咕咕冒血……

    胸墙之后，一个官军小旗长高声呼喊：“一枪毙敌，显我军威。个人三等功一次！”

    ……

    献营军旗之下，李定国微微惊异，官军的鸟铳竟然能打这么远？

    但箭在弦上，他不得不发，抬手一挥：“攻城！”

    ……

    城头上，刘肇基举着千里镜，观察流贼军势---流贼军中的清一色的献字旗，只是大大小小，形状不同，他看不出对方将领的名字，也不知道献贼是否就在城下的军阵中？

    “大元帅炮~~~”

    忽然听见流贼阵中掀起欢呼，接着就看见城外流贼推出了他们在武昌铸造的十几门土炮，也就是张献忠命名的大元帅炮，官军使用的不都是大将军炮吗，他偏偏要命名大元帅炮，压官军一头。

    一口气，流贼从营中推出了大小炮几十，但大部分都是在武昌缴获的官军旧炮，少部分是新铸的大元帅炮，总体威力并不大，壮威的意义远大过实际杀伤。

    这样的大炮，就算是轰鸣一天，怕也是轰不塌岳州的城墙。

    面对流贼示威一般的炮阵和那汹涌看不到边际、长枪林立的兵海，刘肇基一点都不担心，身为辽东边将，他见过的大场面多了，不要说流贼，就算城外是建虏看，他也不会畏惧。虽然这一次紧急驰援岳州，他带来的弹药并不多，但依靠岳州的城墙和城外的壕沟胸墙，加上咸宁等四地撤回来的兵马，他对坚守岳州，有无比的信心。

    刘肇基真正担心的是水军，虽然刚才面对两位大人，他成竹在胸的分析敌我实力，做出我军必胜的判断，但其实他内心里是非常忐忑的，他是辽东边军，擅长的是骑战和步战，水军对决，他是绝对的外行。水军能不能顶住，他真没有绝对的把握。

    现在，他只能期盼临危受命的万金刚，能不负众望，吊起水军得重担。

    万金刚，京营千总，此次跟随刘肇基南下驰援岳州，因为太子的密令中有交代，要刘肇基想方设法加强岳州水军的力量，于是刘肇基到达岳州之后，第一件事就是挑选会水的兄弟，加入到岳州水军之中。

    可惜的是，一万精武营之中，会水的人，竟然只有一百人，这还多亏京营的兵源，很大一部分是来自运河上的纤夫，临水而可能会水，如果是其他的北方军队，恐怕连一百人也是挑不出来的。

    万金刚是北直隶通州人，小时在河边长大精通水性，因此被刘肇基派为这一百人的统领，以辅助岳州水军……

