    九幽时空，荒石岛上。

    “吠镜王，发现什么了？”

    六位异族封王传承者中，体型最大犹如爬行动物的那位，见状忍不住开口询问。

    它是北疆联盟中一弱小种族‘石栖族’的强者，活像地球上一大号巨蜥，不过不是血肉类生命，而是一岩石类生命，称号为‘猷栖王’。

    “哈，发现了三个鸿盟的家伙，其中两个是人类。”吠镜王怪笑道，“刚来九幽时空，这不，收获就来了。”

    “人类？哈哈，他们的封王可是出了名的宝物多，能来祖神教的至少也有一件重宝吧！”

    “没错，他们人少，可能得到兽神传承令的，每一个都是人类族群精英中的精英。”

    “之前那太宇王赢了我的荣耀点，他自己用就算了，还给那帮人类……这次我们也干他们一次。”

    “对，干了！”

    其它六位传承者纷纷叫道。

    这群异族中，除了吠镜王，实力最强的猷栖王更是连道，“有吠镜王在这里，就是太宇王来了也得死。区区几个鸿盟传承者，还不是手到擒来。”

    “鸿盟在祖神教人虽少，可也是有宇宙霸主级别的超级存在。他们又有虚拟宇宙沟通方便，还是得注意些。”

    说完，吠镜王伸出猩红肥大的舌头，舔舐了一下嘴唇，露出獠牙，吩咐道:“复伧王，我们这里就你有分身，速度赶去传送水幕前，若是有鸿盟阵营的宇宙霸主来救援，立即告诉我们。”

    “好。”应声的是这其中神体最小的那名异族强者，它仅有半米，就像是一大号的飞蛾，却是有种族的天赋秘法‘分身’。

    “走。”吠镜王见安排妥当，咧嘴一笑，直接朝远处飞去，身后六名异族强者狞笑着跟随。

    在祖神秘境中闯荡冒险，秘境自身那特殊的环境是一种危险，孕育的宇宙特殊生命是一种危险……

    而最大的危险，却是来自宇宙亿万族群的传承者们。

    在紫荆岛上有至强至宝‘五彩极光湖’笼罩，彼此不得互相厮杀，算是有规则，在这秘境之地可没有！

    至于被杀者的族群是否会被报复？

    除非杀得是最为被族群看中的天才，如人类中的夏至，祖神教中的逐虫王这等存在，否则要是每个族人被杀都去报复，那这族群就不用干别的了。

    “太宇王，你不是心向族群吗？”吠镜王边关注着远处三道身影的动静，暗道，“那个冰封王听说是你师兄吧，要是能把你引出来……”

    “你就是跨入不朽，我也会好好招待你的！”

    “而且你敢出来吗？”

    “等着你现身离开紫荆岛的族群，可不是一个两个啊，哈哈……”

    要是夏至真敢来，吠镜王自然也敢对他下手。

    它们都是北疆联盟的，也属于宇宙中最顶级势力之一，完全能和人类、妖族、虫族等巅峰族群的几大联盟媲美。

    一般的族群不敢惹人类，它吠镜王还真不怕。

    ……九幽之海海底一片山峰群，其中一个山洞内。

    冰封王和离烁王正等在里面，凭借微型探测仪隐匿气息，对于吠镜王的探查丝毫没有察觉。

    千雨王已先去海底那座冰峰腹地的寒潭中查探。

    三人通过虚拟宇宙彼此交流，推敲着接下来的行动计划，丝毫未发现外边吠镜王已经带着六名异族强者来到这片海底山峰群。

    “停。”吠镜王传音命令道。

    猷栖王、复伧王等六名强者纷纷在远处停下。

    “他们还开着微型探测仪。”吠镜王嗤笑一声，“这些狗屁科技造出来的玩意，就是机械族中最顶尖的探测仪也无法和我的天赋秘法相比。”

    “那个暗雾族的正在接近另外两个人类，等他们凑一块就动手。”吠镜王看向另外六名异族强者，随口道，“两个人类分给你们一个。”

    “好。”

    “没问题。”

    “吠镜王你先挑。”

    看着前方的山峰，吠镜王直等到一团暗淡的灰雾自远处飘来，即将进入山洞时，突然冷喝道，“封锁！”

    顿时周围近百万公里范围内的一切空间波动都完全停止。

    “动手！”

    吠镜王速度瞬间飙升，身体化作一道金光直冲向那团刚刚凝聚成人形的暗淡灰雾。

    嗤～～～

    一道爪影掠过，因为还没有完全凝聚成型，形体略有些朦胧的千雨王，惊骇地看着已经来到近前的吠镜王，嘴巴刚要张开，随后又是一道爪影袭过。

    噗～～～

    千雨王重新化为一团灰雾，随后点点湮灭，空中只留下一件碧绿色甲铠和世界戒指等物品，被吠镜王收下。

    暗雾族千雨王，陨落！

    “我说一小小的暗雾族封王，怎能挡住我一爪不死，原来是有重宝铠甲。”

    吠镜王狞笑道，“不过是一鸿盟中普通族群的传承者身上都有重宝，你们两个身上的宝物肯定更多吧。”

    吠镜王的金眼盯着从山洞内冲出来的冰封王和离烁王，阴狠贪婪的目光上下打量着俩人身上可能宝物的铠甲等装备。

    “是吠镜王，还有北疆联盟的六个异族封王。”

    冰封王和离烁王惊骇地看着将他们包围的一众强者，尤其是吠镜王的出现，让他们俩的心都沉到谷底。

    紫荆岛上最出名的那些个特殊生命，个个都不好惹。

    而吠镜王神体强大，生命层次是正常强者的2000倍，在紫荆岛的特殊生命中都属顶尖。

    像冰封王、离烁王他们这样的封王极限都是10万倍界主之力，吠镜王便是他们的2000倍，足足2亿倍的界主之力，令它完全可以力抗宇宙尊者。

    至于身体振幅、念力振幅秘法，吠镜王自然也不缺。

    而且吠镜王变态的天赋秘法最是擅长跟踪和追杀，本姓又贪婪、凶狠，遇到它……打不过的话，想逃都逃不掉！

    “离烁王你别抵抗，我收你进冰岚殿。”冰封王急忙传音，同时翻手放出一件好似整块冰晶雕琢而成的小巧宫殿。

    这小巧宫殿出现后迎风便涨，瞬间成为一座直径三千多公里，四周还有岚雾笼罩缭绕的神殿，将空中的两人装起。

    随后，冰封王控制着冰晶神殿朝一个方向猛地冲去。

    “果然有宝物，竟然是飞行宫殿类重宝。”吠镜王见俩人进入冰晶宫殿，反而更是兴奋，“要是飞行宫殿类至宝我自然无计可施，转身就走。

    可是普通的重宝嘛……嘿嘿，这是我的了！”

    两个人类封王而已，能有一飞行宫殿类的重宝已是难得，再高级的怎么可能落到他们手里。

    呼！

    吠镜王面前凭空出现一紫色晶球，在它神力驱使下，瞬间飞到冰岚殿上空，体积猛地暴涨，变成一个直径数千公里的紫色星辰，下端还露出一巨大洞口，犹如张开的大嘴。

    “轰隆隆～～～”

    一股滔天吞吸之力直接作用在冰岚殿上，庞大的力量甚至让洞口前出现了空间漩涡。

    原本正在朝荒石岛方向急速飞行的冰岚殿，在这股吞吸之力撕扯下，顿时受到影响，速度越来越慢，虽然未成被紫色星辰张开的巨洞吸入，可想要移动也是困难无比。

    两件宝物之间形成角力，顿在空中。

    “这是我的封印重宝，虽我未掌握完全的空间法则，可凭借它，加上我燃烧神体，比宇宙尊者的封印手段还强，休想逃跑！”吠镜王传音大笑道。

    冰岚殿中。

    冰封王和离烁王脸色都异常难看，冰封王更是无比庆幸。

    “幸亏出来之前我将这些年积累的所有贡献点都兑换了‘冰岚殿’，为此甚至不惜借了许多，要不然就真是一点机会都没有了！”

    九幽时空危险无比，来这的传承者陨落率极高。

    冰封王要不是提前兑换了一飞行宫殿类普通重宝，离烁王他们也不会轻易答应陪他前来。

    他暗叹一声，“可惜，千雨兄弟还是陨落了。”

    “我已经在荣耀广场联系察曼王他们，但是吠镜王实力强悍，就是普通的宇宙尊者来了也未必能稳胜。”

    “想要来救我们，最有把握的还是宇宙霸主级别的存在。”离烁王急声道，“察曼王已去求鸠风尊者了。”

    鸠风尊者是人类族群的七星霸主之一，在祖神教接受了完整的神将传承，是与天蚀宫主、归一尊者他们同级的顶级存在，也是整个人类族群在祖神教最强大的几人之一。

    而且鸠风尊者是正式神将，几乎都在祖神教，想要求助能快速来援的，就是他能来的几率最大。

    “麻烦了。”离烁王沉声道，“鸠风尊者受护教兽神委派，现在不在紫荆岛，虚拟宇宙中也一时联系不上。”

    人类包括鸿盟团体，在祖神教人数少、高手少的劣势顿时显现，族群传承者遇到危险想要找高手求救都极难。

    他们人类中的高手是多，可是远水解不了近渴不说，不是祖神教的传承者或是神使、神将，连祖神秘境都无法进入，更是根本无法来救援。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    就这片刻时间，被紫色星辰吸住的冰岚殿终于被吠镜王它们七道身影团团围住，各式攻击呼啸而来，让时刻催动着重宝宫殿的冰封王，因为神力极速损耗，脸色愈加苍白。

    “这宫殿类重宝最是麻烦。物质攻击几乎没用，等将他神力耗光太过浪费时间。”吠镜王手一挥，让其它异族强者停下攻击，让到一边。

    “你们且看我的手段。”

    猷栖王、复伧王等六名异族强者忙闪到一边。

    “吠镜王要用它最强的灵魂攻击秘法了。”

    “吠镜王一吼，最强的威力都快赶上宇宙霸主随手一击了，这两个人类完了。”

    六个封王传承者暗中传音，期待地看着，能亲眼目睹吠镜王施展天赋秘法的机会可是不多。

    在众人注视下，吠镜王全身鳞甲上的复杂秘纹骤然全部亮起，嘴巴一下张开，却没有任何声音发出。

    静！整个天地似乎都一下安静下来，一股无形的攻击瞬间降临在那座冰晶神殿上。

    在被冰岚殿削弱一部分威力后，躲在其中的冰封王和离烁王突然察觉有些异样，随后一道无比可怕的灵魂怒吼响彻在宫殿内。

    “吼——”

    两人瞬间意识一片空白，在他们灵魂前方，似乎显现出吠镜王的头颅虚影，张开血盆大口向他们的灵魂发出咆哮。

    嗤！嗤！

    冰封王和离烁王身上陡然传出仿佛积雪被火焰融炽的声音，不朽神体中蕴含的灵魂印记大片湮灭。

    扑通！

    离烁王最先抵御不住，双眸光芒消失，倒在地上。

    ……仿佛过了许久，又好像只过了片刻，冰封王额上的翎羽秘纹突然迸发光芒，笼罩住他的灵魂，乃至不朽神体。

    “好可怕的手段。”冰封王空白的意识终于恢复清醒。

    此时他神体已经完全冰晶化，表面还有着一缕缕好似羽毛般的纹路。

    灵魂也被这透着淡淡蓝色的冰晶裹着，终于将吠镜王的天赋神通‘灵魂吠吼’硬抗过去。

    “神体损耗近40%……”冰封王感受着自己现在的状态，惊骇欲绝。

    “我可是在冰岚殿内啊！”

    “被削弱后还有如此威力，太恐怖了！”

    “若不是冰翎秘纹帮我转化成冰翎神体，我也……”

    看了眼倒在冰岚殿地上的离烁王，冰封王眸中浮现痛苦之色。

    两个来帮他的好友先后陨落，就算日后被族群内的宇宙之主逆转时空复活，终究已是死过一次。

    “若不是这宫殿类重宝，你就是冰翎神使也得死。”吠镜王冷哼一声，有些不满意。

    自己燃烧神力施展出最为骄傲的攻击，竟然没有将两个蝼蚁般的人类碾死。

    “一起攻击他的重宝宫殿。我看他有多少神力消耗！”

    冰翎神体可增强物质防御，灵魂攻击也会被大幅度削弱，隔着冰岚殿的守护，吠镜王的灵魂攻击也无法快速击杀冰封王，而它施展可是要燃烧神体的，不会轻易动用。

    “后补神使终究不是正牌冰翎神使！我看你这神体状态能撑多久。”吠镜王暗道，等待着冰封王那特殊神体状态消失。

    冰岚殿内，冰封王竭力往中心法阵注入神力，边在虚拟宇宙中求救。

    “没办法，只能找师弟了。”冰封王暗道，“以师弟的天赋，在祖神教内也受重视，就连寒冰神将都因此高看我一眼，若是他出面请托，想必能请出一位神将来。”

    视频通话请求发过去，冰封王心急如焚，“千万不要断开虚拟宇宙接收信号啊！”

    此时，夏至正在自己刚开辟的专属空间内，被老师万塔尊者训斥着……

