    顾黎明花了一个多小时，将自己拍的照片整理好，并且将人物打好马赛克，然后上传到沈大师的微博上。

    九张图凑满，开头先是一张远距离的跑车停在天机阁门口的照片，然后镜头逐步拉近，后面则是千万彩票得主拿着跑车钥匙送给沈大师的画面，接着是跑车特写照片，然后特写天机阁的招牌，最后一张是千万彩票中奖网上新闻的截图。

    至于沈穹和王勇锐的脸都打了马赛克……

    “千万奖金彩票得主登门天机阁，感谢沈大师，特赠奔驰跑车一辆。”

    哗啦一下，整个微博就炸了！！！

    评论刷起来……

    “我的天，这是要火啊！”

    “妈蛋！原来算气运才是这个游戏真正的玩法啊！”

    “气运爆棚，随手一张彩票中千万，溜得飞起……”

    “你们这群凡人，算个毛蛋的才艺，气运才是王道。”

    “卧槽，我想问问那辆车多少钱！！！”

    “不用查了，那是奔驰sLc敞篷跑车，最低报价六十八万，成交接近八十万。”

    “沈大师开跑车？会不会个性太张扬了……”

    “屁屁，沈大师才二十多岁，开这车正合适。”

    顿时数不清的点赞和转载，跑车只是其中一个噱头，几乎大部分人都在网上搜彩票的千万得主。

    以前关注了沈大师微博，但平时只是看戏的人也兴致了，“求问图中被打码的是沈大师本人吗？”

    骨灰粉回复：“就是本人，我见过，帅的一逼，沈大师看到这条评论请给我预约通过。”

    “翻天了，我百度过本期双色球确实出了千万大奖，领奖地点真的在灵溪市。”

    “求楼上链接，我同学非不信，说是沈大师打的虚假广告，我要拿着链接去打他脸。”

    “你们都在家刷微博是吧？那太好了，我去预约了。”

    “楼上晚了，已经在十里街路上，距离天机阁还有三分钟路程……”

    “弱弱问一下，沈大师有没有女朋友？”

    哗啦一下，这个话题瞬间成了热点之一。

    “嘿嘿，我妹妹今年刚上大一，高中每学期收到不下于十封情书，你们可以省省了，明天我就带我妹妹去找沈大师玩。”一个网友开玩笑道。

    “楼上禽兽啊，把刚上大一的妹妹就这样卖了，话说我只有姐姐，a沈大师，你喜欢什么口味的啊！”

    沈穹看到这“噗嗤”一声，嘴里果汁都喷了出来，苦笑道：“这是闹哪样？”

    顾黎明嘿嘿一笑：“可以啊哥们，以后约妹子这活就看你了。”

    “网友说的话你也信？他们也就随便瞎吹……”沈穹苦笑道。

    由于不少网友都分享了这个爆炸性的消息，沈穹的微博关注人数一晚上从三万多暴涨到五万人，谁不想一夜暴富？

    许多人一辈子都没办法赚那么多的钱，那么得到一千万的几率就是零，而无论买彩票的中奖率有多低，但至少不会是零，起码有个盼头啊!

    这一部分人群大多数都是独自在外飘荡的打工族，靠着微薄的工资过日子，每个月工资的钱还要往家里打，根本存不到钱，反而每期买一张彩票的成本低，生活最怕就是失去希望，而彩票给了他们希望。

    任性沈大师的贴吧关注人数也在暴涨，在微博里只能看到大部分的留言，但在贴吧里却可以看到许多关于沈大师算卦的事例。

    贴吧是个兼容性特别强，分享交流的好地方。

    顾黎明当然不会忘了在贴吧宣传，微博只是了几张图和一段话，而一篇关于千万彩票中奖的故事却出现在贴吧里。

    知道一个故事，和讲好一个故事，完全是两个层面，

    他自认为自己讲故事的能力没有贴吧写手强，所以特意将这个故事了给任性沈大师的贴吧写手银月恶魔。

    然后一篇新的小说，市井百姓遭遇沈大师中千万元彩票的故事开始在贴吧连载了。

    将真实故事改编成小说再出来，不但可以掩盖真实的人物地点，让人抓不到小辫子，又可以达到宣传的效果，显然是两全其美的办法。

    作为任性的沈大师贴吧唯一的吧主，顾黎明当然是兴致勃勃地刷着贴吧。

    而沈穹则是点开了手机刚弹出来的新信息，他咧嘴一笑，终于又升级了。

    恭喜你升级！！！

    使用者：沈穹

    等级：4（登堂入室）

    通过增加你的名气名声来提高等级，目前名声值：113o7o（声名远扬）

    提示：你可以解锁以下其中一项信息

    1.运动技能

    2.才艺技能潜力值

    3.职业技能

    他记得上一次升级的选项有运动技能，才艺技能和生活技能潜力值，而这一次运动技能还在，生活技能潜力值则被职业技能顶替了。

    这可不是什么好消息，现在沈穹再一次陷入了选择困难，如果选择运动技能，或者职业技能都能扩展自己的客户群。

    然而才艺技能潜力值却非常有用，沈穹不想错过，下一次升级很可能会出现新的选项将这个顶替，那么自己就没办法解锁这个资料信息了。

    如果选择排除法，唯一能割舍就是运动技能，你能看到别人羽毛球打得多好，篮球打得多好，但教练也能知道，所以这只是一个锦上添花的技能，并不能起到关键性的作用。

    那么接下来就是二选一了，到底那一项对目前来说更加有利？

    为了更好地了解所谓的职业技能，沈穹点开电脑直接搜索，然后大概有了一个定义，那就是成为某个职业所要具备的能力。

    例如要成为一个医生，除了要求医术外，心理素质，抗压能力，会不会晕血，这些都是直接影响到成为医生这个职业的因素，将这些整合起来的综合能力，那就是职业技能的评级。

    沈穹有些好笑，如果自己在某个企业当面试官，或者在人才市场工作，那可真要逆天了。

    职业技能和才艺技能不一样，才艺技能唱歌好听，跳舞跳得好，马上就能显现出来，方永康就是一个很好的例子，自己要做的只是给对方坚持下去的信心，一个机会，一个平台。

    而职业技能却不一样，在职场上太多怀才不遇的人，你有能力却不一定能混好，还得看背景，看交际手腕，看拍马屁能力，甚至看颜值……

    想明白这些道理，沈穹嘴角微微一笑，“那行吧！就选它了。”