    灰袍男人模样陌生，面白无须，看五官，约莫四十来岁。头发却洁白如雪，光泽如银，被一根石簪插成道髻。

    李蝉心神有些恍惚，但也知道，这大青莲是青雀宫的禁地。此前他已偷学一篇法门，这回，又闯入青莲内，被人看见，恐怕难以善了。

    他揖手道：“误入此地，请前辈见谅，我这就走了。”

    灰袍男子对李蝉微微一笑。

    “走什么？这又不是我的地方，你大可随意。”

    李蝉一怔，瞥向身边的铜壁。

    “这些法门，我也能随便看？”

    灰袍男子点头。

    “当然，昔年人祖熔天下金，铸大青莲，本就是向众生显化万法，不分贵贱。这些法门，人人都可以学的。”

    这说法流传得很广，不是什么秘密，但李蝉从没当真，听灰袍男子这么说，他问道：“那后来为什么……”

    灰袍男子道：“后来么，说来有些话长。这世上的人，有聪慧的，有普通的，有愚笨的。法门晦涩，普通人看不懂原文，只能靠那些聪明人的注解，才能勉强修行。至于笨人，就算有人注解，有人教授，也摸不到修行的边。这么一来嘛, 人人可学的法门, 就逐渐落到聪明人手里了。”

    李蝉若有所思, “原来是这样。”

    灰袍男子微笑，“我却不会阻你。”

    大半年前，李蝉以被逐出青雀宫为代价, 才换来一篇《二十四真》的法门，这时却能随意观看大青莲内万千法门, 一时觉得有些不真实。

    但机会难得, 谁又舍得错过, 他看向身边的铜壁，壁上是一篇种道的《燃灯法》。

    虽然多看一门种道法, 可以映证修行，但李蝉不知自己能在这待多久，便转向寻找其他法门。

    他沿着莲台边沿, 一瓣一瓣看过去, 《游神御气法》、《造化天书》、《神女还剑》……

    三千六百神通, 八万四千法门, 李蝉只需摘得其一。

    但这时候，又仿佛是干渴者入了一片果林, 眼前有道果万千，不知该摘哪颗才好。

    不知什么时候，他已把莲台绕过一圈, 又回到原处。

    灰袍男子仍在原地，对他说：“你甚至都没种道, 这时候就敢贪多么？”

    李蝉如梦方觉，不再去看铜壁, 心中迷茫顿消，松了口气。

    “不敢。”

    灰袍男子微微一笑, 走向下莲台的甬道。

    “这边来。”

    李蝉回望一眼铜壁，心中有些不舍，再回头，灰袍男子已走进甬道，变成晦暝灯光下的一抹背影。

    李蝉加快脚步，跟了上去。

    他跟着灰袍男子走下大青莲，经过西门口的鹤颈油灯，又走进呼啸的云风里。

    眼前是浮玉山绝颠的峭壁，峭壁旁伫着一间六角亭。灰袍男子的青布鞋踩过潮湿的山石，走进亭里。

    亭中央，两席竹垫夹着一个石墩。

    石墩上刻着纵横各十九道棋盘线，却没棋子，上边放着一些碗盏，天元处落着一座小青莲，形制跟那遮天蔽日的大青莲很像。

    灰袍男子在石墩边回头。

    “坐吧。”

    李蝉坐到右席处，灰袍男子则坐到他对面，拿起一个空瓷碗，向着云雾里一兜，把瓷碗放到李蝉面前。

    那碗里已盛满七分茶水，热气袅袅，透过茶汤，看得见碗底的青釉双鱼图。

    李蝉端碗，试探着一啜，茶水香气馥郁，如一团热雾，散进四肢百骸，手臂、虎口的伤开始发痒。他本不觉得口渴，却忍不住一饮而尽。

    “喝那么急, 接下来喝什么？拿来。”灰袍男子伸手。

    李蝉把瓷碗递过去, 灰袍男子又如法炮制，向云雾中盛出一碗。

    李蝉接过碗，“多谢。”

    “无妨。”灰袍男子微微一笑，“几天前你对钩明隐星讲的那个故事，讲得很有意思。那个冬生，本来心怀好意，却办错了事。妖魔精灵之类，身具神通，人却生来孱弱，二者相处，犹如猛虎和雉兔，就算没有坏心，也难以共存。你觉得呢？”

    “也不能这么说，人与人之间，也有不能共存的。”

    灰袍男子道：“你倒是想得通透，难怪你要这样炼二十四神。”

    他打量着李蝉凝炼神纹的位置。

    李蝉托着瓷碗，叹道：“这却是没有办法的办法。”

    灰袍男子摇头，笑道：“那冬生的故事，我挺喜欢，我也给你讲个相似的故事吧。”

    李蝉放下瓷碗。

    “洗耳恭听。”

    ……

    多年以前，乱世方终，朝代初替。

    有一位旧朝之士，不愿侍奉新朝，隐居到空桑山下。

    隐士本来有一子一女，儿子却战死沙场，这是隐士最悲痛的事。因思念亡子，隐士进空桑寻来一块顽石，回忆亡子的样貌，琢成石人，放在书房，每日相伴读书。

    某年春耕时，隐士未能借到耕牛，眼看要荒废了春耕，一夜过后，却见地已被耕好。犁上泥土仍湿。隐士惊异之余，细心查探，便发现石人身上，沾了许多泥痕。

    隐士发现石人成精，却不害怕，反而向石人传授毕生所学，要石人叫他阿父。

    隐士的女儿也接纳了石人，石人唤她阿姊。

    石人天资聪慧，学雕刻不过三日，就雕成一只石马，赠予阿姊。学棋不过一月，就能把曾是旧朝国手的隐士，杀得片甲不留。隐士每每输棋，必定叹息，说石人学什么都一点就通，唯独不通七情六欲。

    石人与阿父阿姊长大，觉得自己跟人没有两样，于是心生不服，时常乔装成人，出入市井，如此数年，学了许多世俗之理。

    一日，阿姊出嫁前，来问石人新婿如何。石人虽不舍阿姊出嫁，却赋词一篇，祝她燕尔新婚。

    又一年，石人已学尽隐士所知，向隐士辞别，要远游求道，隐士叹息不已，把石人送上行船。

    他辞师下山，再回故地，却见昔日家宅荒草没腰，隐士已入坟茔。

    寻至阿姊夫家，才从阿姊儿子口中得知，阿姊前年病死在榻上，死前扔怀抱一匹石马。

    石人于是不再遁世求道，为弥补愧疚，一心辅佐阿姊的后代。

    阿姊夫家姓赵，在乱世中耕耘数百年，成了当年的大楚王朝。

    石人见过王朝兴替，见过人心多变，历尽红尘中事，终于再度遁世，求成道之法。

    他游历天下，又两百年，神通大成，终于准备跳出这方天地，成就大道。

    ……

    山亭里，李蝉把第二碗茶喝了大半，问道：“成道非要跳出这方天地么？”

    灰袍男子道：“金鳞化龙，岂容于溪中？”

    李蝉喃喃道：“那友人做了什么，竟能让他放弃成道？”

    灰袍男子摇头，“友人并未让石人放弃大道，只是与他论道一番，叫石人悟出了另一番道理。”

    “什么道理？”

    “这就要说到道为何物了，就拿你修的《二十四真》法门来说，按一般的修法，要顺应天时，修的是‘见天地’。何谓见天地？且看。”

    灰袍男子捏住石墩上的小青莲，轻轻一转。

    浮玉山上大青莲，亦随之一转。

    轰隆！

    日升月落，如伎人掌中跳丸。

    前一刻，天清如碧，一转眼，斗转星移。

    浮玉山上桃花开了又谢，玄都杨花散如飞雪。

    才听罢惊蛰雷动，又见到清明烟雨。

    “春。”

    灰袍男子语气虽轻，落在李蝉心中，声如雷霆。

    青莲再转。

    旧皇城里夏气仍清，江都宫畔芙蕖满池。

    街头巷内暑气如蒸，近城郊野蛙声蝉鸣。

    “夏。”

    青莲三转。

    滺水滚滚，落木萧萧。晴空之上，一鹤排云。

    黄叶丹枫，烟波浩荡。天高云淡，西风如刀。

    “秋。”

    青莲四转。

    愁云惨淡，寒裘似铁。大江辽阔，千里冰凝。

    北风卷地，鹅毛飞雪。天地昏瞑，万物伏藏。

    却仍有青松不倒，白梅香寒，静待一元复始。

    青莲一转，观尽二十四时，李蝉心神震动，喃喃道：“这就是见天地。”

    灰袍男子放开小青莲，“你的道呢。”

    李蝉想到与母亲别离的渔家女，想到毕生献于剑中的老铁匠，想到常随魔、苍狴、妙音鸟、冬生，想到十余年来，见过的诸多妖魔。

    他说：“众生也在天地中。”

    灰袍男子击掌，赞道：“善！此即谓‘见众生’。”

    “见天地是道，见众生也是道。”

    “见众生……”

    李蝉喃喃自语，眼中迷茫之色渐去。

    他的意识逐渐清醒，眼前的云雾愈发迷蒙，山风渐隐，灰袍男子的面目，也逐渐变得模糊不清。

    李蝉还有许多疑问，但灰袍男子已隐入雾中，他喊道：“那位友人呢，他成道了么？”

    ……

    李蝉睁开眼。

    大青莲、云雾、山亭、灰袍男子，都已不见。

    前边，天幕未明。

