    第71章 为粉丝谋福利

    “哦…”美女似懂非懂的应了一声，接着问道，“楚师傅，那这个带翅膀的麒麟，有什么特殊的寓意吗？”

    楚风正打算说就是麒麟的一种形态，没什么特殊寓意。

    可弹幕上却不这么以为，差点没给旁边陈雪乐疯了。

    “美女，麒麟啊，那是传说中的祥兽，听说过麒麟送子吗？”

    “这麒麟是你婆婆送的吧？”

    “观音求子，送子麒麟，可这麒麟长了翅膀，那意思就不一样了。”

    “麒麟长翅膀，那还能好好送吗？”

    楚风也顺着直播间这些网友的话茬笑道，“美女，麒麟是祥兽，有麒麟送子的寓意。”

    “但是你这麒麟带了翅膀，可就不好说了啊。”

    正在这时，美女那边出来了一个男人的声音，“楚师傅，你这也太损了。”

    楚风神色一怔，随即问道，“美女，你那边还有其他人？”

    直播间网友也都懵了。

    “怎么旁边还有个男的？什么情况？”

    “你们激动个屁，人家都收到送子麒麟了，旁边有男的很奇怪吗？”

    “哈哈哈，这次楚师傅要栽了！”

    画面里出来一个高清帅气的小伙子，他理了理自己的头发，笑着说道，“楚师傅你好，我也是你的粉丝。”

    楚风轻咳两声，低声讲道，“你是我粉丝怎么了，快把手机还给你老婆。”

    直播间弹幕全是哈哈哈。

    “楚师傅，你也太损了吧，我是你粉丝啊, 自己人也不放过？”

    面对他的质问, 楚风挺直腰板, 义正言辞的回道，“粉丝怎么了？我这是为直播间咱们上万粉丝谋福利！”

    “我做这些都是为了亲爱的粉丝，我有错吗？”

    楚风这两句话说的气壮山河, 振振有词。

    陈雪捧着肚子快笑抽了，弹幕全是支持的声音。

    “没错, 你既然是楚师傅的粉丝, 还不知道咱们直播间的规矩吗？”

    “楚师傅没错！楚师傅为粉丝谋福利, 何错之有？”

    “他只是想带我们看美女，楚师傅何罪之有啊？”

    “你竟然说楚师傅损, 要我们说，更损的是你吧！”

    “哇靠，求求你们做个人吧, 那是人家老婆, 真行啊你们！”

    小伙子被直播间众人训的傻脸了, 好一个冠冕堂皇, 反客为主。

    “楚师傅，这玉麒麟是我买回来的, 要不然还真被你糊弄了！”小伙子气鼓鼓的样子。

    明明是自己老婆，现在却说的好像是他碍事一样，他能忍住不发脾气, 也是楚风的老粉，知道直播间是什么德行。

    楚风嘿嘿一笑, 真诚的向小伙子道歉，“莫怪莫怪, 说笑而已。”

    “都是自己人，祝二位早生贵子, 白头偕老！”

    听到楚风祝福的话, 小伙子神色才缓和一些，“都说找别人鉴宝图的是一乐, 真鉴宝还得是楚师傅。”

    “今天我是真见识到了，楚师傅您是真厉害啊！”

    小伙子阴阳怪气的对楚风竖起了大拇指, 好好的一个麒麟送子, 差点被整成断子绝孙。

    楚风咧嘴一笑，谦逊的讲道，“过奖过奖, 只要大家喜欢, 我怎么都成。”

    面对如此厚脸皮的楚风，小伙子也是无语了。

    指着楚风半天愣是没说出一句话, 最后只憋出了两个字, “牛批！”

    “以后直播只看楚师傅，其他人谁都不行！”

    “承蒙厚爱，不胜感激！”楚风笑着回道。

    挂断他的连线之后，楚风发现直播间人数已经接近了两万人。

    在这鉴宝直播区已经是很不错的人气了。

    “朋友们，继续鉴宝！”楚风精神抖擞的接通了下一个连线申请。

    “楚师傅晚上好。”

    这次连线的是一个男人，而且还是个中年男人，黑黑的胡渣清晰可见。

    “什么楚师傅，你打错了！”

    “这没你要找的楚师傅，你走错了。”

    “抬走抬走，这只接待女粉丝。”

    弹幕全是捣乱的，楚风笑着和男人打招呼，问道，“宝友你好，要鉴定什么？”

    男人从桌子上拿起一串黑珠项链，笑呵呵的问道, “楚师傅，您帮我看看这个，是黑曜石的吗？”

    楚风大致瞧了一眼, 鉴宝系统马上给出了这条项链的信息。

    〖物品：黑曜石项链〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：黑曜石是从火山熔岩流出来的岩浆，突然冷却后形成的天然琉璃，属于非晶质的宝石，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    “宝友，你这项链是黑曜石项链没错，是真的！”楚风爽快的给出鉴定结果。

    直播间的观众直接愣了。

    “就这，没了？”

    “楚师傅，您的只不过呢？”

    “不对劲，楚师傅不对劲。”

    “这黑曜石项链得多少钱啊，楚师傅您不得问问啊？”

    弹幕是看热闹不嫌事大，就这么结束，实在是无趣。

    楚风按照弹幕要求，淡声问道，“宝友，你这黑曜石项链多少钱买的？”

    听到楚风这么问，宝友连连摆手，“我…我我忘了，楚师傅别问了。”

    这绝对是楚风铁粉，很明显已经预知到了不妙。

    “宝友，这怎么能忘了呢！”楚风惋惜的说道，“这黑曜石属于非晶质宝石，说说多少钱买的？”

    楚风也想不出什么非要他说价的理由，只能随便想出这么个理由糊弄一下。

    “楚…楚师傅，那您先说我这个黑曜石项链值多少？”男人小心谨慎的问道。

    楚风咂了咂舌，这次算是遇到对手了。

    见人家不上当，把楚风为难的没辙，一旁的陈雪都快憋出内伤了。

    “这小子挺小心啊！”

    “哈哈哈，我快笑死了，人家不上套。”

    “楚师傅这问价的毒点算是出名的臭！”

    “哥们，别一个人憋着，说出来让大家乐呵乐呵不好吗？”

    楚风认真思索了很久，慢慢伸出四根手指。

    宝友一看，暗暗松了口气，咧嘴大笑道，“还好还好，我花四万八买的，也就赔几千块钱！”

    看他洋洋得意的样子，楚风故作惊讶的喊道，“宝友，你什么意思？”

    “我这是四千，不是四万！”

    “这是四位数，不是五位数！”

    (本章完)

