    所以鲜衣怒马说的应该就是此时此刻的权烈了。

    此时他给自己精心打扮了一番之后，就带领着自己手底下的那些狐朋狗友，开始走马上任。

    只是在来到天眼部门的办公大楼的时候，看着人去楼空的景象，原本自己想象之中的大量人员集中在一起迎接自己的画面，根本就没有出现，此时整个大楼空空荡荡一片，直接就让权烈整个人都傻眼了。

    “人呢，人呢？人都死哪去了？”

    看着此时空荡荡一片没有几个人的办公大楼，权烈整个人顿时就变了脸色，尤其是想到此时身边还跟着一些狐朋狗友的时候，更是让他脸色非常的难看。

    这不是诚心让自己在自己这些人跟前丢的人吗？

    “您是？”

    看到这些人过来的时候，此时前台一个小姑娘小心翼翼的询问，尤其是他的脸色更是让她非常的害怕

    “我是权烈！”

    听到小姑娘的询问之后，权烈没好气的回答了一句。

    “您就是新的老板呀，您好，我是前台的小雅。”

    听到权烈自曝身份之后，小姑娘松了一口气，然后介绍了自己的身份。

    “已经没有人了，现在内务处之中，只有我们几个人还在上班了。”

    “什么叫没有人了，天眼部门那么大一个部门，怎么会没有人了呢？难道现在是有什么任务？所有人出勤了吗？但怎么会让内务处的人也跟着出勤？”

    听到小姑娘的话之后，权烈第一反应就是天眼部门有大行动，因此所有部门联合行动，导致整个大楼之中空荡荡一片，但随后他又反应了过来，哪怕有着再大的行动，也不可能让内务处的人也跟着外出。

    “已经没有人了，大家听说要换新老板之后，都人心惶惶的，昨天就已经和前老板辞职，基本上都另谋高就了。”

    看着权烈变得越来越难看的脸色，小姑娘的声音也是越来越小。

    “徐洛，你玩儿我呢！”

    听到小姑娘的话之后，权烈也是反映了过来，这必然是徐洛对于自己的报复，可是对于这样的做法，他还不能够做任何的事情。

    这个时候徐洛已经离开了天眼部门，在这样的情况之下，他甚至于连徐洛现如今身在哪里都不知道，和徐家比起来的话，他所在的权家可根本就不能和对方比。

    之所以这一次在和徐洛的竞争之中他能够脱颖而出，是因为他身后站着众多老牌豪门，在大家同心协力的情况之下，才逼的徐洛做出了让步，但如果仅仅只有权家一个的话，在徐洛面前还不够对方一个人打的。

    “内务处没有几个人了，那行动一处呢，知道我过来怎么没有人前来？”

    接受了内务处没有几个人的事情之后，权烈想着，毕竟这些人之前的时候一直在徐洛跟前的工作，因此在知道他要走了之后，跟着一起走也是能够理解的，所以想着其他部门应该还有一些人存在。

    “没有人了。”

    小姑娘小声的说了一句。

    “行动一处的人都是六位队长自己带来的人，在他们走了之后也全部都被他们一起带走了。”

    “这是要釜底抽薪呀！”

    旁边一个狐朋狗友小声的说了一句。

    “直接把所有人都给你挖走，到时候让你陷入无人可用的状态，这家伙手太毒了呀！”

    “行动一处的情报部门的人员没有了，行动二处总还有人吧？”

    听到自己那些狐朋狗友对自己的话语之时，尽管权烈这个事也没有说什么，但是心里面却是扎下了一个种子，对于徐洛满满都是愤恨。

    “行动二处现在还有一百四十二个人，不过他们都在外面出任务，尽管这个时候知道你来了，但也没有办法对你进行迎接。”

    听到权烈的询问，小雅却是小声的询问。

    “一百多个人！”

    权烈闻言，忍不住哈哈大笑了起来。

    “居然还给我剩了一百多个人，看来那个家伙对于天眼部门的掌控力也没有想象中那么高嘛！”

    看着哈哈大笑之中的权烈，小雅不忍心告诉他，原本的天眼部门之中，一共拥有将近万人，这个时候只剩下一百来个人，其实已经非常的稀少了，而且这剩下的人之中，黄金级高手只有一个，剩下的白银也仅仅只有十来个而已，其他的基本都是青铜级别，甚至于还有一些没有什么实力的外围成员。

    真正有实力的人，在昨天的时候都已经全部离开了，剩下的这些黄金白银级别的人，也不过都是一些投机取巧者而已，这个时候就是想要看一看他这位新老板的成色，如果他没有能够拿出来实际的效果，可以领导这些人的话，到时候这些家伙也绝对会撂挑子不干的。

    但是此时明显还有外人存在的情况之下，小姑娘也很有眼力见，并没有把这些东西给权烈说出来，要不然的话就太伤新老板的面子了。

    “行吧，你给这些人发信息，就说我来了，让他们现在放下手头上所有一切事物，过来见我，我要说一说天眼部门的新章程，那些离开了天眼部门的人，我会让他们后悔的，等到他们以后想要再重新归来之时，我绝对不会正眼看他们！”

    权烈哈哈大笑的对小姑娘吩咐了一句。

    “对了，你跟他们说，过来之后，你们每个人都可以领一个月的工资，就从库房之中那里先领取。

    算了，一个月的工资还是太少了，就一个月加奖金吧，上个月拿多少，这一次你们就能够拿多少，至于这个月的工资照旧，这算是我初来乍到，对于你们这些员工的奖励了！”

    “谢谢老板，谢谢老板！”

    听到权烈这么大气的嘱咐之后，小姑娘忍不住张大了眼睛，眉眼之间都是笑容。

    她本以为新老板过来之后，他们这些人都会被扫地出门，没有想到的是，新老板过来的第一件事情，居然就是给他们发奖励，这是她绝对没有想到的，这时他忍不住马上听从新老板的指示，给在外面做任务的那些行动二处的成员发送信息，让他们这个时候务必放下所有一切事物，回到新老板面前来，听从他的指示。

    此时得到了小姑娘的提示之时，原本在外面无所事事闲逛之中的那些行动二处的家伙，一个个忍不住非常的振奋，觉得他们这一次赌对了。

    在大量的人员离开的情况之下，他们剩下的这一些人得到了新老板的奖励，而且新老板的手笔也比他们想象之中要大得多，没有想到的是，在原本工资照旧的情况之下，居然能够拿上个月的工资加奖励作为对他们的见面礼。

    这时一个个放下手头上所有的工作，纷纷用自己的方式朝着明源大厦的方向赶过去，想要在第一时间见到老板，给他留下一个深刻的印象，接下来的时间之内也能够受到他的重用。

    “对了，我第一次来，还不知道库房之中还有多少东西呢，你能够带我去见一见吗？”

    之前的时候，在外面之时，权烈就已经听说天眼部门对于手底下那些人非常的大方，每个人每个月都能够拿到大量的工资，还有奖金，因此他非常的好奇，自己能够拿到多少。

    甚至于现在在想自己能不能够先支取一部分给自己使用，让自己的实力好好的提升，至于先支取了这一些资源，等到后面的时候怎么办？他从来都没有想过，他作为天眼部门的负责人，难道领取一些自己手中的东西都不可以吗？

    “老板，库房之中没有任何东西！”

    此时，小姑娘小心翼翼地看着新老板的脸色，小声的说了一句。

    “怎么会没有东西呢？”

    听到他的话之后，权烈忍不住张大了嘴巴，在听到库房是空的时候，他整个人都傻眼了。

    “库房之中本来就没有多少东西，之前的时候大家的工资待遇除了一部分是前老板利用大家的功绩向上面的人申请资源之外，剩下的一部分是前老板自己给大家补贴的，昨天的时候，他把这一部分剩下的资源给离开的那些人分了解当做他们的遣散费，所以现在整个部门都已经空了！”

    “这……”

    权烈傻眼了，想到自己刚刚开出去的奖励之时，他就一阵头疼，接下来等到那些行动二处的人到来之时，自己应该拿什么资源交给他们呢？

    原本还以为自己到天眼部门之中来是享福的，结果没有想到的是，对方不过是给自己留了一个空架子而已，在这样的情况之下，他忍不住想要扭头离开，但是想到自己老爹跟自己的嘱咐之时，他又只能强制忍耐自己，继续待在这里。

    但是想到这样一个没钱没人的部门，接下来就交给自己管理了，他非常的头疼，接下来的时间之内自己应该怎么样才能够让天眼部门掌控得了起源星上的大大局

    而小雅这个时候也看出来了，自己这个新老板看起来完全没有前老板那样的魄力。

    毕竟前老板从无到有的建立了强大的天眼部门，在他离开的时候，对于他们这些员工也非常的照顾，每一个想要离开的人都得到了一份奖励，至于剩下那些留下来的人，他也没有过多的为难，而看现在这个新老板的局势的话，看起来就一点魄力都没有，一惊一乍的，完全没有上位者的气势。

    此时在手下还有身边的人看着的情况之下，权烈这样好面子的人当然不可能认怂，但是自己金口都已经开出去了，资源当然是要兑现的。

    在这样的情况之下，他只能是发送信息给自己老爹，让他想想办法，总不可能他刚刚第一天上任，结果就因为给不起自己开口所说的奖励，然后让他们笑话自己吧。

    只是收到自己儿子给自己发送的信息之时，全家家主这个时候只觉得眼前一阵发黑。

    “你知道天眼部门行动处的正式成员的工资和奖金有多少吗？”

    权家家主忍不住给自己儿子发送了一条信息，但这个时候正在思索着自己应该要怎么做的权烈，这个时候根本就没有看到这一条信息。

    他也从来都没有想过，天眼部门之中的那些人的奖金和工资有多少。

    之前的时候不过想着慷他人之慨而已，反正又不需要自己掏钱，所以就开了金口，想着让他们在库房之中支取一部分奖金而已，结果没有想到的是，库房已空的情况之下，现在这所有一切只能是自己掏钱了。

    只是权家家主这个时候再如何不满意，但已经把人弄过去的情况之下，现如今天眼部门哪怕已经空了，但是它的框架还在，这个时候只要在这个框架之内继续填充人手的话，到时候仍然可以将这个部门重新支楞起来。

    所以这个时候必须要保持住权烈的威严，不能让他在手底下人面前威严扫地，所以再如何的心疼，他也只能是自己出了这一份代价，哪怕这一份代价足够让整个权家都无比的心疼。

    “不行，代价不能我自己一个人付出，那些家伙也要给我一起出血才行。”

    想到这件事情事他们多方人一起做的，权家家主就连忙给其他人发送信息。

    “哎，对了，你们在天眼部门之中，一个月的待遇有多少呀？”

    想起了什么似的，这个时候权烈问起了面前的小姑娘。

    “我吗？我没有多少，上个月的时候，我的工资加奖金一共只有十二万信用点，还有就是二十颗源石，加一份稀有材料。”

    小姑娘红着脸说了自己的工资待遇，和其他人比起来的话，刚刚加入到天眼部门之中的她，工资并没有多少。

    因此在听到新老板的提问之时，提示自己的工资，觉得自己有一些丢人。

    “多少？”

    听到小雅的话之后，权烈整个人都要傻了，这只是一个前台而已，居然就能够有这么多的工资吗？想到自己之前时候所开出来的话语之时，他突然之间有一阵发昏

    “和其他人比起来，我的工资是少了一点，但没办法嘛，我刚刚加入到天眼部门之中还没有多长，因此工资加绩效就只有这么多了。”

    看着面前小姑娘笑的非常的腼腆，这个时候权烈只希望是自己听错了。

    “二少，二少！没有想到天眼部门之中的工资待遇居然这么高，要不然你把我们也弄进来吧，我们也不要太高的要求，只要个和前台一样的工资就可以了。”

    此时权烈身边那些狐朋狗友，在听到小姑娘的工资待遇之后，一个个都表现的非常兴奋，想着权烈把他们加入进去之后，挂一个名字，然后每个月领取一份工资，到时候他们可以在外面尽情的挥洒，这可不比他们每个月所领取的那点待遇要高的多了吗？

    “行动一处的那些情报人员的工资是多少？”

    此时权烈只希望天眼部门之中，每个人的工资待遇差别不要太大，要不然的话，想到自己之前早开了口，还有行动二处有着一百多个人，他只觉得自己未来一片黑暗，甚至于有可能要三条腿走路了。

    “行动一处正式成员的话，他们的工资基本津贴是五十万信用点，还有十颗源石，不过他们基本的津贴根本就没有多少，大多数还是依靠着奖金的。”

    听到他的询问之时，小姑娘连忙回答，关于这些基本的信息，她还是非常了解的，而且觉得新老板肯定会问自己这些信息，所以一开始的时候她就已经做好了准备，把这些信息都整理的妥妥当当的。

    “你就说上个月的时候，他们平均拿了多少吧。”

    这个时候权烈却是没有心情听他说太多了。

    “行动一处的那些情报人员，上个月的时候拿了五十万的信用点，一百二十的源石，还有价值一百块源石的材料，差不多每人两百块源石左右。”

    听到小雅的话之后，权烈总算是松了一口气，如果只是每个月五十万的信用点和两百块源石的话，虽然这个价格已经高得离谱了，但是以权家的身家的话，还是能够拿得出来的，一百个人，也就是两万块源石而已，虽然足够让人心疼了，但还算是一个小数字。

    “行动二处呢？”

    在他看来，行动一处和行动二处应该是差不多的，毕竟都是行动处嘛，都是征战在第一线的人，待遇应该是差不多。

    “行动二处的话……”

    小雅犹豫了一下，行动二处每个人的工资待遇都是不一样的，毕竟她们相互之间的实力差距非常的大，黄金白银级别的人不可能拿着相同的待遇，所以一时之间让她说一个准确的数字，也是比较为难的。

    “不用太过于精确，你给我说一个大概的数字就好了，就说白银级别的人的工资待遇吧，毕竟黄金级和青铜级的人，工资肯定是不一样的。”

    权烈虽然是一个二代，但毕竟为了这一次接管天眼部门，他还是做了一些准备工作的，知道天眼部门之中的那些行动处成员，各自的实力差距有强有弱，在这样的情况之下不可能拿着相同的工资。

    “白银级的话，上个月的时候他们所拿的应该是一百二十万的信用点，还有就是……”

    小姑娘说到这里的时候，稍微停顿了一下，看了看权烈的脸色之后，见他没有太大的变化，才说了下半句。

    “工资加上奖金，他们上个月是拿了七百块源石左右，这其中包括了他们所兑换的各种材料，而且上个月的时候，因为有一次特殊的行动，所以老板还给他们追加了一千五百的功勋奖励，如果这些功勋换算成为源石的话……”

    她没有继续再说下去，仅仅只是看着已经黑了脸色的权烈，就能够看得出来，这个时候新老板的心情必然是无比激荡的。

    而如同小姑娘所预料的那样，这个时候权烈整个人心态都快要崩了。

    毕竟他对于天眼部门之中也不是一无所知的，当然明白天眼部门之中的功勋代表着什么。

    他没有想到，行动一处和行动二处之间的待遇差距居然这么大。

    而自己之前给那些人的承诺是，让他们拿到上个月的工资加奖金的待遇，作为自己这一次的见面礼，而且这个月还能够正常拿工资，和上个月差不多的待遇，此时他整个人一阵阵发黑。

    权烈此时恨不得自己就这么晕过去算了，毕竟这么一算的话，每个人差不多一千块源石，而且还有一百多万的信用点，一百多个人加起来的话就是十几万源石，至于那些信用点反而是一个小数字了，但除了这一些源石之外，更主要的是那一些功勋是能够兑换各种各样的东西的，而很显然现如今已经空虚的库房，没有任何东西可以给他们兑换，在这样的情况之下，一旦有人想要兑换什么东西的话，到时候整个天眼部门就要闹笑话了。

    可是只要想到现在要支付十万源石，他就一阵头疼，此时他心中一阵发狠，很想要知道，之前的时候徐洛是怎么能够开出来这样的条件，如何能够承受得起那么多天眼部门的成员的工资待遇的。

    他心里面暗恨，如果不是徐洛开出了这样的条件的话，那么这个时候自己也就不需要承受这样的羞辱了。

    只是现在话已出口的情况之下，刚刚来到了天眼部门之中，总不能在这些未来的手下人面前失礼，他只能是强行忍耐住了自己，保持着面上的镇静。

    而周围的那些狐朋狗友这个时候在听到行动二处那些白银级存在的工资待遇之时，却是一个个呆呆的站在原地，不知说什么了。

    他们虽然只是一些纨绔子弟而已，但是当然明白，现如今在整个联邦之中，作为修行重要资源的源石，有着什么样的价值。

    而且源石这种稀有资源，在联邦之中，哪怕想要用钱买，都不一定能够买得到，因此只能是在黑市之上出高价购买一颗两颗的，还是有价无市，如果那些白银级的人将他们手头上所拥有的源石卖出去的话，到时候直接一个个都能够成为亿万富翁。

    他们倒是没有理会那么多，此时一个个心底深处只留下了一个字，不断的在那里回响，那就是钱！

    要是他们有这么多钱的话，那可以在起源城所有的销金库之中潇洒的走一圈，所有可以的，不可以的都能够享受一遍。

    只是看着权烈那副发黑的脸色之时，他们却是想起来了，前面的时候权烈给那些人承诺的，可是要给和上个月时候相同的资源作为奖励，而之前的时候小雅也说了，现如今的天眼部门之中，库房已经空虚的情况之下，这所有一切就只能是让权烈自己支付了，但是只要想一想，这么多人要支付出这么大的代价，就能够明白，权烈是拿不出来这么多东西的。

    这个时候他们心里面在为他担忧的同时，也不无幸灾乐祸，前面的时候看着权烈风光无限，但现在看到他倒霉了，也是喜闻乐见的。

