    千与一直很宠爱千寻，这种事肯定毫不犹豫就答应了下来。

    “那行，这两天娘亲就给你们煮你们喜欢吃的东西。”

    秋高气爽，这个时候天气是最温和的。

    走在河堤上，吹着凉爽的河风特别舒服。

    林玉竹害怕孩子摸螺蛳遇到危险，便请村里会水的人跟着一起，两个孩子这段时间干农活，已经不是以前娇滴滴的模样，直接袖口一挽起，鞋子一脱就沿着比较浅的河滩开始摸螺蛳。

    水草上，或者是泥沙里有很多螺蛳和河蚌，这两年村里人的条件渐渐好了起来，大家也只有嘴馋的时候才会下河摸螺蛳，摸河蚌了。

    再也不像以前那样，为了吃点肉只能用螺蛳和河蚌解馋。

    所以沿途的河边有很多螺蛳和河蚌，这种事情要一起参与才有乐趣，林玉竹当然不会放弃和孩子一起快乐的机会，直接下河和孩子们一起摸河蚌和螺蛳。

    两个孩子格外开心，半个时辰后，直接捡了大半桶。

    千寻意犹未尽道：“我还想摸螺蛳和河蚌。”

    摸这些好有意思，特别到后面她都只挑选比较大的，实在太多，小的看不上了。

    林玉竹笑道：“想摸就多摸一会，拿回去可以多养几天，等会还去小溪里面逮螃蟹和小虾，那些东西才好吃。”

    接下来的几天林玉竹安安静静地陪着两个孩子，她心中越发的满足现在这种生活。

    无忧无虑，过得随心惬意。

    终于还是到了要回家的时候。

    只是林玉竹并没急着回安阳城，而是从林百石那里打听到了不远有个比较贫穷的村子，带这千与去了。

    村子在比较远的山中，马车都走了大半天才到，而到后面的时候因为没路只能步行进村。

    张碧华和林老实自然要跟着，有些不理解林玉竹为什么带这两个孩子来这样的地方，眼中全是不理解。

    但最近他们越来越不敢说林玉竹了。

    因为不管她们怎么说，林玉竹都不会听，他们也算明白了一件事，林玉竹在孩子的事情上面从来都不想妥协，特别是教育孩子。

    说了反而引起林玉竹的不满，索性他们什么都不说，在一旁跟着看林玉竹究竟要干嘛就好。

    林玉竹在前面带路，一边走一边和千与说道：“林家村现在算比较富裕的村落，应该说林家村附近的村子都比较富裕，百姓至少能吃得上饭，但我们今天去这个村子就比较穷了，等会进了村子你看着就好。”

    千与连连点头，眼神却有些沉重。

    他大概猜到了林玉竹为什么带他来这个村子。

    山坳村便是这一座村子的名字。

    因为坐落在一处山坳中得的名字，林百石说，这是十里八乡最穷的村子。

    村中的人家因为日子过不下去，有的人家还只能卖掉女儿过日子。

    当初她打听到这个消息的时候都震惊到说不出话来。

    因为这几年她也偶尔会过问百姓的事情，对百姓的事多少还是了解，像山坳村这么穷的地方，还是第一次听说。

    就算是以前她家最穷的时候，都没听到附近有村子靠卖女儿生活。

    绕过一个大弯就看到了一处静谧的村庄。

    远远地看去，村子应该有二三十户人家，家家户户都是茅草房，田间地头有人在劳作。

    大概因为村子里很少有外人前来，林玉竹她们一进村子就吸引了人的目光，一位身穿补丁单衣的年迈妇人杵着拐杖走了上来道：“你们是？”

    老妇人好奇地打量着林玉竹几人，因为来村子，林玉竹特意让大家穿随便一点，林玉竹身上穿的是平日里干活穿的衣裳。

    林玉竹温和一笑道：“我们听闻村里有姑娘要卖，特意来挑选丫鬟的。”

    这个自然是借口。

    老妇人发愁了：“你们来晚了，前天才送了几个姑娘出山，如今村中的姑娘都是年纪比较小的。”

    就在林玉竹继续想找借口问的时候，就听到村里传来了哭闹声。

    一位约莫八.九岁打着赤脚的女孩从一处破落的院子跑了出来。

    女孩身上的衣裳很破，也有些脏。

    头发更是乱糟糟的，大概跑得太过于慌乱，一不小心就摔在了地上。

    女孩身后追来一位中年妇人，妇人恶狠狠道：“你吃老娘家，喝老娘家的，把你卖了换银子怎么了？这不都是你应该报答我的？你居然还敢逃走，你这不是恩将仇报是什么？”

    妇人似乎特别生气，追上姑娘之后就扬起手要打。

    林玉竹立刻阻止道：“等会。”

    妇人不满地抬起头看向林玉竹。

    年迈夫人赶紧上前道：“长贵媳妇你先别打，这位夫人是来买丫鬟的。”

    长贵媳妇一听林玉竹是来买丫鬟的，脸上立刻堆满了笑容，方才的不满就像是从未出现过一般。

    “哎呦你看我，夫人莫要和我计较。”

    说完踢了一脚地上的姑娘。

    千寻立刻上前把姑娘扶了起来。

    林玉竹仔细看了一眼小姑娘，发现小姑娘的眼神很纯净：“方才听你说，这小姑娘要卖？”

    长贵媳妇乐呵呵地笑着：“是要卖，就是这丫头不知道感恩，她爹娘死得早，要不是我心疼可怜你她给她一口饭吃，她早就死了，我想把她送到大户人家，她居然还不同意，你说去了大户人家好歹有口饭吃，也能活下来，这丫头就是不听话。”

    小姑娘情绪很激动，辩驳道：“你霸占了我爹娘留下的东西，这些年我吃的都是我爹娘的，我还帮着你干活，你都不给我饭吃，我只能和猪抢吃的。”

    林玉竹瞬间明白了是怎么回事。

    千寻抬起头可怜巴巴地看着林玉竹，她想林玉竹把人买下来。

    林玉竹懂了千寻的意思，给了千寻一个安心的眼神后道：“你打算怎么卖？”

    长贵媳妇笑得更加灿烂道：“也不说多少银子多少银子的话！这丫头这些年跟着我也吃了不少东西，你给五两银子就把人带走。”

    林玉竹一听五两皱了眉头，笑道：“我本来也不是很想要这么小的丫头，在外面买这么小的丫头也就三两银子，你直接要五两太多了，三两银子你要是同意我就买了，不同意也就算了。”

    她不是舍不得出钱，而是觉得长贵媳妇不配。

