    于枫审视着前方的这些人。

    他看到了悬崖下方还有一些人。

    不过，看起来都是一些炮灰而已。

    似乎是担心于枫跑了，所以才在下方派出了这些人，牢牢地守着！    哪怕上去送死，也能够拖延一点时间。

    面对自己的那些，似乎就是霍尔特为首的圣殿，还有他的那些盟友们！    此时此刻，于枫看的很清楚，很透彻。

    就是这些人！    这就是，想要害死自己的凶手！    却杀了林允南的人！    于枫现在的心里，只剩下了滔天怒火，恨不得将这些人全都斩杀。

    他缓缓地转过身来，面对着在场的所有人。

    每一道罗在于枫身上的目光，同样充满了杀意。

    这些人想要杀了于枫，已经想了很久了。

    此时此刻，正如他们所愿，将于枫团团围住。

    霍尔特注视着在不远处，孤零零的于枫，脸上的笑意从未停下来过。

    他此时非常兴奋，嘴角总是止不住的扬起。

    “于枫，我等你很久了，你知道吗？”

    霍尔特的声调非常高，道。

    于枫的双眼一眯，道：“等我杀你吗？”

    霍尔特仰天大笑起来：“哈哈哈哈哈……”    “杀我？

    你不看看现在是什么局势，就凭你还想杀我？”

    “你身受重伤，这里还有这么多高手围困你，你就算插翅也难飞了！”

    “还想杀我？

    做你的春秋大梦吧！”

    “我会在这里，将你一点一点的，折磨致死！”

    他的语气变得狠厉，充斥着一种滔天恨意。

    他现在恨不得杀了于枫，却不想让他死的这么快。

    毕竟，自己只有好好地折磨他，才能让自己的心情变得好一点，不留遗憾。

    也能够让池千颜知道，自己是怎样强大的一个人！    伴随着霍尔特的这番嘲讽，身后的那些盟友们全都跟着兴奋起来。

    这几个来自立坚，来自伦国，来自太阳国的天才武者，一个个脸上充斥着难以抑制的兴奋。

    他们很想现在就出手，残忍的杀了于枫。

    可他们还是忍住了。

    就好像霍尔特所说的那样，要让于枫在这里，被他们折磨才可以！    否则，他们谁能接受，于枫一下子就被杀的消息？

    “于枫，等你时候，你的尸骨，我会送给华夏，让他们看到你是怎么死的！”

    “当着华夏的面，把于枫挫骨扬灰，这才叫更好！”

    “哼，还是不够，直接把于枫送给季家的人，如何？”

    “留一半尸首，送给龙头商会，让龙头商会从此一蹶不振！”

    “哼！等于枫死后，再也没有和他相关的一切了！”

    众人全都哈哈大笑着，一个个心里充满了兴奋的神色。

    他们都非常清楚，自己现在想要的太多了。

    于枫，也只有在这个时候，才能让他们泄气。

    一个个全都将于枫视作了仇敌。

    于枫的脸上，杀意愈发浓厚。

    他冷冷的注视着前方的那些人，看到那几个国家的天才武者，心里已经有了主意。

    要杀！    杀的他们知道什么叫做真正的可怕！    一时间，于枫的身上，散发出阵阵寒意，凛冽至极。

    尤其是那股滔天杀意，更是让周围的空间都跟着变得凝固。

    “杀我？

    你们配？”

    他冷哼一声，道。

    霍尔特阴冷的注视着于枫，道：“你没有跑，已经让我吃惊，既然你这么着急想死，那我就成全你！”

    说着，他淡淡的挥了挥手，道：“你们有谁要上，就上吧，让我看看你们的实力！”

    “记住，不要杀了他，我要亲手来了解这个孽障的狗命！”

    他转过头，看向后方的那些各国天才武者们。

    此时，只剩下这几个大国的天才武者，纷纷对视一眼。

    他们的眼睛里只剩下了兴奋。

    每一个人的心中，都无比的激动，恨不得能够立刻斩杀于枫。

    “我来！”

    于是，太阳国的那名为首的武者，迅速走了出来。

    他的身上散发出强势的气息，这赫然是一名封圣一层的强者！    “两个人也不算什么，一起吧。”

    正在这时，伦国那边，也走出来了一名天才武者，赫然是封圣一层的强者。

    这两个人，全都是现在仅存的那几个大国的中流砥柱。

    也是这一次夺冠最有希望的人！    于是，他们两个人纷纷走上前去，走向于枫。

    立坚国的那名武者本来也想要去，可想了想还是作罢。

    如果三个人的话，说起来是有点欺负于枫的意思了。

    这可是世武大赛，周围这么多的无人机，传出去也不好。

    便是在这个时候，那两个封圣者已经来到了于枫的面前。

    他们的神色变得很是亢奋，注视着于枫。

    “于枫，你……”    太阳国的那名天才武者，正准备嘲讽。

    结果。

    于枫却懒得废话，直接打断了他的话。

    他直接将手上的那道绝字印，释放出去。

    瞬间，有两道隔绝了一切气息的攻击出现。

    仿佛将身前的那片空间斩碎。

    那一刻，绝的气息彻底爆发，直接落在了身前的那两名封圣者的身上。

    那两名封圣者的神色一滞，浑身一僵。

    所有人都没有看到这两个人有什么反应的时候。

    “嘭！”

    这两个人的身体，直接倒在了地上，一动不动，彻底的失去了生机。

    他们两个封圣者的身上，却没有一点的伤痕出现。

    这一幕，让在场的所有人都为之一惊。

    “那是什么？”

    正在这个时候，有一个人抬起头望着天，有一种难以言喻的紧张感袭来。

    他呆呆地望着上方，那赫然是一片天空，出现了两道划破天空的痕迹。

    仿佛斩断了虚空一样。

    在场的所有人都愣住了，微张着嘴，呆呆地注视着上方。

    这一幕，赫然和之前他们所见到的景象，有相似之处。

    尽管没有一开始的壮烈！    这个时候，每一个站在于枫前面的人，都不由得心生寒意。

    仿佛对于枫充满了震惊和质疑。

    他们终于意识到，一件非常可怕的事情。

    于枫。

    一招，斩杀两名封圣者！    还是伦国和太阳国的天才武者！    现场一片死寂。

    这一刻。

    也让周围的无人机全都录了下来，播放给了世界上的所有观众。

    也正是这一幕。

    让全世界的人，都位置震惊，感叹。

    这个时候，他们才意识到，那道划破天空云层的景象……    居然是于枫用出来的！    直播镜头上，陷入了长时间的沉寂。

    终于被一道弹幕打破了。

    “于枫……实力又突破了？”

    

