    四枚腐尸配合尸鹿拼凑出了一份完整的秘术，【通幽炼尸法】。

    “一份完整的秘术蕴含着特殊的法意，这种程度的玉简比一般的纸张要好很多，应该可以学习三次左右，才会完全消耗其中的法意。”

    “不如这份秘术给你吧。”

    樱井神奈和上川悠仁异口同声地说道，随后又相视一笑。

    并不是他们互相有多谦让，而是他们都有些看不起这个所谓的【通幽炼尸法】，还不如将这份修行秘术让给对方，以谋取更多的利益，因为剩下的玉玦，即使是残缺的，价值也更大。

    “我不喜欢尸体。”上川悠仁再次说道。

    樱井神奈莞尔一笑，“你这样的人，在现实中一定没有女朋友，在女生面前，男生不都应该表现出绅士风度吗？”

    上川悠仁将目光看向了剩下的五枚玉玦，三块【太阴斩灵剑】，两块【太阴炼魄诀】，听名字就知道都是好东西。

    他思考了一下说道，“【太阴斩灵剑】的玉玦归我，【太阴炼魄诀】归你，之后得到这两种玉玦也这样分配，凑齐之后，我们可以交换看，至于这次的【通幽炼尸法】，你我各看一次之后，玉简归我，毕竟我这次的出力大一些，下次这种三流玉简归你，如何？”

    “合理的分配。”樱井神奈点了点头。

    双方都不是短视的人，而且都认可对方的实力，分配自然容易得多。

    森林之中并不适合修整，所有人连夜赶回了仓廪官的家中，看到上川悠仁顺利回归之后，仓廪官轻舒了一口气。

    回到了房间之中，上川悠仁再次让双生怨婴和千叶守在房间之中，虽然现在他和樱井神奈的合作处于蜜月期，但是基本的防备还是要有的。

    上川悠仁闭目沉浸在系统面板上，看到暴涨的灵魂能量，忍不住心情激荡起来，这才是自己真正的传承。

    杀死一般的腐尸，收获了36点灵魂能量。

    杀死三只黑铁阶的腐尸，一共获得了120点灵魂能量。

    杀死那只黑铁二星的尸鹿，一共获得了300点灵魂能量。

    绪方带着的四只式神，一共获得了260点灵魂能量，可惜鬼车被樱井神奈直接斩杀了。

    最后还有送上门的真理会外卖，更是让上川悠仁有些惊喜。

    他之前的计算是错的。

    每个真理会的家伙连人带式神，提供的是两倍的快乐！

    即使六人都是最低档的40点灵魂点，但加起来可是480点灵魂能量，瞬间成为了这次战斗中最大的收获。

    加上原本的550点灵魂能量，上川悠仁的灵魂能量瞬间达到了1746点！

    抽卡选项也出现了一面青铜色的轮盘。

    上川悠仁没有丝毫犹豫，直接启动了抽卡。

    片刻之后，一张青铜色的卡牌出现，金色头发的少年紧闭着双目，一缕缕雷霆之力环绕周身。

    【我妻善逸】（青铜一星卡牌）

    天赋：雷霆亲和（青铜阶），聆听万物（青铜阶），无念死斗（青铜阶）

    属性：敏捷+4，精神+4

    武器：无

    技能：雷之呼吸法一型·霹雳一闪（青铜阶）

    羁绊：剑豪（0/2），斩鬼之柱（0/4）

    出卡了！

    上川悠仁眼中闪过一丝了然，他之前第一次抽卡就抽中了黑铁一星的整卡。

    整卡的出卡率并不高，所以这应该是系统的某种机制，每一个新阶位的抽卡必出一星整卡，不然黄金阶真的会抽死人。

    要知道如果按照现在每一阶100点灵魂能量的跃迁，黄金阶抽卡需要1000万点灵魂能量，就算杀死普通人，也需要杀死上百万人，绝对是一次真神级别的血祭。

    感谢了系统爸爸之后，上川悠仁重新将目光放回这张卡牌之上。

    属性值没有让上川悠仁感到多厉害，但是三个青铜阶的天赋确实是一种质变。

    【雷霆亲和】让上川悠仁在使用任何雷属性的攻击时，都有20%的增幅。

    【聆听万物】虽然不是直接攻击的能力，但是能够通过声音读取对方的情感也是恐怖至极的能力，有几分他心通的味道，而且和上川悠仁领悟出的‘万物之息’雏形有着完美的契合，能够快速帮助他完善剑道。

    【无念死斗】则是一个终极爆发技能，在失去了意识之后，肉体完全交给身体本能来执掌，爆发出极限的战力，不过失去自主意识始终是一柄双刃剑，也只有在自己真正陷入绝境之后才能够使用。

    至于蕴含的【雷之呼吸法】虽然不是修行类的能力，但是却是这个阶段最顶尖的战斗能力，通过呼吸，和空气中的雷霆之力融合，从而获得变态的速度和攻击。

    上川悠仁忍不住将这张卡牌装备上，【雷之呼吸法】的修行记忆如同潮水一般涌来。

    半个小时之后，上川悠仁站起身来，【雷霆亲和】赋予他的天赋让他可以敏锐感知到空气中四散的雷霆之力，随着特殊的呼吸韵律，细小的雷霆之力进入血液之中，再通过血液流向四肢，他轻轻向前跨出一步，瞬间移动了四米的距离。

    真是恐怖啊。

    上川悠仁睁开了眼睛，【雷之呼吸法】他只不过靠着系统的灌输，刚刚入门，肯定是比不上我妻善逸。

    但是却至少提升了自己一倍的速度！

    果然不愧是青铜阶卡牌，产生了真正的质变，如果我妻善逸真的出现在自己面前，即使自己的基础属性可能比对方强，但是他靠着高深雷之呼吸法，自己绝对会被对方轻易杀死。

    必须要赶快突破剑道等级，成为黑铁二星的超凡者！

    上川悠仁对自己说道，这样才能够同时装备三张卡牌，让实力产生蜕变。

    他有着自创的超凡剑技【鲸歌】，本身的体质又完成的黑铁阶的体质蜕变，只需要让技体合一，而【雷之呼吸法】则给了他明确的借鉴道路，这是真正的青铜阶超凡剑技，心技体合一。

    有着【雷之呼吸法】作为对比，上川悠仁已经隐隐把握住了技体合一的技巧，剩下来只需要大量的练习。

    这波青铜抽卡不亏！

