    第1152章别想跑，今日你必死！

    “无妨。”夜九渊淡淡道，“让他来见本尊。”

    “是。”叠冰领命，迅速地离开了。

    剩下的几人，自然也同叠冰一起离开了。

    他们要赶紧去执行尊上的命令。

    ————

    “嗯？”

    楚千璃一脚踏出了浅灰色雾气后，就发现不对了。

    这和她之前传送出来的完全不是一个地方。

    不过紧接着，她就听到了战斗声，以及有些熟悉的尖叫声。

    “这是……”楚千璃眼珠子一转，立时就勾了勾唇角笑得邪气。

    紧接着，她身形一闪便朝着那边掠了过去。

    小狐狸这时蹲在她的左肩上，那气息，猛地一感知就仿佛没有一样。但若再仔细感知一下，凡是修为比较高的，都能察觉出他的实力不简单。

    可以说，九尾伪装起八阶凶兽来，伪装得天衣无缝。

    至于她的右肩上，一株迷你小草正扒拉着呢。

    这一草一狐狸，此时都没有回契约空间中。

    其实，主要是小狐狸不想进契约空间，他都沉睡一千多年了，此时看什么都新鲜，就想在外面多看看。

    楚千璃着实招架不住萌物攻击，就应了他。

    如此一来，辉月火灵草自然有样学样，变小了撒娇……于是，就这么一左一右，楚千璃的两边肩头就都被萌物霸占了。

    “啊！那边那边，又过来了！”

    就在这时，尖叫声蓦地炸开，简直要刺破苍穹。

    “这声音简直太刺耳了。”九尾动了动雪白的狐狸耳朵，不由咕哝了一句。

    “呵。”楚千璃听了这话轻笑了一声，“小九尾，你要知道，你吐槽的可是一位公主呢。”

    “……哈？”九尾嘴角抽抽。

    公主，就这样的？

    嗖！

    就在这时，楚千璃已然站在了一棵树上。

    远远看去，她就看到了蓝琼华一行人。

    此时，这几人可狼狈了，被一群枯骨蛛追着，灰头土脸的。

    也不知是怎么折腾的，其中有两人胳膊都已经没了。粗粗包扎了一下，就这么满脸麻木地跟在最后面跑着。

    楚千璃虽不知道他们姓甚名谁，却也知道，他们是这次蓝陵国参加大比的驭兽师。

    如今胳膊都没了，也不知道他们日后还怎么炼制驭兽丹。

    恐怕就是因为如此，两人的眼神才一片死寂。

    至于尖叫声最高的蓝琼华，她的身边分明有两个大灵师护着，根本就没遇上什么危险，也不知怎么就能叫得仿佛马上就要死了一样。

    “啧。”楚千璃摇了摇头。

    这蓝琼华遇事如此不淡定，连偶尔砸个攻击出去，都砸不到准确的地方。

    就这实力，怎么敢来参加小黄泉秘境的大比？

    或者说，她到底是哪来的自信，敢进入到四、五阶凶兽活动的区域？

    “骆宏才，你在做什么？”突然，蓝琼华再次发出尖锐地叫声。

    她眼睁睁地看着，骆宏才竟然将一个人给推出去挡蛛丝了！

    “我，我……”骆宏才怎么也没想到，这次他做小动作的时候竟然被发现了，一时紧张地结巴了起来。

    但很快，他就理直气壮道：“反正孙海已经没什么价值了，而我却是六阶灵师，不仅是我们之中，除了两位监督外修为最高的，还是我们之中驭兽术最厉害的。”

    “我当然不能出事，殿下您能理解吧。”

    “这一切都是为了蓝陵国的荣耀。”

    那孙海这次很不幸，直接一头就撞到蛛丝上了。

    之前他被骆宏才坑害，只是胳膊撞到了蛛丝上，被监督劝着，为了保命便将胳膊给砍了。

    可眼下，他就要被骆宏才这混账给害得没命了，这混账还在说什么他没价值了。

    所以，他没价值到底是谁害的？

    而且，骆宏才这个废物到底又哪里有价值了？

    “该死的混账，我要杀了你！”孙海满眼赤红，突然就抬起了仅剩的右手朝骆宏才疯狂攻击。

    “你疯了么！”骆宏才大惊，连忙闪避。

    然而，孙海的攻击却没有丝毫停顿的意思。

    “啊啊啊！”他放声大叫，“我要杀了你，我一定要杀了你，我如今这样都是被你害的。我就是死，也要你和我一起死！”

    “不错，一起死。”就在这时，另一个同样没了一条胳膊的驭兽师眼中也突然迸射出了刻骨的仇恨。

    “你，你们……”蓝琼华这会儿都惊呆了。

    这是怎么回事？

    这两人之前不是自己不小心才撞到枯骨蛛吐出的蛛丝上么，怎么全都……

    “不好！”守在蓝琼华身边的两个监督突然脸色大变，齐声道，“他要自爆！”

    其实他们之前就发现了骆宏才的小动作，知道那两人是被骆宏才给害了。

    只是，他们要保护公主，这些累赘的性命他们根本顾不上。

    所以，骆宏才不管是害了那两个驭兽师，还是他自己最后被枯骨蛛给弄死了，他们都无所谓。

    谁能想到，那两个被害的驭兽师，突然就被刺激得疯狂了起来。

    “该死的。”其中一个监督眼中凶光一闪，挥手就照着那驭兽师打出了一道灵力攻击。

    无论如何，他都绝不能让那人自爆。

    否则，即便是一个小灵师自爆，爆开的能量也会冲击到他们。

    可就在这个时候。

    轰！

    一道灵力突然冲了来，将他打出的这道灵力拦下了。

    “谁？”这个监督一惊。

    “我说，人家都豁出命去也要给自己报仇了。你们之前既然不管人家的小命，这会儿却要取人家的命，好像不太仁义吧。”

    “唉，本姑娘真是看不过眼呐。”

    “这声音……”蓝琼华猛地瞪大了眼。

    “糟了。”另一个监督这时却是脸色大变，顾不得到底是谁在暗中阻拦他们。

    他只知道，错过了最佳击杀时间，接下来，他们绝对会受到自爆的波及。

    “哈哈哈！”那个驭兽师此时已经疯狂地大笑了起来。

    “不管你是谁，我都异常地感激你。这些无耻之徒不把我的命当命，我就要拉着他们一起下地狱。”

    “该死的，你疯了么！”此时，最惊骇的无疑就是骆宏才了。

    他怎么都没想到，孙海发疯一样的冲他攻击也就罢了，还有个更疯的，竟然要自爆，还就这么朝着他冲了来！

    “我就是疯，也是你逼的！”

    “楚千璃！”蓝琼华这时突然尖叫了起来。

    她看到了，那边的那棵树上，站着的女人是楚千璃！

    “枯骨蛛跑了！”就在这时，一个监督惊喜地大叫了起来。

    接着，他拉着蓝琼华就跑，“公主殿下，别管什么楚千璃不楚千璃了，枯骨蛛跑了，我们也趁这个时候赶紧跑！”

    “啊，气死我了！”蓝琼华就这么被拉着踉踉跄跄地往前直跑，整个人却是气得不行。

    她最狼狈，最倒霉的时候就这么被楚千璃给看到了。

    这个女人，日后还不知道要怎么说她呢。

    “不，你们别走，救救我，救救我啊！”骆宏才这时却要疯了。

    然而，自然没人理他。

    两个监督带着蓝琼华，跑得头也不回。

    “哈哈哈，你死心吧。他们既然不在意我们的命，自然也不会在意你的命。”那个即将自爆的驭兽师畅快道。

    “你们，你们真是疯了！”

    “如今枯骨蛛跑了，我们都没事了。只要等到出去，你们肯定还有救……”

    “闭嘴！”两道怒吼声同时响起。

    有救？

    他们哪里还有救了。

    被眼前这个卑鄙无耻的傢伙害成这样，他们就算苟活着，也是废人一个了。

    “别想跑，今日你必死！”

    “不，小爷我绝对不会像你们两个废物一样死在这里！”骆宏才眼底凶光大盛，蓦地凶狠地说道。

