    “叶家主年纪轻轻就有如此实力，真乃人中龙凤啊。”

    “这是在下准备的一些薄礼，恭喜叶家主登上家主之位。”

    羊文成转头对着身后两个侍卫示意了一眼，两个侍卫上前几步，将手中的东西放在地上，然后退回到羊文成身后，恭敬的站着。

    羊文成来之前听到自己儿子说，有一个五岁不到的神童竟能一拳打死叶玉鹤这等三级筑基强者，再三确认事情的真实性后。

    羊文成连忙带人上来交好，一个五岁不到的小屁孩，竟有如此强大的实力，如果能够交好，还愁以后的生意不好做吗？

    跟叶小凡这个神童搭上线后，羊文成能够想象得到，自己贩卖食盐的道路会有多么宽厚，那可是一枚枚金币再向自己招手啊。

    “咔擦……”

    叶小凡打开一只玉石雕刻的宝箱，一件金色手镯映入眼帘，手镯雕刻着栩栩如生的花纹，在空气下，散发着耀眼的光芒。

    “叶家主，这是一阶上品防御法器，金刚镯，输入真气，它能够释放出一个遍布身体的防御气罩，抵挡五级筑基境以下的攻击。”

    羊文成看到叶小凡打开箱子，笑呵呵的解释道。

    “等等，叶家主，你在干嘛……那不能吃！”

    羊文成刚解释完，就看到叶小凡拿起金刚镯就往嘴里塞去，吓得羊文成连忙出声制止。

    “果然是一个熊孩子，见到什么东西都要吃，一阶上品防御法器比石头还要坚硬几倍。”

    一旁的中年供奉完全没有要阻止的意思，眼中闪过不易察觉的戏谑，仿佛看到了叶小凡崩碎一口嫩牙的下场。

    “咔擦……”

    金刚镯在叶小凡的牙齿下，被咬成好几段，溅起些许金色粉末，随后三下五除二被叶小凡吃完了。

    “这…怎么可能，我的金刚镯可是一阶上品防御法器，竟然被一个毛都没长齐的小屁孩，给吃了？”

    羊文成一脸震惊的看着金刚镯一点一滴的消失在眼前，眼中尽是难以置信的神色。

    一旁的中年供奉瞳孔放大，不可思议的看着眼前的一幕。

    羊文成身后的侍卫，也都是震惊的看着叶小凡，一个小孩的牙齿怎么可能会如此锋利，将一件法器轻而易举的咬碎，然后吃下。

    “叮咚……”

    “恭喜宿主领悟【玄·金刚体，皮肤将会变得和石头一样坚硬，能够抵挡金丹以下的任何攻击。】”

    “咦，抵挡金丹以下的任何攻击，岂不是说，筑基境的根本就伤不了我？”

    叶小凡听到脑海中的提示音，脸上挂着兴奋之色，心中略显小激动，随后低头看着剩下的几个箱子。

    “咔擦……”

    “咔擦……”

    羊文成看着自己带来的宝物被叶小凡一个个给吃掉后，突然感觉到胸腔沉闷，脑袋晕眩，脚下一个踉跄就要倒在地上

    “老爷您没事吧？”

    “容…容我缓缓……”

    两个侍卫眼疾手快，连忙伸手扶住羊文成，只见羊文成情绪激动，剧烈的喘着粗气，断断续续的说道。

