    慕容云！

    天象宗少主！

    也是一个可怕的天才，才二十四五年纪，便是已经达到了神泉境界。

    走完了许多人几千年甚至上万年都走不完的路。

    所以，他才有资格成为天象宗的少主。

    此刻，他一出来，所有的天象宗弟子都是对着他深深一拜。

    “参见少主！”

    就连那万长老也是微微拱了拱手。

    见此一幕，慕容云只是微微点头， 没说什么。

    而是第一时间把目光放到了夏子辰身上，露出了笑容。

    不过，那个笑容，却是让人琢磨不透。

    夏子辰见状，心中就是冷笑。

    这家伙一出来，就给他一种奸诈的感觉。

    此人绝不是表面上看起来的那么正直舒服。

    绝对是是一个伪君子。

    此刻，看到对方看过来，夏子辰不禁冷笑道：

    “哼，既然不知真假，那便来试上一试，你就知道了。”

    “看本少主杀不杀死人。”

    闻言，慕容云眼睛微眯。

    心中对于夏子辰的好感直线下降。

    片刻之后，淡声道：“既然你想玩儿，那就玩玩儿吧！”

    说着，他看向万长老道：“万长老，等下不必留手，杀了谁，都后果自负 。”

    “是！”

    那万长老见状，也是点了点头。

    见此一幕，夏子辰也是冷笑：“元长老，既然这上面天象宗都有兴趣，那你也不能丢人！”

    “等下出手，就给本少主往死里杀！”

    说着，夏子辰眼中也是一冷。

    反正早晚是对着干的。

    现在能够搞死一个是一个。

    “是！”

    元长老见状，也是脸色浮现可怕的杀意。

    准备动手。

    一时之间，双方弟子都是瞬间起了杀意。

    一股可怕的战意弥漫开来。

    双方之间，闪烁起可怕的火花。

    “诸位！”

    “诸位还请息怒。”

    而这个时候，那城主府之人见状，一个头两个大。

    见到大事不妙，连忙出来打圆场。

    这要是双方直接在此大战了起来。

    那还得了啊！

    他的话一出口。

    所有人都是把目光看向他。

    那人见状，连忙说道：

    “诸位，你们的心情，在下能够理解，只是此地乃是天运城，不宜随便动手。”

    “诸位若是心中有怨，不妨留在大比之上释放。”

    “到时候，在一比高下如何？”

    闻言，夏子辰眼睛微眯，直接道：“不必了，本少主觉得，现在就可以。”

    “反正早晚都会比，现在也一样 。”

    听得此言，那慕容云也是眼睛微眯，淡声道：

    “我觉得他说的没错，本少主就喜欢有事儿马上解决。 ”

    “反正早晚一战，何必等下去？”

    听得此言，那城主府之人脸色一变，额头冒出冷汗。

    都不知道该怎么办了。

    然而，这个时候，一道声音却是突然响起。

    “诸位贵客看来都是精力旺盛的很呐！”

    随着话音落下，一道身影缓缓落下。

    众人都是跟着砖头望去。

    来人是一名中年男子，身穿一身紫色长袍，面容普通，但一身气势不俗。

    竟然也有长生境界实力。

    见此一幕，夏子辰眼睛微眯，忍不住问道：“这是天运城城主？”

    元长老闻言，摇了摇头，道：“不是！”

    “不是？”夏子辰一愣。

    居然不是天运城城主。

    而这个时候，看到此人的到来，那城主府之人脸色瞬间大喜。

    连忙躬身道：“见过邵客卿！”

    中年男子闻言，摆了摆手，笑着继续看向夏子辰等人。

    而这个时候，那慕容云却是眼睛一眯，问道：“来人可是鼎鼎大名的天运五大客卿之一的邵云柏邵客卿？”

    闻言，邵云柏摆了摆手，道：“不足挂齿，不足挂齿，什么五大客卿，都是虚名！”

    而听得他的话，众人心中都是一惊。

    显然，对方是直接承认了自己的身份。

    夏子辰闻言，忍不住，问道：“五大客卿，你认识？”

    元长老点了点头，道：“听说过。”

    “天运城五大客卿，个个实力非凡，现在看来，真是如此。”

    夏子辰闻言，一阵无语，而后问道：“此人在五大客卿之中，排名多少。”

    “第五！”元长老回应道。

    夏子辰闻言，直接无语了。

    一个客卿是长生境界强者就算了。

    而且还是最弱那个。

    难怪天运城没人敢惹。

    这种实力，谁发疯了才会去招惹？

    “原来是邵客卿，失敬失敬！”

    这时候，那慕容云却是报了抱拳，笑着说道。

    夏子辰则是就这么看着。

    懒得去拍马屁。

    而那邵云柏见状，也只是点了点头，笑而不语。

    看向夏子辰这边，“想必阁下便是天剑阁少主了吧！”

    夏子辰闻言，点了点头，道：“正是，初来乍到，邵客卿见谅！”

    邵云柏闻言，点了点头，道：“不急不躁，进退有度，不错。”

    闻言，夏子辰摇了摇头，没说什么。

    而那慕容云则是眼中闪过一丝凌厉。

    邵云柏居然对这家伙评价颇高啊！

    然而，这个时候，那邵云柏却是又开口，道：“既然如此，你们两边来到我天运城都是贵客。 ”

    “伤了和气，对谁都不好。”

    “何不如给我家城主大人，一个面子，暂时罢手，如何？”

    听得此言，众人都是明白。

    这才是人家来的真正目的。

    两大势力在天运城要大打出手，再怎么样，天运城城主府也不会坐视不管的。

    慕容云闻言，点了点头，抱拳道：“既然如此，那便给天运城主一个面子，此事就此作罢！”

    听得此言，邵云柏这才把目光看向夏子辰。

    夏子辰见状，也知道。

    天运城客卿都来了。

    这事情怕是只能这样了。

    再掐下去，根本没用。

    便是直接说道：“既然如此，那我天剑阁也给城主一个面子，就此作罢！”

    闻言，邵云柏直接笑了，而后说道：

    “既然二位都如此给面子，那我天运城当然不会吝啬，我等已经在城中安置好诸位的起居。”

    “诸位舟车劳顿，还是先安置下来好好休息吧！”

    “多谢！”

    听到这句话，夏子辰和慕容云都是同时说道。

    “请！”

    见此一幕，邵云柏微微侧过身，让开了一条路。

