    此刻，大殿里众人的脸色都很是精彩。

    萧红叶等人看清了来人面容之后面露轻松神色，心道今晚她们算是安全了。

    慕容沁脸上黑色面巾蒙面，叫人看不见他的真容，但实际却是面色阴沉，已经在想办法抽身离去了。

    白茸则是一脸看好戏的样子，正符合她合欢宗妖女的身份，唯恐天下不乱的性子。

    沈峤却是眉头一皱，知道今晚的事情不会这么简单了。

    因为刚刚现身的两位宗师正是晏无师和天邰宗的第一高手雪印法师，而且此刻晏无师手上正拿着那卷消失的「朱阳策」。

    晏无师眸光从众人身上扫过，唯在沈峤身上微微一停，然后才看了看雪印法师，说道：“老秃子，你们佛门中人不是讲究四大皆空吗？怎么也对这「朱阳策」感兴趣？”

    雪印法师向来和晏无师不对付，手中禅杖重重跺地，说道：“阿弥陀佛，晏宗主一向孤高自傲，「凤麟元典」难寻敌手，不也一样对这「朱阳策」动了心思？”

    晏无师哈哈大笑，说道：“你前半句倒是说得不错，只是后半句却是废话。这卷「朱阳策」本就是人家送给我的，既然是给我的，我为何不能要？”

    听闻晏无师此言，在场众人除了萧红叶都有些意外。

    他们只知道萧红叶护送「朱阳策」转移，却不清楚到底转移去哪里，没想到原来是给晏无师的。

    晏无师眉梢一挑，言道：“不信？那你们自己问问她。”

    他朝着萧红叶她们下巴一挑，却是将众人的注意力转移到她们身上。

    众人的目光随即落在萧红叶她们身上。

    萧红叶此时也感觉到了晏无师的恶趣味，心道这个魔君喜怒无常，当真可恶得很。

    萧红叶感受到来自三方势力的目光注视，也不免有些紧张，便要开口讲述原委。

    可就在这时，大殿的门被一阵风吹开，一道人影伴随着月光走了进来。

    “这个问题还是我来回答吧！”

    “这卷「朱阳策」是在下赠予兄长的一份礼物，还望兄长笑纳。”

    来人一身白衣，身披雪绒斗篷，额间两绺龙须发丝随风飘动，端得风度翩翩，浊世佳公子。

    这人正是张无忌。

    晏无师和雪印法师顿时眸光一缩，因为他们也未曾察觉到，张无忌是何时来的殿外。

    雪印法师倒是心中略微敞亮，但又疑惑不已。

    敞亮的是，他已经知道八荒六合门背后的人就是眼前这个神秘高手。疑惑的是，这人和晏无师又是什么关系，竟能以「朱阳策」相赠？

    晏无师畅快大笑，随手负在身后，走向张无忌。

    “我还道是谁能有如此手笔，甘愿以「朱阳策」相赠，却不曾想是贤弟你，你可真是让为兄大吃一惊啊！”

    张无忌说道：“投之以木桃，报之以琼瑶。不过区区一卷「朱阳策」罢了！”

    这时，他也看到了一旁的沈峤，便笑着说道：“想必这位便是沈掌教吧，看来伤势恢复已经得差不多了。”

    晏无师向沈峤说道：“阿峤，这便是我同你提起过的张贤弟。就是他在应悔峰下出手相救，护住你半身元气，不然我也是回天乏术。”

    沈峤先前已经从晏无师口中得知了他被救的全过程，此刻见到张无忌，也是感激不已。

    “多谢张郎君相救，沈峤感激不尽，以后若有用到贫道的地方，即便千山万水也莫敢推辞。”

    沈峤躬身一礼，认真地道谢。

    张无忌知道他的性子，便受了他这一礼，虚手将他扶起。

    “沈郎君不必客气，你福缘深厚，吉人自有天相，即便没有遇到我，兄长亦不会袖手旁观。”

    沈峤微微一笑，再谢过道：“多谢郎君吉言。”

    晏无师见之开怀大笑，走到张无忌和沈峤中间，长臂一伸搭着两人的肩膀，一副好哥们的样子。

    “你们两个就别这么客气了，都是自家兄弟。相逢即是有缘，合该找个好去处，备上一桌好酒好菜，好好醉上一回才是。”

    张无忌欣然一笑，说道：“兄长说得极是，能结识沈兄这样的朋友，合该浮一大白。”

    沈峤被他们二人的气氛感染，也生出了几分快意，露出了舒心的笑容，一扫先前因为记忆不全，茫然若失的烦闷心情。

    晏无师见此心情大好，便对雪印法师等人说道：“今日本座与挚友相逢，心情很好，不与你们一般见识，识相的就赶紧滚蛋，别扫了我的兴致。”

    此时，萧红叶等人已经站到张无忌身后，唯有雪印法师、白茸和慕容沁等人还在观望，但听到晏无师这样说，心中也不禁憋屈。

    雪印法师道了一声佛号，言道：“晏无师，「朱阳策」有缘者得之，岂可落到你这邪魔外道手中？”

    白茸这时也娇声道：“晏宗主，妾身也是奉命行事，若是见不到「朱阳策」回去定要受罚。”

    白茸一副泫然欲泣的样子，好似受了莫大的委屈，直看得人恨不得将她揽入怀中好生怜爱。

    慕容沁等人却是一言不发，生怕惹火烧身，极力降低自己的存在感。

    晏无师冷哼一声，不屑地笑了笑。

    接着他似乎想到了什么，忽然看向沈峤，然后又回头看向雪印法师等人。

    “老秃子，小丫头，既然你们这么想看，我就给你们一个机会。”

    然后，他将手中的册子扔给沈峤，在其错愕的眼神中说道：“阿峤，你来读一读。”

    沈峤此刻已经明白这本「朱阳策」是张无忌送给晏无师的，但晏无师却让他当众读出来，他便感觉有些不太尊重张无忌了。

    沈峤有些为难了。

    张无忌笑了笑说道：“沈郎君，不妨事。既然是送给兄长的，便由兄长做主。兄长让你读，你便读吧。”

    晏无师笑了笑，颔首默许。

    沈峤见此也不推辞了，便打开书册诵读：

    “脾藏意，后天为妄意，先天为信，道者涵乾括坤，其本无名。论其无，则影响犹为有焉；论其有，则万物尚为无焉。人能淡默恬愉，不染不移，养其心以无欲，收之以正，薄喜怒之邪，灭爱恶之端，则不请福而福来，不禳祸，而祸去矣……”

    雪印法师等人见状也无可奈何，只得在心里暗自默记沈峤所读的内容。

    良久，沈峤读完此书，心中却与自己所学对照，又领悟出了几分「朱阳策」的真意，使得自身的真气运转更加玄妙了几分。

    而晏无师在沈峤读完后，也从他手中取走了书册，当着众人的面直接以凤麟真气将此卷燃成灰烬。

    雪印法师当即发怒，“晏无师，你……”

    晏无师却毫不在意地说道：“你什么你，东西是我的，我想怎么处置就怎么处置。”

    “哼”，雪印法师见「朱阳策」已毁，也不想久留，便准备径直离去了。

    白茸也惋惜道：“可惜了。”便也自行离去了。

    慕容沁见此情形，也要带人离开。

    晏无师却突发一道指力，将他们拦了下来，吓得慕容沁等人就准备拼死一战。

    这时，晏无师又对张无忌说道：“贤弟，刚刚这些人可是要对你的人动手，不如为兄替你杀了他们？”

    萧红叶三人闻言倒是涌起愤恨，但没有张无忌的命令，却也不会轻举妄动。

    张无忌说道：“多谢兄长好意，这等小事就不劳烦兄长了，自会有手下人去处理。”

    晏无师说道：“那好吧，贤弟你自行处理吧。”

    “你们可以滚了。”

    慕容沁等人听到这话，也没有放什么狠话，便连忙撤走了。

    不一会儿，偌大的出云寺就剩下张无忌他们了。

    此处经历一番劫难，寺中僧人也好，大内杀手也罢，都各有伤亡，众人也没心情继续留下，便准备去城里休息。

    这一夜，晏无师、沈峤和张无忌三人开怀畅饮，邀月同游，倒是难得的笑傲快意。

    第二天，他们便各自分开了。

    沈峤还要前往玄都山，去找回失去的记忆，而晏无师则是跟着沈峤，带他见识人心本恶，想方设法引他入魔道。

    萧红叶三人则要返回总门，张无忌就让她们传令云拂衣等人安排人手北上，按之前定好的计划行事。

    他自己则随意走走，不日也将北上。

