    “我要最好的房间，马上。”

    萧弋宸一字一句，如魔音贯耳，深沉的眸海宛若无底的黑洞看着女服务员。

    “是，我马上就给您开最好的房间。”女服务员呆滞地回答。

    另一个女服务员见状不禁头皮发麻，刚刚对男人的爱慕立时变成惊悚，吓得踉跄后退。

    “五楼豪华套房0001号，这是房卡，请您收好。”

    萧弋宸接过房卡，转身之际也看了那个吓得脸色发白的服务员一眼。

    “你们什么都没见到，我们是正常入住。”

    说完萧弋宸转身阔步走向电梯。

    就在萧弋宸进入电梯之后两个服务员陡然清醒。

    “哇，刚刚来住宿的那个男人长得也太帅了，我一看到他，我的心脏都要飞出去了。”

    “是啊是啊，我也和你一样，真希望他能在这里多住几天，还能多看他几眼呢。”

    ……

    进入房间萧弋宸将舒默雪放在床上，女人小脸染着酒醉的酡红，眉头锁的很紧。

    她的手始终抓着他的衣服，即便躺到了舒适的床上也没有松开。

    大约是感觉到了向外的拉力，舒默雪手下意识攥的更紧，闭着眼嘴里发出呓语。

    “宸……别走……你说过不走的……”

    声音很轻很细，带着不安的颤抖，眼角又有泪珠淌出来。

    萧弋宸的心一瞬揪紧，俯下身在她耳边柔声安抚：“我不走，去拧个毛巾给你擦脸，乖，你先把手放开。”

    她口中那个“宸”到底是她什么人，她居然对这个人痴情到如此地步。

    萧弋宸承认自己很嫉妒，今晚她念了无数遍“宸”，每听一次他的心脏就跟被刀剜着一样疼。

    不止一次他都在想，如果自己就是她声声念着的那个“宸”，该有多好？那个人一定和他长得很像，要不然她怎么会把他认错？

    萧弋宸想过自己对这个女人有特殊的感觉，可能他们是认识的，她可能和他有关。

    但是她把他认错了，他毁容过，现在的这张脸是段无名给他塑造的。

    所以他原本的容貌根本不是这样，也就是说就算他没失忆前真的认识舒默雪，那他也不是她深爱的那个人。

    他最多就是众多爱慕她的男人中的一个。

    他应该感谢吧，因为她认错了人，所以才会对他释放满腔柔情，这已经是他偷来的幸福。

    等明天她醒了就会离开，到时候他们应该就成了陌路人。

    思及此，萧弋宸是那么的不甘心，他发现自己已经贪婪的不想离开她。

    舒默雪的唇微微张合，好像又在说什么，只是没再发出声音。

    倒是眼角的泪水流淌的更加欢快，淌进发丝里。

    她不放手，萧弋宸也舍不得生把她的手掰开，她现在的样子很没有安全感。

    “好，我不走。”

    萧弋宸在舒默雪的旁边躺下来，拉过被子盖在两人身上。

    舒默雪习惯性拱进男人怀里，找到自己最熟悉的位置，手臂搂住他的腰，半张脸埋进他的胸膛里。

    这个动作她做过无数遍，熟稔又迷恋，感受怀抱熟悉的温暖，舒默雪嘴角终于弯起幸福的笑容，沉沉睡去。

    听着怀中传出清浅绵长的呼吸声，萧弋宸却怎么都睡不着，或者说他一点都不想睡。

    他和她就这样同床共枕，相依相偎，感觉是这么美好，不知道以后他还有没有这样的机会。

    薄唇轻轻落在女人的发顶上，一遍又一遍，萧弋宸也没发现这个宠溺的动作，他做的如此熟稔。

    “要是时间能一直停留在现在，该多好……”

    轻喃着，有力的手臂又将怀中人儿拥紧了一些。

    ……

    就算小天各个方面都要比普通的狼强上好多倍，但它也毕竟是血肉之躯，跑久了也会累的。

    连续奔跑了两个小时，小天终于跑不动了，耍赖的趴在地上翻白眼。

    那模样明显就是要告诉银面，爱炖就炖吧，反正老子不跑了。

    挨炖至少是明天的事，再跑它今天就要累死了。

    银面也累的喘气，但他更加着急，踢了踢小天的屁股，一脸气恼。

    “你给我起来，咱们快追啊，要是晚了小雪出什么事，我把你大卸八块宰了。”

    小天睁着眼皮看向冲自己发号施令的银面，下一秒，干脆把眼睛闭上了。

    银面：“……”这混狼。

    段思语比银面喘的更厉害，小天停下来，她累的一屁股坐到马路上……又躺了下去。

    “歇……歇会儿再走吧……累死我了……”

    看着眼前的一狼一人都做咸鱼状装死，银面气不打一处来。

    没有小天带路他是找不到舒默雪的，但是看样子这混狼是宁死不屈了。

    银面也坐下来，问段思语：“那个大福是正人君子吗？”

    段思语歪头瞥银面一眼，气还没喘匀，言语相当不善。

    “那当然了……大福是这个世界上最好的男人……他最讨厌女人投怀送抱了……我这么漂亮他都不心动……那个女人哪有我好看啊。”

    段思语把“他最讨厌女人投怀送抱了”这句话咬的特别重，实际上还是在气那个女人抱着她的大福不放。

    像那么轻浮的女人，大福一定会特别讨厌她，肯定会的。

    听女孩这么说，银面紧绷的神经才略微放松了一点，不过视线却朝着段思语脸上看去。

    路灯下，女孩的脸瓷白如雪，弯弯的眉，大而明亮的眼，翘翘的小鼻子，樱色水润的唇。

    年轻的年纪洋溢着灵动的气息，确实是挺难得的一个美人胚子。

    感受到男人审视的目光，段思语眼中闪过嫌恶，语气更加不善。

    “看吧，这就是男人和男人的区别，我家大福就绝对不会像你这么猥琐，一个劲儿盯着姑娘的脸看，你是不是想对我图谋不轨啊？”

    银面嗤笑一声，把视线收回来，平淡的语气中带出一丝丝不屑。

    “你可真误会了，我对小丫头可没兴趣，就是想印证一件事而已。”

    段思语蹙眉，忽地坐了起来，对银面充满了敌意。

    “你说谁是小丫头呢，本姑娘都十九了，已经成年了好吗？还有，你想要在我身上印证什么事儿？”

