    冷冷瞥了一眼站在数百米外不敢过来的诸多修士。

    李九霄收回目光，看着旁边的疯道人和古贺沉声道：

    “七个光柱就是进入阵法的入口，除了硬闯别无他法。

    一旦阵法吸收了足够的月华之力，就会失去最后的机会。”

    听着这句话，疯道人和古贺皆是明白了他的意思，当即神色坚定无比的点头道：

    “那就趁着现在闯进去，既然来到了这里自然不能干看着。”

    “没错，面对机缘哪有不动手的道理。”

    疯道人和古贺也不是犹豫墨迹的性格，此刻全都坚定表态。

    待两人坚定无比的话音落下后，李九霄点了点头。

    “好，那本座就先行闯进去了，你们好自为之。

    若是能活着出来，就在陆家汇合。”

    话音落下，李九霄深吸一口气，毫不犹豫冲进了光柱两百米范围内。

    随着他冲进两百米范围，那股重力威压降落下来。

    不过这股重力威压对他来说并不算什么，所以他并没有爆发修为，也没有动用任何底牌。

    就这样完全凭借肉身力量一步一步朝着光柱走了过去。

    看到李九霄如此，疯道人和古贺脸上浮现出敬佩无比的神色。

    仅凭肉身就对抗如此恐怖的重力威压，的确不是寻常人能够做到的。

    不过此刻他们两人也不甘示弱，当即紧随其后走了进去。

    和李九霄一样，此刻他们两人也选择了用肉身对抗。

    毕竟这里距离光柱所在还有整整两百米的距离范围。

    若是此刻就动用修为和法宝，再往后面就会更加困难。

    因为重力威压是根据修为不断递增的。

    此刻动用法宝和修为，就会让阵法感觉到你抵抗得很轻松，所以重力威压也就会随之增加。

    所以为了能够一直走到头，现在选择用肉身对抗是最好的选择。

    看到李九霄三人先后走进光柱两百米范围内，汇聚在远处的诸多修士这才急速赶来。

    有一些冲得最快的修士贸然闯入两百米范围，直接重创吐血。

    而绝大部分修士都从李九霄三人身上察觉到不对劲，早早地降落下来步行前进。

    仔细感受片刻后，他们总算是明白了李九霄三人为何会如此缓慢的往前走了。

    短暂犹豫后，一些较为聪明的修士当即选择跟着走进去。

    身后跟着赶来的诸多修士李九霄三人自然也看到了。

    不过他们并没有任何动作，只是自顾自的继续往前。

    这一段距离看似只有短短的两百米，但是这两百米不是那么容易通过的。

    不管是肉身还是修为，亦或者法宝，都有极大的要求。

    任何一个不达标，想要靠近光柱都不可能。

    这些修士全都以为靠近光柱很简答，但若是那么简单的话，李九霄三人也就不会如此谨慎了。

    凭借肉身往前走了百米之后，李九霄所能承受的重力威压终于达到了极限。

    若是在继续往下走，他的肉身就直接会被恐怖无比的重力威压给碾碎。

    到达极限的李九霄没有任何犹豫，率先爆发出化神巅峰的气势。

    爆发化神巅峰的气势后，镇压在身上的重力威压果然减弱了一些。

    李九深呼一口气，继续一步一步往前，每一步都沉重无比。

    而疯道人和古贺才走完七十米，肉身已经到达了极限。

    不得已的情况下，两人只能爆发修为气势。

    但是他们也和李九霄一样，并没有爆发全部修为，而是爆发了五分之一左右。

    李九霄再次往前走了十米，极限再次到达，修为提升到了分神巅峰。

    又是十米后，修为提升到出窍巅峰。

    随着出窍巅峰的修为爆发出来，他咬着牙一口气走了二十米距离。

    此刻距离光柱只剩下短短的六十米距离。

    若是没有这股恐怖无比的重力威压，他一个闪身就可以达到。

    但是在这恐怖无比的重力威压面前，这六十米就如同天地鸿沟一般。

    看着近在咫尺的光柱，李九霄双拳紧握，双目变成了诡异无比的紫色。

    精纯无比的浓郁魔气从他体内涌出，在他身体表面凝聚成了一套黑色魔甲。

    随着魔甲凝聚而成，那股恐怖重力威压又一次减弱了一点。

    李九霄抓住机会，再次艰难无比的前行五步，又不得不停了下来。

    迈出第六步时，那恐怖无比的重力威压让他体内传来咔嚓咔嚓的声音。

    仿佛迈出这第六步后，会让他的肉身直接龟裂似的。

    疯道人和古贺也是艰难无比的来到了距离光柱九十米的地方。

    至于最后跟着进来的那些修士，最强悍的也仅仅走了五十米距离而已。

    看着最前方的李九霄，这诸多修士脸上全都浮现出浓浓的不甘和恐惧。

    他们到达五十米就已经是极限，而李九霄却是到达了一百四十五米的地方。

    面对这样的差距，他们心里除了恐惧就是深深的敬畏。

    再次尝试片刻，最后的诸多修士终于满脸无奈地退了回去。

    所有人全都站在两百米范围外，满脸敬畏地看着李九霄三人。

    只不过此刻不管是李九霄，亦或者疯道人和古贺两人，都没有心思去在意别的。

    看着最后的五十五米距离，李九霄眼中的神色愈发坚定。

    他并没有直接拿出河图洛书，而是率先祭出了魔枪碎片。

    随着魔气注入魔枪碎片中，魔枪碎片瞬间变大，悬浮在他头顶。

    有了魔枪碎片对抗这股恐怖重力威压，李九霄顿时压力大减，立马向前走去。

    接连走了十米距离，头顶的魔枪碎片传来咔咔声响。

    李九霄立马朝着魔枪碎片中再次注入海量魔气，威压再次减弱，他又一次前进五米。

    此刻距离光柱只剩下四十米距离，但魔枪碎片此刻也有点支撑不住。

    李九霄再次祭出了轮回镜，轮回镜和魔枪碎片一同悬浮在头顶。

    在两件宝物的抵挡下，李九霄再次前行十米，距离缩短到了三十米。

    而此刻李九霄又祭出了业火红莲碎片，再次前进五米。

    此刻距离光柱只剩下短短的二十五米距离，触手可及。

    但此刻悬浮在他头顶的三件宝物皆是在恐怖无比的重力威压下颤抖不停。

    看着这一幕，李九霄心里更加无奈。

    但是已经多达这里，根本没有别的选择，只能义无反顾的继续往前。

    这个念头在脑海中闪过后。

    他毫不犹豫将蕴养在丹田里边的河图洛书祭出来悬浮在头顶上……

