    

    这也不难。

    我暗暗把步骤记下，心想往后再招阴就不用他教我了。

    买上供品纸钱，画好符纸，晚上八点多，我来到图书馆外头。

    “咋这么多人？”我皱眉问。

    不光是孙文斌和杜涛来了，还有个我不认识的男人。

    孙文斌介绍说：“这是我兄弟赵路，他也是怡然的好朋友，也想见见怡然。”

    我一阵无语，这几个人是把招魂当成生病探视了吗？

    我不同意，孙文斌却坚持要让赵路上去，气得我都想撂挑子不干了。

    最后我们四人进了老图书馆。

    走到三楼，我把供品摆在桌子上，孙文斌站在洗手间外，表情变幻不定。

    赵路靠在墙边，双手抱胸，笑容轻佻，跟我说：“不是要招魂么？赶紧的，我还要回去打游戏。”

    那感觉像是在看猴戏。

    真想把他们踹出去。

    我深吸口气，压下心中的怒意，把供品摆好。

    杜涛很上道，特地替我扫出来一片空地，方便烧纸钱。

    我让孙文斌站在供品旁，“等我把符纸点着的死后，你就喊方怡然的名字。”

    他点头。

    我蹲在地上，先烧了一把纸钱，然后才从兜里掏出招阴符点着。

    “怡然，怡然……”

    孙文斌很配合，开始喊方怡然，侧身看着赵路身后的窗户。

    喊了七八声，从窗外刮进来一阵风，孙文斌双眼猛地瞪大，死死地咬着牙，肩膀耸起，迈着僵硬的步子朝着窗户走。

    我狐疑的盯着他，屋里没有鬼气，方怡然根本没有回来，他这是要干啥？

    “你……”我想上前叫住他，杜涛却拽住我躲到桌子后，示意我往前看。

    “哈哈哈，斌子，你这是给我表演鬼上身吗？”赵路大笑着说。

    孙文斌不为所动，仍旧迈着僵硬的步子往那边，喉咙里发出一阵呼哧呼哧的声音，再开口的时候竟然变成一道女声：“赵路，你还我命来。”

    我吃了一惊，这不是方怡然的声音吗？

    他是咋做到的？

    装的跟真鬼上身似的。

    赵路的笑容有些僵硬，站直身体，“孙文斌，你他娘的少给老子装神弄鬼，方怡然的尸体都烂了，能回来才怪。”

    可随着孙文斌靠近，赵路也开始紧张起来，小步的往后退。

    正当这时，身后突然刮过来一阵阴风，杜涛闷哼一声，栽到地上。

    我心里咯噔一下，立即攥紧拳头，扭头朝后打。

    中途，胳膊被抬头发缠住，方怡然满是苍白的脸出现在我跟前。

    她眼中没有丝毫恨意，满是祈求，“求你，帮帮我。”

    说着，她的眉心出现一滴血珠，她一晃头，血珠四散，溅到我眼睛里。

    我耳边嗡的一声，脑袋里出现一幅幅陌生的画面，那些画面绕着我转，画上的人也动了起来。

    我这才看清原来画上的人是方怡然。

    她穿着碎花连衣裙，正在洗手间洗手，这时冲进来一个带着口罩和帽子的男人，发疯似的撕她的衣服。

    她拼命的叫喊，甚至是砸碎了洗手台上的镜子，却没人进来。

    挣扎中，她扯掉了男人的口罩，露出了男人的脸。

    竟是赵路！

    赵路表情狰狞，双眼布满血丝，冲她摊开右手。

    在赵路的右手心竟然有一只眼睛，此时那只眼睛目光阴邪，盯着方怡然的身体。

    方怡然被吓傻了。

    赵路狞笑着扑过去，肆意妄为。

    完事后，贾老师推门进来，冲赵路使了个眼色，赵路冷笑着躲进隔间里。

    贾老师砸吧着嘴，将方怡然仔细瞧了个遍，开始大声叱骂她，说她不知廉耻，在图书馆干那事，还不如跳楼死了算了。

    方怡然愣愣的看了眼贾老师，就那么光着身体站起来，直愣愣的跑向窗边。

    在她跳下的那一刻，画面戛然而止，我下意识的甩甩头。

    方怡然指着孙文斌，哭求说：“救救他。”

    我回过神来，扭头一看，孙文斌已经把赵路逼到窗前。

    赵路靠着窗户，害怕的大喊：“别过来，滚开！”

    可他放在身侧的右手已经展开，手心的眼睛轻蔑的看着孙文斌。

    “孙文斌，回来。”我喊了声，急忙往过跑。

    赵路动作一顿，看向我，神情逐渐变得狰狞，一脚踢在孙文斌的肚子上。

    孙文斌退后几步，袖子里手机掉了出来，还在用方怡然的声音播放那段“还我命来”的音频。

    赵路讥讽道：“孙文斌，你这鬼上身演的是真不错，要不是她喊停，我还真想再跟你玩玩。“

    孙文斌捂着肚子，不可置信道：“你什么时候看穿的？”

    “你当我是贾超那胆小鬼么？让你装神弄鬼的吓唬一顿就跳楼了，我可是有第三只眼的男人。”赵路抬头挺胸，把右手冲向我们。

    孙文斌跟那只眼睛一对上，就翻着白眼倒地不起，身体还时不时地抽搐一下。

    赵路扭头，三只眼睛轻蔑的看着我，跟我放狠话：“不过是个看脏的，竟然敢管我的事，识相的就滚出江阴市，这里的事不是你能插手的。”

    ……我第一次见到这么中二的人。

    “你手上有眼睛，那你肯定知道那个成型的鬼眼在啥地方。”我攥紧拳头，朝他走过去。

    居然这么容易就能找到鬼眼的线索。

    赵路脸色阴沉，晃着右手，“你疯了吗？没看见我手上的眼睛吗？”

    我要的就是那只眼睛。

    我没跟他废话，抡着拳头，专挑他右手揍。

    当我打到那只眼睛的时候，赵路的嘴里发出婴儿的啼哭。

    赵路似乎很怕我的胳膊，被我砸了几下就趴在地上起不来了，他掌心的眼睛也流出了血泪，看着窗外，哇哇大哭。

    “想通风报信？”

    饶夜炀从石像里出来，血线瞬间结成蛛网把他捆上，然后伸手冲着赵路掌心的眼睛一抓，一团黑气被他抓了出来。

    赵路连声惨叫都没发出来，直接疼晕了。

    饶夜炀把玩着那团黑气，问我：“知道这是什么吗？”

    “还没成型的鬼眼？”我试探着说。

    他摇头，“这是食欲鬼，鬼眼看人心，看得就是人的七情六欲，食欲鬼以恶欲为食，最终会被鬼眼吞噬。”

