
　　炼尸宗。

　　宗门大殿之内。

　　姚思廉面色阴晴不定的看着面前站着的几人。

　　缓缓开口道：“这么说，那人却是已经逃出去了？”

　　先前，他们不仅让各自手里的金尸将整个宗门翻了个遍，还带着金尸对门下弟子仔细盘查过了，都没有发现丝毫异常。

　　他们都知道，老祖的尸身已经修炼成僵，离开尸冢之后，便会释放出尸气。

　　他们所掌控的金尸，对尸气是极为敏感，哪怕被收进储物戒指，近距离下，也会有所察觉的。

　　见所有人都默认没有开口，姚思廉走到一人身前，道：“说说，你们觉得此事是谁做的？”

　　众人相互看了看，一人开口道：

　　“宗主，这也是我等疑惑的地方，老祖尸身修炼千余年，已然成僵，离开尸冢，没有尸气来源的话，很快就会尸变，僵若是尸变成功的话，除了我等，这天南还有人能将其制住？”

　　另一人说道：“那可不一定，你这是小看了整个天南，僵就是尸变，刚开始，也不过只有元婴期的实力！”

　　“就算制住了它又有何用？难道除了我宗的功法，还有人能将它炼化不成？炼化不了，还不是一个祸害！”

　　“这不好说，世上功法万千，万一有我们尚不知晓的功法呢？”

　　“不知晓的功法？那你怎么知道有么有？”

　　“你……”

　　“行了！”

　　姚思廉打断争论的几人，对另一人说道：

　　“冯师弟，追查莫隐之事，一直是由你负责的，这么多年了，可查到什么消息？”

　　“并无任何消息，宗主！”

　　那人摇了摇头说完，接着道：“这么多年，能查的地方，我宗弟子应该都查遍了，时间过去了这么久，莫隐的身形外貌必然也发生了变化，若是他隐姓埋名，不暴露出我炼尸宗功法的话，很难查到！”

　　另外一人开口问道：“宗主，你怀疑是莫隐做的？”

　　姚思廉道：“尸身所在的那个禁制，你们都知道，除了莫隐，就是谢延枫的灵体都进不去，除了他，我想不到还有其他的可能！”

　　一人说道：“宗主，当年你不是将他的金丹都碎了吗？这才过了七十年的时间，就算他能恢复一些修为，也绝不可能结婴的啊！”

　　“没有元婴期的修为，怎么可能从我们眼皮子底下将尸身给投出去？”

　　另一人却道：“不一定非得是他莫隐本人做的！你们别忘了，打开禁制只要拥有莫家直系血脉的精血就行，若是莫隐投靠了其他宗门……”

　　“其他宗门？我不这么看！”

　　一人打断他说道：“这天南除了血魔宗、玄阴宗，还有谁有实力敢得罪我们，五毒宗可是封宗了！”

　　“况且，妖域千年之期将至，在这个节骨眼上，谁敢来我炼尸宗放肆？就不怕挑起大的争斗，成为天南之敌？”

　　“千年之期？”

　　姚思廉思忖了一下，道：“僵离开尸冢，就算有尸源供给尸气，现在也很有可能已经尸变！”

　　“若是尸变，动静必然不小，你们派人四处去打探一下，但有消息，立刻传音给我，我去趟玄阴宗！”

　　说完，身形一闪，便消失不见。

　　“宗主现在去玄阴宗干什么？”

　　“你忘了，之前宗主请谢延枫来看过老祖尸身墓穴的那个禁制！”

　　“你是说宗主怀疑是谢延枫做的？没道理啊！他不是和宗主关系挺好的吗？”

　　“好个屁！关系再好，能有利益来的实在？”

　　“你的意思是，他谢延枫有掌控僵的办法？”

　　“这不好说，玄阴宗的功法诡异无比……”

　　……

　　炼尸宗之后发生的事情，孤星谷众人自然无从知晓。

　　莫忍在接受了他莫家老祖在尸身里留下的传承之后，出来给众人说了一下，就立马又回到密室闭关去了。

　　待他闭关出来，已经是几个月之后了。

　　短短几个月时间，他便已经结成了金丹，按他现在所说，他此时就能让他炼化的僵发挥出不弱于元婴初期的实力！

　　不过就算他实力大增，对陆放也如之前一样恭敬。

　　除了有任四海对他的交代以外，他自己本身也对陆放感到佩服不已。

　　得到了莫家老祖传承的他，自然比以前更加清楚炼尸宗拥有着怎样的实力。

　　可、陆放就是在这样的情况下，短短两天，便将老祖的尸身给偷了出来，这还包括一来一去路上用去的时间。

　　再加上陆放教授给谷里那些孩子的东西，让他感到新奇的同时，也让陆放的身份产生了怀疑。

　　他之前就不止一次私下里问过任四海，这位年轻的公子，到底是什么来头？真的只是五毒宗弟子吗？

　　任四海自然也说不清楚，他有过的怀疑也不比莫忍少。

　　但，还是告诉莫忍，不要多问，听陆放安排就是了。

　　只要好好的待在谷内，听陆放的吩咐，不说将来能回到炼尸宗，他们父子以后还有可能将炼尸宗带领到一个从未有过的高度！

　　然后又将陆放对孤星谷未来的规划，好好的给莫忍说了一遍。

　　莫忍听完以后，震撼了许久都没有开口。

　　他从未想过，这位年轻的公子，野心竟然如此之大！

　　而且，他细想之后，更是诡异的觉得，若孤星谷真的这么发展下去，好像……好像也不是没有这种可能！

　　陆放倒是不知道他们父子在聊什么。

　　因为此时，他的影躯已经带着蚊子来到了莽林之外。

　　十年时间，蚊子已经将之前得到的所有魔血，全部炼化完全。

　　假丹也已经凝聚成了内丹。

　　也就是说，蚊子现在已经有了相当于中阶妖兽的实力！

　　在孤星谷这么些年，蚊子一直都未出去过。

　　此次陆放带它到莽林，一则是为了历练一番，另一个目的，则是想打探一下，兽潮的原因。

　　之前问了许多人，都没有人能说得清，为何妖域每过百年就会发生一次兽潮，又为何每隔千年，会大爆发一次？

　　蚊子凝聚了内丹之后，全身除了口器乌黑，其他地方全部变成了血红之色。

　　躯体也长大了不少，现在，从头到尾，已经长到了三寸长短，口器也有两寸余长。

　　它的躯体大小，自从结成内丹之后，也可以随意变化。

　　当然，最大也只有三寸，平时在谷内，就变成很小的样子，藏在影躯的耳朵之中。

　　现在倒是没有对它控制，影躯也藏在它的影子里面，进入莽林便往更深处飞去。

　　它的速度也是不慢。

　　不说比得上影躯，但也有着不低于金丹期的速度。天籁小说网

　　很快，便穿过了莽林外环，来到内环。

　　内环跟外环自然不同，除了大量低价妖兽以外，中阶妖兽也是不少，才进入不久，影躯便见识了各种各样的中阶妖兽。

　　放出影分身在前面探路，妖兽群自然选择避开。

　　现在在蚊子面前的，是一头在宗门藏书楼有过记载的火狼。

　　它自然也是拥有内丹的中阶妖兽，也有着不低于金丹期的实力。

　　有着一身火红的毛发，速度极快，身形灵敏矫捷，口中还能喷射出火焰。

　　察觉到蚊子靠近，火狼立马龇牙咧嘴的盯着它，嘴里还发出呜咽之声，似乎在表示警告。

　　蚊子自是不会理会。

　　身上闪过一道血光，瞬间出现在火狼脖子上。

　　火狼也是极为警觉，见回头够不着蚊子，顿时猛地一抖，想要将蚊子甩出。

　　蚊子六条腿牢牢地缠住它脖子上的毛，口器一伸，直接插进了它的脖子！

　　大口的吸起了火狼的血液！

　　火狼大惊，察觉到不对，身上腾的一下燃起了火焰！

　　陆放在来到莽林之前便对蚊子做过诸多测试。

　　寻常的火焰，乃至他用真元发出的五毒绿焰，对蚊子并无效果，就是看起来薄如蝉翼的翅膀，也能经得住火烤。

　　火狼身上燃起的火焰，虽然比他的五毒绿焰温度要高些，但也极为有限，对蚊子也照不成什么影响。

　　见身上燃起的火焰似乎对蚊子不起作用，火狼嚎叫一声，就疯了般开始狂奔！

　　但也没有任何作用，

　　因为它还没跑多远，就瘫倒在地，全身不停地在颤抖——

　　蚊子吸血的同时，往它体内注入的毒素已经发挥了作用。

　　它只能瞪着惊恐的眼神，感受着体内血液飞速流失。

　　片刻之后。

　　随着火狼发出的最后一声呜咽，就此瞪着眼死去！

　　也是蚊子厉害，换做普通金丹期的话，免不了一番缠斗，还不一定能杀死火狼。

　　见火狼死后，影躯现出身形。

　　手握长剑，寒光一闪！

　　一剑劈开身形已经变得极为干枯的火狼头颅，从中取出一枚拳头大小的火红内丹。

　　火狼的内丹蕴含着火属性能量，用来修炼火属性功法大有裨益。

　　自然也有不低的价值，之前找任四海了解过，一枚有属性的内丹，往往能卖到一、两块以上的中品灵石。

　　突然——

　　蚊子察觉到有大量的妖兽气息逼近！

　　将内丹收进储物戒指，影躯顿时化作阴影，蚊子也收敛气息，身形也变得极小。

　　很快，此地就赶来了大量的火狼！

　　应该是刚刚死去的火狼，发出那声嚎叫引来的。

　　难怪妖兽内丹的价值这么高，杀了一头，很快就有群狼奔来。

　　身形最为高大的头狼，跑到死去的火狼尸体面前，使劲的嗅了嗅，然后眼神中闪过一丝疑惑。

　　它是中阶巅峰，快要突破到高阶的妖兽，自然也有了一些智慧。

　　自然也知道，这头火狼是因为全身血液消失才殒命的，这倒没什么特别，除了一些吸血类的妖兽，有些人族修士也能做到。

　　但，尸体的头颅明显是被利刃破开的，里面的内丹也都消失了，这自然说明是有人杀了它。

　　可它疑惑的是，它却连半点人族的气息都没有闻到。

　　嚎叫了一声，对群狼做了一番警告，便叼着死狼的尸体往远处跑去。

　　陆放想知道它叼着尸体是要干什么，就让影躯跟了上去，藏进了它的影子之中。

　　头狼速度极快，很短时间就来到了一处山洞之外。

　　将尸体放在地上，抬头看了看周围。

　　然后突然轰的一下，张嘴对着尸体喷出了大量火焰！

　　这是要火葬？

　　没等陆放疑惑多久。

　　很快，便有一股肉香飘出。

　　头狼嗅到香味，猛地冲到已经变成烤肉的尸体面前，呜咽一声，就开始撕咬了起来。

　　这？

　　陆放也是微微有些发愣。

　　这头狼挺讲究的啊！

　　吃的还是熟食。

　　既然现在只有它一头狼在这。

　　陆放自然也打起了它内丹的主意。

　　蚊子此时也来到了山洞不远的地方，它的速度比这头狼还稍慢了些。

　　影躯顿时分出四道影分身，围着近两米高的头狼同时现出身形。

　　一剑刺它下颚、两剑一左一右刺它脖子、另外两剑刺向它的后腰。

　　正在进食的头狼本毫无防备，但遇到危险的本能，让它全身的毛发瞬间炸起，闪起一阵红光！

　　刺向它下颚、脖子的剑，均未刺破它的皮毛，只有后腰刺了进去，但还未刺入多深，就被卡住了。

　　头狼嗷呜一声，尾巴一甩，脑袋一晃，就将脖子和后腰身侧的四个分身给撞开！

　　刺入它腰身的剑，顿时就拔了出来，却也未见刺入之处有多少血液流出！

　　头狼撞开分身的同时，瞬间张开血盆大口，直接往它面前的影躯咬去！

　　瞧这血盆大口，若真给它咬实了，怕是整个上半身都不见了。

　　影躯却是不退反进，一剑直接刺向头狼张开的血盆大口。

　　头狼眼中闪过一丝疑惑，这人连手都不要了？

　　却也不敢大意，偏了偏头，用坚硬的牙齿将剑给挡了一下，然后轰的一声，对着影躯喷出一道烈焰！

　　影躯在烈焰袭来的时候瞬间化作一道阴影。

　　闪到头狼身后，与其他分身一起，身形一跃，五剑同时刺向它的腰部！

　　锋利的剑尖，瞬间刺进它炸起的毛发之中。

　　但，马上就感到了一层阻碍。

　　一层韧性十足的阻碍，顿时不能再刺入半分！

　　头狼身形一摆，顿时将影躯和分身全部撞开，张开大口又是一道烈焰喷出！

　　陆放心里苦笑一下，让影躯和分身化作阴影，藏进了头狼的影子之中。

　　光靠自己目前的实力，对这头狼丝毫没有办法。

　　铜头、铁背、豆腐腰！

　　狼这种动物，即便成了妖兽，它的腰部也是它全身最为柔软的地方。

　　可，在它有了防备的情况下，自己连它的腰都刺不进去！

　　影躯和分身消失的瞬间，头狼那灵动的眼神就显露出一阵疑惑之色。

　　使劲的嗅了嗅周围，也丝毫没有嗅到什么味道。

　　又围着附近转了转，眼神之中闪过一丝警惕和坚决，用力一蹬，猛地往莽林更深处跑去。

　　不好！

　　它应该是要去报信！

　　它都是中阶妖兽巅峰了，它要找的自然是高阶妖兽。

　　那可是相当于元婴期的存在！

　　陆放暂时可不想招惹，让影躯瞬间离开头狼的影子，落在头狼身后，显出身形。

　　手上顿时多出了五把阵旗和五块上品灵石。

　　捏破灵石之后，阵旗很快将灵石散发的灵气吸收。

　　然后化作阴影，再次朝着头狼追去。

　　影躯的速度极快，顷刻间便追上了头狼。

　　阴影一分为五，瞬间在头狼周围将阵旗插上！

　　顿时大阵一起！

　　连金丹巅峰的血奴都能制住的小五毒阵，自然也将头狼困在了里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百八十一章 再入莽林免费阅读。https://xs.23sk.com 