    李叔怎么看不出来白小飞的想法，当下也是说道：

    “你小子是不是在想我为什么对你这么好？”

    白小飞点了点头。

    虽然这些年偶尔跟李叔的药店有合作，但交易金额都不大，两人的关系其实没到十几万金魂币都可以随便送的地步。

    两人也是最近三个月交易比较频繁，金额比较大而已。

    李叔笑着说道：

    “小家伙，你呀，哪都好，就是对于这个社会看不清楚，你以为十几万金魂币很多吗？多的不说，就说我，这十年时间，如果我想赚钱，多的不说，千万金魂币还是有的，但是我没有赚，诺丁城的人都是些平民，赚他们的钱，没意思，我儿子在天斗，每个月黑的白的，一百万是有的，还有年底其他的东西，零零散散一年也有千万收入，他的宅子，光是佣人，还是平日的花销，一年都是近百万，现在，你还觉得十几万很多吗？”

    白小飞听到李叔的话还是皱着眉头说道：“可是，那跟我并没有什么关系啊。”

    白小飞还是很清醒的，不管李叔的儿子能赚多少，那都是人家自己的事情，跟自己没什么关系。

    现在李叔送这么一份大礼给自己，如果没有正当理由，他没办法接受。

    “你呀你，你知道我最看重你小子身上的是什么吗？”

    白小飞摇了摇头。

    李叔继续说道：“是潜力，虽然马修诺那个老家伙是你先天魂力只有一级，但我老李看人的眼光从来不会差，就算没有魂力，你小子未来也绝对不是什么简单的人物，对我而言，十几万根本不算钱，但对你而言，这是一笔巨款，如果你以后真的成了人上人，说不定我老李家还有需要你帮忙的时候，如果你失败了，对我而言也不过是我儿子一个月的开销而已。”

    白小飞默然。

    李叔这话说的很直接。

    他是投资，是赌！

    赌白小飞日后必定能一飞冲天！

    而且李叔说的没错，就算是赌失败了，也不过才十几万金魂币而已，对他而言，这根本不算钱！

    想明白了这些，白小飞郑重的对着李叔点了点头。

    “如果未来我真的一飞冲天了，李叔你有事找我，我一定帮忙！”

    李叔笑了笑。

    “好了，不过是不想带的累赘随意投资一下，你小子也不要有什么心理压力，拿着东西走吧。”

    白小飞不再矫情，将面前的两箱子药材直接收进了储物魂导器。

    对于白小飞又储物魂导器这件事，李叔也只是微微侧目，没有多说什么。

    魂导器虽然稀有，但对于真正的有钱人来说也就那么一回事。

    收好了药材，白小飞再度对李叔道了一声谢谢，然后便离开了仓库。

    来到了外面，小舞见状也是说道：

    “小飞哥你买好了？”

    白小飞点了点头：“嗯”随后转头看向李叔：“李叔，谢谢，我走了。”

    “嗯，以后有空来天斗城看看老头子，年纪大了，比较念旧，要不是那小子说什么我年纪大了，想陪陪我，我估计也不会去。”

    白小飞笑了笑：“放心，以后一定去天斗城看您。”

    “那老头子我就在天斗城等你。”

    两人寒暄了几句，随后白小飞带着两人离开了药店。

    走出药店，白小飞又带两人在诺丁城逛了一圈。

    主要是带着小舞逛，唐三在走出药店之后跟白小飞说了一声，然后就去之前白小飞说的那家铁匠铺了。

    对于打铁这件事，唐三还是比较上心的。

    毕竟他现在手中除了袖箭也没有其他的暗器，那些东西的零件都需要他自己来打造。

    不然他不放心，尤其是现在多了白小飞这么一个家伙之后，唐三更不放心给别人打造了。

    万一被白小飞看见，他自己拼凑出来咋办？

    虽然白小飞现在对他不错，但唐三还是不愿意将自己唐门的暗器共享出来。

    以前的他有绝对的自信不会被人破解，但自从今天去了一趟白小飞家中之后，他再也不敢小看斗罗大陆的人了。

    万一，像白小飞这样的变态天才不止一个呢？

    那自己不是完犊子？

    其实唐三不知道的，白小飞能知道这些东西，完全是物理学得好。

    这斗罗大陆的本地人学了个屁的物理，他这纯属是自己吓自己。

    不过白小飞不会找唐三解释就是了。

    随便他怎么想吧。

    “小飞哥，这个好吃吗？”

    小舞指着路边一串糖葫芦说道。

    “还行，酸酸甜甜的，挺好吃的。”

    听到白小飞的话，小舞走到卖糖葫芦的面前买了两串，将其中一串递给了白小飞。

    “小飞哥，给。”

    白小飞接过，然后跟小舞坐在路边的公共座椅上。

    刚吃一口，小舞的眼睛就眯成了月牙状。

    “唔~好吃！”

    “好吃也不能多吃，这东西吃多了长蛀牙的。”

    不过话刚说完白小飞就顿住了。

    话说，小舞这样的魂兽重生会跟人类小孩子一样嘛？

    会长蛀牙嘛？

    会换牙嘛？

    过两年会来大姨妈吗？

    兔子好像没有大姨妈的吧？

    可是，现在小舞到底算是兔子还算是人呢？

    一时间，白小飞盯着小舞看的愣住了，脑海中满是这几个问题。

    理科生有时候思路就是这么的奇怪。

    一旁的小舞不知道白小飞在想什么，只是看他直勾勾的看着自己，感觉有些不自在。

    伸手在白小飞面前晃了晃。

    “小飞哥？小飞哥？”

    连续叫了几声，白小飞才回过神。

    “嗯？怎么了？”

    “你在想什么啊，这么出神？”

    白小飞摇了摇头。

    他总不能直接告诉小舞，他在想你这种魂兽会不会来大姨妈吧？

    “哦，你吃不吃糖葫芦啊，要是不吃的话我帮你吃了。”

    小舞看着白小飞手中没有动过的糖葫芦说道。

    白小飞随手递给小舞。

    “你吃吧，我对零食没有太大兴趣。”

    “好咧！”

    小舞接过白小飞手中的糖葫芦吃了起来。

    她也不是没钱再买一串，只是有时候，别人手里的东西就是要比自己手里的好吃一点。

