    第366章 【拒绝流月】

    流月很快就来到了奥德尔星域。

    许多天使看着这位陌生的天使，都不认识对方，但对方是天使的身份，却无法掩饰。

    她不带犹豫的冲入空间虫洞。

    进入到空间虫洞，来到星辰帝国的帝都上空。

    准备就绪的军团，看见居然还有天使从这个空间虫洞内出来，当即就准备发起攻击。

    但却被杨赋给阻止了。

    “你怎么？”

    杨赋自然是认识流月的, 他有些捉摸不定，这是他们宇宙的流月，还是来自平行宇宙的流月。

    “我找悦儿。”流月并未做出攻击举动，这也是杨赋让人停手的原因。

    “如何证明？”

    杨赋不敢轻易让对方进入，问道。

    “证明？这个可以吗？”

    流月从暗位面内拿出信物，扔给了他。

    “跟我来。”

    看见这只有皇室才能拥有的信物，杨赋微微点头, 但时刻都处于警惕状态, 握着手中的信物, 带领流月前往皇宫。

    皇宫。

    “记住，你是食铁兽，不是萌萌哒的熊猫，别给我卖萌，”

    公主殿下一巴掌拍在大熊猫的脑袋上，气呼呼的说道：“基因都快返祖了，还在这里给我卖萌？你是食铁兽啊食铁兽，不是吃竹子的蠢货。”

    “殿下，它终究是低级动物，返祖了也没用。”

    天穹上，东海青龙盘旋在皇宫上空，看着下方公主殿下正在教育大熊猫，很是无奈。

    它刚刚踏入界主级, 但已经足够它开口说话了。

    况且血脉已经在星辰帝国的帮助下返祖，若是还无法开口说话, 那就真的丢人了。

    “闭嘴！再废话，今晚吃龙肉。”

    公主殿下扫了眼盘旋在皇宫上空的东海青龙。

    顿时。

    东海青龙不哔哔了。

    公主殿下可是说一不二的。

    倘若它再哔哔, 等会儿真的就要吃龙肉了。

    而公主殿下则是继续教育起来那头贪吃的大熊猫。

    忽然。

    它身上散发出恐怖的威压，龙眸扫向了远方的天空。

    “嗯？”

    见状，公主殿下脸上出现了不悦。

    东海青龙感受到殿下那不悦的情绪，连忙收起自己的气势，说道：“殿下，有域主级蝼蚁来了。”

    “都跟你说了多少遍？第四代神体，第四代神体，入乡随俗，还域主级蝼蚁？搞得你不是第四代神体级别的一样？”

    公主殿下狠狠瞪了眼东海青龙，你这条土著龙，本宫要跟你说多少遍？

    入乡随俗。

    “有第四代神体来了。”

    无奈，东海青龙也只能用这个宇宙的称呼。

    在杨赋的率领下，流月来到了皇宫。

    “流月阿姨？你怎么来了？”

    公主殿下看见到来的流月，不经感到惊讶。

    流月阿姨怎么来了？

    她不是跟凯莎大姨妈去平行宇宙了吗？

    “我来找你帮忙的。”流月无奈的笑了笑，说道。

    “帮忙？我能帮什么忙？现在我监国呢，星辰去对付平行宇宙的小姨妈她们去了，所以我就搁这监国，趁着空闲时间，遛一遛大熊猫。”

    公主殿下很纳闷儿, 怎么想到找我帮忙？

    我可是很忙的。

    今天也是趁着空闲时间，遛一遛大熊猫, 顺便教导教导一下这个萌宠。

    “平行宇宙的梅洛天庭战败了，但你父皇将梅洛天庭的处理问题，交给了你母亲。”

    “梅洛天庭内还有着两百万的新兵，凯莎女王的想法，是想要将她们带过来加入梅洛天庭，其中还有你小姨和彦。”

    流月说道。

    “不行。”

    对此，公主殿下毫不犹豫的拒绝，她也明白了，流月阿姨亲自过来的原因。

    “为什么？”

    流月很纳闷，悦儿怎么转变的如此大？

    “告诉凯莎女王，这是不可能的，父皇将梅洛天庭交给母妃，应该是想要看在母妃的面上，放过平行宇宙的梅洛天庭。”

    “可你们却还想着将她们给带回来，这是不现实的事情。”

    “倘若不是平行宇宙的人，你想带多少回来都行，但平行宇宙的人……”

    说着话，杨悦微微摇头，果断的拒绝。

    她是拒绝平行宇宙的人，来到她们宇宙的。

    其他宇宙，你想带多少人回来都可以。

    但带平行宇宙的人过来，真不知道你们是怎么想的。

    “没有商量的余地吗？”

    流月眉头紧皱，试探着问道。

    “没有！”

    杨悦非常果断的说道：“你走吧！”

    她是星辰帝国的公主，不是你天使文明的公主。

    这种损害帝国自己利益的事情，是绝对不允许的。

    平行宇宙的天使来到她们宇宙，会增加梅洛天庭的实力也就算了，还会将平行宇宙的技术给带过来，从而增强梅洛天庭的实力底蕴。

    这不是她想要看见的。

    她是星辰帝国的继承人。

    万一哪天父皇选择退位，将皇位彻底交给她。

    那梅洛天庭必定会是她的敌人。

    母系背景又如何？

    在文明与文明之间，不存在永恒的母系背景，只有利益永恒。

    “好吧！”

    看见杨悦这坚定的态度，流月也明白了，她的态度。

    看来。

    这两百多年的时间内。

    悦儿是真的成长起来了。

    看着流月离开，杨悦神情复杂，她帮不了，也不能帮。

    谁也不知道，这是不是父皇对她的考验。

    自己是星辰帝国的公主，是父皇的公主，不是她梅洛天庭的公主，不是她凯莎的公主。

    自己是星辰帝国的继承人，却不是梅洛天庭的继承人啊。

    她也没有想太多，离开了皇宫的动物园，前往了御书房。

    “解除最高战争状态，降至二级战争状态，命帝国所有的采矿飞船、运输舰，全面进入空间虫洞，接受安排采集资源。”

    “商业公司采集所有资源，上交百分之五十收益。”

    杨悦看着林秘书长，说道。

    “殿下，百分之五十，会不会太多了？”林秘书长惊讶的看着公主殿下。

    “百分之五十多吗？足够他们赚的盆满钵满，帝国将士在前线拼死拼活打仗，给他们百分之五十的利益，已经很不错了，若是他们不执行，那就让卫生部、督察部、财务部、消防部等各大部门，光顾一下他们的公司，甚至是家族，查一查他们的偷税漏税。”

    杨悦看了眼林秘书长，很纳闷儿，百分之五十多吗？

    林秘书长嘴角微微一抽。

    在天命大人的监察下，能有偷税漏税？

    您这是以莫须有的罪名，想要整死那些个商业公司啊。

    “殿下，我的意思是，给他们百分之五十的利益，是不是太多了？”林秘书长见殿下误会自己的意思，说道。

    “看来，不是我想整死那些个家族、公司，而是你想要整死那些个公司啊。”

    杨悦无奈看着眼前的林秘，你这是想要整死那些个商业公司的节奏。

    “资源是帝国最稀缺的物资，百分之二十，已经够那些个商业公司不亏本，还能赚钱，百分之三十，足以让他们疯狂，达到百分之四十，他们会倾家荡产的去开采。”

    “星空资源达到百分之五十的时候，对他们的回报，是超过一千倍的利益回报，足以让他们践踏世间一切法律。”林秘书长严肃的说道。

    帝国对星空资源的管控，都非常严格。

    通常给商业公司开采的资源，不会超过百分之十，但这百分之十，都让无数的商业公司疯狂，让他们不惜一切代价去开采。

    而殿下这次直接给了他们百分之五十的收益。

    那他们绝对践踏帝国一切律法，甚至是许多的公司，都会大量投入。

    “践踏世间的法律？他们可以践踏世间一切的法律，但若是践踏了我星辰帝国的法律，那就再次举起屠刀，让他们认清楚现实。”

    “让帝国财政部再次打压帝国的市场价格，最近因为战争升级的缘故，导致帝国的市场有爬升趋势，给本宫打压到正常水平，超过帝国定价百分之十，那就让各大部门去给他们停业调查。”

    “命护龙卫严密监控帝国市场，这场利益狂欢中，涉及到其他文明的生死，本宫可以坐视不管，但涉及到我星辰帝国公民的死亡，重罪，不管他是什么身份，即便是第四代神体都拿下。”

    “防止在这场利益狂欢中，诞生资本势力，当年伯伦斯家族麾下的各大家族那种资本，本宫不想要再看见。”

    杨悦那纤细的手指，敲击着桌面，眼底有着寒芒，谁敢践踏帝国的法律，那就让他们看看，公主的刀，不弱于皇帝的刀。

    她这样做，也是为了避免市场被垄断的发生。

    市场被某个公司垄断，那后果可想而知？

    所以，这种垄断市场的资本家，只有一个结局，死亡才是你的最好归宿。

    “诺。”

    林秘书长自然清楚，这场利益狂欢很多人都会迷失，犯罪自然是避免不了的，资本在这种情况下诞生，也是不可避免的。

    但在帝国中，只允许家族存在，而且整个家族的账目都要公开，若是让天命发现任何蛛丝马迹，整个家族都将会面临前所未有的灾难。

    而资本？

    你敢诞生，那就准备抄家灭族吧！

    ……

    “你们可以去死了。”

    星辰在对付鹤熙她们的同时，也在关注着皇宫的情况。

    看见悦儿那果断的拒绝，眼底涌现着欣慰。

    这才是帝国需要的公主。

    她也不再对鹤熙等人留手，强势出手，直接抹除了她们这群人。

    区区第四代神体，也敢在星辰帝国的起源行星系放肆？

    那就去死吧！

    面对拥有超级天体计算机运算加成的星辰，鹤熙等人压根就无力反抗，被星辰的量子维度给彻彻底底抹除。

    看着眼前的四具尸体，星辰微微摇头，带着这四具尸体来到了帝都上空。

    正好。

    杨赋已经带着流月来到这里。

    “殿下。”

    杨赋看见星辰，微微躬身行礼。

    “将她们的尸体，给带回去。”

    星辰将鹤熙等人的尸体，给扔在了杨赋身前，说道：“我负责杀人，但不负责埋人。”

    “诺。”

    ?  ?诺，一诺千金！

    ?  

    ????  

    (本章完)

