    【砚清：五三？？！我是不是听错了？】

    【社会主义接班人：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝,五三！之前在系统商店里看到五三我还在想有哪个神经病会来买啦，没想到博主就是那个神经病哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    【躺在地上喊666：此时我的心情如我的id。】

    【旁观者：说了我妈都可能不信，五三一题未做的我要看博主直播做五三了！】

    就连系统都有些不敢相信，他小心翼翼问乐景：【宿主,你知道五三是什么吗？】

    乐景立刻学霸附身,眼中浮现对知识的狂热追求：‘当然明白了！听它的名字就知道它的内容是什么了！《五年高考三年模拟》,有了它,快乐做难题，高考全拿下，妈妈再也不用担心我考不上大学了！’

    系统：……

    【Lana：……忍不住看了眼直播间的名字。】

    【枫叶秋瑟：忍不住看了眼直播间的名字＋1】

    【禾云雪涯：这不是炮灰逆袭打脸虐渣直播间吗？？？为啥这个主播画风这么不对？？】

    【氵木：我是冲着宅斗虐渣才点进来的……但是莫名觉得这样沉迷学习的主播有点带感？】

    【系统提示：氵木打赏主播常景辰100RMB。】

    【系统提示：张快活打赏主播常景辰100RMB。】

    ……

    系统：……？？？

    他深深觉得常景辰这个人有毒。他自己画风不正常就算了,结果把直播间的观众的画风也带的不正常了！

    就这短短一会儿功夫,常景辰就收获到了五六百RMB的打赏了！

    以前他带的新人主播兢兢业业打脸虐渣一星期,都不一定能赚到这个数的打赏！

    系统望着常景辰那张平平无奇的路人脸,陷入了匪夷所思的沉默。

    屏蔽了直播间弹幕的乐景丝毫不知直播间的打赏,他现在的全部心神都沉浸在了五三的世界里。

    系统商店的五三售价200积分,价钱很贵,但是一分价钱一分货。因为系统商店里的《五年高考三年模拟》内容是包括了1977年——2573年的所有高考题和全真模拟题。

    准确说来,其实这本书更应该叫做《五百年高考三百年模拟》。

    而且系统商店里的五三是只会在意识空间出现的虚拟商品。也就是说乐景只要闭上眼睛，就能出现在意识空间做题了,而且意识空间的时间速率和现实的时间速率比是3:1。意识空间过三个小时,现实世界也才过一小时。

    这可是未来社会为了提高学生们的做题效率而花费无数年才研制出来的黑科技！

    ＃你们看那些做题的学生们笑的有多开心啊＃

    ＃三倍的做题时间三倍的快乐＃

    ……

    ……

    闻文钟发现今天的同桌常景辰很古怪。

    他先是在中午放学时嚣张地怼了校霸赵德胜,那冷漠毒舌的模样和平时唯唯诺诺的他相比简直是判若两人。

    然后在下午的时候又突然化身为睡神。

    每节课下课铃声刚响起,他就会立刻爬下来睡觉。就连在课上，他也会时不时用胳膊撑着脑袋昏昏欲睡。

    于是，在下午的第三节课下课铃声响起的时候,他赶在了常景辰还没睡着的前一秒，关切地问道：“你是不是身体不舒服？”

    乐景瞥了担忧的小胖子一眼,问：“为什么这么说？”

    “因为你一直在睡觉……”

    “不是睡觉。我是在闭目养神。”

    闻文钟：“……两者有什么区别吗？”

    乐景实话实说：“有区别。因为我闭目养神也有在学习。”

    闻文钟：妈妈这个人好不要脸。

    最后一节课是数学课。

    闻文钟他们高二（9）班是文科普通班，所以班里同学们的数学成绩普遍不好。

    教他们数学的老师吴忠明同时也在理科实验班高二（3）班任教，在见惯理科实验班班优秀的数学成绩后，再看到闻文钟他们文科普通班扶不起的数学成绩就恨铁不成钢起来。

    因此也就导致了他们全班最怕上数学课。

    上午的数学课吴忠明没有讲上次期中考试的试卷，所以他很大概率会把卷子留在最后一节课。

    所以闻文钟在看到抱着卷子进班，满面阴沉的吴忠明时，不由生出我命休矣的绝望感。

    吴忠明目光很有压迫力的在教室里扫视了一圈，一脸沉重地表示：“你们班这次的数学成绩很差。差到什么程度呢？3班倒数第一的数学成绩都比你们班数学第一名高一分。”

    “都是同一个老师教的，你们的成绩怎么这么差？难不成真是你们所有人都比3班的学生笨？”

    “多余的话我也不说了，你们都十六七岁了，我像你们这个年级都参加工作了！各个小组长上来领你们组的卷子。你们好好反思一下这次的成绩！”

    闻文钟心脏怦怦乱跳，后背出了一层汗，他伸长了脖子眼巴巴地望着分发卷子的小组长，心里即期待又恐惧。

    不知过了多久，小组长终于在他的座位上站定，把卷子递给了他，卷面上红色的96分格外醒目。

    闻文钟长舒一口气。数学满分120分，96分已经挺不错了。起码他不用担心回家挨骂了。

    小组长又抽出一张卷子放到他同桌常景辰的位置上，上面的70分也挺扎眼的。他这才发现，常景辰竟然还在睡！

    在70分的不及格成绩映衬下，他刚刚说他闭目养神是在学习的这句话显得也更加滑稽可笑起来。

    闻文钟窃笑了一下，然后戳了戳他，小声说：“上课了。”

    常景辰从鼻子里嗯了一声，眼皮都没动一下。

    “这节是数学课，老师要讲题的。”

    常景辰这才慢吞吞把眼睛睁开，懒洋洋地坐直，“我知道了……谢谢。”

    闻文钟总觉得这声谢谢里带了一些不情愿。

    卷子发完后，吴忠明清了清嗓子，开始讲解这次的数学卷子。

    “第一题，一看就会，应该不需要我讲了吧？”吴忠明意思意思地停了几秒，然后开始一口气念道：“第二题，一看就知道选C，过。第三题，一看就知道选B，过。第四题，过……”

    闻文钟叹了口气，已经习惯了这位老师的画风。此人的口头禅就是：“这道题一看就会了，还用讲？”

    在吴忠明接连过了七个选择题后，教室里终于响起了怯生生的提问声：“老师……这道题我看不会……”

    吴忠明于是便重重叹了口气，表情沉痛地问：“哪里看不会啊？”

    “……老师你把步骤写在黑板上吧，我们研究一下就会了。”

    于是吴忠明便转身潇洒地在黑板上留下几行简洁的步骤，却让人茅塞顿开。这也是吴忠明那么鄙视他们，他们班却对吴忠明颇为敬服的原因。不管吴忠明怎么鄙视他们，他的数学功底确实很优秀，据说高中阶段就没有他不会的数学题。

    吴忠明讲题很快，不过刚刚过了二十分钟，他就已经把选择题和填空题都讲完了，开始讲应用题。

    应用题他直接跳过了前面的几个“送分题”，因为这些“一看就会”，开始给他们讲“有点意思”的最后两个压轴大题。

    他应用题的题干念了一半却突然停了下来，手中粉笔划过优美的抛物线直直砸到一个黑色头顶。

    “常景辰，给我站起来！”

    闻文钟这才发现！常景辰不知什么时候又把眼睛闭上了！用手撑着脑袋开始闭目养神！

    在吴忠明的粉笔头攻势下，常景辰终于睁开眼，结束了“闭目养神”，从头发里拿出一个粉笔头，老老实实地站了起来。

    “你这次的数学考了多少分？”

    “70分。”

    “那你最后两个应用题做对了吗？”

    “没有。”

    “没有作对你还敢睡觉？！”

    “但是我会做。”

    两道声音几乎是同时响起，吴忠明睁大眼睛，一瞬间有些怀疑自己的耳朵，“你说什么？大声一点！”

    在闻文钟不可思议的目光中，他那个畏畏缩缩的同桌停直了腰板，声音洪亮地回答：“我说我会做。”

    吴忠明脸黑了，“既然你会做，你就把答案写到黑板上好了！”

    “哦，好的。”

    常景辰懒洋洋的走到讲台上，仿佛不需要思考似的，用吴忠明刚刚砸过去的粉笔头提笔在黑板上留下一行行流畅简洁的数学公式，

    慢慢的，闻文钟注视黑板的眼睛越睁越大，吴忠明的黑脸也慢慢没有那么可怕了。

    倒数第二道题闻文钟考试的时候思考了很久，才勉强得出了一点思路，但是他也是只做出了第一二问，而且还因为公式对了，数值带入错了，扣除了很多分。第三问他直接就没做出来！至于最后一个压轴答题，闻文钟就只勉强写出了第一问！他除了错了两道选择题，所有的失分点都在后两道大题上了！

    可是常景辰一口气写出了两道大题共六个问题的答案，列出的思路和公式让闻文钟茅塞顿开，拍案叫绝，原来竟然还有这么巧妙的解法！

    在常景辰写出最后一道大题最后一问的结果时，吴忠明满眼惊喜与狐疑，声音也和蔼许多：“你既然会，为什么考试的时候做错了？”

    然后半个身子沐浴在夕阳下的少年转过身，说出了让闻文钟毕生难忘的震撼回答：“不是做错了，我是没写。”少年把粉笔头潇洒地投入粉笔盒里，淡然回答：“太简单了，一看就会，懒得写。”

    闻文钟：……

    吴忠明：……

    全班同学：……

    闻文钟想他这辈子都不会忘记吴忠明此时的脸色了。没想到一向眼高于顶的吴忠明也会有现在这般僵硬青黑的脸色。

    少年走下讲台，在自己座位坐定，扒拉出自己的数学卷子貌似认真地在看着。闻文钟偷偷瞄了他几眼，然后无语地发现常景辰看了几眼卷子，就又闭上了眼睛！

    闻文钟：……

    他的这位看似平平无奇的同桌到底是何方神圣？！

    而在闻文钟无法看到的虚拟直播间，无数弹幕疯狂滚动。

    【山鬼说：啊啊啊啊啊好帅！！帅爆了！！】

    【召唤肉～：明明只是一张平平无奇的炮灰脸，为什么有那么一瞬间我竟然觉得他好苏？！】

    【秋水之畔：啊啊啊啊主播打脸好爽！！！】

    【系统提示：主播常景辰完成打脸任务一个，奖励积分100点。】

    【系统提示：藏舟打赏主播常景辰100RMB】

    【系统提示：今天学习了吗打赏主播常景辰200RMB】

    【系统提示：莫老爷打赏主播常景辰100RMB】

    ……

    ……

    在穿越过来的第三天，乐景终于见到小说的女主角——宋彩英。

    彼时乐景正在上体育课，在做了几套广播体操后，体育老师就让他们开始自由活动。

    于是他们班的几个运动系风云人物就在操场上进行了激烈的篮球赛，原主身为路人甲，运动细胞自然是平平，所以每次都是一名默默无闻的围观党。

    谢绝了同桌闻文钟一起打羽毛球的提议，乐景准备回教室做会儿题打发一下时间。他前天才从系统商店里买了一整套五三，还有大片大片的空白等待他去填写。

    现在是八十年代末，受科技发展和经济发展限制，教育资源也很紧缺。后世的高中生不仅有百花齐放的教辅资料和题库，还可以通过互联网接受优质的教育资源，有钱的学生还能去专业的辅导班或者请名师在家一对一。

    可是这个年代的高中生就没有这么幸运了。常景辰所在的白城一中，虽然在整个冀省中不够看，但是也是他们市排名第一的高中了。当初常景辰能考上这座高中，谢母都兴奋地放了鞭炮。

    就是在这样的市重点中学，高中生们能做的优质卷子却很少。他们平时做的卷子大都是学校里的教师自己出的卷子——学校里的教师很多都是高中，或者中专大专毕业，大学生屈指可数，这样学历水平的教师出的卷子是什么水平就可想而知了。

    虽然学校也会花大价钱从冀省其他名校买内部卷子，但是其质量水平在在乐景眼中也就是个弟弟。毕竟他可是刷过五三、黄冈密卷、金考卷等五花八门的卷子，充分见识过王后雄，薛金星，荣德基，任志鸿和曲一线这五个男人的丑陋嘴脸。

    所以乐景在第一次打脸获得积分后，第一件事就是兑换了一整套五三准备开始刷题。

    在乐景看来，摆脱原主悲惨命运的最优解就是好好学习考个好大学，实现阶级的跨越，到时候一切极品亲戚都是纸老虎。

    系统兴奋地在他脑海里嚎道：【宿主！检测到女主正在下楼，五秒后你们将会相遇！】

    乐景爬楼梯的动作一顿，他抬起头，很快就就看到了正在下楼的宋彩英和另一个女同学。

    常景辰是高二（9）班的，宋彩英是高二（3）班的班花。

    宋彩英长的很好看，这种好看体现在她就算穿着肥胖的蓝色校服，看起来也水灵得宛如脱水芙蓉，硬生生地把她身边原本还能称得上清秀可人的女同学衬托成了丑小鸭。

    可是这不是乐景一看她就脸红心跳的理由。

    乐景大脑很清醒，所以他可以清晰地察觉到此时他的脸颊温度上升，心跳速度加快，心中更是浮现莫名且复杂的情绪，有激动欣喜，又有胆怯酸涩。

    乐景：……

    系统不失时机在他脑海里发话了：【宿主，我知道你很喜欢女主，但是女主是属于男主的，你是拆不散他们的。所以！宿主你看看女主身边的那个女生怎么样？她虽然长得没女主好看，但是家里有钱，你若攻略成功了她，就可以少奋斗三十年了！】

    【牧云冰：？？？这么现实的吗？】

    【依然：……谁不想被富婆包养呢QWQ我也想啊摔！】

    【数学课代表：主播别听系统的婊言婊语啊！为什么要泡妹子？是数学不好玩还是卷子不够写？】

    在经过这几天的适应，乐景已经没有那么排斥这个直播间，因为他发现他可以从弹幕里搞到很多情报。所以他就没有屏蔽弹幕了，只是把弹幕区最小化放在底端，偶尔回复一下。

    乐景低下头，若无其事与那两人擦肩而过，双眸垂下锁住里面的冷光连连，微笑着问观众：‘所以，我对女主的喜欢也是出自剧情设置？’

    【安慕希和AD钙都好喝：……糟糕，听主播这么说，突然觉得好虐，自己的情感都是出于程序设定什么的……】

    【松子：？？？楼上为什么这么真情实感？主播不就是科技公司基于小说剧情创造出的纸片人嘛！】

    【虎吖灬德发：不！主播不是纸片人，是和我们处在不同位面的活生生的人！和我们没有什么区别！】

    然后弹幕很快就开始歪楼到了争论常景辰是不是真人方面去了。

    托他们讨论的福，乐景对他现在所处的世界设定更加了解。

    通俗说来，就是起江科技公司相当上帝，创造了常景辰所在的世界。直播间外的观众就相当于其他神族，他们有的承认小世界里的居民“生而为人”的身份，有的则认为他们不过是一串程序的产物，根本不算是人。

    乐景刚刚对宋彩英的脸红心跳，也是出于人设。常景辰这个炮灰的人物设定之一就是暗恋宋彩英，所以哪怕常景辰已经死了，现在是乐景的意识在掌控这个身体，在见到宋彩英的时候，他的身体还是会出现一系列反应。

    呵。

    乐景舔了舔嘴唇，指甲深深陷入了肉里，面上却笑的越发温柔，他好奇地问系统：‘77号，我可以改变剧情吗？’

    【宿主可以改变自己的人生剧情，但是不可改变男女主的主线剧情。】

    ‘如果我改变了会怎么样？’

    【程序，也就是世界规则会给予修正。】

    ‘那我可不可以理解为，如果我四天后没有从小混混手里救下女主，也会有其他人救下女主？’

    【是的。】

    乐景点了点头，‘原来如此。’他笑了起来，垂下的双眸掠过一丝晦暗，轻声呢喃道：“……原来，如此。”

    于是。

    在某天课间，校霸赵德胜不知怎么的和路人甲常景辰同学起了争执，两人的争执声引来了班里的很多同学躲在班里探头探脑。

    然后不知道常景辰同学小声说了什么，赵德胜气急攻心之下对他挥起拳头，常景辰靠着走廊的身体歪了一下，惊险地躲过了他的拳头。赵德胜收势不及，拳头擦过了放在走廊墙头的花盆。

    乐景趴在墙头低头向下看去，就见花盆几乎擦过宋彩英的衣角落到地面上，花盆的碎片和泥土在地上撒了一地，宋彩英的皮鞋上都溅上了灰尘。

    毫发无损的宋彩英惊魂未定地瞪着碎掉的花盆，后知后觉地发出刺耳的尖叫声。

    乐景收回视线，不易察觉地撇了撇嘴，黑色双眸是一片寒凉。

    这就是所谓的女主光环吗？

    虽然早就知道女主99.9%不会受伤，也不会死，但是他还是有些失望。

    果然剧情没有那么容易更改。

    乐景转过身，对赵德胜义正言辞地说道：“赵德胜同学，以后请不要滥用暴力，还好这次宋彩英同学没事，要不然你就要坐牢了！”

    他忧心忡忡地看了楼下惊魂未定的宋彩英一眼，抓住了赵德胜的袖子：“快和我下楼，和宋彩英同学道歉！”

    赵德胜：脏话脏话脏话！

    作者有话要说：

    随机选用了部分读者id，有哪些人想出镜却没有出镜，这章留言告诉我，下章给你们安排镜头（叼烟）

    已经出镜过的童靴就不要留言出镜啦，我们要优先没有出镜的同学出镜23333

    以及本章里的数学老师原型是我高中的数学老师……

    他的口头禅是：这道题还需要讲吗？这不是一看就会了吗？？？

    我：……老师，看不会，这个真的看不会_(:з”∠)_

