    心念还没转完，猝不及防……

    她就被揉了揉脸，是真的跟面团似的，被揉了揉。

    对方还真的是拼命掩盖着情绪，克制着力气。

    盛漾的皮肤真的是太嫩了，太滑了，就跟鹅脂一样，令人爱不释手。

    “天呐，你就是小漾漾？比你妈发的照片更漂亮更可爱，原来你妈竟是说的半点不夸张的！”看上去很淡定的女人陡然一惊一乍起来。

    而后盛漾才知道，原来眼前的人正是妈的闺蜜团之一，也就是之前康唯贞凡尔赛的那个群里的一员，吴皎月，吴阿姨。

    跟她妈一样保养得极好，很难看出真实年纪。

    不过就算她的身份没有明确介绍，但盛漾眼神敏锐，就单从这安插在机场，躲在暗处的好些安保看来，她的身份一定不简单。

    吴皎月的视线就没从盛漾脸上移开过，话却是对盛廷泽说的，“廷泽啊，你爸妈又正是不放心，来帝都，你吴阿姨可是东道主，所以我责无旁贷。”

    盛廷泽心如明镜。

    她爸妈到底还不是不放心他，其实有什么不放心的？他除了刚才把热咖啡弄成了冰咖啡，其他也没什么问题。

    不过这位吴阿姨，啧，只希望她不要弄出什么大事情才好。

    上了一辆多座的黑色加长款车，看上去低调，其实半点不低调。

    盛漾视线扫过车玻璃，全都是防弹的。

    吴皎月手指正在手机屏幕上轻点着，视线都没从手机上移开过，却笑着说道，“小漾漾好敏锐。”

    微信群里，吴皎月已经改了名字。

    ——小漾漾我干女鹅。

    康唯贞思女心切，没注意到她改了名字，“皎月，我女儿到了吧？”

    小漾漾我干女鹅：【当然到了，好好的呢。】

    康唯贞这才注意到了她改的名字：【好你个吴皎月，我女儿什么时候成了你干女儿？】

    她们两这一说话，其他人纷纷也跳了出来。

    岁月静好：【怎么回事？吴皎月啊，康唯贞晒女儿的时候，你不是最鄙视她的吗，还说她凡尔赛，今天怎么风向变了？】

    小漾漾我干女鹅：【呵呵呵……以前是我的错，是我有毛病，闻名不如见面。】

    盛漾就是有种魔力，能让见到她的人都被她所吸引。

    真香反转如此之快，打脸如此简单粗暴，康唯贞也就笑笑不说话了。

    但这点却引起了群里其他人的高度关注。

    吴皎月可是什么人啊，她可是……总之，她谁都难以看上，但居然一改口风，微信名都改了，大家都好奇得很。

    群里还在说个不停，但康唯贞只留下一句话，【吴皎月，这你可不能乱认亲戚，我们家事事都是要经过漾漾同意的。】

    吴皎月懒洋洋的：【知道啦知道啦！】

    收了手机，正好车也到了，就停在一座气势恢宏的庄园门口，是仿古的设计，在这内环，很是独树一帜。

    吴皎月下了车，冲着盛漾和盛廷泽道，“因为某些特殊原因，为了避免给你们造成不必要的麻烦，你们不能直接住我家，所以我给你们准备了这一套小小的庄园，希望小漾漾你不要嫌弃，我临时准备的，只有这套离我家最近了。”

