    这样就当做他什么都不知道，这样余悄悄也不会尴尬。

    一些小事开开玩笑无所谓，这种大事还是尽量给她遮掩一下。

    所以这种东西，商家发货的时候能不能隐私发货？怎么能这样就摆出来呢？

    一定差评！

    陆朝猜测余悄悄估计也没想到他会看见，这种东西不是一般都是默认是隐私发货的吗？

    估计等一会余悄悄拆的时候应该也是像耗子一样躲在房间里偷偷拆。

    那他回去的时候也就不多嘴问余悄悄她买的什么了，免得她尴尬。

    这边房间里的余悄悄手机上接到了快递已出站的提示。

    来看看她到的什么。

    一件连衣裙，一双长筒靴，和一个平平无奇的黑色鸭舌帽。

    都被陆朝拿出来了。

    等一会陆朝到家之后她立刻就要拆快递。

    这样也算是抚慰她受伤的心灵。

    她想了半天实在没有想出来应该怎么解决这件事。

    摆烂吧。

    余悄悄放弃了。

    她已经看透了世俗的欲望。

    等陆朝回来，她就装作什么都没有发生过。

    啊？她怎么会在陆朝的床上啊，没有啊，她不是一直都在自己房间的吗？

    就希望陆朝也能当做什么都没发生过，求求了，希望还能给她保留死前的体面。

    余悄悄：“……”

    陆朝到家了，先把快递给搁在地上，然后在兜里鼓捣了半天。

    最后伸手出来。

    空空如也。

    嚯，他钥匙呢？

    嗯？

    陆朝靠在门口回忆了一下，他今早是不是太急着溜走了所以就没有拿？

    陆朝：“……”

    真是丢人。

    需要老婆帮忙开门了。

    最后很无奈，陆朝靠在门前然后掏出手机给余悄悄打电话。

    这种急事就不发消息了，打电话会管用一点。

    这次他真不是故意坑害余悄悄，因为他是真忘了。

    永远可以相信陆朝的定律失效了。

    余悄悄的房间里很安静，她什么都没有干，也没有放歌也没有做其他的什么。所以突然响起的电话铃声正在电脑椅上转圈圈的余悄悄给吓了一跳，差点让她从椅子上给摔下来。

    真是奇了怪了。

    以她的社交圈，谁还会给她打电话？

    拿起手机看了一眼，哦，是老公了，那没事了。

    “喂？”余悄悄点了接听键，开了免提，手机就直接放在桌上。

    陆朝咳嗽了一声，“来帮我开个门呗？我没带钥匙。”

    哈！

    听到这句话的余悄悄第一个反应就是嘲笑。

    你陆朝也有没带钥匙的一天？

    嘲笑之后余悄悄突然就愣住了，所以这句话的意思就是她要提前和陆朝见面？

    原本是还能躲一下的。

    现在是躲都躲不掉了。

    她要是不去陆朝就得一直被关在门外

    想明白这件事之后，余悄悄就穿着拖鞋一路哭丧着脸去给陆朝开门了。

    算了，该来的迟早都会来。

    她对这个人世已经没有眷念了，她看透了世俗。

    门前的余悄悄在整理遗容。

    原本还是哭丧着的脸，去给陆朝开门的时候，一瞬间又是笑意如花。

    哈哈。

    你看她笑的多开心。

    “早上好呀，陆先生。”

    余悄悄笑的很开心，就好像昨天的事情都没发生过一样。

    陆朝一看余悄悄的样子就想笑。

    就想起了昨天余悄悄不清醒的时候说的话。

    “余悄悄？”

    “我在的呢。”余悄悄语气亲你得就像一个客服。

    先讨好应该是有用的吧。

    希望在她讨好之后，陆朝能够忘记昨天的事情。对，没错，那人不是她。也绝对不是她爬的陆朝床，是陆朝把她拐上去的。

    陆朝觉得有点惊诧，下意识便问道，“你酒醒了吗？”

    余悄悄刚刚还笑着的脸一瞬间又跨下来了：“我如果没醒的话，那来给你开门的是我的灵魂？”

    陆朝挑眉，“不，我的意思是，你既然清醒了，居然还能笑得出来。你不记得昨天发生了什么事吗？我以为你现在应该躲房间自闭的。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄垮着脸。

    现在她就想很把陆朝给打一拳。

    笨蛋陆朝。

    她本来是在自闭的，但一想到陆朝会在外面吹冷……热风，就还是下来给他开门了。

    果然，这件事告诉我们不要心疼男人。

    男人只会取笑你。

    “我马上给你关外面。”余悄悄说。

    这女人嘴上是这么说的，但实际上还是接过了陆朝手里的快递。

    陆朝笑笑也说什么。

    跟着余悄悄进去，把今天的早餐给放好之后就折回来关门。

    陆朝再返过去，就看见余悄悄拿着一把快递刀再跃跃欲试地拆快递。

    卧槽！

    陆朝顿时如临大敌，余悄悄怎么在这拆？

    她该不会忘了她买的什么了吧？

    陆朝决定先提醒两下，“那个、吃完了再拆快递呗，原本就等了一会了，你再不吃可能就要凉了。”

    “没事。”余悄悄摇头道，“拆了就吃，我有刀，很快的。也不差这两分钟。”

    陆朝：“……”

    余悄悄怎么就听不懂呢？

    那不行，他还是得救救余悄悄

    “那要不然，你回房间偷偷拆？这还有人在这呢。”陆朝又提醒了一遍，用词十分委婉。

    那种东西，他也不太好明言。

    但是这一句话把余悄悄给说懵了，“这也没有人啊，又不是大庭广众的。”

    在家里拆个快递，怎么了？

    于是陆朝就不说话了。

    余悄悄要是这么说的话，那好像也行。

    事实确实是如此。

    虽然他在这里，但要是余悄悄自己都不介意的话，那也就没什么好担心的了。

    于是下一秒。

    陆朝眼睁睁地看着余悄悄从快递盒子里开出了一个鸭舌帽。

    余悄悄一边把帽子戴头上试一下，然后一边对陆朝说道，“这个帽子是我买的时候一眼就看上的，你看是不是很好看。”

    陆朝：“……”

    嗯，很好看。

    第二个快递，余悄悄开出了一条裙子。

    陆朝发现余悄悄好像很喜欢裙子。

    那第三个应该就是的了吧？

    陆朝深吸了口气，等会他绝对不表现出惊诧

    然而当余悄悄从最后一个盒子里开出来一双靴子的时候，陆朝愣住了：“？”

    下意识就脱口而出，“鞋子？”

    余悄悄头也不抬，在整理快递包装，“当然是鞋子，不然你以为是什么？”

    “我以为……”

