    一帮人吵吵嚷嚷，态度那叫一个嚣张。

    秦风微微一愣，这才明白为什么这些人故意搞事，看来是杨壮这前没在这里买砂子，而是在另一家买的，今天那边应该是供应不上了，这才来这里买。

    这样一来，人家感觉就是挣的一次性的钱，自然也不怕得得罪人了。

    正想着的时候，杨壮此时也气坏了：“你们这帮人太无赖了，我早听说你们经常卖东西耍花招，真没想到这么过分。”

    杨壮气愤非常，秦风看的微微摆了摆手：“杨叔，算了，几百块钱的事，以后不来就是了。”

    他是真的不想因为几方砂子搞出啥事，没多少钱，过去就算了。

    一边说着，秦风拿出了一千块钱递到了女人的面前：“这下行了吧？”

    女人看到秦风递出来的一千块，不屑的撇了撇嘴：“哼！算你识相。”

    说完她就想把钱接过去，但正在这会，旁边房子里出来一个青年却喊了起来：“等等，一千块就想了事啊？”

    说着他迈步到到了近前，对着秦风和杨美丽打量了起来。

    秦风没想到这地还有人生事，再打量一下青年，发现这货长的个头倒是不仰慕　，但相貌那叫一个长的随便，鹰勾鼻子三角眼，蛤蟆嘴，招风耳，蒜头鼻子上还有一堆雀斑。

    此时看到杨美丽，眼睛里面精光直闪，像是条发情的公狗一般，透着贱贱的意味。

    看清了对方的长相貌表情，秦风脸色也有些发冷：“怎么？一千块还不够吗？”

    青年不屑一笑：“呵呵，一千块，你当老子这是啥地方，你闹完事一千块就打发了啊？”

    “哦？那你还想怎么样？”秦风挑眉道。

    “我的条件很简单，钱留下，再把你身边的女人留下来陪我玩几天，然后你们其他人滚蛋。”青年得意的道。

    秦风打量了一下那青年：“你最好仔细过过脑子再说话，你们多要钱本来就不对，我只是不想计较才给你们一千，要是你再提什么过分的条件，可是会后悔的。”秦风淡然的道。

    谁知道那青年听了秦风的话，直接笑了起来：“去你妹的，你算哪根葱啊，还敢在这跟我装币，我看你打你一顿你就老实了。”

    说着话，他抡拳就打向了秦风的面门。

    秦风微微摇头：“垃圾，你为什么要惹我生气？”

    说话的功夫，他抬手就是两巴掌抽了过去。

    啪啪！

    那青年还没挨打秦风，就被秦风抽中了，两巴掌下去直接被抽的原地转了两圈，接着还没反应过来，秦风又是一脚踹了过去。

    砰！

    青年瞬间飞起，飞出三四米脑袋直直的插到了旁边的砂子里。

    周围的人看到这里，瞬间全惊呆了，谁都没想到秦风这一脚下去会如此大力，这踢人一脚直接踢飞了啊？

    不过仅仅片刻功夫，那青年就在砂子里面出来了，用力的晃了晃脑袋，整个人都愤怒到了极点：“妈，你看啥，让人打他啊，打死那个小子，把那个女的给我抢过来。”

    之前的妇女本来还想上前看那青年，此时听到青年的话，瞬间也反应了过来，怨毒的转向了秦风：“小子，你敢在这我们这里闹事，今天别怪我们心狠了，我不但要打死你，还要把你女人留下给我儿子玩。”

    “给我上，打他，打他！”

    妇女不停大喊，周围几个工人一听抡着铁锹就冲了上来。

    可惜他们哪里会是秦风的对手，没等靠近，秦风抬起几脚就把他们给踢飞了出去。

    “啊啊啊！”

    七个人，一个不落的全扎到了砂子里，手里的铁锹也扔了。

    不过秦风根本没管他，而是上前一把揪住了妇女的头发：“贱货，我真不知道谁给你们的胆子，让你们敢如此嚣张，不过今天我要不教训教训你们这咱恶人，以后你们还真的没有规矩了。”

    说着话，秦风又是几巴掌抽了上去。

    啪啪啪！

    这几巴掌抽的那叫一个结实，直接把那女人抽的原地转了好几圈，跟他儿子一样，牙都飞出来了。

    而秦风仍不停手，接着又是脚把那女人连同他刚刚站起来的儿子全给踹倒在了地上。

    “你们这对垃圾，为什么要惹我生气？为什么？”

    一边说一边继续踹着。

    两人被踢的那叫一个惨：“哎呀，哎呀，你这个混蛋，你敢打我们，你给我等着，我们不会放过你的。”

    “哎呀，小子，有本事不要走，我看你能嚣张到什么时候？”

    秦风他们的样子，不屑笑笑：“呵呵，想找老子去大有庄，老子叫秦风，我等着你们。”

    说完抬脚将两从踢飞出去，又看了看杨壮夫妻：“杨叔，走吧，别理他们。”

    杨壮看秦风把人打成这样，早就怕了，哪里还敢再犹豫，赶紧的弄了拖拉机回了村子。

    一路到了村子里，秦风没再管卸砂子的事，他打了砂厂的人，知道对方不会罢休，但对方白天肯定不敢来。

    正所谓好汉打不出村去，对方要是大白天敢来村子里闹事，村民一拥而上，不把他们打死才怪。

    最有可能的就是晚上，而这也是秦风最喜欢的时间，对方要来，他必须让对方付出点代价才行。

    一边想着，秦风把大黄和影子全叫了过来：“大黄，你去召集一些你的狗部下，今天晚上给我埋伏好，等我发出命令直接给我进行攻击。”

    大黄听到秦风的话，连连点头，还发出了一阵怪叫：“哇哦，哇哦……”

    秦风接着又转向了影子：“影子，你晚上保护好我娘，记住，不管外面发生什么事，千万不能让我娘有危险。”

    “是！先生。”影子用力点头，接着也去了。

    而秦风交待完一人一狗，则是拿了一些黄纸，剪起了纸人。

    白天在那砂厂打了那帮人，秦风通过对方的所作所为就知道那帮人肯定是镇上的黑势力，他对付这些人只玩狠的是不行的，最重要的就是彻底镇摄他们，而最好的办法就是利用异术。

    剪了一堆纸人，秦风打了一些能量在纸人的身上，接着就开始等了起来。

    而同一时间在砂厂的院子里，一个胖子也在愤怒的大吼着：“谁这么大胆，敢来我这里闹事，我要干死他，干死他……”

