    
林飞发现，这个小世界中的傀儡，对外界闯进来的生灵，熟视无睹，完全不理会，只是按照他们的程序，在忙着各自的事情。

    反而是林飞这些外界进来的生灵，对那些傀儡十分好奇，时不时停在旁边，详细研究打量。

    林飞利用大道气息法，改变了自己的外貌和神魂气息，走进街道之中。

    因为，进来之前，穆家等四大道统，已经发布了针对林飞的悬赏令，能斩杀林飞的生灵，奖四滴神液。

    重奖之下，必有勇夫。

    何况是四滴神液，所以，凡是进入幽暗通道的生灵，一个个都记住了这个悬赏令，只要一发现林飞，肯定会疯狂地一涌而上，围杀林飞。

    林飞知道自己的处境，为了避免麻烦，所以将自己伪装了起来。

    “这些傀儡，好像按照一套固定的程序在活动。”

    “到底是谁创造了这样庞大的一个傀儡世界，有什么意义呢？”

    “这些傀儡太精美了，和活人几乎没有多少的区别，如果不是因为它们的目光空洞，我还差点以为它们是有血有肉的活人呢。”

    ……

    外界进入的生灵，在好奇地研究着大街上来来往往的傀儡。

    “喂，两位老兄，走路小心一点，挡住别人的去路，是不礼貌的。”

    两个外界的生灵，出于好奇，将一个正在逛街的傀儡拦下，想进行深入的研究，结果，那个傀儡瞪着两个外界的生灵，直接开口说话了，带着责备的语气。

    这？

    那两个外界的生灵有点石化。

    神了，这个傀儡，居然好像拥有着和活人一样的思维。

    “到底是多么高明的能工巧匠，才能制作出这样逼真的傀儡啊！”

    一个个外界的生灵，围了上去看热闹，林飞也挤在其中。

    “你看，这材料，这质感，和活人真的没有半点差别。”

    一个绿袍青年大声感叹，并伸手去摸那个傀儡的脸部。

    这个绿袍青年浑身散发着浓郁的妖气，一条狰狞的青色蛇影，隐约缭绕在他的躯体之上，显然，他是一个蛇妖。

    “太过份了！当我张三是好欺负的吗！”

    那个傀儡当场就火了，怒喝道。

    敢情，它还有一个自己的名字，叫张三。

    轰！

    这个张三傀儡一步上前，举起拳头，一拳轰向那个绿袍青年。

    拳风凛冽，让前方的空间不断爆裂。

    真仙！

    众人发现，这个叫张三的傀儡，竟然有着真仙的实力。

    “哼，区区一个傀儡，也敢放肆！”

    绿袍青年冷笑道，他是一个金仙，自然不会怕这个傀儡。

    绿袍青年也是一拳轰过去，密密麻麻的青色蛇鳞，浮现出来，密布他的整条手臂。

    砰！

    那个傀儡张三的躯体当场被震得倒飞出去，跌倒在大街的尽头之处。

    “好，我就将你拆开，好好研究一下。”

    绿袍青年化成一道绿光，电射过去。

    就在此时。

    “任何人不得在此作乱，违背者，死！”

    一道冷冽的喝声响起。

    烟尘滚滚，一队身穿黑色铁衣，手持青铜战矛的骑士，从大街的另一头，疾速而来，速度快得惊人。

    咻咻……

    一支支利箭，破空而来，划过长街，暴雨一般，射向绿袍青年。

    同时。

    唰唰……

    一杆杆闪烁着森寒冷芒的战矛，凌空绞杀而来，攻向那个绿袍青年。

    这支士兵队伍中，居然有射手，也有骑兵，配合进攻，天衣无缝，威力十分可怕。

    而且，更加吓人的是，这些士兵，每一个居然都有着金仙的实力！

    “救我！”

    那个绿袍青年魂飞天外，急速后退，同时发出求救声。

    可是，已经迟了。

    一支支利箭，将他淹没，一杆杆锋利的战矛，同时刺进他的体内。

    噗！

    绿袍青年的躯体炸碎，包括神魂体在内，全部炸碎，没有任何一块完整的骨头和血肉。

    “任何人，必须循规蹈矩，违背者，直接处死！”

    其中一个身材中等、身穿黑色铁衣、手持一把青铜战矛的兵士说道，眸子中的寒光慑人心魄，冷冷扫视着大街另一头，那些外界闯进来的活人。

    这些士兵，显然也是傀儡，负责维护此地的治安。

    众人看得头皮发麻，刚才那个绿袍青年，在同辈之中，也算是佼佼者，想不到，半招不到，就被格杀在大街上。

    “从现在开始，大家最好不要随便招惹这个世界中的傀儡了。”

    有人低声相互警告。

    “应龙果！

    天哪，这间药铺之中，居然有一颗应龙果！”

    “大道之花，天哪，居然是一朵大道之花！”

    “好多天材地宝！都是外界罕见的宝贝啊！”

    突然，前方，大街旁的几间灵药店铺之中，纷纷传出来惊喜的呼声。

    应龙果！

    大道之花！

    所有人，都是心头剧震，瞬间，呼吸就是变得粗重了起来。

    要知道，这两种，都是世间难得的逆天宝贝，就算是神境强者，也会出手抢夺。

    这儿的灵药店铺之中，居然有这样的宝贝！

    林飞也是连忙展动身形，冲进其中一间灵药店铺之中。

    立即，林飞的目光，就紧紧盯着了灵药店铺中，其中一个药架之上，一个精美的玉盘中，摆着一朵神光湛湛的花。

    果然大道之花！

    林飞马上认了出来。

    要知道，之前混元道祖和枯瘦老头，利用秘法，强行对林飞进行灌顶，让林飞成功突破到真仙之后，混元道祖就曾经拿出来一朵大道之花，送给林飞，让林飞融合。

    大道之花，秉承诸天大道，沐浴种种终极法则而生，武者融入神魂体之中，感悟大道法则，有如神助。

    这是世间难得的宝贝。

    混元道祖以前曾经是神境强者，身家财富丰厚，才拥有这样的逆天宝贝。

    想不到，这个傀儡世界之中，随随便便一个街边的灵药店铺之中，就摆放这样逆天的宝贝，如何让人不吃惊。

    下一刻。

    一个个外界的生灵，再也忍不住了，重宝当前，大家都是无畏无惧了，先抢到手再说。

    “哈哈，这朵大道之花，归我了！”

    一个个生灵，全力向前冲去，像发了疯一般。

