龙城，五环路，一处废弃工厂的宿舍楼前，一群男女坐在星空下闲聊着。

　　"听说叶大师已经回江州了，光复了秦家所有的产业，还踏灭了玄青宗，我估计用不了几天，叶大师就会来龙城。帮咱们四大家族也光复产业。"唐修仁的长子唐孝年满面春风的说道。

　　"那是必须的，叶大师是叶家的晚辈，咱们几家的老爷子都追随叶大师，他一定会来帮咱们光复产业的。"

　　"盼星星盼月亮。还以为盼不到叶大师，没想到真给他盼出来了，咱们很快就要苦尽甘来了。"

　　"等叶大师来龙城，帮咱们光复产业。我一定要将苏灿、侯强志、郑少辉这些人，狠狠的踩死在脚下！"

　　众人你一句我一句，有激动，有高兴，有喜悦，也有幽怨。

　　"哼，都说嫁出去的女儿泼出去的水，这入赘出去的男儿同样是泼出去的水，按理来说，他叶辰应该先回来光复咱们老叶家，他倒好，先跑去光复秦家了，真的是胳膊肘往外拐，太气人了。"叶辰的大伯母摇着蒲扇，一脸幽怨的说道。

　　"大嫂说的对，就应该先光复咱们老叶家，他叶辰却先去光复秦家，可见叶辰已经把自己当秦家人，不当叶家人了。"

　　"叶玲也是，勾搭上侯家，把她父母接去享福，也不管我们的死活，真的是死没良心。"

　　"咱们叶家的晚辈尽出没良心的，真是家门不幸啊！"

　　叶辰的几个伯母婶婶大发牢骚。

　　"你们也别埋怨叶大师，既然他回来了，肯定会来帮咱们光复产业，早一天晚一天也没什么，半年咱们都熬过来了。还差那么几天？"霍景龙的儿子说道。

　　"老霍说的对，不急那几天。"唐孝年附和道。

　　"哼。"大伯母哼道："你们不急，那是因为叶辰不是你们家人，如果是你们家人，你们肯定比我们牢骚还多。"

　　"大嫂说的对，如果你们和你们的亲家同时掉进水里，你们的儿子先救亲家再救你们，我就不信你们会说不急那几分钟。"二伯母说道。

　　众人一阵无语。

　　就在这时，远处传来一阵骚动。

　　"嘿！是大内的江总管带人来了！"

　　众人看去，见是江山带大内的人来，顿时一个个站了起来。

　　"江总管，是不是我们家叶辰来龙城。去光复我们的产业，让你来接我们回去？"叶耀东第一个迎了上去问道。

　　江山没有回他，而是大声喊道："快！都跟我离开这！晚了就来不及了！"

　　此言一出，众人脸色大变，面面相觑，不知所措。

　　"江...总管，出什么事了？"叶耀东慌张道。

　　见他们还在犹豫，江山急道："苏家、侯家、郑家今晚要撤出龙城。他们放话在撤龙城都前，要将你们这些曾经四大家族的嫡系族人屠尽，你们要是再不跟我走就真来不及了！"

　　"什么！"

　　众人闻言大惊失色，胆儿差点都被吓破了。

　　"快跟我走！"

　　江山立即大手一挥，转身前面带路。

　　"快快快！快跟上江总管。"不知谁喊了一声。

　　很快，一群人跟着江山往外跑。

　　一分钟的功夫，他们便来到废弃工厂的中轴线大道上。

　　"快上车！"江山喊道。

　　众人连忙分往两辆大巴车上冲。

　　恰在此时，废弃工厂大门方向有密集的光线投射过来。

　　"不好！他们来了！"

　　江山转头看去，见是十几辆轿车开过来，将出去的路堵的死死的，顿时脸色疯狂大变。

　　很快，十几辆轿车停下，一群人从轿车上走了下来。

　　"是侯强志和郑少辉！"有人惊呼道。

　　此言一出，一些没冲上大巴的人立即放弃往车上冲，因为他们知道，就算上车也走不出这里了。

　　"完了！这回完了！"

　　所有人顿时面如死灰，心中绝望到了极点。

　　这些人是要来屠杀他们的啊！

　　有胆子小的人，甚至都已经吓哭了。

　　"哟，这不是江总管吗，您老怎么跑这来了？"有个青年看向江山，面带戏谑笑意道。

　　他叫侯强志，是常山侯家人，另一位青年叫郑少辉，潭州郑家人，他们背后的势力分别是玄元宗和玄灵门。

　　自从玄剑宗被攻破，叶家、霍家、唐家、王家，这四大家族也分别被侯家和郑家霸占。

　　后来玄冥宗搬出来，为了讨好玄冥宗，他们将叶家和霍家的产业送给中原苏家。

　　因此侯强志现在手上管只有唐家的产业，郑少辉管着王家的产业，每年都能从中捞到几百亿的收益。

　　"侯强志，郑少辉，你们这是要干嘛，挡我路吗？"江山冷声问道。

　　"不不不。"

　　侯强志咧嘴笑道："我们还想在国内混呢，岂敢挡江总管的路。"

　　"那还不把车开一边去！"江山喝道。

　　"可以啊。"侯强志摊手笑道道："不过江总管，你把不是你们大内的人留下，我们恭敬的请你离开这。"

　　"你！"江山怒指侯强志："我大内要带人走，什么时候得经你们同意了？"

　　"江总管，您老别生气。"郑少辉上前一步，笑道："我们不是要跟您做对。实在是您车上那些人我们不能让他们走，我想您老知道是什么原因，所以还望您老别为难我们，与人方便与己方便嘛。"

　　"我要是不同意呢！"江山阴沉着脸问道。

　　郑少辉阴恻恻一笑："如果您老非得阻拦。那我们只能强行把您和您的人请走了。"

　　说罢，郑少辉大手一招。

　　顿时，几十号人将两辆大巴车团团围住，其中有几个还是修士装扮。

　　"好啊你们。"江山眼角一抽。破口骂道："你们真要干那种天怒人怨的事，难道就不怕叶北冥找你们算账吗？"

　　"哈哈哈！"

　　侯强志和郑少辉仰头大笑。

　　"江总管，您老该不会不知道，玄冥宗将要在商都举办仙盟大会吧？"侯强志冷笑道："等仙盟大会结束，玄冥宗和八大门派将成立大联盟，届时或许还有其他大小门派加入这个大联盟，到那个时候仙盟是何等的强大，他叶北冥拿什么与仙盟抗衡？"

　　"侯少说的对！"郑少辉说道："或许仙盟成立后，盟主就直接发布命令，南下征讨玄剑宗和叶北冥也不是没有可能的事。"

　　"所以江总管就别拿叶北冥来吓唬我们了，或许用不了几天，叶北冥又得被玄冥宗抓回去炼丹制符也不是没可能事。"

　　说到这。郑少辉冲江山嘿嘿一笑："江总管，请吧，别耽误我们时间，我们还得尽快离开龙城去商都呢。"

　　"呵呵。"江山讪讪一笑："你就不怕把我惹急眼。申请几枚东风快递，送到三天后举办的仙盟大会去，让你们靠山全部升天？"

　　此言一出，侯强志和郑少辉面色一僵，面面相觑了起来。

　　数秒后，侯强志说道："郑少，看住他们，别让他们打电话，我去打电话给苏少，让苏少问问他大伯怎么解决。"

　　说完，侯强志远远走到一旁，给苏灿拨去电话。

　　半个小时后，侯强志接到苏灿给出的回复。

　　"哈哈哈！"

　　接完电话侯强辉仰头大笑道："江总管，本来我们是想请你走的，结果你的威胁让我不能放你走了。"

　　"苏家主已经请示玄冥宗宗主了，答复是灭口，所以我们只能让你们和他们一起消失了。"

　　此言一出，江山眼角一抽。

　　四大家族的族人更是被吓得哇哇哭。

　　"江总管，对不住了。"

　　侯强志冷冷一笑，挥手喝道：

　　"动手！"

　　恰在此时，一道光从天而降。

　　紧接着，一个突兀的声音从他们身后响起：

　　"是谁给你们的勇气，敢对江总管动手？"