    “‘土豆’你作什么死！回去以后收拾你！”

    玩家们每个人看到的都是自己的信息，戴维就不叫{战斗辅助系统}，而是叫作{指挥官作战辅助系统}他的大脑里汇总所有玩家的操作。

    同时没有按照指挥官指令的玩家，还会被标红。

    至于形成的源能输出比，也完全不是瞎胡诌，而是根据露西后门，进行的大数据监控得出的。

    像【第二形态·维拉】的攻击，就没有确切数据，没有后门，露西只能根据经验来大致判定玩家能不能承受，所以这个系统的名字只是辅助系统，真正的作战还得靠你自己，到了后期大规模玩家参与打各种所谓BOSS之后，就会形成一套核心数据，在庞大数据支撑下，后《埃纳维亚》游戏时代进入的玩家们，{战斗辅助系统}的功能就会完善很多。

    有一段时间甚至取消了{战斗辅助系统}的辅助二字，但后来发现真实世界的‘BOSS’们往往喜欢扮猪吃老虎，眼见自己大量财产死亡的露西，又将名字改了回来。

    这种系统，后来成为了人类的又一天赋之一，其他的进入【梦境】‘神秘’序列的神灵们也想给自己的信徒来一套看似不起眼，但能让种族群体战斗力飙升的插件，奈何，他们的信徒，有知识有智慧的不需要，没知识的你给他发了，他也看不懂，和百亿受过良好教育的地球人类根本没法比。

    其实戴维的大脑里有一套前世露西的数据，但戴维翻覆思索后，觉得，不管是为玩家负责，还是为了锻炼新露西的成长，都应该从新开始，古人的智慧，和丰富的生活阅历告诉戴维，可以指明方向，但不能揠苗助长。

    除了‘土豆’这个集玩家缺点于一身的浪货闹幺蛾子，其余大部分玩家都很好的完成了戴维发出的指令。

    这就是探路党们，拥有丰富经验的他们和普通玩家还是有很大的区别。

    【第二形态·维拉】在戴维早期对付的诸多虚空生物中算是比较棘手的，首先一点物抗满分，法抗也很强，要说缺点可能是行动缓慢，但被群体无差别攻击所弥补。

    对于现在以物攻为主的各位玩家们，便是群攻，所有人砍上一百下，也不见得能让‘鼻涕虫’掉一滴血。

    鼻涕虫只要连住放上五六发腐液，他们这一群第五阶梯就得歇菜。

    但索性，即便源能足够，但高威力腐液的形成也需要时间，这就给了戴维可操作的空间。

    六星芒阵汇聚点总共有五个，分别站着以及进位第五阶梯【萨满】的戴维、‘公主’、‘绝色’、‘土豆’、‘面条不顶饿’、‘人间帅气花’。

    “现在阵点边缘的人涌动源能，将能量传递给五节点的人，注意，不要一次传干，交替进行，一个传递完20%，后面一个传递，上一个恢复，传递小组三人一族，另外两名空余玩家，负责观察，谁出错，第一时间补上。

    {战斗辅助系统}会给大家进行源能传递提醒。现在动起来。

    我们节点五人，现在需要做的就是继续维持护盾！”

    “啊！老大，不反击么。”‘土豆’问道。

    “不反击，【第二形态·维拉】对于我们现在的攻击手段而言没有缺点，撑到第三阶段，耗尽他的能量，一次性击杀。”

    戴维的回答别的玩家都理解，纷纷照做，‘公主’与‘绝色’可是知道这是真是世界，BOSS又不是真的数据怪，还能一切都按照戴维的理解走？

    果然如他们所想，发现自己一击没有建功的【第二形态·维拉】变得更加愤怒，鼻涕虫般的大脑袋上的两颗黑豆丁般的眼睛，死死的盯着明显是领头羊的戴维。

    显然戴维将【第二形态·维拉】的仇恨拉的稳稳的。

    【第二形态·维拉】进行攻过来了，他的攻击十分的简单，毕竟已经完全没有四肢了，只能简单的来一记泰山压顶，不过维拉充满了信心，他自认为戴维是绝不可能有什么办法的，短时间内，第五阶梯的【萨满】想要伤害自己，只有积蓄力量召唤天雷。

    但冬季干燥，湿气不足，云都没几朵，别说能摩擦出闪电的云层了，靠他们这几苗人召唤，那更是不可能，就是可能，所花费的时间，也足够自己一一击破了。

    维拉仿佛已经看到，戴维的肉身被他吞噬进自己的身体里，感受身体的每一部分都在被灼烧，最后小崽子的灵魂一点点看着，他的肉体被自己腐蚀殆尽，而灵魂还得被自己玩弄。

    想到此处，鼻涕虫难以言说的面孔显得更加恐怖。

    但戴维依旧面无表情，没有任何的躲避，反而不慌不忙的抽出了手斧，忍着疼痛，将储藏在灵界【不死鸟】身上的极其微小的一丝丝【规则烈焰】，自灵魂深处抽取出来，附在斧刃之上。

    【不死鸟】一切能力在戴维物质界实力没有达到第八天梯之前是根本用不了的，但曾经帮助戴维凤凰涅槃的【规则烈焰】，是燃烧守护者躯体得来的，它直接存在于灵界与物质界。

    只是戴维的灵魂强度只能承受第五阶梯所能忍受的【规则烈焰】。

    索性，对于遵守规则的秩序生物伤害和正常火焰一般的规则烈焰，对于邪恶侧的伤害那是双倍暴击，还带有灼烧的法术伤害。

    就在维拉以为戴维被吓傻，马上触碰戴维的时候，无视恶臭与滴落的外层腐液，来了一拨极限操作，只见他轻巧的一让身子，就来到了维拉身侧，对着他身躯，类似于人体腰腹，比其他地方更黑的一个点砍去。

    维拉第六阶梯的实力与意识能够观察到戴维的种种动作。

    一来变身【第二形态·维拉】注定动作缓慢，对于戴维的动作无力阻止。

    二来，其实他的内心在嘲讽戴维的天真！拿把油脂点燃的斧刃就像砍伤自己，这和拿着竹棍想要杀巨熊有什么区别，想到此处，维拉嘲讽道：

    “你真是太天真了！拉维尼的酋长，实力的差距，根本，啊！啊！啊！”

    话刚说一半，维拉仰天大吼，这一次是疼痛的吼声，完全不由自主。

    他低头看去，就见戴维砍的那里，仿佛干柴遇到烈火，火势开始扩散，而这火焰燃烧肉体的同时，也似乎在燃烧灵魂，更可怕的是，少量的【虚空】源能对于火焰的蔓延并没有起到他预想的阻碍作用！

    “你这是什么火焰！”维拉扭转大头，对着戴维吼道！

