    楚幼微四处眺望，却没有发现不对劲的地方。

    陈修拿起了一个野果，已经在吃了。

    铁不锋正在往火堆里添柴，他们都没有任何不对的地方。

    “可能，是我多虑了吧！”

    楚幼微轻轻的摇摇头，自言自语道；“有师父在附近，我还瞎担心什么。”

    再看那些野果，红彤彤的甚是诱人，楚幼微也有些口干舌燥，她伸手拿起一颗野果，轻轻咬了一口。

    顿时，感觉口腔内甘甜无比，隐约还有一股香气四溢。

    “铁前辈，这是什么果子？甘甜多汁，挺好吃的！以前，我竟然没有吃过！”楚幼微好奇道。

    “我也不清楚，只是见有几只小动物在啃食，确定没毒，就摘回来了。”铁不锋道：“你要是喜欢，就多吃几个！”

    楚幼微正要回答，却见陈修做了一个“嘘”的手势，神色凝重道：“有人来了，戒备！”

    闻言，楚幼微的手迅速的抓住了腰间的兵刃。神色也是前所未有的凝重。

    蝰蛇虽一直没有现身，但楚幼微深知，他绝对不会离开百米范围内！

    到底是谁，竟能越过蝰蛇，偷偷的来到他们身边？

    铁不锋也握紧了手中的重剑，然后指了指刚刚燃起来的火堆，意识是用不用熄灭？

    陈修低声道：“不用，他们已经盯住我们了，如果直接把火熄灭，反而打草惊蛇。现在就当没有任何发现，先看看来者是谁！”

    “好。”

    铁不锋点点头，拿着重剑的右手假装放松了一些。

    然后，又顺势将重剑放在火堆里，做出挑拨柴火的样子。

    楚幼微的兵刃却没有那么显然，她的武器和蝰蛇的武器一模一样，是一把刀锋长九寸的弯月短刀。

    这把短刀通体呈黑色，刀锋是用精钢打造，却经过了哑光处理。

    在黑夜中，若不是有超群的视力，压根就发现不了这把短刀的存在。

    楚幼微将顺势将短刀藏在袖中，左手继续拿着野果，又吃了一口，“这么好吃的果子，不如明早回去的时候，多摘点带走好了！”

    “你这小丫头倒是挺馋，不过我也有这个念头。”铁不锋道。

    二人有一句没一句的聊着，状态极其轻松，根本看不出来任何破绽。

    至于陈修，他一言不发的啃着野果，食指在石头面上轻轻的不停敲打，很有节奏的样子。

    几秒后，敌人更近了。

    “一个、两个、三个、四个……九个、十个……十二个！”

    陈修的耳朵轻轻的动着，眼睛看似再漫无目的的扫视，其实已经将来人的位置，一一瞧清楚了。

    然后，陈修的手指不再敲打石面。

    “十二个，却不知道实力如何？但，他们能绕过蝰蛇，实力肯定不弱。”看着陈修停止的手指，铁不锋不禁暗暗皱眉。

    “十二个、这十二个人，实力肯定不弱……只是，不知道师父怎么样了？”楚幼微也在暗暗担心。

    她和铁不锋看似再闲聊着，却一直认真留意着陈修传来的每一个讯号。

    正在二人暗暗担心时，陈修忽然站了起来，将果核弹飞，然后懒洋洋的说道：“果子虽甜，但却不够充饥，我去打个野味！”

    说完，不等铁不锋和楚幼微回答。

    陈修直接拔地而起，漆黑色的夜里，他竟有如一道流星般，直接冲向敌人！

    刚才，陈修一直在等，等他们靠近自己。

    负伤之下，陈修不敢有丝毫大意，一直等对方踏入自己有绝对把握的距离之后，才肯动！

    只见他此时的速度，丝毫不亚于斩杀陆漫天时的速度。

    不过剑气却逊色了许多。

    似乎那一剑的剑意，是被陆漫天满天雷霆的一剑给逼出来的。

    现在的陈修，还未能数量的运用剑意，又或者说，他还没有将剑意领悟熟透。

    但，哪怕为完全领会剑意，也足够击杀眼前的这个人了。

    陈修冲近那人之后，立刻嗅到了一股药香，这种味道跟药仙谷的五长老药尚、六长老药群身上的味道一模一样。

    “原来是药仙谷的人来报仇了！”

    陈修冷笑一声，手中的短剑直接刺入了那人的脖子里。

    那人根本挡不住陈修的进攻。因为，陈修的刺杀能力丝毫不弱于蝰蛇。

    区区一名药仙谷长老，又怎能逃过陈修全力爆发的一记偷袭？

    那名药仙谷之人惨叫一声，双手抓住了陈修的手腕，嘴巴猛然张开，想呼喊什么，去只能发出了“咯吱咯吱”的声音。

    他拼尽全力想抓住陈修。

    可，陈修只是轻轻的一动，就挣脱的了他的双手。

    然后，短剑离开此人的脖子，喷出的鲜血直接融入夜色中！

    “老二！！！”

    “姓陈的，我们药仙谷与你势不两立！”

    两个苍老的声音，愤怒的嘶吼道。

    与此同时，还有其他的人再喊。

    “不好！”

    “他已经发现我们了，速速聚在一起，不要落单！”

    “快，此人已经负伤了，不要落单给他制造机会，若击杀此人，药仙谷定会信守承诺！”

    忽然，从四面八方传来三个声音，然后其余的十一个气息，迅速的聚拢。

    “啊！！！”

    他们的话音刚落下，连两秒钟都未到，却又听到了另一个惨叫声。

    “谁？”

    “怎么回事？”

    “这声音，似乎是花家的二当家，花龙。”

    “花龙可是化境宗师，竟又是被一击杀死？姓药的，你到底是不是耍我们呢？”

    “我们的二长老刚才也被斩杀了，就算我们要耍你们，也不会拿出如此严重的代价吧？”

    听声音，他们似乎是在闹内讧。

    显然，药仙谷是拿不出十二位宗师的，他们以高价格请来了几位武道界的朋友。

    只是没想到，出师不利，刚一出现就被陈修与蝰蛇分别斩杀了一名战友。

    第一个被斩杀的是药仙谷的二长老，他的气血最弱，所以陈修选择了他！

    第二个被斩杀的是花家的二当家，他距离别人最远，救援需要的时间最长，所以蝰蛇选择了他！

    其实，并不是蝰蛇没有发现这十二人。是这十二人，没有发现蝰蛇！

