    第145章 确定关系

    三个小时后，楚风提上裤子走出房间。

    只剩下夏莉一个人躺在床上昏死过去，脸上还残留着满足的笑容，身体时不时抽动一下。

    “没想到我跟夏莉居然是互拿一血，啧啧啧～”

    楚风感概，第一次既不是与缇娜，也不是木婉清与莉莉安, 而是一个才认识两天的女人，还是自己信徒。

    “看来要尽快给夏莉找个姐妹，一个人完全顶不住自己，一半时候就已经晕了。”

    在三个小时里，夏莉被杀的泛滥成灾，丢盔弃甲, 惨叫连连, 最后更是翻着白眼晕了过去。

    期间，刚得到快乐大礼包中的工具, 他也使用过几十种，非常愉悦。

    放松过后，楚风觉得全身舒爽无比，连带精神都愉悦了几分。

    此时已经差不多晚上七点钟，他边向颁奖典礼走去，边呼叫起系统。

    “系统，麻烦帮我调出面板。”

    姓名：楚风

    职业：魔王

    境界：天赋期（巅峰）

    主动能力：魔眼、召唤拳击地狱犬、通天箓、审判之火，地狱法术精通LV3，血肉增殖，刀芒，定身术，魔神门，混沌破界拳。

    被动能力：地狱领主，魔免，空间捕影, 神言。

    眷属：SSS级莉莉安

    今日剩余彩蛋次数：0

    不知不觉, 自己已经拥有多种逆天能力，实力更是到达恐怖地步。

    从觉醒到现在, 才不过短短过去四个月。

    现在回想起高考时，遇见的几只恶鬼就觉得好笑，当时打生打死，现在一根手指都能灭了他们。

    穿过层层建筑来到颁奖场地，楚风眼前一亮。

    “这是篝火晚会？”

    场地最中央摆放着巨大篝火，照亮夜空，温暖舒适的热浪一波波袭来。

    几百人围坐在篝火旁，或载歌载舞、或谈情说爱、或拼酒对饮。

    伙伴间讨论起什么高兴的事情，一起哈哈大笑。

    “真是温馨的气氛啊。”他的嘴角挂上一抹舒缓地微笑。

    场地最外围，是一圈圈商贩，推着小车摆着地摊。

    卖什么的都有，鲜花、租借女友、美酒、歌谣、食物。

    小车或是地毯上面都缠着许多犹如圣诞节的彩灯，五彩缤纷，美轮美奂。

    新生大比已经结束，为了让比赛选手玩的开心，像是商贩只要经过学府允许就可以进来。

    “学弟～”

    不远处，木婉清招手蠕动来, 脸上带着甜宜的微笑。

    “哈哈哈，学姐你一直在等我吗？”

    楚风大笑与她抱在一起, 忍不住玩笑道。

    “嗯。”

    木婉清认真点头, 红唇轻启，不好意思祈求道：“那个...学弟你可以和我跳支舞吗？”

    几个小时一只都在等我吗？

    望着学姐娇羞美艳的容颜，楚风笑得格外开心，一口答应下来。

    单手放在胸前，做出标准绅士礼，“荣幸之至，美丽的小姐。”

    “咯咯咯，学弟好有意思。”

    牵住木婉清白皙的柔荑，两人穿过人群，来到篝火旁，随着音乐舞动起来。

    几十对恋人围着篝火载歌载舞，不远处的吟游诗人将这一副欢快的景色画在了画卷上。

    音乐情到深处，两人身躯不自觉贴在一起，深情互望。

    “学姐，做我女朋友好吗？”

    “嗯～”

    木婉清羞红着脸，声若蚊蝇。

    “我会有多个女朋友，你不介意吗？”

    “没事哒，我知道你这样的男人绝对不会被一个女人栓住脚步，只要你心里有我就好。”

    “我会好好对你。”

    楚风低下头，与学姐爱意绵绵吻在一起。

    木婉清嘤咛一声，闭上眼睛，生涩回应起学弟的吻。

    她才不管学弟未来有多少女人，只要心底有属于自己的一块位置就好，哪怕是一点点。

    “哦～～～～”

    “亲上了！亲上了！”

    周围人纷纷叫好，吹起口哨，喝上一大杯啤酒，为新诞生一对情侣而庆贺。

    ……

    半小时后。

    楚风躺在野营布上，头枕在学姐深不见底的欧派，望向星光点点的夜空，听着耳边吟游诗人的歌唱。

    放松问道：“学姐，你有什么梦想吗？”

    “梦想？嗯...，梦想大概就是一直能呆在学弟身边吧。”

    木婉清嘟起红唇，沉吟片刻，毫不犹豫说到。

    “傻学姐，我是在问你有没有什么还没完成的夙愿。”

    “我要让湿骨林成为她们世界最伟大的圣地！不过不大可能就是了～”

    木婉清说着，知道自己妄想左右一个世界的发展纯粹是异想天开，不好意思挠起头来。

    “我会帮你做到！”

    楚风忽然一把抓住学姐柔荑，认真道。

    木婉清一愣，暖心道：“谢谢，学弟的话，我相信一定可以的。”

    ……

    时间临近8点钟，颁奖典礼即将开始，众院长陆续赶来。

    嗖～啪～

    破风声传来，忽然一个脑瓜崩敲在了楚风额头。

    “嗷～”楚风捂着脑袋从学姐欧派上起身，疼得龇牙咧嘴。

    “等等...这熟悉的感觉，是独孤老师！”

    他猛地抬起头，看到独孤白正气鼓鼓的盯着他。

    “独...独孤老师晚上好哇。”

    “独孤院长您好。”木婉清连忙问好。

    “哼～我在会议室里舌战群儒，为你争取进入圣院的机会，你居然在这泡妹子？！”

    不知为何，当见到心爱弟子与其他女人亲密的模样，她有些吃味。

    “嘿嘿，独孤老师辛苦了，回头多给你送几瓶好酒。圣院是什么东西？”楚风疑惑。

    “你这小子，居然连圣院是什么都不知道。算了，一会你就知道了。”

    铛～铛～铛～

    大摆钟响起，意味着8点钟的到来。

    “快来快来，要宣布结果与奖励了。”

    独孤白一手牵住楚风，一手牵着木婉清，飞速奔向奖台底。

    府主独孤轩亲自上台，宣布比赛结果。

    这让其他人吓了一跳。

    “嘶...府主大人亲自宣布，这还是自建立战争学府以来头一回吧！”

    “我的乖乖，这么大的人物居然为了颁奖这么点小事亲自出马。”

    【老头子我年龄大了，只宣布前三名，其余名次还是要让院长们来宣布。】

    【第三名：游侠学院云梦，职业：自然游侠。】

    (本章完)

