    强悍！

    　　碾压！

    　　无敌！

    　　黑袍人的强劲程度超乎想象，从一开始他一招击败魁，就让人真实感受到了他实力的恐怖，可后面发生的一系列事情，已经超出很多人的认知了。

    　　这个世界最能打的，是纯粹修士，而纯粹武夫更是其中的佼佼者，一个三品纯粹武夫可以震慑住很多人，可在黑袍人面前，他们是那么的不堪一击。

    　　更加诡异的是，黑袍人从始至终都没有展露出任何的内力和真气波动，单从这方面来看，此人就是一个普通人，但是，有眼尖之人已经发现，黑袍人或许并不可怕，可怕的是他身上的符文。

    　　符文古老而危险，充满了死寂的气息，每当符文开始浮现蠕动的时候，男人的实力就会大大增强。

    　　那名应该渡过两次生死劫的三品纯粹武夫，被黑袍人硬生生给砸死，而且还是粉身碎骨那种。

    　　从方才的交手来看，肥胖男人的攻击性没有其他三人强悍，但是，他的防御能力绝对是第一，那看似是肥膘的肥肉，其实是他最好的防御武器，这样的人跟人交手，一旦被其近身，绝对会被束缚住，而一旦被武夫近身束缚住之后，那下场往往都是极其凄惨的。

    　　黑袍人以最简单，最直接的办法，破开了男人的防御，这样的实力，即便是纯粹剑修都无法做到，此人绝对不是任何一个修行体系的人，即便是魔修也无法做到。

    　　在黑袍人和四名纯粹武夫缠斗的时候，商怜已经悄然后退，带走了装着地图残片的盒子，而在其身边，出现了一个男人，正是之前出现过的三长老贾似道。

    　　此时，贾似道的脸色异常的凝重，因为他看不透这个年轻人的实力，但是，直觉告诉他，此人很危险，非常危险，而这种危险来源于此人身上的符文。

    　　这一切发生的很突然，看似时间很长，其实只是几个眨眼的功夫而已。

    　　“贾老，是否能拿下此人？”商怜紧蹙着眉头，看着把女子武夫随手丢在一旁的黑袍男子，眯眼问道。

    　　贾似道盯着黑袍人看了片刻，轻声道：“此人绝对不是任何一个体系的修士。”

    　　商怜心中自然晓得，从黑袍人方才出手，她就已经看出来了，天下术法千千万，可大多数都是万变不离其宗，即便是魔修这种人人厌恶的修士，也是有迹可循的，可是，眼前这人，毫无痕迹可循，单凭身上的符文，就能秒杀和碾压三品纯粹武夫，这可不是境界高就能做到的。

    　　黑袍人在杀死肥胖男人，把已经重伤的女子武夫，像丢垃圾一样随手丢在一旁，然后转过身来，看向商怜和贾似道，咧嘴一笑，那笑容看似和煦，可给人一种毛骨悚然的感觉。

    　　“你是何人？”商怜紧蹙着眉头，看着黑袍人问道。

    　　黑袍人的目光在贾似道身上停留片刻，然后落在商怜身上，露出赞赏的目光，说道：“小小年纪，就已经突破二品，实属难得，可惜，就是根基不牢，跻身一品难。”

    　　说完，黑袍人又看向贾似道，讥笑道：“快两百岁的人了，才达到二品巅峰，真是垃圾。”

    　　“二品？包袱斋三小姐居然二品了？”

    　　在黑袍人的话音落下之后，在场有不少人眼睛眯了起来，这场拍卖会由商怜主持，本身就已经说明了一些问题，可在很多人看来，商怜应该也就三品而已，在年轻一辈当中实属难得，可没成想，她已经二品了。

    　　在场这些顶级势力当中，年轻一辈当中，确实有人达到了二品，但是，年龄都比商怜大，像商怜这种人，绝对是天才，可她在黑袍人眼中，也只是不错而已。

    　　看那黑袍人的年纪，似乎也不大，最多也就二十五六，从他方才出手来看，此人至少是二品修为，甚至是更高。

    　　“快两百岁了？真是没想到啊，贾似道居然活了这么久。”

    　　在场的人都不是寻常之人，对于有人能活这么久，震惊是肯定的，但是并不感到意外。

    　　看着脸色难看的二人，黑袍人抖了抖衣袖，缓缓道：“自我介绍一下，我姓白，白问，来自北海。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，现场一片哗然，然而更多的还是茫然。

    　　北海？

    　　这不是传说当中的地方吗？

    　　很多人都以为北海只是一个海而已，就像是东海一样。

    　　但是，黑袍人这个自我介绍，落在商怜和某些大人物耳中，却无异于平地起惊雷。

    　　北海之人出世了！

    　　商怜作为包袱斋的三小姐，知道的事情自然比别人多，她脸色变得异常的凝重，看着白问，说道：“时间未到，你居然来到中原，是想撕毁契约吗？”

    　　“契约？呵呵！”

    　　白问嗤笑一声，眼神玩味的看着商怜，淡淡的说道：“契约是针对弱者的，我可以遵守，也可以不遵守，前提是有人打得过我。”

    　　“嘶......”

    　　一阵倒吸凉气的声音响起。

    　　嚣张，太嚣张了！

    　　欠打，太尼玛欠打了！　“你到底想怎么样？”商怜却丝毫不惧，开口问道。

    　　白问看向商怜，微微点头，这个女人境界一般，但是，心智不错。

    　　“把你手上的东西给我。”

    　　“凭什么？”

    　　“呵呵！凭什么？就凭那东西是我家的。”

    　　“嗯哼？”

    　　此话一出，众人又是一愣。

    　　他家的？这不是无主之物吗？怎么就成他家的了？

    　　“想从包袱斋抢东西，也看你有没有那个本事了。”商怜语气冰冷的说道。

    　　“这么说，你不打算给咯？”白问眯眼说道。

    　　商怜没说话，她打开盒子，把那地图残片拿出来，直接放入胸口那深不见底的缝隙当中，意思十分明显。

    　　白问看到这一幕之后，眯了眯眼睛，点点头，说道：“小姑娘，有胆识，不过......”

    　　话音未落，白问就消失在原地，下一秒就出现在商怜面前，伸出一只干枯的手掌，朝着商怜的咽喉就抓了过去。

    　　在白问出手的瞬间，商怜也觉察到了什么，下意识的后退两步。

    　　贾似道选择出手，一股暴戾至极的气息，从其体内不由自主的散发出来，只见他横移一步，出现在白问面前，一只白皙的手挡住了白问的手。

    　　两只手接触之后，展开了一番交手，白问右手呈现爪状，而贾似道的手却呈现拳状，对于贾似道的出手，白问并不感到意外，他直接变爪为拳，以拳对拳，同时，他拳头上的神秘符文，在那一刻骤然亮起。

    　　“砰！”

    　　二人硬拼一拳之后，又互换一掌，二人都倒退数步，贾似道在倒退的同时，抬起一只脚，狠狠地踹在白问的胸口。

    　　贾似道倒退了三步，脸色还是一如既往的平静，但是，方才对拳的右手却被其放在了身后，整只手缩在衣袖当中，手臂在微微颤抖，但是，他嘴上却说道：“年轻人，实力不错，虽然你来自北海，但是，这里是中原。”

    　　白问倒退了七步，其脸色有些苍白，嘴角有鲜血渗出，只是，那鲜血不是红色，也不是黑色，而是诡异的蓝色，而在其胸口的位置，有一个大脚印，是方才贾似道留下的。

    　　白问的右手微微颤抖着，上面的神秘符文，此时黯淡了几分，白问瞥了一眼神秘符文，然后抖了抖右手，看着贾似道说道：“老家伙，能接住我五成力，有两下子。”

    　　“嘶......”

    　　又是一阵倒吸凉气的声音响起，贾似道是二品巅峰境界，而且还是渡过两次二品生死劫的大修士，其实力之强，不敢说秒伤在场的所有人，至少能够跟其交手而不落下风的人，并不是很多。

    　　白问居然说他只出了五分力，真假不得而知，但是，他并未出全力是真的，当然，贾似道也没有使出全力，刚才只是试探性的交手而已。

    　　“半步一品。”贾似道看着白问，眯眼说道。

    　　然而，白问闻言，却摇摇头，说道：“我只是二品中期而已。”

    　　“嘶......”

    　　现场又是一阵倒吸凉气的声音，二品中期就能跟半步一品正面硬刚，这太恐怖了吧，而且看样子，此人似乎还没有经历过生死劫。

    　　贾似道看了看白问，目光落在他手臂上的神秘符文上，眯了眯眼睛，说道：“将生死劫囚禁于身，好大的手笔。”

    　　“哦？看出来了？没想到老头儿还挺识货。”

    　　白问微微惊讶了一下，他没想到，在这包袱斋内，居然有人看出他的特殊性了。

    　　-------------------------------------

    　　“囚禁生死劫？”

    　　二楼甲三号房内，刘冬瓜一脸诧异和震惊的看向白问。

    　　生死劫的恐怖，众人皆知，很多上三境的修士，为了应对生死劫，已经是拼尽全力了，目的只是为了能够生死劫下活下来，从来没有人想过囚禁生死劫，可现在有人这么做了，难怪刚才四名三品纯粹武夫都不是其对手。

    　　赵娣的目光始终盯着白问身上的神秘符文，眯眼道：“不是囚禁，而是寄宿。”

    　　“寄宿？”

    　　刘冬瓜转过头，看向赵娣问道：“你的意思是，生死劫寄宿在此人身上？”

    　　赵娣点点头。

    　　“这怎么可能？生死劫难道还有自我意识不成？”刘冬瓜颤声道。

    　　赵娣转过头，看向刘冬瓜，说道：“谁告诉你生死劫是死物了？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　震惊，刘冬瓜彻底的震惊了，生死劫居然不是死物，这已经超出她的认知了。

    　　姜三甲开口道：“生死劫是天劫的一种，它们都有自我意识，上三境修士之所以会经历生死劫，就是因为它们想要抹杀上三境修士，而有人能够力扛生死劫，而有的人却可以跟生死劫建立契约关系，将生死劫化为己用。”

    　　“难道不会遭到反噬吗？”刘冬瓜问道。

    　　姜三甲点点头，说道：“反噬自然有，不过，只要宿主实力够强，能够镇压生死劫，这种反噬就不会出现。”

    　　“如果镇压不住呢？”

    　　“沦为生死劫的傀儡，到了那个时候，他们就已经不算是人了，而是一种怪物。”

    　　“啊？！”

    　　姜三甲的话再一次刷新了刘冬瓜的三观和认知。

    　　“那他是人还是怪物？”刘冬瓜看向场中的白问问道。

    　　“暂时还是个人。”姜三甲淡淡的说道。

    　　“贾似道打得过吗？”赵娣问道。

    　　姜三甲眯眼看向一楼，说道：“打的过，但是，他会死。”

    　　此话一出，刘冬瓜和赵娣的表情都变得凝重起来，这可不是什么好消息。

    　　那此时，外面发生的一切，许一凡并不清楚，此刻，他整个人都沉浸在剑仙图内。

    　　在一番观摩和探索之后，许一凡发现整幅剑仙图，十分的紊乱，剑气肆虐，根本找不到剑意的存在，但是，许一凡却隐隐的感受到了剑意，可就是找不到它在哪儿。

    　　之所以能够感受到剑意，是许一凡在探索剑仙图的时候，无意间动用了他体内的真气，真气并没有被剑气搅碎，也没有剑给吞噬，而是融入到了剑仙图当中。

    　　也正是因为这股真气的融入，让许一凡感受到了一丝异样，在十八位剑仙身上，其中角落位置的那个剑修的身躯微微颤抖了一下，虽然时间很短，可许一凡还是感受到了。

    　　只是，当他感受到剑意的时候，想要去寻找它的时候，那道剑意却又消失不见了，或者说，它再次沉寂躲藏起来了。

    　　许一凡盯着那位依旧模糊不清的剑仙，看了很久，然后他就开始催动体内的真气，缓缓注入这幅画内。

    　　随着真气的注入，刚才消失不见的剑意，再次出现，不过，这一次，它并不是在许一凡看到的那位剑仙身上，而是在另外一位剑仙身上，显然，在刚才短短的一瞬间，这道剑意移动了位置，而且移动的无声无息。

    　　许一凡发现，他体内的真气似乎对这道剑意有着某种强烈的诱惑力，随着他真气的不断注入，模糊而缥缈的剑意愈发的清晰起来，并且朝着许一凡这边涌来。

    　　剑意，许一凡看不到，却能感受到。

    　　许一凡起初以为剑意，就像是幽灵一样，只有一个，然而，随着真气不断涌入，许一凡发现他错了，错的离谱，被找到的剑意确实只有一个，可并不是一道，而是无数道，这道剑意把自己分散成无数份儿，然后隐藏在画卷的各个地方，许一凡最先感受到的，只是其中一缕而已。

    　　这些分散的剑意，此刻就像是活了一般，找到真气，然后开始吞噬，随着真气的不断涌入，被唤醒的剑意越来越多，它们开始朝着许一凡涌来。

    　　看到这一幕的许一凡，此时脸色微变，这些剑意看似很小，很微弱，可攻击性极强，如果任由它们这么吞噬下去的话，许一凡会沦为它们的养分。

    　　想到这儿，许一凡就停止注入真气，然而，随着他的停止，刚才还能清晰感受到的剑意，在顷刻之间消失的无影无踪，仿佛根本没有出现一般。

    　　这让许一凡的脸色一下难看下来。

    　　想要找到剑意，就必须依靠体内的真气，可真气注入，会引来这些剑意的吞噬，如果剑意只是一缕，许一凡有信心能捕获，可这剑意太分散了，许一凡想要捕获它们，难度极其大。

    　　现在该怎么办？

    　　许一凡思前想后，突然眼前一亮，想到了一个绝佳的办法。

    　　他把手指贴在剑仙图上，然后继续注入真气，而当真气刚刚浮现，许一凡的脸色就剧烈的变化了一下，因为在它手指出现的位置，不知道什么时候，聚聚了无数道剑意，许一凡大概数了数，至少有七八道。

    　　许一凡很快收敛心神，手指缓缓离开剑仙图，但是，真气还在持续不断的注入，这些聚集在一起的剑意，在吞噬掉图画上的真气之后，既然从剑仙图上走了出来，直接进入了许一凡的手指。

    　　“有门！”

    　　看到这一幕，许一凡顿时惊喜起来。

    　　“嗯哼！”

    　　只是，这股惊喜并没有持续多久，许一凡就闷哼一声，已经有一道剑意顺着其手指进入其体内，而在其进入许一凡体内的一瞬间，许一凡就感觉整个手臂，传来了剧烈的疼痛感，整个手臂在短短一瞬间就失去了知觉，而这种失去控制的感觉，还在持续蔓延，从手臂一直延伸到胸口。

    　　一道，两道，三道......

    　　在第一道剑意进入许一凡体内之后，其他剑意就像是嗅到了血腥味的大鲨鱼一般，前赴后继，从剑仙图各个地方浮现出来，然后顺着手指涌入许一凡的体内。

    　　此时，许一凡感觉整个人都不好了，随着剑意入体，就像是有千万只蚂蚁在体内肆虐一般，疯狂的吞噬着他体内的真气，而随着吞噬的越多，这些起初不起眼的剑意，开始逐渐壮大。

    　　到了这个时候，它们已经不满足吞噬真气，而是开始相互吞噬，相互融合，而许一凡的身躯就是它们吞噬融合的战场，许一凡却只能干看着，无能为力。

