    紫荆金龙卡？

    出租车司机一眼就认出了林隐递过来的银行卡，同时，瞪大双目，难以置信地望着林隐。

    “您，您，您就是皇尊帝师？”

    咕噜！

    出租车司机狠狠地咽了一口唾沫。

    “怎么？你还认识我？”林隐好奇道。

    出租车司机二话不说，连忙下车，双膝跪在地上，咣当就是一个响头：“皇尊帝师在上，请受小人一拜！”

    而后。

    出租车司机说出来他的身世，原来他以前在帝师堂工作过，只是因为他工作的地方很难见到皇尊帝师，所以才没见到过，只是听说过。

    不过。

    身为帝师堂的工作人员，他自然认识代表皇尊帝师身份的紫荆金龙卡。

    咣咣——

    出租车司机一个劲地磕头道歉。

    “帝师大人息怒，是小人有眼无珠，是小人狗眼看人低，都是小人不对——”

    出租车司机不停地磕头。

    林隐压根就没想过要追究出租车司机的责任，当下道：“起来吧，先把卡刷了。”

    得知林隐的真实身份，还怎么敢要刷卡钱啊？

    “帝师大人，您折煞小人了，您坐车我怎么可能要钱呢？这是我的名片，上面有我电话，您以后要是去哪儿，需要钱，就给我打电话，全部免费！”

    出租车司机把卡塞回给了林隐。

    林隐知道出租车司机肯定不会收钱，也就没跟他撕吧，而是开口嘱咐道：“记住了，不管你身在何处，你都是龙国人，你身体里流淌着炎夏儿女的鲜血，千万别做那些有背良心的事儿！”

    “在这里，你不仅仅代表的是你自己，你还是龙国人，更是炎夏子孙！”

    这一番话说出，出租车司机满脸惭愧，当下又是几个响头。

    “帝师大人教训的是，小人一定悔改，请帝师大人放心，小人是顶天立地的炎夏儿女，龙国人，小人一定痛改前非，做一个顶天立地的男人！”

    “很好！”

    林隐赞赏道。

    能得到皇尊帝师的赞赏，出租车司机心潮澎湃，整个人热血沸腾！

    看得出来，他刚才发的誓，并不是敷衍而言，而是发自肺腑的。

    林隐也就没有再跟他说什么，而是抱起仍然处在昏迷状态的美惠子，进入了公寓。

    ……

    美惠子住的公寓并不大，是那种典型的霓虹建筑，一个外置的长筒走廊，分别住着很多户。

    林隐抱着美惠子回来，一路上引起了很多住户的注意，他们纷纷探出头来，诡异地看了过来。

    林隐没有解释什么，但对于这些纷纷把头探出来的宅男和独居男人们，他也是满脸的厌恶。

    看来平日里，美惠子已经被这些猥琐的男人当成了猎物，否则的话，也不会美惠子一回来，这些人连忙把头探出来。

    想必。

    他们在各自的门口猫眼里已经守候多时了，这个时间点，刚好就是美惠子回家的时间。

    平日里肯定不敢把头探出来，但今天看见林隐抱着美惠子回来的，出于好奇，他们便把头探出来，一探究竟了。

    一双双羡慕嫉妒甚至是恨的眼神，如刀子一般，纷纷在林隐的身上来回割着。

    林隐无视这些人，从美惠子里的包里找到了一把钥匙，打开公寓大门，把她抱了进去。

    嘁哩喀喳！

    与此同时，门外便传来一阵窸窣的脚步声。

    这些猥琐的男人们实在安耐不住内心的好奇，纷纷涌了过来，偷偷地往屋子里面望去。

    好在只有一扇窗户，而且是用铁栅栏和木条封死了，外面的人根本看不见。

    “救我，求求你，救救我——”

    美惠子已经彻底药性大发了，她双目迷离，充满了渴望，不停地撕扯着林隐身上的衣服。

    这也就是林隐，换成其他男人，早就撑不住了！

    毕竟。

    美惠子身上可是有着霓虹女人特有的诱人气质。

    娇小可人！

    身材又极其劲爆！

    可以说满足男人的各种想象！

    美惠子如一团烈火冲了过来。

    如果迎接她的不是冰山，而是一团干柴，那么后果难以想象，只怕整间公寓都有可能坍塌。

    门外面。

    那群猥琐的男人们听见了屋子里美惠子诱惑的声音，这极大的满足了他们的幻象。

    卧槽！

    没想到平日里那么淑女的美惠子，竟然还有这样的一面？

    那个男人到底是谁？

    他凭什么可以得到美惠子？

    众猥琐男人满心不甘！

    而屋子里传来的奇怪声音，变得越来越粗重，不知过了多久，大约一个多小时之后，声音彻底消失了。

    那群猥琐的男人们互相对视一眼，皆然自卑地离去，他们终于明白，那么娇小可爱的美惠子小姐，怎么会看上这个男人了？

    原来这个男人有特异功能！

    一个多小时！

    麻蛋！

    这还是正常人吗？

    悻悻而散！

    与此同时。

    房间里。

    林隐擦了一把额头的冷汗，拔掉九根银针，美惠子体内的毒性总算是去除掉了。

    屋子里很乱，与美惠子干净整洁的衣装形成鲜明对比。

    林隐摇了摇头，看来这些外表光鲜亮丽的女人们，都有一个像猪窝一样的住所。

    他特别爱干净，在这种脏乱差的环境里，他一分钟也待不下去。

    反正今晚得留宿在这里，林隐决定对这里进行一场，彻彻底底的大扫除。

    半个小时之后。

    房间已经被他整理的干干净净了。

    林隐将美惠子身上已经脏的衣服换下，简单地擦试了一遍，刚才施展灵枢九针的时候，美惠子将毒血吐了一身。

    随后。

    又将美惠子安置在了卧室床上。

    整个过程，林隐都心如止水，在他眼中，美惠子就跟一个病人没有什么分别，而医生眼中，是没有男女之分的。

    做完这一切后。

    林隐躺在了榻榻米上，这时，手机突然开始震动。

    一条。

    两条。

    三条。

    ……

    足有上千条唯独短信和未接电话。

    都是众神殿那边发来的。

    林隐知道这是为什么，一定是他们得知那场爆炸了，询问自己是否还活着？

    “喂？”

    “太好啦，恩师，您没事，真是太好啦，您知道吗？刚才听说您开的车发生了爆炸，真的吓死我们了！”

    电话里传来战神白起激动的话语。

    林隐淡淡道：“我这不没事儿吗？！”

    “嗯！”

    “白起，通知众神殿全体成员，就说我已经遇难了。”

    “这……可是，恩师，您明明……”白起不明白林隐这么做的用意。

    “你就照做好了，我自有我的想法！”

    “好！”

    虽然白起不知道恩师的用意，但恩师的命令，他必须执行。

    很快。

    众神殿殿主在霓虹遭遇害的消息，传遍整个众神殿。

    众神殿全体成员无不为之哀悼，同时，他们也对刺杀殿主的凶手，恨之入骨，发誓要将凶手碎尸万段。

    一时间。

    众神殿全体成员怒火滔天，杀意冲天！

    而霓虹这边。

    齐思彤得到了一个兴奋的消息。

    “春武，你刚才说什么？”齐思彤瞪大双目，再三确认道。

    天春武笑道：“太子妃，我说的句句属实，消息已经得到确认了，那个人在车里被炸死了！”

    坂崎良也跟着点头道：“是啊，太子妃，就连龙国那边也得到消息了，看来不会有假！”

    “太好啦！”

    齐思彤兴奋地来回踱步，喃喃道：“除掉了此人，就是解决掉了一个大麻烦，接下来，我们就可以专心地对付织田先生了。”

    “春武！”

    “坂崎良！”

    “听令！”

    “是，太子妃！”

    二人拱手弯腰。

    齐思彤大手一挥，当下命令道：“听我命令，与我一同赶往漂亮国——”

    “遵命！”

    ……

    翌日清晨。

    林隐正在榻榻米上睡觉，突然觉得肚子一痛，睁开眼睛一看，顿时愣住了。

    眼前这香艳一幕，是男人都扛不住——

