    可惜了，周瑜都准备因为以前那次卧底事件的有色眼镜给何强赔个不是的，具体的道歉方式都想好了，比如原本吃四个鲍鱼改吃两个就行。

    不给面，那就算了，咱也不是硬吃的人。

    何强升了职要去带组了，不管怎么说，也算是好事吧，至少这个和他性格不合的老东西要滚蛋了。

    周瑜没再搭理他，这件事受伤最严重的就是madam了，马帼英在工作中很拼，同样是两个警长就能看得出来，他来的时候是马帼英带组，而不是他何强。

    他和马帼英的关系不错，两个人合作办案的过程也很愉快，不过他没有准备马上去安慰madam，而是走向了黄志诚的办公室。

    “咚咚咚”

    “进。”

    “黄sir。”

    周瑜习惯性的走进来坐了下来，黄志诚也没觉得有什么奇怪。

    他的思维一转，想到了两人之间的矛盾，抬了下头问道：“你是来问何强晋升的事？”

    周瑜摇了摇头缓缓地说道：“结果都出来了，还有什么好问的，madam都失败了，凭何强的实力肯定不够上去的，无非就是上面有人帮他说话了。”

    黄志诚挑了挑眉，似有似无的笑着问道：“你不好奇是谁？”

    “是谁都不是我现在够得着的，反正都是大佬，我还能把何强拉下来不成，不过，好奇我还是有一点的。”

    周瑜笑了笑也不藏着掖着：“我得防着点，以后见到他得绕着点走路，万一哪天不小心得罪了他和他上面的大佬怎么办，香江就这么大。”

    黄志诚笑着开骂：“臭小子，装什么，你还知道怕，在学校就打了一个衰仔，老爸是高级督察，现在人家都升职完了，你怕也晚了。”

    周瑜有点不好意思的挠挠头：“学校嘛，和现在还是不一样的，学校结的仇以后都不知道能不能碰面，我不去他老爸的地盘不就完了，可这手能让你黄sir都给面子，我不得担心担心。”

    黄志诚听到这想了想，怕这小子对他当初的操作有心结于是就解释了几句。

    “既然你说起了，我也就跟你说一下，当时我确实没准备让何强上，一来是何强也失败这么多次了，自己实力也不够，二来推一个帼英上去也就够了。”

    他话顿了顿，深深的吸了口烟，皱了皱眉：“后来隔壁的叶sir不知道怎么就知道了名单，就给我打了个招呼让我再推他一把，我也就给个面子再让他试试就试试，最后出的这个结果我也意外。”

    “叶sir？叶兆良？”

    周瑜挑了挑眉，第一时间对应起这个跟踪名单上，何强曾经晚上去上门拜访过的那个高级督察家里，现在想来怕是在走关系吧。

    不过能让何强走通关系的，接受这种人靠拢的，怕也不是什么好东西就是了。

    黄志诚点点头：“对，何强以前跟过他，我调来后，叶兆良才调去了扫毒组。”

    又一个高级督察，这点子真硬，还是一直在O记，扫毒这种重要部门的高级督察，周瑜觉得他的运气也有点背啊。

    不过他有点疑问：“这晋升督察的面试，不是高级督察可以左右的吧？”

    黄志诚也是一脸不解，无奈的笑笑：“这我就不清楚了，要是高级督察就能任命督察，帼英不早就是了，还会失败么？”

    难道真的是他发愤图强，踩了狗屎运？

    日了狗了，这事无解，超出实力范围了，周瑜也只能摁下暂时不提。

    “昨晚的械斗案还需要处理，现在何强升职了，没几天就会调走，就不让他参与这次案件了，帼英的情绪不太好，让她缓一缓，案子还是你和沈雄去处理吧。”

    黄志诚见周瑜沉默也知道话到头了，反正该说的也说了，就说回了正事。

    “好的。”

    周瑜应了声，现在人事变化有点大，程伟胜被抓了，何强要调离了，马帼英又没状态，剩下的小猫还有两只。

    “黄sir，赶紧招人吧。”他苦笑了下提出建议：“重案组的案子这么多，光我手里的现在就有伪钞案，械斗案，现在又来个未成年少女卖银案，要累死的。”

    黄志诚笑了笑：“能者多劳嘛，你再坚持坚持，这一届学校也快毕业了，我看看有没有好苗子招个过来给你帮忙，我再去别的部门找个老手也能给你分担下压力，等熬过来了这阵，你的警长估计也就解决了。”

    呵呵，以前还答应给时间看书呢，现在就给个警长的大饼，好吧，总比没有好。

    这要是真是个没上过大学的，哪还有时间再去看书念什么夜校，督察也就想想了，还好他有底气，要不然必须撂挑子。

    案子总要处理的，周瑜告辞离开，前往拘留室，文拯那的就先交给沈雄他们两人问着。

    械斗案，昨天参与械斗的这么多人，肯定不可能都让他来审，打架嘛，把两个带头的拎过来先问问再说，小弟的笔录由下面警局其他的师兄做着就可以了。

    另外一边带头的不认识，那就先杀熟，他首先提了红眼七出来。

    审讯室。

    红眼七的伤经过包扎已经没什么大问题，手臂被砸了一棍子，有点骨折打着吊带，背上也有伤反正是死不了。

    周瑜笑着看着他：“红眼七，你命够硬的，这么多人的场面，你也就受了点轻伤，我昨天看你手上的功夫不错啊，哪学的？”

    红眼七屌屌的样子被他一夸愈发上天：“sir，这可是祖传的手艺，从小练的童子功，那能差么？”

    周瑜忍不住笑出声：“你练童子功，怎么改行当马夫去了？”

    红眼七一脸无所谓的样子：“文哥干什么我就干什么咯，文哥做这行的，难道我去卖粉啊。”

    周瑜挑了挑眉：“哦~，所以你文哥进来了，你也想着进去陪陪他才搞出来这么大的事是吧。”

    “sir，不是......”

    周瑜一巴掌拍在桌子上，站了起来死盯着他，表情冰冷：“李有才，死了三个，重伤二十九个，剩下的人人都带伤，你把西九龙当什么了？你把警队当什么了？想做地下皇帝？！”

