    华灯初上。

    高楼林立的港岛在白日的忙碌之后，正进入一天之间最为繁华喧闹的时间。

    车水马龙，行人喧嚣。

    何文田亚皆老街，西九龙警署总部。

    “陈sir，没事的话，那我就先走了。”

    何家安抱着一本资料和一杯咖啡，放在了陈桂彬的桌上，脸上带着几分询问之意。

    “去吧。”

    陈桂彬随手取过何家安放下的咖啡，喝了一口，又继续翻看起了手头的大量资料，头也不抬地回了一句。

    何家安抿了抿嘴，轻轻点点头，看着陈桂彬那全神贯注的模样，又忍不住补充了一句，“陈sir，你也不用这么拼，那个案件我们早晚都能破的。”

    “我不是在查那个。”

    陈桂彬摇摇头，伸手又将何家安放下的资料，翻阅了起来，一手还拿着一根钢笔，不断在桌前的一幅港岛地图不断勾勾画画。

    “陈sir，你是有新线索了？”何家安听到陈桂彬这么说，似乎晚上下班都忘记了，一下来了精神。

    “有些案子的出现不会是孤立的。我们上次查了黑皮沙的底细，这是粉档头子江宏泰手下的头马。此外，在最近的一个月内，和江宏泰这样的粉档头子，先后有六七人都死了。”

    陈桂彬手中的笔又在地图上标记了一下，似乎陷入到了思索之中，好半晌突然回过神来，望向一旁的何家安，“怎么？你还不走？你不是说约了个以前的女同学一起看电影？”

    何家安有些不好意思道：“我留下来加班也可以的。”

    “赶紧下班吧，别磨蹭了。”陈桂彬摆摆手，“谈个女朋友，也好早点长大成人。”

    何家安面皮红了下，不敢再继续打扰陈桂彬，连忙说道：“陈sir，那我明天早点来。”

    “真是小孩子。”

    陈桂彬看着何家安那副模样，摇了摇头，拿起手上一份其他区传过来的案件资料，继续翻阅了起来。

    叩叩叩——

    在何家安离开不久，办公区内突然一声轻轻的敲门声响起。

    陈桂彬抬头望去，见到了办公区门边站着一个年龄在六十岁左右，平头白发的老人走了进来。

    “高sir！”

    陈桂彬一下从座位上站了起来，身体站得笔直，脸上露出了尊敬之色。

    “嗯？你小子，最近对我态度好了不少啊。”

    被称作高sir的老人看着陈桂彬这态度，不由笑了起来。

    “高sir，你值得我尊重。”

    陈桂彬昂首挺胸，站直了身体，仿佛还在警校受训时，见到长官的样子。

    “乱说什么呢……”高sir无奈地摇摇头，朝陈桂彬招了招手，“正好你没走，跟我来一趟，有人找你问话。”

    “高sir，是谁啊？”陈桂彬走到了老人身后，出声问道。

    “署长。”高sir侧着头，小声地回道。

    “署长？他找我做什么？”

    陈桂彬脸上露出了不解，以他的职位，和署长间隔了六七级，平日里连汇报工作的机会都没有，不知道为什么今天会找上他。

    “我不知道。”

    叫做高sir的老人摇摇头，只是低声朝陈桂彬嘱咐道，“署长还陪着其他人来的，待会问你什么，你就说什么。”

    “是。”

    陈桂彬点头应了声，跟着高sir出了重案组的办公区，一路上楼到了署长办公室。

    高sir在门前又伸手轻轻敲了一下门，很快门内传来了“请进”的声音。

    “署长，人来了。”

    高sir在门前朝里面的人喊了一声，转头拍了拍陈桂彬的肩膀，小声说了一句，“醒目点。”

    陈桂彬点点头，深吸了一口气，大步朝署长办公室内走了进去。

    进门后，陈桂彬目光扫过，发现署长办公室内，除了自家的戴着眼镜一脸富态的署长黄光耀外，在旁边的座椅上，还坐着一个衣着笔挺年龄在四十岁上下的鬼佬。

    “Good evening，sir!”

    陈桂彬站直了身体，敬了一个礼。

    “陈桂彬督察，叫你过来是这位保安局的长官，有一个案子想要找你了解情况。”

    黄光耀打量了一眼陈桂彬，伸手介绍了一下旁边坐着的那位鬼佬。

    “保安局？”陈桂彬不自觉的挑了下眉。

    作为港岛警察，他对于这个部门自然不陌生。

    这是港岛警察总署的顶头上司，其前身是军情五处，是一个对标美国FBI的权力部门。

    “陈桂彬督察，你可以叫我麦迪伦。”

    那个衣着笔挺的鬼佬中文说得极为出色，没有如黄光耀那样坐着，而是站了起来，伸手和陈桂彬握了握手。

    “麦sir好！”

    陈桂彬伸手和对方握了握，脸色平常，可眼角却不自觉地微微抽动了一下。

    “我让黄sir将你请来，主要是想了解一下，前些日子你处理的那起死了六个人的重大案件。”

    麦迪伦单刀直入，说明了对方的来意。

    “回麦sir的话，案件发生地在观塘和西九龙交界的一段偏僻公路上，现场发现了六具尸体，其中四名已经确认是黑帮组织成员，另外两人没有任何身份来历。

    根据现场的情况，我初步推测，那两名不明身份的成员，应该是某些杀手组织的成员，他们借助土方车撞击四名黑帮组织成员的小轿车，以造成车祸，随后杀害四名黑帮成员。但中途可能有第三方的神秘人物出现，在两名杀手解决掉四名黑帮组织成员后，又将杀手铲除了。”

    陈桂彬简单地将麦迪伦想要了解的案子说了一遍。

    “那两个杀手是被什么手段杀死的？有没有什么细节？”麦迪伦蹙了下眉，又接着问道。

    “我判断，是徒手。”陈桂彬回答道，“那两名杀手一个是白种人，一个是亚裔，下体都受到过重创，但鉴定科给出的鉴定结果，这两人的致命伤，一个是胸口被重击，一个是头部被重击。很可能死者在被重创后，还进行过剧烈的搏杀。”

    “好的。”麦迪伦轻轻点点头，“谢谢你们的汇报，陈桂彬督察。”

    “不用谢，sir。”陈桂彬又朝两人敬了一礼，识趣的转身，准备离开了署长办公室。

    只是在陈桂彬开门离开前，目光却不经意地瞥了一眼，署长办公室另外一侧的一个休息间，粗重的眉毛挑了下，这才走了出去。

    在陈桂彬离开之后，九龙警署署长黄光耀也从座位上站起，冲着麦迪伦点点头，跟着也一起离开了他的办公室，走到了外面。

    而在署长办公室内，那个保安局来的鬼佬麦迪伦，走到了办公室的休息间，拉开了休息间的门。

    在休息间的窗户前，站着一个身穿高档西装，手上却拄着一把黑色长伞的中年男子。

    中年男子年纪大概在四十岁上下，是典型的白种人，戴着黑框眼镜，头发梳得整整齐齐，身上有着一种常年养成的优雅和绅士气质。

    麦迪伦打开门后，看着这位充满绅士风度的中年白人，脸上似乎有些无奈道：“哈里，我已经和你跑了好几个分局了，你有找到线索了吗？”

