    “现在告诉我，到底是怎么一回事。”张稳静静道。

    陈行仿佛死心一般开始诉说，“我是苏玉京大人派来的。”

    “最初的目的是展现自己的天赋，然后得到紫府赐予的鸿蒙紫气。”

    “但是师兄你的出现，搅乱了这一切，我便接受到了新的指令，要我接近你，获取你的信任。”

    “在苏染刺杀失败之后，我便是最后隐藏在紫府的棋子，苏玉京等不了太久，便让我找个机会动手。”

    张稳再次倒了一杯茶，问道：“既然下不去手，为什么不直接逃走，而是要求死呢？”

    陈行的身子一软，缓缓道：“他扣住了我的父母......”

    张稳有些疑惑，然后问道：“你不是孤儿吗？”

    陈行点头，“是啊，我之前是个孤儿，但是我的父母在三年前靠着留在我身上的信物找到了我！”

    张稳朝着陈行伸手，“拿出来我看看。”

    陈行从胸口摸出一块只剩下一般的玉珏，递到了张稳的手里，张稳拿起这玉珏，细细摩挲，看着这断口的痕迹，目色微寒。

    陈行自顾自地说着，“这半块玉珏自我出生就在我身边，还有一半便是在他们手里。”

    “如果我不动手杀你的话，苏玉京大人就要杀了我的父母。”

    “我只有我这条命......只要我死了......那就是我没法完成任务，而不是没有去做......”

    张稳起身，然后问道：“你知道你的父母被关在哪儿吗？”

    陈行道：“小凉山。”

    张稳又问道：“那么你想救出你的父母吗？”

    陈行抬头惊疑不定地看向张稳，“可是师兄，你就不在意我刚刚对你动手吗？”

    张稳呵呵一笑，“你刚刚动手，没有一招能致命的，而且，真要想杀我，无论是在饭菜里下毒还是等我睡了动手都行，你却偏偏找了一个我握着剑的时机。你自己说，你这不是求死是做什么？”

    张稳拿起剑走出院门，“在这里等我，我去准备一下。”

    他走出院门，迎着月关拿出那只剩下一半的玉珏，这玉珏的断痕，只有三年的岁月痕迹。

    玉类他也玩过不少，这点眼力见还是有的。

    所以结果很简单，那玉珏被掉包了，在一个没有修行的孩子身上掉包一个玉珏实在是太简单。

    陈行的父母是假的，他自始至终都只是一个棋子，一个被人操控于手掌中的棋子。

    张稳披着一身夜色找到了聂棠章，将自己的推论说了出来，聂棠章听完从蒲团上起身，睁开了双眼。

    “你的意思是，这是苏玉京设下的一个连环圈套，如果陈行没有对你出手，就在小凉山上埋伏人再次杀你？”

    张稳点头，“是的，苏玉京能够谋划这一系列的阴谋，未必不会在这种地方落子。”

    聂棠章思考了片刻然后看向张稳，“你准备怎么做？”

    张稳眼中闪过一抹自信之色，“我带着陈行前去解救他的假父母，苏玉京很有可能亲自出手，这个时候，就可以让潜藏在暗处的小师叔和太上长老出手，彻底铲除这个祸害！”

    聂棠章惊道：“你要以自己为饵？”

    张稳毅然决然毫不犹豫点头，“不错，这是最冒险的办法，但是也是最有效的办法。”

    张稳默默在心里盘算：虽说此举是为了那些执法院的师兄弟们报仇，但是按照紫府的习惯，他都为了紫府的未来这么卖力了，不惜亲身犯险，紫府怎么都得意思意思吧？

    至少得给件护身的宝物！

    又能忽悠一件宝物，还能给苏玉京来个狠的，很顺张稳的心意。

    我只是借用一下，等我得到了坐忘经便还给你们，也不算是亏待了紫府。

    聂棠章凝着眉思考了足足半刻钟，他才张开手，一道金色的神光闪过，在他的手掌中浮现一块青色的玉蝶残片。

    那青色的造化妙树残片只有拇指大小，但它只是出现，张稳便是感受到了其中蕴藏的恐怖威势，如渊似海，不可捉摸，神秘莫测。

    在那小小的残片中，似乎是蕴含了无数的大道奥妙，一时间，张稳竟然是仿佛看到了仙凰起舞，金龙舞爪，山河流转，日月轮回，群星普照种种玄妙观。

    “这是我紫府的至宝造化妙树，虽然它只是一个残片，但是曾经毕竟是龙渊圣兵，只是一角残片，每过七天就能抵挡羽化境一刻钟的攻击。”

    “只要它感受到了携带者面临着致命的危机，便能自动触发形成不灭金光罩，护佑携带者。”

    张稳心中大喜，面上却是不动分毫，“府主，此物太过贵重了。”

    聂棠章却是有些尴尬地道：“只是，这造化妙树虽然只是残片，意识已经残缺，但是还是有着自己的脾气，它不一定会愿意保护你啊......”

    风吹过撩起张稳的衣袍，让张稳那颗默默灼热起来的心又有些冷。

    万万没想到，居然还有这种事。

    也怪他这些年修为太低，也没胆量去接触龙渊圣兵这等秘密。

    就在聂棠章犹豫之时，他手中的造化妙树碎片忽然飞起，朝着张稳的胸口飞去，瞬间便是融入了张稳的身躯。

    张稳神念沉下内视自己的肉身，却是发现那造化妙树的碎片已经是在他的心房中安了家。

    心房中多了一片拇指大小的造化妙树碎片，张稳不仅没有感受到有任何不适，反而是感觉浑身舒坦，神清气爽。

    张稳微微有些诧异，这么多年了，他还是第一次遇到了这种情况，“府主，这是怎么回事？”

    聂棠章伸手按在张稳的心房上，足足过了数十息之后才松开手，面色有些怪异，“如果我没有猜错的话，这造化妙树，好像是认你为主了。”

    即便是严肃如同聂棠章，这个时候都是不自觉地摸了摸后脑勺，“奇了怪了，这造化妙树在我紫府这么多年，从来没有认任何人为主，但是却是认了你为主，真是让人费解啊。”

    张稳感受到体内的鲜血流淌过造化妙树之后，便是变得暖洋洋的，让人觉得通体舒泰，一时间也是有些不能自已。

    这个时候，他忽然想起了造化妙树是谁的龙渊圣兵，那个人的名字早已不可考证，世人只记得他的尊号：

    万古大帝。

