
　　“杀！”

　　“轰！”

　　“太阳！太阳掉下来了！”

　　依然还在抵抗的巡海卫士们很快迎来了比巨人的大脚掌还要恐怖的打击，在大部分海族战士眼里，一道金色的光芒从天边由远到近落了下来，其光芒好似遮住了太阳的光辉，让不少巡海卫士以为天上的太阳掉了下来。

　　随后一道巨大的轰响在巡海卫士最密集之处炸开，几十名巡海卫士被这道“太阳光芒”直接杀死，他们一些人身上还穿着精良的重甲，但却无济于事，这些铁甲不仅被直接击穿，还成了导热的工具，在已经倒地的巡海卫士身上发出滋滋的声音，一会儿估计就得出现烧烤海鲜的气味了。

　　发出这道“太阳光芒”的自然是李察，以他目前的实力来说，和太阳争辉当然是件不现实的事情，但作为圣阶域境的强者，在小范围内比太阳夺目还是可以办到的，战斗到此时李察也可以毫无顾忌的消耗一下斗气，几道比太阳还要夺目的斗气斩下来，一下造成了上百名巡海卫士伤亡。

　　此时的巡海卫士士气其实已经完全崩溃，只是相比于外围那些可以逃跑的普通海族战士，他们连逃跑都是一种奢望，山德鲁可是早已经将他们视作上好的亡灵军团制作材料了，之前只有骷髅兵的亡灵军团别说李察有些瞧不上了，就连他自己都看不下去，怎么可能放跑这些材料呢。

　　大量的骷髅兵把这支海族精锐彻底围死在阵内，被分割开了的巡海卫士们已经难以形成有效有效的抵抗了，却又没有任何逃生的道路，只能绝望的和一群骷髅兵搏命，稍微聚集一下巨人的大脚就踩了下来。

　　而李察加入战斗更是彻底加快了这支海族精锐被消灭的进城

　　海中，几名族群首领看着被大肆屠杀的精锐已经有些麻木了，此时一个个目光呆滞，说不出什么话来，剩下的唯一感情就是心疼。

　　也亏他们是海族，在海里有天然的优势，还有机会在这里心疼，换在陆地上，战斗到这种程度以后这些族长首领们肯定是一个都跑不掉的。

　　“吉尼族长，接下来怎么办，还要继续进攻吗？”

　　终于，有一名海族首领回过神来，向吉尼问到。

　　“先撤退吧，等另外几个族群的援兵扫了再进攻。”

　　虽然有海王命令在前，要求一直保持进攻，但几个族群的损失实在是太大了，很难组织起有效的进攻了，再压着下级战士上去进攻也没什么意义，只能等后续族群抵达后再尝试了。

　　随着几名海族首领确定了暂时撤退的命令后，仅剩的一部分巡海卫士也不再阻拦逃跑的海族战士，他们如潮水一般涌上了海滩又如潮水一般退去，大量的海族迅速消失在了近海。

　　海族撤退后李察也没敢追击，只要离开了陆地进入了海中的海族战士都成功逃得了性命，毕竟麾下大部分军队都没有到海中作战的能力，属于海港城的部分兵种倒是可以入海作战，可惜和海族庞大的数量比起来还是太少了。

　　至于他本人，作为一名圣阶域之境的强者，当然也有水中作战的能力，全力爆发之下他甚至能将一部分海水蒸发成气体。

　　但在海中去面对几十万甚至更多海族战士，这么疯狂的事情，李察就算到了阿拉贡的水平也不敢轻易尝试…

　　……

　　……

　　……

　　天色渐晚，远处的夕阳已经快要与海平面连在一起，好似马上就要沉入海中一样。

　　海面上刮起了微风，在近海处泛起了血色的涟漪。

　　海风带来的不是淡淡的咸腥味，而是十分浓烈的血腥气。海族战士的尸体从海滩一直延伸到了海洋之中，周围的海域都被染成淡红色，不少嗜血的海洋生物都被这血腥味吸引而来，在近海上大快朵颐。

　　不过，相比海上的画面，陆地上的场景其实更加瘆人，连明明取得了大胜的海港城守备军团都没有兴奋的庆祝，而是在原地有些惶恐的望着海滩上成片的亡灵军团。

　　“李察大人，这一次一共制作了五万多骷髅兵和一千多只行尸，还有三个黑暗武士和两个尸巫，可惜海族的灵魂太弱小了，连个怨灵都抽不出来。”

　　山德鲁毫不在意别人对亡灵军团的恐惧，在完成了招魂术以后就跑到了李察面前邀功，顺便再次吐槽了一下海族。

　　算上之前的骷髅兵和行尸，现在的亡灵军团总算是有了些样子，接近十万的骷髅兵，两千行尸还有三名好像未在游戏中出现过的黑暗武士。

　　十万骷髅兵只是最弱的底层炮灰，但两千多行尸还是不错的战力了，作为墓园的二级兵种，行尸的战斗力并不算差，这些由巡海卫士转化来的行尸大部分还保持着生前的体型特征，一个个看着高大威猛，力气也大的出奇，战斗力比起一般的准骑士还要强的多。凭着他们强大的力量和极高的防御力，即便是一名正式骑士想要干掉他们也得费些功夫。

　　唯一的问题就是，行尸的速度慢，不过，勉强也在李察的接受范围内，行尸也不会作为单一兵种出现在战场上，多兵种配合下行尸这个小弱点也不算致命。

　　当然，还有一个缺点就是，这些身上挂着烂肉的行尸还是恶心到李察了，稍微观察了一下行尸后李察就挥挥手，示意山德鲁将行尸赶的离自己远一点。

　　随后，李察将注意力转移到了山德鲁带在身边的三位黑暗武士和两名尸巫身上，这三名黑暗武士都是由那几个海族血脉战士转化而来，在鬼王斗篷的作用下，山德鲁释放招魂术时成功将尸体转化成亡灵的概率已经超过了一半，这次运气不错直接转化成功了三个。

　　这三名黑暗武士和行尸一样保持着部分生前的形态，非常具有海族亡灵的特色，虽然身上的甲胄在死亡气息的影响下变成了黑色贴在了身上，但看其脚型却能看出，对方脚掌上还带着鳍这种方便游动的身体部分，或许条件成熟的时候也能在海洋中作战。

　　除了生理特征上有些像海族以外，这些在黑色盔甲里的黑暗武士基本没有太多的奇怪之处了，双目中红色的火光幽幽闪动，在被李察注视时闪烁的更厉害，这些对灵魂敏感的亡灵，要比其他人更容易察觉到李察的强大。

　　“让这些黑暗武士一起上试试。”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　轻松打掉了三名黑暗武士的武器，李察也摸清了他们的实力，这些在游戏里没有出现过的亡灵生物大概有着大骑士级别的实力。

　　此时三个大骑士实力的手下对李察来说算不上什么，但却胜在可以快速产生，海族这边合适的材料不好找，等和兽人交战的时候，兽人武士可是一抓一大把，给山德鲁一点时间，给他拉出一支黑暗武士大队来都不是问题。

　　另外两个尸巫则是由海族祭司转化而成，他们的战力在五级兵中算得上是佼佼者，这两名海族祭司在被转化成尸巫后，战力甚至还有所提升。

　　“山德鲁，让亡灵军团打扫一下战场，用不上的尸体赶紧埋了。”

　　“这…”

　　“嗯？”

　　“遵命，大人。”

　　李察一道命令把山德鲁都搞得有些不适应，亡灵军团常干的事情就是杀人放火，尸体他们根本不可能去收，那是传播瘟疫的方式，现在却被李察命令去打扫战场埋尸体，山德鲁还真是有头一回干。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百八十五章 胜利和成型的军团免费阅读。https://www.23sk.com 