
鬼市大开已过七日，藏风山黄龙殿内，简雍和苟有为凑在一块儿盘算收益。

“那两把四阶极品灵剑被云河宗买走了，六百四阶灵石。

单这一笔，就抵得上咱家过去两年的收益，外加【伤心花】、【碧血丹】、【通天宝录黄策】、【熔爆雷】银符、【道灵舟雷云】，足足一千一百四阶灵石。

大头算完，小物件也卖了不少，共计约三万两千三阶灵石，这么个速度，用不了十五日，就该关门了。”苟有为平时醉心修炼，这次参与到鬼市运营中，可算是见识了鬼市赚灵石的可怕之处。

简雍微笑摇头：“那倒是不至于，今日弟子来报，人流已经少了将近一半，开还是得持续开一段时间的，前面那些富家子弟争夺了好东西，留下的轮到贫穷散修们掏腰包，我估算，多少还能再赚回上万三阶灵石。”

“掌门若是知道这个数目，怕是要笑的合不拢嘴呢。”苟有为将账目册翻到最后一页，那里还有待补充最新的记录。

殿外脚步声传来，简雍指了指门口，“你说对了，说掌门掌门就到。”

一袭黑白玄袍的钟紫言疲惫走入殿内，见简雍和苟有为笑看着他，他也提起精神问话：“这么高兴，赚了不少罢？”

苟有为近年来总是愁眉不展，今次难得喜形于色，也不见他突破修为，那一定是这次鬼市赚了不少灵石。

“掌门你猜到啦？这次咱们可是赚翻了，约莫一千两百余四阶灵石，且还在增长。”苟有为将账策递给了钟紫言。

稍一览阅，果然如其所说，钟紫言本是疲惫的面色焕然一新，“好啊，看来这些人还是很有实力的嘛，不枉咱家在此前投入巨资宣传，我正瞅恼门里用度快接续不上，这便给了一个大大的惊喜，哈哈哈~”

当掌门的开怀大笑，简雍和苟有为哪能不高兴，这是对他们做事的极大肯定。

简雍将另外一本账策翻出来：“虽说盈利得上缴九成，但即便是留下一成，那也有一两百四阶灵石可得，再努努力，争取将三阶灵石捞到上万，刨除上缴的，门中今年绝对能过的无忧无虑，下发筹备开辟藏风平原的资源，哪用得着节省。”

钟紫言坐在木椅上倒了三杯灵茶，招揽二人坐下后，自顾自先喝了一杯，“这次开放鬼市，那三家绝对眼红，利益相关，谁能眼睁睁看着别家广纳灵石。

但不管如何，咱家的场面和渠道算是打开了，今后只管兢兢业业经营各处茶铺酒楼的风问志趣，每到鬼市开放时节，让他们多多宣传，长此以往，底蕴成型指日可待。”

“是这样，这次那几家盟属也都赚了不少，尤其是亨通道观，那高鼎平日看起来是一副二愣模样，做起生意来一点儿也不输旁人。”

钟紫言听简雍这么一说，想起高鼎那缺心眼的样子，莫名觉得好笑，“这定是他家还活着的某个老人的主意，凭他那脑瓜子，不被别家坑惨就不错了。”

简雍摇头笑道：“掌门，这次你可猜错了，他家是真的一个老人都没存活下来，此番高鼎像是开了窍一般，老早把中位货品一个细分类全部买断，然后利用鬼市中央位置咱家给的一处小破摊招揽吆喝，硬是以高了三成的价格转手将东西全卖了出去。

一手价赚完以后迅速离开鬼市，顺便还把那处摊位零时租给了澹台庆生，如意算盘打了个正着，恰到好处，盆满钵满。”

“哦？真有这事？”钟紫言颇为惊讶，在他印象里高鼎一直都是缺筋少脑，这次竟然开窍了。

沉吟少顷，钟紫言叹了口气，“藏拙也好，开窍也罢，有脑子总比没脑子强，若是他家老人都死绝了，那他压力肯定极大，这次表现优异，此番鬼市结束后，你不妨再追赠一些偏支讯息。

高鼎这人，骨子里还是有些脾气的，可委以重任。”

简雍点头称是，忽又听钟紫言说道：“蛙儿要筑基了，我亲自去槐河中提炼采集一壶水**晶，而后要去一遭鲮鱼洞，陶师伯也不知去了何处，门里暂由你看护几日。”

孟蛙天资卓越，门里弟子有目共睹，又得掌门青睐，许多人都和她相熟，闻听此讯，简雍正色执礼：“掌门但去无妨，门里有我，一切定然万无一失。”

钟紫言又饮了一杯茶，径直离开此间，简雍回头一看，见苟有为面色平淡，神色间已经有了焦虑，便开口道：“有为，修行之道，无须急躁，你还有很多时间。”

门里上下谁不知近年来苟有为对于筑基极其渴望，可他修为迟迟突破不得，只能以炼丹熬度岁月。

设想他对筑基的强烈渴望得不到满足，又时不时听门里其他师兄弟筑基，心中哪能好受。

简雍还打算再劝两句，见苟有为摆手落寞开口：“看机运了。”

简雍心头叹了口气，这种事，外人真的是帮不上忙，好在苟有为的时间还很多，这辈子总该有机会去冲一冲那筑基期的。

******

五丈长的碧蓝鲸背上，谢玄乐呵呵坐着喋喋不休：“这次孟姐姐若能筑基成功，咱门里又多了一位高手，师叔也是时候与他结为道侣了！”

钟紫言回头重重拍了一把谢玄的肩头，板着脸训斥：“带你出来是做事，不是无休止胡言乱语。”

谢玄不以为然，笑着道：“师叔，您看我短短四日突破练气六层，如今也算练气后期修士，总该给个奖赏，若不然给一颗类似姜师叔那样的飞行灵器？”

钟紫言手掌用力摁了一下谢玄的脑门，“看看与你同辈的那些师兄弟都是什么境界，还想要【天圣羽】？那翼珠二阶极品，给在你手中，能驱使的了？”

“怎么不能，宗老大说他就能驱使，我为什么不能，您拿出让我试试，我若是能，您就给我一颗怎么样？”

“能也不会给你的，混账东西，鹿王庙正觉大师前日刚与我说菩提跟你学了几个臭毛病，就这样，还想要奖赏？不罚你禁足面壁便算好的。”

知道讨不着什么好东西，谢玄低头嘀咕腹诽，暗骂钟紫言是个吝啬鬼。

那碧蓝巨鲸向着槐阴河中游缓慢游去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443040"  chaptername="第297章  槐河水精">加入书签</a>
</div>
