纽约曼哈顿。
　　伊凡娜秀眉微皱，把手中的报纸扔到了桌子上，一股疲惫感升起，轻轻揉着太阳穴，抬起的手臂使得身上的衬衣紧贴在身上，浑圆饱满的山峰几乎撑爆了丝质衬衣，踢掉了脚上的高跟鞋，一双白皙的长腿伸展开，全身放松，仰靠在老板椅上。
　　桌上的报纸头条用加粗的文字写着“安迪史密斯最大的情敌CP。。。。。。”
　　“如果我不是她爸爸，我都想一亲芳泽。。。”
　　“安迪史密斯回应，这只是一个父亲对女儿感到骄傲有感而发。”
　　“让CP自己心痒的尤物女儿伊凡娜”
　　“让安迪头痛的未来岳父——暴走的暴发户”
　　伊凡娜对于喜欢出风头，一有机会就满嘴跑火车的爸爸实在是没什么办法，现在安迪也被扯了进来，媒体们是不会错过这个机会，接下来的一段时间里她和安迪都会被狗仔烦死。
　　好莱坞安迪的别墅外围满了记者，屋内，刘燕收拾起散落在餐桌上和地上的报纸，无奈的叹着气。
　　书房的门紧闭着，不时还能听到书房内的咒骂声。
　　“该死的。。。什么叫作死。。。死暴发户。。。脑子里全是屎吗。。。白痴。。。”
　　似乎是骂累了，安迪喘着粗气，愤怒慢慢被苦笑代替，桌上的报纸铺散开，一张伊凡娜早期黑白上空LU点照赫然出现在报纸上。
　　好吧，现在全美国都知道伊凡娜的胸是八字型的了。
　　报纸上还有各种对比照片，说她隆了胸，缩了鼻头还动了脸。安迪当然知道这是媒体在胡说八道，因为这种事情在圈子里根本隐瞒不住，一旦动刀会很快传出来。
　　安迪也明白这件事情也不能全怪大嘴巴CP，以往就算他胡说八道也不会把火烧到伊凡娜身上，只是谁让现在安迪和伊凡娜在交往呢。
　　坐实了21岁的最年轻亿万富豪，小说连续进入畅销榜，创意的节目火遍欧美大陆，尤其是过往的黑历史，坏小子转眼功成名就，这么个增加报纸销量的新闻焦点，媒体们一旦逮着机会无论是捧还是黑都会往死了报道。
　　安迪深居简出，基本不接受采访，让记者们恨的牙痒痒，现在好了，伊凡娜出问题了，自然成了这些媒体的集火目标，只要能够增加销量，他们什么新闻稿都敢发，照片？从小时候的照片开始挖掘，看图说话嘛，他们最擅长。
　　谁让你是白富美来着，谁让你长得美、赚得多、头脑好、家世好，不黑你黑谁！找个男朋友都是最年轻的亿万富翁，还姐弟恋，简直就是招黑体。
　　这不，早期的XING感照片都一一浮出水面，让吃瓜群众们大饱眼福，让舔屏众们尽情的挥动麒麟臂浪费着卫生纸。
　　哎...
　　安迪叹了口气，平静了下情绪，拿起电话给伊凡娜打了过去，现在最难过的应该就是伊凡娜了，或许自己的安慰才是她现在最需要的吧。
　　电话接通，安迪听到伊凡娜变得沙哑的声音，心里微微一抽，从来都是优雅自信带着一点傲娇的语调变的如此低沉沙哑，让他明白这个头脑精明，积极干练的女强人也承受不住报纸全黑的压力。
　　“亲爱的，我相信你！别胡思乱想给自己压力，你可是伊凡娜。如果你生气伤心，使自己抑郁的话，那才是随了那些记者们的心愿。”
　　“谢谢你，安迪，我想你了。”
　　“我也想你，要不然我现在就买机票飞到你身边。。。”
　　“不，不，安迪，谢谢你，我看新闻了，你刚和CBS签完约，还要和FOX合作，工作要紧，别为我担心，我现在好多了，真的，听到你的声音就让我的心情变好了。”
　　安迪看着电脑显示的博客和推特的留言几乎都炸了，说什么的都有，眉头紧皱，咬着嘴唇沉吟了一下：“亲爱的，你等我两天，就两天！我把这边的事情尽快处理完就到纽约陪你。”
　　“。。。我爱你，安迪。”电话里传出伊凡娜有点哽咽的声音。
　　“我也爱你，伊凡娜，别伤心，那些报道说白了都是在胡编乱造的猜测，我已经打电话告诉了我爸的律师楼，留下了所有的报道，让他们找漏洞，找到一个就告一个，一直告到它们破产！”安迪柔声安慰着，最后狗腿般的表功准备给她出气。
　　“呵呵，谢谢你亲爱的，我现在好多了。”
　　能听出伊凡娜有点勉强的笑声，安迪继续宽慰道：“其实吧，咱们也应该理解他们那些吊丝，毕竟你这种开了挂的人生实在是太惹人注目了，被羡慕嫉妒也是必然的。我想你也清楚这点，不是吗？”
　　“咯咯。。。开挂的人生？很贴切呢，确实我拥有的太多了，的确是让人嫉妒。谢谢你安迪，感谢上帝，让我同意了你的约会邀请，和你交往是件无比幸运的事情。”
　　听到伊凡娜开心的笑声，安迪放下心来，微笑着说道：“应该是我的幸运，伊凡娜，你不知道你有多迷人。。。”
　　“啵~~~”
　　伊凡娜隔着电话送上了香吻，两人又腻歪了一会儿，安迪的甜言蜜语让她的心情彻底变好了起来，深呼吸，从手包里拿出镜子，补了补妆，按了下电话机，用清脆的声音吩咐道：“给我送一杯冰咖啡进来。”
　　秘书端着一杯冰咖啡小心翼翼的走进来，看到挽起金色长发，低头看着文件的伊凡娜，心情忐忑的走上前，小声说道：“副董事长，您的咖啡。”
　　“谢谢，放在桌上吧。对了，董事长来了没？”伊凡娜抬头微微一笑，用手中的笔指了下桌上的位置，然后继续看文件，似是无意的问了句。
　　“董事长一早就飞旧金山去查看那里的工程进度去了。”秘书低着头，小声的汇报着，她可是紧张的要命，要知道现在关于董事长一家的新闻已经铺满了所有报纸，只是让她意外的是副董事长的心情似乎没有受到多大影响，脸上的微笑也不是装出来的。
　　“嗯~~~”伊凡娜的眼角微微一抽，自己的爸爸简直是个麻烦制造机，现在惹出事了，就躲起来了，还真是够可以的，“我知道了，一小时后的会议正常召开，你通知下去，好了，出去吧。”
　　女秘书小心的带上门，狠狠的呼出一口气，轻轻拍着胸口，看了看旁边等待区的桌子上的一摞报纸，眼神一凝，动作迅速的小跑过去，抓起那摞报纸走回自己的座位处，卷了一下扔进黑色垃圾袋里。
