    而此时，远在北疆的沈栖接连打了好几个喷嚏，后背突然有点发凉，他不知道是怎么了，莫名其妙的愣怔了一会，深吸了一口气之后，继续看着铺在桌子上的舆图。

    鞑子已经在行军了，朝着野狼山推进的速度越来越快，这场仗该怎么打，是一定要计划好不能有一点闪失的。

    而夏云桐幽幽的说道：“我就是这样想的，所以，我真的不希望我的妹妹们在往后的一生之中，与她夫君的女人们勾心斗角，你死我活……”

    屋子里的三个人都呆呆的看着夏云桐。

    尤其是夏良总觉得有些心惊，似乎大丫话里话外好像也是在警告他。

    他张了张嘴，想要说什么却张不开口，而夏云桐还没完呢，她继续说道：“给二丫三丫仪亲的时候，胆气壮一些，该提什么要求就提什么要求，咱们夏家的姑娘要家财有家财，要地位有地位，要模样有模样，凭什么不能拥有这些，天底下的好男儿那么多，总能有做到的……”

    然后她目光沉沉的看着想要说什么的夏良：“你们看，我爹不就是如此吗？京城这花花世界他也没被迷了眼睛。”说到这里，她勾了勾嘴角，半真半假的道：“当然了，要是真将外面的女人给领进来，爹，你知道后果的。”

    说完，夏云桐利落的转身，推开厅堂的门朝着自己住的院子走去。

    屋子里的几个人你看看我，我看看你的……

    夏良突然之间站了起来，结结巴巴的说道：“这这……这孩子今天是怎么了，本来说是给二丫说亲呢，怎么说到我头上了？”

    夏茹捂着嘴笑，对于夏云桐的话，其实她是满心的赞成的。

    可现实却很让人无奈。

    不说别人，就那林富贵，一个屠夫的儿子，家里总共没有几两银子，也敢娶个二房。

    京城里的少爷公子们，听说差不多的，屋子里都有那什么红袖添香的俊俏的小丫头，所以呀，真要是这样的条件，只怕不大好找。

    但为什么不试试呢？

    如果真的能找到不也很好吗？

    包括她的女儿杏花，她也是这样想的。

    “我觉得大丫想法对，你们两个以后什么事情都要和大丫商量，她是能给咱们夏家做主的人。”

    “怎么没和她商量？这不，人家刚来提一提，我就赶紧和她说了，其实你看，哪家人会跟未出门的姑娘说这些呀。”夏良忙一字一句的解释道。

    “小弟，那你也看一看，哪家没出门的姑娘有咱大丫这么大能耐的呀，说句实话，没有大丫，咱们能有这今天吗？”

    她又看向坐在那里的连玉兰，低声的说道：“玉兰，可能我说话不中听，但我也想说，就算你的亲爹是知府，可说句实话，如果没有咱家大丫在，你不定得吃多少亏，受多少委屈呢。”

    连玉兰连忙点头：“我知道是这个道理，当初沈老夫人很是瞧不上我。”

    “所以呀，大丫说的对，说亲的时候咱们胆气壮一些，咱家的姑娘好好的养的这么大，到了他家为他操持家务，生儿育女，凭什么还要受委屈受挫磨呢？”

    夏良感觉有点不太妙，挠了挠后脑勺就说道：“你们两个聊着，我到后面去看看去。”

    他是个男人，有些话就不大好讲了，这两个女人说着说着，没准就将矛头对着他。

    所以，夏良很快的就溜走了。

    夏云桐在自己的房间发呆，忽然间就觉得做什么都索然无味，她倒是这么想的，可是大背景之下，很多人都认为这是理所当然的，这也是为什么她很少给自己的两个妹妹灌输什么一生一世一双人的理念。

    因为根本就做不到。

    既然对方很可能做不到，何必让她们存有这个期盼，倒不如一开始就什么都不懂。

    有的时候，无知也是一种幸福。

    刚才情绪好像有些激动，所以都没问来说媒的是什么人。

    她是与小九住在一起的，没在一个床上，小九在外面的暖阁，她在里边，小九看她在发呆，站在门口，眨巴着大眼睛看着夏云桐，说句实话，她的这个主人比她还小两岁呢。

    一开始的时候主子让她跟着她，她心里是不服气的，倒是没有瞧不起，她就觉得似乎没这个必要，可如今她早没有这个想法了。

    夏云桐对她很好，是那种并非刻意的好。

    就是很自然的——你是我的护卫，就是我的护卫，你负有保护我的责任，可同时她待她又如姐妹，她教她识别药材，教她制作药丸，有的时候会给她讲有趣的故事，她很喜欢看夏云桐笑。

    这姑娘笑起来特别好看，整个人就好像一朵花一样。

    可说句实话，她笑的时候很少。

    尤其今天，本来开开心心的在厅堂里说着夏云双的亲事，但当夏云桐出来的时候，虽然她很平静，但她马上就敏锐的感觉到夏云桐浑身的冷意。

    那一刻，她不知道主人在想什么，也不知道她曾经经历了什么。

    小九看着懒洋洋靠在那里的夏云桐，还是开口问道：“大小姐，你这是怎么了？有什么心事吗？”

    夏云桐抬眸看了一眼站在门口的小九，指了指旁边的椅子：“进来坐坐……”

    小九与她相处很是随意，马上走进来，坐在她的身旁，有些担忧的看着夏云桐，问道：“我感觉你有点不高兴，是他们说什么让你生气的话了吗？”

    夏云桐摇摇头：“没有。”但声音已经很温和，清亮的眼眸看了一眼小九，话题一转，说道：“你好像比我大两岁，虚岁十七了吧。”

    “是啊。”

    “你们的婚事可是有什么规定吗？”

    小九没有想到夏云桐会问这方面的事情，愣住了，然后有些不好意思，低下头，小声的说道：“我们都是听主人安排的。”

    “那如果你们的主人忙的忘记你们的婚姻大事呢？”

    “那我也不着急。”小九眼睛闪亮亮的道：“我现在感觉很好，大小姐，我真的很喜欢待在你的身边，我想一辈子保护你。”

