    第141章

    三万里地确实遥远，但是波涛甲也是真快。元泽感觉自己仿佛被波涛甲托着在水面以下劈波斩浪疾速前冲，又像是被无数条大鱼架着在水中肆意游荡，心里爽的不要不要的。也就是元泽，这要是元涛不定逛到哪里去呢？他肯定是先过了瘾再说。

    不过半天时间，元泽便感到天气越来越冷，水面上也渐渐的出现了浮冰。再向前走，果然碰到了大块冰层覆盖的冻土。元泽从海水中一跃而起，落在冰面上，带起的水珠在空中一闪又全部落回了大海。再看波涛甲，出水之后不带一滴水珠，依旧五光十色的光彩夺目。元泽感觉到这件宝甲不但能劈波斩浪，而且此时包裹着他的身体不使身上的热量流失，暖洋洋的分外舒服。元泽分辨了一下方向，腾空而起，向这块土地的深处飞去。

    锁魂滩名字叫的恐怖，但看起来却并不吓人。只是一片无垠的白色覆盖其上，让人时常无法辨别方向。在魔界昏黄的阳光照耀之下，雪原也隐隐泛着诱人的金光，仿佛一片流淌着牛奶的平原。时间一长，元泽便感到这里安静的可怕。这里不像大海，元泽虽然孤身赶路，但是海浪的波涛声和不时闪过的大鱼让他知道自己身处天地之间。可是现在这种白天里的万籁俱寂，使他感觉陪伴在身边的只有自己的心跳声。而且他的心跳声越来越响，飞跃一座高山时，元泽听到自己的心脏犹如打鼓，紧接着“砰”的一声响，好像战鼓被擂破了一样。他的嘴角猛然溢出一口鲜血，一头从空中栽了下来，在山顶厚厚的积雪中印了一个深深的“大”字。

    元泽躺在雪地中一动不动，静静地运起九息服气给自己疗伤。片刻之后，他感觉自己的身体又恢复了正常，但是，他依然躺在地上没动。元泽觉得自己被人暗算了，否则以自己的修为怎么会无缘无故的被自己的心跳震伤？他静静地回想着一路上的情形，既没有发现敌人，也没有发现自己可能被攻击的任何形式。“奇了怪了！”元泽左思右想都没有发现任何端倪，他决定继续前进看看。这回元泽决定用道法神行，从地面上过去，省得再从半空中摔下来怪疼的。哪知他运起神思之时尚无感觉，但是身体微微一动，立时便发觉心跳开始加快。向前疾速冲了两步，心跳之声又如打鼓一般传来。“嗯？”他感觉奇怪，连忙止住身形。果然，他一停下来，心跳之声立时减弱。过了一会儿，心脏又恢复了正常的跳动节奏。

    元泽索性盘膝坐下，一动不动开始暗自调节内息。过了一会儿，他又施法借风，想让自己保持着坐姿向前飞行，但是依然行不通。这回元泽不敢再乱试了，他必须找出原因才行，否则到时进不能进、退不能退，便只剩了死路一条。他坐在地上认真的回想着，每一个细节都不放过。海里应该不会遇到攻击，因为他能明显的感觉到海里的生物对自己的畏惧，这件波涛甲绝对让任何海洋里的生物望而生畏。上了陆地之后，自己便在空中飞行，也不曾与任何人或其他动物发生过任何的接触。别说接触了，这一片白茫茫的大地除了死寂，再也不能有第二个词语来形容了，根本就遇不到其他的生物。那自己到底是在哪里遭到的暗算呢？

    太阳渐渐西沉，元泽依然呆呆的坐在白茫茫的雪原之上，找不到一丝端倪，也想不出一点办法。他无奈的盯着太阳一点点地、缓慢地进入地平线。在最后一缕直射的阳光马上就要消失之际，他忽然发现在遥远的地平线上，白色的雪有那么一刹那变得五彩斑斓了起来。时间很短，只是一眨眼的功夫，远处的大地又恢复成了白茫茫的一片。但是，元泽确信自己没有看错，刚才的一刹那，雪地确实发出了五彩的光芒。“这是为什么呢？”元泽强迫自己冷静下来，安静地坐在雪地里思考着。太阳已经完全进入了地平线，余晖也在慢慢的消失。不用多长时间，黑暗笼罩了整个大地。此时，一抹清冷的月光悄悄的覆盖在了元泽的身后，月光之下，雪原显得越发的安静诡异。

    “为什么呢？”元泽被这个问题折磨的心烦意乱。虽然月光清冷，大地苦寒，但是元泽的身体却开始流汗。随着心情的焦灼，他渐渐地又能听到自己的心跳声了。“呼…”元泽长长的呼了一口气，他不再强迫自己冷静，而是闭上眼睛，寻找着一片死寂之中生命的痕迹。几个呼吸过后，他能够感受到月光在轻抚着自己的脊背，远处的大海也在欢呼着生命的鼓动。“大海？陆地？”元泽猛然间睁开了双眼，他想起来了。就在他从海里跃上陆地之时，没有一滴海水滴落到陆地上，就像是被什么东西给阻隔住了一样。波涛甲上岸后没有一滴残留的海水可以理解，就像油纸从水里捞出来也不带一滴水的道理是一样的。但是，并不是波涛甲本身就不能带海水上岸，它应该是将海水带上岸，但海水无法滞留在波涛甲上。换句话说，元泽上岸的时候，波涛甲可能一滴水都没有，但是元泽的脚下肯定应该有从波涛甲上流下来的海水。但是，没错，元泽想到了但是，当时自己上岸的时候，脚下却是一滴海水都没有。这种情况可能发生，但是只在两种情况之下。第一种就是使用道法“潜渊缩地”的时候。元涛告诉过他，潜渊缩地和入水的区别，只有当施法者与水融为一体的时候，出水之时才可能不带出一滴水来。第二种就是这里有阵法，被布了结界。元泽明白了，这里应该布了一个阵法，从空间上隔绝了大海和陆地。而一旦进入陆地，不但布阵者会知道，而且阵法的启动必定附带一个无形的攻击，让闯入者无法自由行动。

    想明白这一点，元泽不自觉的长出了一口气。接下来要弄明白的是，自己遭到的什么样的攻击以及找到施法者。像这种阵法攻击，施法者一定藏在暗处，甚至很远，一时半刻是找不着的。当前最要紧的，是弄明白自己受到的是什么攻击。正心道法魔界的人不会，那就应该是五行遁法了。但是，没听说过五行遁法能够攻击人的内心啊！“攻击内心！”这四个字象闪电般在元泽的心里一闪而过。“如果是这样的话，那就只能是魔咒了。不会吧？难道那只老虎还会魔咒不成？我操。”元泽止不住在心里开始咒骂太沉：“这个老不死的，也不跟我说清楚。拿老子当试验品吗？试试哥儿几个的道行？他妈的，回去跟他没完，至少也得用波涛甲弥补我心灵的创伤。”虽然嘴里咒骂太沉，但是想明白了问题的所在，元泽的内心还是如月光一样清澈明晰的。

    现在得试一试了，如果正立无影不起作用的话，那月亮就又会被乌云所遮盖。元涛盘膝坐好，气行经脉，手掐指决，口念真言，腾身而起。只见他伸指在自己的右上方一点，然后身体停留在半空。元泽晃动了一下身体，前后走动了两步，并没有发现异常。嘴里嘀咕一句：“老王八蛋，回去再找你算账。”说罢，身形一闪，再次朝着雪原深处飞去。

    (本章完)

