    【还好我感知能力还可以，发现了卡卡西的行动，要不然可能没这么简单。】

    户隐日出很自然地走到宇智波彻边上，搭着他的肩膀：

    “不愧是宇智波的天才的嘎。”

    “的嘎？”

    宇智波彻模仿户隐日出发出了声音。

    没有半点不好意思，户隐日出拍拍宇智波彻：“语气词而已，不要在意。”

    “之前你还不是这样的。”

    “哈哈哈。”户隐日出干笑两声，“这不是之前不熟嘛，我一激动可能会冒出一些语气词。”

    宇智波彻后退了一步，有些嫌弃：“这点在女生身上会很萌，在你身上，抱歉我有些接受不了。”

    户隐日出觉得宇智波彻还真挺有意思，一点也没有某些忍族的高傲。

    “我感觉我们异常合得来，以后会成为哥们的嘎。”

    “……”

    接下来的对战比较吸引宇智波彻的就是日向透与犬冢春。

    犬冢春并没有携带忍犬，直接上去和日向透拼体术。

    整场对战，日向透都没有开启白眼，也没有主动进攻。

    宇智波彻能感应到日向透手指凝聚的查克拉。

    每次犬冢春的攻势都会被日向透一一挡下，随后后发制人，将其击退。

    “犬冢春真是厉害啊。”

    户隐日出看犬冢春被打退了多次，依旧咬牙进攻，不由称赞道。

    再一次被日向透击退，犬冢春停顿了两秒，露出自己的虎牙，大喊道：“我才不会输呢！”

    再一次冲向日向透，死死咬住嘴唇，用尽自己所学去攻击。

    可惜日向透看穿了犬冢春的路数，在她攻击的一个空档，右手化掌击中腹部。

    这携带查克拉的一击，超出了犬冢春的承受能力，捂着肚子起身不能。

    “胜者日向透。”内藤正成宣布道。

    日向透走到犬冢春面前，伸出手想要搀扶她。

    接着日向透的力量，犬冢春勉强站起。

    “结和解之印。”

    犬冢春一手捂着肚子，一手握拳轻轻挥向日向透。

    日向透也没有躲开。

    “这场比赛我也打中你咯。”

    犬冢春看向日向透。

    “嗯。”

    日向透露出爽朗的笑容，伸手与犬冢春结和解之印。

    随后搀扶着犬冢春走下台去。

    内藤正成冲着日向透比了个大拇指，有些高兴自己能有这样的学生，随之而来的也有教的压力。

    【不能辜负这些好苗子！】

    内藤正成眼中隐隐有火焰在跳动，教学的欲望持续高涨。

    所有对战结束后，今天的课程也差不多结束了。

    放学后。

    宇智波彻路过操场。

    “呼～呼～呼～”

    喘气声。

    抬头望去，迈特凯正绕着操场跑。

    朝迈特凯点点头，看他回了个大拇指后，宇智波彻往家走去。

    隐约间听到“如果跑不到五百圈，就做五百个俯卧撑…”

    【还真是努力啊，迈特凯。】

    来到宇智波一族的门口，发现带土站在那儿，疯狂向自己招手。

    “怎么了？”

    “嘻嘻～”

    带土一个劲的笑，然后把宇智波彻往一个地方拉。

    ……

    另一边，在宇智波斑那里的影分身在阅读斑珍藏的卷轴时。

    宇智波斑突然开口：

    “你也学了不少了，之后对你会有个试炼。”

    将埋在卷轴里的头抬起来，宇智波彻看向斑。

    “什么试炼？”

    “我不会提前告诉你内容，但你需要运用自己的所学。”

    “不通过会怎么样？”

    “通过会有奖励，失败得到惩罚。”

    “emmm…”

    “从现在开始你要提高警惕，把除了我的一切都当做敌人，希望你不要让我失望。”

    宇智波彻点头。

    虽然突然这么说，其实宇智波彻也没有什么实感，只是阅读卷轴时留了一部分注意力在外面。

    但这样做不仅学习的效率低，而且更加疲惫。

    但直到宇智波彻的影分身自己解除，也没有发生什么意外情况。

    ……

    当接受到影分身的记忆时，宇智波彻本体已经躺在床上了。

    【今天训练量怎么比之前大了这么多，是为了应对接下来的试炼吗？】

    幻术空间是个神奇的地方，时间流速也与外界不同。

    今天明显比以往学到的东西多得多。

    以至于宇智波彻接受完影分身的记忆，有种自己快要昏厥的感觉。

    拉起被子往身上一盖，闭上眼睛，没过三秒，依然昏睡过去。

    大约过了半个小时。

    白绝缓缓冒出一个头，看着熟睡的宇智波彻，小声道：

    “彻大人应该睡着了吧。”

    又等了几秒，宇智波彻毫无反应。

    白绝整个人冒出来，在宇智波彻面前晃晃手，有些惊讶：

    “彻大人睡得很死呀，看来是斑大人赢了。”

