    “既然如此，我无需再顾忌什么……”

    “连同这个星球，一切被埋葬吧！”

    不知道什么原因，教皇先驱者发表了非常危险的言论，似乎打算连同整个阿古斯星球和肖狂他们一起毁灭。

    肖狂心里一突突，他其实不否认教皇先驱者的强大，而且也足够疯狂，刚才利用陨石来攻击就已经足够有想法，搞不好，对阿古斯同样是毁灭性的打击。

    而这次教皇先驱者言明要把整个阿古斯都给摧毁，相当于孤注一掷，玉石俱焚的架势。

    “……”

    肖狂沉默了，现在他需要思考教皇先驱者究竟会怎么做。

    毕竟如果把整个阿古斯给摧毁了，却不是出自他之手，世界任务能否顺利完成也是一个问题。

    更重要的是，即便是完成了世界任务，阿古斯这颗星球毁灭了，肖狂能否幸存下来同样是重要的问题，自己挂了的话，那么一切都会成为空谈，我要，这“罪恶点”有何用？

    “轰隆隆！”

    “哈哈哈！”

    “接下来慢慢感受恐惧吧！”

    教皇先驱者这家伙也不含糊，受到多次打击之后，心态已经发生了巨大的变化，不打算给肖狂任何机会，完全陷入自我的疯狂当中。

    随着教皇先驱者体内的蓝染之力外放，大地产生了明显的震动，仿佛有什么东西即将破土而出。

    “嘭！”

    “嘭！嘭！嘭——”

    这时，地下冒出了大量尖尖的东西，就像是雨后冒头的春笋一般。

    仔细看去，发现这些尖尖的东西竟然就是先驱者赖以强大的蓝染石。

    片刻功夫，这些蓝染石冒出地面之后，就形成了一片蓝染石林，并且非常有律动地发出蓝光。

    “难道它想要……”

    对能量感知十分敏锐的肖狂似乎察觉到了什么，看着这些蓝染石，心头一震，猜到教皇先驱者可能要干什么。

    很显然，这些蓝染石就是之前储存在教皇殿下面的，也就是教皇先驱者最为根本的力量来源。

    且这大概率是一个巨大的蓝染石矿脉，向外延伸出去有很大的空间，另一个侧面可以反映出，地位越高，能够获得的资源就越多，如此庞大的蓝染石量，换做红衣主教先驱者想都不敢想。

    如此大的蓝染石矿脉，其根部深入阿古斯地心深处是毋庸置疑的。

    因为蓝染石本身就是阿古斯这颗星球的特产，它们的形成主要还是依靠星球本身的能量。

    综上所述，肖狂猜到教皇先驱者接下来要干的事情就是引爆所有的蓝染石，将整个矿脉引爆，让爆炸直达阿古斯的地心，从而使得阿古斯这颗星球也跟着炸裂。

    星球爆炸的杀伤力非同凡响，届时肖狂他，也包括教皇先驱者自己，将会彻底毁灭。

    “还真是疯了！”

    肖狂倒是没料到教皇先驱者会如此疯狂，若真是如此，自己和阿古斯恐怕要同时毁灭，那完不完成世界任务都相当于白搭。

    一时间，肖狂陷入沉思，大脑飞速运转，计算着各种可能的情况，想办法阻止教皇先驱者引爆这些蓝染石。

    不过，想了好几种可行的计划，都无法达到自己想要的结果，难道真的就此结束了？

    “一起死吧……”

    “哼！”

    “什么时候，我允许你把阿古斯一起葬送了？”

    就在教皇先驱者准备引爆那些蓝染石时，一个飘忽的声音响起，直接让教皇先驱者整个儿一激灵，愣在原地不敢有所动作。

    紧接着，从最中心的蓝染石矿脉处，破土而出一颗闪耀着蓝光的圆球，径直漂浮到半空中，悬停在教皇先驱者面前。

    “那是？”

    肖狂也被眼前的景象搞懵逼了，刚才的声音应该就是从蓝色圆球中发出的，竟然可以让教皇先驱者如此畏惧，显然不是凡物。

    凭借超凡的视力，肖狂仔细观察蓝色圆球中到底有什么。

    不看不知道，一看还是相当震惊的。

    在蓝色圆球当中的，有一个像是胚胎的东西，从外形判断，应该是先驱者。

    从刚才教皇先驱者被喝止的情况判断，这个胚胎先驱者级别竟然高于教皇先驱者，这一点确实匪夷所思。

    肖狂想来，能够引动陨石的教皇先驱者应该是阿古斯的最强战力，也实实在在就是阿古斯最高级别的存在，没想到还有一个未知的胚胎先驱者冒出来，多少有点意外。

    “神，神之子大人，我，我其实……”

    见到蓝色圆球，教皇先驱者竟然出现了结巴，显然内心非常畏惧。

    而这胚胎先驱者的真实身份，其实就是传说中的神之子。

    神之子的存在，只有级别达到教皇先驱者才有资格知晓，因此教皇先驱者以下的那些先驱者，都把神之子当做一个传说，认为那是不存在的。

    但事实就是，神之子的的确确存在，而且就存在于教皇殿地下这片最大的蓝染石矿脉最中心的位置。

    它只是在温养，长年累月泡在大量蓝染石当中，稳步提升自己的力量。

    其实在上面发生的一切，包括肖狂来到阿古斯，都在神之子的观察当中。

    原本它对于肖狂想要干掉所有先驱者没有任何想法，对于神之子来说，即便是教皇先驱者，也不过是它的一枚棋子罢了，是摆在明面上的阿古斯最高权力象征，实际掌握者还是自己。

    但是注意到教皇先驱者竟然想要引爆蓝染石矿脉，这就触犯到了神之子的禁忌。

    你丫的把整个阿古斯给炸了，自己死就死了，还想连累到我？

    这是神之子的潜台词。

    “大人，不是的，是，是我实在没办法击败那来自域外的机械生命体，所以，所以才……”

    “够了！”

    教皇先驱者想要为自己辩解，直接被神之子给打断了，显然不想听前者废话。

    “你说你已经没办法对付他？好吧，我也不为难你……”

    “谢，谢谢神之子大人！”

    “那么你也没有存在的必要了！”

    “？”

    “大，大人？”

    “不，不要啊……”

    “噗嗤！”

    ……

