    行者旅店二楼的小屋

    坐在宽大的椅子中，伦拜索用绿豆大的眼睛端详着，似乎想从那个盾铠战士身上寻找什么，直到左御的身形消失在楼道的拐角，地精才收回目光，低沉的笑起来……

    “伦拜索·拿帕约阁下……”

    声音仿佛有着金属般沉重的质感，一个地精那细小的身体里陡然出这般浑厚的嗓音，使伦拜索此刻看起了诡异的怪异……

    “有多少年了……，没有人再叫起过我的全名。真是个有趣的小家伙啊！知晓‘黑暗潮汐’这么隐秘的东西，还拥有‘战士之心’、‘黑色轮盘’以及‘残月之瞳’，若是北摩尔达的隆贝娜女皇知道有这么一个小家伙存在……呵呵……”

    阳光在狭小的屋子里飞扬着，空气中弥漫着的粉尘在光线中飞舞着，洒落在宽大椅子中矮小地精的身上，却照不出一丝他的影子……

    ……

    “这么说，去蚀月峰击杀恶魔领主-帕纳斯，一定要在5天以后？”

    左御一行人出来行者旅店，悠闲的坐在小镇酒馆里，霜傲雪将心中的疑问提了出来。

    那双美丽狭长双眸在斗篷下闪烁着异彩，不着痕迹的飘在那个沉静男人的身上，霜傲雪实在不明白这个男人怎么能够知晓这么多的隐秘。从刚才和伦拜索的对话中，他似乎还知道关于那个猥琐地精一些不为人知的秘密，还有就是所谓的“黑暗潮汐”。

    这对于霜傲雪、独行天下等人来说，完全就是一个陌生的符号……

    “如同一个时间周期的转换，光明之力在遗忘大6的影响仿佛抛弧线一样由盛转衰，每当光明的力量达到最低点的时候，黑暗之力便开始重新笼罩大6的天空。当太阳和月光在某个时间的盲点都无法照耀到遗忘大6，这时候黑暗之力便可以完全战胜光明之耀，夺取遗忘大6光、暗源泉的主动权。这一刻，信仰黑暗的生物们在那个节点可以获得更加强大的力量……。这个时间盲点，被熟知这段隐秘的人称为-黑暗潮汐！”

    左御的声音如同梦呓一般响起，说到后来整个人低垂着头，似乎陷入了某种迷惘的情绪中。

    “黑暗潮汐……”光头男口中咀嚼着这个名字，脑海中翻遍了《遗忘大6编年史》每一页的内容，最后忍不住抱怨道：“头，《遗忘大6编年史》上似乎没有关于这个名词的记载啊！你是在那里看到的？别对我藏一手啊！”

    “呃……，我是在那里看到的……”

    闻言，左御从迷惘的思绪中清醒过来，脑海中一片茫然，自己究竟是在何时看到过这个名词？

    能够记得这么清楚深刻，为什么不记得是在何时接触到这方面的内容？

    “想不起来也很正常，很多东西如同刻印在脑子里一般，可却早就忘记了原来的地点和时间……，不是吗？”

    开膛手萨克斯笑眯眯的望着花满楼，光头男的背脊立时爬满了一层薄汗，连连点头应是，嘀咕了几声再没有言语。

    “恩，开膛大叔说的对。”左御很快从迷惘的情绪中恢复过来，点头笑道：“既然还有5天的时间，我们可以好好准备一下，将等级往上冲两级，装备上传奇装备，那基本就万无一失了。”

    闻言，众人的脸色神态各异，拥有传奇装备的开膛手萨克斯、独行天下当然是笑容满面，其他人则一副咬牙切齿的模样，口中嚷嚷着愤愤不平。

    “恩，风圣……。你这几天，有事情要去办么？”

    众人一般低声讨论着朝着小镇外走去，左御望着依旧坐在一旁局促不安的再世风圣，微笑着询问。

    “啊！轮回团长，我其实没什么事情……。只是……”

    “那就一起来练级吧，这几天制作一些【碧水瞄准镜】。等到击杀恶魔领主任务完成，你再离开好了。”

    “好的，我明白！晚上下线之前，我一定多制造几个【碧水瞄准镜】。”

    再世风圣喜形于色，忙不迭的从椅子上跳起来，快步追上众人的队伍……

    ……

    大地精灵主城-达尼埃塔，战盟总部

    寒霜风吟和一个金男子坐在桌子两侧，低声讨论着什么……

    “什么？你要去蒙非斯小镇？那里可是西部的腹地，天下会在那里的势力盘根错节，我们战盟可是没有一点人手安插在那里。”

    寒霜风吟皱着眉头，眼前这个男人的要求不得不引起他的重视，因为这个浮生明月在加入战盟之后一个月，便将整个战盟的声望推上了一个前所未有的高度。

    这个守护骑士带着他的六人佣兵团刚一加入战盟，便带给战盟最渴望的一纸【官方公会证明】，并在三天打通了28级副本邪灵城堡的传说难度。

    随后一个月的时间，深渊外围（32级副本，地处绝望废墟边缘地带）、海底牢笼（32级副本，地处人类王国西部海岸线）的传说难度相继被他们打通，这让整个大6的玩家对于战盟的信赖度达到了前所未有的高度。

    短短一个月的时间，战盟的各分部成员也迅猛增长，达到了近4oo万的惊人数目。

    这所有的成绩，毫无疑问，眼前坐在寒霜风吟对面，微笑不语的男人居功至伟。

    可更让寒霜风吟奇异的事情，这个近乎完美的男人似乎没有丝毫的野心，入会以来除去索要了一个副盟主的虚衔，对于战盟内部大小事务向来不闻不问。

    也因此，在浮生明月提出需要六个人手和他的“神谕”佣兵团一起，开赴牛头人部落蒙非斯小镇这个要求时，寒霜风吟必须抱以足够的重视……

    “恩，这关乎我个人的一个唯一任务。所以，想请盟主在盟内抽调六个顶尖的高手……”

    浮生明月微笑着，丝毫不作伪的态度让寒霜风吟生不出一丝恶感，他甚至有种错觉，拥有这般卓越气质的男人，现实中真的存在么？

    寒霜风吟点头：“好！浮生你是战盟的副盟主，战盟十二战将随便你抽调。不过，我还是要提醒你一句，前往蒙非斯小镇的途中谨慎一点。天下会的情报部无孔不入，你们若是途中被现，这个任务能否完成就不容乐观了。”

    “再次感谢您的慷慨，风吟盟主。其实撇除一些现实中的因素，您这个盟主已经作的非常出色了……”

    浮生明月站起来告辞，临走前的话让寒霜风吟面色一紧……

    半晌，寒霜风吟神情恢复了正常，沉声道：“冒昧一句，可以知道浮生你唯一任务的内容么？”

    全身金色铠甲的骑士脚步放缓，推开翠绿的门扉，飘扬的金消失在门外的刹那，清越的声音传来……

    “没什么大不了的事情，只是要求我去击杀一个弱化的恶魔领主。在黑暗潮汐的夜晚……”

    “黑暗潮汐？那是什么？”

    寒霜风吟起身追问，那太阳一般耀眼的男人早已消失不见……

    （第二更！感谢：未央紫和朝天阙两位童鞋的捧场。）