
成衣铺里。

二柱子拿件绿色的长衫在罗峻熙身上比来比去。

他翘大拇指说：“这个好，这个显得你比女娃娃还白。”

六子拿件酱色的说：“我看还是这件好，穿上这件显得家里富裕。”

杨满山说：“还是买灰色的吧，灰色的能穿多少年，面嫩穿不显老，面老穿不显嫩。”

朱兴德没参与挑哪天衣裳的事。

他正站在柜台前，翻翻找找适合读书人穿的布鞋，挑出最顺眼的一双，放在罗峻熙脚边，非让穿上试试，要买就买一套。

罗峻熙对于买双新鞋倒是没拒绝，他可能是又长个头了，现在穿的这双有点挤脚。

很是配合的试了又试，挑出一双最合脚的。

但是在要买哪件绸缎衣的问题上，他却选了一件稍显肥大青色的长衫，且还不是为自己买。

“姐夫，我穿了王同窗的新衣裳，想着还给人家一件新的。”

“那你呢，难道是想将他那件留下？稀罕他的那个？”

“那倒没有，回头浆洗完也一起送去。姐夫，走吧走吧，我真用不着买那么贵的衣裳，穿上真不得劲儿，进考场该不自在了。”

罗峻熙拽着朱兴德的胳膊，推着二姐夫的后背，又回身去拉拽恋恋不舍的二柱子和六子，几人连推带搡的出门。

到底，朱兴德趁着尿遁的功夫，又重新一人返回成衣铺。

“掌柜的，穿在里面白色的，我看有的赶考童生外面长衫罩上，还能露出里面的白边，瞧上去很是体面，那是什么里衣？你给我拿出来看看。”

朱兴德拿到手，很满意，仔细地摸摸料子。

乡下小子没见过什么正儿八经的里衣。

你看人家这领子缝制的多手巧，再摸这料子软乎白净的，他都怕自己这大黑手给摸脏喽，难怪只露出个白边，就感觉像是家里有小厮丫鬟在身边伺候的少爷。

这么白，没个好人伺候，一般人都洗不起。

反正要是让他穿，他指定会不自在，干活出汗，一蹭就是个黑泥印。

但小妹夫刚才瞟了两眼，想必应是挺稀罕的。

不喜欢捯饬外面穿的，穿的太好还不自在，却喜欢里面穿的，你说那孩子，是不是有胭粉不会往脸上擦？

“这件怎么卖？”

甭管怎么在心里吐槽，也给买。

买就给买心头好。

你看看，果然吧。

“大姐夫？”罗峻熙双手接过这件新里衣，脸上的惊喜藏都藏不住。

后来，直到罗峻熙进考场，朱兴德才明白小妹夫为啥有胭粉不往脸上擦，为啥不惦记买外罩衣而是想买里面穿的。

原来进考场，轮到谁，谁就要解开长衫，让官差象征性的检查检查。

那时，朱兴德看的直感慨。

你说，咱也不知道还有这茬啊。

包括家里的罗母、小麦、念过两天书的左撇子都不知晓，考秀才还要解开外衣给人家看看里面藏没藏东西。

要是知道，家里就算再困难，也不可能让罗峻熙的里衣打补丁。

毕竟对于咱乡下人来讲，一直以来的观念是里面穿啥都不要紧，谁会看呐对不对，要想体面得是外面穿的好。哪里会想到里面也会叫人家瞧见。

而孩子想要里衣不是更稀罕那不实用的，孩子这是刚需啊。

那阵，朱兴德直感慨：唉，要不说呢，要想有见识真不能蹲在家里一亩三分地待着，要常出来走走看看，各种场面都要了解了解。甚至有些见识真是需要用钱才能堆出来。

但眼下，朱兴德还没意识到罗峻熙收到里衣为何那么高兴，反正送的是心头好就行。他也跟着傻乐呵。

他们一行人正在逛书肆。

让没文化的人陪逛书肆，那只会是以下场景：

“再多买几本呗？”

“对，多买些。”多买指定比少买强。

杨满山拿起一本书，发现这本书买的人比较多，建议道：“小妹夫，你看这本你要不要。”很怕罗峻熙漏掉关键的书籍。大伙都买的东西，指定是好的。

当罗峻熙拿着两本书都很爱不释手，可是他快要进场了，买两本指定是看不完，他要挑选出一本。

他大姐夫给出的意见是：“买你左手边的那个。”

“为啥？”

“那本厚，花的银钱还一样。”

朱兴德将鸡贼贯彻的很彻底。

罗峻熙真就选了那本厚的。

这天晚上，他们几人还第一次下了馆子，吃了顿纯肉馅的馄饨。

朱兴德说二柱子：“你挺大个头怎么还挑食呢，又不吃香菜，给我。”

杨满山怕大伙不够吃，眨眼间没了影踪，没一会儿回来，手里拿了几个烧饼。

彼时，罗峻熙正端着饭碗躲六子。

六子哥非要将自己的馄饨舀给他。

“我真够吃了。唔，二姐夫买馍回来了，这就更够吃了。”

所谓，饱暖思**。

回去的路上，罗峻熙说了这么句话，他打商量说：“真希望我能顺利考下来，这样我要是下次科举，你们还陪我考哈？”

一直陪他考下去，最好能进京。

和哥哥们还在一起赁房子住，再一起尝尝京城的美食。

“那必须的。”

……

两日后。

拢共带来二十五坛子酒，有两坛子碎掉了，三坛子在推销的时候祸害没了，剩下二十坛酒，按照主家要求，全部送到郊外的奕吟居。

府城的杨童生感觉很奇怪，这还是头一次有人赢了彩头，不是为名，而是为卖酒。

杨童生父亲的亲大伯，也就是杨童生的大爷爷在京城翰林院任从三品官职，所以杨家很重视科举。

历届科举，杨家都会搞各种活动，以壮文臣之家的声势。更何况今年杨家还有小子下场。

杨童生和罗峻熙站在奕吟居的亭子里说话。

朱兴德压着一车酒，在院子里等待。

他离挺远就能看见，小妹夫好似在指着他给人介绍。

心想：唉，这孩子。

估么是逮谁和谁说，那是我大姐夫。

就像他这位大姐夫多有本事似的。就说是家里亲戚得了呗。

果然，没一会儿，那位杨家公子冲小妹夫的面子，对他的方向尴尬又不失礼貌的点了下头。

朱兴德急忙也冲对方点了下头。

“大姐夫，你看，杨家给的全是银元宝。”

“哎呀，咋能是你去取银钱。我在家时不是说了嘛，我去取，我去对人家说谢谢。你们都是童生，明明是平起平坐的关系，你这一接钱，像怎么回事似的。”

“那有啥的，姐夫，快数数。”

能拿到银钱还是很高兴的。

朱兴德回头拉着空车和小妹夫到家后，就盘腿坐炕上合计银钱。

他得留出一大部分，兑个门店。

这些天，朱兴德向外推酒早就发现这个问题，别人问：“你铺子在哪？”，他说不出来。人家就再不听别的，认为你这种卖几坛子酒换个地方的，不受信任。

要是有铺子呢，最起码要到官衙备案，人家能找到你。

虽然兑下铺子后，要缴酒醋之税，二十分之一。

但是最起码的，咱这也能受官衙保护，算是正经营生了。

“真贵啊那税。我记得头些年，俺奶出去卖鸡蛋卖个旁的物什，啥都不用交，眼下卖鸡蛋都要交几铜板的占地费。”六子说道。

确实，以前朝廷日子好过时，不收税，士农工商嘛。

你只要是农民的身份，农民自产的时节礼物、自织布帛、农食、自家种的蔬菜杂果非市贩者全免税。

那阵就算有些人家常年市贩，只要拿着里正给开的文书，也能逃税。谁虎啊？主动说自己是做买卖的，都说是农民。都说倒动的货物是自家产的。

朱兴德的父亲就是如此。

可现在不行了，很明显，常年打仗，朝廷也吃不住劲儿，农民卖个鸡蛋都要上税，更不用说卖酒了。

就别寻思以前的好日子了，说说眼下吧。

朱兴德道：“别看这回酒卖的挺好，门店却只能先交三月的房租，要不然不够。”

那门市，他早就问过，推酒的时候一走一路过就打听完了。别说门市和房价这种大事情，那指定会早早就当唠嗑似的了解清楚，朱兴德连府城老百姓大概一月花销都能估算出来。

拿出三个银元宝塞给杨满山：“只能给你带这么多了。回家将这里的情况好好说说。估么家里那些存粮等你再送十五车酒就不剩啥了。很可能，等你到家，外婆那种急性子早就将粮食变成酒。”

那咋整。

按理应该趁着农村还没全卖完粮食，比城里这面粮价低点赶紧再买粮食存上，家里又不是再卖完这十多车酒就不再做酒买卖，而粮食一旦晚收，一斤差一文钱就差不少事儿。

做酒需要的粮食可是大量的。

朱兴德单独嘱咐杨满山，让满山回去和爹娘说说，看看十里八村有没有人敢赊给他家粮食，要是有，回头这十多车的酒卖掉，钱就能拿回去，也就耽搁俩月。

“大姐夫，俩月就能给钱吗？”

“我试试吧。”

他会预售。

想尽一切办法提前预售。这样的话，酒一到，不用耽误时间钱就到，就能马上再次返回村里。

家里银钱太紧张了，有点拆东西补西墙的意思。

“凡是敢赊给咱家粮食的，让爹娘记下名单。往后只要酿酒一天，就会收他们一天粮食。不但不会让他们在粮价上吃亏，而且每年那些家的地，到时候二妹夫也去给指导指导。”

所谓指导，杨满山心领神会。就是给别人家田地撒点神仙水，让那些人家田地慢慢的土壤都能变得肥厚。神仙水浇过的田地还不长虫子。

朱兴德继续嘱咐道：“如若没赊到太多粮食，告诉爹娘也不用太着急，大不了回头十多车酒卖完，村里没有粮食收就多花点钱在城里粮铺子买，总是利润比花的高出许多，不用慌。”

话是这么说，可大伙都明白，最好还是能这批酒运出来，下一批酒的粮食就能跟上。这样的话，不耽误下一批酒的生产。要不然城里兑仨月的铺子会闲下来俩月。

罗峻熙忽然插言：“我去写封信，我娘不认字，到时二姐夫你将信交给我们村里正。我娘那里有银钱。”

至于为何不让左撇子给念信。

罗峻熙是怕老丈人帮忙念信给他娘听，老丈人会尴尬。涉及到亲家之间借钱嘛。

罗峻熙边去自己那屋取纸笔，边笑着说道：“你们可能不知，我娘那里有二百多两闲钱呢，二百三十两银钱。”

二柱子和六子吃惊：“这么多？你家还有好几十亩地呢。真看不出来。”

就在罗峻熙面上刚浮出点小嘚瑟的神情时，朱兴德说了句：“不，你娘有五百两。”

二柱子和六子更是吃惊了，因为他们发现罗峻熙的眼睛瞪的比他们还大。星星不会是不知道吧。

罗峻熙：“什么？！”

给罗峻熙气够呛。

一边写信一边小声问朱兴德：“大姐夫，我娘那钱埋哪里了，你梦见过没有？回头我都给她挖出来！”随着这话，笔锋都变得犀利。

又两日后。

府城其中之二的商业街上，一个折叠着“花清酿”幌子的酒铺子里，正人声鼎沸，惹得附近商家跟着探头探脑。

为啥幌子和牌匾遮遮掩掩呢，朱兴德寻思少交一天税是一天，官差来问就说还没开业呢，没看见屋里连一坛酒都没有嘛。

可事实上，他已经接预售单子了，身边还围着一帮婶子大娘。

“大娘啊，知道前几日府城杨家办的曲水流觞吗？那就是用的我家酒，可见咱家酒多么的值得信赖，一帮文人指名喝咱家酒，你就说，有没有面子吧。

所以说，大娘，放心拉纤，大胆帮游说，不要犹豫，不要徘徊。你犹豫，你就只能看着这筐鸡蛋又白来。你只能眼巴巴看着我汪大娘回家煮鸡蛋吃，你吃不上干着急，心动不如行动，快出去联络各种亲戚问问谁家要办事会买酒吧。”

朱兴德转头又对另一位婶子劝道：

“婶子，酒这东西，家家办事家家用，你买谁家酒都是买。倒是错过我家开业之前，你再难碰帮忙拉纤卖酒送你筐鸡蛋的好事。要买要带，赶紧赶快。”

酒铺子里，此时不摆一坛子酒，却摆着一筐筐鸡蛋。

每一位大娘婶子只要给联络买十坛子酒，朱兴德就白送大娘婶子一筐鸡蛋。

而这只是最低等的。

中等是大娘们只要给联络买二十五坛子酒，看见没，这套挂的极是带劲的绸缎衣裳，大爷不给大娘买新衣，跟着过半辈子没混上一身好衣裳，花清酿送。送给每一位有兜售能力爱美的女性。

而最高等更厉害的是，看见没有，银镯子。

镯子。

虽然是空心的，但那也是大首饰。

和大爷叔伯过日子半辈子，又给生一帮儿子，夫君和儿子连个像样的首饰都没有回报给这些含辛茹苦的女性，花清酿送，只要大娘婶子有能力推销出去五十坛子酒。

而花清酿为什么要这么做呢？

请看墙上木框里的那张纸，那张纸上记录着三代女人制酒的励志故事，花清酿的精神就是帮助、支持所有女性离开灶台走出去，要靠自个的本事挣银、挣穿、挣吃的鸡蛋。

就这事一出，大娘婶子们都奔放了，四处扒拉打听谁家成亲要办酒席。红事白事都行。

然后也不用朱兴德教，坐在人家炕头就开始花样夸奖，那花清酿好到什么程度呢，真不吹牛逼，风来隔壁三家醉，雨过开坛十里香。寓意啊？寓意更好。成亲的当夜喝了它，你擎等着一击即中。死人的喝了它，来世托生大富大贵之家，关键死去的还不回来托梦吓唬你，绝对滴。

可见，朱兴德坚决贯彻一个好老娘们顶十个窝囊老爷们的宗旨。

毕竟大娘婶子们比大爷们爱东家长西家短，爱串门啊。而且给点儿好处，真能给你夸出花儿来。

而甭管朱兴德怎样忙碌，他也没耽误正事。

这天，特意关了半天铺子，送小妹夫进考场。

朱兴德望着小妹夫那里衣正感慨呢，原来还要脱衣裳检查。

望着小妹夫顺利进去，正脸上带笑挥挥手，好好考。

突然，朱兴德的大腿被一位要饭花子抱住。

“哥，是我啊。”

二柱子差些一脚将要饭花子踢飞。

朱兴德急忙拦住：“三、三胖砸？”

三胖子被偷了，望望来时的路，调头回家不划算。

一咬牙，剩下的半条路要饭来的，所以抵达速度慢了些。

与此同时。

被派回家的满山，停下骡车对驿站里的小二喊道：“小二，给我包二十个炊饼，再给桶水，我要喂喂骡子。”

朱老三和常喜腾的一下站起身，差些激动地将手里的饭碗扔了，“满山？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68736150"  chaptername="第二百零三章  得知（两大章合一对请假抱歉）">加入书签</a>
</div>
