    一尊人族的巅峰人尊？

    刺天穹等虫尊们大吃一惊，若是普通的人族尊者他们自然不惧，可大宇神山的巅峰人尊却是非同小可。

    大宇神山乃是人族最顶级的势力之一，再加上巅峰人尊，修为更是要在他们之上。

    “怎么，你们怕了？

    以你们瓦剌虫族的战阵，联合起来，恐怕并不逊色于一名巅峰人尊吧？”

    秦尘皱眉道。

    “为魔尘大人效力，我等自然不怕赴汤蹈火，我等只是担忧泄露了魔尘大人您的身份。”

    刺天穹眯着眼睛：“只要魔尘大人一声令下，我瓦剌虫族刀山火海，在所不辞。”

    “好，那你们便听从我的号令，这样安排……”当下，秦尘迅速的和刺天穹商议起来，毕竟坑杀珏山尊者这样的高手非同小可，不能有半点错漏。

    死魔族。

    屠天收起了传讯阵。

    “屠天，你这传讯阵可否给本殿下留下？”

    涂魔羽说道，盯着屠天手中的传讯阵。

    “这……”屠天犹豫了一下，这虽然只是一个传讯阵，可却关系到他掌控的瓦剌虫族，他虽然对瓦剌虫族十分不屑和不满，但毕竟是一个虫族中的分支，拥有人尊高手都不少，算得上是一股极其强大的力量。

    交出传讯阵，便相当于交出了瓦剌虫族的控制权，他无法对自己这一脉交代。

    “怎么？

    有什么为难的吗？”

    涂魔羽淡淡道。

    “没有！”

    犹豫片刻，屠天猛地一咬牙，将这传讯阵递了上来，“哈哈，既然是涂魔羽殿下需要，那拿去便是，就是向上头……”“屠天兄果然够义气，放心，我涂魔羽从来不会亏待自己人的，别人对我义气，我涂魔羽自然也不会吝啬。”

    涂魔羽笑着说道：“至于上头，若是问起来，你便告诉他们，你这支队伍交给我了便是，一个小小的瓦剌虫族，相信上头也不会太过在意。”

    听到涂魔羽称呼自己为屠天兄，屠天浑身鸡皮疙瘩都起来了，激动的双腿都发软，涂魔羽殿下一直是各脉拉拢的对象，若是因为一个小小的瓦剌虫族，就得到了他的认可，那自己这一脉的高层得知这个事情后，非但不会责怪自己，反而会赞赏有加。

    “涂魔羽殿下，之前那魔尘大人……”涂魔羽的脸色顿时严肃起来：“屠天兄，非我不告诉你，而是他的身份太过特殊，在我魔族高层中都是一个机密，本来我也是远没有资格知晓他的身份，只是无意中得知，但是，现在你也知晓了，绝对不能告诉任何人，不仅仅是外族之人，哪怕是我族高层，也不能告知。

    因为，即便是我族高层，知晓魔尘大人身份的也屈指可数，寥寥无几。”

    涂魔羽语气严肃，让屠天心中顿时一惊。

    连他们死魔族高层，都只有屈指可数的人知晓，那魔尘的身份究竟有多可怕？

    屠天顿时倒吸冷气，同时也为自己得知了这个秘密而激动。

    自己竟然得知了那位大人的身份，是不是也算是对方的知情人了？

    他顿时兴奋不已。

    万族战场。

    瓦剌虫族大营中。

    秦尘已经和刺天穹等人商议好了计划，这是一个绝对疯狂的计划，让刺天穹等人也都倒吸冷气。

    嗖！当天夜里，秦尘直接离开瓦剌虫族大营，进入了远处的一片茫茫群山之中。

    紧接着，瓦剌虫族中的大营营造得杀气腾腾，但是一大群虫族强者，却已经跟随刺天穹等虫尊高手，纷纷跟着秦尘，进入到了那一片茫茫群山中。

    “大将军，我们真的要跟随魔尘大人冒这个险？

    大人的计划，太危险了，一个不小心，怕是……”通力魔跟随在刺天穹身边，小心翼翼道。

    “闭嘴。”

    刺天穹对着通力魔低喝一声，目光冰寒，顿时，可怕的杀意如刀，轰然冲入通力魔脑海。

    “若是以后再让我听到这些话，就休怪本将军不讲情面了，既然我等已经跟随魔尘大人，那就听从魔尘大人的号令，决不能有任何质疑。”

    刺天穹浑身萦绕杀机，看向诸多虫尊。

    “是！”

    所有虫尊都低下头去，不敢直视刺天穹。

    “你们以为本将军只是因为听从屠天大人的命令，才臣服对方吗？

    哼，你们懂什么？

    那可是连屠天大人口中的殿下，都要尊称对方一声大人的存在，若是我没猜错，这一位，绝对是渊魔族的大人，而且是拥有非凡地位的大人。”

    嘶！诸多虫尊都倒吸冷气。

    “我瓦剌虫族想要在宇宙之中发展下去，太难了，因为我们没有后台，可若是能依靠上这一位大人，那我们瓦剌虫族就发了。”

    刺天穹激动不已。

    渊魔族的大人啊，他想想体内的血液就疯狂沸腾起来，觉得人生中最逆天的一次机遇到来了。

    他们瓦剌虫族在宇宙中生存，太艰难了，黑金虫族的压力，也让他每天都焦虑不已，可现在，他只有激动。

    “都听从我的号令，务必要完成魔尘大人的命令。”

    刺天穹厉声道。

    “是！”

    所有人虫尊都恭敬道。

    无尽的万族战场之上。

    嗖！虚空中，一道身影正在迅速穿梭虚空。

    此人隐匿在虚空之中，气息极其内敛，几乎察觉不出，正是大宇神山的珏山尊者。

    嗡！他手中催动寻踪镜，捕捉着秦尘的踪迹，连续几天的追踪之后，终于靠近了瓦剌虫族的大营。

    “嗯，那是虫族大营？

    难道那秦尘进入到了虫族的营地之中？”

    感受着寻踪镜中的气息，珏山尊者吃了一惊，须知，虫族的隐匿功夫极其可怕，而且有他们独特的联络方式，探知敌人的方法也非同小可，即便是以他的修为，也不敢贸然闯入虫族大营之中，因为，几乎定然会被发现，只不过是时间长短而已。

    “以那秦尘的修为，不可能躲过虫族的探察。”

    珏山尊者皱起眉头，不断催动寻踪镜。

    突然间，他的目光一亮，看向了远处的一片群山，寻踪镜模糊间，隐约感觉到了一丝微弱的气息。

    “哼，好深的手段，竟然引我进入虫族大营，实则自己已经暗中逃离了这里，若是我自己，还真有可能被此子给骗了，可惜，他根本不知道，本座的寻踪镜，哪怕是再微弱的气息也能捕捉到。”

    珏山尊者冷笑一声，顿时掠向了那片群山。

    “看你这回还怎么躲。”

    

