    按照李医生的看法，对张志超的支持治疗当然应该继续下去。不过张雨欣也已经说得很清楚了，来澳洲之后一切是陆远做主，所以他才会有此一问。

    陆远毫不迟疑道：“都停了吧，只有这样才知道我这个治疗方法的真实效果。”

    李医生迟疑道：“要是都停了的话，恐怕……”

    陆远笑眯眯地道：“不用担心，有我在这里，张叔叔不会出事的！”

    陆远当然有这样的把握，但在李医生看来，就未免有些狂妄自大的感觉了。不过既然张雨欣有言在先，他也没有多说什么，只是有些不满地点头道：“行，我知道了，不过我还是会二十四小时监控张先生的生命迹象，万一有问题会立刻进行抢救！”

    陆远知道李医生这也是职责所在，像这样的专业医生带着全套急救设备守着老张，也能让他放心很多，毫不迟疑地点头道：“这是当然，万一张叔叔发生了什么意外，肯定需要您出手。”

    见陆远不是蛮不讲理地完全抗拒西医，李医生的心情也好多了，连忙认真地向他保证：“放心吧，我一定尽力而为！”

    陆远点点头，很快就回农场去了。刚刚为张志超治病，已经耗尽了陆远的土地能量，他必须尽快回去补充一下，万一老张真出了什么意外，还能多一重保障。

    看着陆远匆匆离开，李医生也愁眉紧皱地摇摇头。老张的情况已经不容乐观了，现在还要撤掉支持治疗，真的不知道他还能坚持多久。

    一个护士看李医生，快步来到他身边问：“李医生，现在可以给病人打吊针了吗？”

    “不用了！”李医生轻轻摇头道：“陆先生说了，要我们撤掉所有的支持疗法。”

    护士大惊失色道：“他真要这么做吗？病人的情况可不好啊，这不是乱来嘛！”

    “人家是张小姐指定的负责人，我们有什么办法，听他的就是了！”李医生无奈道：“也不知道以病人目前的情况，撤掉支持治疗的话，我担心……”

    李医生说到这里停下了，摇摇头回别墅去了。在他看来，以病人目前的情况，要是不进行支持治疗，最多也就只能坚持两三个月而已。要是情况迅速恶化，很有可能连这个月都坚持不下去，那样的话就真的太糟糕了！

    这种话当然不能告诉别人，李医生能做的只是好好照顾病人，尽到自己的一份职责，至于其他的事只能听天由命啦！

    不过李医生最糟的推测并没有成为现实，在接下来的十几天里，陆远每天都来给张志超治疗，有时候甚至还一天来两次，可以说是非常努力了。

    而让李医生大为惊讶的是，在撤掉所有的支持治疗之后，病人的情况不但没有恶化，反而有所好转了！

    最近张志超已经不用整天躺在床上了，在每次治疗结束之后，陆远都会用轮椅推着他去花园透透气，偶尔甚至还能下地走两步，精神头比以前好多了。

    今天治疗之后也不例外，陆远照例用轮椅推着老张去花园遛弯。

    李医生就站在窗户前看着这一幕，眼看着病人不但能坐了，还可以笑眯眯地和陆远聊天，满脸都是疑惑的表情。

    “李医生。”一个护士也来到窗前，看着正在和陆远聊天的张志超道：“病人的情况明显好了很多啊，看来陆先生的治疗的确有效果。”

    “希望如此吧！”李医生也不敢妄下结论，不太确定地对护士道：“要是气功也能治疗癌症，那真的是医学界的一大发现，我担心的是……”

    说到这里李医生踌躇不语，但在犹豫片刻之后还是接着道：“……我担心的是气功治疗的效果和安慰剂差不多，病人现在这样完全是心理作用，时间一长还是会恢复原来的情况，那样的话可就太糟糕了。”

    李医生话音刚落，坐在轮椅上的老张突然站了起来，不但没有要别人搀扶，甚至还完全依靠自己的力量往前走了几步。

    虽然只是短短的几步，而且还是跌跌撞撞的，全靠陆远扶着才摔倒，但也已经让李医生目瞪口呆了。这可是病入膏肓的病人啊，而且还撤掉了支持治疗，之前就连坐着都嫌累，现在居然不要别人扶就能行走了，虽然也没走几步，但这也足以令人惊讶了！

    就连那个护士也看出情况不太对，忍不住小声问：“李医生，心理作用真有这么明显的效果吗？”

    “这……”李医生也不知道该怎么回答好，轻轻摇头道：“我也说不好，总之还是观察一阵子再说吧！”

    与此同时花园里的陆远也在和张志超聊天，笑眯眯地问他：“张叔叔，您对这里的环境还满意吗？”

    老张的精神好了许多，一面打量四周一面满意地点头道：“确实非常不错，不但别墅住得舒服，周围的环境也非常好，小陆啊，你这幢别墅买的可真不错啊！”

    陆远笑道：“张叔叔，这别墅不是我的，是您的！”

    张志超意外地问：“怎么就是我的了？”

    陆远笑眯眯地告诉老张：“这别墅是雨欣让我给您造的，专门给您来这里养病用的。这里的环境很好，等以后您痊愈了，也可以经常过来住几天放松一下，这不是挺好的嘛。”

    知道这是女儿和陆远的安排，张志超也不禁高兴地笑道：“你们真的有心了，不过……我一个老头子要那么好的别墅干嘛，还是转到你的名下去吧。”

    陆远连忙摇头道：“这可不行，我哪能要您的别墅呢，雨欣知道了肯定不同意！”

    老张也知道女儿的脾气，不由得轻叹一声道：“你说的也对，不过没关系，反正我就雨欣一个女儿，这别墅迟早是你们的。说到这个，你们到底打算什么时候把事给办了啊？”

    见张志超一言不合就逼婚，陆远也不由得暗暗叫苦，幸好在这个时候他的电话响了，总算是勉强逃过一劫。

