    阵外，黄泉修士仅剩一百三十七人。

    陈星河这里阵小，仅能笼罩转轮法台。

    此刻周天星斗大阵承受四家联盟高手猛攻，比外面那些黄泉修士还要危险。若非星辰幡上接远古星辰，又有吸星神簪这等重宝承受压力，恐怕十息都坚持不住。

    不管怎么说，星辰幡落到陈星河手中真叫强，支撑两刻钟看不出一丝崩毁迹象，仍然展现出星空奇景，令四家联盟难以置信。

    其实，吸星神簪已经出现裂纹，有光芒从裂纹中泄露而出，若非沙真真和尤昙掏空灵石引来星力镇压，早就完蛋。

    “倒计时还有半个时辰。”陈星河深吸一口凝重说道。

    此刻，四家联盟高手疑惑了：“难道这真是周天星斗大阵？竟然比熊大岳之前拿出来的大阵还要厉害？”

    “绝无可能，传闻周天星斗大阵是洪荒世界东皇太一自河图洛书中悟得，合三百六十五颗远古星辰之力，再加上太阳星与太阴星做阵眼，深邃无比，杀气弥漫。你瞧这几个黄泉修士弄出来的大阵最多就是星空一角，将将守住他们六人和炼血王，哪有一丝恢弘气象？”

    “道友不愧中天第一列阵法师。”

    四家联盟之中有高人，观看攻击逐渐摸索，突然大惊失色喊道：“小心，不知道那几个黄泉修士用何物镇住阵眼，竟然可以吸收如此多攻击，此阵怕是还能反弹攻势！”

    他在这里一喊，陈星河感知外界，立刻知晓再也等不下去了，急忙挥舞星辰幡朝着吸星神簪输送星力，口中喝道：“疾！”

    说时迟，霎时快，周天星斗大阵之中所有星辰绽放光芒，之后朝着阵外轰去。

    “轰隆隆隆隆隆……”声音很长，余韵更长。

    吸星神簪一次性毁灭，带来的杀伤极为可观，瞬间抹杀三百多名修士，之后每一息都有数名修士伤重陨落。

    陈星河来不及查看积分，因为熬不过去，这些积分毫无意义。

    他赶紧将星辰幡插入阵眼，明知道这样做会毁了此幡，可是此时此刻已经顾不得那么多！

    四家联盟一下子被打懵了，那个看出门道提醒大家的阵法师已死，开战以来这还是第一次在如此短的时间内出现这般惨况。

    “就这几个小辈，居然搞出这等场面？”熊大岳有重宝护身，此刻依然坚挺，不过他再也不敢小瞧陈星河六人，就像那个拿着小碗威胁他的小辈所说，能够找到空缺存身就是本事。

    眼前干翻这么多敌人，不可否认这几个年轻人确实有本事，怎么不见其他小队投机取巧站到轮转法台后身。另外人家神不知鬼不觉躲了那么久，连他这个布阵之人都不知道，甚至到现在都没有想通对方是如何过去的，不是本事是什么？

    暂且不说熊大岳心态上面的变化，再说陈星河六人，开始竭尽全力往阵旗上面拍灵符，曾加些许防御那种，现在不拍等会儿恐怕就来不及了。

    还好外面看不到阵势之中，否则一看便知此阵已经外强中干。

    灵石告罄，星力加持少了数倍，星辰幡灰扑扑有些残破，肯定不能与吸星神簪相比。

    四家联盟暂停攻击。

    因为眼前这座星斗大阵居然可以反弹攻击，如果再来一次，这不是自己和自己过不去吗？

    独孤胜这个时候站了出来，神色凝重道：“我们没有多少时间了，在下有一件宝物可以打出投影入阵，不过若想具备八成功力，需要消耗十年修为。选一队实力雄厚道友随我入阵，与这六个小鬼斗法，如果你们有更好办法，赶紧拿出来终结此战。”

    “让独孤道友费心了，我方愿出五人参与行动。”李玄微赶紧应下，她实在不想此次任务出现重大意外，不就是十年修为吗？以她的底蕴消耗得起。

    “我方也出五人。”萧秋水眯起双眼吐出蛇信子，如今她也老实了，没了闲心斗气。

    “好！那就出二十人。不，为了保险一些，最好再多几人，带上修有特殊秘术道友。“独孤胜这次铁了心以绝后患。

    “赶紧选人。”李玄微已经等不及了。

    与此同时，朱雀通知陈星河：“祸事来了，有人欲对我们不利，从卦象上看此人手持剑器。”

    “李玄微？”陈星河拍下最后一张灵符问。

    “不是母的，是公的”朱雀摆弄三枚铜钱，正是黄泉通宝。

    陈星河突然想到剑王独孤胜，尤昙知道这个人不简单，已经为大家介绍过。

    “明白了，这个家伙想要故技重施。”

    “那种投影？”玄阿七叹道：“如果真是这样，必然来者不善，咱们有麻烦了。”

    “变阵！”陈星河和尤昙同时想到这一点，笑道：“就这么办！”

    有道是，兵来将挡，水来土掩。

    胖先生朱雀具有勘测吉凶，提前示警的本事，这就让小小队伍多了不少先见之明，可以根据情况加以应对。

    大约过了半刻钟，星斗大阵之中忽然荡起波纹，剑王独孤胜手持剑器走了出来。

    他身后跟着多人，差点儿塞满狭小地界，不料一道身影扑了出来。

    “啊！不好。”

    刹那之间，周天星斗大阵已变，对内不对外。

    这般变阵十分危险，若是外界有人攻击会非常难办，赌的就是外界反应不过来。

    就见星斗跳动，可怕气息弥漫。

    地面震动，剑王独孤胜口喷鲜血睁开双眼，他身边二十几名修士包括李玄微和萧秋水，齐齐睁开双眼口喷鲜血，十年修为付诸东流不说，神魂竟受到损伤。

    “可恶！老娘与这几个小鬼不共戴天。”萧秋水最为激动，因为她的魂伤太重了，往后二十年都得泅在水中修养。

    “他们竟然保留了一尊僵尸和那么多神雷阴雷。”独孤胜再次吐血，这第二口血是气的。

    陈星河正在疯狂维护大阵，星辰幡上出现一丝裂纹，阵旗毁了五杆，不过这点儿代价太值了！

    朱雀叹道：“接下来运势激荡，已经超出勘测范围！还有三刻钟，准备玩命吧！”

    “好，先生且去轮转法台后面暂避，将这里交给我们！”陈星河说着盘坐下来，缓缓伸出右臂插入地面，眸子里跳起一丝电光。

