    

    得知梁世燊与管家老梁双双自尽于家中的消息，朱翊镠沉默了半晌。

    倒不是为那两个人的死感到遗憾或同情啥的，而是感觉他刚准备发力，人家就死了，似乎就是不想给他机会。

    这是害怕了吗？

    还是有着其它目的？

    无论怎么看，梁赟、梁世燊相继死去，接下来该从哪儿着手，将是个头痛的问题。眼下的舆论也不利。

    不过，舆论倒不是重点难点，这是朱翊镠所擅长的，相信很快就能扭转。

    关键，梁家貌似又可以缓一口气苟活一阵子了，毕竟就像刺猬一样，朱翊镠暂时还找不到下手的地方。

    梁世燊果然是个狠人！

    ……

    负责追踪调查的王守中，更是不知道怎么办才好了。

    兴致勃勃地接手，本以为可以拘捕梁世燊问出点名堂来。

    结果还没到人家府邸，人家就已经自尽见阎王爷去了。

    想表现立功的机会都没有。

    差不多整整一天一夜没吃睡，马不停蹄地连一口水都没来得及喝。

    靠！人家死了。

    甚至还以为梁赟死于北镇抚司诏狱中，梁世燊会借儿子之死大做文章，至少会大闹一场喊喊冤诉诉苦吧……

    人家才不，哪儿都不去，坐在家里什么都不做，只一杯毒茶，也随儿子离去，将一切猜测与纷争交给世人。

    说梁世燊害怕是懦夫吧？好像，似乎不全是，他分明是在以死抗争。

    可说梁世燊多有勇气吗？好像，似乎也不全是，因为他分明又不敢与朱翊镠正面较量嘛，不然也不会先害死自己的儿子，接着自己也自尽身亡。

    懦夫不是，勇敢也不是，只能梁世燊这人心机太重，喜欢玩阴。

    彼此沉默好一阵子后，王守中弱弱地先开口：“陛下，接下来该怎么做？”

    朱翊镠一直思绪飞驰，问道：“从黄村逃出的近五百流民抓获了多少？”

    “一百四十八个。”

    “那其他三百多号人呢？”

    “暂时还不清楚他们的动向，臣调集五城兵马司的人一直在追踪调查。”

    “审问过那一百四十八号人没有？”

    “审过，可就是没有一个人说话，仿佛个个都抱着必死之心。”

    “什么都问不出来吗？”

    “嗯，什么都问不出来。”

    “既然如此，那就成全他们。”

    朱翊镠眼神里掠过腾腾的杀气，稍顿了顿，他掷地有声地补充道：

    “因为朕怀疑那些人根本不是什么普通的流民，而是梁家多年以来暗中积蓄的乱党，不然不会如此顽劣。”

    “哦！一定是，一定是。”王守中恍然顿悟地点了点头。毕竟以这个理由杀他们，要比制造舆论杀他们有力得多。

    朱翊镠接着又吩咐道：“其他没有追踪到的三百多号人，必须尽力搜捕，以免他们继续做出祸国殃民的事儿来。”

    “臣明白。”王守中道，“除了五城兵马司的人，还有厂卫的人也在行动全面缉捕，相信他们逃不出京师。”

    “嗯，梁氏父子的身后事有人管吗？”

    “回陛下，因为梁家其他人都不知去向，所以臣只好派人去保定伯的府邸报丧，梁氏父子身后事自有人料理。”

    稍顿了顿，朱翊镠接着又问道：“对梁世燊的自尽，你有什么看法？”

    “臣以为，他明摆着是畏罪自杀。只可惜他人一死，咱什么都不能干了，而且舆论对咱还很不利。”

    “舆论的事儿你先不用管，朕自会处理。但朕需要提醒的是，梁世燊就这样自尽了，很有可能说明他背后还有更重要的人物，或者说他是想通过自己的死来维护他身后更重要的人。”

    “哦，陛下言之有理！”王守中又恍然顿悟般连连点头表示赞同。

    “梁世燊背后的大人物，有可能是保定伯，但也不排除其他人。所以，除了继续追踪那不知去向的三百多号自称流民的人，还要密切关注京城的动向。”

    “臣明白。”

    “哼！”朱翊镠鼻子里轻轻“哼”了一声道，“梁世燊以为他只要死了，朕就会善罢甘休不追查了吗？没门儿。”

    “要说梁世燊这人也真是够狠，又鸡贼，竟不惜拿儿子与自己的性命来恶心人，来为难陛下，真是死有余辜！”

    “倘若果真如朕所料，那朕不会放过参与其中的任何一个人。”朱翊镠凶光毕露，心中的怒火难以掩饰。

    王守中心领神会地点了点头。从他向朱翊镠汇报有人诋毁皇后时，他就已经看到了朱翊镠的决心。

    那就是杀无赦，绝不姑息。

    ……

    当晚，朱翊镠投宿坤宁宫。

    感觉还好，因为拿出雷霆手段，不实的舆论消息并没有传到这里来。

    这也是他希望的结果。

    但梁氏父子相继离去的消息以及死亡的过程，朱翊镠还是没有隐瞒，如实地对李太后与李之怿说了。

    “这就叫恶有恶报。”李太后听完只是感慨一句，以为梁赟是个混蛋，有其子必有其父，那梁世燊肯定也好不到哪儿去，所以并不纠结，不想多说。

    而李之怿选择沉默，一句话没说。

    在她们两个面前，朱翊镠本也不想多说什么，仅仅履行义务般告知。

    只是，李之怿心里头还一直惦记着另外一件事，所以就寝时担忧地问：

    “先是保定伯梁世勋死了，接着梁世燊与梁赟父子也都死了，那静修孩子被抢的那宗案子，不是又断了线索？”

    朱翊镠不以为然地回答说：“我猜想保定伯梁世勋应该还活着，没有死。”

    “那他不是犯了欺君之罪？”

    “正在调查之中，倘若属实，那当然犯了欺君之罪。”朱翊镠道。

    心想，梁家何止犯了欺君之罪？倘若他的猜想属实，罪大着呢……梁世燊死得如此仓促，算是捡到便宜了。

    “哎，静修的孩子怕是找不到了。”忽然李之怿伤感地来了一句。

    朱翊镠怕李之怿胡思乱想，引起不必要的坏情绪，所以连忙抚慰道：“当然希望能找到，可如果万一找不到，也不必过于忧虑，人总得向前看。我猜想这时候他们也该怀上了。”

    “那最好了，但愿我们将来的孩子顺顺当当平平安安多福多寿！”

    “一定会。”朱翊镠笑慰道，“我们的孩子爹是皇帝，孩子娘是皇后，当然会顺顺当当平平安安多福多寿！”

    “哦，你给孩子取好了名字没？”李之怿忽然又问道。

    “想了好多名字，改天全部写出来拿给你看，取哪个名字，你来决定。”

    “你是孩子的父亲，又是皇帝，孩子名字当然由你决定了。你看我最近是不是还在长胖呢？”

    “没有，没有。”

    “骗人。”李之怿嘟囔着小嘴。

    “在我心目中，你长什么样儿都是最美的。”朱翊镠摸着她的肚子。

    “油嘴滑舌，我最美，那你在郑姐姐面前是不是也说她最美？”

    “这人世间，女人的美有好多种，你与她不是一个类型，但在我心中都是最美的。”朱翊镠求生欲很强地回道。

    不过这也不算违心。

    好在李之怿不同于其她女子，并没有成心让他非得回答到底谁最美。

    朱翊镠知道许多女子喜欢追问这个难题，而且喜欢不厌其烦地问。

    他脑海的记忆里就被这样问过。

    ……

    。        

