    胡猛冷冷看着四人，充满不屑。

    四个都没凝丹的人族武者，也敢觊觎王座，真是太不知天高地厚了。

    他此刻完全就是真正的人类。

    战神之躯，完美无瑕。

    这是胡曦对他的赏赐。

    他很喜欢战斗，所以选择了金系。

    这让他的身体变得更加强悍。

    寻常法器，都无法攻破防御。

    此刻，金系能量在身体流转。

    他还没出招，巨大的压力已经让四周的树木都颤抖起来。

    腰间悬挂着一把长剑，更是剑气嘶鸣，蠢蠢欲动。

    似乎随时都要飞出去杀人。

    突然，林燕纵身飞跃，直入树丛，瞬间隐身消失不见。

    胡猛大怒：“想跑，做梦！给我追，一个也不许放掉。”

    几名狐族立即跟上去，手中武器重重砸下。

    单纯以力量压制对方。

    树木轰然炸裂，山石纷飞。

    但，却不见了林燕的踪影。

    胡猛大怒：“一群废物。”

    要是让一个五星修为的人类女子从自己眼前逃脱，那也太耻辱了。

    另一边，田雨欣挥手间，土系能量涌动，土墙地刺，不断出现，阻拦众人前进。

    狐族强者，都是五星之上。

    他们战斗经验虽然几乎为零，但力量却不弱。

    轰轰轰！

    众人齐齐出手，以暴力直接摧毁前方一切阻拦。

    田雨欣脸色一阵潮红，感觉喉头一甜。

    她咬咬牙，吞下一颗丹药，再次发力。

    她是真正的属性武者，契合天地之时，浓郁土元素疯狂汇集而来，听从她的驾驭。

    这才是法修的真谛。

    并非依靠自身的力量作战，而是契合天道，借助天地元素之力。

    但同样是借，亦有不同。

    一般法修，就算境界再高，和天道契合度，依然有限。

    百分之八十，已经算是极限。

    属性武者，勉强能达到百分之九十。

    可本源属性武者，却能达到恐怖的百分之九十九。

    如果和袁金刚这种后天造就的武者争抢天地元素之力，袁金刚几乎没有获胜的可能。

    胡猛吃惊道：“先天属性武者，竟然如此强大？”

    整个圣山的土元素之力，似乎都活了一般，疯狂向田雨欣聚集。

    她此刻双手舞动，操控土系能力，宛如天神。

    一切土系之力，听从她的指挥。

    “陨石天降！”

    田雨欣轻喝一声，伸手一指。

    天空之中，土元素以不可思议的速度，瞬间凝结成巨石，从天而降。

    这陨石的体积有点大，宛如一座小山，凌空砸下。

    那种压迫感，连六星天狐都不敢小觑。

    狐族强者们大惊，纷纷闪开。

    小山砸在地上，尘埃飞扬，整个地面都在震动，足有万吨。

    一个深坑形成，裂纹蔓延四方。

    这天地之威，连田雨欣自己都惊呆。

    她没想到，铁壁诀契合天地之后，居然这么凶猛。

    这就是法修么？

    她似有所悟。

    众人头皮发麻。

    胡曦却是欢喜大叫：“无论如何也要抓住她，这副身体，本王要了。”

    她激动得发抖。

    没想到外来者竟然给了她如此惊喜。

    这是传说之中的本源灵体，可遇不可求啊！

    西王母，便是这样的本源灵体。

    通过她身体中转的生命能量构建出来的无属性灵体，便是如此强大。

    可见西王母本体何等强大。

    而眼前女孩的身体，也具有同样的潜力。

    这，就是胡曦追寻的极致身体。

    更关键的是，她姿色不俗，很符合胡曦的审美。

    胡猛大声道：“是，大王。”

    田雨欣不屑冷哼：“做梦！”

    她此刻完全和天地合一，感觉自己无所不能。

    就是能量消耗有点快。

    突然，一道光芒落在身上。

    她浑身一震，感觉疲劳轻了几分。

    苏洛喝道：“雨欣，专心对敌，我帮你恢复能量。”

    木系灵体，此刻也完全激发。

    在灵气浓郁的圣山，如虎添翼。

    圣山木系之力，宛如受到主人召唤，从各处蜂拥而来，竟然形成了狂风。

    苏洛被绿色能量包围，浓郁生机，简直让人不敢置信。

    她随手一挥，便有绿色能量实质般的落下。

    简直就是移动的能源仓库。

    胡曦差点没直接从王座感知中跌落出来。

    她难以置信：“竟然有两个本源属性灵体？这怎么可能？”

    通常，这样的本源灵体出现一个，已经是千年难得一遇。

    同时出现两个，简直不可能！

    可不等她震惊完，天地之间的水系之力，潮水一般，向宋雅汇集。

    宋雅身躯一震，身后水影幻化为一个巨人，重重向前踏步。

    轰！

    落地，地面宛如变成了湖面，向四面八方荡漾开一圈涟漪。

    宋雅脸色如常，没有丝毫变化。

    但胡曦知道，她此刻承受的重力，已经达到恐怖的百倍。

    就算是六星体修，也要寸步难行。

    可宋雅，竟然连眉头都没有皱一下。

    “这……这都是些什么怪物？”

    胡曦浑身都在颤抖。

    也不知道是激动还是恐惧。

    “灭世之魔身边，没有一个正常人！”

    她得出结论，立即传音：“胡美，速去祭坛支援，绝对不能让外来者炼化王座。”

    “他们并不知道，炼化王座，会将王母惊醒。”

    胡美惊魂未定：“大王，可他们掌握了耶和华的信仰之力，我们无法抗衡。”

    胡曦喝道：“耶和华的信仰之力何等宝贵，岂会无限制的使用？”

    “那三名女孩都是本源属性灵体，如果能将她们全部抓住，你可以选一个。”

    胡美狂喜：“是，大王，胡美一定全力以赴。”

    本源属性灵体意味着什么，胡美再也清楚不过。

    那可是大王追求了一辈子的极限躯壳啊！

    祭坛外，宛如世界末日。

    田雨欣双手舞动，嘴里念念有词，范儿十足。

    但就连她自己，估计都不知道自己念叨的是什么。

    随着她的动作，天空之中，陨石再现。

    不过这一次，陨石的体积缩小了很多。

    太大，也就显得笨重。

    敌人很容易躲开。

    现在碎裂成成百上千块，进行火力覆盖，击中敌人的几率就大多了。

    而林辰，就在漫天陨石之中，和天狐一族展开生死搏杀。

    此刻的林辰，早已经蜕变。

    他双目如电，出手果决狠辣。

    转瞬间，三名围攻他的狐族，齐齐受伤，惊慌后退。

    林辰杀意冲天。

    他魂力虽然不足，但近战凶猛。

    这些天狐选择和他近战，完全是找死。

    更何况还有陨石的协助。

    天狐一族，完全被克制。

    胡猛看得肝火上升：“一群废物，不会用魂力干扰，再趁机出手么？”

    他一把抓住长剑，就要亲自出手。

    突然，一个清冷的声音在他耳边响起。

    “畜生，死！”

    这一声冷喝，并没有蕴含魂力攻击。

    但，却比六星魂修的攻击，更让他恐惧。

    虽然他才融合身躯，但魂力本就强大无比的他，也不是一个区区五星体修所能靠近的。

    但，此人靠近，他竟然没有丝毫反应。

    太恐怖了！

    他躲闪的念头才刚升起，突然感觉灵魂一僵，传来致命的警示。

    一道白色火焰，突然出现在眼前。

    轰然一声。

    火焰膨胀，将他笼罩。

    胡猛大怒。

    砰砰砰！

    自爆魂力汁液，瞬间产生高达一万以上的HZ，宛如风暴一般，向四周爆发，要将眼前一切摧毁。

    五星外来者，绝对挡不住自己的魂力爆发。

    但，瞬息间，竟然失去对方的气息。

    胡猛心中简直古怪到极点。

    灵魂锁定，几乎没有摆脱的可能。

    除非对方实力和自己相差不大。

    这个偷袭的五星人类，是怎么消失的？

    不等他转过念头，却是突然感觉神魂剧痛。

    这股疼痛，让他忍不住凄厉大叫。

    魂力刚接触火焰，不仅没有将火焰震开，反倒被火焰黏住。

    更恐怖的是，这火焰依附魂力后，竟然轰一声爆裂，变得更加强大，将他身体包裹。

    胡猛吓得魂飞魄散，心中猛地想起一个禁忌，不由狂呼：“这是地狱烈火？”

    地狱烈火，传说之中，乃地狱之中，专门用来毁灭或者惩罚灵魂的神罚之火。

    一旦沾染，不死不休，非得将目标焚烧成虚无。

    而且这个过程，无比痛苦。

    对于受害者来说，哪怕一秒钟，都像是一个世纪那般漫长。

    此刻，胡猛满地打滚，魂力疯狂运转，想要将火焰扑灭。

    林燕的身影，已经消失不见。

    六星天狐，她还没法应付。

    出其不意，激发暗影之匕上的地狱烈火之后，她当机立断，立即远遁。

    果然，胡猛展开无差别攻击。

    六星魂修的魂力风暴，太过恐怖。

    正在激战的苏洛田雨欣林辰三人，脸色都是一白。

    这还是三人早有准备，早早激发了魂力法器防护。

    否则，光是这股魂力风暴，就要让他们晕眩。

    田雨欣咬牙，再次竖起一面土墙。

    将天狐攻击全部挡住。

    苏洛配合默契，瞬间洒下一道绿色光圈，帮她恢复能量，驱逐魂力影响。

    “你们的头领已经死了，谁敢靠近，就和他一样下场。”

    林燕的声音飘忽不定，真正宛如幽灵。

    甚至，连五星天狐的魂力域场，也无法发现她的存在。

    她，就像是在另一个时空穿梭。

    不时出现在众人的身后左右。

    这种无形威胁，简直太可怕了。

    “救我……救我！”

    胡猛凄厉的惨叫，更是在天狐之中引起一阵恐慌。

    队长竟然连一个照面都没有挺过？

    还叫的这么凄惨？

    他满地打滚，舍弃人族身躯。

    魂婴窜出身体。

    但，白色火焰，依然笼罩着他的魂婴身体，无法扑灭和摆脱。

    胡猛在半空翻滚着，要多诡异有多诡异。

    这一幕，让天狐们集体一颤。

    魂婴都无法摆脱火焰灼烧，这也太恐怖了。

