
“我都没资格知道，你就更没资格知道了。”瓦罐头大声道，“本来，主人让我先骗得你的信任。没想到我这么一个英年才俊你竟然会看不上眼，我没有完成主人交代的任务。我现在很生气，你怎么能看不上我呢。我要追杀你！”

他这话刚说完，白雾赶紧逃，此时不逃还带何时！

一张大网从天而降，白雾立刻放出一个个火球，大网结实得很，一波火球下来竟然没有烧掉这张网。

就在大网要网住白雾时，她顺势往旁边一滚，躲过了大网。

熟料瓦罐头的冰锥攻击就在白雾身上，她结实地挨了一跟冰锥。虽说她在游戏里早就降低了伤害感知度，但生命值却是下降了不少。

“哈哈，就说你逃不出我的攻击！”瓦罐头兴奋极了，一顿冰锥乱放，白雾只能狼狈逃离，无法反击。

等级的差距是不可消除的，她的行动速度和发招速度都没有瓦罐头那么快。

兴奋中的瓦罐头却一下子冲昏了头脑，他的攻击乱撒，其中竟然有一记攻击落在了旁边大树的粗大枝干上。

老者的咆哮在下一瞬出现了：“到底是谁伤害了我！谁伤害了我！赶紧给我滚出来！”

这说话声震得人的耳朵都嗡嗡响，差点出现失聪现象。

游戏中很多规律特点都是照搬现实的，要不是降低了感知度，白雾还要以为这是真实的东西呢。

瓦罐头一听大树的话，一张口就道：“吼什么……”很快他就闭上了嘴巴，差点他嘴里就蹦出脏话了。

看到这情况，白雾心声一计策，伸长脖子喊道：“老树精，我知道是谁伤害了你，那人就在我面前，他刚刚还想说脏话骂你呢！”

“可恶，如此伟大的我是尔等小人能够任意辱骂的吗！”无数枝条迅速伸长，朝瓦罐头攻击而去。

瓦罐头一见此景，不仅大骂道：“花非雾，你够狠！”

他小号的等级是很高了，但也不能单凭一个人的力量抵抗大树啊。

眼下他疲于应对大树枝条来自各个方位的攻击，根本无法抽出时间来对付白雾。

为了让大树停止攻击，他只得冲大树喊：“老树精，我刚刚没有伤害你，都是花非雾在胡说八道。”

瓦罐头手上凌厉的攻击让大树吃痛，枝条都被砍下了好几根，这时候大树怎么还会听信他的话，更多的枝条伸长：“我知道就是你这小子害我，竟然还胆敢欺骗我，你是在找死！”

白雾嘴角勾出一抹凉凉的笑意：“瓦罐头，我不管是谁让你来骗取我信任，请你转告他，谁对我有仇，我必然不会放过。”

瓦罐头还在被大树枝条纠缠着，无法分身。

白雾没打算继续待下去，就算瓦罐头无法在大树的攻击下活命，这个地方也不能久留。

却在这时，比丘特从大树空间里面走出来，看到瓦罐头被大树枝条纠缠着，想都不想就要前去帮忙。

帮手来了，瓦罐头激动道：“不要攻击老树精，快去对付花非雾，不能让她逃跑了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050661"  chaptername="79动手">加入书签</a>
</div>
