    荆南。

    李牧看着手里的信件。

    嘴角抽了又抽。

    信是大表哥让人送来的。

    大概内容就是说他要去西域出差，有可能会扑街死球在那里，以后再也见到不到亲爱的牧弟了，特此写信前来倾述一下思念之情。

    总之，通篇写的跟遗书一样一样的。

    李牧看完后差点没被他恶心死。

    把信递给了福伯，顺便问了一句。

    “福伯，最近顺丰那边可有商队前往西域？”

    “公子，三日后有前往西域的商队。”

    “嗯，到时给我安排个身份混进去。”

    “嗯？公子你要作甚？”

    “去一趟西域。”

    “那这边呢？”

    “这边基本已经上了正轨，况且有李泽楷在这，他会帮忙处理一些事物的，我信得过他。”

    “真要去么公子？”

    “看看，就回来。”

    福伯无奈，只好默默的点了点头，然后转身去安排去西域的事。

    ——

    午后，李牧刚炼化完灵气，正无聊躺在摇摇椅上晒太阳的时候。

    有人跑来找他了。

    一进门就嚷嚷个不停。

    “李苟正，听说你要去西域？”

    李牧不用睁开眼睛都知道是谁。

    “二娘子又是如何得知的？”

    “李德谟说的。”

    玛德，李泽楷这大嘴巴。

    “确有此事。”

    事已至此，李牧索性就承认了。

    “带我一起去行不？”

    李牧差点没一个激动摔下来。

    “带你一起？”

    “嗯嗯。”武媚一边点头一点卖萌道。

    “你觉得可能吗？”

    “为什么不可能？”

    “先不说你受不受得了这个苦，这要是被你家大人知道了，不得拿刀砍死我？”

    “求求你啦，带上我吧！”武媚继续卖萌道。

    “爬！”

    李牧一点都不为所动。

    “你不带我，我就告诉耶耶你欺负我的事。”

    “我什么时候欺负过你了？”

    “负心人，污我清白后不负责是吧？”

    “我特么......”

    李牧一口老血卡在喉咙里，差点没整成内伤。

    “二娘子，这不算污你清白吧。”李牧试图解释一下。

    毕竟在他的理解范围里，没发生灵与肉的交流，算什么污了清白？

    碰瓷呢你？

    “那怎样才算污了清白？”武媚一脸认真的问道。

    “就是......”

    “就是什么？”

    这他喵的要我怎么说？

    李牧现在很蛋疼，十分的蛋疼，比李世民还要蛋疼。

    最后，李牧直接放弃了挣扎，摆了摆手说道，“罢了，我带你去，我带你去还不行吗。”

    “真哒？”

    武媚顿时一脸兴奋的表情，拉着李牧的手一个劲的卖萌。

    李牧笑呵呵的安抚着她，“这样，你且先回去收拾一下行装，我们三日后出发，如何？”

    “嗯嗯嗯！”

    “记住了，不能告诉别人哦，包括你阿姊。”

    “醒的！”

    “那去吧！”

    然后武媚就喜逐颜开的回去了。

    一边走还一边带着甜甜的笑容回头看一眼李牧。

    李牧站在大门口，带着一脸温馨笑容朝她挥手道别。

    直到武媚上了马车，慢慢消失在人群之中后。

    李牧瞬间收敛笑容，然后撒丫子往府里狂奔。

    一边跑一边喊道，“福伯福伯，快给我收拾一下行李，我明天一早就出发！”

    福伯：“......”

    ——

    半个月后。

    关外。

    叮叮叮......

    驼铃之声响起。

    只见一支大约百人规模的商队行走在荒无人烟的大漠之上。

    商队行走在大漠之中，条件之苦，不亚于行军。

    而且很枯燥，很乏味。

    走商过程中，大多数时候都是埋头赶路，少有其它出格举动。

    毕竟，商队也是有规矩的，虽然不至于像军队那样严苛，但也是需要严格遵守规章制度的。

    更何况，这支商队是大名鼎鼎的顺丰集团的。

    严格说起来，水平跟军队差不多了。

    “吁——”

    “止步！就地扎营！”领头的顺丰镖头大声喊道。

    此时天色已渐暗，再走下去恐怕就要天黑了。

    所以，只能选择就地扎营。

    镖头是一个四十多岁的退伍老兵，据说还当过旅帅，行军经验相当丰富。

    用来带队行商，已经算是大材小用了。

    不过这哥们却不敢托大，一路上兢兢业业，半点马虎也不敢犯。

    因为他知道顺丰的背景，更知道顺丰的实力。

    顺丰体系里，像他这样背景的退伍老兵有很多，他不过是其中一个不起眼的镖头而已。

    据说还有正值壮年的权贵子弟也正在做着跟他一样的行当。

    按照那些权贵子弟的话说，这叫历练。

    虽然他不知道这些公子哥们为什么要来一个商号里历练。

    但这些都不关他的事，反正不是他能接触到的机密，他只需要做好他的本职工作就行。

    队伍停下后，众人开始扎营造饭。

    随行的有不少都是老手，所以扎营进行的很顺利。

    顺丰一向的手段都是，以老带新。

    每次押送货物的时候，都会故意安排一批老手带一批新手，以此类推。

    此番西行，老手虽然不多，但也不算少，至少占据了三分之一的数量。

    除了重要物资，否则一般是不会全员精锐的。

    以此次的人员安排情况来看，这次货物应该不是什么重要货物。

    扎营的时候，这位姓王的镖头开始巡视了一番。

    一边看一点点头表示满意。

    直到看到了某个年轻人那里，帐篷扎的歪歪斜斜的，一看就是新手。

    王镖头摇了摇头，“你，叫什么名字？没人带你吗？”

    年轻人正忙着扎营，听到声音后，慌忙之间抬起头来。

    啪的一声。

    “啊——”

    一声惨叫声响起。

    很明显这是砸到手了。

    王镖头眉头一皱，这小子明显就是新手中的新手嘛，怎么没人带着。

    “你叫什么名字？谁人带你？”王镖头加重语气问了一句。

    “回......回镖头，我叫张三。”

    “张三？可有人带你？”

    “回镖头，有的，有的。”

    “谁人？”

    就在这时，后面传来一个声音。

    “抱歉，抱歉，是我是我，刚刚跑去方便了。”

    王镖头回头一看。

    只见一个同样年轻的男子正嬉皮笑脸的跑过来，手里还抓着一个鸡腿。

    王镖头嘴角一抽，尼玛去方便还带着鸡腿？

    你丫一边方便，一边吃鸡啊？

    仔细看了一眼这年轻男子，皮肤微黑古铜，身材颀长有肉，匀称美观，而且笑起来一口大白牙十分显眼。

    王镖头对这人有印象，上头好像有人给他提过醒，说这人是某个权贵公子哥过来历练的。

    但也说了，这是一个老手，不用太关照，正常对待就行。

    “你叫......”

    王镖头虽然有印象，但一时也想不起他的名字。

    那年轻男子咧嘴笑道，“我叫李四。”

