    第1945章西部雄鹰

    感谢张若安兄弟的打赏！

    男人就是这样，有些时候粗鲁野蛮，有些时候温文尔雅。泡-.)

    讲理的时候，气度非凡；愤怒的时候，杀气腾腾。或许，这就叫个性。

    一个有魅力的男人，不外乎于此。

    现在的周斌，跟以前的圆滑，世故相比，或许现在的他更招人喜欢。一个人总不能太工于心计，过于圆滑，这样的人不会有真正的朋友。

    朋友之间，需要的是那种坦诚，真诚相对。戴着面具的生活，总有被摘下来的一天。

    这是周斌为官多年以后，总结出来的心得。

    他知道柳海是一个很正直，坦率，没有心机的男人，坦率和没有心机，并不等于愚蠢，如果跟他做朋友，就必须拿出自己的真诚，这一点，周斌早就感觉到了。

    今天的事情，当周斌说出来的时候，柳海果然有些愤慨。

    嘭的一声巨响，那是柳海一拳砸在桌子上的声音。

    “这些混蛋怎么可以这样？”

    气愤，怒意横飞！

    柳海的性格，世人皆知，他是那种眼睛里揉不下沙子的人，如果是他在现场，他也会跟周斌一样，甚至更冲动。白紧看了看自己的男人，表情有些古怪。

    轻轻地推了柳海一下，“冲动个啥劲？”

    柳海有些无奈，显然是对颜志飞和那位镇长的作事风格有些不满，这也太怂了，眼睁睁地看着一个外国人在自己的地盘上，欺负自己的同胞，他们居然还可以说出那样的话？

    柳海端起杯子，“周斌，这杯酒我敬你，打得好！不愧是个男人！”

    周斌苦笑道：“你还真不知道，当初打他的时候，我倒不觉得，可打完之后，我心里就没底了。毕竟对方的身份摆在那里，我暗问自己，怎么就变得如此冲动？”

    两人碰了杯酒，柳海道：“不过冷静下来想想，你的确也够冲动的，处理方式还是有问题。也幸亏那个叫稻川的家伙没事，真要被你一脚踹死了，你可就麻烦了。”

    周斌点点头，“是啊！”

    他看着白紧，“我正怀疑是不是被你带坏了，动不动就来粗的。”

    白紧望了柳海一眼，“他骂你是个粗人呢？”

    柳海倒没什么，周斌马上解释，“白总，你可不能这样，我哪能骂他。只是羡慕，真的，象柳局这样身手的人已经不多了，我特崇拜。如果还来得及的话，我都要拜柳局为师了，好除暴安良！”

    白紧笑了起来，当年她就是看中柳海身手不错，两人对武学有同样的爱好，这才跟柳海走在一起。其实，白紧也不错的，现在女的中，能有她这身手的，估计也不多。

    他们夫妇两人，经常切磋。

    那种切磋，可不是普通夫妻之间的被子里过招，而且真刀真枪地干起来。从某种程度上讲，白紧的身手在柳海的调教下，进展十分神速。因此两人的感情，可不是一般的人能比的。

    周斌看到白紧那神秘的笑，他就道：“听说白总也是高手，女中豪杰，什么时候露两手？”

    白紧说，“还是别露了，早点回去吧！”

    这酒喝的时间有点长，都十一点了。白紧后天就回家了，她可不想坐着浪费时间。

    周斌嗯了声，招呼服务员结帐。

    白紧刚才上洗手间的时候，早就把单买了。她那身价还能让周斌去请客？

    三人出了饭店，周斌喝得太多，车子肯定不能开了。白紧和柳海送他教育厅家属大院门口，也没进去便掉了头回家。

    周斌下了车，透了口气。

    正准备回去，电话突然响起，周斌还道是哪个朋友，也没急着接。

    等响第二遍的时候，他才拿起来一看，是一个陌生的号码。周斌就习惯性地接了下，电话里传来一阵急促的声音，“周厅长，我是西北日报的记者陈安，有人追杀我，救命！嘟嘟嘟——”

    对方说完，马上就断线了。

    陈安？哪个陈安？

    周斌酒意未醒，迷糊了一下。突然，他下意识地打了个寒颤。难道是他？？？？

    追杀！

    想到上次他为了救人，被人追杀的情景，周斌到现在还心有余悸。

    他马上联想到，在洗手间里听到那记者的声音，周斌猛地清醒过来，挥手拦了辆车，一边打电话一边叫司机开车。“柳局，出事了。”

    柳海刚刚回到家里，白紧洗澡去了，他在沙发上看电视。听到周斌这么惊慌失措，马上站起来，“怎么啦？”

    周斌说，“刚才我接到电话，西北日报的记者陈安被人追杀。”

    柳海一听，急道：“什么时候，在什么地方？”

    “不知道，就刚才，他说了一句就断线了。这小子在暗中调查劣质油事件，我估计他已经查到了什么，这已经是第二次被人追杀了。”

    柳海道：“我知道了！把他电话号码发给我！”

    说完，柳海拿了衣服，朝浴室里喊了句，“有重大案情，我出去了。”

    白紧正洗着身子，听到柳海的声音，探出头来看的时候，他已经出门了。

    柳海在警车里，“马上卫星定位，其他人立刻出发，全城范围内搜索陈安的下落。”

    警车出动，省城的夜空下，闪烁着警灯的光茫。

    张一凡在家里都听到了，今天晚上又发生什么事了？

    推开窗门，看到几辆警车呼啸而过。

    好象有什么大动作，居然让这么多警车出动。张一凡正准备询问，他的电话就响起，是柳海让周斌通知张一凡的，他忙于大海捞针，来不及汇报。

    张一凡听说那句暗中调查劣质油事件的记者，再次被人追杀，当下就明白了。柳海这是敲山震虎，从心里上给犯罪分子施加压力。

    因为大家都不知道陈安现在的位置，只能用这种办法，希望能阻止犯罪分子的恶行。

    卫星定位没有效果，对方的手机处于关机状态。因此警方依然只能用这种笨办法，在城市里穿梭。

    周斌也没有目的，只能叫出租车司机在城里绕圈子。

    但愿对方还是在城里，要是换了其他地方，这种办法不一定有效。

    可茫茫大海中，又到哪里去找这个陈安？

    周斌一脸焦急，自己怎么又摊上了这种事？想到陈安在紧急时候，能想到自己而不是向警方求助，他心里又多了一种责任。

    “师傅，去郊区！”

    周斌看看这样下去不行了，便叫司机往郊区开。

    司机听说出大事了，倒是十分配合。

    周斌就在心里琢磨，上次是在夜宵城的方向，难道对方的窝点就要那个位置？想到这一点，他就指了指，“西郊夜宵城的那个位置看看。”

    夜宵城那边相对来说，比较乱，而夜市也是城市最活跃的地方之一。车子刚刚掉头，开出不到二百米。阴暗的巷子里，跌跌撞撞跑出来一个人。

    差点就撞在车子上，嘎吱——司机吓出一身冷汗，忙将方向猛打。那人扑通一声，就倒在地上。司机急了，“唉，这位同志，你可以做证，我根本就没有碰他。”

    周斌看了眼，这人命关天的时候，哪顾得了那么多。推开门下去，发现对方竟然是陈安。

    “快！帮我扶一下，送他到医院！”

    陈安浑身是血，也不知道伤了哪里，周斌抱着他，朝正在发愣的司机道：“快，快，还愣着干嘛？”

    司机这才赶过来，帮他抬起陈安送医院。

    一路上，司机急道：“我根本就没碰他，你可以做证啊！”

    周斌正打电话，骂了句，“闭嘴！”

    然后他就跟柳海说，“找到了，找到了，他受了重伤，我正赶往医院。但愿还来得及。”

    柳海道：“你马上去医院，我这就过来！”

    柳海挂了电话，吩咐道：“一队二队，城区西郊，大家给我认真点，不要放过任何线索！”

    PS：今天六一，先更这一章。我陪儿子去玩一下，晚上回来加油吧！

    昨天的事，非常感谢兄弟们！暂时就不多说了，回来再聊。再次谢谢各位！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

