    第2286章

    雪心语突然惊讶地发现，虽然林东之前受到了她很高的评价，但当他爆发出真正的力量时，在云千帆和他同伴手中犹如婴儿一般。

    那个叫的麒麟一巴掌就把林东拍得没有反抗之力，云千帆一剑就把他斩杀了。

    这是雪心语在之前，根本不敢想象的局面，如果让她一个人遇到满状态的林东，很难想象会是什么样的结果，雪心语不敢想它。

    如果不是因为云千帆在这里，她可能要被林东抓走，甚至会受辱。

    没有什么比这个强大的云千帆在身边更有安全感的了。

    虽然原本他们的人数上总是占上风，但雪心语仍觉得下一刻林东可能会爆发出强大实力碾压他们，毕竟她对云千帆几人实力不了解。

    内心里雪心语对于形势的分析，她让云千帆几人赶紧跑，毕竟林东是冲着她来的，但是看到云千帆淡淡的笑容安慰她。

    她选择了信任云千帆。

    但事实是，内心深处，她还是觉得很害怕，但是万万没想到林东这么脆弱。

    当门回到云千帆几人旁边，林东遭到了联合的打击，是为了失去抵抗。

    他的死因。虽然雪心语知道林东的真实死因，但她还是想在这里得到林语堂的肯定回答。

    “师妹，林师兄......”

    “他怎么死的？”

    这时，江清柔也返回了，脸色无比苍白，显得很虚弱，她追踪过去很快就反应过来还是上当了，花费了一些代价斩杀了对方。

    她的本命剑被击毁了，她刚用尽全力发动了一次攻击，斩杀了对方，她的体力已经耗尽了。

    她离这里很远，不完全明白云千帆等人是怎么在一瞬间杀死林东的。

    “我刚刚感到有一种境界威压感，虽然只是一瞬间，但是没想到云师兄竟然如此强大。”

    雪心语夜市回过神，长舒一口气看着云千帆道。

    “亏我还担心你们受伤，不过一样自然是最好的。”江清柔也是微微一笑，看向云千帆道。

    这个出现在她们门派的神秘的男子，她们宗主让这个男子可以在她们门派为所欲为，就算是她也看不透。

    林先生笑得容光焕发:“现在我的修为已经达到了灵虚巅峰，我刚刚是使用了一种特殊秘法，加上我实力比他高，秒杀他很正常。”

    “也只不过是利用他，对我们没有任何防备，毕竟是灵虚中期，不然想要秒杀，还是要费点劲的。”云千帆耸了耸肩膀。

    “但事情的结果比我想象的要好，我有点吃惊。”江清柔别有深意地笑着说道:。

    “起初，我并没有想杀了他，林东后面一直作死那就没法了，我直接就一巴掌把他给拍废了。”麒麟耸了耸肩膀无奈的说道:道。

    