    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    薄·商（IV）

    商娴轻慢地磨了磨牙，终于把目光从薄屹的资料表上出生年月那一行挪开。

    她面带微笑地看向班主任。

    “抱歉，我没听清，您刚刚说什么？”

    “……”

    班主任极其缓慢地打了个哆嗦。

    不知道为什么，这一瞬间他突然感觉面前这个看起来年纪轻轻的小老师，身周温度突然从盛暑降到了寒冬。

    班主任也没敢问，只重复了一遍自己刚才的话。

    而商娴则微微皱了眉。

    “晚自习？具体是要负责什么事情？”

    班主任见事情有谈的余地，先松了口气，带上和蔼的笑容，“也没什么，就是看着肯来上自习的学生们不要太吵闹。控制一下纪律就好。”

    商娴：“一整个周？”

    “对，”班主任小心地观察了一下商娴的表情，“这整个周原本都是范萌老师负责的。”

    商娴：“晚自习多长时间？”

    “两节课。”

    “好，我知道了。”

    商娴把贴着少年阳光灿烂的笑容的资料表放回到班主任的桌上。

    “我今晚会准时去教室的。”

    班主任彻底松了气，眼角旁边的褶子都多了好几层。

    “麻烦小商老师了。”

    “不，是我应该的。”

    商娴转身就准备离开，只是已经踏出一步去，却又想到了什么似的，突然停住脚，转回来。

    “老师，有个问题想跟您请教一下。”

    “嗯，小商老师不用客气，直说。”

    “我看这个班长薄屹的学号是67号，按成绩也就是上学期班里的最后一名——这样的成绩，怎么会做班长呢？”

    “……”

    提起这个，班主任有点哭笑不得。

    “这个薄屹是个好孩子，小商老师你别对他有什么歧视——在班里他很服众，性格也沉稳活泼，从来不打架不惹事，跟学校里其他好些学生完全不是一类。”

    商娴心里稍宽。

    她面上也露出点笑意来，“那他的成绩……？”

    “嘿，这就没法提了啊。”班主任摇头苦笑道：“他的数学考了多少分，小商老师你猜得到吗？”

    “0分。”

    商娴毫无犹豫。

    这个问题她不用猜——她生来对数字敏感，之前在课堂上注意到薄屹的名字，随眼一扫那行，分数已经全记在脑海里了。

    班主任闻言笑起来，“是啊，0分！”

    “他交了白卷？”

    “那倒没有，所有选择题都答了。”班主任说。

    商娴：“……一个没对？”

    班主任点头，眼睛都无奈笑得眯起来，“是啊，一个没对。”

    商娴沉默。

    一个没对只有两个可能性：要么，运气差到连着蒙十几道题，能每次都错；要么……

    商娴轻眯起眼。

    他知道所有正确答案，故意全部选了错的。

    “我后来了解了一下，”班主任显然是真的挺看好自家班长，似乎怕商娴对他有意见，特别又解释：“好像是和家里长辈闹了很大的分歧，这才这样做的。”

    他笑着一叹。

    “到底还是个孩子，行事有时候是容易幼稚点。”

    “……”

    商娴没说话。

    她只想起了昨晚在Aurora酒吧，少年说不想读书，在被自己问到是否有坚定的目标和想做的事情时，眼里亮起的熠熠的光。

    安静许久，商娴点头。

    “我知道了。老师，您忙，我先回去了。”

    “小商老师路上小心啊。”

    “好。”

    因为昨晚没睡好，商娴又在酒店里补了一白天的觉。

    到了半下午，她才吃了点下午茶，到酒店楼下的健身室跑了一个多小时的跑步机，然后回楼上做SPA，冲澡，换衣服，坐车去了C城职高。

    一直到进了职高校门，商娴才突然发现——自己竟然无意间又把昨晚那套黑色薄款运动衣拿出来穿了。

    “……缺觉使人智障。”

    商娴自怨自艾地叹气。她看了一眼腕表。

    时间显然不允许她来回换衣服了。

    她只能硬着头皮进了教学楼。

    此时还是晚饭时间，在学校食堂吃完饭回来的学生们，正猴儿似的在整栋教学楼内闹腾。

    浑身使不完的力气和精神啊……

    商娴慢吞吞地打了个呵欠，瞥一眼这些比自己小了四五六岁的少年少女们，心里一边慨叹岁月杀人，一边上到了薄屹他们班所在的楼层。

    一样的吵闹。

    商娴这一身运动服混在学生里实在是不起眼。

    再加上她洗完澡后懒得上妆，素面朝天、扎了个马尾便出门了，此时安静无声地插着口袋溜达进教室前门，好一会儿内，还真没一个学生注意到她的到来。

    商娴也不在意。

    她今晚的任务比上课轻松多了，他们只要别吵翻天去，她一点都不会多管闲事的。

    这样想着，商娴的目光还是本能地落向了第一排的某张桌上。

    看了几秒，她轻矜起眼。

    他们班主任说的一点没错，薄屹这班长在班上，绝对是很能服众的。

    人缘也一定特别好。

    这会儿拿着五颜六色花里胡哨的课本，跑到他桌前桌后桌左桌右地问问题的女生，乍一数至少十个起跳。

    几个是真心几个是假意没法说，但少年坐在课桌中间揉着眼，面色有些疲，却仍不损笑容里半点阳光——这么随时能画成一幅画卷的模样，自然一份不落地引走了围在旁边的所有女生的目光。

    商娴捏了捏眉心。

    这范萌不会找人——最适合代课的人选，明明非薄屹莫属。

    不敢说成绩如何，至少全班女生的出勤大概是一个不少。

    但商娴也能理解。

    花一样的年纪，花一样的样貌，又是最干净澄澈、不掺杂质的纯粹笑容。

    这个年龄的女孩儿，有几个能抵得住这样的诱惑。

    ……别说她们。

    她都差点栽了。

    商娴自嘲地笑了笑。

    而教室前排，终于有学生不经意一转头，注意到了商娴的存在。

    “商——商娴老师？你怎么在这儿啊？”

    “……”

    班里前排安静了下来。

    被女生围在桌子中间，笑容阳光的少年身形蓦地一滞。

    他一秒都没有停顿，抬眼望向前方。

    穿着昨晚那件黑色薄款运动衣，扎着马尾而混淆了年龄的漂亮女人正垂弯着眼角，笑意柔美。

    “今天晚自习是我来看。别怕，不加课。”

    这一笑漂亮而温柔，带着与白日的凌厉冷艳全然不同的美，一瞬间让班里不少男生更呆了眼。

    “……”

    薄屹垂眼。

    少年攥紧了手里的细铅笔，白皙的指背上青筋微起，那力度看起来都快把笔杆折断了。

    不等商娴再说什么，第一节晚自习的上课铃声打响。

    围在薄屹和他同桌的课桌旁，还没来得及问问题的女生们露出遗憾的表情，但终于还是都纷纷散开了。

    薄屹同桌那个戴着黑框眼镜的男生也终于得以回了自己的原座位。

    他看了一眼讲台上的商娴，脸上露出点欲言又止的神情。但最终他只避讳地往后面转了转头，又安静地趴回去了。

    商娴没有注意到。

    事实上，在上课铃一打响的时候，她就已经拿出包里的手机，确保把声音关掉，便戴上耳机开始刷经济和时政类的新闻了。

    《新闻X播》是每日必看。

    只是今天的熟悉前奏刚听了一半，商娴就听见耳机外隐约有个喊老师的声音响起来。

    她抬头一看。

    一头绿毛。

    耳朵上还打了一排耳钻。

    活像是把自己当成了珠宝饰品展览柜的男生站在第一排前，笑嘻嘻地看着她，手里拿着本皱巴巴的英语课本。

    “商老师，我能问你几个语法问题吗？”

    商娴：“……”

    人不可貌相啊。

    看起来脑袋里塞了跟那头绿毛一样的一窝草似的，结果还知道问“语法问题”。

    男生的声音没有刻意的压低，在还算安静的教室里清晰可闻。

    商娴点头。

    “可以问，但你声音小一些，别影响其他同学上自习。”

    “那老师，我们干脆去走廊上说吧？”

    “……”

    商娴目光一闪。

    几秒后，她淡淡一笑，点头。

    “行啊。”

    男生朝商娴做出了“请”的动作。

    商娴生平第一次见到被做得这么丑的绅士礼。

    她没计较，率先起身，走了出去。

    那男生嘴角一勾，得逞地笑了。

    临到教室门外，他转回头，冲着全班无声地做了一个飞吻。

    “……恶心。”

    薄屹身旁，戴着黑框眼镜的男生小声地嘟囔了一句。

    薄屹正冷着眼，闻言转过去。

    他同桌四下看看，见没人注意，凑过来小声地开口：“你不知道，我上节课间回来前，听见他们几个在后面嘀咕，周轩荣根本就不是去问题的，他就觉得商老师好看，想趁机占商老师便宜。”

    薄屹侧颜一僵。

    他停了手里的笔，转回头，“什么……”

    话未说完，教室后面几个男生嘿嘿笑了起来。

    “来，下注了下注了。我们赌一下，周轩荣能不能成功抱得美人归吧！”

    “你们疯了吧，商娴可是老师哎？”

    “老师怎么啦，我今天去班主任那儿问了，她好像也就大学刚毕业。”

    最开始开口那个嚷嚷完，继续笑起来。

    “让我想想赌什么？就赌……就赌周轩荣几天能跟这个美女老师上本垒怎么样啊？”

    “哈哈哈哈——这个可以！”

    后座几个男生纷纷笑起来。

    那刺耳的笑声里，发出了“咔嚓”一声轻响。

    但没人注意到。

    除了薄屹的同桌。

    戴着黑框眼镜的男生目瞪口呆地看着那根断成两截的铅笔，再抬头看向突然起身的薄屹的身影。

    他突然有点不太好的感觉……

    “哎？班长也来赌啊？那你先——”

    “砰！”

    一声闷响。

    开口的男生被一贯温和阳光的少年一拳抡到了地上。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

