    女儿，我亲爱的宝贝，我给你的安排并没有错。

    我会把你嫁给豪门的儿子，一旦我垂垂老矣，他将会成为你能够依靠的男人。

    他现在虽然还小，但他终会长大。

    ……

    飞驰在风雨中的迈巴赫里，音响再度传来了那首父亲与女儿的对唱。

    楚子航在卡塞尔学院的盘山公路上驾驶着汽车一路疾驰, 听着音响里响起的爱尔兰乐队Altan的《Daily Growing》。

    歌词大意是说一个老父亲要将自己二十多岁的女儿嫁给一个十几岁的富家子弟，也就是富二代，女儿不愿意，表示等这个年轻的小丈夫长大后，自己就已经老了，但老父亲说自己的安排非常靠谱，完全没问题的, 他将自己的女儿嫁给有钱人, 等自己老了, 不中用了，自家女儿也算是有所依靠。

    不过悲催的是，这位富二代还没来得及长大，就挂掉了，女孩非常难过悲伤，于是就用法兰绒为其织了一件漂亮的……寿衣。

    这首歌里有那个男人曾经对他的期望。

    别管自己是男孩还是女孩，楚天骄都想要把自己的孩子送入所谓的豪门，因为他对自己的人生完全没有把握，他希望自己的儿子能够过上美好而平安的生活，能够在未来有一个稳定的依靠。

    以前楚子航不能理解楚天骄，可直到经历过那次高架路事件后，他忽然明白了。

    这是一个有着双重身份的男人，他可以在暗面表现的如孤狼般凶狠凌厉，同样也能在明面将自己表现的像个无能丈夫与父亲。

    到底哪一面才是楚天骄的真正身份呢，在经历过那次事件后，楚子航觉得一切已经显得不重要了。

    往日里那个无能的男人总会丢三落四，总是什么事情也做不好，哪怕是早早就对其说过的一些事情, 关键时刻也总会掉链子，但这个无能的男人好像也并没有那么无能，有时候也会开着老板的车来接楚子航放学，甚至还会在无人的时候教他学开车。

    而当家人受到伤害的时候，这个男人就会化作一头拼命的狼，露出自己的獠牙，哪怕面对强大自己太多的敌人也不会放弃。

    高架路上，疾驰的汽车里，楚子航忽然觉得很难过。

    不久前，就在这辆迈巴赫里，楚天骄充当司机开着车，楚子航还对男人吼着让他闭嘴。

    因为楚子航觉得楚天骄的脸皮实在是太厚了，明明在他的人生里没有充当过父亲的角色，还对他的未来指手画脚，无论是出不出国留学，还是留在国内上大学，这都是自己的事情好吧。

    关键是楚天骄表示让自己留在国内的时候，还要让那个后爹帮忙找关系, 做人真的没有一点下限么？

    这是当时楚子航内心的想法，他觉得自己快要憋炸了，必须要吼出来。

    看到男人那张有点错愕的脸，楚子航没来由的觉得解气。

    他怎么可能会听这个男人的建议呢，难道听了未来就能找个结婚又不离婚的女孩么？听了就能准时来参加自己孩子的毕业典礼么？还是说听了就能让自己的后爹为自己以后的人生路找关系走后门？

    楚子航当时就忍不住了，直接对楚天骄说了很多尖酸刻薄的话。

    其实在他心里，那些话只是楚子航故意要刺激楚天骄的，目的就是想要让对方难过一下。

    说到底他终究还是个叛逆的少年啊！

    在面对生死危机的时候，楚天骄不再表现拉跨，而是像一头狼，面对狮子猛虎这种森林之王的挑衅，他凶狠的站了出来，谁要是敢动他的狼崽子，他就跟谁玩命。

    楚子航的神情格外恍惚。

    他脑海里不由回忆起楚天骄对他说的每一句话。

    “子航，快走！开上那辆车！”

    “小子，记住你答应我的事情，一定要听话！”

    “给老子记住，你是我楚天骄的种，我死不足惜，但至少我在这个世界上还留下了属于自己的东西，那就是你。”

    “小子，如果你死了，我就彻底输的一无所有了，别让我失望，好好爱自己，好好爱你妈妈，我欠你们的太多了……”

    楚子航猛地踩下刹车，轮胎与水泥路发出刺耳的声响，汽车最终停在了泼天般的雨幕里。

    整条高架路上空荡荡的，只有这辆迈巴赫处在这场暴风雨的最中心。

    楚子航打开天窗，整个人靠在椅背上大口喘息，他的脸色苍白，胸口剧烈起伏，这是他从未有过的狼狈时刻。

    但这个一向好强坚勇的男孩却对这种现状感到深深的无力。

    是的，他没有力量去打破那一切，那个男人让他离开，可能觉得自己是个累赘，待在旁边碍事绊脚，于是让他提前走。

    可直到楚子航回忆起男人对他说的话。

    “好好爱自己，好好爱你妈妈，我欠你们的太多了……”

    既然知道欠我们的太多，为什么不自己去弥补，反而去说那样的话。

    楚子航内心颤动，他觉得自己忽略了什么。

    自从楚天骄真正展露出自己的实力后，面对奥丁，他没有做过任何多余的动作，也没有说多余的废话，他做的每一件事情，说的每一句话都是有自己的用意。

    楚天骄让他去车厢拿黑色手提箱，实则并不是要给那些怪物们，而是要牵制他们，为自己换来生的机会，男人让他跑，就是要让他快速撤离。

    如今男人对他说的那些话，不正是一份深深的期待么？

    也许……也许对方已经有死的觉悟了。

    他是楚天骄在这个世界唯一存在的证据了。

    楚子航仰望夜幕，全世界都在落雨，雨水呼呼呼的从天窗灌了进来，冰冷甚至有些坚硬的雨水猛烈抽打他的脸，可他却觉察不到冷，耳边只有那首歌在回荡。

    如果那个男人真的死了，他会很悲伤吧。

    不！

    既然你欠我们的，又怎么可能这么轻易死掉！

    楚子航狠狠抹掉脸上的雨水与泪水，目光凶狠的对着这辆迈巴赫的中控台发出一声沉喝。

    “启动！”

    他的声音低沉，有一股威严的力量。

    就像是武士对着自己身下的战马发出冲刺指令，战马嘶鸣中奔跑起来，马背上的武士神情肃然，高举战刀向敌人发起冲锋。

    轰隆隆！

    中控屏幕大亮，闪烁着冷蓝色的幽光，野兽般的涡轮增压引擎发出沉雄的吼声。

    引擎的轰鸣咆哮瞬间盖压过天际的雷鸣，紧接着这辆汽车就朝原路折返了回去。

    迈巴赫风驰电掣般在高架路上疾驰，车身两侧溅射出一人高的水墙。

    时间刻不容缓，所以楚子航几乎没有减速，全程以极速冲刺，就像男人说的那样，这可是一辆豪车，全力跑起来的话，神都追不上，那么如果全力去冲刺的话，想必也能够将那个所谓的神灵冲撞出去吧。

    怀着这样的信念，楚子航再度踩下了脚下的油门。

    可就在这一刻，他忽然觉得自己的肩膀被人轻轻拍了一下。

    他下意识的偏头看去，却没有发现任何异样，但等他回过神的时候，身下的迈巴赫突然失控，最终狠狠撞在了一侧护栏上。

    狂暴的冲击力导致这辆汽车一连翻滚了好几圈才停下来。

    不愧是顶级豪车，哪怕是这种剧烈的碰撞，各种保护装置在第一时间启动，使得楚子航并没有受到多么严重的伤势。

    冷笑声响起，像是有人在他耳边低语。

    灵视的感觉再度出现。

    楚子航的大脑深处传来撕裂般的剧痛，犹如无数条狂蛇在噬咬他的神经，意识变得混乱，他的脑海里涌动着无数根凌乱的线条，就像是太古时代的古老碑文，它们在这一刻彻底活了过来，如蛇一般爬行。

    巨大的神像，被砍下的神像头颅，胸口插着长枪的少女，漆黑而遮天般的双翼，白发狂舞的女人，以及从眼角滑落的漆黑泪水，就像是太古时代的一场祭祀，各种幻象频生，又像是有一个声音在对楚子航讲述那曾经逝去的历史。

    他的各种感官变得超乎寻常的强大起来，尽管在先前那群黑影出现的时候，他就已经灵视过一次，各种感官也带来过一次提升，但这一次更为深刻。

    眼前的世界从未有今天这般真实。

    嘭的一声，楚子航一脚踹开变形的车门，迎着风雨狂奔起来。

    即使这辆迈巴赫报废了，但他还有自己的双腿，只要他还活着，他就会一直往前冲。

    冰冷的风雨仿佛一柄柄刀剑不断砸在他的脸上以及全身，但没有任何东西能够阻挡楚子航奔跑的身影，哪怕是死亡也不行！

    这一刻楚子航全然忘记了楚天骄对他说的话，什么快跑，什么要乖，什么好好爱自己爱妈妈，他统统刻意的忘记了。

    在他的脑海里只剩下一个念头，那就是将那个男人找回来。

    既然是欠的，那就当面还清！

    哪怕到了那里那些黑影如狂潮般扑杀上来，哪怕那位神祗投射出那柄代表审判命运的圣枪，楚子航发誓，自己绝对不会退缩半步。

    纵然是那个男人被拉进地狱里，他也要不惜一切代价将对方从地狱里拉出来。

    血统觉醒后带来的各种力量飞快提升，让楚子航仿佛奔跑在风里，周围的一切不断的朝后拉扯，那是极速带来的视觉差。

    力量，这就是力量么……

    楚子航内心激荡，如今他跟那个男人一样，同样拥有了强大的力量，这样他就能够跟对方并肩作战了，就不会被当作需要保护的累赘，更不会需要男人舍弃生命才能保全下来。

    楚子航紧紧抿着嘴，握紧拳头，心中高唱着勇敢勇敢我的朋友，如动力小子般埋头狂奔，只为了能够更快抵达那个生死的战场。

    直到他来到了那里，楚子航整个人却愣住了，这一刻世界变的无比死寂，唯有大雨哗哗而落。

    ……

    楚子航驾驶着迈巴赫在盘山公路上呼啸疾驰。

    记忆中，当他再度回到那片战场的时候，并没有找到楚天骄的身影，而且那些如恶鬼般的黑影们以及那位端坐在八足天马上的伟岸神影同样消失不见了。

    一切就仿佛做的一个梦，又像是经历了一场幻觉。

    楚子航一个人站在高架路上，只觉得这条路永无边际，风雨漫天呼啸，这个世界只剩下了他自己。

    是的，他本以为那个男人就此死去，被那些黑影以及那位神祗残暴的吞噬了。

    这些年楚子航一直都在寻找曾经的线索，在这个过程中，他不断提升自己的实力，甚至不惜掌握暴血秘术，哪怕明知道那是一座深渊，但他义无反顾，只为了在找到线索甚至是找到曾经的敌人后，能够有实力去战胜他们，而不是像当初的自己一样无能。

    可没想到再度见到对方的时候，却已物是人非。

    凯撒不断提示着斗篷人的气息方位，楚子航驾驶着迈巴赫高速疾驰的跟随，哪怕是过弯的时候也毫不减速，一侧就是悬崖，有时候过弯很急甚至半个轮胎都会悬在崖边。

    就连艺高人胆大的凯撒也不由得悄悄抓住一侧把手，生怕发生坠崖事故。

    不过没多久斗篷人移动的速度就慢了下来，甚至是越来越慢，直到彻底停了下来。

    哧！

    轮胎与地面发生剧烈的摩擦，溅射出一人高的水墙。

    迈巴赫同样在这一刻急停了下来。

    因为已经来到了山顶，而那个斗篷人同样逃到了这里。

    对方脸上的面具满是破损的裂纹，透过呼啸的风雨依稀能够看到那张脸的眉宇。

    对方似乎并没有慌不择路地继续逃亡，更像是在这里等待着这辆迈巴赫追逐上来。

    天地沉寂，唯有风雨呼啸。

    刺目的车灯将周围照的一片雪白。

    斗篷人狞亮的瞳孔深深凝视着迈巴赫，似乎是看到了车里的人。

    他下意识的忽略了副驾驶位上的凯撒，全程都在盯视着楚子航。

    而坐在主驾驶位子上的楚子航凌厉的目光同样凝射向了斗篷人，瞳孔里几乎迸发出实质般的火焰。

    轰隆隆！

    惨白色的闪电照亮了两人格外冷峻的眼神。

    在两人之间涌动着一股独特的气场，互相笼罩着彼此。

    坐在副驾驶位上的凯撒不由得眼角抽搐。

    好家伙，这是对上眼了？

    不知道为啥，凯撒突然觉得自己在这里好像有点多余。

    靠，那我走？

