    回到主峰顶端的王国城堡，阿诺德国王当仁不让地坐在了白铁制成的王座之上，俯视着台下站立的马尔瓦尼部长和库赞中将。

    从这一刻开始，就正式进入了加盟国与世界政府的会谈环节。

    之前的迎接，还有来时的客气，都只算是私下的礼仪招待，充分给予了对方尊重，但现在，作为国王该有的气势，还是要有的。

    “那么，现在能说说，二位来我磁鼓王国，究竟有何贵干了吧？”

    这一路上，眼前的行政部长和大将后补净和他打哑谜，说的话云里雾里的，早就勾起了国王的好奇心。

    “阿诺德国王陛下，这次我奉政务院的命令，来与您商谈关于将磁鼓王国定为‘世界政府医疗发展合作国家’的事情。”

    说着，只见马尔瓦尼部长从怀中拿出一个金丝白底的卷轴，说道：“这是合作协约，如果您同意，只需在上面签字即可。”

    与此同时，之前那位官员走过来接过卷轴，送到台上的国王面前，国王顺手拿过卷轴，拉开，阅览。

    看着看着，眼中的惊喜之色跃然而出。

    还真是大好事啊！

    这卷轴上写着，所谓的‘世界政府医疗发展合作国家’，就是说世界政府将会提倡，支持和鼓励磁鼓王国在医疗方面的研究和发展。

    从明年起，只要磁鼓王国的医疗发展通过政务院的审核，那么每年天上金的金额都会有一定的削减，最多五成。

    同时，世界政府与磁鼓王国联合建立一个医学院，专门负责世界医学的收集，整理和深度研究，并且要求无偿为世界政府服务。

    当然，所谓的无偿也只是说需要用到医学院的时候，医学院方面不能收费什么的，实际上医学院的经费，主要还是由世界政府负责大头，磁鼓王国负责小头。

    并且，还指定今年已是117岁高龄的Dr.古蕾娃担任医学院的第一任院长。

    这一点让阿诺德国王看得眼皮子直跳，要说这位Dr.古蕾娃，不论是医术上，还是资历上，确实是磁鼓王国医学界首屈一指的存在，可她的性格过于乖张。

    说真的，让这位担任院长，给人一种相当不靠谱的感觉.....

    继续看下去。

    世界政府希望由Dr.古蕾娃领导的医学院，能够创立一套严谨的医师晋升体系，规范化全世界范围的医生，以后的医生要想提升自己的医师等级，就需要到磁鼓王国接受考核。

    这一点看的阿诺德国王两眼发光。

    他不蠢。

    这简直就是要把磁鼓王国当做世界医学的中心！

    “快！快派人去请Dr.古蕾娃过来，就说世界政府要找她，事关重大！”国王连忙朝着下面的官员命令下去。

    “是，陛下！”官员快步走出城堡大殿。

    就在这时，那位行政部的马尔瓦尼部长再次开口。

    “想来您也看到了建立医学院的事情，之前不是问您其他磁鼓山峰的事情吗，我是希望能够将医学院建在其中一个山峰上面，您看呢？”

    “这.....”

    阿诺德国王有些蛋疼，说实话，他不太想这么做，不然以后那些平民岂不是随意来到与他们王族平齐的高度了吗？

    可人家部长都这么说了，而且他也确实没有什么合适的反驳理由，再加上他也非常希望医学院能够建成。

    最终，他还是咬牙点了这个头，“行，没问题，过几天我就让人在左边的山峰上弄好空中索道和缆车！”

    “呵呵，关于这件事，我们世界政府也有了一定的方案。”马尔瓦尼部长很高兴一切顺利，心情非常愉快。

    “青雉中将将会想办法解决交通困难的问题。”

    “哦？”

    阿诺德国王惊奇地看向这位身材过于高大的大将后补，只见库赞摸着下巴，若有所思地说道。

    “刚才进来的时候，我看了一眼周围的磁鼓山峰，发现它们之间的距离不是很远，应该可以用冰桥的方式，将它们全部连接起来，这样峰与峰之间就可以自由通行。”

    “什么，将八个磁鼓山峰连接在一起？！”

    阿诺德国王惊地顿时站起身来，表现地极为惊喜，如此一来，那一直闲置的七个磁鼓山峰就都能用了，这相当于增加了王国面积。

    “是的，我其实非常建议贵国能将下面的国民迁移到上面来，因为城镇所处的位置太低，刚好在雪山山脉的下面，若是出现了雪崩就太危险了。”库赞诚恳地建议道。

    这磁鼓王国的国民数量并不多，哪怕拿出一座磁鼓山峰用于医学院，剩下的六座完全能容纳所有的国民居住。

    “这.....”

    阿诺德国王又纠结了，这让医生们和自己‘平起平坐’也就罢了，怎么连最下等的平民也要弄上来？

    至于雪崩什么的，他是真不在乎，国内确实会偶尔出现雪崩，但这么多年来，下面的国民不照样活地好好的吗？

    可和之前一样，库赞说的很有道理，他没有合适的理由拒绝啊，再加上对方的身份，未来的海军大将！

    哪天要是遇到过于强大的海贼袭击，还得指着对方过来帮忙对付。

    “青雉中将，就算要迁移国民上来，这也不是一件容易的事情，单凭缆车的运输效率，这件事要完成也得几年时间吧。”

    阿诺德国王试图挣扎。

    “是的，缆车虽然不能放弃，但以后不能再作为主要的交通方式了，所以接下来的大部分时间，我会弄出一个连接地面和主峰的台阶。”

    “因为高度足足有五千米，所以每一千米需要一个较为宽敞的平台让人休息，阿啦啦啦，不管怎么看这都是个大工程~”

    库赞无奈地叹出一口气，自从之前给战国大将和卡普中将造出了厚实好用的冰原战场后，自己好像就被世界政府盯上了。

    现在都变成了施工队了，嗯，一个人的施工队。

    可他也知道，这件事对磁鼓王国的国民们来说是件大好事儿，完全称得上是正义的任务，配得上自己所背负的正义二字。

    因此，其实心里也没什么怨气，反而是有些高兴和期待，同时对世界政府的印象也好乐不少。

    只是会累上几天，毕竟他的冰冻果实还没有觉醒。

