
　　林景历和威尔逊的电话还在继续,从设计图说到了控制成本的问题。

　　“我这里有一份看好的创意，只是如果最终采用，应该会超出一开始的预算。超出的这部分,按照协议需要股东按持股比例追加。”林景历的潜台词很明显：我看上了一个超贵的创意,但是我不准备一个人承担超出部分，你们要给我平摊。

　　威尔逊没有立刻答应，转而问道：“你说的那个设计图,负责的设计师团队叫什么？”

　　这句问话宛如一个暗号。

　　林景历看了一眼站在自己面前的这个超低龄团队,勾起唇角；“世界树，这个团队的名字叫做世界树设计队。”

　　成功接头。

　　电话那边的威尔逊瞬间就好说话了，只听他用独属于f国人那热情奔放的语气，有些夸张的说道：“当然，我的朋友,我想张和崔会同意你的提议的。毕竟，真正的艺术是无价的,是值得我们认真对待的,不是吗？”

　　林景历换了个拿电话的姿势：“是的，我的朋友。你说的对，艺术是无价的。”

　　等到张小虎和崔源他们走出林家老宅的时候,整个脑袋瓜里只剩下了几个念头：内定、走后门、加钱！艺术是无价的！

　　一边想,崔源还宛如给自己洗脑般用力的点了点头。没错,就是这样。无价的东西，他爸只是在接下来追加了一点投资而已，就换到了，还有比这更划算的买卖吗？

　　崔源：没有。

　　于是等到崔源回了家之后，他先是很认真的看了崔広一眼，等到崔広被盯得直发毛,开口就想问小混蛋你又要作什么妖时，崔源开口了。

　　只听崔源问道：“如果爸你的面前摆放着一件绝无仅有，且对你和对我来说都意义非凡的艺术品，你可以为这件艺术品出多少钱？”

　　崔広不解其意，但是和崔源多年的鸡飞狗跳下来，他条件反射的：“你都说是艺术品，艺术怎么能用金钱来衡量？庸俗！”

　　崔源眉头一皱，他爸怎么不按常理出牌？

　　“不行！必须要说！”崔源到底没有耐性，开始胡搅蛮缠。

　　崔広刚在公司里开了一天的会，感觉回家逗逗孩子也挺好的。于是和崔源打花腔：“你还没告诉我那件艺术品是什么呢。我怎么确定它真的就对我意义非凡？”

　　崔源停顿了一下，矜持道：“就，就我人生中的第一张设计图啊。是不是很有意义？”

　　崔広听到崔源的这个回答，感觉有些出乎意料。但是细想一下，对崔源和对他来说，确实都挺有意义的。

　　但是崔広这个人吧，他就是那种喜欢逗孩子玩，等把孩子逗哭了之后，自己又苦哈哈的去哄的那类家长。用张穆的话来说，就是欠。

　　于是崔広点头，大手一挥：“好像是挺有意义的。如果是这样的话，一万，够不够多？不够的话我再给你添点，翻一倍怎么样？够大方了吧？”

　　就崔広这挥金如土的气势，不知道的还以为他说的不是一万，而是一万的多少多少倍。

　　崔源凝视着崔広，吸了吸鼻子。他人生中的第一个设计，在他爸这里居然就只值一万？一万这么少你还问我多不多？

　　忽然，崔源仰起头，嗷的一声飞奔上楼：“爷爷！”

　　崔広扶额：又来？这说不过就请外援的毛病，什么时候能改？

　　崔源表示，改是不可能改的。等到他成功搬了救兵从楼上下来，在崔老爷子的旁观下，崔源总算说出了今天会问出这么奇怪问题的原因。

　　崔広听完整件事情的来龙去脉后，摸下巴：“这么说林景历和威尔逊已经被你们给拉过去了？年纪小小，走后门崔源你倒是挺熟练的。”

　　崔源一脸的不以为耻，反以为荣：“我又不是没努力。如果真的是需要完整设计稿，我们团队经验比较欠缺，应该是比不过人家的。这种情况下，如果我仗着关系来走后门，我崔源成什么啦？我崔源也是要脸的人。

　　但是现在，林伯伯都说我们的创意好，只是比较贵一点。这种情况下，亲爸爸为什么不能出钱支持一下亲儿子的梦想呢？”

　　崔広：你说的好有道理。对啊，我儿子没偷没抢，只是想要让亲爸爸出资支持一下，为什么不可以呢？23sk.Com

　　最后，崔老爷子直接一锤定音：“就按照源源说的这么办。如果源源的设计图创意真的差了其他人太多，我们也不欺负人家。但是如果真的像源源说的那样，连他林伯伯也说不错，就是建造成本会比较高。那你这个当爸的说什么也要偏向自家人，实在心疼钱就我出。”

　　老爷子都这么说了，崔広还能说什么，最后只能点头。

　　“谢谢爷爷。”崔源笑着抱住了崔老爷子。

　　崔老爷子被长高长重了的小孙子往怀里一撞，微微往后仰了仰，然后笑呵呵的掂量了一下崔源的重量：“我们源源又重喽，再重爷爷怕是以后就抱不动了。”

　　崔源收着力，“那等以后爷爷抱不动我了，我肯定已经长大啦。到时候我背着爷爷走路，不用爷爷抱。”

　　惹得崔老爷子又是一阵笑。

　　等到祖孙俩感情好到崔広心里都开始有点不是滋味了，才听到崔源又说道：“爷爷我知道，你是因为听我说腓腓想要，所以想要爸爸帮腓腓对不对？”

　　自己这小孙子跟人精似的，崔老爷子不意外他能看出来。只是拍了拍崔源的后背，眼角还带着残留的笑意，解释道：“源源看出来啦？源源，爷爷这一辈子没真的感谢过谁，但是李.大师算一个，林家的小腓腓算一个。”

　　“为什么啊？”崔源问道。爷爷和腓腓应该没怎么见过面吧？难道是因为腓腓总是给大家糖吃？

　　听到崔源这么问，崔老爷子的眼神中露出追忆的神色。

　　察觉到老爷子似乎是想起了什么伤心事，崔源讷讷道：“爷爷…”

　　崔老爷子摸摸崔源的头，罕见的起了谈兴。“源源你知道，你小的时候就问过爷爷和你爸爸妈妈，为什么我们总是不高兴，是不是你犯什么错了？惹我们生气了？”

　　崔源没有打断老爷子的话，而是点头：“嗯，我那个时候还小，不懂。但是爷爷，我现在懂了，因为我们都生病了。”

　　崔老爷子怅然：“是啊，我们都生病了。这病就像是镌刻在人类基因中的枷锁。让我们不能放声笑，让我们不能在想快乐的时候获得快乐。

　　源源你还记不记得，在你三岁的时候，爷爷过生日，听着你拍手给爷爷唱生日歌，看着所有人都坐在桌前齐聚一堂，看着灯火融融，满堂宾客。爷爷真的想开心的笑，可是爷爷笑不出来。这真的像是一把枷锁，把每个人的心都锁住了。

　　这样的情况有太多太多次，多到爷爷都麻木了，习惯了。

　　可是现在，源源你再看看爷爷。”

　　应着崔老爷子的要求，崔源仔细的看着崔老爷子的脸，视线扫过老人脸上每一寸岁月留下的痕迹。

　　以前的崔老爷子，嘴角两边总是有两条苛刻的纹路。那是日复一日，年复一年连嘴角翘起的弧度都不曾变过的假笑留下的。

　　我们知道我们应该笑，于是我们扬起嘴角，假装一切都不曾变过。

　　而现在，在崔源看来，这两条纹路更深了，但是却充满了快意的感觉。因为想笑就笑，笑不再是公式化的面具，而是开心时的意随心动。

　　李旭性格古怪，但是崔老爷子心里真的谢他。腓腓这个遍地撒糖的小娃娃，两年多，七百多个日夜，摞起来的透明糖纸能装满整个装糖的礼物盒子。崔老爷子同样记在心里。

　　这些甜蜜的味道，化作一股无声却有力的暖流，终于融化了那镌刻在人类基因中，永远囚禁着【快乐】的那把枷锁。

　　崔老爷子抱着小孙子，看着儿子，耳边似乎是门外儿媳回家时停车的声音。

　　崔老爷子宛如一个在盛夏阳光下躲在树荫里，躺在躺椅上惬意摇晃的老人，“所以啊，爷爷心里谢他们。不是因为吃了糖之后，爷爷可以开心。而是因为，那糖含在嘴里，爷爷终于可以和我的小孙孙一起笑。过生日的时候，你，还有你爸爸妈妈送爷爷礼物的时候，爷爷可以开心的拆礼物。就像你以前过生日时一样。”

　　所以，现在崔家拿出去的那些东西，和收获的相比，真的不算什么。甚至在崔老爷子心中，连九牛一毛都算不上。

　　崔源眼眶红红，但是不想在爷爷面前哭出来。虽然没说，但是自从两年前开始，他觉得自己的家越来越像一个真正的家了。

　　尤其是他爸，自从吃了糖之后，他越来越爱和他爸吵架。因为真实！没错，就是这样，吵架是因为真实。

　　所以要一直笑才对。

　　于是崔源连忙转移话题：“爷爷，我知道了。所以爷爷，你也喜欢腓腓对吗？”

　　崔老爷子理所当然的点头：“爷爷当然喜欢。”

　　“那以后我爸万一卡乐园的投资，爷爷你会骂爸爸吗？”

　　崔広声音微哑，骂崔源：“臭小子。”

　　崔老爷子乐滋滋的从兜里掏出一颗糖，塞进嘴里。惬意的闭眼，大包大揽道：“你爸要是敢卡，源源你来找我。”

　　还没等崔源再说什么，忽然，原本优哉游哉崔老爷子哎呦一声，捂住了自己的一侧脸颊。

　　和腓腓当初蛀牙一样，嘶嘶嘶的往嘴里抽冷气。

　　作者有话要说：明天双休啦，作者君可以努力长胖胖，多更新啦。

　　嗯，还有作者君终于有新封面啦，等一下换上来给你们康。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 114 章 第 114 章免费阅读。https://xs.23sk.com 