    李昂看着自己现在的数据面板，陷入沉思。

    本以为打NCAA后升级速度会更快一些，毕竟上大学之前，李昂寻思NCAA的比赛应该不至于像打大专联赛那样，就一路割草。

    对手强了，比赛给的经验多了，升级速度自然就快了。

    但球队这赛季这15胜1负的战绩告诉李昂——在NCAA，同样是一路割草！

    只不过现在这草丛里，隐藏着像杜克那样的毒蛇偶尔会跳出来咬你一口。

    实际上NCAA的常规赛就是这样，并非ACC联盟的个例。

    隔壁大十联盟，密歇根大学本赛季也打出了15胜1负的战绩，其他球队根本就没得玩。

    太平洋十联盟，斯坦福15胜3负，大东联盟那边康涅狄格16胜2负。

    对于强队而言，常规赛阶段基本就是鱼塘局。

    真正的挑战，都在接下来的疯狂三月里。

    这也是疯狂三月能这么火爆的原因之一，各大联盟最具统治力的球队放在一起大混战，就如同你喜欢的几个老师共同合作一部电影那样精彩。

    ACC这边还能出现马里兰和杜克双雄争霸的场面，已经算是很难得了。

    大多数联盟，那直接就是一家独大。

    所以，这赛季目前打的比赛，系统给的难度系数加成依然不高。

    难度系数最高的那场，李昂又恰恰没打成......

    得亏是之前帮弗老大打架升级了一下速度，不然李昂非得郁闷死。

    不过接下来开始打疯狂三月后，强队那是一支接着一支。到时候，升级速度应该会提升不少。

    现在拿着10次任意属性的加点机会，李昂仔细考虑了一下。

    要打好疯狂三月的比赛，现在自己最需要提升的两点，大概就是罚球和协防能力。

    虽然李昂本赛季的罚球命中率在60%左右，已经远超投篮鬼才我本哥。

    但这还不够。

    进入疯狂三月后，比赛会更为激烈，比分会更加焦灼。同时，针对性也会更强。

    所以，为了限制水龟队的进攻，不排除对方会用“砍昂战术”的可能性。

    NCAA第一罚不中就可以直接抢板的规则，简直就是犯规战术的温床，都不给你两罚一中的机会。

    李昂可以接受被实力强劲的对手击败，但不能接受因为罚球而输掉比赛。

    接下来无论是打杜克还是打疯三，都是一场定胜负。若是因为罚球不进而导致球队出局，李昂非得像小时候求老妈给自己买干脆面那样，气得自己跳起来摔自己不可。

    所以，李昂先把4次加点机会用在了近投上，把近投加到了70。

    然后分了两点给中投，把中投加到了55。

    按照这个系统几个能力值之间相互影响的规则，李昂寻思中投和近投能力都会对罚球造成影响，那么现在自己的罚球应该会变得更有把握了才对。

    最后还剩4点，李昂全部给了横移速度，将其加到了70。

    虽然恶鲨养成计划目前进行得非常顺利，但奥胖自身能力毕竟有限。

    变得更凶狠后的奥胖，在防守端的表现也许能从60分提升到70。

    可70分便已经是他的上限了。

    态度可以让你的表现更好，但并不能真正意义上打破你的能力上限。

    就好像日后那个踩着高跷打中锋的塔克，打得再积极再拼命不管，也只能是个角色球员。

    接下来面对更强的对手，李昂必须在协防方面做得更好，帮奥胖分担一部分压力。

    就这样，李昂这一次升级分别加了近投、中投和横移速度三个属性。

    万事俱备，就等着决赛开打，找蓝魔算总账了！

    第二天中午，ACC官方公布了今年常规赛各大奖项的最终结果。

    场均拿下17.7分9.8个篮板1.1次助攻并率队打出16胜0负的布兰德，毫无悬念地拿下了ACC年度最佳球员，入选ACC最佳阵容，

    而场均17分4.5个篮板4.5次助攻的弗朗西斯，则拿下了年度最佳新人和最佳阵容。

    场均16.1分10.6个篮板的李昂，也成功入选了ACC最佳阵容。

    这种评选本来就没有固定标准，所以也不必纠结谁数据更好谁更应该获奖这种事情。

    当杜克打出16胜0负的战绩时，布兰德的最佳球员身份就已经不可撼动。

    至于弗朗西斯，他毕竟没有缺席任何一场比赛，给委员会留下的印象更深，拿个最佳新人也很合理。

    虽然错失了两个常规赛个人奖项，但李昂接下来还有机会。

    美联社全美最佳阵容、ACC锦标赛MVP和疯狂三月四强赛MOP......

    可以争夺的荣誉还多着呢，不差这一两个。

    没拿最佳球员和最佳新人，李昂都觉得无所谓，毕竟也不是啥重量级大奖。

    最让李昂郁闷的是，自己居然是以PF的身份入选的最佳阵容！

    委员会这帮老头是不是眼瞎啊？

    我虽然背打多了点，篮板多了点，投篮差了点，屁股大了点，但除了这些我还有哪点像PF？

    是我得分不够多吗？

    我飘逸的翻身跳投呢？你们没看到吗？

    顶着ACC最佳阵容成员的光环，李昂随队抵达了纽约。

    杜克和马里兰之间的ACC总决赛，将在中立的麦迪逊广场花园进行。

    这也是李昂第一次在NBA级别的比赛场馆打球。

    只可惜，奥克利这赛季被交易到了寒冷的北境多伦多充当卡特的保镖，所以无法看自己弟子的比赛。

    这场比赛也又一次得到了全美直播的待遇，毕竟是疯狂三月锦标赛之前最最备受瞩目的一场对决。

    算是为疯狂三月预热了。

    比赛开始前一天，双方教练同时参加了新闻发布会，这是NCAA的传统。

    比赛开始前的这个新闻发布会，两个教练要同时出席，回答记者们的各种问题。

    因为是同时出席一场发布会，所以NCAA就很容易出现比赛开始之前双方教练先互打口水战的画面。

    但今天这发布会现场，加里.威廉姆斯却成为了一个尴尬的陪客。

    几乎所有记者，都把注意力放在了老K教练身上，加里.威廉姆斯则无人问津。

    他就这么尴尬地坐了一整场，只回答了寥寥几个问题。

    说是两个主教练的发布会，但实际上这更像是老K的专场，威廉姆斯只是一个可有可无的陪客。

    “靠，这是不给加里教练脸吗？这分明是不给你李哥脸啊！”

    看着报纸上加里教练被冷落的照片，弗朗西斯愤愤不平地说道。

    没办法，这就是竞技体育，胜王败寇。

    之前那一次交手，杜克毕竟是开了一次屠龟大会。

    而且今年，杜克和埃尔顿.布兰德又是如此耀眼。

    人们在讨论的是杜克能不能在疯狂三月夺冠。

    ACC锦标赛在大多数人看来，是没有太大悬念的。

    在这个网络还不发达的年代，也只有ACC内部的球迷知道李昂有可能给布兰德制造麻烦。

    但对纽约的大多数记者而言，一个仅仅只是入选了最佳阵容的二年级，根本就不能拿来和选秀前三大热布兰德做对比。

    李昂看着电视上加里教练被冷落的画面，倒是并不怎么生气。

    现在被冷落没关系，李昂此时站了起来，告诉房间内的所有队友：“等比赛结束后，咱们也得让杜克感受感受被冷落的感觉！”

    实际上，水龟队球员们自己这些天也没少被冷落。

    杜克球员出现在酒店大厅里，总会有人来找他们合影、签名。

    而水龟队的诸位出现在酒店大厅里，只会有服务生走过来：先生，我们的餐厅衣冠不整，恕不招待。

    李昂当时就怒了，我控球教练送我的领带不好看吗？

    但一扭头，却看见穿着大裤衩和人字拖的弗老大。

    这......

    哼，不进就不进！

    杜克的球员们经过酒店门口记者的镜头时，都是闪光大作。

    水龟队的球员经过记者的镜头时，记者都是大声嚷嚷：喂，那个矮子你不要挡着镜头啊！

    弗老大当时就想一人字拖砸那记者脸上。

    你才是矮子，你全家都是矮子！

    我家李昂明明就有2米06，他怎么就矮了！？你说我可以，但你不准说他！

    李昂当时就拉住了弗老大，算了算了，要是让他发现人家说的就是他，他岂不是更伤心？

    总之，这几天，水龟队的球员们是遭尽了冷眼。

    因此，李昂那句“让杜克也体验一下被冷落的感觉”，一下就把大家心中的那团火给勾了出来。

    “今晚都好好休息吧，明天咱们和杜克血战到底！记住，尊重都是靠自己打来的！”

    “打！”

    李昂已然把他的恶，感染到了所有人身上。

    第二天，麦迪逊广场花园人满为患。

    看台上，大多都是穿着蓝色T恤的杜克球迷。

    只有一小撮人穿着深红色的T恤，为水龟队加油助威。

    这一小撮人里，就有李昂的现任女友妮可。

    她直接花重金买了一张前排的球票，不愧是可以用手机玩贪吃蛇的女人。

    今天比赛开始之前在更衣室时，奥克利特地打来电话提醒李昂：

    “据我所知今天很多球探会去花园，猛龙这边也派球探过去了。好好加油小子，从现在开始到疯狂三月，是你让自己顺位飙升的最好机会！”

    实际上，即使抛开选秀的事情不谈，李昂今天也会竭尽全力。

    这场比赛对水龟队来说已经不仅仅是输赢的问题，他们是在为自己的尊严而战！

    很快，在球迷们的欢呼声中，双方首发球员各就各位。

    布兰德看了眼强壮的李昂，同样跃跃欲试。

    之前李昂击败科利尔的时候，媒体都铺天盖地的宣传，说这个神奇的留学生做到了布兰德做不到的事情。

    年轻气盛的布兰德就很气，现在什么臭鱼烂虾都能和我比较了？

    当然，更让布兰德在意的是，比赛开始之前，他的发小泰子和奥多姆都分别发了一条短信给他：“记得随身带一把扳手！”

    他这才想起了，自己那两个不太聪明的发小都曾是李昂的手下败将。

    不过不用担心，我不会让皇后桥区兄弟团灭的！

    裁判把球抛向空中，布兰德虽然比奥胖矮，但还是凭借着更强的运动能力争到了球。

    兴奋的布兰德一上来就在中距离背身要位，准备单打奥胖。

    上一次交手奥胖那几乎没有作为的防守，让短小的布兰德也拥有了极强的自信。

    你光长没用，硬度才是最重要的！

    但这一次，布兰德和奥胖对抗时，他发现自己身后那胖子不对劲。

    你不要用棍子捅我屁股啊混蛋！

    是谁教你这么粗鲁的！？

    你礼貌吗！？

    奥胖现在防守时给予布兰德的对抗非常凶狠，直接是三腿并用。

    布兰德虽然被顶得有些难受，可毕竟硬实力在这儿。他最终还是拿到了球，然后背转身突破！

    布兰德的速度对奥胖来说根本就是降维打击，又一次，这位ACC年度最佳球员轻轻松松抹入禁区。

    可这一回，当布兰德起跳准备扣篮时，一道黑影却从侧面猛地撞了过来。

    “啪！”

    “咚！”

    李昂从侧面及时赶到给了布兰德一发，把球直接扇飞了不说，还将布兰德直接冒翻在地！

    但因为李昂是先扇飞的球再撞到的人，所以这一球没有犯规！

    “嚯嚯！天呐，是李，他的协防非常及时！一上来，他就给了埃尔顿.布兰德一个下马威！漂亮的大冒，李的补防实在是太及时了！”

    李昂飞冒布兰德，把现场所有人都吓了一跳。

    看着电视的科利尔激动得拍了下自己的大腿：这剧本我熟啊！

    先是协防盖帽，接下来是不是要......

    同样在电视机前的阿泰，看见三兄弟中最强的布兰德一上来就被李昂冒飞，急得直跺脚。

    都说了叫你们带扳手带扳手，你们怎么一个都不听啊！

    布兰德坐在地上，看了眼李昂。

    年度最佳球员第一攻就翻了车，老K隐约觉得，这势头有点不太对劲。

