    李月华扭头看向楚离，明眸平静如水，淡淡道：“楚离！”

    楚离负手微笑道：“在下想成就阿修罗神功圆满，踏入第十层，可有办法？”

    “没有。”李月华淡淡道：“先前已经跟你说过，各有各的道，寻常之路不可能踏入第十层，你杀戮阿修罗太甚，更不可能成为阿修罗神王。”

    楚离微笑：“那可未必，杀不杀阿修罗与能不能圆满没什么关系吧，……甚至杀越多的阿修罗，越能迅速的将阿修罗神功练到圆满！”

    他能断定处于天神下凡状态下，李月华也是一直清晰的。

    这便足够可怕了，天神下凡状态下的李月华不仅仅是修为强横，更重要的是武功精妙，还有一些下界所没有的奇功绝学。

    被附身之后，亲自体会到了神妙武功的施展，修炼起来与旁的方式截然不同，再加之李月华资质绝世，必然是一日千里，突飞猛进。

    一次天神降临可能得到一门奇功，甚至所得更多，所以虽然损失了千年寿元，却能够获得补偿，而且李月华未必没有吸纳寿远之术，天神下凡反而是难得的机遇。

    “荒谬！”李月华蹙眉冷冷道。

    楚离大圆镜智紧盯着她，想要看出一点儿破绽与线索。

    他现在最想做的便是将阿修罗神功修炼到第十层，相信到那个程度，才算达到巅峰，自己其余各门奇功也会精进一大截，甚至跟着圆满。

    唯有如此才能与宋无忌做对，否则就是送死，只是空想而已。

    若能如神女这般，请得动天神降临，也是一条路，只是借助天神之力来却敌，他总有些不情愿，想要靠自己的力量来收拾掉宋无忌。

    杀宋无忌不仅仅是仇恨，更是答应灵兽，还有帮傅采薇，断无反悔之理。

    李月华现在正是最虚弱的时候，他还说话拖延，就是为了阿修罗神功第十层，不管她说话真假，都会露出一丝线索，凭着这一丝线索，就比什么也不知道强得多。

    他看到李月华黛眉竖起，顿时觉得说中了李月华的心思，微笑道：“杀阿修罗，有助于领悟阿修罗神纹之妙，所以杀越多的阿修罗，对阿修罗神纹领悟更深，若我能将阿修罗境的所有人杀个遍，想必就能踏入圆满之境！”

    “荒谬之极！”李月华冷冷道。

    楚离摇头笑道：“我倒要一试，神女不知可有不死之身？”

    “你想杀我，没那么容易的。”李月华淡淡道：“纵使我如今虚弱，也不是你所能杀的！”

    楚离忽然觉得沉重的压力扑面而来，仿佛头顶有一座山压下来。

    他不由自主的飘落地上，踩着白玉石上，奇异力量钻向脚心，然后涌进身体，干扰着他内力的运转，顿时周身气息变得晦涩难明。

    除了脚下头顶，还有周围气息也跟着变化，空气好像变得黏稠，每吸一口气都觉得困难，好像身陷入泥沼之中，越陷越深，无力挣扎。

    楚离皱眉看李月华一眼，蓦然一闪来到李月华跟前，探手成爪。

    李月华轻飘飘一荡，避开了这一爪，身法轻盈而奇快，看似缓慢却如缩地成寸之术。

    楚离知道她这是借助了阿修罗神王像的力量，而且这神王殿奇异，布置了庞大的阵法，形成一块独特的区域，他来到这里便如身陷阵中，自然是束手束脚，功力发挥不出五成。

    想要杀李月华还是要逼她出去，可惜李月华精明，绝不会出神王殿一步，自己想在这里杀李月华很难，但这是难得的机会，他也不想放过。

    “嗤嗤嗤嗤……”他化爪为指，五指轻拨，五道飞星指力射出，跟着手指连续不断的拨动，一道道指力射出，形成绵密的大网笼罩向李月华。

    李月华站在原地没动，双掌曼妙的挥动，顿时一道光华落下，在双掌上一停，然后扩散开去，迎上了指力。

    凌厉的指力顿时被消弥。

    楚离轻哼一声，舍身神功已经催动，所有力气皆用出来，发现竟然还奈何不得李月华。

    一个正处于虚弱，而自己通过杀戮阿修罗，已经远胜先前，竟然还杀不死李月华，让他极不痛快，好像自己在做无用功似的。

    虽然李月华是借助神王殿之助，否则早被自己所杀，可这也无可厚非，自己克制不住神王殿，只能憋屈如此。

    忽然一声清啸传来，楚离脸色微变。

    一听这啸声，他泛起熟悉之感，竟然是隋妙珠！

    李月华精神一振，脸色越发平静，淡淡说道：“隋尊主已出关，你不走，怕是再也走不掉。”

    楚离哼道：“隋尊主出关又如何，难不成她能踏入第十层不成？”

    “未必不能！”李月华淡淡道。

    两人说话之际仍在交手。

    李月华一直在防御，一幅岌岌可危，马上便要撑不住之相，可她身在神王殿内，所以能借助神王像之力勉强撑住，没能马上被杀。

    其实她心下暗自兴奋。

    天神降临之后，瞬间会有虚弱感，可这种虚弱感在神王像的力量下迅速被驱逐，几次呼吸的功夫而已。

    她看似虚弱，其实却在积蓄力量，准备把楚离灭掉。

    她视楚离为阿修罗境最大的威胁，甚至比宋无忌更甚，宋无忌虽强，却受限于规矩，不会过来阿修罗境如此屠戮，可楚离却毫无顾忌，拼命的杀阿修罗众，大损阿修罗境的实力，真有可能输给天外天境。

    纵使失去了一千五百年寿元，她修为却不减反增，这也是天神降临的好处之一，天神离体，她在虚弱之后，利用神王像的力量迅速恢复，修为甚至更胜一大截。

    但她偏偏表示出虚弱不堪之相，便是要诱杀楚离，这一次彻底灭掉他。

    楚离脸色忽然一变。

    隋妙珠已然出现在神王殿内，正站在虚空看向他，目光冷冽，周身气势仿佛与天地浑然一体，不分彼此，而天地之威便是她之威。

    楚离感受到庞大的压力，好像她化为一座巍然巨峰，随时会把自己压垮，忍不住想逃走。

    这隋妙珠武功精进到了这般程度，让他大是意外。

    “神女，杀了他吧？”隋妙珠淡淡道。

    “杀！”李月华淡淡吐出一个字。

    两人蓦然消失，下一刻出现在楚离身前与身后，玉掌同时击中他心脏，顿时心脏炸裂化为肉泥，然后是小腹丹田位置。

    楚离竟然看不清她们身形，避不开。

    PS:更新完毕。

    