
最后，宗龙直接看到微的就往那边走了过去。

虽然说，在这过程之中，的确是有些晃动，但是，基本上毕竟距离还是在这里摆放着的，所以，他很轻松的，一步，便直接跨越了过去，现在宗龙已经是稳稳当当的站在上面了。

当宗龙站在这边墙上的时候，他真的是感觉到非常的兴奋，而且，也没有想到这一切的进展，竟然，是变得如此的顺利，那如果是这样的话，看，来自己之前的担心完全都是多余的、

“好吧，我这边已经没有问题了，而且，这个板子还是足够结实的，我们进来的话，肯定是没有什么太大问题的。”

宗龙很小声的跟萧铭说道，因为，是在声音的时候，而且，还是在这个别说了最晚夜早，一点在这个时候，他们肯定是不能够说太多的话，不然的话，很容易会被其他人所发现的、

其实，萧铭早就已经很成功的看到这一切，那如果是这样的话，相信，接下来自己的计划，应该就可以很好的完成下去的。

只不过，他今天晚上到了这里之后，能够从这里发现很多的东西，这个，他是根本都不敢去想象的。

但事到如今，他已经没有什么其他更好的选择了，唯独能够能做出这一切的，好像，也只有是这样的一个办法了。

想到这里之后，萧铭便学着宗龙的样子，直接就迈开腿，然后，朝那个板子走了下去。

果不其然，真的是跟宗龙所描述的是一样的，这个板子，虽然说我也得有些晃动，但是，除了晃动之外，其他人，根本就什么都没有发现的。

当萧铭跟宗龙同时停下来的时候，两个人只是往下面看了一眼。

还真别说，这个下面，还真的是有自己的东西，是可以让他们踩着直接下去的，因为，只有这样下去的话，才能够知道，院子里面的一些真实的情况。

两个人一步步的顺着这个地方走了下去，而之后，他便顺着那个台阶，一下子就直接蹦到院子里面。

紧跟着，宗龙也是学着萧铭的样子，从墙上直接就跳了下来，两个人对于这些事情进展的，还算是比较顺利，而且，在中间过程之中，也基本上是没有发出任何的意外。

当这一切都完成之后，他只是轻松的点头示意了一下，之后，他便看到这个宗龙好像的确是有些神经紧张的样子。

也许在这一刻，他能够猜测到，恐怕，这个宗龙在之前的时候，也应该是没有遇到过这样的事情，不然的话，他肯定是不会出现这样紧张的表情的。

“你怎么了？我怎么感觉到，你现在的神情，看上去有些紧张起来了呢？”

他回过头来，然后便看他问道，但是，他当时并没有说什么话，只是微微的摇摇头。

“没有，我不是这个意思，我现在就是感觉到，我好像以前的时候，也从来都没有想过，自己有一天，竟然会以这样的方式进入到这个别墅里面。”

“呵呵，这些全部都是事在人为的，而且，我们最开始的时候，也根本就没有出到这一点，而现在这个情况之下，我们也不会有其他选择的情况，我觉得我们还是不要说这些了，而且，我们如果讨论过多的话，很有可能，就会被他们所发现的。”

萧铭倒是比较理智，而且，再说了这段话之后，他只是很紧张的回过头来看了看，最后，便轻轻的点了点头，算是默认了他这个姿势，给自己的这种形式。

两个人悄悄的就往前面的院子走了过去，然后，来到窗户这面之后，他们便正常的往里面看了一眼，他发现，此时窗户已经完全被紧紧的关闭上了。

很明显，这里面应该是被窗帘所遮挡住的，如果，真的是透不过窗帘的话，他们根本就不知道，里面的人，到底有没有在做什么。

或者说是，有没有点燃灯，或者说，是他们已经睡到了？那这一切，完全都已经成了一个未知数。

两个人只是相互对视了一眼，然后，便从这个地方绕开了，现在，所有的窗户都是从里面给锁闭的，也就是说，在这个状态之下，他们是绝对不会轻易的能够把这个窗户给打开的。

毕竟，他们不是专业的人士，所以，打开这个窗户对他们来说，恐怕，也会大费一番周折，所以，他希望这一切之后，他便没有再继续做下去，而是继续的往里绕了过去。

两个人只是在这里看了一遍之后，发现，一楼全都是客房，而且，在客房里面，窗帘虽然是拉着的。

但是，宗龙感觉到，如果真的是这样的话，也许，那两个人不可能住在客房这个位置的。

因为这样的话，好像，对于他们的客人，有些不太尊敬，他觉得，这应该不是他们能够做出来的事情、

“看到了吗？这个位置，我们是没有办法绕过去的，而且，我们如果想过去的话，我觉得，最好是能够进入到别墅里面，然后，爬到楼梯，这样的话，我们才能够清晰的知道他们现在所有的对话。”

“但是，你这样做的话，是不是有些太过于冒险了？”？

宗龙在这一刻，突然之间就变得警惕起来，然后，便回过头来看了看萧铭。

他不知道，萧铭为什么会突然之间想到这样一个主意来，而且，这样的事情对他来说，的确是一个很大的挑战。

“没办法，现在这个情况之下，我们如果想把这一切都给探听到的话，恐怕，也只能是这样去做。”

“但是，我们如果一直被困在这里的话，恐怕，我们永远也不知道，接下来我们到底该去做什么。”

“这也不行，那也不行，那么难道我们，还要在这里一直在继续等待下去嘛？我觉得，这根本就是一个没有办法去做的事情。”

“我倒是感觉到，这样做的话，的确对我们来说，应该是一个很大的挑战，虽然说，我也知道，我们进去之后，很有可能就会被对方所发现的，但是，现在这个情况之下，我们也不可能再有什么其他更好的选择了，唯独，只能是等待这一切了，而且，我刚才找了一下，我发现，现在应该就是正厅所在的位置。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70657391"  chaptername="第393章  院子没有发现">加入书签</a>
</div>
