    第111章叫声师傅教你学功夫

    两人直接上了楼，方程指了指最里面那个房间。

    “这是我的房间，其他两间你挑一间去住，里面都有淋浴，你先去洗洗，我给你拿我的衣服先穿着，你这短袖短裤也太冷了。”

    方文晏点点头,走进了房间。

    房间里的摆设也十分简约，一张床，一个柜子就没有了。

    浴室里装着淋浴设备，只要拧开把手，就有温热的水流从花洒流出来。

    即使在家里，方文晏也没用上这种淋浴喷头，新奇不已。

    正当方文晏把自己的包袱放到衣柜里,方程便拿着一套换洗的衣服进来了，还拿了沐浴露跟洗发水和毛巾，牙刷牙膏。

    “文晏，这些你先凑合着用，等明天我再带你去商场买衣服跟日用品。”

    “谢谢师傅。”

    “跟师傅客气啥，你洗完先睡一觉，我看你这眼圈黑的，有啥事明天再说。”

    说着便帮忙带上了门，下了楼。

    方文晏拿着衣服跟沐浴用品进了厕所，开始痛痛快快的冲热水澡。

    自己这些天都没好好洗个澡，只用路边的水龙头简单的洗了脸跟手脚，身上都一股臭汗味了。

    热水从花洒中流出来，淋在方文晏的头上，身体上，有说不出来的畅快感。

    再挤上些洗发水跟沐浴露，把身体洗的干干净净。

    换上师傅拿来的衣服，用毛巾把头发擦干。

    等头发完全干透,这才躺在床上美美的睡着了。

    可能是这些日子太累的原因，方文晏睡到了大中午才悠悠转醒,看着外面已经日上三竿了，连忙一跃而起。

    发现自己躺在柔软的床上，这才清醒了过来。

    对哦，自己昨晚被师傅带回家了。

    方文晏立马简单的用凉水洗漱一番，便下了楼。

    正坐在茶桌前的方程听到动静，看了过来。

    只见昨晚还脏兮兮的小孩，现在已经变得白白净净的，有点稚嫩的脸蛋上挂着笑容，仿佛可爱的小天使。

    方程的衣服套在他瘦弱的身上显着挺肥大，头发也有点长，得修剪修剪了。

    真好看，果然是自己老婆派下来拯救自己的天使！

    “走，师傅带你去买几套衣服跟生活用品。”

    “不用了师傅，你给我几件你不穿的就行了。”

    方程拍了拍他的脑袋笑着说。

    “给你买你就穿，再晚一点太阳就该大起来了。”

    两人走出了家门，方程从旁边牵了辆自行车来，招呼方文晏上车。

    看来自己如果想在这边安定下来，还得买辆车子。

    路上，方文晏问了一个自己很疑惑的问题。

    “师傅，你为什么要我这样称呼您啊？”

    方程想了想说道：“因为我有很多本事，到时候我把我的本事都传授给你,你不就得叫我师傅了？”

    “是哦，那师傅你要教我学什么？”

    “师傅会的东西可多了，你要学啥我都教你。师傅会武功，会开车，会电脑，会修理机器。”

    方文晏听完眼睛一亮！

    “那我叫你师傅了，你会教我学功夫吗！”

    方程闻言哈哈大笑。

    “只要你想学，师傅啥都教你。”

    “真的？！那一言为定哦！我啥都想学，学了以后我就不愁赚不到钱了。”

    方文晏开心极了，自己不仅被师傅领回家，还要教自己那么多东西，那自己要好好孝敬师傅才是。

    方程看他那么开心，如果让他知道自己有巨额的财产跟庞大的势力，不知道会不会更开心。

    自己无儿无女，也不打算再娶，以后就培养他当一个接班人吧！

    很快两人就到了最近的一个商场。

    现在已经快十一点了，商场只有零星几个人，大多数人都已经回家做午饭。

    方文晏进来之后显得有些窘迫，紧紧的跟在方程身后，深怕走丢了。

    方程看着躲在自己身后的小萝卜头，握住了他的手。

    突然被握住手的方文晏有一丝的慌乱。

    然而双手宽大有力，炙热的体温从这双大手上传来，让方文晏顿时安心了不少，连心里都暖暖的。

    方程拉着方文晏走上二楼服装卖场，找了一家有卖男孩服饰的店，开始给方文晏挑选衣服。

    此时店里面还有一对母子在挑选衣服。方文晏看着这店内豪华的装修，轻轻的拽了拽方程的衣角。

    “师傅要不然我们去别家看看吧？这家店看着挺贵的。”

    那位正在给自家小孩挑选衣服的贵妇人闻言望了过来。

    看两个人，大的胡子拉碴，小孩头发长的盖住了眼睛，衣服一看就是穿别人的。

    顿时一脸嫌弃的跟旁边的店员说道。

    “你们这家店现在竟然连阿猫阿狗都可以进来买东西，开始不挑客人了吗？这品味越来越低了，还不快赶出去。”

    这贵妇是店里的常客，店员朝她点头哈腰的。

    “是是是夫人，咱们开门迎客肯定会有一些进来看热闹的，毕竟咱家的衣服一看就特别贵气又惹眼，一看他们就是买不起的，就让他们开开眼，还是夫人您家的少爷才配得上这衣服。”

    “小霞，你过去。”

    说完又从旁边拿起一套价钱更贵的，顺势推销。

    “咱们少爷一看就是人中龙凤，是别人都比不了的，这套衣服配少爷真是绝配！您要不要试试？”

    贵妇人被夸的眉开眼笑，也不去找茬了。

    也是，这种人也买不起这么贵的奢侈品，就让他们开开眼。

    方程把她们的聊天都听在耳朵里，也不以为意，这狗眼看人低的人多了去了，没必要一个一个反驳回去，那不成狗咬狗了吗？

    叫小霞的店员正在整理库存，听到店长在喊自己，立马跑了出去，开始微笑的接待方程两人。

    那个富婆刚进来就是自己接待的，店长一看就抢了过去，今天又损失一大笔提成。

    看着眼前的两人，应该是父子关系吧？看着好像不是很富裕的样子，要知道自己店里就一件简单的T恤都得五百。

    本着职业操守，小霞也没表现出任何不耐烦的样子，热心的接待方程方文晏两人。

    “您好，您是要给您儿子挑选衣服的吧？这边都是适合您儿子穿的，您可以挑选看看。”

    ?  ?喜欢的小伙伴可以收藏关注哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

