    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    木山派的穆易敬被干掉之后，木山派在战辉城之中彻底没落，在以前，木山派在战辉城之中还有店铺上面的，但现在全部关门了.

    如今沈翔的店铺出售神峰神丹，更是引起全城的轰动，已经有不少势力，暗中向花离情示好，纷纷前来送礼，神峰神丹虽然只有十粒，但功效很快就得到证实，这可是颠覆性的神丹呀，能让傲世神境后期直接踏入巅峰。

    杨根明得知花离情卖一百五十创道圣晶一粒，也不觉得奇怪，因为这本来就值这个价格。

    沈翔在时间阵法里面呆了一天，渡过百年，一口气和小白狐连续炼制出百粒神峰神丹，他将之交给花离情出售。

    自从开售神峰神丹的一天之后，其他城市都纷纷赶过来，有的可是动用了传送阵。

    花离情很快就把今天的百粒神峰神丹卖光，而许多人都买不到，很是遗憾，花离情告诉他们，这种丹会连续出售三天。

    神峰神丹在许多人眼中属于很高阶的丹了，能连续出售三天，这算是非常难得的，要知道有许多店铺里面珍贵的丹，都是用于拍卖的。

    沈翔能炼制出大量来，自然会一下子卖多一些。

    沈翔有小白狐帮忙，否则他自己一个人根本不能那么？ 快炼制出来，小白狐不仅仅能释放出大量的再生之力去激活化境丹纹，还能在凝丹的时候释放压力去压缩，这能加快速度。

    还有就是化境丹纹，虽然消耗很大，不过吸收的速度非常之快，所以能加快凝丹的速度。

    苏媚瑶自己在幽瑶山庄里面也学习炼制神峰神丹，她有封可儿和美景姐妹帮忙，她也能胜任，难的就是掌握化境丹纹，她可不像沈翔一样能那么容易掌握傲世丹纹，好在她一直以来都运用天炼之术炼丹。

    用天炼之术炼丹，本身就能提升不少炼丹天赋，她学习傲世丹纹虽然慢，却能学得会，只是需要一定的时间而已。

    沈翔连续炼制了三百粒神峰神丹，感觉到很疲惫，把最后炼制出的一批神峰神丹交给花离情之后，他就呼呼大睡起来。

    小白狐倒是非常轻松，没觉得有什么，现在又去和龙雪怡嘻嘻哈哈的玩耍着。

    沈翔醒来，从时间阵法里面出来，花离情把赚到的创道圣晶全被交给他，有四万五创道圣晶，他立即去找杨根明。

    “沈老板，到时候你最好易容之后，用个假名去参加拍卖会。”杨根明借给沈翔两万五千创道圣晶。

    “好，在什么地方举办？”沈翔问道，他有七万创道圣晶，他觉得应该够了。

    “我带你去！”杨根明说道。

    杨根明带着沈翔来到一栋高楼上面，这儿只有一百多人，要进入这里，需要准备至少三万创道圣晶给会场的人检查才行，否则就没有资格，所以有资格进来的人不多，而杨根明作为城主，自然能进来，他也只是来看热闹的。

    今天拍卖的东西只有一样，就是血衍咒文！

    沈翔进来之后，等了一个多时辰，总算开始了。

    只见负责的人拿上来一个淡金色的晶核，看见这个晶核，沈翔就知道这是来自于咒文兽的，也就是说，出售的至尊咒文能很很容易掌握，只要吃下晶核就可以了。这也意味着价格会很高。

    “出售这晶核的人肯定不需要这至尊咒文，竟然会拿出来出售。”沈翔心道，拍卖很快就开始了，据说交易的时候，卖家会发血誓，保证至尊咒文是真的。

    拍卖开始，最先出价的人喊了一万创道圣晶。

    每次加价不能少于一千创道圣晶。

    随后在这儿的人都不断的加价，都是一千一千的加，只是没多久，就到达了四万。

    此时出价的人渐渐少了，也只有沈翔和几个老者在继续着。

    四万创道圣晶对沈翔来说一点都不贵，因为这血衍咒文若是能成功融入化境丹纹之中，他以后炼丹会更快更加便捷。

    沈翔已经用化境丹纹炼制了几百粒丹，但他到现在都不能无法独自去炼制，若是有血衍咒文，那他就可以不需要小白狐帮忙也能完成。

    “四万七！”沈翔喊道。

    “四万八！”

    “五万！”

    “五万一！”

    “……”

    现在只有三个人在加价，沈翔和两个老者。

    没有出价的人，多半是手中的创道圣晶不够，只能无奈的看着别人竞争。

    “六万六！”一名老者犹豫了一下，声音有些缓慢。

    “六万七！”沈翔声音平稳，喊道。只有他和那个老者在竞争了。

    接下来的片刻间，场上一片安静。

    “还没有没有人出价？”拍卖主持喊道。

    接下来都没有人出价，最终沈翔获得这血衍咒文，这令他松了一口气。

    他手中也只有七万多一点创道圣晶，若是继续争夺下去，他也只能放弃了。

    来这里的人，都是易容过的，所以谁也不认识谁。

    沈翔来到一间密室里面进行最后的交易，他见到了那个卖家，脸上带着面具，穿着大黑袍，看不出他的谁来，而且身上的气息全无。

    “恭喜你，获得血衍咒文，这可是非常不错的创道咒文，你用这么多创道圣晶购买，说明你是个识货之人。”那面具人用低沉的声音说道，然后发血誓，保证这血衍咒文是真的。

    沈翔把六万七千个创道圣晶给他，让他清点。

    面具人很快就确认创道圣晶都是真的，而且数目足够，他点了点头。

    沈翔也没多问什么，问了对方也不会说的，总之对方非常的神秘。

    得到晶核之后，沈翔立即交给萧湘淋，让萧湘淋去吃，这能让她很快掌握血衍咒文，沈翔之前已经吃过一个，掌握幻体咒文，所以他在一定的时间内是不能再吃的。

    面具人给沈翔一种很奇怪的感觉，这种感觉他也说不清楚，交易成功之后，面具人把一定的创道圣晶交给拍卖会，然后就离开了。

    “那家伙好像是咒文兽。”小白狐说道：“我本来也不确定的，但在刚才我故意释放一点气息出来，他感应到我的气息后，有了一定的反应。他为什么也能从创道古地出来？”

    “咒文兽来出售咒文晶核？”沈翔现在明白了，为什么他觉得那种感觉怪怪的，原来对方并不是人类。