
　　高小君到处翻。

　　“哇，果然是有钱妖，你看，有好多固本提神的丹药，还有好多好多的书，他只是筑基修为，就把化神期的教材和网课都买好了。”

　　敖孪：“修者家里肯定有很多书。”

　　一人一龙找了半天，没有找到什么共同点，这个有钱妖修为更高、工作更好，出生也不错，家里开了个门派，他在门派里做一个管理人员，不出意外就是未来的掌门人了，也是外出的时候临时起意，就杀人了。

　　和前面鱼精、水蛇精毫无共同点，也从不认识。

　　接下来又看了其余的几个临时起意杀人的作案妖的房间，身份、修为、工作、纲目都毫无共同点。

　　看完了这一批，敖孪又放出了几个场景来。

　　“这是兽族那边找到的资料。”

　　这次放出来的装修风格跟水族的差别很大，没有水族特有的水腥气息了，反而一股野兽的味道。

　　高小君拿起书桌上的相框看，是个狐狸精，书桌上还有狐狸爪子抓出来的抓痕，她问：“兽族也有妖怪平白无故地杀人？”

　　敖孪：“恩，都是今年突发的。”

　　那看来，这事儿不仅仅是水族有，只是没有发现而已。

　　高小君赶紧帮忙，找了一会儿，敖孪似乎毫无发现，可高小君似乎已经发现了共同点。

　　她从大书架里抽出了几本书，转身说：“敖总，把刚才的场景再放一遍。”

　　敖孪见她似乎有所发现，将之前的场景回放，高小君每次都能从书架里抽走几本书，最后，从鱼精、水蛇精的书架上，也准确无比地抽出了几本书。

　　她将一摞书放在了敖孪面前。

　　“喏，你看，他们的书架里都有些小说书，我一眼就看见了，我也不知道这算不算共同点。”

　　敖孪提起注意，将书一本本的过目，的确都是些小说，各种种类的小说，出自不同的作家之手，这些作家都是出了名的文修，如幽兰君等，而且所有书都来自同一家书社。

　　见敖孪看着书沉默不语，高小君忙问：“怎么样？给我加工资吗？”

　　谁料敖孪将所有的投影都关了，书都消失不见了，他一扭头，却是极不客气地责问她：“这么多书，你就只看见这几本闲书？”

　　高小君：“哼！”

　　敖孪转身拨了个电话出去，侦查科的妖怪们被叫回来加班了，看来，他是铁了心要重新查这几个案子，妖统局只给了龙宫两天时间，两天之后他们就要见到结果，所以，敖孪必须加快速度。

　　龙宫不加班主要是因为工作效率高，一个电话一打，一个小时不到，刑侦科同事已经从各个作案妖的家里，将他们书架上闲书都收到了敖孪的办公桌上，他一本本地翻着。ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君拿起一本看得津津有味：“哇！修真界也有修仙小说啊，自己一边修仙一边写书的话会更有代入感吗？”

　　又拿起一本：“噫！这是写人妖恋，妖界不是禁止人和妖谈恋爱吗？”

　　敖孪：“那是人类文修写的，在妖界是禁书，是不允许发行也不允许看的，这个妖找人代购的。”

　　高小君又拿起一本：“敖总，你快看这本《重生之我是龙五太子敖孪》，哈哈哈哈，书里的主角魂穿成了你身上，然后睡了王母娘娘、观音菩萨和七个仙女！哈哈哈——”

　　敖孪黑着脸：“……”

　　高小君仔细一看，看见敖孪做主角的书有好多，甚至敖孪还有专门的标签，似乎敖孪在同人圈里很受欢迎，产粮的太太好多，男频女频，各种类型。

　　《龙妃三岁半》，上古老妖魂穿三岁人族幼童，被霸道龙王当宠物领回家，还是养成系，看简介还挺带劲儿，软萌甜。

　　《和暴虐龙王嘴一个》，口嫌体直闷骚龙王x狂拽酷炫暴力人族女修，暗黑系虐恋风，肉挺多，看简介最后女主还被敖孪给虐死了，他带着悔恨遗憾终身，苦苦等候女主转世归来。

　　《上门龙婿》，讲敖孪因为天劫被打得失忆沦为凡人被修真家族的小姐看上、娶回家做了上门女婿却备受欺凌、然后某一天忽然恢复记忆开启虐渣装逼之路的升级爽文。

　　还有本《穿裙子的龙王》就更离谱了，竟然把敖孪写成了一条女扮男装的萝莉龙，白天西装革履衣冠楚楚，晚上就穿着JK小裙子到处闲逛，一拳头打过去还嘤嘤嘤。

　　高小君拿起一本封面花花绿绿的书，在敖孪面前摇来摇去：“还有耽美耶，敖总你手撕藕饼CP，男二成功上位成男一，和饼总相亲相爱了。”

　　敖孪：“……”

　　而高小君却似乎看不见他已龙脸漆黑，只顾自己笑得捶桌：“怪不得你不让我看闲书，哈哈哈——”

　　大概因为敖孪修为高，是少数飞升之后又带着神职回到修真界的名龙，所以就成了大家YY的对象。

　　此时，敖丙绷着一张社畜脸进来了：“干什么？我很忙。”顺便看了眼抱着书笑得满地打滚的高小君。

　　而高小君在看了那本敖孪手撕藕饼CP上位的耽美文简介之后，再也无法直视敖丙了。

　　敖孪拿起了几本书给他：“查一查这些书里，是否有扰乱人心的阵法或者咒术。”

　　之前就发现过，有文修为了自己的书能大卖，趁机在书里写了阵法，看了这本书的人，会忍不住一直买书。

　　作为东海第一阵修，如果书里面有小型阵法，敖丙一眼就能看出来。

　　敖丙极不耐烦地拿起一叠书，抖一抖，书页便就散开，一页页的在他头顶上飞旋，有意识地排队组合、接受检阅。

　　最后又按照序号分回了敖孪的手里，重新变成了一本书。

　　“暂时没发现，有些咒术是一次性的，与氧很快就挥发了，根本不会留痕迹。”

　　敖丙放下书准备走了，“加班好几天，头发都快掉光了，我先睡会儿。”

　　又对抱着书笑的高小君说：“小动物，过来，陪我睡会儿。”

　　高小君整理了一下情绪，防止自己被笑死。

　　“哦，就来。”

　　陪睡什么的，高小君好像都习惯了，她回头看看翻书的敖孪，一看时间竟然都深夜了。

　　就说：“敖总，你也休息会儿吧，这些事情你让刑事科的同事去调查啊。”

　　敖孪没有说话，此时避水兽从外面进来，拿着高小君的牙膏牙刷等生活用品。

　　还有，她之前拿公款买的两本小说书，和几个妖怪家里找到的小说书，是同一家书社出的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第131章 敖孪的同人圈免费阅读。https://xs.23sk.com 