    就在李修诚找上周萧的两个小时前，他的办公室，来了一位不速之客。

    黄琛。

    这次专案组的主要负责人。

    他和李修诚的关系并不是很好。

    早年是因为两家人的关系，他们两家人早年就有过接触，因为种种原因导致两家人的关系一直都非常差。

    更何况黄琛还比李修诚大一辈儿，更没什么接触，关系自然也好不到哪里去。

    黄琛上门，李修诚是很意外的。

    各种意义上的意外。

    但不管再怎么意外，人既然已经来了，请进来喝上一杯茶，聊上两句，也是应该的。

    “黄叔叔，请坐。”

    暂停手上的工作，请黄琛坐到了茶桌前，拿出周萧日前给他的刚刚采摘下来的鹿茶待客。

    黄琛是尝过鹿茶的，一闻到香味儿，脸上就堆满了笑容：“这是鹿茶啊！”

    “还是新的，刚刚摘下来没多久。”李修诚说。

    “看来外界传言没错，你和周萧的关系，还真不错。”黄琛看起来好像是很无心很随意的说了这么一句。

    “算是朋友。”李修诚一边泡茶，一边说。

    “什么样的朋友？”黄琛追问。

    李修诚才发现了不对劲。

    他微微抬头，看向黄琛：“你是来找周萧的？”

    “想让他帮个忙。”黄琛也不废话了，直接言明来意。

    “那你应该去找他。”

    拐着弯让自己来帮他去找周萧。

    看来，是挺棘手的事情。

    “我只能先来找你。”黄琛道。

    “黄叔叔，我们两家的关系……没你想象中那么好，如果是公务，我可以帮你，如果是私人原因，就算了吧。”

    黄琛道：“既是公务，也是私人原因。最近频繁发生的汇森国际的案子，你有过了解吧？”

    李修诚点头。

    “那你肯定也知道，周萧帮过我们两次，两次都让我们抓到了一定的线索。”

    “嗯，听我家老爷子说过一次。”

    这件事情在一些人内部，算不上什么秘密。

    李修诚当然也知道黄琛是专案组现在的负责人，他这个时候找上门来，无非就是又有什么事情要让周萧帮忙了。

    可是……

    “周萧不是侦探，也不是警察，更不是嫌疑人。”

    李修诚冷声强调着周萧的身份。

    “这我当然知道，但他是个聪明人，而且总能抓住一些我们意想不到的地方，现在案子到了关键时机，我很需要他的帮助。”

    黄琛看着热腾腾的鹿茶，却没有胃口。

    因为专案组的事情，他最近确实有些心力交瘁，就连食欲也开始变得不好了。

    “抱歉，我帮不了你。”

    李修诚不耐烦地站了起来，就差没说“送客”这两个字了。

    这件事情不是公务，没有义务帮他。

    “修诚！”黄琛喊住他。“我不是要求你帮我，是请求！”

    他说着。

    突然站了起来，冲着李修诚深深鞠躬。

    李修诚皱紧了眉。

    “他这个人，很固执的，就算我跟他是朋友……”

    “我知道，但我希望你能帮忙争取争取，老实说，这不仅仅是为了这件案子，也是为了爆炸案中死掉的三十七条人命啊！”

    说到最后，黄琛的牙齿几乎都要咬碎了！

    “你是说，天然气泄露的事情？”李修诚自然看到了那条新闻。

    “那不是天然气泄露，是爆炸！”

    黄琛缓缓松开紧咬着的牙齿，强忍着愤怒和不甘，细细说明了刘昊的事情。

    讲刘昊是如何通过周萧的线索调查到了那个人。

    又是怎么样把那个人带到了酒店。

    可令他们没有想到的是，这个人……本身就是一颗会移动的炸弹！

    那是一群疯子！

    这群疯子，比景轩还要疯狂！

    听着刘昊是如何带那个人到了酒店，那个炸弹又是什么时候爆炸，死掉的又是什么人。

    李修诚的身体都忍不住颤抖战栗了起来！

    办公室里静默了良久。

    看着还在深深鞠躬的黄琛，李修诚长叹了口气，道：“我可以帮你，但不保证能说服他。其实，你把事情的真相跟周萧一说，以他的性格，他绝对会帮你们的。”

    “周先生是个什么样儿的人，我清楚。”

    “正是因为这样，我和专案组的几位商量过了，事情的真相暂时先瞒着他，这件事情本来就不是他的过错，这群人是疯子啊，就算没有周先生的线索，这样疯狂的事情，他们还是会做出来的。”

    “只不过，这件事情恰好发生在刘昊他们捉拿的嫌疑人身上，而这条线索又恰好是周先生提供的，这是巧合，不是必然，和周先生没有关系。我们考虑后，还是觉得应该找个合适的人来帮忙说服他，有了他加入，相信破案也能没那么艰难。”

    许是鞠躬了好一会儿。

    黄琛直起腰的时候，明显扭到了，身子一僵，直挺挺地倒在了椅子上。

    李修诚连忙去扶住他。

    给他揉了揉。

    又好像想到了什么，跑去拿了一副膏药过来。

    “别小瞧这膏药，周先生给的，他知道我有腰疼的毛病。”李修诚掀起黄琛的后腰的衣服，给他贴上，又说：“我也不多了，等会儿给你备上两副。”

    “谢谢。”

    “客气。”

    李修诚笑了笑。

    倒去了已经凉了的鹿茶，重新给他又倒了一杯。

    看他抿了两口。

    李修诚才说道：“这次汇森国际的案子，是买凶杀人吧？”

    “多半是。”

    黄琛叹了口气，“可能和境外的一些非法组织有关系，我们也联系了一下国外那边的情况，听说汇森国际总公司那边的人，也都遭到了暗杀。”

    “真是一群疯子！”

    ——

    时间回到现在。

    李修诚和周萧的这顿饭吃得还算愉快。

    李修诚答应周萧择日就开始联系羊城那边，解决那边留下来的一些麻烦，以保证日后绿意集团进入羊城的时候不会受到阻挠。

    公司和公司之间，也是弱肉强食。

    绿意集团进入羊城的话，肯定会影响到本土的一些产业，说不定会遭到羊城一些集团和公司的阻挠。

    可如果是官方出面的话，进入羊城就没那么多麻烦了。

