    “导师。”

    楚云小心的踩过地上破碎的各种实验器材，来到了自己导师的身旁。

    “嗯？”

    沉思中的梨池，被楚云的一声轻唤回过神来。

    他看着身旁站着的学生，眼眸中残留的疑惑渐渐收敛。

    眼神重新变回那璀璨星辰般的光芒，“有事？”

    楚云被自己导师这么一问，直接就愣在了那里。

    他摸了摸鼻尖，想起自己来这里，好像就没想过自己导师会出现。

    这几天在这里修炼，楚云都习惯将这里当成了自己修炼的地方了......

    “没事、”他有些涩然的在那里小声说着。

    “哦。”梨池看了他一眼，没有在追问，走到一旁，从一堆废墟中。

    掏啦出一个金属盒子。

    从那在爆炸中，依然没有丝毫扭曲损坏的金属表面。

    楚云就在那里猜想着，里面到底装了些什么，居然能在那恐怖的爆炸中完好无损的保留了下来。

    “这东西给你！”

    梨池看也没看，直接将那金属盒子丢了过来。

    手提箱大小的金属盒子，在他手中轻的像是纸盒弄成的一样。

    楚云先是一手接住金属盒子，下一秒钟，他感受到单手上传来的沉重冲击力。

    脸色一变，另一只手瞬间伸出，两手稳稳的托住，才勉强将那金属盒子给接了下来。

    “导师，这是？”

    他有些惊疑不定的看着自己的导师，手中的东西让他有些把握不住。

    “等会自己看！”

    丢完那金属盒子后，梨池环顾了一周实验室的环境，像是在思绪着什么。

    听到自己学生的问题，他随口在那里回了一句后便没有在看向这里。

    “哒哒~”

    就在师生两人，陷入诡异的沉静中时，实验室外传来一阵脚步声。

    昨日那名中年男子，习惯的踩着脚下的废墟残骸，从外面走了进来。

    “楚云同学也在？！”

    他看到边上抱着个金属箱子的楚云，惊讶了一下，笑着打了声招呼。

    “呵呵，你好！”

    楚云有些讪讪的在那里点了下头。

    “梨池教授，还是恢复到原先的设计吗？”

    中年男子亦是笑着回了个礼，转身看向那边站着的梨池询问道。

    “嗯。”

    梨池转过身来，接过他那边递来的文件，在上面刷刷的两下签下自己的名字。

    “好的，梨池教授。”

    中年男子小心的接过梨池递回的文件，微微后退了一步，朝着外面喊了一声。

    “开工了!”

    “达拉~”

    一阵声响，尽管楚云昨日已经见过了一遍，再次看到他们熟练利索的在短短不到半小时的时间里。

    将里面的各种残破的事物，拆除清理，并重新安装上新的设备。

    内心深处还是不由的感慨了一声，果然是专业的！

    早在他们整理实验室的功夫，那边梨池给楚云交代了一声后，转身就不见了身影。

    好像他的出现，只是来这里炸一波实验室，然后给自己的学生留下点东西一般。

    从正式拜入这位老师的门下，楚云怀疑自己跟梨池两人相处的时间。

    加起来有没有超过十个小时......

    “楚云同学，以后要是实验室又出什么问题，你直接拨我的通讯号，保证五分钟内赶达战场！”

    中年男子给楚云留下一个个人的通讯号后，开心的带着一帮手下离开了这个焕然一新的实验室。

    “......”楚云看着通讯录里，多出来一个名叫姚发财的号码。

    “要发财？”

    楚云看着这个个性的名字，脸上露出一抹古怪的神情来。

    果然是要发财啊，不然也不会接到梨池导师的这个实验室整顿项目了......

    楚云在那里微微吐槽了一下，一天炸两次以上实验室。

    光是维修整顿一次，就是百万起步。

    这钱来的，不要太容易了！

    “不过，导师别的都缺，好像就没缺过钱？”

    他猛然想起，前面为了让自己的实力能快速达到2阶。

    自己导师丢出的那一桌子能量药剂和一袋子的元气石。

    楚云就觉得，区区炸几次实验室，也没有什么。

    这点小钱，可能真不放在梨池的眼中。

    别人不知道，他可是知道自己导师的真实实力，有一头7阶的幻宠在。

    随便出去猎杀几头凶兽和异人，分分钟赚回基地市内普通人一辈子都赚不到的财富！

    想到这里，他突然看向自己手中一只托着的金属盒子。

    猛然想到自己那个壕无人性的导师，给自己留了些什么？

    楚云心中隐隐有了一些猜测，只是还不确定。

    手提箱大的盒子，只是简单的设计了一个活扣锁住，他轻轻的一扒拉就将其给打了开来。

    当十支闪动着淡绿色光芒的试管出现在里面的时候，楚云的眼中迸发出一抹精芒。

    嘴角渐渐上扬。

    “蝶衣！”

    “叽叽~！”

    ......

    第二日，清晨，阳光明媚，万里晴空没有一丝云彩。

    阳光照耀在月湖之上，随着湖面的微微起伏，反射出一道道璀璨的金光。

    十座上千平方大小的平台，稳稳的平铺在月湖中心。

    随着湖水的冲刷，平台的外面，微微泛起一抹肉眼难见的护罩。

    此时的月湖主道边上，围满了一群身穿着学院校服的学员。

    他们一个个激动异常的在湖边上空闲的地方，或站在那里。

    或是找了块干净的草地，干脆的盘腿坐在了那里。

    对比往年，今年的擂台赛被安置在了月湖中央处。

    因为环境的原因，倒是没有专门准备的观战台。

    围观此次的学院内其他学员导师们，只能是自己找了个能瞭望到月湖内的位置。

    有的来的早的，早早的就跑到了最适合的地方，圈下了一小块地，自己坐在了那里。

    有来晚些的，只能懊恼的转身去找另外的地方。

    当然也有一些本身幻宠就是水属性的学员，直接骑着自己的幻宠来到湖里。

    惹得一些只能在岸边占位置的其他人，又是羡慕又是嫉妒。

    “林林，你那只大乌龟呢？我们也去湖里占个位置吧！”

    月湖岸边上的树荫下，一名看上去有些稚嫩的女孩拉着身边的少女两眼放光的说道。

    “别闹，我那只陆地旱龟，顶多在水里憋气个半小时。”

    被称作林林的少女，无奈的打断了自己好友的臆想。

    【作者题外话】：咳咳，厚着脸皮来点银票、、、

