    林宇在册子上果然找到了王福东的信息。

    只是没有想到这王福东的职位竟然从当年的包工头一跃成为了一家房地产的策划部的总监。

    上面王福东的信息全部都记在了林宇的脑海里。

    林宇深呼出一口气，平复了下心情，对着男子说道。

    “这个王福东，下次只要看见他，立马给我打电话！”

    男子虽然不知道林宇所说的王福东是谁，但还是连忙点头，看来等会自己又要翻找一遍了。

    林宇点了点头，便要离去。

    男子急忙喊道：“老板！你没有别的要指示的吗？不看看账本或是下发点工作指示？”

    林宇听到男子叫唤，立马停住了脚步。

    转身后开口道：“你知道狂龙吗？”

    男子连忙点头，“知道知道，他可是在我们这店才开业没多久就来的老熟客了。”

    听到这话，林宇有些疑惑，这家酒吧才开业没多久就来？

    从北区跑到南区？

    林宇再次开口道：“那他来这有没有什么习惯？”

    男子想了想，“没有，每次来都是喝喝酒，然后就是找几个陪酒”

    “对了，他每次都会找同一个陪酒，其余的一直在换，但是有一个从来没换过”

    “为此那陪酒还成了他的专属，一般他来的话，那陪酒才会上班！”

    林宇赶忙说道：“是谁，把那名陪酒的信息给我！”

    看着林宇激动的样子，男子也不敢磨蹭，便再次跑到柜子里翻找。

    很快便将那陪酒的信息找到，递给了林宇。

    林宇看到陪酒的照片后，呆住了。

    竟然是先前那名旗袍女子，苗凤。

    林宇赶忙在脑海里回想着先前发生的一切，但是没有找到丝毫有用的信息。

    既然是狂龙的专属，那她应该不会不知道吧！

    那今晚主动找自己，又是为了什么？难道真是她自己所说的，因为狂龙没有来，没有生意。

    林宇一时间陷入了苦恼，现在又不能去找那苗凤直接问，万一打草惊蛇了怎么办。

    想了想后，林宇再次开口道：“记住，今晚我和你说的话，谁都不能透露，听到没！”

    男子连忙点头，不敢多说一句话。

    叹了口气后，林宇开口道：“工作上的事情交给你就行了，到时候账目的话我会来查的。”

    说完，林宇便动身准备离开，就在走到门口的时候林宇又停下了脚步。

    男子刚放下的心立马又提了起来。

    男子心中是一阵苦涩，和这人相处比和马崇人这老狐狸相处还难。

    根本想不到他下一句话是要问什么。

    林宇转身缓缓的开口道：“你觉得我今晚的打扮像混混吗？”

    男子仔细的从上往下打量了一眼，摇了摇头，但是不敢说话。

    林宇有些诧异，不像？自己又看了一眼，挺像的啊！

    “哪里不像？”

    男子这才缓缓的开口道：“你这打扮不像是混混，倒像是朋克摇滚。”

    林宇忽然开窍了，应该是自己的打扮引起了苗凤的注意，看来这苗凤的身份也很不简单啊!

    给了男子一个微笑后，林宇便离开了办公室。

    来到了楼下，林宇还特地的停留了一下，但是没有找到那苗凤的身影。

    就此作罢，林宇便直接离开了酒吧。

    林宇刚走到自己停车的位置，便听到了不远处的巷子里传出来呼救声。

    林宇只感觉这声音有些熟悉，但一时又想不起到底是谁。

    只听呼救声越来越大，林宇便也顾不得那么多，就往巷子里跑去。

    当林宇来到巷子后，借助着微弱的光亮，看清了巷子里的情况。

    只见苗凤被四名混混围在中央，上下其手。

    苗凤看到林宇后，带着哭腔的连忙喊道：“快救救我！”

    只见那四名混混也转头看向了林宇，其中一名开口道：“小子，不想死的话就别多管闲事！”

    林宇一时间也不知道该如何是好了，如果不是苗凤的话，按照林宇的性格，肯定是立马上前帮忙。

    但现在是苗凤，林宇经过先前的一些信息，不敢轻易上前，万一是陷阱呢？

    想了想后，林宇开口道：“几位大哥继续！我什么都没有看见，我喝醉了”

    说完，林宇便飞快的跑出了巷子。

    苗凤眼里闪过一丝绝望。

    而四名男子哈哈一笑，便继续着手上的动作。

    双拳难敌四手，就在苗凤身上的衣服被撕扯的破烂，都露出了雪白的肌肤之时。

    只见林宇再次走了进来。

    林宇先前跑出巷子后便靠着听觉观察。

    但是发现好像是真的，不像是陷阱，林宇才下定决心，再次走进了巷子。

    林宇缓缓的开口道：“我已经打电话报警了，你们最好是赶紧走！不然等会巡查来了你们一个也别想走。”

    四名混混听到林宇报警后，也出现了一丝慌张。

    但是看着快到嘴的鸭子又要飞走，实在是不甘心。

    只见一名混混直接从身上掏出了一把匕首，朝着林宇走来。

    “我告诉你们，我可是北区狂龙的人，你们要是想死的话就试试！”

    听到了林宇的话，那名手持匕首的混混便停下了脚步。

    转头对视了一眼，只好放出狠话，“小子，老子记住你了，最好是别被我们遇到你！”

    说完，四名混混便跑出了巷子。

    苗凤这才松了口气，直接瘫靠在墙上，大口的喘息起来。

    林宇看着苗凤的样子，更是疑惑了。

    刚才他故意提狂龙的名字，就是为了看看苗凤的神情。

    但是发现苗凤好像根本就不认识狂龙。

    难道这一切都是巧合？林宇不禁自疑起来。

    来到苗凤面前，开口道：“你没事吧？”

    苗凤摇了摇头，直接扑到了林宇怀里。

    带着哭腔的在林宇耳边说道：“谢谢你，要是没有你，我都不知道怎么办了。”

    妩媚带着哭腔的声音，如同苏妲己一般，哪个男人听了不神魂颠倒。

    林宇再次陷入了呆滞。

    良久过后，只见苗凤的情绪才平缓下来。

    松开林宇后，缓缓的开口道：“真的谢谢你了，你能再帮我一个忙吗？”

    林宇疑惑的看着苗凤。

    只听苗凤继续说道：“你看我这个样子，我有点害怕，你能送我回去吗？”

    林宇这才注意到苗凤的衣服已经被四名混混撕扯的不成样子。

    本就是穿的旗袍，胸口的扣子已经被扯的不成样子。

    胸口露出了大片雪白的肌肤，峰峦呼之欲出。

