
    在隔离病房当中。

    叶秋看到躺在病床上的徐秀英，现在她因为头部受伤，而且因为高烧不断，身体免疫力下降，状态相当不好，意识也陷入了昏迷当中。

    看着那张娇媚的俏脸，现在变得苍白憔悴。

    叶秋心情很沉重，隔着防护手套握着徐秀英的手，低声说道：“徐支书，醒醒。”

    当然，徐秀英根本没有什么反应。

    叶秋叹了口气，查看了一下她的伤势，发现她的后脑上的伤口很严重，这加剧了她的病情恶化。

    “按照这个情况，恐怕徐支书只有一个礼拜的时间。”

    叶秋眼神阴沉，脸色凝重，伸手搭在了徐秀英的额头，一缕缕真气顺着他的手指钻入徐秀英的脑袋当中，尝试去修复她头上的伤口。

    但是这点点真气的效果，于事无补，根本就起不了作用。

    反而让叶秋的脸色更加凝重，他从真气的反馈感受得出来，似乎徐秀英的天魂有些受损。

    按照他们家老祖宗流传下来的《武祖诀》来讲，人有三魂七魄。

    其中三魂之一的天魂主命，也就是天魂关系到了人的生死，如果天魂没了，那么人就死了，而天魂的位置正是在人的百会穴上。

    要是按照原本没有受损的话，那么他的真气通过这里的时候应该会很流畅，可是现在他感觉到了滞塞感。

    天魂受损，说明了主人也将命不久矣。

    这让叶秋的脸色一沉，感觉到一种难以言喻的沉闷感。回到渔山村之后，徐秀英一直都是跟他在一起，共同为了渔山村的发展努力，对于这个有点小傲娇但是内心很善良又很有毅力的小女人，在不知不觉当中，叶秋也习惯了

    她在身边。

    要是徐秀英这一次出事了……

    光是想到这里，叶秋就觉得头皮发麻，摇头说道：“不会的，我不会让你出事的。”

    叹了口气，叶秋替徐秀英盖好了被子，准备离开了。

    现在要紧的就是尽快解决病毒，尽快找到病原体，这样子才能够让徐秀英更快得救。

    叶秋想了想，还是先去找齐柔问一下情况，不过就在他准备离开的时候，突然看到了旁边的输液架。

    里面的液体正在顺着导管，一滴滴流下来。

    叶秋看到这里，突然觉得脑海中有什么灵光闪过。

    液体、吊水……

    他突然想起了给蒋蓉蓉使用的生命药水，之前他就觉得生命药水的气息和他的真气非常类似，就像是真气液化之后的东西。

    对，液化！

    如果他的真气能够液化的话，那么是不是能够让真气的治疗效果变得更好？

    叶秋想到这里没有犹豫，把手放到了徐秀英的头上，接着丹田当中的真气开始高速运转起来。

    挤压、压缩。

    几分钟之后，一滴透明的，似乎根本不存在的淡青色水滴，从叶秋的手指上滴了下来，飞快的落到了徐秀英的伤口上，然后快速的融入了进去，消失不见了。

    “成了。”

    叶秋心中一喜，能够感受得出来，徐秀英似乎好了一些，身体也能够多撑一段时间。

    可是就在这个时候他脸色一变，转身走了出去，经过一系列消毒之后，他才来到了外面。

    齐柔和许欣在外面等着，见到叶秋就忙问道：“怎么样了？”

    “我……”叶秋张嘴刚想要说什么，突然脸色变得苍白起来，张嘴吐出了一口鲜血。

    齐柔和许欣大惊：“叶秋，你怎么了？”

    叶秋感觉到身体一阵虚弱，摆了摆手说道：“没什么，扶我过去坐着。”

    “好。”

    齐柔和许欣扶着叶秋到一旁坐着，接着齐柔还不放心，去找了药老过来给叶秋看看。

    药老很快就来了，搭着叶秋的手腕检查了一下，脸色微变道：“怎么回事？你的真元怎么受损的那么厉害？”

    叶秋简短说了一下。

    药老听完后严肃道：“你们家那个gōngfǎ很诡异，我在药王谷的时候，都没听说过有这种效果的真气，你以后还是不要随便用。”

    叶秋点头：“好。”

    见到这个家伙答应的这么干脆，药老有些无奈起来，这个小混蛋肯定没把这件事情放在心上。

    经过调息之后，叶秋就恢复了一些，但是当他检查体内情况的时候，就有些惊讶的发现，似乎自己的真气总量又有所增加。

    “等等，这是什么？”

    叶秋心中一动，居然发现自己丹田内部，似乎悬浮着一滴液体，而这一滴液体，散发出浓郁的真气气息。

    这让他有些瞠目结舌，这什么情况？

    “等等……量变引起质变，本来我的真气已经达到了丹田的极限，难道是因为这个关系，引起了质变？那要是我的真气全部液化，会发生什么情况？”

    叶秋想了想：“武祖诀分为三成，我现在只是在第一层的武夫境界，第二层的武宗境界，根本就没有丝毫的头绪，难道说这就是之后的路？”

    叶家的《武祖诀》流传几千年下来，早就缺失了不少，这方面的内容恰好少了许多的描述，叶秋对于登峰造极之后该怎么走，还真不清楚。

    今天机缘巧合之下，因祸得福，也让他找到了以后xiūliàn的一个方向。

    叶秋摇了摇头，先不去想这个。

    还是先解决目前的问题。

    齐柔和许欣见到叶秋回过神来了，就问道：“叶秋，怎么样了？”

    “已经没事了。”叶秋笑了笑，接着说道：“齐柔，这边有没有休息的地方，让许欣先去休息一下吧。”

    齐柔点头：“有的。”

    许欣摆摆手说道：“我没事的。”

    叶秋坚持道：“去休息。”

    “那好吧。”许欣听叶秋这么说，心中感动，没想到这个时候叶秋还记着自己，于是应了一声先去休息了。

    没有多久，齐柔又走了回来，说道：“许欣睡了。”

    “那就好。”叶秋问道，“齐柔，我想知道一下病人的情况。”

    齐柔有些难办道：“可以是可以，但是病人有200多位，你看得过来么？”

    叶秋想了想，说道：“后面来的就不用了，先看看最先入院的病人，我想这么集中的爆发在天广市，那么病人身上肯定有一些共同点。”

    齐柔马上道：“这好办，我马上去给你拿过来。”之后两个人研究了一下病人的资料，没想到还真的有了一些发现。
