    老者的话凌风并没有听进去，凌风一直打量着眼前的这一切，越看越心中越愤怒，如此众多的孩子，竟然全部都惨遭毒手，这老家伙简直就不是人，是魔鬼。

    这种人该死！

    凌风整个人身上杀意十足，冷冷的看着面前老者，冷声说道：“血真人？”

    “你跟血真人是什么关系？”凌风冷声问了一句，这个老家伙的手段，跟之前凌风遇到的那个血真人很像，用活人血祭，凝练精血来修炼己身。

    这种手段不仅有违天和，也让所有人痛恨，不管是谁，只要遇到这样的人，都会除之而后快。

    这也是这名老者为何会躲在这种偏僻小镇中的原因，躲在这里不会有人发现他。

    老者闻言顿时一愣，一脸震惊的看着面前的凌风，心中惊惧不已，自己师父的名字可不是谁都知道的，这小子看起来并没有想象中的这么简单。

    老者变得收敛了一些，冷冷的看着凌风问道：“你怎么会知道我师父的名号？”

    “你师父？”

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“原来是血真人的徒弟，难怪手段如此残忍，当真是一丘之貉！”

    “你可知道你师父是怎么死的？”凌风冷声问道。

    老者闻言顿时一愣，整个人眉头紧皱，冷声问道：“我师父死了？他怎么会死？”

    不过他的确好久没有见过师父了，也一直都联系不上，他也猜测是不是师父出了什么差错，只是没想到师父竟然死了！

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，杀意十足的看着面前老者，虽然此刻的凌风身受重伤，但是其身上的杀气却丝毫不减，甚至更强。

    面前老者也被凌风这股恐怖的气势给吓到了，一脸惊恐的看着面前的凌风有些难以置信的问道：“你小子究竟是谁？”

    “我是谁你不需要知道，你只需要知道，你师父血真人正是死在我的手中，你们师徒如此伤天害理，手段如此残忍，该死！”凌风咬牙切齿的说道。

    老者闻言浑身一颤，惊惧不已，下意识的就想要逃跑，毕竟他这种手段的确见不得光，他也一直小心翼翼，比师父还要小心，这也是他为何一直没有出事的原因。

    如今被人发现了，他只想要赶紧逃离这里，只是刚想要跑，老者却是又停了下来，冷冷的看着凌风。

    不对，不对啊，自己为何要跑？不过是区区一个身受重伤的废物，自己为何会被他吓跑？

    老者露出了残忍的目光，死死的盯着凌风说道：“我差一点就被你小子给吓唬到了，你一个废物，也敢在我面前如此嚣张？”

    “我想要杀你，不过是碾死一只蚂蚁那么简单，你竟然敢在我面前说这些？就凭你也想要杀我师父？真是可笑至极，”老者说着话嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    紧接着老者直接出手，一掌朝着凌风的胸口打了过去，不管凌风是谁，不管他有什么身份背景，之前是何修为实力，他都绝对不会放过凌风。

    先杀了凌风再说，省得这小子暴露了自己的行踪。

    凌风也没想到，自己没有吓到眼前这个老家伙，此刻的凌风很想一掌拍死眼前这家伙，但是奈何心有余而力不足。

    落枕一掌拍了过来，凌风想要躲避，但是一想到身后还有着灵儿，凌风索性也没有躲，而是站在那里硬接了这一掌。

    “砰！”

    一声闷响传来，老者这一掌结结实实的打在了凌风的胸口上，凌风蹬蹬蹬向后倒退了数十步，险些被这一掌给掀翻在地。

    身后的灵儿也被撞的跌倒在地，只是灵儿很坚强，并没有哭也没有喊叫，仿佛习惯了一样，反而是直接爬起来朝着凌风这边跑了过来，拉着凌风的手问道：“哥哥，你没事吧？”

    凌风笑着摇了摇头说道：“没事，这种程度还伤不到我，灵儿乖，躲在一旁。”

    老者见状也是大吃一惊，一脸难以置信的看着凌风，如此病恹恹样子的凌风，看起来一阵风都能被吹倒的样子，自己这一掌，竟然只是后退了几步，却是一点伤都没有，这怎么可能？

    老者一脸奇怪的看着凌风，眼中满是震惊之色。

    反倒是凌风，一脸不屑的看着面前老者，冷声说道：“凭你一个玄丹境的修士，也想伤到我？真是可笑至极！”

    区区一个玄丹境修士，即便是凌风现在身受重伤，但是凌风依然是玉璞境体修，肉身防御强悍无比，区区一个玄丹境想要伤到他，难如登天。

    老者此刻真的有些害怕了，原本想要杀了凌风灭口，可是没想到凌风肉身如此强悍，他竟然杀不了凌风。

    老者冷哼了一声，将目光看向了一旁的灵儿，嘴角泛起一丝不怀好意的冷笑，残忍的说道：“既然你不好杀，那我先不杀你，我先杀了这个小女孩再说。”

    “我要当着你的面杀了她，将她放血，让你看着她是怎么一点点血流干，”老者疯狂的说道。

    灵儿被老者吓得躲在了凌风的身后，凌风闻言心中也是担心不已，此刻的他，只能保证自己不被杀，但是他却无力救下灵儿。

    凌风冷声威胁道：“你敢动她一根汗毛，等我伤势恢复了，我一定要将你碎尸万段，不管你躲到哪里，天涯海角，挖地三尺我都要将你找出来！”

    老者闻言却是不屑的说道：“不要以为我真的杀不了你，我有很多手段对付你，你小子就给我等着吧，看我怎么玩死你！”

    老者说着话大踏步朝着灵儿走了过去，准备先将灵儿手中的青铜面具抢到手再说，先看看这面具是不是什么宝贝，紧接着在收拾灵儿。

    凌风却是死死的将灵儿保护在身后，无论如何今日他都不能让这个老家伙染指灵儿。

    “吼！”

    就在这个时候，一声怒吼声从远处传来，响彻天地！

    这一声怒吼如一道惊雷炸响，吓得方圆数十里范围内的妖兽都瑟瑟发抖，纷纷躲在了角落里不敢出来，一些野兽更是吓得四散奔逃。

    整个小镇上的人也都听到了这一声怒吼，吓得众人浑身一颤，纷纷朝着远处天际看过去。

    只见到一只庞然大物朝着这边快速飞了过来，遮天蔽日。

    “这……这是龙？”

    “是龙！”

    小镇内的人看清楚飞过来的庞然大物的时候，顿时大吃一惊，所有人都倒吸一口凉气，吓得众人一时间都愣住了，呆愣愣的站在那里，张着大嘴看着头顶上方快速飞过来的黑龙。

    这条通体黑色有数十丈长的蛟龙，威势滔天，将小镇内的众人都给吓傻了。

