    　　一路上，我感觉到了很多人在暗中观察着我，但是我没有怕。

    　　因为这些人的实力，对于我来说根本不算什么！

    　　现在这小岛上，除了上官婉儿，没有人能伤到我！

    　　而且，上官婉儿现在的伤，也不知道好了没有！

    　　一路来到征西王城，当我进城的时候，刚好看见吴琪在带人巡视！

    　　看见我回来了，吴琪顿时尖叫着跑了过来！

    　　我张开双臂，接住了扑倒我怀里的吴琪！

    　　她如同树袋熊一样挂在我的身上，不断的摇晃：“我的王！你终于回来了！我想死你了！”

    　　看着院子里那么多人，我尴尬的说到；“这么多人呢，你不害羞啊！”

    　　吴琪娇哼到；“哼！我有什么害羞的，你是我的王，是我的男人！我和我的男人亲热，有什么害羞的！

    　　他们羡慕还羡慕不来呢！”

    　　说着，她居然直接吻住了我！

    　　我看她浪成这样，急忙抱着她进入了屋子里面！

    　　我们已经一个月没有修炼了！

    　　俗话说得好，小别胜新婚！

    　　这一次，我们足足修炼了三次，她才满足。

    　　而就在我刚刚喂饱她，打算去轩辕阁那边看看的时候，碧水阁来人了！

    　　那人说，上官婉儿要见我！

    　　这让我很是吃惊！

    　　她要见我？

    　　难道是体内的邪气，已经驱逐出去了！？

    　　还是说，邪气没有驱逐，她还是不满意我呢？

    　　但不论怎么样，我都没有办法拒绝。

    　　于是，我来到了碧水阁。

    　　和以往一样，这里的守卫对我很尊敬。

    　　我一路来到大堂，赵雪和上官婉儿正坐在这里聊天。

    　　看样子，上官婉儿的邪气已经驱逐的差不多了。

    　　至少我面对她，没有在感受到那股十分反感的气息！

    　　而且，她的脸上，也恢复了笑容！

    　　进入大堂，我弯腰行礼到：“见过阁主！”

    　　看见我进来，赵雪的脸上露出了喜色。

    　　而上官婉儿的表情，却变的有些僵硬。

    　　但她还是很快调整了过来。

    　　她微笑着对我指了指边上的椅子说到：“姜晨，坐吧！”

    　　我笑着说到：“谢阁主！”

    　　在我做好之后，上官婉儿淡淡的对着我闻到：“你们在九州最近的发展，顺利吗？”

    　　上官婉儿忽然问这个问题，我不由得有些担心。

    　　难道我们的事情，她知道了？

    　　我急忙看向赵雪，却见她一脸笑意。

    　　看样子，应该没什么事。

    　　于是我说到：“禀告阁主，还算顺利，我和张岚现在成为了烈风剑宗的精英弟子！

    　　但是随着对烈风剑宗了解越来越深，我们越发的发现烈风剑宗的可怕，他们在暗处，还隐藏这很多高手，并不是我们现在能抗衡的！”

    　　上官婉儿闻言点了点头：“这个正常，毕竟是生存了几千年的门派了，有点底蕴也是应该的！

    　　你和张岚好好努力，争取进入烈风剑宗高层，了解更多九州情况，这样有利于我们之后发展！”

    　　我恭敬的说到：“是！属下一定努力，不辜负阁主的嘱托！”

    　　上官婉儿满意的笑到：“好，有你这句话，我就放心了。”

    　　紧接着，她又问到：“在九州，最近有发现韩鹏的身影吗？”

    　　我想了想，还是决定把韩鹏的事情告诉上官婉儿！

    　　毕竟韩鹏在九州闹得这么凶，如果我不说，她要是派人去了九州，肯地会发现的！

    　　于是我说到：“不敢隐瞒阁主，我们俩确实遇见了韩鹏！”

    　　上官婉儿闻言震惊的站了起来：“他在哪里！你在哪里看见他的！”

    　　随着上官婉儿情绪波动，那股邪恶的气息再次在她的身上传了出来！

    　　看样子，她应该还没有完全驱逐身体里面的邪恶气息！

    　　我说到：“阁主，前一段时间，九州之上的烈风剑宗和虎魔宫发生了争斗，这争斗就是韩鹏暗中挑起的！”

