    长孙千文也没想到狄成的决定如此迅速，如此的坚决，本以为会缓和段时间，至少需要个更为合适的时期，而不是……现在……今晚……

    　　罗隐和奥古斯重新迎上狄成的目光，感受着语气里的那份坚决，坚决背后的责任和使命，心里微微的动了那么一下。很久没有这种感觉了，是激情？是火热？是动力？

    　　重新锻造冷锋，重新凝练‘尖刀’，组建一支刺猎天下的杀手部队！奥古斯和罗隐长久以来都是孤战天下，偶然和其他个体协同，从没尝试过带领某个队伍行动过，仔细想想……貌似很有挑战xing！

    　　杨靖明白狄成的意思，作为兄弟，坚定的支持者，又是八部众的大统领，这个时候有必要说两句，表明一下态度：“可以毫不客气的说句大话，如今的黑武部队已经扬名国际，天门冲击第一王族，它的威名起着至关重要的作用。弹道已经逐渐崭露头角，由金玄的全力运作，再经历过这场外蒙风云，势必也会拥有足够响亮的知名度。

    　　纵观八部众系统，近战部队有了，武装部队有了，且都扬名国际，就缺一支足够锋利的尖兵，它就是冷锋！

    　　冷锋之所以被推到了风口浪尖，正是源于八部众对这支部队的苛刻期望，在八部众邀战国际的紧要关头，在天门冲击皇族的关键时刻，冷锋部队的崛起更具意义和必要xing。

    　　如果你们真的做到了，就是八部众的第一功臣，不仅天门的权势席位上会有你们的位置，这场史诗般的黑榜风云榜上，也会有你们重新回归的痕迹，留下浓墨重彩的一笔。

    　　奥古斯，罗隐，我杨靖代表八部众全部将领部众，真诚欢迎你们的到来，希望你们能够掌控冷锋部队，赋予它应该拥有的光华，担当起应有的重任。”

    　　杨靖说到最后，自己也有些动情。而此番郑重而有序的言论，让狄成和长孙千文也有些诧异，暗暗点头，老杨……真的成长很多……

    　　狄成也伸出了手，微笑道：“这次任命可能有些着急，我们说的过于郑重，但既然你们决定加入天门，我们就是一家人，没必要再绕弯子。如今外蒙局势风起云涌，八部众必将经历场惨烈的洗礼，留给我们的时间不多了，留给冷锋的时间更是少之又少。

    　　战场就是玩命的赛场，也是掌控一直部队、提炼感情的最佳时刻，希望……你们能够成功……”

    　　看着狄成和杨靖伸到面前的手，奥古斯和罗隐心里的那份触动更为强烈，或许是因为酒jing的刺激，或许是因为两人话语的鼓动，他们的心情再也无法保持平静，深深吸了口气，同时伸出手，异口同声说了句：“谢谢！”

    　　一个简单的词语，一个通俗的表示，却蕴含两人的决心和感动，也表示着他们真的愿意加入天门，愿意接受这份任命——临危受命！

    　　见狄成心意已决，杨靖顾全大局明确表态，长孙千文也不再强说什么。冷锋部队已经被放到风口浪尖上，奥古斯和罗隐的这次受命也相当于把他们自己顶到了风口浪尖上，必然会受到的各个部队的瞩目，也会承受来自彭侯的严厉监控，可以说责任重大、关系重大，稍有不慎就会‘英明受损’，难以再有出头之ri。

    　　但正如杨靖所说的，一旦成功，他们将是八部众的第一功臣，会彻底巩固在天门的地位，机不可失时不再来，是他们融入天门最佳的时机和机会。

    　　相信他们吧，但愿能创造奇迹。

    　　想到这里，长孙千文直言：“要想掌控冷锋，归心是关键，要想冷锋部队接受你们、认可你们、服从你们的命令，陆剑和老罗是两个重要人物。陆剑是冷锋暂时的代理统领，老罗是代理副统领，都是冷锋部队的元老级人物，也是顾子武辛苦挖掘和吸引进来的人才，在冷锋内部的威望仅次于顾子武。

    　　陆剑沉默寡言，为人和做事都很低调，xing格方面却极其倔强，近乎于固执，这种人认死理，说话生硬不讲情面，但是，一旦让他认可你，绝对会是个值得信任的伙伴。

    　　老罗，yinyin沉沉，xing格偏于yin狠，也有些心机，擅长追踪和反追踪，有八个直属部下，是冷锋里的冷兵器刺杀高手。他这人桀骜难驯，很难轻易的认可一个人，尤其是试图控制他的人，你们在和他打交道的时候尽量不要强硬。

    　　我能说的就是这些，该怎么做，还需要你们自己去掌握，希望你们能如愿以偿，把这两头野狼驯服。只要陆剑和老罗接受了你们，掌控冷锋的目标也就成功了一半。”

    　　“有挑战xing，值得好好的谋划谋划，很久没有这种感觉了，既然我做这个参谋，收服的事由我来运作。放心，保证不会出什么乱子。”奥古斯推了推鼻梁上的眼睛，露出分自信的笑容，他是个爆破专家，也是个计谋家。当年能一手运作赤乡惨案，驯服几个汉子还是有几分把握。

    　　“明天我会亲自去冷锋部队下通知，后期的行动就靠你们自己了。”

    　　“不会让你失望。”奥古斯和罗隐都感到压力，但更有激情，有挑战才做着有乐趣、有意义。

    　　冷锋，我们来了！！

    　　长孙千文走到墙头的边缘，迎着清冷的夜风深深的吸了口气，凝望无尽的草原暗夜。“外蒙这盘棋局基本算是全面的铺展开了，该进来的、有意进来的，都来了，其他的即便再次涉足，也无足轻重。

    　　自从当天外蒙区域定位系统失去作用后，铁骑部落肆意游荡，各方势力相互碰撞，到现在已经将近一个月了，说长不长，说短也不短，各方势力间基本算是都有过碰面。”

    　　狄成凝望草原，微笑道：“打的那叫一个火热，听安妮说，很多曾经没有交集的势力也因为各种各样的原因发生了摩擦，结下了仇怨。

    　　金玄他们更是肆无忌惮，目前为止已经和战斧、血se天使、战锤、暗礁、烈火凤、佩克斯等九支武装部队进行过交手。用安妮的话来说，金玄疯了，像是头苏醒的雄狮，终于找回了当年执掌华夏特工的势头。”

    　　杨靖也露出几分微笑：“老金是豁出去了，不和我黑武比个高下誓不罢休了，看来休整几天后，我们黑武也该出去逛逛了。”

    　　狄成道：“多休整几天吧，我看少华他们伤的不轻，经不起剧烈的折腾。休息也是一种调整，不要急于求成。”

    　　“成哥放心，他们皮厚着呢，那点小伤不算伤，最多十天时间，疗养得当的话应该没问题。我还是有些奇怪神王尸体的去向，万一是死神左手或者是某个天网分队也来了外蒙，也好提前会会他们。”

    　　“等十二天吧，好好调养调养，到时候再让严绶跟着，那小子总能出其不意，小诡计有时也能起到大的作用。”狄成越来越欣赏严绶，有意让他多多历练。

    　　“我有一种预感，外蒙这场风云的发展进入瓶颈阶段，是该有场大的变动了。”长孙千文忽然开口，目光变的有些涣散，没有焦距的望着暗夜，沉吟道：“近一个月以来，各方势力在四处游战，满无人区的疯跑，看起来像是没头苍蝇，但以他们的jing明，未尝不是一种对于场地的熟悉。

    　　到现在为止，该熟悉的基本都熟悉了，该了解的基本都了解了，最多再有个十天半月，必然会有人不甘寂寞渴望新的激情，到那个时候……混乱就会产生。”

    　　“你在担心什么？”狄成看向长孙千文，奥古斯他们也露出注意的神se。

    　　“事物在发展到一定阶段后，总会出现不同程度的波折，引领它向某个方向成长。外蒙无人区聚集了这么多的巅峰实力，都是些jing锐部队，更不缺乏智谋之士，他们会甘于永久的混战？不太可能。”

    　　对于外蒙风云的发展，长孙千文一直有他的盘算，尝试着以主人的目光遥看整个棋局，按照正常情况来算，混战不会持续太久，一两个月算是极限，在那之后应该会有一场波折来影响它的发展轨迹、

    　　但具体是什么，他想不出来，这段时间以来一直的思考，却一直找不到答案。

    　　狄成陷入沉思，奥古斯也沉默下来，他们都清楚长孙千文的为人，如果没有很大的把握，不会明确的表露出来，既然今晚这么说了，应该是有了顾虑。

    　　波折？变故？针对谁？什么方法？又会是什么样的波折？会引领外蒙风云向什么方向发展？

