    “砰！”的一声，工厂的大门被狠狠踹开。

    视线里，出现了一道高大挺括的身影，如同从天而降的天神一般，迈着稳健的步伐向她走来。

    “这这这……你怎么会在这里？”

    史密斯不可置信的颤抖，手里的器物掉到地上，发出一声沉闷的响声。

    霍傅司抬步走来，阴鸷的目光从聂云萝脸上移到落到地板的东西上，而后狠狠拧眉，阔步走过去，长腿飞起，将史密斯踹飞在地。

    “噗……”

    胸口腥热，史密斯脸色灰败的捂着心口，气息不稳。

    这个时候，霍傅司应该还在为账目出问题的事情而焦头烂额的想对策的啊！

    怎么会出现在这里？

    看到男人的第一秒，聂云萝的泪闸就彻底打开，隐忍良久的泪水喷薄而出，哭的楚楚可怜，肩膀一缩一缩的。

    “霍，霍傅司……你怎么才来啊？”

    语气充满了依赖和娇气的抱怨。

    霍傅司原本阴鸷的眉头缓缓松解，将聂云萝身上的束缚解开，而后揽入怀中，语气低柔：“我来晚了……”

    容聂云萝抱怨了会儿，长指挑起她尖俏的下颌，视线在接触到她右颊那道红肿的掌印时蓦然冷却到冰点。

    看着小妻子狼狈又可怜的模样，心口燃起一把怒火。

    “等我。”

    他柔声道，拍了拍聂云萝的小脸，而后起身。

    修长的双腿一步步走到史密斯面前，而后狠厉的踩在他本就受伤的胸口，用力一碾。

    “谁给你的胆子，动她？”

    “我，我错了霍总，是我吃了熊心豹子胆，觊觎霍少夫人的美色……您饶了我吧！我愿意献出我名下公司的十个点。”

    霍傅司置若罔闻，脸上的冷笑阴狠无比，下一秒，他五指骨节分明的大手伸到裤兜里，随即缓缓掏出一把小巧的麻醉枪。

    扣动扳机，举到史密斯的眉心。

    见状，史密斯剧烈颤抖，吓得脸色苍白，不断的求饶认错，却丝毫动摇不了男人的心。

    从霍傅司转身的那一刻，聂云萝就觉得有些不对劲。

    这种东西，并不是一般人能拥有的，而霍傅司还能如此淡然自若的对准男人的眉心……

    大脑飞速运转着，还没等想出个结果来，那一刻就已经小跑到霍傅司的身侧，心有余悸的扯了扯他衣服的下摆。

    “霍傅司……不要这样……”

    纵使他拥有再多的未知势力，她也不希望他为了她而沾上人命。

    听到她的说情，霍傅司本就阴霾密布的眸色愈发暗沉，回眸冷然问道：“你替他求情？”

    “不，我不会是在帮他，我只是你希望你因为我而做出过分冲动的事。”

    聂云萝眉眼深沉的看着他。

    妻子晶亮水润的眸子，就像是一面镜子，刹那照出他此刻的骇人模样。

    可冷硬的心，并没有因此而动摇。

    一只微凉的大手遮住聂云萝的双眸，下一秒，她就落入一个味道熟悉的怀抱。

