    

    手中的酒一杯接着一杯的满上，克拉拉晃了晃脑袋。

    “我并不是说他们不能死，既然当了海军出了海，那就不要幻想着自己能够安稳退休，死于非命才是我们的常态，但他们不能这样死，他们应该死的更男人一些，而不是为了某个人的升迁去当炮灰，这样不好。”

    西斯叹了口气，右手拍了拍克拉拉的肩膀，轻声安慰道：

    “好了，好了，瑞金斯那家伙已经死了，不是么？”

    “对啊，瑞金斯已经死了。”

    克拉拉同样感叹一声，突然抬起头来，眼睛锐利的就像两把剑，直插西斯的心窝。

    “瑞金斯已经死了，但是你呢？现在的联合部队长官是你，你能够保证不把联合部队当作炮灰往上送吗？”

    一口气噎在喉头，西斯顿时愣在了原地。

    瑞金斯今天不是来叙旧的，更不是来看他的，而是带着某种政治上的考量。

    “的确，这种话本来不该由我这个下属来说，但是我从你的眼睛里看到了野心，比瑞金斯还要大得多的野心，身怀利刃，杀心自起，你敢保证你不会变成瑞金斯那样的人吗？”

    克拉拉靠近一步，右手握住了西斯的手腕，继续追问道，神色无比的严肃。

    西斯眯起眼睛，正了正脸色，既然克拉拉都把话说到了这个份上，那他再不给点儿回应，这个队伍恐怕就没法带了。

    “你应该了解我的，克拉拉，拿属下的命去堆自己的前途，那是弱者和懦夫才会做的事情，我西斯虽然还称不上强，但也还堕落到这种地步。”

    “哦，是吗？”

    瑞金斯仰头看了眼天空，随即话锋一转，声音仍旧锐利。

    “可要是哪天我们避无可避，非死不可呢？”

    “那我会让你们死个明白，死的更有意义，毫无顾忌的上路，然后为你们报仇。”

    西斯面色一沉，眼睛不偏不倚，就那样与克拉拉四目相对，有些东西他承诺不了，而坦诚相待是他仅能给予的东西。

    克拉拉轻笑一声，身子微偏，两手按在窗边的护栏上，眼睛看着天边的云朵，整个人似乎在神游天外，可是嘴唇又在不停的上下开合着。

    “让我们死个明白？死的更有意义？这还真有你的作风，不是病入膏肓的疯子根本就说不出这种话来，但是够了我的大人，请记住你说过的话，如果哪天要我去送死的话，一定不要让我蒙在鼓里，人活得糊涂是福，但死，一定要死的清醒。”

    西斯揪着眉头，他发现自己从来没有看透过面前这个男人，反倒是克拉拉眉头一展。

    “不要想太多，我的大人，我们没有逼你给我们允诺一个光明的未来，我们只是不想像上次那样死的不明不白，至于现在，我们还有一点点正事要谈。”

    说着他眉头一挑，从西服内衬里拿出一个牛皮档案袋，向着西斯的方向递了过去。

    “恭喜你，连升三级，现在你是海军少将兼司法岛高级检察官，不是原来的虚职，是掌握权力，有正式任命的那种。”

    “嗯？”

    西斯别有深意的斜了他一眼，这是在试探？

    接过档案袋，拆开，原本分散的注意力即刻集中起来。

    哗哗！

    纸张翻动，西斯飞速的阅读着文件上的内容。

    “联合部队重组计划，暂定满编三千人，十艘军舰，于新世界建立新的驻扎基地，最高由司法岛领导？”

    文字上没什么问题，可是内容上就别有深意了。

    虽然不是每一艘军舰都是那种满编八百人的大军舰，但一次性出动十艘军舰，论配制也足以发动一场小型屠魔令，这对于一支新组成的二流部队而言绝对是大手笔。

    况且基地不放在别处，一放就直接放在新世界。

    新世界那是什么地方？不是过江龙，进去就会变成死泥鳅。

    司法岛这是膨胀了吗？他去新世界可不是为了给别人当保姆的，这么大的步子，他们就不怕扯到蛋？

    不对，西斯的脑子很快就转了过来，脸上带上了一丝冷笑。

    果然，这不是一张简单的重组计划，这是世界政府对海军的一次拆分。

    既然把最高指挥权完全给了司法岛，那一切都说得通了。

    步子大，那就拿人头来凑，只要被抽调的三千人不再是来自四海的弱鸡，而是海军多年培养出来的精锐，再加上他，想在新世界站稳脚跟好像也不是一件完全不可能的事情。

    世界政府这是想拿海军的骨干来扶持一支能与之相抗衡的武装，一支不在海军手里，而在与海军同级机构司法岛手里的武装。

    摇了摇脑袋，西斯有些不屑的冷笑了一声。

    “真不愧是世界政府，这年头了都还玩这些弯弯道道的东西。”

    “怎么呢？文件是有什么问题吗？”克拉拉凑过来问道。

    西斯随手将文件递了过去，眼睛里满是轻蔑。

    “嘴里念着联合部队重组计划，可是字里行间却只有制衡二字，司法岛和世界政府的动机不纯。”

    克拉拉皱起眉头，翻来覆去仔细揣摩了两遍，只知道司法岛可能会对海军精心培养的精锐动手，但制衡方面实在是没看出什么门道来。

    “司法岛可能是稍微强势了一点儿，但制衡……不至于吧？”

    “至于，怎么不至于？没有世界政府的撑腰，司法岛敢随便伸手吗？他们这次要的可是精锐，一要甚至连最高指挥权一起拿走，其中要是没点儿阴谋，我绝对不信。”

    “怎么说？”

    西斯耸了耸肩，身子墙上一瘫。

    “身为司法岛出身的检察官，这次战争停战的内幕，你知道吗？”

    “停战的内幕？停战能有什么内幕？无非是世界政府害怕海军伤亡过重，减少伤亡呗？”

    “呵，害怕伤亡过重？想想瑞金斯，想想斯潘达姆，想想斯潘达因，这就是世界政府高官一向秉持的风格，减少伤亡？这话说出来你信吗？”

    克拉拉两眼一眯，脸上的表情开始变得不好起来，说句实话，世界政府高官们的素质实在是太感人，这话也就只能骗骗那些普通人而已。        

