
　　看着罗莎子爵那没有丝毫变化的笑脸，亚特嘴角的笑容微微有些僵硬。

　　老狐狸。

　　他当然没有那么傻，直接把这句话甩到以为接近天启级别的巫师脸上。

　　他也没办法说明水银伯爵并没有和罗莎子爵达成什么协议，现在就算他说了，这些人也没有多少个会相信。

　　看着那些已经微微调整动作，面朝自己的方向的人们，亚特感觉头皮有些发痒，他之前可没想过要对付这些家伙。

　　还好，罗莎子爵也知晓让这些人是肆意打探消息很有可能出现纰漏，看着跃跃欲试的客人们，他微笑着从身边的女仆托盘中拿起一杯香醇的红蔷薇酒，高举起来：

　　“各位，我想你们现在更应该举起酒杯，而不是和克劳瑞多爵士聊天，对吗？”

　　罗莎子爵的话，也让所有人都暂时停止了探寻“真相”的想法。

　　“生长着红蔷薇的土地，遍布火焰鲜花之地，我，拜西·霍恩·罗莎......”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗莎子爵开始了冗长的宴会致辞，而一众被邀请而来的客人，也面带笑容地听着罗莎子爵每年一次的、能够持续半小时的致辞。

　　而站在角落，已经停止了使用幽光恐惧进行隐匿的亚特，脸上带着微笑，而心中却是思考起其他事。

　　他搜寻到的消息是，这个宴会与其他的宴会不大一样，每年这位子爵举办的宴会都是从中午一直持续到晚上，时间非常长。

　　第一段是普通的宴会——品尝罗莎子爵准备的各种美食和美酒，期间所有人都可以互相交流。

　　第二段则是罗莎子爵宣布与各个势力之间的交易——从伊威口中听到的消息，在亚特看来，就有点像是企业招标的感觉。

　　到了第三段，也到了晚上了，会举行晚宴，之后所有人离开城堡，那些从各个领地赶过来的贵族会在城堡另一边的住所中住下，第二天才离开。

　　一边听着子爵毫无营养的致辞，亚特一边思考着，随后，他微微压了压帽檐，闭上眸子。

　　视角转换。

　　熟悉的、令人恍惚的高空视角。

　　从城堡上空飞过的乌鸦某种闪过一丝人性化的光芒。

　　“果然么......”

　　解除了视觉共享的亚特抬起头来，一副若无其事的样子，但是，他心底却是不由得思索起来。

　　过了半个小时，罗莎子爵终于结束了那毫无营养的冗长致辞，除了教廷与佣兵公会之外的客人们也鼓起了掌，面带笑容，仿佛这每年都要听一次的、连内容没有丝毫变动的致辞非常精彩一般。

　　亚特注意到那位外表看起来，比罗莎子爵的年纪还要大一些都司铎，脸上的笑容有些僵硬。

　　一位并不是很会奉迎的都司铎。

　　亚特心中想到。

　　不过，他并没有小看这位都司铎。

　　教廷的人员称呼，他现在也是明白的。

　　执事、教士、司铎、都司铎、主教、教区主教、大主教、教皇。

　　执事——在圣光教廷中，内部的以神的仆人为原意成为比较低级的神职名称，主要执行各项教会底层工作为主，实质上，就是教廷内部的仆人，和那些端上食物就谦卑地退出场外的男仆女仆一样。

　　教士——普通神职人员。

　　司铎——骑士领的教堂最高神职人员。

　　都司铎——男爵领、子爵领内教堂的最高神职人员，与一位男爵或子爵对应。

　　主教——伯爵级领地，一个郡内的最高神职人员，与一位伯爵对应。

　　教区主教——统领几个伯爵郡或者一个侯爵郡内教堂的最高神职人员，与一位侯爵对应。

　　大主教——只能范围一个公爵领，与一位公爵对应。

　　教皇——所有地区教会的统领者，神的代言人，亚特只知晓这位“教皇”位于海另一边的大陆之上，某个国度之中。

　　这些都是题外话，关于这位都司铎，亚特得到的信息就是——这位都司铎也很强。

　　在众多的都司铎之中，这位奥兰克都司铎也是一位佼佼者，对方身上一直洋溢着的、充满神圣感的圣光之力，让亚特明白，对方即使逊色于那位红蔷薇子爵，也差不了多少了。

　　而亚特暂时也没有和这位都司铎打交道的想法，虽然说，这位奥兰克阁下看起来并不是那么“精明”，但是......

　　谁会相信，一位并不精明的都司铎，能够和这位红蔷薇子爵相抗衡呢？

　　虽然表面上看来，红蔷薇子爵领的势力都是偏向罗莎子爵的，但是，他却从一些商会对待教廷的态度中发现，教会实质上的地位要比明面上要高上许多，隐隐有种抗衡的感觉。

　　察觉到这点之后，亚特更不打算去和这位都司铎打交道了。

　　被两个势力当成棋子玩弄可不是什么好的感觉，亚特也没有傻到认为世界上只有自己一个聪明人，没有实力也没有势力的自己，要和这两只老狐狸博弈......

　　那难度可不是一般的高。

　　最大的蛋糕自己没实力，也不会去抢，他现在需要的只有贵族之血，需要的只有时间......

　　这些所谓的“大蛋糕”，对他来说，实质上也并非是大蛋糕。

　　已经理清思绪，不参与任何明争暗夺的亚特，姿态悠闲地游走在各个长台旁，端着盘子，用夹子挑选着食物。

　　相较于那些没机会得到的东西，眼前这些好久没吃过的美食更能让他提起兴趣。

　　“克劳瑞多爵士，看来你一路上的伙食并不是很好啊。”一道不温不火的声音在他的耳边响起，让亚特抓着夹子的手一顿。

　　但只是顿了顿，下一刻，亚特就继续用夹子夹取眼前的嫩牛排，头也不抬地说道：“是的，野果和烤肉并不是什么美味的食物。”

　　出现在亚特身边，正是罗莎子爵。

　　在与佣兵公会和教廷的话事人皮笑肉不笑地短暂交流两句之后，这位子爵就直奔亚特的方向过来。

　　“野果烤肉？”对于亚特的回答，罗莎子爵脸上露出了怀念的笑容，“当初我在游历时，也是烤肉野果。”

　　轻轻地摇晃着杯中香醇的红蔷薇酒，这位红蔷薇子爵悠闲地开始诉说自己在游历时期曾经尝试过的烤肉与水果搭配的方案，又将其自己的辉煌战绩：“杜拉德浆果和森林狼的肉相性最好，我永远不会忘记当我杀死那群森林狼之后，坐在森林狼尸堆上烤肉的时光。”

　　他说话的时候，就像是和一位老朋友交谈一样。

　　而作为罗莎子爵交谈的对象，亚特受到了更多对眼眸的目光注视。

　　原本亚特被赫洛斯发现，对方和会长巴兰的“友好互动”时，就已经让亚特受到了注视。

　　而罗莎子爵挑明了亚特“水银伯爵学徒”的身份之后，他就收到了更多有心人的目光。

　　甚至就连那些一直围拢在萝尔夫人身周的“潮流”年轻人们，也将视线投向了亚特。

　　“没想到您也有这样的经历。”亚特将一小块牛肉送入口中，感受着那鹅肝酱与肉汁糅合起来的奇异味道，一边说道。

　　“当然，每一位合格的巫师都需要经过游历。”罗莎子爵微微眯着眼睛，如同蔷薇荆刺的目光扫过那些下位贵族，“巫师可不能像万年前那群愚昧的贵族一样，沉浸在那毫无意义的虚荣之中。”、

　　被他目光扫过的下位贵族纷纷低下了头，只有几位面色不变。

　　“一场可能会带来死亡的游历能够让他们变得不那么愚昧吗？”亚特语气略带讽刺地问道。

　　“不。”罗莎子爵的嘴角翘了起来，“只有活下来的巫师有可能会变得不那么愚昧。”

　　站在他身边的亚特默然无语，他似乎能够看到这位子爵眼中燃起的火焰。

　　在他所知的资料.....这位子爵的一个儿子和一个女儿在游历中逝去了，本来有四个子女的他，现在也只剩下两个孩子。

　　而这位子爵在成为一位领主之前，经历过的生死战斗并不比那些佣兵少。

　　甚至可以说，这位子爵在游历的五年间经历过的危险，那些佣兵十年也无法企及。

　　“克劳瑞多爵士。”这位罗莎子爵一边说着，目光也一边扫过整个宴会大厅，就和刚才那些下位贵族们的反应一样，这些人都下意识地避开了他的目光，“你认为，巫师是什么？”

　　“巫师是什么？”亚特一愣，随即想起了那位水银伯爵也问过同样的问题。

　　难道这个问题有什么特别的吗？亚特不由得沉思起来。

　　“谨慎，是好事，但是，艾伦的巫师......”罗莎子爵将杯中的红蔷薇酒一口饮尽，红蔷薇的芬芳气息缓缓逸散，“太过安逸了。”

　　“巫师是探寻者，无论道路是否存在，巫师是追逐者，无论是否受到束缚。克劳瑞多爵士，你需要记住这一点。”深深地看了一眼亚特，罗莎子爵拿着酒杯转身离开。

　　凝视着罗莎子爵那逐渐高大起来的背影，亚特眉头微微皱起......

　　此时此刻，巨大而灿烂的红蔷薇树依然屹立在红蔷薇领的中心，火焰般的花朵轻轻摇曳着，一只乌鸦正在梳理自己略带猩红的羽毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第六十三章 罗莎子爵的忠告免费阅读。https://xs.23sk.com 