
　　酒店的房门外传来了敲门声，雷子似乎知道是谁，连询问都没有问一句，走过去直接将门打开了。

　　门外站着一个高大的男人，面色冷峻，他直径走进了房间，然后坐在床边，目光复杂地盯着床上昏睡中的沈若。

　　冷峻的脸上露出了一抹嘲笑，他是在嘲笑自己，说好不管她的死活的，但最后还是跟了过来，放心不下她。

　　修长的手指摩挲着她恬静的小脸，薄唇吐出一声轻叹。弯腰，将她轻松地抱了起来，然后往房间外走去。

　　沈若醒来的时候，一脸懵，看着穆容廷那张俊脸，她以为自己在做梦，没有真正醒来。

　　“醒了！”

　　穆容廷低头，看着醒来的沈若，语气平淡。

　　沈若眨了眨眼，伸手在男人脸上摸了一把，温温热热的，软硬适度，绝对是真人，梦中可不会有这么真实的触感。

　　随之她又发现，自己竟没有在酒店的房间，而是在车里，还躺在穆容廷的怀里，她懵逼又慌乱地从男人的怀里出来。

　　“我怎么在这？我不是在酒店房间睡觉吗？”

　　她真的很懵很懵，要不是知道穆容廷不会伤害她，她都以为自己遭遇了绑架。

　　“我带你回家，这里太危险了，你不能再待在这。”穆容廷语气虽强势，但却透着对沈若的关心。

　　“你趁我睡着……不，我就算再困，也不会睡这么死的，你是不是在饭菜里下了什么药？让我昏睡了过去，然后将我带走。”

　　沈若很气，气得肺都要炸了，为什么这男人总能这么强势又自以为是，竟用这么下作的方法，将她带走。

　　“穆容廷，我做什么，不需要你来管，就算危险又如何，这也是我的事，你有什么资格来插手。将我送回酒店，现在！立即！马上！”

　　她朝男人怒喝，原本有些苍白的小脸，因为太生气，而变得涨红。

　　穆容廷的脸猛地黑了，冷声训斥：“沈若，这是为你好，别不知好歹！”

　　“我不需要你这样霸道又自以为是的好，我是成年人，能为自己的行为负责。你这样一次次地罔顾我的意愿！我真的很讨厌你这样！”

　　她看着他，咬牙说出这话。

　　为了她好，就能给她下药，为了她好，就私自将她带走吗？

　　这个男人，为什么就不能稍稍尊重下她。

　　失忆前是这样，失忆后还是这样，她真是受够了。

　　“沈若，别拿好心当成驴肝肺，我要不是怕三个孩子没妈，你真以为我会管你吗？”

　　穆容廷也被气得不轻，冷着脸怒喝道。

　　沈若捏着拳头，“我做事有分寸，你别管。”

　　“现在送我回酒店。”

　　她要回去，她要找到林峯。

　　“你这该死的女人，不知死活！”

　　穆容廷真恨不得掐死这该死的女人，怎么就这么不听劝。

　　“送我回酒店，送我回酒店……”

　　沈若一直重复这句话，其他的话，懒得再和他说。

　　穆容廷的大掌动了，用力捂住了女人的嘴，不让她再说。

　　沈若本就憋着气，现在男人还捂她的嘴，她紧握的拳头，发了狠地朝男人的身上砸去，嘴里还含糊不清地骂着。

　　这该死的男人！

　　该死的！

　　沈若在心中疯狂地嘶吼，气到失去理智，伸手就去抓车把手，司机并没有将车门锁住，所以高速行驶的车门被推开了，甚至连沈若的半边身子都倾斜了出去。

　　而这时正好后面有一辆小车超车，眼见就要撞上……

　　“若若！”

　　穆容廷的心跳在这一瞬间感觉都停止了跳动，一声凄厉的大吼，破了音，他手快速地伸出，紧紧地抓住沈若的肩膀，猛用力，将她拉了回来。

　　车门也砰的下，关上！

　　穆容廷血红的一双眼，瞳孔剧烈地在瞳孔里跳动，嘴里发出粗喘声，他抬起发抖的手，重重地甩在了沈若的脸上。

　　“啪！”

　　清脆的耳光声，在狭小的车里响起。

　　沈若苍白的面颊，刹那间浮起五根手指印，根根分明。

　　“你找死吗？是不是想死？！”

　　他咬牙切齿地怒吼，眼里充斥着后怕和熊熊怒火。

　　沈若其实也是后怕的，她刚刚脑子被气懵了才会做出那么危险又不理智的举动，现在被穆容廷一巴掌给打醒了。

　　“将车开回酒店。”

　　这句话穆容廷是对前面的司机说的。

　　司机说了声“是”后，就找了地方掉头，返回酒店。

　　一路上，穆容廷和沈若都没有再说过一句话，前面的司机也是大气都不敢出，非常煎熬地将车子开回了酒店。

　　穆容廷将车门推开，冷酷地将沈若给推了出去，就算她差点摔在地上，冷峻的脸上也见不到丝毫怜惜，目光冰冷地看着车外有些发愣的女人，“滚吧！等遇到危险，别后悔！”

　　话音刚落，车门也应声关上，黑色的小车没再多停留一秒，快速离开，很快，便消失在沈若的视线中。

　　沈若收回视线，紧抿着唇，慢慢地走进酒店里。

　　她模样实在是有点惨，头发是凌乱的，半边脸红肿得厉害，让酒店服务员以为她遭遇了抢劫，当即过来关心的询问。

　　但沈若现在心情很糟糕，只是对那好心的服务生摇了摇头，没说话。

　　她拿出手机给保镖雷子打电话，几秒后，电话接通，里面传出雷子有些紧张的声音，“沈小姐，您……”

　　“不管你们现在在哪，都立即给我回到酒店来。”

　　沈若语气冷厉，她现在可以肯定，两个保镖和穆容廷是一伙的，不然她不可能那么容易被穆容廷下药和带走。

　　她想起之前感觉有人跟踪她，那个人应该是穆容廷，但雷子却说是小偷，欺骗了她。黑色的眸子闪过一抹寒光，对两保镖的行为感到非常愤怒。

　　她坐在大厅的沙发里，一个多小时，两个保镖出现在沈若的面前，他们实在没想到，沈若会回到这里。穆容廷不是带走她了吗？23sK.com

　　“你们失职的事，我不会追究，但是别有下次！”

　　凌厉的目光射向面前的两个男人。

　　高明和雷子两个特种兵，此时像两个犯了错的小学生，乖乖地点着头。没想到这看似柔弱的女人，这一刻，气势竟如此的强劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第322章 穆容廷狂怒免费阅读。https://xs.23sk.com 