    看着萧沐云脸上得意的神情，王野忍不住翻了个白眼。

    同时，他不耐烦的说道：“拉倒吧你…”

    “你看夷人婆娘才是真，九宫图不过是你捎带着记下的！”

    嘿嘿嘿…

    听到了王野的言语，萧沐云笑了笑，开口道：“那不也记住了吗？”

    此言一出，王野不由的扯了扯嘴角。

    张道玄这一招才他娘的叫做因材施教！

    噫！

    就在王野暗暗思索之际，下方的叶凌舟发出一声怪异的叫声。

    这叫声仿佛戏子唱腔，尖锐细长。

    同时，却见叶凌舟开口道：“玩了半晌，倦了…”

    “眼下便送尔等归西！”

    一言一行，叶凌舟都显得做作无比。

    看的王野直皱眉头。

    让这个骚包出手，好像是个错误的决定…

    就在王野思索之际，叶凌舟闪身让过叶无情刺来的钓竿。

    他一步踏出，身躯陡然出现在叶无情身前。

    同时手中折扇做剑，猛然刺出。

    只见得一道残影闪过，这折扇裹挟风雷之威，直接轰在了叶无情的腹部。

    噗！

    只听一声闷响，叶无情只觉得腹部一阵剧痛传来。

    紧接着他钓竿脱手。

    整个人恍如断线的风筝倒飞出去，直接将一棵一人合抱的树木拦腰撞断。

    ！！！

    见到这一幕，陆无涯等人惊了。

    他们没有想到，叶凌舟这看似平平无奇的一扇刺出，居然有如此劲力。

    一扇轰飞了叶无情，叶凌舟手中折扇收起。

    同时他松开了陈掌柜。

    足尖一挑，将叶无情落下的钓竿握在手中。

    这一握，他手臂陡然一震，将那钓竿舞了枪花，在身后一背，朗声道：

    “长枪一横花飘零，松风追月伴我行。无双人间世如梦，倾奇万世永留名！”

    此言说罢，叶凌舟还做了个亮相的动作。

    彷如戏台上武生的模样一般。

    这个蠢货…

    看到这一幕，王野直接扶住了额头。

    自己让他出手救人，这孙子把这当舞台耍起来了！

    “老王…”

    看着眼前的一幕，萧沐云开口说道：“其实当年魔教陨落，也不全是你退隐的缘故吧？”

    有这么个骚包当二把手，魔教想不出事都难…

    “你要相信我…”

    闻言，王野拍了拍萧沐云的肩膀：“当年，他还是比较正经的…”

    随着王野的言语，下方的陆无涯动了。

    只见他身如疾电穿空而来，手中武士刀化作漫天残光，倾泻而下，朝着叶凌舟狠狠袭来。

    “小心！”

    见到这一幕，一旁的陈掌柜开口道。

    “无妨！”

    见到这一幕，叶凌舟朗声说道。

    却见他手臂一震手中钓竿登时间挥舞起来，一时间只见得长枪舞动，劲风横飞。

    周遭树木枝摇叶颤，凌乱无比。

    真有翻江倒海，颠覆九州的意味。

    这劲风涌起的刹那，陆无涯漫天刀影瞬间被绞碎开来。

    什么！？

    看到这一幕，陆无涯的脸色一变。

    他没有想到叶凌舟的内力居然雄浑如此！

    就在他震惊之际，叶凌舟手中钓竿蓄势一缩，开口道：“游龙一掷，乾坤破！”

    此言一出，叶凌舟双眼在一颤绽出一丝凌厉之色。

    紧接着一股雄浑劲力贯彻而出，朝着陆无涯迎面轰来。

    见到这一幕，陆无涯双目一凝。

    他将武士刀举过头顶，开口道：“柳生心眼流，怒破乾坤！”

    此言一出，他手中武士刀猛然斩下。

    一时间一股绝强刀劲破空而来，与这一道劲力轰在一出。

    轰！

    只听得一声巨响炸开，一道肉眼可见的气浪如山崩一般，朝着四周压去。

    这气墙来势汹汹，劲力卓绝。

    周遭的树木瞬间被这劲气拦腰截断。

    一眼看去，震撼至极。

    就连周遭掠阵的八人都被这劲气生生逼退，双脚在地上留下了两道痕迹。

    嘶！

    一招对拼之后，陆无涯倒吸一口凉气。

    放眼看去，只见他手中武士刀已然断裂，双手正不住的颤抖。

    殷红的鲜血自虎口的裂痕涌出，滴落在地上。

    其模样，着实狼狈到了极点。

    “不错…”

    看着陆无涯的样子，叶凌舟开口说道：“原本我害怕没两下你就倒下，失了兴致…”

    “如今看来，还可以耍上一阵…”

    “许久没动手了，今次我便好好耍上一番！”

    说着，叶凌舟足下踏步，身躯朝着陆无涯猛然掠去。

    见到叶凌舟飞身而来，陆无涯双目圆睁。

    却见他手掌在身前接智拳印，同时开口道：“阵！”

    此言一出，他眼中绽出一道精芒。

    这精芒一出，叶凌舟眼神只是微微一变便恢复了正常。

    “摄心术？”

    感受到了这一切，叶凌舟开口道：“看来你的花样还不少啊！”

    一言说罢，他手中钓竿一挺，朝着陆无涯的咽喉刺去。

    这一刺劲力极猛，想要将陆无涯斩杀当场。

    吼！

    就在这一招刺出的瞬间，一声低吼传来。

    紧接着一个身影猛然落下，挡在了陆无涯身前。

    “还有不怕死的？”

    看到这里，叶凌舟长啸一声：“也好，今日我就给你穿个糖葫芦！”

    此言一出他手上劲力更送一分，想要将面前二人尽数斩杀！

    然而，就在这一刹那，面前这身影身躯一震。

    铛！

    电光火石之间，一声脆响传来。

    紧接着，他手中的精钢钓竿瞬间断裂开来！

    什么？！

    看到这里，叶凌舟都懵了。

    他方才这一刺劲力之大，便是金刚铁人都要被刺个通透。

    眼前这和身影居然硬抗一击毫发无损，不仅如此还能震断这精钢铸造的钓竿！

    震惊之余，叶凌舟抬眼一看。

    却见一个满身红毛的怪物站在自己面前。

    这怪物高大无比，全身筋肉虬结。

    双眼灰败，恍如鱼目，身上散发出丝丝杀伐之气。

    “这他娘的是什么玩意！？”

    看到这里，叶凌舟迟疑道。

    同时他丢下手中的半截钓竿，整个人运起内力，一掌朝着这怪物轰去。

    见到叶凌舟出手，这怪物身形一动。

    却见他手掌一翻震掌而出。

    霎时间两掌相对，两股雄浑的内力对撞在一起

    轰！

    只听一声闷响，叶凌舟只觉得一股极猛的力道涌来。

    紧接着他的身躯朝着后方退出了几步，眼中绽出一丝诧异。

