    顾宁霜又暗自叹了口气，只觉得庄府真是个吃人不吐骨头的地方。

    好端端的，把一个小姑娘逼到了这份上。

    经此一事，陆飞白就算再迟钝，也知道了庄婧溪每日都过着提心吊胆的日子。

    不然，她何至于连来陆家赴宴都要带着一把匕首。

    陆飞白将庄婧溪当妹妹一般看待，知道对方心中不安，自然也不能坐视不理。

    而他解决问题的方式，可以说是非常之粗暴了。

    他朝顾宁霜和陆仲齐拱了拱手，非常正式地道：“爹娘，我想过了，阿婧是个有天赋的姑娘，你们且看这条蛇的惨状，便能知道阿婧的准头极好，若是就这么浪费了，未免有些可惜。”

    “不如让阿婧每天跟着我们去校场一同训练，日子久了，阿婧定能练就一身本领，届时，她也能护自己周全。”

    听到陆飞白的提议，陆绾绾嘴角抽了抽。

    她原本还因为那条蕲蛇的事心有余悸，到现在腿脚还是软的。

    然而扬手打起陆飞白，可是一点都不含糊，“大哥你脑子没抽吧？”

    “校场是什么地方？你再看看阿婧姐姐，你可不能把一个娇滴滴的姑娘，当成你手底下的小兵来训练。”

    陆绾绾虽然出身武将世家，是陆家嫡女，但是在弓马骑射上却一点也不精通。

    小姑娘嘛，都怕疼。

    偏偏那些兵器都重得很，她连提都提不动。

    至于骑射，那就更不必说了，她怕自己从马上摔下来。

    现在听到自家大哥说，要带着庄婧溪去校场训练。

    陆绾绾的脑海中就不由自主的浮现出了恩将仇报这四个字。

    顾宁霜和陆仲齐也被陆飞白这话搞得沉默了一瞬。

    顾宁霜黑着脸，直接捶了陆飞白一拳，“臭小子，你说什么呢？阿婧一个姑娘家，能成日里跟着你往校场跑吗？”

    “如今阿婧还小，自是不会有人说什么，可等她大了，你猜旁人会怎么说她？到时候阿婧的名声还要不要了？”

    世道不公，女子总要比男子活得艰难，世人总喜欢给女子上一层枷锁，用条条框框束缚住她们。

    顾宁霜从前在闺中，便不爱红妆爱武装，那时候，就总被人说离经叛道不懂规矩。

    哪怕她如今做了将军，受人敬佩，却仍然挡不住一些好事的人在背后说三道四。

    顾宁霜自己不在乎这些。

    陆飞白也是不在意外人的眼光。

    可他们不能以己度人，认为庄婧溪也可以同她们一样不在乎。

    流言蜚语是能逼死人的。

    尤其庄婧溪在庄府的日子本就艰难。

    谁都看得出来，赵惠兰把庄婧溪送到郦阳，就没存着短时间内会将人接回去的打算。

    若是庄婧溪日日跑去校场训练的事传到了邵京，顾宁霜觉得，依着赵惠兰那个铁石心肠的性子，只怕庄婧溪回去后，等待她的，就是三尺白绫。

    或是一杯毒酒。

    庄婧溪救了陆绾绾，是陆家的恩人。

    顾宁霜可做不出这种恩将仇报的事。

    然而，出乎她意料的是，庄婧溪却看着她，朝她露出了一个无比真诚的笑，“顾将军，我想去校场训练。”

    顾宁霜是有官职在身的，她是皇上亲封的定远将军，官居一品。

    只是旁人多爱称呼她为陆夫人。

    而庄婧溪唤她顾将军，这就意味着，庄婧溪不是在同一个面慈心善长辈说话。

    站在她对面的，不是一个温和好说话的陆夫人。

    是战场上令敌军闻风丧胆的玉面杀将，那个声名赫赫的定远将军。

    庄婧溪恭恭敬敬地朝顾宁霜行跪拜大礼。

    待行完礼后，庄婧溪朝她露出了一个执拗的眼神，只是表情却有种说不清道不明的悲伤。

    庄婧溪开口，声音轻得仿佛冬夜里的一片雪花落在枯枝上，“此次来到郦阳，我想明白了很多事，名声不名声的，哪有命重要。”

    她的声音里带着轻轻的叹息，仿佛为这无力的命运感到悲悯。

    却偏偏从悲悯中生出千千万万的不甘心来。

    庄婧溪笑了，眼神是那样的清明，像是提早认清了现实，却偏偏又不愿意就这么认命。

    她道：“说句忤逆不孝的话，我早就知道，我母亲接我回去那日，定然是想让我沦为一颗棋子，为我的兄长或妹妹铺路。”

    “我不甘心，自然也是要做好准备与她们负隅顽抗的准备的，若我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，只怕连同庄府那些人斗上一斗的机会都没有就会命丧黄泉。”

    “若我有了自保的能力，起码不会只能如砧板鱼肉任人宰割。如果真的到了，要被逼着嫁人沦为父兄妹妹平步青云路上的踏脚石的那天……”

    庄婧溪停顿了一下，又笑着扔出了一句掷地有声的话，“我便义无反顾地投身于军中，我宁愿死在战场上，死在敌人的刀剑下，我也绝不让自己沦为棋子！”

    “若是死之前，能杀几个敌军陪葬，也不枉费我来人世间走一遭。”

    她说这句话的时候，背脊挺得直直。

    秋风吹过来，吹得她单薄的衣裳都在发颤。

    可她的眼神，却坚毅明亮锋芒毕露，犹如战场上削铁如泥的宝剑。

    陆家一家子人，无不是用那种震惊的目光看着她。

    许多年后，陆家人都还记得，那个秋风渐冷的下午，瞧着纤瘦脆弱的小姑娘，背脊挺得直直的，眼神清明又果决。

    她说，她宁愿死，也不当棋子。

    顾宁霜笑了，笑容爽朗飞扬，仿佛又回到了战场上。

    她笑着拍了拍庄婧溪的肩膀，“小姑娘家家的说什么死不死的？怪不吉利的。”

    “你要去校场，想要习武，直接去就是了，从今日起，我便收你为义女。”

    “我顾宁霜带着自己的干女儿去校场训练，我看有谁敢说三道四！”

    顾宁霜笑着捏了捏庄婧溪的脸颊，“你这个丫头啊，口气真的不是一般的大。我好久没有听见有女子说出这样的话了，不过习武可不是你嘴上说的那般简单。”

    “你既这么说，我便不会再给你回头的机会了，阿婧，你仔细考虑清楚，你确定，要日日跟着我们去校场上训练吗？”

