    他抬手先将顾惜玖扯到自己怀中，再瞥龙司夜一眼：“她是本座的夫人，你休要对她拉拉扯扯的！爪子不想要了吗？”

    龙司夜：“……”一直是顾惜玖牵着他好不好？！

    帝拂衣一到，他自然再无法偷袭，所以他淡淡笑了一笑：“左天师大人，好久不见！”

    帝拂衣瞥他一眼：“确实好久了！”

    他抬头看了看天色，再看看龙司夜：“天已经这么晚了，你半夜不睡，跑这里扯着本座夫人聊天是何居心？”

    龙司夜：“……”

    他轻咳了一声：“我和她好久不见，所以多谈了一会……你来的正好，我们正讨论龙梵的事，或许你可以说说你的意见……”

    帝拂衣似笑非笑：“那个人渣有什么可谈的？好了，天色不早，你该滚去休息了，有事明早再谈！”

    揽着顾惜玖就走：“惜玖，你现在已经是为人妻，无论有什么紧要事也不能半夜和一个大男人拉拉扯扯的，我会不舒服，明白么？”

    他来去如一阵风，揽着顾惜玖直接向客房走去。

    顾惜玖没想到他居然来的如此快！松了一口气，倚靠在他的怀中，还不忘解释：“我和他是朋友，没什么的。”

    帝拂衣轻飘飘地道：“我自然知道你们之间没什么，我只是不想让人闲话而已。好了，我们回房再谈。”

    顾惜玖想起还在客房的黎孟夏：“我现在是和孟夏一个屋……”

    “我来了你得和我一个屋。”帝拂衣揽着她进入另外一间客房，和她曾经的那客房离的不远……

    龙司夜站在原地，看着那两个人的背影进入楼里，手指缓缓握紧，心脏那里蓦然一痛！

    他抬袖轻轻按住，心里低咒一声：“懦夫！”

    他转身也回了客房，坐在床上静静垂眸调息，再次试图读取体内另外一个沉睡灵魂的记忆，但那灵魂将它自己封的很严实，他依旧读取不到。

    这毕竟不是他自己的身体，而另一个灵魂也很强大，他一时无法将对方完全吞噬，只能使用润物细无声的方法慢慢渗透，慢慢影响……

    ……

    帝拂衣揽着顾惜玖进屋后就随手设下了结界，先在她身上接连使了几个清洁术，这才拉着她在床边坐下，抬手先为她诊脉，随口问她：“到底是怎么回事？现在可以和我具体说了。”

    顾惜玖偎依在他的怀中，这个怀抱温暖的让她贪恋，她还纳闷：“你怎么知道在传音符中不能细说？”

    帝拂衣为她诊完脉，拉着她躺在床上，让她枕在自己手臂上：“你的传音符一直联系不上，我就怀疑出了什么问题，你联系我的时候，我已经在赶来的路上，后来好不容易接通，你又含糊其词的，我又不傻，自然不会再细问，反正要见你，见面详谈一样，来，说说吧。这一天你有什么收获？为何半夜要和龙司夜在院子里拉拉扯扯的？”

    顾惜玖和他说话是没有什么顾忌的，于是就把这一天的事和他具体说了.

    ……

    咳咳，看到有人在评论区询问为什么有的一章要收十几甚至二十几书币，木木再说一声哈，那些章是数章合并一章的，书城是按照千字五分来收费的，一章字数多自然收费就多。合并了而已。

    这一章是千字的，那些有疑问的小仙女可以对照一下看看哈。