    “吼！”

    绿线噬虫仰头一声嘶吼，身上的肌肉、骨骼、鳞甲等等此刻都发生蜕变，肌肉如钢筋缠绕，淡银色的鳞甲变得紧密且隐隐泛着墨绿光芒，表面有着墨绿色的丝线，无数的丝线构成了一副让人心悸的兽神头颅咆哮图。

    那诡异头颅仿佛被藤蔓缠绕，看起来狰狞无比。

    战刀般前肢上同样密密麻麻地布满墨绿色丝线，幽冷的光泽令人心寒。

    这种血脉的力量，令绿线噬虫力量暴增，足足达到了未驱动兽神之力时全身力量的10倍！

    “哈哈哈……虚空蚩虫！”

    “这兽神之力既然没有衰减，效果堪称完美，倒也证明了那兽神之力，极为适合绿线噬虫，生命基因天生就和兽神血脉契合度极高。”

    “那兽神之血，属于‘木、空’天生兽神，生命基因如此契合，拥有如此罕见的身体资质，那么真去走兽神一脉，研究‘木空融合法则’自然也会修炼起来无比迅速。”

    绿线噬虫分身头颅上的三双眼睛中，满是激动和兴奋。

    自身生命基因层次达到2000倍的特殊生命，通常在整个宇宙中，诞生的同类都屈指可数。

    并且这还只是绿线噬虫的第二形态，等到第三形态，才是它最强的时候！

    ……

    林衍心意一动。

    绿线噬虫虚无念力渗透入自己的身体各处，体内晶莹剔透，仿佛无数的能量光线构成，体内有着一条条管道，同时还有着足足10000个光球。

    这10000个光球是绿线噬虫的灵魂源，类似于界主的本源珠。

    域主级是分为原力晶球、念力晶球，可成了界主，则融合成了本源珠。

    绿线噬虫天生原力和念力都是储存在这灵魂源中，一旦成为界主，原力和念力就会瞬间融合，形成世界之力。

    不过因为生命结构完全不同，它一共有10000个灵魂源，这10000个灵魂源，彼此有着无数的能量光线连接，形成特殊的奇异网络。

    一种无形的迷幻之力透过那黑雾弥漫开，一旦触及，便会显现无数幻象，若是实力弱者，将永世沉沦。

    浩瀚宇宙，神秘莫测，宇宙衍变时诞生这样的奇异生命，正是自然的巧夺天工。

    “这种奇特构造和虫族母皇极其相似，要想控制我，就必须控制住所有灵魂源，这何等艰难？以呼延博勉强封侯的灵魂大师能力，在灵魂上造诣极强，都无法灵魂控制界主级的虫族母皇。”

    呼延博甚至有一位封侯级的不朽强者奴仆“铁剑侯”，却对放在地球上的那虫族母巢中的界主级母皇束手无策。

    这自然是极大的优势。

    对于林衍来说，如果是被灵魂灭杀，都可以断定会被复活，可若是灵魂控制，那便彻底死了。

    “嗯，再看一看对于空间本源的法则清晰度。”

    顿时！

    绿线噬虫闭上眼，身上无比复杂的墨绿色秘纹隐隐和空间契合，能够清晰感觉到空间的波动，仿佛就是回到了母亲的怀抱。

    世界感觉都不一样了。

    “真美妙！”

    金、木、水、火、土、风、雷、光线、时间、空间……

    一种种宇宙本源法则，都比以前更加清晰，这一来是因为突破域主级的原因，二来，则是第二形态的原因，和宇宙本源的联系更加紧密。

    其他的都还好说，尤其是对空间本源法则，足足有着数倍的提升!

    “第二形态‘虚空蚩虫’，顾名思义，这才是绿线噬虫空间感悟契合程度最强的时候！”

    在宇宙级时，绿线噬虫最变态的是感悟宇宙木之本源，而域主级时，它的空间感悟契合程度才能达到巅峰。

    “特殊生命，真是得天独厚。”

    “分身术！”

    “吼……”绿线噬虫背后宛如金属质感的奇异翼翅一震，在虚无空间中肆意地飞行，那无数黑色粒子弥漫开来，缠绕在它的身上。

    哗——

    它身上的绿色玄奥秘纹缓缓亮起，身周涌动起更多的黑色雾气，黑雾翻滚，晶核中无尽能量涌现聚集，被那黑雾瞬间吞噬，一具具分体从黑雾中涌现。

    嗤！

    嗤！

    一具具绿线噬虫分体在虚空中掠过，身形如鬼魅般，在虚无空间中四处穿梭。

    “吼……”

    “吼……”

    “吼……”

    它们的吼声在虚无空间中此起彼伏，一道道吼声，满是肆意和兴奋，绿线噬虫突破域主后，分身术更加强大，可以同时分化出一百道分身！

    分身的实力并无定数，取决于绿线噬虫“自我意识”的操控能力。

    ……

    肆意发泄一番激动后。

    林衍沉思：“既然我准备好第二分身选择‘血猧’，第三分身定然是要选择超大神体，这样一来……绿线噬虫分身对我来说，就是最重要的主战分身！”

    生命层次高。

    又是天生的灵魂大师，在精神力极为出色，且拥有《天魔大化》这全套灵魂类秘法。

    更有“分身术”这般化身万千的天赋秘法！

    何等逆天？

    相比较而言，无论是“血猧”，还是林衍本尊，都很难在战力上和绿线噬虫相比。

    “最大优势！”

    “利用最大优势，进行实力的最大化！”

    绿线噬虫分身的实力越强，林衍自身则越有保障，也能通过绿线噬虫分身的能力获取更多的资源。

    就拿宇宙级的修炼任务来说，若非有绿线噬虫这样的底牌，林衍有很多地方都是不敢去冒险的，能力也不足。

    “绿线噬虫现在就修炼‘黄金框架’，生命基因层次还能超过2000倍！再加上《无欲》秘法的30倍灵魂振幅，虽然只是刚刚突破域主级，可是战力在界主级里都少有人及。”

    “而且……我回到乌辰大陆后，就可以通过营养舱进行进化，若是获得清魂元露，灵魂振幅也可以得到惊人的提升，等那时候，完全可以拥有普通不朽神灵层次的战力。”

    不朽神灵！

    即便是界主，拥有不朽层次战力的都极为罕见。

    就拿极神兵来说，第九重为“不朽亦可敌”，这才是极神兵真正最强威力的组合，时间法则达到第十三层能耐、光线法则近乎达到极致，才勉勉强强施展出这一招的基本威力。

    即使基本威力，这一招也称得上“不朽亦可敌”！

    界主巅峰强者施展这一招，普通不朽神灵都必须小心戒备，因为这一招已经有重创他们的能力。

    林衍的法则感悟倒是够了，但是域主级一阶的念力强度则力不能及。

    “既然如此，我现在就立刻去寻找清魂元露，得到后，就离开炼狱深渊，回到第九时空。”

    林衍心中暗道：“营养舱进化后，再加上清魂元露，《无欲》秘法可以修炼到极高的念力振幅……我的实力将有翻天覆地般的变化，还有之前得到的那些宝物，也可以进行处置了。”

    他现在已经是域主级，正常来说是会被外放，虽然不知道公司最高层会如何决断，但是……林衍已经可以对重宝碎片、珍贵金属矿藏等进行处理，并且拥有将混元单位兑换成积分的权限。

    还有孕育“血猧”分身的身体材料，以及暮星国主老师当初说的自创念力兵器，实在是令人期待，林衍现在已然归心似箭。

    刷！

    林衍的身形消失在世界戒指的一方世界中，出现在狱界山深处一道峡谷的崖壁山洞内，脑海中浮现出关于“清魂元露”的种种讯息，直接身化阴影朝着目标地点出发。

    ……

    嗖！

    在狱界山的深处，林衍在一座山峰的半山腰处，遥遥看着前方半空中那微微的空间扭曲。

    “通往目标地点的路线里，这虫洞是最近的。”林衍盯着那，虫洞是宇宙中较为常见的，每个虫洞都连接两地，只要跨入虫洞便能直接抵达遥远的另一端。

    但是这秘境之地，会出现虫洞，让林衍也有些意外。

    这清魂元露的所在绝对是极为危险，若非林衍有“阴影”天赋，正常情况下很难被发现，否则是绝不敢冒这般风险的。

    林衍略一思忖，心意一动，一道青光掠过，正是绿线噬虫分体，只不过这毕竟是之前的分身，依旧是宇宙级九阶青蚨蒙虫的形态。

    “先让绿线噬虫分体探探路。”

    绿线噬虫分体身后翼翅一振，而后小心翼翼地飞入了那虫洞中。

    穿过虫洞，绿线噬虫分体瞬间已经抵达另一地。

    前方是一片古老的山脉森林，一棵棵参天古树都足有二十余人环绕粗细，森林中到处都是尸骨，空气中弥漫着腐臭的味道。

    “这虫洞的距离倒是不远。”

    “和本尊的距离大概在四十七亿公里左右。”绿线噬虫分体轻易感应到林衍本尊的位置，对于虫洞来说，这样的距离确实很近。

    绿线噬虫分体小心翼翼地在周围巡查一遍，发现没什么异常后，也不再回去，飞行到一处隐藏起来，这是避免隐藏有自己察觉不到的窥探。

    林衍得知了虫洞另一端的情况后，也飞入了那虫洞，而后直接沉入古老森林中的阴影，到了这里，已经能隐隐感应到“清魂元露”的存在。

    “在那个方向。”

    林衍迅速朝那赶去。

    ……

    在一座黑色金字塔形山峰的腹地，这是宽阔的山腹空洞，在山腹中央，是一棵高达数千公里的青翠竹子，在那竹子的周围，是一片幽静的紫竹林。

    在紫竹林中隐隐缠绕着一道碧绿色的蛇影。

    风声幽寂。

    忽然——

    一道近百米高的高大身影踏入了那山腹空洞，它身披青色鳞甲，看上去仿佛是一头战争凶器。

    刚刚走近。

    “嗯？”一道轻咦声从竹林中传出。

    哗！

    那青色鳞甲身影明显很是警觉，一闻声，背后刀锋般的翼翅一振，快如闪电，立即速度飙升到极限逃跑，宛如瞬移般越过数百公里，就想往山腹空洞外冲出去。

    “还想逃？”

    几乎同时间，一道碧绿色流光瞬间就到了绿线噬虫分体面前。

    那是一条有着碧绿色蛇身却有着一张人脸的怪异存在，足有两百多米长，神色凶残。

    “好奇怪的小家伙。”那碧绿色蛇身人脸怪物看着眼前的绿线噬虫分体，绿线噬虫分体战刀般前肢挥舞起来，可它毫无反应。

    轰隆！

    那人脸的嘴巴猛地张开，一下子竟然张得足有十余米直径大小，一瞬间嘴巴周围的空间都扭曲，而眼前的青色鳞甲身影则急速缩小！

    原本接近百米的高大身影顿时缩小到不足三米长宽，而后被那怪物一口吞下。

    “真够难吃的。”

    那碧绿色蛇身人脸怪物一声冷哼，缓缓进入竹林。

    ……

    狱界山中。

    林衍身化阴影迅速向外界穿梭，心中升腾起喜悦：“哈哈哈……”

    “我本以为这清魂元露会出现在系统机缘提示里，自然不会是有主之物，没想到还会有这怪物在这里建立巢穴。”

    这一遭，倒也算是有惊无险。

    宇宙中有很多特殊宝物，但是也不是什么人都能认出来的，这怪物虽然实力强大，但是毕竟只是一个偏居一隅的土著，很难有什么见识。

    若是它有能力发现，林衍也不会有此行。

    那清魂元露需要用一种墨玉草才能吸收出来，林衍只能让绿线噬虫分体短暂吸引注意力，然后自己趁机行动，能成最好，不能成也就罢手。

    因为如果被发现的话，那怪物自然就知道了林衍的目的。

    好在并没有出现什么问题。

    林衍再无心在此处耽搁，一直进行赶路，数月后方才离开了狱界山，和绿线噬虫分身汇合在一起。

    “该回去了。”林衍依旧是让那界主级狱族傀儡赶路，因为在阴影状态下，行动速度没有星辰羽翼等加成，只是处于比较基础的程度，速度是远不及界主的。

    他依旧是身化阴影，在那狱族傀儡身上。

    过了几个月。

    林衍正在修炼中，绿线噬虫分身则是操控着那狱族傀儡赶路，并观察着周围的情况。

    忽然——

    上方的空间荡起涟漪，一道伟岸的身影在空中俯视着下方狱族傀儡的身影。

    “这竟会是林衍的生命傀儡？若非老师告诉了我林衍虚拟宇宙系统的定位，我还真找不到。”他瞬间化为流光，出现在那狱族傀儡的身前。

    “林衍。”

    声音轰隆。

    林衍顿时从修炼中惊醒。

    狱族傀儡看向眼前魔神般的身影，他六臂六眼，背负着黄金色的巨斧。

    “金斧尊者？”他看到后，心中有些疑惑，金斧尊者怎么会出现在这里？

    但也不迟疑，直接显露出身形，随即恭敬行礼：“尊者。”

    “你竟在这炼狱深渊呆了二十年。”想到这二十年时间林衍所完成的壮举，金斧尊者有些沉默，他看了一眼那狱族傀儡，能将界主级三阶制造为傀儡，也不知道这小家伙怎么做到的。

    “修炼耽搁了些时间，尊者，我现在已经准备离开了。”林衍微笑道。

    “不急。”金斧尊者笑道。

    “嗯？”林衍一怔。

    不急是什么意思？

    “我现在要交给你一个新的任务。”金斧尊者看着林衍说道，“在炼狱深渊有一个危险之地，名为‘炼狱’，里面关押着诸多穷凶极恶之徒，虽然都是不朽以下，但是实力并不可小觑。”

    “你将进入此地历练，这将是你域主级后的第一个任务。”

    “就现在。”

    “你可以选择拒绝，但是这……是我老师混沌城主亲自颁发的任务！”

