    “来来来各位，我今天把大家叫过来主要就是为了给咱们星盗团取个名字。这还有两天就要到目的地了，咱们这星盗团还没个名字呢！”

    “其实咱们今天也不用东西真起，我想了几个备用名字，咱们投票。”

    说着，左柯从背包里掏出一个不知道从哪儿来的小黑板，拿着同样不知道从哪儿来的粉笔在黑板上写起粉笔字来。

    “你这黑板和粉笔从哪儿来的？”岳霖好奇地问道。

    荒星上没有学校，而且这个挑战赛的背景是星际未来。未来的老师应该不至于惨到用粉笔在黑板上课吧，总得有点新鲜玩意，不能未来的老师也得肺尘病。

    “飞船上找的。”左柯道，“这几天飞船上的每个房间我都翻过了，值钱东西一个没有，乱七八糟的小玩意应有尽有。”

    岳霖算是服了，左柯这几天得多闲才会把发酵程度和泡菜坛子不相上下的各个房间全翻一遍。

    左柯正在往从泡菜坛子里找到的小黑板上写字。

    有一说一，左柯字还挺好看的。黑板字写得极为端正，是个当老师的好料子。

    左柯这几天冥思苦给星盗团取的名字赫然是：地球人星盗团，盗亦有道星盗团，星辰大海星盗团和左陆岳星盗团。

    “左陆岳是什么意思？”陆嫣表示最后一个名字没看懂。

    “咱们三个的姓呐。我是团长我肯定排第一个，陆妹子你是副团长排第二个，老岳就是个后勤部长排最后。”

    岳霖：？

    看了看明显有话想说但欲言又止的臭肉，岳霖心中算是多了一丝安慰。算了，好歹自己还有冠名权，这哥们身为整个星盗团唯一为集体付出的每天又是开飞船又是做饭，连个冠名权都没捞着。

    虽然他和陆嫣也不想要这个冠名权就是了。

    “这个名字也太难听了，不行。”陆嫣一票否决。

    左柯把左陆岳从黑板上划掉。

    “你八天就取了这几个名字吗？”岳霖表示左柯取的名字看起来都不像正经名，“没有什么……稍微正常一点的吗？”

    “老岳，星辰大海还不正常？本来这名字我都不想写上来，我就是觉得想着你这人比较矫情，太直接的名字你肯定不喜欢，才取了这样一个富有诗意的优美名字。”

    岳霖：……

    “你当我没说。”

    岳霖直接弃权。

    左柯这几个名字虽然看上去都不咋地，但好歹也是花心思取的。岳霖这些天只顾着练机甲完全没想过取名的事情，他没取就没资格对左柯取的名字提意见，如果其他人都同意他也不介意。

    岳霖弃权，陆嫣只否决了一个，臭肉只是一个不配拥有姓名的打工人，眼看取名大权就要落到左柯手中，地球人星盗团最终还得叫地球人星盗团的时候，臭肉唯唯诺诺地举起手。

    “我…我…我可以说一句吗？”

    “说，随便说。”介于臭肉这8日的优秀表现，左柯基本上已经打消了对他的警惕，依旧和陆嫣轮班监视他只是出于最基本的安全防范。

    “这几个名字都重了，混乱星球不允许星盗团重名，不然容易寻仇的时候寻错。”臭肉弱弱地道。

    三人：？

    “重了？”左柯一脸不可置信，敲着黑板上的名字，“你们星盗团原先叫屠柯那么烂俗的名字都没有重，我这么有创意的名字居然还重了？”

    “我们星盗团虽然穷虽然小，但成立的早。这些连周边的星盗团都削尖了脑袋想要往混乱星球上挤，每天都有新成立的名字，名字早就不够取了，基本上三个字四个字的名都得重。”臭肉解释道。

    “地球人也重了？”岳霖表示震惊。

    “这个我不知道，但盗亦有道和星辰大海重了，我们之前和那两个团拼过单。”

    左柯听罢一拍桌子激动地道：“老岳你听听，我就说最开始我取的名字好吧，你还非要换名字。就叫地球人星盗团，别的名字都重名了，咱们这是命中注定叫这个呀！”

    “你知道地球人星盗团还不如叫好名字都被狗取了星盗团呢。”岳霖吐槽道。

    “后面那个也重了。”

    岳霖：？？？

    “行了，咱们团名就定了，地球人星盗团！”左柯直接起立，“好名字！”

    陆嫣和岳霖对视一眼皆表示很无奈，虽然叫这个名字感觉有点对不起地球人同胞，但其它名字都重了暂时也没名字可取。

    就在三人准备散场各干各事的时候，臭肉又出声叫住了他们。

    “其实…我还有一件事情想跟各位老大说。”

    经过这几天的相处岳霖也算是看出来了，臭肉这人不太像星盗，反而像习惯性被压迫剥削的996打工人。胆子不大，干活勤快，话也很少，可能背地里还喜欢阴阳别人，但岳霖三个都是老大臭肉没人可阴阳。如果日后星盗团有机会扩招，臭肉从小弟变成元老，没准岳霖还有机会看见他阴阳别人。

    臭肉一般是他们三个问才说话，如果他主动说话就代表他觉得这个话非说不可。

    “什么事？”陆嫣扭头看着臭肉。

    臭肉却一直盯着左柯，看起来有些胆怯，仿佛他下一句话说出来左柯就会怒不可遏掏出锤子把他锤得稀巴烂。

    “我…我觉得名字不重要，但团长的人选可能需要换一下。”

    好家伙。

    臭肉说完这句话岳霖就在心里直呼好家伙，心想这哥们平时不声不响一出口就是大动静，他这是要造反改朝换代呐！

    “换一下？”左柯看着臭肉，没动怒，“你觉得应该谁来当团长？”

    臭肉颤颤巍巍地举起手，指向岳霖。

    岳霖：？？？

    左柯不怒反笑，压根就没看岳霖：“我这些天还真是没看出来，原来你也是个使离间计的好手。”

    “老岳和我是什么关系？我们两个可是能互相换裤子穿的同学关系，他要想当团长直接跟我说就行了，需要你在这使离间计装好人。”

    “我告诉你，二桃杀三士这种小计策在我左柯这里没用！老岳要是想当团长，他一句话我现在就把团长让给他。倒是你，这些天装出一副老实模样让我们对你放松警惕，这个时候使出这种小手段真是没看出来。”

    就在岳霖感动得想要说些什么的时候，左柯突然拔高音量：“你知道我们老岳是什么人吗？他那是技术型人才，心思深着呢，他要是真想当团长需要你跳出来挑拨，他早上位了。”

    岳霖：……

    把我的感动还给我。

    “不…不是，我不是那个意思……”臭肉连忙结结巴巴地解释。

    “那你是什么意思？”左柯步步紧逼。

    “我…我是觉得…我们4个人里面只有岳部长会开机甲，一般我们都是默认会开机甲的当团长，拼单的时候也都是只看团长的实力。”

    “如果让岳部长当团长的话，拼单的时候应该能好拼一点。”谁能想到臭肉居然是一心为了星盗团呢。

    左柯：……

    左柯一脸呆滞，显然是没想到会不会开机甲居然这么重要，连一个星盗团的厨师都知道只有开机甲的才能当团长。

    现在游戏时间45天，岳霖，左柯和陆嫣都升了一级，都把自由属性点加在了精神力上。

    可奇怪的是，在大家都有4点精神力的前提下，左柯依旧只能操作机甲进行一些简单的基础动作，每次最多只能操作10分钟，10分钟之后机甲就开始不听使唤。

    陆嫣更惨，四点精神力只能让机甲走两步，现在陆嫣基本不对操作机甲抱有希望一心练枪法。

    唯独岳霖不同，可能是因为他能看到精神力的缘故，他能比左柯和陆嫣更加直观地感受到一点精神力能增加多少细丝。

    经过这几天没日没夜的练习，岳霖已经能很轻松调动流淌在机甲内的细丝，这些细丝只要都集中在一处密度足够高，机甲就会和自己的身体一样灵活听使唤。

    别说翻手花，就连跳大神都可以。

    关于陆嫣和左柯为什么不能像自己那样熟练地操纵机甲，岳霖这些天其实也找到了答案。

    因为他们感受不到精神力。

    能否精巧地控制机甲和机甲上精神力的密度密切相关，无论是3点精神力还是4点精神力，流淌在机甲内的细丝的密度都不算高，可以用稀疏来形容。这些细丝会在使用机甲的过程中慢慢消失，或者说从机甲上跑回人的身体里。

    岳霖能感受到这些细丝，能控制它们能防止他们逃跑，能调动他们把他们集中在一处使机甲更加灵活。

    可岳霖和左柯不行，他们的精神力是死的，是不动的，是会跑路的。如果他们想要灵活地使用机甲，就必须让自身精神力密度足够高，说白了就是要堆精神力属性。

    只要属性值够高，密度够大，不管能不能感受到精神力都可以使用机甲。

    按照目前岳霖所测试出来的能灵活使用的密度，左柯和陆嫣必须要把精神力堆到10以上才能正常使用这台E级机甲。

    除非他们三个能再找到一些加精神力的装备，不然游戏前中期左柯和陆嫣基本上是和机甲说再见了。

    会已经散了，左柯却显得很惆怅。

    岳霖能理解他的惆怅。

    左柯身手比他好，枪法比他准，各个方面乃至身体机能都比他强，就因为精神力不够不能开机甲，在臭肉这个NPC眼里左柯就没有岳霖适合当团长。

    星盗的生存法则是武力为尊，说白了就是臭肉觉得左柯不如岳霖能打。

    陆和左柯换班，左柯换班后难得没有在飞船里瞎逛，而是去训练室练枪。

    岳霖原本在训练室用机甲做广播体操伸展全身，他也没用机甲打过架，不知道用机甲打起架来是个什么章法。只能用自己的想法来练习，够灵活，够快，能闪避，能及时掏出枪炮来和对方对轰就是胜利。

    这机甲上有能量炮，岳霖摸过还是C级的威力不低。可他也不能在飞船上打啊，这一炮下去把飞船打出个窟窿可怎么办。

    武功秘籍什么的岳霖也不会，他又不像陆嫣自幼学武，如果条件允许的话能用机甲舞个剑，耍个枪，翻几个后空翻，展示一下什么叫中华武术和后现代机甲的完美融合。

    他唯一会的就是广播体操和太极，太极太慢以柔克刚不适合机甲，而且他的太极是大一体育课上学的打得也不怎么正规，不如广播体操。

    岳霖一套广播体操做完，左柯那边一场训练也结束。

    岳霖从机甲里出来，叫住准备进行下一轮训练的左柯。

    “老左。”左柯叫了岳霖那么久的老岳，岳霖还是第一次喊他老左。

    “咋了？”左柯摘下护目镜。

    “臭肉就是个NPC，虽然很智能但他的想法和观点只不过是游戏背景所设定的程序。在星际时代机甲确实很厉害，但不代表不会机甲这挑战赛就没法玩。”

    “以你和陆嫣的身手，用特殊材质的武器和E级机甲打，谁输谁赢也不一定。”

    “我知道。”左柯看上去是真的心情不好，“我只是一想到我以后可能真的会像现在一样，训练那么努力，好不容易进了零班，最后因为天赋不行没办法驾驶机甲被筛掉。”

    “你说那多气人呐。”

    岳霖：？

    左柯刚才那句话信息量太大他有点不敢接。

    见岳霖没什么反应，左柯接着道：“哦，我忘了，老岳你是搞技术的你无所谓。”

    岳霖也不知道该怎么接话，生怕自己哪个字说错暴露了，就只能当没听见，接着安慰：“我的意思是臭肉的话你别放在心上，既然先前说好了你是团长你就是团长，管他什么能不能开机甲呢？”

    “我是能开的机甲，可我不会打架呀，最多变得耐打一点机甲打坏了还要花钱修，不值当。”

    “好兄弟，我果然没看错你。”岳霖大为感动。

    “放心，你是团长。我和陆嫣都相信你的决策，只要我们当星盗一天咱们星盗团就是你说了算，臭肉说的话那都不算数。”

    “太好了。”左柯一拍大腿，岳霖只觉得大事不妙。

    “我其实一直有一个想法，咱们地球人星盗团如果想在混乱星球打出自己的名号，这星盗团的名字就一定要响亮。我打算咱们落地就去给这飞船上喷漆，就把地球人星盗团这6个字喷在飞船表面。”

    “原先这团不会搞宣传，地盘就几个仓库飞船上也没名字谁知道你是哪个团的。别人连你哪个团都不知道你拿什么和别人拼单，怎么能有生意，怎么能赚到钱？就是活该穷！”

    岳霖：……

