
　　第13章给钱还是打一架，二选一

　　看着系统后台不断刷新的负面情绪值，唐逸嘴角一咧。

　　果然，这群人除了萧尘宇以外，没有任何一个人修为达到了魂师境界。

　　那清一色的9点负面情绪值收入记录便是证明。

　　“大哥，我说这其实是个误会，不知道你信不信？”萧尘宇僵硬的脸颊上挂满了脸不对心的笑容。

　　“你觉得呢？”唐逸瞥了瞥他们此时武魂附体的状况。

　　咻！

　　看到唐逸的眼神，萧尘宇立即将自己的武魂收了回去。

　　速度之快，就跟已经演练过无数遍的一般。

　　做完这一切，萧尘宇转身面对着自己身旁的一群小弟，咬牙切齿的寒声道。

　　“干嘛呢，都干嘛呢？全都特么的把武魂给我收起来，吓着我大哥了知道吗！”

　　凌风柳龙等小弟见状，全都懵了。

　　你这脸色变得也太快了吧？

　　你刚才可不是这么说的。

　　虽然有些心不甘情不愿，但谁让人家是老大呢，一群小弟同样收回了自己的武魂。

　　“大哥，您看这就是个误会。”等到所有人的武魂全都收了回去，萧尘宇这才堆笑着脸看向唐逸。

　　深深的打量了他一眼，唐逸轻笑了一声。

　　“那就权当这是个误会吧。”

　　“不过。”

　　话音一转，唐逸再次开口道。“你们刚才无礼的行为可把我给吓坏了，每个人赔偿我一枚金魂币的精神损失费，今天的这件事就这么算了。”

　　每个人一枚金魂币......

　　萧尘宇扭头看了一眼身边的小弟，他们这些人加起来可有十三四个之多。

　　虽说他爹是诺丁城的城主，财大气粗。

　　可每个月给他的零花钱，其实也就十来枚金魂币而已。

　　“老大，你不会是真的想给吧？”

　　旁边凌风等人见萧尘宇脸上犹豫的神色，一个个只感觉内心憋屈无限。

　　曾经的萧尘宇，那可是诺丁学院里的小霸王，无法无天无人敢惹。

　　那时候的他们是何等的风光耀眼？

　　可是现在呢？

　　与小舞比斗，直接让出了诺丁学院老大的位置。现在随便遇到一个人，更是连打都没打，便已经准备答应对方提出的无礼要求了！

　　“老大！”柳龙等人满是焦急的看着萧尘宇。

　　这钱要是给了，他们在诺丁学院里好不容易建立起来的威望，将会直接毁于一旦。

　　“闭嘴！”

　　萧尘宇恼怒的大吼了一声，这群人根本什么都不懂。

　　他爸爸是诺丁城的城主，长时间的耳濡目染之下，也让得他比凌风等人知道得更多一些。

　　不管是唐三小舞还是面前的这个少年，他们皆都是今年才刚入学的新生。

　　这也就是说，三人皆都是今年才刚觉醒完武魂。

　　六岁的年纪便成为了一环魂师，说他们没有背景，萧尘宇自己是不相信的。

　　实力不如人，打又打不过。23sK.com

　　比拼背景，还有极大的可能会被对方按在地面上摩擦。

　　这种情况下能够花点钱息事宁人，绝对是最妥善的办法。

　　“这是我的精神损失费，我绝对没有想要与大哥为难的意思。”抬手将一枚金魂币抛向唐逸，萧尘宇走向了一旁。

　　“谢了啊！”

　　食指和中指夹着吹了口气，唐逸将金魂币放到了自己耳边，听着那轻微的声响，不由得冲萧尘宇展颜一笑。

　　接下来几天的饭钱这不就有了么。

　　“老大，你......”

　　柳龙等人面色复杂的看向萧尘宇。

　　“这位萧老大已经给了，你们的呢？”唐逸将蓝银霸皇枪往地上一杵，笑嘻嘻的看着他们。

　　“从来都只有我们抢别人的份，什么时候轮到其他人来抢我们了？”

　　“今天就算是死，你也休想从我们的手里，抢走任何一枚铜魂币！”

　　“和他拼了，他虽然是魂师，但我们十几个人难道还怕他一个不成！”

　　先前收回的武魂，此时又再次放了出来。

　　他们可不像萧尘宇家境颇丰，而且皆都没有达到魂师境界，无法从武魂殿领取补贴。

　　对于这些人来讲，一枚金魂币的价格绝对是一笔巨款。

　　“哦，到头来还是要动手么！”

　　注视着蠢蠢欲动的众人，唐逸蓝银霸皇枪倒握在手中，身上唯一的一枚魂环骤然闪亮。

　　嗖~

　　蓝银霸皇枪瞬间化为一道流光，从食堂旁边用来点缀景色的绿景树干之上一穿而过。

　　一连穿过三颗树干，这才力竭消失不见。

　　眼巴巴的看着旁边成人腰肢大小的树干上，明晃晃的三个透明窟窿，柳龙凌风等人全都不自觉的咽了口唾沫。

　　若刚才不是扎的树干，而是扎向了他们这边......

　　上一刻还各种嚷嚷，意不平气不顺的一群人，此时全部都老实了。

　　整齐划一的收回了自己的武魂。

　　“给钱，还是打一架，二选一。”

　　唐逸重新凝聚出蓝银霸皇枪，将其扛在了肩上。

　　打一架？

　　旁边树干上的窟窿还历历在目，众人可不想这样的窟窿出现在自己的身体上。

　　至于给钱......

　　一群人只感觉一阵的肉疼。

　　一枚金魂币啊，那可是他们一个月的饭钱！

　　这一刻的他们，终于是体会到了那些被他们欺负，被他们恶意收取保护费的学员们的感受。

　　到了最后。

　　十几个人有一个算一个，全部都乖乖的上交了一枚金魂币。

　　没办法，形势比人强。

　　将装着金魂币的钱袋子摇得一阵叮当响，唐逸脸上顿时流露出满意的笑容。

　　不过是吃了一顿饭的功夫，接下来两三个月的饭钱就已经是赚回来了。

　　而看着被唐逸摇得叮当响的钱袋子，凌风等人则是一脸的愤愤。

　　那里面可全部都是他们的钱啊！

　　【叮，来自柳龙的负面情绪值+9。】

　　【叮，来自凌风的负面情绪值+9。】

　　【叮，来自......

　　手里捏着钱袋子，看着系统后台不断刷新的负面情绪值，原本就很乐呵的唐逸，嘴角都快要咧到耳朵根了。

　　有钱赚，还有负面情绪值入账。

　　视线落向一旁就像是霜打了的茄子似的凌风等人，唐逸目露火热。

　　“这可真是一群小可爱呢！”

　　……

　　ps：旁边在修房子，白天全是噪音没法码字，所以这几天更新可能会晚点。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第13章 给钱还是打一架，二选一免费阅读。https://xs.23sk.com 