    看着孙正浩拿刀对着自己，彭靖雯一点都不害怕，反而眼神里充满了鄙夷。

    “你觉得蒋大叔是废物，那你呢？带了这么多人来还是被他打得和孙子一样，你又是个什么东西？”

    “艹，你找死！”

    男人最受不了的，就是被女人刺激。

    尤其是被自己心爱的女人刺激。

    孙正浩举起刀正准备刺向彭靖雯，谁知道彭靖雯坐在那里依旧稳如泰山。

    “你才刚刚踢了一块钢板，现在又想要对我动手。孙正浩，你还真是没有脑子啊。”

    “你难道就不想想看，你要是杀了我，你们孙家还能在帝都混下去吗？”

    听彭靖雯这么说，孙正浩顿时冷静了下来。

    对于圈外的人来说，彭靖雯就只是一个大明星，好像也没有什么特别的地方。

    但是对于圈内的人来说，谁都知道彭靖雯的背后，一直都有一股神秘的力量在为她保驾护航。

    出道三年，就能有今天这样的成就。

    这是没有任何背景的女人能够做得到的吗？

    再加上之前娱乐圈内和彭靖雯相关的那些事情。

    串起来稍一联想，是个人都知道彭靖雯的身份背景不简单。

    这也是孙正浩拼了命要巴结彭靖雯的原因。

    不为别的，就是为了能够和彭靖雯背后的大人物搭上线。

    见孙正浩举着刀不敢刺下来，彭靖雯眼神里竟然还有一些失望。

    不过很快这种失望顿时就化作了对于孙正浩的鄙夷。

    她站起来就一巴掌狠狠地打在孙正浩的脸上。

    孙正浩咬着牙，没敢还手。

    彭靖雯觉得还不够过瘾，她又给了孙正浩一巴掌，孙正浩还是不敢还手。

    就这样接连扇了十下。

    孙正浩的脸慢慢地肿了起来。

    彭靖雯这才叹了口气说道：“看吧，这就是你和蒋大叔的区别，所以谁才是废物，你清楚了吗？”

    说完这话，彭靖雯也不管脸色难看的孙正浩，转身离开了餐厅。

    小区楼下，穆雅雪和蒋依依坐在车里，没有上楼。

    “将一，要不你回去看看，万一天临出什么事怎么办？”

    因为担心蒋天临的安全，穆雅雪和蒋依依始终都坐在车里，不肯下去。

    见穆雅雪这么关心蒋天临，将一心里一暖，恭敬地回答道：“夫人，老大不会有事的。”

    “我们还是按照老大的要求，请夫人和小姐先上楼吧。”

    穆雅雪还想说再等等。

    但是转念一想自己在这儿等多久，将一就要陪着她在这里等多久。

    为了不给将一添麻烦，穆雅雪也只能牵着蒋依依的手往楼上走。

    “妈妈，我肚子好饿。”

    穆雅雪摸了摸蒋依依的头说道：“那回去妈妈就给你下面条吃好不好？”

    “好呀。”

    蒋依依想了一下后又说道：“妈妈，今天在餐厅里的那个姐姐是不是紫嫣仙子啊。”

    穆雅雪喜欢看各种古装电视剧，偶尔蒋依依也会看。

    所以蒋依依没记住彭靖雯的名字，就记住了一个紫嫣仙子。

    穆雅雪点了点头，“是啊，就是紫嫣仙子。”

    “那为什么紫嫣仙子和坏人在一起啊，她应该和我们在一起啊，和爸爸一起打坏人。”

    穆雅雪一听蒋依依这么说，脸色顿时沉了下来。

    “打打打，打什么打？一天到晚都是打。”

    “依依你记住了，以后不管遇到什么事情都不能想着用暴力去解决问题，暴力是不能解决任何问题的。”

    蒋依依不明白为什么穆雅雪突然这么凶，她扁着嘴一边说知道了，一边眼泪在眼眶里打转。

    见蒋依依这个样子，穆雅雪也在反思自己刚才是不是语气严厉了一些。

    但她真的担心蒋天临和以前一样失控。

    要是他再次因为打架伤害到自己怎么办？

    怀着复杂的心情，穆雅雪掏出钥匙准备开门。

    然而就在她插钥匙的时候，她突然间发现这房间的门没有锁，自己轻轻一推就开了！

    难道说家里进贼了！

    这是穆雅雪的第一反应。

    她下意识地就想要带着蒋依依离开。

    谁知道就在这时，走廊上的灯也突然间熄灭了。

    “啊！”

    蒋依依被吓得大叫一声，紧紧抱住了穆雅雪。

    “妈妈，我怕。”

    穆雅雪赶紧安抚着她说道：“不怕依依，我们不怕。”

    “依依乖，我们不要说话，我们走楼梯下去。”

    穆雅雪这话才刚一说完，突然间一个人影从旁边走了出来，一伸手揽住了她的腰。

    穆雅雪下意识地朝着那人影挥舞拳头。

    谁知道她的手腕一把就被抓住了。

    “是我。”

    听见熟悉的声音，穆雅雪整个人放松了下来。

    “天临？”

    穆雅雪很是生气地说道：“你干嘛突然这样跑出来，你知不知道你吓到依依了？”

    蒋依依在一旁咯咯地笑了起来。

    “依依才没有被吓到呢，依依刚才就看见爸爸了。”

    原来蒋天临比她们还要先回家，而且穆雅雪因为担心蒋天临的事情，所以没有注意观察周围的情况。

    倒是蒋依依看见了躲在楼梯口里的蒋天临，看见蒋天临冲她做了一个不要说话的手势。

    啪。

    走廊里的灯和房间里的灯同时打开。

    这个时候穆雅雪才发现家里被人精心布置了一番。

    白色的蜡烛，满地的玫瑰，粉红色的气球。

    此时她们的客厅，被布置成了高级法国西餐厅的模样。

    不仅浪漫，还十分温馨。

    金发碧眼的法国女郎穿着服务员的衣服，站在两边向三人打招呼。

    四名穿着专业厨师制服的米其林厨师，正在开放式厨房站成一排，向三人致敬。

    穆雅雪惊讶地嘴都合不拢了。

    “天临，你这是……这些都是你布置的？”

    “喜欢吗？”

    蒋天临捏了捏蒋依依的小鼻子说道：“我说了，今天要庆祝我们依依成功入学，所以需要吃一顿好的。”

    “竟然外面的餐厅不能好好地服务我们，那我们就自己请私人厨师。”

    “这一餐，我相信会让你们满意的。”

    蒋天临打了个响指，站在客厅里的服务员和厨师顿时各司其职，忙碌了起来。

