    

    冷筱并非是她表现出来的那么单纯，魔族的一些隐秘的事情她都知晓。

    若非她的天赋不行，在魔族的地位还真不一定比阿宝低呢。

    这隐秘的事情还是冷筱从宗卷中得知到的，这个秘密一直没对其他魔族说过。

    如今，敢在白寒的面前说出来是因为她真心地把他当成亲人看待。

    魔族的血缘关系淡薄，亲人间相处也很一般，所以彼此的关系不是很好。

    就拿冷筱和阿宝来说，两人的关系以前还好。在冷筱明确站在白寒这边后，两者的关系就势同水火了。

    阿宝之前还没有把冷筱放在眼里，因为她对自己的威胁很小，可在白寒出现后，这层关系就发生了改变。

    以阿宝的傲慢来看，是不会允许有魔如此忤逆自己。他特意模仿枫秀，以枫秀为准则，自然是不喜冷筱的做法。

    白寒面露犹豫，那双蓝色眼眸毫无光亮，他的心七上八下的。

    他清楚冷筱的意思，一旦错过了就再也改变不了。

    她早就猜到他是半魔的事实。

    “对于半魔，我们应该能靠你自身的气息发觉出来的，偏偏你不一样。或许，你的血统倾向于魔族，所以才感觉不出你的半魔气息来。”

    “半魔和纯血魔族的差距你早就看出来了。你自幼生长在魔族……”

    冷筱顿了顿，思考了一下，“你考虑吧。”

    她把话都说到这份子上了，剩下的就看白寒的选择了。

    冷筱的心其实挺乱的，她对白寒的情感很复杂。

    如果他真选择了人类那条路，那么他们以后再见面就只能是敌人。

    魔族和人族千年来的仇恨就注定了他们不会是亲人，只会是敌人。

    六千年来，人族损失惨重，对魔族的恨意极深。一旦他成为人族，那么就再没有回头的余地了。

    冷筱眼眸一瞬不变地盯着他看，白寒冷冷稚嫩的声音响起。

    “人族跟我没有关系，我一直都是魔族的一份子。”

    白寒毫不犹豫地说着，“魔族跟人族从来都势不两立，我不会站在人族的那边，我是魔族的。”

    他的话就表明了他的态度，他选择了把人类血统化为了魔族血统。

    人族再好，都不是他的家。他唯一的家就只有魔族。

    “你选择好了啊。”

    冷筱惊讶地看着他，心想这小子还可以啊。

    “那你人族那边的亲人，以后就只能是敌人了，不管如何变，你们的立场都不一样了。”

    冷筱轻拍着他的肩膀，这不是在跟他开玩笑的，而是注重地说着。

    白寒一旦选择了，人类的血统得到净化，变成纯血魔族后，他就不一样了。

    “姑姑，我们走吧，去找祖父。”

    白寒牵起她的手来，“祖父等了很久，我得快点了。”

    他现在看不见，只有冷筱能给他带路了。他猜想，这事关魔族的机密，那位置一定很少魔族知晓。

    所以冷筱特意到来就是为了给他带路。

    “什么都瞒不过你呢。”冷筱有些无奈地说着，这个孩子太过于机灵了，可不好忽悠啊。

    她本想忽悠他一顿，再带他去那个地方的。

    “姑姑，你是想骗我什么？”白寒神色不变，“你不适合啊。”

    “换其他的方式，说不定我就上当了。”

    虽然眼睛暂时地看不见，但是白寒能从她的只字片语之中判断出她的情绪。

    她就是一个喜怒无常的魔。

    “哎呀，不好玩。”

    冷筱拉着他往前走，“你的眼睛过阵子应该会好……”

    “觉醒仪式是帮助自身得到升华，而不是让自身损失起来。所以你的失明可能是你体内的力量不均衡所造成的。当然，我没有父皇那般见多识广，你到时候去问问他。”

    “没准父皇就跟你说明原因。”

    “我会的。”

    白寒嘴角微微上扬，他的心情还是很不错的。

    “姑姑，我从不后悔自己的选择。”

    白寒突然冒出的一句话让冷筱诧异起来。

    “无论未来如何变，我的决定都不会改变。”

    他的语气沉重起来，他能感觉到一种奇怪的情绪在心里逐渐地消失。

    这东西曾经引发了他的人类血脉，可能跟他人类的亲人有着直接关系。

    当然，白寒并不打算顺着它。

    从他出现魔族开始，他就是魔族的一份子，而不是人族的。无论未来变化多大，白寒都不会动摇一二。

    他知道自己在人族有亲人，可是在他们抛弃自己时，白寒也早就抛弃他们了。

    不管怎样的苦衷，他都不会接受。抛弃就是抛弃，没有任何的理由。

    他看事情很透彻，也自然带着一份冷。

    只是，心里还是有着一些怨恨的。

    他恨那些亲人……

    “笨蛋。”

    冷筱叹气一声，直接用手敲着他的脑袋，“想那么多，只会让你长不高。”

    “你还是一个孩子，这些就交给我们来处理。没道理让你一个小孩子来处理这些事情，请信任我们。”

    “我是你的姑姑，是你的长辈，我会处理好这些。你要信赖我，因为我们是亲人啊。”

    冷筱一边走着一边说着，她早就看出了白寒的无情。这个孩子看的太透彻，自律之中带着点抗拒。

    他的抗拒是对现实的抗拒，他早就想好了一切。就因为想的太清楚，这才够理智。

    理智的生活，不一定是好的，但说不上太坏。

    冷筱带他来到了魔神宫的一处侧殿，这里是魔族的禁地，是只有魔神皇才能来的地方。

    不光有重兵把守，还有着光明系魔法的禁石，这是为了防止人族潜入到这边来才设置的屏障。

    非魔族血脉者不可靠近这里，因此这里显得很神秘。就算是冷筱贵为魔族公主殿下，也还是第一次来到这里。

    先前的她只听说过，却没有亲眼所见。

    不得不说，这片漆黑的宫殿就如同一只大兽般地想要把来往的魔族给吞噬其中，给冷筱的感觉很不舒服啊。

    白寒神色不变，他没有感觉到不舒服，就是很喜悦，黑暗在体内流动，催促他赶快去。

    山巅之上的蛤蟆看着两人走进了禁忌之路，眼睛之中竟然露出了人一样的笑意。

    禁忌之路，像是大地开裂，自然形成，两壁寸草不生，路边每隔个几十米，都是黄土白骨，古朴而沧桑。

    “大灵”钟灵的声音在耳边响起，双手紧紧的抓着林枫的手，看得出是非常的害怕。

    “没事的，只是一些白骨而已，那时候我们上学，实验室里边多是。”林枫肯定不会告诉钟灵，除了在学校见过几只动物和人的标本之外，再没见过其他的。现在在这里见到的这些枯骨，难以辨识。

    路旁，一具枯骨上，林枫看到一个熟悉的东西，微型通讯手环，拿起通讯手环，翻开白骨身下，上面有一张纸，只有两个字，仙武。

    将白骨翻了个遍，再也没有获得其他的东西，带上通讯手环发现无法链接信号，然后打开了录音，一千两百六十条记录。

    “今天是2057年，我接到勘察太平洋海域沉船事件。”

    “在海底上搜寻一个月，并未发现沉船，反而在海底发现了一座古塔。”

    “海底坍塌，我醒来的时候不知道在哪里，到处是都是一片干裂荒芜，一个人都没有，也没有水没有食物。”

    “她是我见过最漂亮的女子，教会我仙武大陆的语言，是我来到这个世界上最珍贵的东西。”

    “积禁忌之路可以通向任何地方”

    林枫边走边听，可惜一千多条录音，没有损坏寥寥数条，从这些录音之中能够得到的信息。这个地方被称为仙武世界，禁忌之路能通往任何地方，录音的主人也是在太平洋上因为海底坍塌卷入这个地方，有一个女人救了他并且教会了他仙武大陆的语言。

    林枫细细的听着仙武大陆的语言，发现有些和现在所用的相差不多，简直就是多种方言的结合版。

    一路走，一路看着身边的白骨，想在里边找到一些新的发现，除了收集到一柄精致的匕首和一把浑身漆黑的长剑之外，再也没有其他东西了，剑还是未开锋的。

    走了大约一小时之后，终于见到道路的尽头，悬崖绝壁，几块漆黑石块，准确的说是九块，悬浮于空中左右摇晃，连接着半空中的祭坛。

    感觉身后不断传来的丝丝凉意，回过头，只见地上满是手臂粗细的无头蚯蚓，不断的朝着两人靠近，容不得林枫多思考，直接踏上第一节漂浮的台阶，台阶像是秋千一样的摆动，林枫则是像蜘蛛一样贴在上面，还好稳住了，不然定会粉身碎骨。

    林枫登上第二节台阶时，感觉晃动的更加剧烈，转过头，看着爬满台阶下的无头蚯蚓，密密麻麻让人发怵。

    钟灵表现的相当镇静，都没有惊慌的感觉，估计不知道其中的利害关系，不过说来也是，一个四岁的孩子，心智还未完全开化有什么能让她感到害怕。

    “大灵，你快看，后面有一只大蛤蟆。”

    林枫刚才注意力全部在这些无头蚯蚓的身上，没注意看无头蚯蚓后面那只如拳头大小，发着金光的蛤蟆。如果不是发光，根本就看不见这只蛤蟆。

    金色的蛤蟆嘴巴一张，红光忽显，一条无头蚯蚓被红光扯了过去，速度极快，将蛤蟆的嘴塞满，无头蚯蚓实在是太大，它的嘴实在是装不下。

    “大灵，那只蛤蟆的嘴会不会被撑破啊。”钟灵的声音很小，但是刚说完。蛤蟆周围的金光更盛，整个身体在不断的向四周扩展，一个呼吸间足有一节车厢那么大，看向钟灵，眼中露出得意之色。

    林枫见到这一幕整个人心悸，这只蛤蟆成精了不成，竟然有人的表情。几个呼吸的功夫，蛤蟆已经完全填满了禁忌之路的两边，像是一个气球塞在夹缝中。

    “轰隆”一声响，天空中出现一道道电弧，互相交织着，祭坛上虹光点点，甚是圣神。蛤蟆身上的金光瞬间敛去，像是被扎出一个洞的气球，身体快速的变回拳头大小，天空这才恢复了平静，祭坛上面的虹光这才渐渐的敛去。

    一切归于平静之后，蛤蟆竟然长舒一口气，一口将嘴中的无头蚯蚓吐了出来，“呱呱”的叫了几声，那些无头蚯蚓如潮水退去，毕恭毕敬。

    蛤蟆很轻易的跳上了第一条台阶，看着蛤蟆跳上第一条台阶，林枫抓准时机，跳上第三条台阶，蛤蟆瞬间跳上第二条台阶，任凭第二条台阶晃动再厉害，蛤蟆都稳如泰山，纹丝未动。

    蛤蟆虽然可怖，但是现在看起来视乎并没有想要伤害他们的迹象，这么近的距离，要是想要攻击他们，也是无处可逃，想到这里，林枫胆子更大了一些，不急不缓的琢磨这如何上第三节台阶。

    “小蛤蟆，你是不是迷路了，想和我们一起走。”钟灵坐在台阶上，看着金色的蛤蟆在轻声说着。要不是看她满脸认真的表情，蛤蟆还真的以为是在拿自己开玩笑。

    “呱呱”蛤蟆还真的应答了两声。钟灵顿时眼睛发光，看着蛤蟆身上淡淡的金光：“你听的懂我们说话。”

    “呱呱”又是两声。

    林枫看着在来回摆动的第四级台阶，没多大的把握，一屁股坐在第三级台阶上，看着第二级金色台阶上拳头大小的金色蛤蟆，盘腿抱头，一副欠扁的模样，眼睛还带嘲讽的对着林枫眨了几下，像是在说：“小子，有能耐你上去啊”

    林枫知道这只蛤蟆并非寻常之物，装模作样的说：“你行你上啊。”话音一落地，只见蛤蟆“蹬蹬”两下，就从第二级台阶跳到第三级台阶瞬间踏上第四级台阶。

    “哇，小蛤蟆，你好厉害。”钟灵高兴的手舞足蹈，整个人从第三级台阶掉下了下去，林枫心里一寒，没来的及抓住，看着钟灵掉入深渊之中，消失在云雾里，悲痛欲绝。

    “大灵，我在这里。”

    踏出第九级台阶的时候，林枫这才看清自己站在第二级台阶上，感觉掌心炙热，低头一看，只见手掌多出一个硬币大小的红色太阳，周围还有九条红色的小龙围绕，其中一条已经被点亮，除了炙热还带着磅礴的力量。        

