
　　“九爷，现在你下去，也无济无事。”阿大劝他，“你能想到的，孟小姐肯定也能想得到。孟小姐一定不希望你出现。”

　　“难道我要躲在她的身后过活吗？”沐垣生语气凌厉。

　　阿大对他那双腥红的眼睛，被震得说不出话来。

　　沐垣生已经推开车门。

　　曲湘怡看到沐垣生，惊讶了。

　　不是说沐垣生已经死了吗？

　　怎么还活着？

　　他来这里做什么？

　　看到他盯着那打斗的方向，曲湘怡脑子里突然出现了一个名字。

　　难不成，这里面有孟盈？

　　怎么可能？

　　她知道孟盈能打，但是不可能这么厉害。

　　天。

　　已经暗下来了。

　　终于，一个人影从高处掉下来了。

　　他们的心都悬起来，不知道到底是谁。

　　等他们看清掉下来的人时，关心孟盈的人都松了一口气。

　　是严仲。

　　重伤，掉下来吐了一口血，不过人还没死。

　　沐垣生的注意力一直在孟盈身上。

　　严仲受了伤，孟盈不可能没事的。

　　他等着她下来。

　　只是，那烟雾散尽后，居然空无一人。

　　“人呢？”佐天凌都惊了。

　　“是啊。人呢？”阿大也在找。

　　没有人。

　　沐垣生突然跑向了雾云山的方向。

　　“九爷！”阿大急得都破音了。

　　那可是雾云山，要么进不去，要么进去了出不来。

　　他怎么能往那里面跑？

　　只是沐垣生的反应太快，动作也太快了，等他们反应过来的时候，人已经冲进去了。

　　阿大也想进去，但是这片林子就像是一面无形的墙，他怎么也进不去。

　　南桑赶过来，想要硬闯，和阿大的遭遇是一样的。

　　“进不去！”阿大没来过雾云山，这个地方一般人都不会来的。

　　之前灵狐出现，有人进去过，但没有出来。

　　现在他们连进都进不去，比那些进去了出不来的人还要无能。

　　事情的转变，是所有人都使料未及的。

　　曲湘怡看到他们这么紧张，就知道跟这个人打斗的一定是孟盈。

　　这人从那么高的地方摔下来，也只是吐了一口血而已，可见他的本事有多强大。

　　孟盈在他手上，应该也不会毫发无损。

　　现在孟盈消失，看沐垣生的表现，应该是去了雾云山。23sK.com

　　进了雾云山的人，哪里还有活着的可能。

　　呵，孟盈，你就等死吧。

　　没有人注意严仲，曲湘怡走过去，扶起严仲，“大叔，你没事吧。”

　　严仲看了她一眼。

　　曲湘怡被那眼神给震慑到了。

　　这双眼睛，未免也太可怕了吧。

　　像是一个旋涡，能把人给吸进去。

　　“你是曲家的？”严仲问。

　　“是。”曲湘怡没想到他一眼就看出来了。

　　“那个孟盈，也是你曲家的人？”

　　“算是。”曲湘怡赶紧说：“她跟我们曲家除了有一点血缘关系，并没有什么感情。你看我现在这个样子，就是她逼的。我现在是有家不能回，还在这里干苦力。大叔，我跟你一样，都非常的憎恨孟盈。”

　　严仲活了这么多年，是人是鬼一眼就能看得出来。

　　“如此说来，我们应该同仇敌忾。”

　　“正是。”曲湘怡笑着说：“大叔，如果你不嫌弃的话，我想跟在你身边学习本事，也可以照顾你。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，853、入雾云山免费阅读。https://xs.23sk.com 