    师徒二人聊了片刻，也不理会对方的那名高手，直接回转到营地之中。

    进入大帐之后，武坤再次对夜笑说道：“徒儿，这大军征战，虽然并无太强的高手，但是同样凶险无比。即便是元皇级别，也不敢单独面对大军，大军一旦聚集成军阵，超过十万之后，甚至可以威胁到皇者的性命。所以，无论在任何情况下，你绝对不能轻动。”

    夜笑点点头，对于军阵的厉害，他自然深有体会。以他本身的实力，现在也就相当于普通的元宗高阶强者。真正的顶尖元宗，除非动用底牌，否则绝对难以撼动对方。然而若是让他率领几千军士，那就算是元宗顶尖高手，夜笑也敢与之争锋。

    如果真正集结万人，在夜笑的统帅下，就算是元宗顶尖的高手，也只有落荒而逃一途。

    可想而知，在这动辄就是数十万大军的征战之中，如果一旦被军阵包围，那就算是元皇高手，也唯有黯然陨落。

    “统帅，如今可有什么战事？”夜笑对镇北王问道。

    镇北王思索一番，摇了摇头，“如今，双方的大军都在对峙休整，并没有大的战事，只是双方在试探性的攻击，但是出动的兵卒也很少。如今这试探性的攻击，却是由西征军的斥候营进行，暂时应该还轮不到我们银蛟军。”

    “不过，也不一定！”旁边的一名黑甲偏将起身说道，“经过数次交战，西征军的斥候营，已经损失了大半。再战下去，恐怕就要打光了。如果那样，所有的军队之中，晋升的精锐军队就是我们银蛟军，到时候，只能由我们出战！”

    其余人也点了点头，镇北王眉头紧皱，“对方的军阵，我详细观看过，实际上双方的精锐军士，相差无几，只是我方损失太过严重，所以导致了这种情况。”

    正在这时，一名兵士匆匆走入大帐，然后单膝跪地拜到：“禀大帅，西征军王将军求见。”

    镇北王喝到：“请！”

    待到兵士离去，镇北王对夜笑道：“这王将军，正是西征军斥候营统领，估计这一次，很可能轮到我们上了。”

    说完，镇北王转身回到帅座上，夜笑也在其他黑甲偏将身侧坐下。

    片刻之后，大帐门被打开，一名血衣将军出现在夜笑的视线中。这血衣将军，极为魁梧，脸上一道横疤，几乎占据了整个面容，一头短发，显示出一股凶厉之气。这人，正是众人口中的王将军，王通。

    “见过镇北王！”王通单膝跪地，高声对镇北王喝到。

    镇北王点了点头，一脸肃容的说道：“王将军请起，不知王将军来我银蛟军之中，有何事？”

    王将军将身上血色战甲一摆，站起身来，丝毫不客气的说道：“想必镇北王也知道，我斥候营与敌军精锐鏖战十余日，如今损失惨重，如今所有大军中，唯独银蛟军最为精锐，所以希望镇北王能够派出一部，相助我斥候营。”

    镇北王手指轻敲桌面，眼神之中，没有半点波澜，心中却极速的思索着。尽管之前就已经猜到，很有可能发生现在的情况，但是真到了这时候，镇北王却难以抉择。

    一旦出兵，自己的银蛟军，必然同样损失惨重，可是如果不出兵，心中却是难安。

    “请镇北王，体恤我等！”王通见此，再次轰然拜倒。如果再战下去，他的斥候营只能全军覆没。而如今唯一能够协助他们的，只有银蛟军。

    “嘭！”

    镇北王的手掌，轰然落在桌子上，顿时所有的视线，都聚集在他的身上。只见镇北王咬牙说道：“好，我银蛟军，派出三万，配合你斥候营战斗。”

    王通大喜，然后问道：“不知镇北王要派出，哪位将军出战。”

    整个银蛟军，现在分为十五部，每部万名军卒。在夜笑的荡魔军成立之前，雪狼、雄霸、鹰翔三军最为强横，统帅也均是元宗六层以上的高手，其余几部，想比起来，却是弱了一些。

    镇北王冥思片刻后，然后说道：“鹰翔军、玄龟军。”顿了顿之后，忽然转向了夜笑的方向，然后喝到：“荡魔军，三军，配合斥候营作战！”

    王通闻言，却是一愣，鹰翔军是最为强悍的几军之一，然而玄龟军就弱了许多，而那最后的荡魔军，王通更是根本就并未听说过。

    夜笑与另外两名黑甲偏将，轰然起身，然后单膝跪地：“末将领命！”

    “镇北王统帅，这荡魔军末将为何从未听说过？”王通看着夜笑，疑惑的对镇北王问道。

    镇北王笑了笑说道：“这荡魔军，却是刚刚成立，不过，战力却是不比其他几军弱。”

    看着夜笑那元宗二层的修为，王通无奈的叹息了一声，想必是这小子侥幸晋升了元宗，这才出来独领一军。这样的统帅，连麾下的军士，都不知道能不能压服，又能有什么强横的战斗力？

    不过，能得到银蛟军相助，王通已经很是满意，当下自然也不敢提出对夜笑不满的事情。于是，转头对另外两名偏将拱手道：“有劳两位将军了！”对于夜笑，王通却是懒得虚与委蛇。毕竟在他看来，夜笑跟去，也仅仅是涨涨经验罢了，根本就不能给自己多少实质性的帮助。

    夜笑见此，只是轻轻笑了笑，并未发怒。现在，说什么都没有用，一切都要看战场上的表现。

    “王将军请先行离去，随后我军聚合，直接赶过去。”镇北王说道。

    王通点点头，对镇北王行礼后，转身离去。

    镇北王走到夜笑跟前，然后拍了拍夜笑的肩膀，说道：“小子，你们前去，只是试探性的交战，虽然也有凶险，但是却比大军征战要安全许多，正适合你熟悉战场。”

    “在战场之上，你要与邹偏将和潘偏将二人多多学习，不要贸然行动。”镇北王轻声说道。

    “末将明白！”夜笑拱手应到，然后转头看向另外两名黑甲偏将，恭敬的说道：“就有劳两位将军了！”

    邹、潘二人点点头，随后三人拜别镇北王，召集麾下将士，前往斥候营的大营之中。

