    秦业的身形骤然停下，那两个黑袍人直接刹不住车被打了一个措手不及。

    “你，你，你知道我们在跟踪你？”其中一人的语气显得很震惊，秦业则是微微一笑，说道：“这有什么好不知道的，你们不是在我外头待了足足十天，就是想要守着我出来，我也是觉得你们等的太累了，所以就出来让你们歇一歇。”

    “你！”两个黑袍人面色愠怒，他们可是武将，这一个小小的大武师怎么敢……不等他们想完，秦业的身形忽然一动，一步踏出直接将二人震开。

    “这，这气息居然达到了武将九重！”黑袍人脸色大变，他们只是魔道的一些小势力的人，自然传承不厉害，与其他散修比起来也是伯仲之间，哪里会想到秦业一个小小的大武师六重居然能够有如此强横的气势。

    “呵呵，武将九重，怕是不止吧。”秦业微微摇头，下一刻他浑身的气势再度暴涨，直接达到了武王一重的档次，彻底将两个黑袍人震惊的一个字都说不出来，此刻的他们只有一个念头——逃！能逃多远就跑多远！

    毕竟这个家伙太诡异了，明明一个大武师三重，可是浑身气息却不亚于任何一个武王一重的散修。

    哪怕他们逼寻常散修厉害上一些但也很有限，联手起来也至多是抗衡一个武将九重，在武王面前毫无抵抗之力，只是他们此刻想要逃却是为时已晚了，秦业一步踏出直接一道剑气膨胀了开来。

    轰轰轰！暴动之声不绝于耳，秦业的每一道剑气都爆发出了极其强大的气势，尤其是这一带有不少的水，化作了足足九条水之蛟龙，直直的朝着两个黑袍人杀去。

    “该死！这是徐家的滴水剑法，滴水化龙，这个十六国来的家伙是怎么学会的！”黑袍人又怒又惊，想要格挡住却是被逼的连连后退，下一刻便是倒在了地上再无半点的声息。

    秦业冷漠的看着这一幕并没有半点的怜悯之心，无论是魔修，还是魔修那些信徒都是该死之人，就不应该活在这个世界上。

    解决了此间的事情，秦业便是朝着远方低声喝了一句：“夜长赢，别偷偷摸摸的了，赶紧给我滚出来。”

    下一刻，夜长赢，不对，应该是说大秦的公主殿下嬴长夜就冒出了一个小脑袋，直勾勾的盯着地上的两道黑袍人尸体，不禁惊叹一声：“你的实力又强大了许多，之前对付大武师八重怕还是有些吃力，如今却是这般的轻松，只怕是武王之下全无敌了吧……”

    “但我还是打不过你，不是吗？”秦业扫了一眼这个家伙，淡淡的说道：“你的修为不是武将九重，武王之下最巅峰，甚至寻常的武王也斗不过你，不是吗？”

    一听到这话，嬴长夜嘿嘿一笑，她修为暴露倒是无所谓，只要秦业没有发现自己的女儿身与大秦公主的身份便可以。

    而秦业也是扫了他一眼便不再说话，扭头就走，看的嬴长夜连忙跟了上来，叽叽喳喳的说道：“秦大哥，你要去哪啊？要不我带你去？毕竟我是大秦本土的人对这里可是很了解的……”

    “好，那就跟着我一起去古剑门。”秦业扫了一眼对方，这种喜欢叽叽喳喳，到处惹事情的怕是不愿意前往古剑门，哪怕那是天下一等一的大宗门，毕竟宗门尤其是古剑门，其中的约束肯定不少，向来不是一个喜欢自由自在的人的选择之地。

    却不成想嬴长夜露出了向往之色，连连点头说道：“好啊好啊，我一直想去古剑门看看，要不我们一起去，没准我还能带着你进入古剑门了。”

    其实她早就知道了秦业被青莲剑尊看中的事情，但是她满不在意，反正自己是跑出来玩的，连皇宫大内都能跑出来，古剑门这种宗门又算得了什么。

    秦业没有吱声，继续朝着前方行走，一路上也是斩杀了不少的恶贼，其中不乏有一位达到了武王一重的强者，甚至还与武王二三重斗上一斗，也是斩杀了，只不过绝非秦业出手，而是故意引到了嬴长夜那边。

    他一直觉得嬴长夜这个家伙很不对劲，如今一看果真如此，武将巅峰或许厉害，可是能斩杀武王二三重就足以说明其是一个天才了。

    “这种人绝对不是什么寂寂无名之辈，身上肯定怀有不弱的传承，只可惜他一直藏着掖着，我也是不好多问。”

    秦业想到这里，也是不禁的摇了摇头，很快目光落在了更远处。

    “陵州。”

    一座极其恢弘的州城显露了出来，嬴长夜又开始说了起来：“这座陵州城可不简单，背靠着我大秦的旧都，也是如今的中都，那可是我大秦先祖出生之地，是真正的龙兴之地，而背靠着中都，这陵州城自然也是很不简单，话说秦大哥要不我们去中都瞧一眼吧。”

    对于这个话，秦业直接表示拒绝，虽然说还有半个月的路程，可是想要绕去中都纯属是一件麻烦事情。

    “今晚上就在这里歇歇脚，明早起来继续赶路。”秦业淡淡的说道，心中却是一动，似乎又有人盯上自己了。

    不过这些人盯的似乎有一段时间了，只是对自己有警戒心却毫无半点的杀意。

    “对我抱有警戒之意，这是什么情况？”秦业微微蹙眉了一下，颇为的有些不解，说实话如果对方是对自己有杀意的话那倒是还能理解，但是警惕自己似乎毫无必要吧。

    “不对，难道说是因为这个家伙？”秦业忽然想到了什么，瞥了一眼身旁的嬴长夜，这个家伙一路上的表现虽然有些显眼但是也平平无奇，可如今那些人的监视让秦业对嬴长夜有了不小的怀疑。

    “难不成这个家伙还是什么要犯不成，不对，如果是这样那些人肯定会出手了。”

    要知道这一路上过来还是有不少武皇在监视着，就算这个家伙再厉害也不可能打得过武皇，倒不如说那些武皇武王是在保护这个家伙。

    一时间秦业心中微微有了一些感触，这个嬴长夜绝对不简单，当然他现在还以为对方是夜长赢。

