    众人：“...”

    超兽武装世界。

    看到聊天群信息的青子衿摇头失笑。

    看来加入了吕布和岳不群之后，裙里产生了微妙的变化。

    ...

    郡主赵敏：“不过有一说一，吕布哥哥战力还是很厉害的！！”

    冰清玉洁-小龙女：“是的，我刚刚看了，吕布哥哥的个人信息数据都超过我了。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“对呀对呀，吕布哥哥都成了三国战力的计量单位了。”

    “自从吕布哥哥死后，谁都会说某某某的武艺不再吕布之下，这样看来，吕布哥哥还是蛮厉害的。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，内个关云长使用的武器和我很像吗，而且很中意。。”

    “不过吕布死后他看谁都是插标卖首尔也证明了吕布还是很厉害的。。”

    野比大雄：“诶，各位哥哥姐姐，我想问一下，你们是怎么看到的吕布哥哥的个人数据的？”

    郡主赵敏：“小笨蛋，右边的聊天框，点击内个三国第一孝子-吕布的头像就可以了~~”

    野比大雄：“原来如此，谢谢赵敏姐姐。”

    于是。

    大雄点开了吕布的头像。

    而后便是吕布的个人数据。

    姓名：吕布

    境界：一星中阶（三国第一猛将buff）

    功法：武道通神-凝血成罡、无双攻击、天下无敌

    法宝：赤兔、方天画戟

    之后大雄又看了看其他人的信息。

    当看到青子衿和群主（利用群主权限编造）的数据。

    大雄忍不住赞叹。

    “不愧是冥王大佬和群主大大，数据太恐怖了，弹指间万星崩塌，宇宙碎裂，到底是什么样的场景呢？？”

    .....

    聊天群内。

    野比大雄：“我看了一下吕布叔叔的数据还有岳不群大叔的数据，我觉得岳不群大叔可能真的打不过吕布叔叔~”

    三国第一猛将-吕布：“哈哈哈，那是，那是！这位小兄弟说的很好~”

    华山真君子-岳不群：“...”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“内个，大雄有些事情吧，还是不说出来的好。。”

    冰清玉洁-小龙女：“是这样的。。”

    弟控-宇智波鼬：“孩子太小，情商有点低，和六花酱一样，岳兄弟不要放在心上~”

    华山真君子-岳不群：“不敢，不敢，大雄年龄还小，在下自然不会介意。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“喂，鼬哥哥，为什么这个事情都能扯到我！！”

    郡主赵敏：“安啦，安啦，@华山真君子-岳不群，别的我就不说了，我还是比较欣赏你的。。”

    “不过你这弟子......啧啧”

    冰清玉洁-小龙女：“说到这里，我也忍不住了，岳大叔你的弟子令狐冲也太畜生了吧~~居然和一个采花大道称兄道弟！”

    华山真君子-岳不群：“是在下管教无妨，在下现在知道了，肯定会做出决断的。。”

    笑傲世界。

    岳不群无比愤怒。

    “好你个令狐冲，身为华山派的大弟子，我把你当亲儿子养，你却和一个采花大盗称兄道弟！”

    “还让我在诸天万界的群友们这里丢人，群主大大和冥王大佬也都知道了。。”

    岳不群目光冰冷的看着演武场内一副吊儿郎当样子的令狐冲。。

    心中有些失落。

    喃喃道：“想我岳不群这样的正人君子居然会交出这么一个白眼狼。。。”

    至于群主上传的《笑傲江湖》文件之中对于自己伪君子的骂名。

    岳不群直接无视了。。

    “哼~不过是一些不懂得我伟大理想的宵小之辈玷污我君子剑的美名！”

    “他们都是嫉妒！”

    当然，看过这些之后，岳不群知道辟邪剑谱是不用练了。。

    改天去后山看看那隐藏着五岳剑派各自的失传绝学能不能搞到。。。

    到时候上传裙里换取积分，那些厉害的秘籍、魔法还有道具肯定能解决目前华山派的危急。

    .....

    聊天群内。

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“要是令狐冲在妾身所在的世界，妾身一定会把他做成标本的。。娇笑.jpg。。”

    野比大雄：“艾斯德斯姐姐好可怕，不过我好开心是怎么回事~~~”

    超兽冥王：“大雄长脑子了，不错。”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界------玄冥之棺内。

    青子衿看到大雄的发言有些欣慰。

    来到聊天裙也算有一段时间了。。

    大雄的这句发言让青子衿非常满意。

    所以鼓励了一下。

    不过不知道是不是因为融合冥王时间太久的原因。

    这个鼓励有些生硬。。

    聊天裙内。

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“噗嗤~不知道为什么，这个长脑子戳中了我的笑点，原来冥王大大还是个段子手呢（捂嘴笑）。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，我也是这么认为的，大雄，你该不会是长脑子了吧，噗哈哈哈哈哈。。。”

    冰清玉洁-小龙女：“虽然确实很好笑，但是大家笑笑也就算了，大雄还很小，不要给大雄带来心理阴影。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“对对对，大家不要逗大雄了~”

    三国第一孝子-吕布：“大雄第一个夸的在下，还请各位给我吕奉先一点薄面，要嘲笑就嘲笑我吧~~”

    野比大雄：“没事啦，我知道大家没有恶意。”

    弟控-宇智波鼬：“大雄是个不错的孩子，人挺善良的。。”

    超兽冥王：“真实的世界是残酷的，也是不可避免的，温柔并没有错，但是要用对地方。”

    “大雄，虽然有点夸张，但是希望你能记住在强者的眼里，没有弱者的席位，即便是在你的世界，也是如此。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“冥王大大真的好暖~”

    郡主赵敏：“认同！”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“认同+1。。”

    野比大雄：“恩恩，我知道冥王大佬的意思，昨天我刚揍了胖虎和小夫一顿。”

    “放心吧，冥王大大，我再也不是以前那个只会哭唧唧的找哆啦A梦的那个小孩子了~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，很不错，大雄！！”

    超兽冥王：“很好，大雄，本尊的女儿曾经说过，天堂和地狱，没有我选择的全力，只有我被选择的命运。”

    “我不希望你成为这样子。。”

    “曾经的我也很弱小，不过现实是残酷的，也是不可避免的。”

    “本尊来自幽暗和死寂的冥界的狼族，其他平行宇宙的族群以主观的意志觉得我们是残忍的，是嗜血的，对冥界，对狼族进行残忍的杀害。”

    “所以，虽然这个世界充满爱，但是我的内心就像树一样，树越是向往高处的光亮，它的根就要越向下，向泥土，向黑暗的深处！”

    “这样子才能活下去！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“心情有点莫名的失落，冥王哥哥的经历真不是我们能够体会的。。”

    郡主赵敏：“是呀，即便是现在，冥王大佬还在那永恒死寂和黑暗的玄冥之棺内，而且整整过了五万年了~~”

    弟控-宇智波鼬：“无法想象，无法揣度，可能这就是大佬吗。。”

