
　　夏老夫人原本挺直的脊背不知何时弯了下来，整个人无力地靠在椅子上，显得格外苍老和凄凉。

　　许是被方才的事吓坏了吧？谢院长越发愧疚了。

　　“老夫人，真的十分对不起，我们广明医院会给夏家一个交代的。”

　　闻言，夏老夫人深井幽潭般的眼睛机械地转了转，直勾勾地盯着谢院长瞧，也不应话。

　　就在几分钟前，她还以为连上天都在帮她。

　　多么好的机会啊！既可以神不知鬼不觉地除掉那个狐狸精，还能把锅甩在谢家夫妇身上。让谢家为夏家继承人做牛做马保驾护航，夏家何愁不能崛起？

　　可现在……一切都完了。

　　她都一把年纪了，竟然还要面临牢狱之灾。

　　都是那该死的狐狸精害的！

　　夏老夫人牙齿咬得“咯咯”作响，那狐狸精命怎么这么硬！

　　饶是打死谢院长也猜不到夏老夫人对嫡亲的儿媳起了杀心，并付诸实践地买通医生在夏二夫人生下孩子后把她弄死在手术台上，还特么要谢家背锅！

　　此时见夏老夫人脸色铁青，浑身发抖，谢院长真是内疚得不得了。

　　“老夫人您放心，我们一定把那黑心烂肺的畜生绳之以法。”

　　夏老夫人的脸更黑了，特么的，如果说贾医生是畜生，那指使贾医生做这件事的她岂不是连畜生都不如？这谢院长的嘴巴真特么的毒！

　　她疲惫地闭上眼眸，手上捻着的佛珠快速转动。

　　但愿那贾医生守口如瓶，自个儿把事情担下。

　　可千万不要查到她的头上啊！

　　若是她被送进监狱，那夏家的名誉就都毁于一旦了！百年之后还怎么面对地下的老头子？

　　盛北北看着夏老夫人的神色若有所思，夏老夫人不像是在后怕、担忧，而是恐惧、心虚，这实在是太奇怪了。难不成小舅妈前世的死和她有关？

　　夏老夫人与小舅妈一向不和，这不是不可能。

　　但夏老夫人真的会对刚刚生产的儿媳下手吗？她那么疼爱小表弟，就这么忍心小表弟自幼失去生母？

　　“雪球，买一张真话符。”

　　“好咧。”雪球利索地兑换了符咒，“用在谁身上？”

　　贾医生？还是夏老夫人？

　　盛北北沉吟道：“先用在贾医生身上吧。”

　　如果夏老夫人真的是幕后黑手，通过贾医生把她揪出来也是一样的。也不知道夏老夫人到底给了贾医生什么好处，要是贾医生脑抽包庇夏老夫人就不好了。

　　得了宿主的吩咐，雪球麻溜地把真话符丢到贾医生的身上。

　　见真话符起效，盛北北沉声问道：“贾医生，你为什么这么做？”

　　“我……”贾医生方才在脑子里疯狂寻找对策，不知如何是好，真真是又悔又怕。

　　若是一开始他没有赌钱，没有想着要翻本，没有越陷越深，或许……他的车子票子都还在，工作体面，长得又帅，就是人生赢家，为什么这么想不开呢？

　　去赌！去杀人！

　　简直猪油蒙了心，鬼迷了心窍。

　　他张了张嘴，想再嘴硬几句，却发觉自己完全不受控制似的，特么的把内心的想法通通都说出去了。

　　“我赌了很多钱，信用卡和网贷的人天天打电话催债，为了保住工作，我没办法。”

　　谢院长恨不能一脚把他踹翻：“欠钱所以你就要杀人泄愤？”

　　啪！

　　谢夫人索性狠狠地甩给他一巴掌，差点把他扇吐血。

　　“作为一名医生，救死扶伤是你的天职，你竟然去赌钱，还把情绪带到工作上，你简直不是人！”

　　“等等！”盛北北抬手阻止谢院长和谢夫人暴揍贾医生。

　　“贾医生，你收了不少钱吧？到底是谁指使你这么做？”

　　盛北北虽是问贾医生，视线却一直落在夏老夫人身上。只见夏老夫人那双浑浊的眼珠子肉眼可见地灰暗了许多，向来高高抬起的下巴也低了下来。

　　不是她做的，干嘛怕成这样？心可真够狠的。

　　其他人可没怀疑到夏老夫人身上，毕竟那是夏二夫人的婆婆，新生儿的亲奶奶，都是一家人，有再大的仇怨也不至于杀人吧？

　　发现贾医生涉嫌被雇佣杀人，众人的视线齐刷刷地落在他身上。

　　到底是谁要弄死夏二夫人？工作室的竞争对手？夏家的仇人？还是夏二夫人的情敌？

　　“有人答应给我一千万，买夏二夫人一条命。”贾医生舔了舔嘴唇，“有了这一千万，我可以还清所有的债务，还可以买房子、车子……”

　　谢夫人才懒得听他畅想有了一千万后过得有多滋润，抬手又是一巴掌甩过去。

　　“说重点！”

　　“有了钱，我的工作就能保住了，还会有女朋友，我们结婚生一个或两个孩子……”

　　合着说了半天，对于贾医生来说，重点就是把钱钱还了娶妻生子……都特么这个时候了，还在做白日梦，情节如此恶劣，至少十年起步好吧。

　　“一个男孩一个女孩……”

　　谢夫人心里的小人暴躁得快要跳脚了。天籁小说网

　　不等谢夫人伸手把贾医生扇飞，盛北北出声问道：“贾医生，是谁给你一千万？”

　　贾医生老老实实地摇了摇头：“那个人我也不认识，我们是在线上联系的，对方很小心，每次都会换号码。”一直用小钱钱诱惑他，谁能不动心？

　　“不认识？”

　　因为不认识的人答应给钱钱，他就真的出手杀人了？

　　“我已经收到了一百万定金，事成后就能拿剩下的九百万了。”

　　贾医生掏出了手机，打开银行应用给大家看，果然有一百万入账。

　　都拿去还债了，还是没能把窟窿都填上。

　　不过，要不是真真切切地收到了钱钱，他怎么可能会动手呢？万一人家说着玩怎么办？杀人可不是开玩笑的。

　　顾延川立马表决心：“小北，你放心，我马上安排人去调查。”

　　这世间没有不透风的墙，就不信揪不出真凶。

　　盛北北停止继续询问贾医生，得知贾医生背后真的有人就好办了。既然怀疑是夏老夫人，不如也给她来一张真话符，免得浪费顾家的人力财力。

　　“雪球，再买一张真话符。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百二十三章 你简直不是人！免费阅读。https://xs.23sk.com 