    纯情的大神红着脸看完了整场电影，散场后手牵手去地下车库，喻楚还看到他绯红的耳尖，颜『色』漂亮。

    她在后面捂嘴浅笑。

    如果，安陌尔是个爱撒娇卖萌的貌美大流氓……眼前这个，无疑是身娇体软易推倒的漂亮哥哥……

    不对，打住，跑题了。

    喻楚想，自己穿梭各位面的目的，只是为了获得主神灵魂认可。

    恋爱么，可以顺便谈一谈……

    哦，又跑题了。

    总之，恋爱关系都确立了，当然算是获得了认可。但这样的话，支线任务就非做不可了——否则期限一到，自己离开这具寄体，凤倾怎么办呢……

    她『摸』了『摸』下巴。

    此时已经快开学了，通过游戏中的金币交易，她赚了近四万元……

    一路默默想着，最后坐上车，给旁边的人指了路，喻楚便托着下巴看着他，从额头一直看到漂亮的下颚。

    少年一路上的神『色』都淡淡的，漆黑的眸子直视前方，路边闪过的灯光倏尔照过他的侧脸，高挺的鼻梁在脸颊上打下阴影，碎发遮住一半白皙的额。

    这人，真好看。

    不管哪个位面都好看。

    可惜，从第一个位面就惹上自己，他怕是没机会勾搭其他美女了。

    喻楚替他可惜地叹了口气。

    车停在楼下，透过前面的车窗，苏晏白抬头看了下周围的环境。

    这里是狭的单元楼，不远处是一段火车轨道，列车经过的时候噪音严重。重要的是，治安应该不太好。

    他回过眸看着副驾驶座上的女孩，对方忽然对他眨了眨眼：

    “大神，你生气了吗？”

    少年微怔，暖黄的灯光在他眉间打下光影，安静绝美。

    喻楚随即又补充：“你一路都没有理我。是因为我亲你，你生气了？”

    苏晏白微微一怔，随即淡淡转过脸去，耳垂又默默染上了一丝嫣红。

    他看着窗外的楼房，睫『毛』卷出缱绻浪漫的气息，清冷的声音很轻：

    “……没樱”

    喻楚凑过来，“我不信，你肯定生气了。真没有的话，你亲我一下？”

    “……”

    那人回头看了她一眼，漂亮的眼睛里又呆了一瞬，随即沉默地红了脸，抿了抿纤薄好看的唇，轻轻道：

    “你……过来一点。”

    喻楚愣了下。

    她以为这人不会答应，没想到，人家除了脸红，表情还挺淡定……

    她乖乖凑过去。

    少年修长的手指穿过她的头发，轻轻捧起她的后脑，漂亮的脸微微低了下去，高挺的鼻梁蹭过她的鼻翼。

    他长长的眼睫紧张地颤了一下，唇瓣覆在女孩的唇上，面『色』浅浅绯红，却试探着咬住她的唇，雪白的齿轻轻研磨，随后探出嫩软的舌，『舔』了『舔』。

    甜甜的，软软的。

    嫩软的舌划过她唇间每个角落，淡香而炙热的呼吸交缠，晕染出少年眼中薄薄的雾气。他向后退开了一些。

    少年的呼吸略微急促，白皙精致的脸颊上，绯红的颜『色』微深。

