    “我没有欺骗娜塔莎，我也不会欺骗自己的女儿。”

    伊万端正态度，非常非常认真的强调。

    陈浩略一思索，想到伊万被FBI盯上的事情：“难道因为你的关系，连累了娜塔莎？”

    伊万点了点头承认了。

    佛波勒做事向来是不择手段的，不只会针对目标本人，还会从目标的亲人，朋友，同事，伙伴等等一系列关系，寻找突破口。

    伊万聪明的躲在莫斯科，这里是北极熊的核心腹地，佛波勒不敢在此造次。

    或者可以理解为，在此处动手容易把事情搞大了不好收场，以伊万的级别，还不足以让他们那么做。

    拿伊万没有办法，可他还在乌克兰的手下，却遭了殃。

    已经有六名骨干成员失联了，肯定不是无缘无故就断绝联系，大概率是被佛波勒的人秘密逮捕了。

    伊万早几年生意做大的时候，就在身份信息上跟娜塔莎母子做了一个切割，一般人从档案信息上是查不到他们的关联。

    可他们毕竟是生活在一起的，佛波勒的人只要不是瞎子聋子，就一定查得到。

    担心娜塔莎出事，所以伊万才立刻把他叫回来。

    陈浩没有说兔子是十分安全的，娜塔莎待在那里绝对安全的傻话。

    每年失踪的人口不知道有多少。

    以佛波勒的本事，偷偷的绑走一个人带到国境外，并不是非常难做到的。

    只看他们觉得值不值得，愿意不愿意冒那个风险。

    陈浩坦言道：“不知道娜塔莎跟你说过了没有，我已经赚到钱了，一个亿美元。这钱挣的很轻松，第二个一亿美元，是用不了多久的。”

    伊万微微点了点头：“她和我说过，不得不说，你是个幸运儿，很快就找到了一条发财的路子。我在你这么大的时候，连一千万美元还没有挣到手。”

    无论在何时，一亿美元都不是一个小数字。

    任何人挣到如此一大笔钱，在财富方面就打败了全球百分之九十九的人，成为那顶尖的百分之一。

    在任何一个地方，即使是最富裕的国度，能够支配一亿美元的生物，都可以成为上流社会的一员。

    伊万用半辈子的时间，卖了上百万支枪，上亿发子弹，才积攒下来五亿美元。

    可陈浩用了很短的时间，大概也就一个月，就赚到了他五分之一的财富。

    哪怕是最苛刻的人，也不得不称赞陈浩的厉害。

    “我承认我很幸运。”

    陈浩不愿多谈及此事，话题一转说：“我并不是在炫耀我的财富，只是要证明我有那个实力。

    接下来我会成立一个自己的安保公司，让一些可靠的人，在我不在的时候保护娜塔莎。

    你知道的，兔国是佣兵的坟墓，也是佛波勒不敢肆意妄为的地方。

    有我亲手组建的保镖团队，在那里，将会比世界上其他任何地方都安全。”

    沉默了良久，伊万道：“也许你是对的。”

    北极熊是不禁枪的，任何人只要有持枪证，就能够买携带枪支。

    相反，兔国对枪有着非常严厉的管控。

    从安保的角度来讲，后者更有利。

    “不过……”

    伊万一双碧蓝色的眼睛盯着他：“你要继续做军火生意就意味着风险，我还是不想让自己的女儿年纪轻轻的就做寡妇。”

    “妈了个巴子，还是这个理由，你真是个不可救药的老古板！！”陈浩眉毛忍不住挑动，心里面咒骂着。

    他现在都搞不明白，伊万是真怕他死，还是盼着他死呢！

    你卖了二十多年军火没事，现在活得好好的。

    我就不能再活二十年？

    操！

    要不是怕娜塔莎难做，陈浩绝不会再三忍让，现在一定起身咒骂了。

    深呼吸平心静气。

    陈浩克制了一下内心的愤怒，尽量用平静的语气说：“第一，没有谁可以命令我，我也不会主动寻死，去跟敌人拼命。”

    这一点，在不久前万人规模的大战中就有体现，他上战场总是在最稳妥的时候。

    陈浩竖起两根手指：“第二，请相信，以我的能耐，没有人可以杀死我。佛波勒的人也不行。”

    他轻挑地摆了摆手，轻蔑之意不言而喻。

    上次在乌克兰根佛波勒的人交锋，那一辆自爆卡车，不知道有没有让敌人感到害怕？

    反正他们一定是非常疑惑的。

    况且有随身空间傍身，可以装载各种大威力武器。

    别说来一二十号人，就是来一二百号人又如何？

    用炸药都能堆死敌人。

    就是实在打不过，直接执行下个任务，跑路也成啊！

    把现在手上的任务完成了，陈浩真就是谁也不虚。

    伊万都不知道陈浩哪里来的勇气，他诧异的眼神就像在看一个傻子。

    真把自己当超人了？

    年轻人不要太气盛，连佛波勒也不怕，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    当真正被一个暴力机关盯上，寸步难行，随时都有可能丢掉性命，整天活得朝不保夕的时候。

    才会知道敌人的可怕。

    伊万并不是一个爱说教的老学究，他不会跟陈浩争辩。

    “你很不服气，以为佛波勒不堪一击？”

    就像熊大笑了一样，伊万冷笑道：“我给你个证明自己的机会。

    你要是帮我干掉一个佛波勒的合作对象，还能全身而退。

    那么我送你两个仓库的武器，且从此以后不再阻拦你跟娜塔莎。”

    陈浩轻笑了一声：“是激将法吗？玩阴谋诡计，我们祖宗两千多年前就已经玩得很熟练了。

    你可以说说那件事情，但我不一定会帮你做。”

    伊万只是想让陈浩知难而退，并没有争辩。

    这个敌人他琢磨好几天了，就是代号秃鹫的军火商。

    陈浩眼中闪过一丝诧异，总不会是因为同行是冤家吧？

    伊万以后都不准备继续做军火生意了，他跟秃鹫应该没有竞争。

    不过，很快伊万就给他解答了疑惑。

    秃鹫在不久前贩卖一批军火，给佛波勒的人报了一个假消息。

    真的军火顺利的卖出去了，得到消息的佛波勒，去拦截却遇上恐怖袭击，直接导致两死一伤。

    佛波勒因此大为震怒，动用了很多资源来找秃鹫，大有掘地三尺将他挖出来的意思。

    白头鹰对西乌克兰渗透的非常严重，秃鹫估计感觉到了风险，在被对方挖出来之前，先一步走出来投降……应该算投诚。

    同行是冤家，一点儿也不假。

    佛波勒对付伊万，之前一点头绪都没有。

    可是在秃鹫的指点下，进展极为神速，直接找出来了两个秘密仓库，还让六名骨干失联。

    仅仅经济价值的损失，就有两千万美元。

    人员方面的损失，几乎可以说是伤筋动骨了。有能力又忠心的骨干，可不是那么容易培养出来的。

    “秃鹫现在在哪里？”

    伊万报出了一个位置，略带惊讶的问他：“你难道真的想对付他？

    他身边有一个小组的佛波勒在保护，且深入简出一般情况下都不出来。想杀他，当心把自己的命搭进去！”

    陈浩发现自己的情报还是落后，这些事情他一点也不知道。

    对于伊万嘲讽一样的好心提醒，他根本没当一回事。

    “这件事我可以帮你办，可有条件。”

    “什么条件？”

    “得加钱。”

    陈浩厚颜无耻地认真道。

    虽然他被秃鹫坑得差点坑死，发誓有机会就要干掉那家伙。

    但是若有别人肯出钱，让他既能报仇还能多赚一份，他当然不会介意。

    伊万并不知道他心里的小九九，纳闷陈浩胆子大的同时，也为他贪婪的胃口吃惊。

    他说的两间仓库，里面有足够武装毛熊两个轻步兵师的武器弹药， Ak四七，PK轻机枪，NSV重机枪，还有一部分rpg火箭筒。

    虽然轻武器装备，现在国际市场上被压的价格比较低。

    但是积少成多，如此规模数量的武器，最少也是一千万美元以上。

    花一千万做悬赏，只为干掉一个投靠佛波勒的军火贩子，恐怕会有不少杀手感兴趣的。

    伊万稍考虑了一下，又增加了一座仓库作为砝码。

    里面有三十辆T80坦克，即使同当今一流强国主战坦克相比是落后一些，可仍然有着极高的实用价值。

    卖不了三千万美元，也能卖两千万美元。

    陈浩一听就乐了，他可不是好糊弄的人：“加价会加两倍以上，要不是坦克有问题开不了，要么就是你这个仓库有问题，我说的对不对？”

    当然，伊万不是无缘无故乱加的，他解释道：“这座仓库我怀疑已经暴露了，搞不好被佛波勒的人盯上，成为他们钓鱼的鱼饵了。

    能不能把那三十辆坦克拿到手运输走，就得看你的本事了。”

    全重四十六吨的第三代主战坦克，可不是一般的小物件，运输条件极为苛刻。

    光明正大的运输出来都不容易，更别说被敌人盯上的情况了。

    对于伊万来说，加钱加了个寂寞。反正肯定不是他的了。

    对于陈浩来说，因为他有能力拿到手，这就又是两千万美元的收益。

    又能报仇又能大赚一笔，陈浩没有理由拒绝，他起身对伊万郑重的说：“不要忘记你的承诺，等我的好消息。”

