    意大利，米兰。

    再差一个月，杨逸在美国的时间就满三年了，在监狱里度过了大部分的时间，出监狱后被追杀了大部分的时间。

    在美国的经历并不美好，所以能够离开美国让杨逸非常的高兴。

    非常非常的高兴。

    当杨逸用着一本假护照通过了入境处的签证检查后，他的一颗心才得以彻底落肚，现在他只想高歌一曲来表达自己的兴奋之情。

    等着波尔他们三个人也通过了签证的检查之后，杨逸非常有礼貌的对着波尔道：“斯图派克先生，这边请。”

    在被追杀的时候，杨逸对波尔可以大呼小叫的，自从知道能够离开美国，杨逸对波尔就非常的礼貌。

    现在到了意大利，杨逸对于波尔可不止是有礼貌的程度了。

    波尔就是行走的美元，一亿美元啊。

    非常热情的请波尔走出了机场，杨逸扫视了几眼，然后他就看到了迈克。

    迈克在等着接杨逸他们，杨逸颇为激动的和迈克拥抱了一下之后，转身就指着波尔道：“这是迈克，迈克，这位是斯图派克先生。”

    迈克很礼貌的和波尔握了下手，沉声道：“欢迎您的到来，并祝贺您脱离了危险，在这里您会很安全。”

    然后杨逸指着萧苒道：“萧苒，她救了我。”

    迈克微微欠身道：“你好，美丽的小姐，很高兴见到你。”

    “这位是张勇。”

    “你好。”

    给四个人互相介绍了一下，一行五人走出了机场大厅到了停车场。

    迈克用遥控钥匙打开了一辆MPV，而杨逸则是殷勤的打开车门请波尔先上了车。

    上车，关门，杨逸长舒了口气，而张勇则是首先拿起电话拨了个号码。

    挂断电话，张勇沉声道：“行李已经到了，就在停车场，E区，我们现在最好先去把行李取了。”

    所谓的行李就是枪，除了一把手枪和一把刀，剩下全是萧苒的枪，而这次二十万美元只是运送武器贵是贵了点，可确实挺值的，还不等杨逸他们落地，枪就已经先到了。

    迈克点了点头，示意他明白后，开车找到了E区，然后找到了一辆车。

    张勇自己下了车，他走到了车前和车上的人说了几句话，然后很快就拎着一个大包走了回来。

    上车，把包给了坐在后面的萧苒，张勇沉声道：“看看东西对不对。”

    萧苒一脸紧张的拉开了大包，然后她很快松了口气，点头道：“东西都在，很好，没有问题。”

    说着话萧苒把一个小盒子递给了杨逸，杨逸接过后打开盒子，把里面的刀拿了出来放在腰间，但是把枪又留在了盒子里，道：“在这里用不到枪，还是先帮我收起来吧。”

    萧苒没有接盒子，她把自己的手枪拿出来检查一遍后，放在了随身的一个女士挎包里，然后轻轻的拍了拍挎包，吁了口气，道：“我该再买一个适合放枪的包了。”

    接过杨逸的枪盒放回大包，然后车里的五个人都不说话了，稍过片刻后，迈克突然道：“斯图派克先生，我们的头儿承诺护送您到欧洲，现在您已经在意大利的土地上了，我们已经完成了承诺，现在是您完成承诺的时候了，您认为呢？”

    波尔没有回答迈克的问题，而是诧异的看向了坐在他一边的杨逸，然后很是夸张的道：“你是头儿？”

    杨逸耸肩道：“怎么，很意外吗？”

    波尔点了点头，道：“没错，是很意外，不过没有关系，虽然你看起来不像是个头儿的样子，但你确实做到了该做的一切，现在是我完成承诺的时候了，我付钱。”

    期盼的时刻到来了，杨逸有些激动，但迈克却是一脸平静的道：“谢谢，一亿美元，请问您想要如何支付呢？”

    波尔信心满满的道：“先生们，恐怕得麻烦你们陪我去瑞士一趟了，只要我到了苏黎世，那么你们的钱很快就可以拿到手，另外，我还想和你们谈一笔交易。”

    杨逸轻咳了一声，道：“请说。”

    波尔一脸淡然的道：“我目前的处境你都明白，所以我就不必多解释什么了，我需要做很多事情，我希望能请你们帮我来做，到目前为止，对你们所体现出的能力我还是非常满意的。”

    杨逸笑了笑，道：“原则上是没有问题的，但具体的细节，还是等我们拿到钱之后再协商比较好。”

    波尔点了点头，道：“好的，请先送我到苏黎世，去瑞士联合银行的总部，谢谢。”

    迈克点了下头，然后他就把车开了出去。

    杨逸还有很多事情想和迈克谈，刚刚经历了一次长途飞行让他非常疲惫，但是现在一切都没有拿到一亿美元来的重要，所以事情可以晚点谈，休息可以推迟。

    出发的时候是下午，从米兰到苏黎世也就是三百多公里的样子，虽然需要翻越阿尔卑斯山，但晚上的时候也就到了。

    晚上肯定是不能去银行了，迈克找了家很高档的酒店，再掏钱的时候，杨逸深深的被瑞士的物价震撼到了。

    要招待活财神当然不能档次太低，所以酒店是五星级的，然后杨逸本打算开五间最好的房间，但是得知一间最便宜的房子也需要900多欧元后，杨逸迅速改变了想法。

    四间最便宜的房间，波尔住的是一晚2200欧元的房间。

    不是心疼钱，但只是住一晚上就好几万人民币出去了，还是让杨逸觉得心肝脾胃肾都颤起来了。

    在苏黎世吃了一顿丰盛的晚餐，再把波尔这位活财神客客气气的请进房间。

    终于有机会和迈克单聊了，杨逸的第一句话就道：“你们在这边的准备怎么样了？”

    迈克淡淡的道：“在巴黎准备了一个安全屋，建立了一个临时的落脚点，目前也就做到了这个地步，现在我们有很多亟待解决的问题，但是没办法进行下去，因为我们缺钱，一切都看明天的钱是否能够到位了，所以我们最好明天再讨论这个问题。”

    杨逸思索了片刻，道：“应该没有问题吧，肯定不会有问题的！”