    盘龙城，

    城主府。

    城主一脸愤怒的坐在大殿之中。

    一个个守城将军站在他的面前，低头不语。

    “人呢？我问你们人呢？”盘龙城城主愤怒的大吼道:“连几个小丫头都抓不到，我养着你们有什么用？”

    这时候，一个士官上前说道:“启禀城主，我怀疑那些人已经逃出城外，请城主下令, 属下愿带兵出城，搜寻犯人，若找不到犯人，属下提头来见。”

    “好，我给你五百精兵，立刻出城。”城主说道。

    “是。”

    那名士官立即向外走去。

    就在他刚刚走到门口的时候。

    众人都感觉到一股强烈的波动，瞬间袭向盘龙城。

    “不好，敌袭，所有人立即回归战位, 准备战斗。”

    城主的脸色大变，顾不得自己儿子被杀的大仇，立即下令道。

    所有人皆是面色凝重，走出大殿。

    他们抬起头，脸上露出震惊之色。

    天空中出现了一道巨大的亮光，仿佛另外一个太阳一般，散发出剧烈的光芒。

    强大的波动弥漫出来，令人心惊胆战。

    这是他们看到的最后一幕。

    轰……

    整个盘龙城都在这一击之下，被轰上了天，然后瞬间四分五裂，爆炸开来。

    堂堂盘龙城，顷刻间被夷为平地，从上至下数十万平民瞬间消失，死伤无数。

    这一幕正好被疯狂赶路的陈风看见，脸色有些阴沉。

    他陈风自诩不是什么好人，面对敌人他杀伐果断, 不留后患。

    但是也做不到如此滥杀无辜。

    盘龙城里的普通人是无辜的, 那个老家伙却丝毫不放在心上，全部击杀。

    不过陈风此时已经没有心思去管他们了。

    驾驭剑丸让他速度大增，飞快的朝着陈家姐妹的方向冲去。

    一道流光划破天际，瞬间落在陈家姐妹之前所在的大峡谷之中，露出陈风的身形。

    不过现在陈家姐妹已经不见了，蕾姆也不见了，那对爷孙俩也不见了。

    不仅如此，自己与蕾姆之间的联系也消失了。

    这是他创造出蕾姆以后，第一次出现这种事。

    蕾姆是他亲手捏出来的，身体里有他的气机，应该绝不会失联的才对。

    陈风抬起头，看向空中那个正在不断缩小的黑洞，面色微微一变。

    一股古老的洪荒气息，从黑洞中弥漫出来，让陈风十分不适。

    “这是……遗迹？”陈风喃喃道。

    在这个世界上，有着很多游离的空间碎片，没有人知道它们在哪里，什么时候开启。

    当初二师姐进的天元秘境就是其中一块。

    秘境之中天地灵气充足, 有着各种天材地宝，强大的传承。

    但现在的秘境, 大多数都是无主之物。

    因为秘境中并不适合生存。

    而遗迹并非如此。

    没有人知晓遗迹是如何出现的, 有人说是仙界的一角，遗迹中生存着极其强大的生物。

    而且遗迹的开启是完全没有规律的，只能由里面的人打开，无法从外界打开。

    陈风瞬间冲天而起，在黑洞完全消失之前，钻进了黑洞之中。

    …………

    “这里是……哪里？”

    陈家姐妹目瞪口呆的看着眼前的景色，一下子愣住了。

    此时出现在她们面前的，是一片连绵不绝的群山。

    “还没有到我家哦，姐姐，你们跟我来。”

    小女孩走上前，抓住陈紫函陈紫薇的手，随后飞身而起，朝着群山的中心飞去。

    陈家姐妹内心疑惑的向前看去。

    只见飞过数十座大山，一个盆地出现在群山的中心。

    盆地之上，建立着一座巨大的宫殿，金碧辉煌。

    走近一看。

    陈家姐妹露出震惊之色。

    这座金碧辉煌的宫殿上，散发着异常强烈的灵气，浓郁至极，仿佛即将要化为液态灵气一般。

    这宫殿竟通体由灵石堆砌而成的，而且都是上品灵石。

    若是能够在这种地方修炼，不说事半功倍了。

    修炼速度能够提升超过十倍。

    小女孩松开手，然后向前漂浮，浑身散发出一道刺眼的光芒，化为一位亭亭玉立的少女。

    雪肤洁白如玉，面容精致，眼眸之中露出点点星光，额头上生出两个小角，身穿雪白色的衣裙。

    “你……”陈家姐妹惊讶的看着小女孩，没想到她的本体竟不是人类。

    只见女孩对着陈家姐妹双手提着裙摆，微微躬身。

    “欢迎来到龙谷遗迹。”

    “龙谷秘境？”陈家姐妹俩眼中露出疑惑之色。

    接下来。

    小女孩将两人带进宫殿之中。

    陈家姐妹当即感受到了那浓郁的灵气带来的好处。

    她们刚刚突破元婴期不久，修炼速度大降。

    但是在这里，不需要自己自主修炼，无穷无尽的灵气就会钻进身体之中，自动化为滚滚真气。

    通过了解。

    陈家姐妹也知晓了这里的情况。

    这是一处名为龙谷的遗迹。

    遗迹之中，有着各种各样的种族。

    其中就以龙族最强。

    没错，就是龙族。

    外界已经绝迹的龙族，全都生活在这龙谷遗迹之中。

    足足有三百多只龙。

    而眼前这位年纪不大的少女，竟是龙族圣女。

    根本看不出来，她已经有一千多岁的年纪了。

    因为耐不住寂寞，趁着龙谷遗迹每五十年一次的开启机会，偷偷溜到了外界。

    “什么？五十年才能开启一次？”

    听到小云的解释，陈家姐妹顿时瞪大了眼睛。

    小云点点头说道:“遗迹的空间十分不稳定，每五十年才能开启，不然的话，遗迹的内部会奔溃的。”

    陈紫薇立即说道:“那岂不是说，我们要五十年以后才能离开这里？”

    小云点点头。

    完了。

    姐妹俩的脸色唰的一下就愣住了。

    五十年。

    需要整整五十年才能见到师尊。

    简直难以想象。

    而且，五十年已经能发生很多事情了。

    比如成亲，生子……

    陈家姐妹已经预想到了，等她们出去之后，自己会多出一群师弟师妹，都是师尊的孩子。

    而且，她们再也没有一点希望了……

    龙谷遗迹入口。

    陈家姐妹离开后不久，一道身影浮现而出。

    陈风定住身形，看了一眼眼前的景色，微微有些吃惊。

    这时候。

    身后突然传来一阵劲风。

    “什么人？”

    陈风当即转过身子，便看到一副精美绝伦的容颜，出现在面前。

    “蕾姆？”

