    “沐寒，你做了什么？”

    雇佣兵头儿愤怒的开口。

    沐寒面无表情的从电脑视频上抬起头看向人，眼神冷漠，没有丝毫情绪波动，就那么凉凉的望着人。

    雇佣兵头儿看着沐寒这表情就极为不爽，愤怒的开口：“是在和你的同伙同视频报告信息吗？沐寒，老子告诉你，今天……”

    “什么事？这么大阵仗！”电脑视频里，一道机械的声音响起，那是从变声器传来的声音，带着一种机械的质感，冰冷的，也没有丝毫的情感。

    听着这熟悉的声音，雇佣兵头儿面色瞬间一白，视线看向沐寒，看到的也不过是沐寒那张面无表情的脸。

    从头至尾都没有什么变化。

    雇佣兵头儿紧张的咽下一口唾沫，心中暗骂沐寒卑鄙，竟然都不告知自己，他在和那个人视频通话。

    雇佣兵头儿走到沐寒身边，视线看向电脑屏幕里面戴着人皮面具，坐在阴暗处，甚至连面具都看不清楚的男人。

    “老板……”

    雇佣兵头儿紧张开口：“刚刚只是一个小问题……”

    “小问题？”视频那头的人透过机器发出的声音几乎是毫无情绪波动，但是雇佣兵头儿却明显的感觉到一丝寒意。

    还不待雇佣兵头儿解释，电话那头的人，声音再次响起：“刚刚阿寒告诉我，你们这里来了一个演员，似乎起了一些争执，人现在流产了，你是准备把人给杀了扔出去，对吧？”

    雇佣兵头儿看了一眼沐寒，最后点头：“老板，我是准备那么做的，但是现在那个女演员打晕林博士，人跑了，我觉得这件事情……”

    他没有再说下去，但是眼神却看向了沐寒。

    那样的眼神很明显，分明就是在说这件事情和沐寒有关。

    “怀疑沐寒？”男人机械的声音响起，却能明显的听出一抹讽刺：“我让沐寒这次跟着过来，不是让你质疑我的人，那个女演员跑掉就跑掉，若是这次事情出现任何差错，我扒了你的皮！”

    雇佣兵头儿的面色很是难看，却不得不点头：“老板，我知道。”

    “你别给我因为那一点点的小事情，就坏了我的大事！”男人再次沉沉开口。

    雇佣兵头儿点头。

    “那个女演员的事情……”

    “这种事情还来问我？”男人开口：“你是分不清轻重缓急，是吗？”

    “属下知道。”雇佣兵头儿急急道，能清晰的感觉到这人的愤怒。

    “阿寒，这次的事情，注意处理好。”男人对着沐寒说。

    沐寒淡漠点头，没有说话。

    不管是遇到谁，他都表现得相当的淡定，仿佛是掀不起丝毫的情绪波动一般。

    视频被挂断，雇佣兵头儿此刻有很多话想要说，可是看着沐寒那冷漠的态度，他尽量压制住自己的脾气。

    “那个女演员消失和你有没有关系？”

    “你是在质问我？”沐寒凉凉的望着人，周身寒气逼人，无形之中更是透着一种说不出的威压。

    “我怎么敢质疑你！”雇佣兵头儿开口：“只是，你刚走，那个女演员就跑了！”

