    

    之所以要搭棚，目的很简单，就是为了不让里面的僵尸晒到太阳。

    俗话说：

    物极必反。

    太阳虽然是至刚至阳之物，可也正是这样，才导致它同样也拥有一股浓郁的阴气。

    搭好帐篷之后，林霄直接让大家开始干活。

    一行人手里拿着锄头、榔头以及铲子，就准备对着杨家先祖的坟砸起来。

    而就在这个时候。

    杨永发带着上百号人，从不远处，疯狂奔了过来。

    “局长，您看，杨永发他们来了！”

    一个警员用手指着不远处的杨永发。

    见状。

    林霄等人纷纷抬起头，朝着来处看去。

    当看到那黑压压的有一大片人之后。

    即便是林霄的眉头，都忍不住拧了起来，更别说是包辟等人。

    “我靠！杨家一来就来这么多人，这谁顶得住啊。”

    刘清风沉着脸，语气里带着一丝慌张。

    祁山也是低声念叨着说：“看他们这架势，来势汹汹啊！”

    而就在此时，一直没有开口说话的包辟张张嘴说：“林先生，你放心，杨永发他们，交给我！今天，该挖的挖！不用理会他们！”

    听到这句话。

    林霄忍不住对包辟多看了一眼。

    没想到，在关键时刻，这家伙，竟然还挺霸气的。

    张嘴就是这么一句话，属实是有些出人意料啊。

    “住手！！”

    杨永发的声音，如同一道奔雷，在林霄众人的耳边响起。

    不多时。

    上百号人，就齐刷刷的将林霄等人，团团围了起来。

    杨永发的两只眼睛，如同鹰隼一般，在林霄他们身上，流转了一遍，随后直接停留在包辟的身上。

    只见他冷哼一声，声音干瘪的说：“包局长，你这是什么意思啊？带人来挖我先祖的坟？”

    闻言。

    包辟深吸口气，说：“永发，你家先祖，已经是一个僵尸了，如果现在不挖出来烧掉的话，后患无穷啊，你杨家作为羚羊镇首富，难道……就不应该为全镇十几二十万人的性命着想吗？”

    “呵呵。”

    杨永发冷冷一笑，“包局长，你特娘的少跟老子来这一套！拿了老子的钱，最后却在老子背后捅我一刀，你这一招，倒是玩的挺溜啊！”

    “我……”

    包辟顿时哑口无言。

    他没想到杨永发竟然会当着这么多人的面，把这个事情抖出来。

    要说不尴尬那肯定是假的。

    “杨先生，您倒是一个孝顺的后辈啊。”

    林霄踏前一步，凝视着杨永发，语气冰冷。

    “哦？”

    杨永发看着林霄，“你又是何人？”

    “我？”

    林霄笑笑说，“我就是小小的一个道士罢了。”

    “道士？”

    杨永发眯着眼，“哈哈哈，区区一个臭道士，也敢插手我们杨家的事情，我看你小子，是活得不耐烦啊！”

    “杨先生，话不要说得这么难听。你或许还不知道，僵尸一旦出现，首先找的就是自己的后代，我实话告诉你吧，如若现在不把你先祖的尸体烧掉的话，今天晚上，它就会来找你，到时候……”

    “小子，你给我住嘴！”

    杨永发勃然大怒，两只眼睛死死地盯着林霄，“臭道士，你倒是挺会危言耸听的啊！你说我家先祖是僵尸，我就要相信你吗？没有官方允许，私自挖坟掘墓，这可是犯法的！”

    “嘿！”

    一旁的刘清风听不下去了，“杨永发，你小子还懂法？那我告诉你，你今天是真的摊上事了！知法犯法，纵容自己的先祖滥杀无辜，你就是一个帮凶！必须要遭到法律的严惩！”

    “你特娘的放狗屁！”

    杨永发直接开骂，“你区区一个毛头小子，在我面前信口雌黄，你算是什么玩意？你说我犯法我就犯法吗？你有证据吗？”

    “我……”

    一听到证据两个字，刘清风顿时愕然。

    他……

    现在手里，有个锤子的证据啊。

    “我有。”

    林霄突然开口。

    “你有？”

    杨永发沉着脸，“那你把证据给我拿出来看看！”

    “喏，这就是证据。”

    林霄指着杨家先祖的坟，轻描淡写。

    “你！”

    看到这，杨永发差点没气死，咬牙切齿。

    这小子……

    愣生生是把自己一步一步引进了他的圈套里面啊！

    “包局长，既然刚才杨先生提到了要证据，那么，我可以满足他，咱们直接挖坟开馆，如果到时候证明的确是我污蔑了他的话，我愿意承担一切法律责任。”

    林霄看着包辟，声音很是笃定，铿锵有力。

    闻言。

    包辟点点头：“永发，林先生的话都已经说到这个份上了，我想……你也没有办法拒绝了吧？”

    “我……”

    杨永发愣住。

    “开挖！”

    包辟大手一挥，指挥着自己的手下就准备砸开外面的那层水泥。

    然而。

    杨永发却大吼一声：“妈的！包辟，你特么怕是把我当成傻子了吧？你跟这小子，就是一伙的，想要诓骗我是吧？门都没有！今天，如果你们敢动我先祖的坟，谁特娘的都别想活着离开这里！”

    伴随着杨永发的话音落下。

    他带来的那的一百多个手下。

    纷纷从腰间，掏出了一柄柄明晃晃的砍刀。

    现场的局势……

    瞬间变得紧张起来。

    双方人马，开始僵持着。

    谁也没有动。

    一时间，场面竟然形成了一副僵局。

    突然。

    林霄朝着刘清风使了一个眼色。

    后者立刻会意，紧紧拽着手里的榔头，对着那层厚厚的水泥上去就是一下子。

    嘭！！

    榔头砸在水泥上，发出一道沉闷的响声。

    就这一下，如同点燃了导-火-索一般。

    杨永发和他的手下们，全都压了过来。

    “弄死他们！！”

    “竟然敢动先祖的坟！！该死！！全都该死！！”

    “这群人太嚣张了！欺负咱们杨家没人是不是！”

    “什么阿猫阿狗都可以骑到咱们杨家头上拉屎撒尿是不是！”

    众人群情激昂。

    很快就把林霄等人，彻底围住。

    叫骂声，此起彼伏。

    突然。

    一旁的包辟从腰间掏出配枪，对着天空直接就扣动了扳机。

    原本噪杂的现场，瞬间鸦雀无声。

    所有人，都直勾勾看向了包辟。

