一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元因刚想点头答应，转瞬苦笑起来。

    “老罗，你就拉倒吧!你老婆把所有东西都卷走了，你身上那些钱，还是给孩子添点东西吧!”

    “请客的事儿不急，等你手头宽裕了，不用你说咱们也会坑你一把!”雷军哈哈一笑。

    罗东海一想起这么多年来的打拼，被老婆狠心索走，心里就一阵阵的难过。

    一套房一套车，以及几十万的存款。

    这些东西，对于一个普通的公职人员来说，得多少年不吃不喝才能积攒下来啊？

    现在自己一无所有，口袋里的钱全部加起来，连一千块都没有，连吃饭都快成问题了。

    那狠妇人，居然这么不顾他和儿子的死活!

    好在离婚了，罗东海心里也舒了一口气。

    不管咋说，大不了自己苦一点、累一点！

    罗东海其实还是很傲气的，即便到了山穷水尽的地步，也没有找大家开口。

    而且他也明白，诺梵现在做大了，许多事情都要立规矩。

    那些分红什么时候该发，就什么时候发，不能因为他遇到了经济危机，就破坏制定的公司章程。

    至于大家在其他方面的私人援助，则又是另外一码子事儿。

    这是兄弟们对自己的情义，不是该他们的，更不是自己没本事的说辞。

    在做人这一点上，罗东海很有分寸。

    只不过，在近期这段时间里，得跟孩子勒紧小腹过苦日子了。

    唉，都怪那个女人！

    罗东海仰天长叹。

    众人见罗东海又陷入了惶恐悲哀的状态，连忙上去安慰。

    大家不会区别对待，更不会看不起他。

    正是因为大家了解罗东海的性子，才没有直接拿钱出来。

    有些时候，不是所有问题，都能用钱来解决的，特别是在兄弟之间！

    当天下午，大家就帮罗东海收拾东西，搬进了雷军的房子。

    这套商品房不算太大，只有两室一厅，但是对于罗东海和他儿子来说，绰绰有余。

    小东海跟依依差不多大，正在上学前班，明年就要读小学了。

    他有点认生，除了方洋和元因，其他不太好接近。

    毕竟方洋和罗东海是一个系统里的，经常串门。而元因之前又拉了罗东海入股健身房，时不时便会见面。

    小东海对他俩的印象深刻。

    叶凡和雷军企图用零食来诱惑小东海，奈何小东海连接都不敢接，一个劲儿的往罗东海身后躲，一双乌溜溜的大眼睛充满了惊惧。

    雷军暗骂一声，“特么的，老罗，还好你跟你前妻离婚了，不然小东海再给她带下去，迟早会得社会恐惧症！”

    罗东海讪讪一笑，十分尴尬。

    孩子也是他的，没有教好，跟他也有关系。

    方洋打了个圆场，抱着小东海去房间认床。

    叶凡暗暗苦叹。

    罗东海的孩子并不会没礼貌，只是对陌生人有种特别强烈的防备感。

    想要打开他的心扉，可不是一朝一夕的事情。

    叶凡挺同情罗东海，他平时要上班，还要赚外快贴补家用，孩子只能留给老婆带。

    可是他老婆到处玩耍，根本不怎么管孩子，搞得孩子心理都有阴影了。

    尼玛，雷军说的没错！

    叶凡很罕见的跟雷军站在同一战线。

    随后大家收拾了一下房子，雷军订了外卖，大家伙凑在餐桌上庆贺罗东海乔迁之喜。

    到了这个时候，小东海才稍微缓过一些劲儿来。

    他很聪明，看得出这些叔叔伯伯跟自己爸爸是好朋友。

    再加上雷军订的餐食有不少附和孩子的口味，小东海吃得满嘴流油，期间也会对给他夹菜的人说“谢谢”了。

    只不过，声若蚊吟。

    大家也不强求小东海跟自己互动，让他自己慢慢适应。

    吃完晚饭，众人告辞离开。

    叶凡返回祖宅，陪李若昕出去散了一会儿步，又陪依依玩到了九点，才哄她回房睡觉。

    第二天，叶凡一大早就起来送依依去幼儿园。

    回来后跟老妈去菜市场，忙活家务事。

    到了下午，他又去诺梵坐岗。

    不过，甩手掌柜的身份依旧端正，诺梵大部分的事情都是雷军来处理。

    他在办公室里，逮着空儿就修行气劲，打通经脉。

    如今叶凡七倍极限的实力已经十分稳固了，十条经脉畅通无阻，正在向第十一条经脉昂首阔进。

    日子过得很快，转眼间便来到了四月份。

    算一算，叶凡来到这个世界也有整整一年的时间了。

    自从叶凡从马赛回来之后，他一直以自己的身份出现在诺梵。

    林婉清似乎从此跟他断了联系，再也没有找过他。

    叶凡一开始心里不太舒服，还想从龙春口里撬点信息。

    谁知龙春也不知道林婉清最近在干什么，只说她一直在全国各地飞来飞去，忙得连回家看少爷的时间都没有。

    叶凡有点想诺诺了。

    这孩子聪明懂事，知道妈妈很忙，嘴巴上不会说什么，但是心里却十分孤单。

    林婉清要是没时间，还不如继续给自己养。

    自己近期内不会出去接任务，好不容易腾出手了，正好培养一下纯奶爸技能。

    这一天，叶凡正在诺梵上季度的总结大会。

    雷军精神亢奋，站在主讲台上滔滔不绝，台下是诺梵几十名店长。

    叶凡坐在一旁直打瞌睡。

    说实话，他对这种商业洗脑一点兴趣都没有。

    这时候，叶凡的手机亮了起来，是一条短信。

    拿起一看，他猛地站起，背后的椅子翻倒在地，会议被迫打断。

    “叶凡，你干什么？”雷军正讲在兴头上，顿时怒气上头。

    叶凡讪讪一笑，“我有点事情，你们先开会，我出去一趟。”

    “马蛋，前两次开会，一次说要去接依依，一次说要陪李总做产检。这次你打算找什么借口？”雷军没好气的哼道，一点没给叶凡留情面。

    台下一众店长面面相觑。

    在诺梵，也就雷总敢跟董事长呛口了，偏偏董事长还拿他没办法。

    有的时候两人吵得凶啦吧唧的，第二天就勾肩搭背，好得跟一个人儿似的。

    “这次真有要紧事儿。”叶凡打了个哈哈儿，“雷军，这里就交给你了。”

    说完，叶凡径直跑出办公室。

    雷军翻着白眼，骂骂咧咧了几句，继续开会。

    叶凡离开诺梵，来到盛大广场地下停车场。

    一辆黑色商务车打了一下远光灯，叶凡二话不说，连忙朝商务车走去。

    他拉开车门，直接坐进副驾。

    在主驾驶位上，一个黑衣美女侧着脸蛋看向他，嘴角带着淡淡的笑意。

    “叶凡，一个多月没见，你……好像胖了耶！”潘雨烟捂嘴一笑，“腮帮子都圆了！”

    “是吗？”叶凡摸了摸脸庞，“不会吧，我怎么看不出来？”

    “你自个儿当然看不出来啦！”潘雨烟笑着撇了撇红唇。

    “对了，好端端的找我做什么？是不是想我了？”叶凡问道。

    “自恋吧你！”潘雨烟咯咯笑道，随即脸色一整，低声道：“叶凡，有人想见你，你准备一下。”

    “见我？”叶凡上下打量潘雨烟一阵，好奇道：“谁啊？”

    “到时候就知道了。”潘雨烟启动汽车，驶出盛大广场。

    商务车直奔郊区农场。

    叶凡更加诧异，按理来说，如果潘云海或者上官流云要见自己，直接一个电话就是了，肯定不会让潘雨烟专门跑一趟的。

    对方居然能在滨海的地头上，使唤潘雨烟……特么的，身份不低啊！

    叶凡抿着嘴唇，试探性的问道：“雨烟，是不是……另外两大军区的首长来了？”

    “咦？”潘雨烟顿时诧异，“你这都能猜得出来？”

    “运气，运气。”叶凡眼角微微一抽，心里有些没底：“雨烟，他们专门跑滨海来，不会是要找我秋后算账吧？”

    叶凡知道自己在军区许多大佬心里，印象并不是那么好。

    虽然他为军区立下了不少功劳，但是三番两次不服调令，打乱军区的部署，很容易被人上纲上线。

    “秋后算账倒不至于，就是想来看看你这位青年才俊！”潘雨烟打趣儿道。

    “叶凡，你知道不知道，你在咱们军区特组的圈子里红的不得了。我回帝都那段时间，天天都有几个老总登门拜访，想从我这里套你的具体情报。

    啧啧，三十岁不到的八倍极限大高手，全能兵王，特级特工！叶凡，你要不要这么厉害啊？”

    “啊？”叶凡一愣，“你们都是这么评价我的？”

    “那还不是！”潘雨烟捂嘴娇笑，“我爸和上官爷爷逢人就夸，差点连中央的领导就惊动了呢！”

    叶凡被说得有些不好意思，可是回味了一会儿，忽然皱眉道：“等等！你刚才说让我做好准备，这什么意思？”

    “准备授功领奖呗！”潘雨烟耸了耸肩膀，淡笑道：“你不是我们特组的人，所以不能大张旗鼓。

    军区为了奖励你对咱们华夏的贡献，所以三大军区的老首长亲自来咱们滨海，对你进行表彰！”

    我靠，这面子大了！

    叶凡倒吸一口冷气，讪讪说道：“雨烟，上官首长不是说我功过相抵么？怎么还来表彰我？”

    “笨蛋！”潘雨烟白了他一眼。

    “我们军区怎么可能委屈英雄？你知道不知道，上次你带回来的名单，有多么重要？

    那里面不仅仅有咱们国内的一些间谍的身份资料，还有咱们华夏在世界各大势力中的情报工作者信息！”