    他所说的，也是我所疑惑的。

    我不是给了秦风阴符吗，出事了他为什么没有通知我？

    我想了一下，觉得只有一种可能，那就是对手太厉害了，他连点阴符的机会都没有。

    “妈……”

    秦风抱着假模特哭了起来。

    洪胖子上前安慰着秦风，但是这会，说再多安慰的话，也安慰不了秦风的心。

    这才几天的功夫，他的父母都死了，而且都是惨死。

    我深吸了一口气，定了定神说:“说来！”

    话音刚落，我感觉到有股无形的力量从前门那边飞了过来。

    我连忙往边上挪动了脚步，很快，那股力量便砸在了门的边上，硬生生地砸出了一个洞。

    看到这洞，可想而知那人的力量有多强。

    我死死地盯着前门，冷声说道:“既然来了，为什么不现身，是怕我们看到你的样子吗？”

    可还是没有得到回应。

    我不动神色地朝着前门走去，刚走两步，我无意间瞟到了地上有堆灰烬。

    这是我刚才放进来的纸人。

    我的脸色顿时变得更加凝重了，竟然能在我的眼皮子底下将纸人灭了，实力绝对不弱。

    突然间，我心突然生出了一股感觉，这人绝对是个强劲的对手。

    我已经很久没有这样的感觉了。

    我一边继续往前走，一边问道:“是不是你杀了她？”

    这次，终于有了回应。

    一道低沉沙哑的声音从外面缓缓传了进来，“是我，你想怎么样？”

    这语气，带着明显挑衅的意味。

    “有本事现身？”

    眼看就快走到门后了，洪胖子突然走上前，拉住了我。

    我诧异地看向他，只见他冲我摇了摇头。

    “怎么了？”

    洪胖子声音有些颤抖地说道:“我刚好像看到小风妈动了。”

    话落，又是一阵阴风飘过。

    我往秦母那边看了一眼，并未看到什么异常。

    眼看就要知晓门外的人是谁了，我暂时也顾不上其他的了，连忙伸手打开了门。

    然而，门外空空如也，他已经走了。

    我有些郁闷地叹了一口气，就在我准备收回视线的时候，再次瞄到了刺绣店的老板娘站在门口。

    虽然距离有些远，但是我依稀可以看到她正在往这边看。

    和先前一样，很快，她就又转身回了铺子。

    这一切，真是太诡异了。

    我倒吸了一口冷气，关上了门。

    “老苏，接下来该怎么办？”洪胖子一脸担忧地说道。

    我不由得皱了一下眉头，秦母惨死，到时候一定会变成厉鬼，估计比秦父还要厉害。

    想了想，现在也只能走一步看一步了。

    “先把她的尸体处理了吧。”

    “也只能这样了。”

    先前斐然还没有停职的时候，碰到死人的事情，还能让她来处理。

    现在她被停职了，所以只有我们自己去处理了。

    洪胖子去找来了一块布，我随即把吊着秦母的绳子弄断了。

    我和红胖子一起把秦母的尸体抬到了布上，把她包了起来。

    防止她尸变，我在她身上贴了一道符篆。

    秦风这边，哭得死去活来，我也不知道该怎么去安慰他。

    走上前，我发现他的眼睛都哭肿了，轻轻拍了一下他的肩膀，对他说:“好了，不要哭了，当务之急就是找出杀害你妈妈的凶手。”

    听到这话，秦风抹掉了眼泪，看向我，情绪有些激动地说:“一定是斐图，一定是他。”

    “杀你妈妈的人不是他，他没有那个本事。”

    斐图只是一个普通人，再者他也不可能亲自动手杀人。

    “那是谁？”秦风睁着眼睛看着我。

    我摇了摇头说:“暂时我也不清楚，不过我想他一定还会再出现。”

    我估计，那个人早就料到了我们会来这里，所以晚上这事，就是给我们一个下马威。

    不过他用秦母的性命作为下马威，着实过分了。

    秦风吸了吸鼻子，一脸的失落。

    我跟他保证道:“你放心，无论如何我都会替你爸妈报仇的。”

    “苏大哥对不起，把你也牵扯进来了。”秦风语气低沉地说道。

    其实这件事情，就算我没有插手，迟早也会烧到我身上。

    因为直觉告诉我，那个人就是冲着我来的。

    “对了，你知道密道的入口在哪里吗？”

    我现在很好奇，这下面究竟是谁的陵墓。

    秦风往身后看了一眼，然后很小声地说了一句:“知道，不过我怕隔墙有耳。”

    他的担心不是没有道理，毕竟斐图他们到现在都没有找到密道的入口，万一他在这里安插了什么眼线，被他知道了去。

    接下来会发生什么事情谁都不知道。

    我想了一下，说:“我有办法。”

    说罢，我随手关上了门，然后运转道气，在一楼四周布下了一道结界。

    这样一来，不管我们做什么，外人都看不到，也听不到了。

    “可以了，你说吧。”

    话落，只见秦风走到了摆放缝纫机的地方，然后对正对着缝纫机的墙面轻轻拍打了三下。

    一开始，并没有什么反应。

    大概过了半分钟，他继续对着刚才敲过的墙面敲了起来。

    也是三声。

    这次还是一样，没有任何反应。

    直到第三次的时候，墙壁突然开始震动了起来。

    震完之后，墙壁上出现了一道口子。

    口子不是很大，看着只有两根手指头能塞进去。

    跟着，秦风抬手将食指塞进了口子里，摁了一下，房子正中间的地板，顿时深陷了下去，出现了一条通往地下的密道。

    洪胖子见状，不解地问了句:“为什么要把密道的开关做的这么复杂，直接一遍就过了，不好吗？”

    秦风转头看了他一眼说:“这么做自然是有这么做的道理，如果不是按照我刚才的方法，密道是不可能会出现的。”

    “真的假的，直接挖也不行？”

    洪胖子有些不可思议地说道。

    秦风摇了摇头，“这是我太爷爷设下的机关，就是为了防止那些打陵墓主意的人。如果强行打开密道的入口，密道就会永远封锁。”

    听他这么说来，这个法子还挺好的。

