    迅不再废话，他终于是在这一刻动用了自己的规则之力，他当然可以使用规则之力，要知道经过了这么多年的修炼，迅的实力也是达到了虚空极但究竟是有多少年功力这不清楚，最起码也是和红妆持平才行，而这个那人呢的规则之力名为速度！“急速！”巨大的速度阵法束缚住了归玄机，这速度之阵是他一直在苦练的绝技，一直到今日才真正施展，“你问我，刚才为什么没有拿出真正的实力，这是因为我真正要对付的人是你啊！”

    “你已经中了我的时间加速，你说的对，其实这些年来你一直都是不了解我的真正实力，我这人喜欢隐藏自己，因为这样会更加的安全，可是现在你是我的对手，我是不能再隐藏自己了，这速度阵法究竟是有什么作用，现在你应该是有了感觉，你是不是感觉自己的学血液出现了倒流呢？不单单如此，你全身的经脉此刻也应该时发生了逆转！”

    如此恐怖的能力这小子还真的是能藏，一直等到这一刻，才真正释放自己的全部力量，难道说归玄机会死吗？这是谁也不知道的事情，归玄机的脸色大变，他是怎么没有想到，自己纵横天下多年，最后竟然是毁在了迅这个小子的手上，全身的经脉还有血液都是出现了逆转，而这一份逆转是不可控制的！“砰”归玄机的身躯直接是被一股力量弹飞了！

    “没用的，你是逃不掉的，现在这里已经是布满了我的速度阵法，而这速度阵法的攻击才刚刚开始，觉得吃惊吗？号称天下第一阵法大宗师的你，竟然是被我这样的一个小子打败了，这感觉如何？我苦练这么多年，就是为了要打败你！”速度阵法可以无限叠加，什么加速、倒退、停滞只要是和时间有关的，他都可以随意使用！这里需要说明的是，速度阵法的极致原本就是时间！

    这一般的阵法对于归玄机也是无用的，经过这么多年的观察，他发现归玄机只是对时间阵法无奈，因此，打从开始修炼阵法开始，迅选择的就是最难以修炼的时间和速度规则！“想不到你竟然是掌握了我最为恐惧的两种力量！我只是不甘心，我怎么可能会输给你这样的一个小子呢？”但事实是，归玄机这个天下第一阵法大宗师，此刻竟然时失败了！

    这人最看重的就是自己的脸面，他现在已经时可以感觉到周围弟子看他的眼神了，这眼神如刀，真是让他很愤怒，可是他却无力改变！可能迅自己都是没有想到，这一场战斗竟然会这么的顺利，甚至可以说时顺利的有些太让人意外了！不过他可没有多想，时间和速度融合的阵法，不管时什么样的阵法大师都无法抵挡！

    “砰“而就在同一时间，迅被重创，”我之前应该时教过你的，在战斗的时候千万不要把你的后背留给敌人，在没有确定敌人是否真的死去之前，也是不能离开的，这么多年过去了，你还是没有记住！你以为我归玄机时什么人呢？你的阵法虽然厉害，但想要伤到我，这是绝对不可能的事情！对了，我是告诉过你我对时间和速度规则没有任何的办法，但其实这是骗你的，在天下诸多规则中，这速度和时间规则是我最擅长的！

    真是可惜啊，你辛苦这么多年，修炼了这一身的实力，竟然是对我无效，不单单无效，而且真正中招的人是你，难道你不知道吗？时间规则中有一项能力名为幻觉吗？之所以会产生幻觉就是因为在错误的时间看到了错误的东西，可当自己发现的时候，已经是没有办法改变了！

    你是我最重视的弟子，可是你竟然也选择了背叛我，宫主曾对我说，说你小子是天生反骨，一旦收你为徒，遭受背叛那是早晚的事情，可惜当时我没有放在心上，我认为这所有的事情都是在我的掌控之内，因此，现在这一幕其实也是我活该，这既然是一个错误，那么我就要努力修正！怎么样？中了自己的招式的感觉如何？你变成现在这样，那都是谢长安和红妆的错，因此，我是一定要干掉他们两人的！

    只要他们两人死了，你才能恢复正常！归玄机原本是不糊把这个谢长安放在心上的，但是现在所有的事情都是脱离了自己的控制，那么这个男人就不能存在！“我刚才就已经说了，只要有我在，你就不能伤害我的朋友！我这些年既然是苦修时间、速度规则那么自然是知道要如何破解的，你的对手是我，我是不会让你去干扰他们救人的！“

    时间规则只能是用时间规则来破解，速度规则也只能用速度规则破解，同时施展这两大规则之力自然是会造成极为严重的负担，可是迅现在顾不了这么许多！现在的迅就好像是经历了无数磨难好不容易登上山顶的人，样子很狼狈，“你竟然是可以破解我的招式，只是现在的你都成了这样，还能做什么呢？“

    “我还能做的事情还有很多，阵法大宗师擅长的只有阵法，他们对于近身战不擅长，因此，我就在研习时间阵法之前，暗中掌握了一种可以召唤英灵的阵法，好好看看你的周围吧，是不是感觉到了一股杀气呢？你们还在等什么？还不出来将这个男人干掉！“

    无数的英灵战士如潮水一般杀向了归玄机，可归玄机丝毫不放在心上，“英灵阵吗？有趣，想不到现在竟然还有人在使用我创出的阵法，那么你就应该知道，这英灵阵当中有一招叫做阵前倒戈，小子，你最后会死在你的手上的，这英灵阵对你的精神力有着难以想象的伤害，你是无法抵挡的！“

    “嗖“酒神剑的剑光化解了这些凶悍的英灵，这些个英灵那根本就是不可靠的，”既然他抵挡不住，那么我就来帮助他，因为我们是朋友！“最终谢长安还是赶回来了，红妆的朋友就是他的朋友，他是不会看着自己的朋友受伤的！

