    王艾在酒店和马斯登进行了长谈。

    　　音乐作品的成功，固然有灵光一现的时刻，但那是因为之前有了长久的积累才瓜熟蒂落。而马斯登对图宾根青年一无所知，对王艾也只是世界杯的三场比赛以及之后不断重播的进球集锦而已。

    　　王艾介绍了自己的出身，学习情况，踢球经历，介绍了图宾根青年的由来和发展史。听说王艾年仅15岁就已经是一个博士学位，两个硕士学位的拥有者并且还在攻读一个硕士，在足球上先后拿到了两次亚少冠军，一次世少冠军，一次亚青冠军，一次亚运金牌且都创造了中国足球的历史后，马斯登目瞪口呆。

    　　而当王艾介绍图宾根青年，在他接手前后就已经连续两年升级，并在接受后连升三级，五年升五级，并在去年以业余球队身份连续击败德甲职业队夺得德国杯，同时创造了德国杯六十多年来的历史的时候，马斯克大叫一声：“奇迹！”

    　　激动的马斯克从王艾手中抢下乐谱，如饥似渴的哼哼上了，又掏出随身听用王艾带来的艾瑞克演奏的小样儿反复聆听。

    　　接着就是整整一下午的伏案写作。

    　　晚餐之前，马斯登已经改编完成了。匆匆吃过晚餐后，在房间里，马斯登指挥孙义、严竹敲着桌子、矿泉水瓶打节奏，他则自己哼唱旋律，让王艾审评。一曲过后，满屋振奋。

    　　马斯登基本保留了themass强烈的节奏感和节节攀升的气势，但调节了四平八稳的旋律，在边角处增加了不少更为激情的曲式，让作品更为容易演唱，更容易调动人的昂扬情绪。

    　　整首作品现在虽然还只是大框，还需要进一步的修饰，但已经完全达到了王艾的设想：进行曲、战歌、直抵灵魂的诉说与应和。

    　　受到马斯克的鼓励，王艾赶走了其他三人，开始苦思冥想的创作歌词，整整一夜后，面带疲倦和兴奋的王艾找到了马斯登和孙义、严竹，他准备给马斯登现场演唱。

    　　“雷云密布、狂风呼啸。

    　　旅人嚎泣，士气低落。

    　　看呐！镶着金边的七山之城。

    　　奇迹之城，希望之城！

    　　那里有不老的泉水，永恒的青春

    　　他张开双臂迎接每一位朋友

    　　他不知疲倦，无畏无惧

    　　他大度慷慨，公正友善

    　　他不知疲倦，无畏无惧

    　　他大度慷慨，公正友善

    　　他不知疲倦，无畏无惧

    　　他大度慷慨，公正友善

    　　他永远不老，我们永远不老。”

    　　三天后，在图宾根青年俱乐部门前，来访的华沙莱吉亚队，有幸第一次从室外音箱里听到了这首由era作曲，马斯登改编，王艾作词的《永远不老》。饱满的、一步一登高的旋律，庄重严肃类似于宗教乐的虔诚，狂野激情的嘶吼和直抵人心的力量，让这支波甲冠军球队产生了不好的联想：这不是军歌吧？这种排山倒海一样的气势，确实有点像古代重步兵的集团冲锋。

    　　站在俱乐部楼上、经理室的窗户边，王艾抱着肩膀得意的窥视着楼下的来访者和普通球迷的反应。虽然德国人平时更喜欢的是浪漫的曲调，与印象中耿直死板的就该喜欢打击乐并不一样，这就好像战斗民族其实拥有一颗文青的心一样。所以王艾并不确定这些德国球迷到底会不会喜欢，尽管公开播放之前，曾经邀请老库格尔等球迷领袖鉴赏过，并让他们激动的手舞足蹈。

    　　“你吓坏波兰人了！”雷奥妮的大长腿放在办公桌上，饶有兴趣的看着王艾的背影道。

    　　“吓的就是他们！”王艾哈哈笑道：“吓的他们腿软，我就不用上了，能歇几天算几天。这小半年儿，我的课程落了不少了，正好追上来。”

    　　正说着，楼下的华沙莱吉亚队已经进入了足球场，剩下的球迷在昂扬的歌曲声中也逐渐入场，从喧嚣声中，能听到为数不少的德国佬们在跟着哼哼。

    　　王艾和雷奥妮惊喜的对视一眼，刚播放三遍就有球迷跟着哼唱，成功了！困扰图宾根俱乐部大半年的队歌问题终于解决了，雷奥妮恨不得立刻拧开文件柜，把那上千份征稿统统烧掉！

    　　“走！我的经理，跟老板看球去！”王艾一挺身，弯着胳膊。

    　　雷奥妮会心一笑，走上来挽住王艾往外走。

    　　没走两步，王艾嫌弃的推开雷奥妮：“你长这么高干什么？好么，比我高一头，我们也太不搭配了！”

    　　“那你快点长啊，我的小男人！”雷奥妮勾着王艾的下巴，妖气纵横。

    　　王艾后退两步，恶狠狠的道：“有你哭的时候！”

    　　比赛开始之前，狮子球场照例播放各种金曲，只不过今天的重点是《永远不老》，由于时间紧张，现在只有马斯登的英语版，还没有德语版，所以图宾根球迷们只好一边猜着歌词一边跟着哼唱。尤其是结尾部分，马斯登在王艾的建议下用了一个调音，把气氛推向高潮。但与此同时，这个调音实在是太高了，球迷根本唱不上去，哼哼到这里，有音乐经验的是假音，但一般的人全是破音！反而让这里显得很俏皮！

    　　你想，你和身边的千百人同唱一首歌，简单易上口的旋律不断回旋上升，可就在最高潮的时候，突然集体掉链子，你本来还担心你的破音会丢脸，结果身边全是这样的。在静默了两秒的集体尴尬之后，突然觉得好好玩！

    　　包厢里的王艾见全场一万多球迷被自己的恶作剧所调戏，乐的手舞足蹈。这个特殊的尾破音就逐渐的成了球迷们最爱的部分，他们爱的是全场同时丢脸的心照不宣。

    　　可能是这首歌的杀伤力太强，德国人也一时无法适应，所以这场联盟杯第二轮正赛的第二场比赛，图宾根青年和华沙莱吉亚打成了3:2，下半场被后者连进两球，只是想要在狮子球场领先图宾根青年三球从而挽回上一场的0:3告负，连华沙人也没抱什么希望。

    　　两轮过去，图宾根青年以总比分6:2，淘汰了华沙莱吉亚队，图宾根青年得以跻身联盟杯的32强。这不仅是王艾、徐根宝、白广海等等中国人的第一次，也是图宾根足球队建队几十年来的第一次。

    　　图宾根青年，正走在创造奇迹的路上。因而，被王艾带回的这首大力推荐的队歌，很快就风靡了小城图宾根，给这座安静的大学城带来了不一样的气质。

