    楚天煜无所谓地摊开手，“我怕什么？到时候我就告诉大家，说你是因为服太多仙丹，又和雪贵妃纵欲过度才暴毙而亡，到时候大家都会认为你该死，谁会指责我？”

    弘元帝听罢，正要伸手拿碗。

    楚天煜眼尖，一下子看到了弘元帝的动作，他一把夺过那碗，冷笑道：“老东西，你想摔碗？你不会想通知外面的人吧？可惜，你逃不过我的眼睛！”

    说着，他把那碗递给一个亲信，得意道：“想摔碗通知别人来救你？老东西，你想的倒是美！”

    弘元帝看到那碗被夺走，眼里闪过一丝担忧，他气得狠狠地捏紧拳头，“逆子，就算你弑父篡位，你也坐不了这个皇位！”

    “老东西，你看我坐不坐得了！”楚天煜睁着血红的眼睛，疯狂道：“少废话，我数一二三，你要是再不写传位诏书，我就动手了！”

    “你！”弘元帝看着那锋利的刀尖，身子剧烈地颤抖着。

    早知道他就早点摔碗了，现在被楚天煜识破，恐怕外面的御林军进不来。

    难道他真的要死在这个逆子手里？

    看着楚天煜那张癫狂的脸，他仿佛看到了他当初逼先帝写传位诏书的样子，也是那样的冷血和无情。

    他落到今天，会不会是他弑兄杀嫂的报应？

    这时，楚天煜冷冷地晃着那匕首，不耐烦地道：“快点写，再不写我真动手了，一、二……”

    “大胆楚天煜，你竟敢弑君！”就在这时，一道森寒的男声响起。

    紧接着，一颗石子已经冷地打进来，快准狠地打到楚天煜的手腕上。

    “啊！”楚天煜吃痛一声，手中的匕首掉到地上，发出刺耳的响声。

    他抬眸一看，见来人是楚玄辰，他立即道：“楚玄辰，你竟敢坏我的好事？所有人，杀了他！”

    “是。”楚天煜的亲信们听到他的声音，一把抽出身上藏着的武器，朝楚玄辰袭了上去。

    “一帮小喽啰，不自量力！”楚玄辰眼里闪过一丝蔑视，然后冷地出手，几下就把这帮人打趴在地。

    外面的御林军听到声音，赶紧涌了进来，楚玄辰立即道：“楚天煜想谋反，抓住他们。”

    有御林军在，不用楚玄辰动手，很快，一柄柄森寒的宝剑就抵在了楚天煜等人的脖子上。

    见楚天煜等人被制服，楚玄辰立即上前，关切地看着弘元帝，“皇上，请恕臣救驾来迟，楚天煜他没伤到你吧？”

    看到楚玄辰关心自己的模样，弘元帝心里很不是滋味。

    楚玄辰竟然在危急关头救了他，而他的儿子却要杀他。

    这是多么的讽刺！

    他立即从床上走下来，恢复了那副健康正常的模样，“玄辰，多亏你来得及时，否则朕会命丧这逆子之手！”

    “皇上，刚才臣见大皇子很久都没出去，觉得有异样，便进来查探。谁知臣才走进来，便听到他要弑君，所以臣才出手制止了他。”

    楚玄辰说着，冷冷地看向楚天煜，“臣没想到大皇子如此狼子野心，竟然要弑杀自己的父亲。”

    这时候，雪贵妃、睿王、燕王和贤王等人听到声音，全都走了进来。

    大家也正好听到了楚玄辰的话。

    雪贵妃听到这话，忙朝弘元帝扑过去，担忧道：“皇上，大皇子他要弑君？您是他的父皇啊，他怎么能这么做？”

    “父皇，儿臣等救驾来迟，请父皇恕罪。”睿王第一个冲上去，关心地看着弘元帝。

    贤王忙道：“父皇，皇兄他有没有伤到你？”

    “父皇，你没事吧？”燕王也着急地问。

    其他妃嫔也纷纷涌过来，全都担心地看着弘元帝。

    看着这些人这么关心自己，弘元帝这才觉得有些安慰。

    他忙道：“你们放心，朕没事，幸亏玄辰及时救驾，这逆子才没有得逞！”

    众人则不敢置信地看着楚天煜，没想到他胆子这么大，竟然敢谋反。

    原来之前传言要谋反的那个人就是他。

    大家再看弘元帝，发现他的身子站得直直的，样子也十分精神。

    他除了眼窝有点深陷以外，其他地方看起来和常人无异。

    大家顿时愣住，皇上的病怎么突然好了？

    睿王也发现弘元帝没事，他眼里闪过一丝冷意。

    果然和他猜想的一样，皇上的病是装的。

    皇上肯定是听到了有皇子谋反的风声，才故意装病来试探大家。

    幸好他没有妄动，否则被抓的就是他。

    他又深深地看了楚玄辰一眼，没想到楚玄辰来得这么及时，难道他知道楚天煜要谋反？

    这个楚玄辰，什么事情都逃不过他的手掌心，此人不可小觑。

    早知道他也早点进来，那个救驾的人就是他！

    现在白白便宜了楚玄辰！

    “皇上，怎么了皇上？”这时，收到消息的皇后赶紧赶了过来。

    刚才她正在隔壁的小厨房给弘元帝熬莲子粥时，突然听到这边有打斗声，就赶紧走了过来。

    结果她走进寝殿一看，就看到侍卫拿着刀剑架在楚天煜的脖子上。

    她立即惊呼一声，“皇上，天煜怎么了？他们为什么用刀架着他？”

    弘元帝看向皇后，是满脸的阴鸷，“你还好意思问朕？皇后，这逆子刚才要弑君篡位，他人是你带进来的。你说，是不是你指使的？”

    皇后听到这话，顿时吓得天旋地转，差点晕倒。

    她步子一滞，不敢置信地盯着弘元帝，“皇上，你说天煜刚才弑君篡位？他，他到底做什么了？”

    弘元帝看向楚天煜脚下的匕首，沉声道：“他带他的爪牙混进朕的寝宫，逼朕写传位诏书，要朕把皇位传给他。朕不从，他就要弑君。皇后，这就是你教的好儿子！”

    “什么？天煜竟然做这种事？”皇后说着，全身已经溢起阵阵冷意。

    她完了！

    她要被这个蠢货儿子给连累了！

    她本来想借此机会翻身，现在不仅翻不了身，反而要因此被杀头！

    她气得走向楚天煜，猛地扬起手，一巴掌打在楚天煜脸上，怒道，“畜生，你怎么能做出这种大逆不道的事？如此有违人伦，你对得起你父皇吗？你太让本宫寒心了！”

