    开门见山的说。

    我是一个信奉结局再怎么悲伤，过程之中依旧会充满着欢声笑语的人。

    哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜。

    在写最后这部分的时候，我把自己写哭了两次。

    一次是龙马和阿龙小姐那里。

    另一次就是冲田小姐的逝去。

    杀安的篇章，是目前本书最长的一个篇章，有多长呢......

    术安完结的时候，27w字。

    而杀安完结的现在，接近70w字。

    杀安篇占据了目前进度的接近一半的篇幅，也是我写的最费力的一个大篇章。

    安诺和劳伦斯的篇幅都偏短，带给人的观感并不强烈，所以我在左村这里，选择了拉长篇幅，同时增加更多细节的描写与情感戏。

    当然，刀子也确实可能有些多了，这一点以后会注意的，我其实并不想当老虚的接班人的。

    因为是近代的原因，很多资料都要调查，我因为身体原因没上过高中没学过历史，只能买了几本书自己一点一点查资料，一点一点推进进度。

    写杀安的这段时间，也是我人生的最低谷期，能够坚持下来我自己都觉得挺不可思议的。

    从不列颠的白骑士。

    到佛罗伦萨的珠宝医生。

    再到日本的三翼之鸟。

    感谢陪伴到现在的诸位能够见证我的进步，也请诸位继续见证我的进步。

    左村送走了诸多友人，送走了冲田，最终在临海的高崖高高一跃，结束了自己的生命。

    不知道这位主角，在大家心中的观感如何呢？

    现在欣赏完了左村的生前，那么接下来，就是死后的故事了。

    请期待下一个大篇章吧。

    特异点2——永续疯狂帝国，七丘之城。

