        “大概了解一点，钢化玻璃是将普通玻璃先切割成要求尺寸，然后加热到接近软化点左右，再进行快速均匀的冷却而得到的……”

        姜小白洋洋洒洒的又说了一大堆，这也全靠后世的网络。

        具体的我不知道，但是我涉猎广，大部分我都知道一点。

        可是在这个信息不发达的年代，姜小白就真的让人震惊了，

        就连柴剑平和何文斌都一副震惊的样子，看着姜小白。

        “略懂一点而已，再多的也就不知道了。”姜小白笑了笑说道。

        “这……姜厂长是博学啊，这哪是略懂啊。”何文斌感慨着说道。

        “过奖了，过奖了。”姜小白谦虚两句，然后问道：“据我所知，贵厂不是在近两年才引进的钢化玻璃生产技术吗？怎么现在就要研究浮法玻璃的钢化玻璃生产了？”

        “嗯，普通平板玻璃，毕竟比浮法玻璃要差，不管是透光度上，还是韧性上，都差了一截，我们现在能够生产浮法玻璃了，当然也要研究生产浮法玻璃制成的钢化玻璃。”

        何文斌笑着说道。

        “对啊，是这么回事，不辜负咱们厂子，关于浮法玻璃做成钢化玻璃的技术成熟了吗？”

        姜小白问道。

        “已经研究出来……”何文斌话说道一半，感觉有些不对劲，转头看向姜小白。

        你打听这个是什么意思？

        姜小白看着何文斌的表情，笑了笑说道：“何厂长别紧张吗？钢化玻璃又不是什么高深的技术，就是加热以后，迅速冷却，国内引进钢化技术的又不止是洛玻一家，秦皇岛的耀华玻璃厂应该才是第一个吧，而且防弹玻璃也是耀华玻璃厂生产的吧。”

        何文斌看着姜小白有些嘲笑的表情，也明白自己确实有些紧张过度了。

        不过这钢化玻璃生产技术，虽然不是什么高深技术，不过也不是烂大街的。

        国内玻璃厂拥有钢化玻璃技术的，没有几家的。

        耀华玻璃厂，那也是和外国企业合资才拥有的。

        其他的不敢说，最起码这个大兴玻璃厂是没有的。

        可是姜小白的口气却无比的大。

        “没紧张。”何文斌干笑了笑说道：“那姜厂长，你们就参观着，我那边还有些事，就不陪着了。”

        特么的，这年轻人，吊技术没有，还特么癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

        浮法玻璃生产技术一般般，而钢化按揭的生产技术，到了他嘴里更是烂大街的货了。

        好像给他他都不稀罕一样。

        “何厂长慢走。”姜小白也是满脸堆笑，真特么当我是乡巴佬进城呢。

        还特么研制能够站人的玻璃，不就是钢化玻璃吗？

        以为老子啥都不懂呢？

        既然来了，不光是浮法玻璃的生产线，就是普通玻璃的生产线，还有钢化玻璃生产线姜小白等人都参观了一遍。

        第二天上午，来了洛玻已经三天的姜小白终于带着人坐到了洛玻的会议室里。

        和洛玻的人坐到了一起谈起了生产线的事情。

        姜小白这边，带着金国炎，许唯平，薛芳玲还有几个工人。

        另一边洛玻来的人就更多了，何文斌，柴剑平，还有一些洛玻的骨干成员。

        “姜厂长，你们引进生产线的事，我们洛玻答应，条件我也和你们许副厂长说过了，如果你们要是答应的话，我们就可以……”

        何文斌笑呵呵的说着。

        “何厂长可以给我们一份正式的文件吗？”姜小白笑着问道。

        何文斌有些疑惑，不过也没有多想，让人去打了一份文件，并且加盖了洛玻的公章。

        然后看着姜小白问道:“姜厂长，你们觉得怎么样？”

        “我们不答应。”

          何文斌对于姜小白的话语，没有意外。

        要是答应的话，姜小白也不会亲自来了，许唯平就能够处理了。

        “姜厂长你的意思是？”何文斌问道。

        “贵厂的条件实在太苛刻了，恕我们没有办法答应，尤其是第二条，第三条，和第四条，第一条还可以商量。”

        姜小白说道。

        这几乎是把洛玻提出的条件，都给否决了。

        “姜厂长……”何文斌开口说道，只不过刚开口就让姜小白打断了。

        “何厂长，您先听我说，我不知道这要求，是贵厂某个人提出来的，还是贵厂开会决定的，但是我想说的是……”

        姜小白说着，眼神扫视着会议室里的洛玻的众人。

        “这特么简直是开玩笑，天大的玩笑。”姜小白拍着桌子大喊着站了起来。

        把会议室所有人都给吓了一跳。

        何文斌更是脸色铁青，几乎就要站起来转身离去了。

        没有素质，这还是一厂的厂长吗？出口成脏，拍桌子，以为这是什么地方？

        你们大兴玻璃厂的一亩三分地吗？

        “我就问你们一个问题？你们洛玻到底还是不是国企厂长？”姜小白眼神直勾勾的盯着何文斌。

        “我们当然是。”何文斌冷声说道。

        “好，还知道自己是国企，那我问你，何大厂长，你们提的这些条件和国外对我们的技术分锁有什么区别。”

        姜小白直接就用手指着何文斌了。

        可是何文斌一瞬间却失声了。

        “国外为了限制我们国家发展，搞各种技术分锁，不让我们发展，可是我们呢，不怕苦，不怕累，不让我们引进技术我们就自己研究，这些年来从大的原子弹技术，到小的玻璃技术，那都是我们辛辛苦苦研制出来的，”

        姜小白语重心长的说道。

        “可是同志们啊，搞出来这样的技术，是让我们或则企业发展的，不是让你们学国外那一套对自己人分锁技术的，你们这么干，何国外有什么区别啊。

        洛玻搞浮法玻璃生产技术，国家也给了不少的帮助和扶持，我相信也不是搞出来，让你们对自己人分锁的。”

        “大兴虽然厂长小，可是也是国企的厂子，又不是我姜小白个人的，和洛玻可以说大家都是同根生，相煎何太急啊。”

        姜小白说着，会议室里洛玻的所有人心里都是一颤。

        这是诛心之言啊，“本是同根生相煎何太急。”

        这话要是流传出去了，不用说他们在座的，就是洛玻名声估计都完了。

        这个时候何文斌浑身冷汗都冒出来了，看着姜小白的眼神满是恐惧。

