    “你朋友怎么突然躺地上了？”

    雪怪首领有些茫然的问道。

    此时此刻，陆离很想反问一句。

    为什么会躺地上，难道你心里没数么？

    不过最后他还是忍住了。

    雪怪们见米诺菇躺在地上，纷纷围了上来。

    “好惨啊！”

    “哎，看起来应该是没救了。”

    幻影骑士有些担心。

    “它真的没事么？”

    陆离只好从雪怪群里挤了进去。

    “麻烦让一让！”

    雪怪们自觉地让出一条道路，让陆离通过。

    米诺菇依然处于半死不活的状态。

    陆离无奈的叹了口气。

    河豚那是能随便吃的东西吗？

    食用后会出现饥饿、中毒、反胃三种负面效果。

    想要解毒，也很简单，只需要一桶牛奶就可以了。

    不过……这牛奶从何而来呢？

    陆离正想着，目光无意间落在了地上的米诺菇身上。

    他立马眼前一亮。

    牛奶得从牛的身上获得。

    米诺菇是牛头人，也算是牛！

    而且它又是头母牛，说不定能从它身上取到牛奶。

    说干就干！

    陆离取出一个铁桶放在地上，然后蹲了下来。

    趁着米诺菇侧躺着，陆离伸手在米诺菇的下半身摸索起来。

    别想歪！

    陆离只是在挤奶罢了！

    毕竟用铁桶对着空气一点就能灌满一桶牛奶的操作实在是有些惊世骇俗。

    陆离便想着用最原始的方法获得牛奶。

    大概挤了半桶之后，陆离便拿起桶，咕咚咕咚的从米诺菇的嘴巴里灌了进去。

    从哪儿来，回哪儿去，一点都没有浪费。

    过了几秒，米诺菇缓缓醒来。

    它有些茫然看着周围。

    “你们……都看着我干嘛？”

    “你刚才河豚中毒，差点嗝屁，还好史蒂夫用牛奶救了你！”

    幻影骑士解释道。

    “中毒……”

    “等会儿！哪来的牛奶？”

    米诺菇突然意识到有些不对劲。

    “当然是从你身上挤的啊！”

    听到幻影骑士的话，米诺菇突然愣住了。

    自己居然被人给那个了！

    这让它无法接受！

    “不——！”

    “我想死！”

    “呜呜呜，我以后没脸见牛了！”

    “史蒂夫，你还我的清白啊！”

    米诺菇失声痛哭，语气中满是怨念。

    陆离听得直皱眉。

    什么叫还你清白啊！

    你踏马就是头牛而已！

    又不是什么黄花大闺女！

    猫抓耗子，狗看家。

    作者拖更，牛挤奶。

    这不该是天经地义才对么！

    “我是为了救你才那么做的！又不是想要干坏事！你怎么不讲道理呢！”

    陆离据理力争，试图说服米诺菇。

    “我……我……”

    米诺菇被陆离说的无言以对，只好将一肚子牢骚憋在心里。

    虚惊一场之后，众人继续吃席。

    幻影骑士酝酿了一会儿，这才道明了自己的来意。

    听完它的话，雪怪首领几乎没有任何犹豫，立马就爽快的答应了。

    这倒是让陆离有些意外。

    可雪怪首领之后的一番话，却又给众人泼了盆冷水。

    “老弟，我们雪怪族愿意全力帮助你们！”

    “可是……这冰雪女王，估计是没戏了。”

    “巴卡，你这话是什么意思？”

    幻影骑士疑惑的问道。

    “哎，你有所不知。”

    “我雪怪族虽然也处于冰雪女王的庇护之下，但是自从我父亲去世之后，就再也没有去拜访过冰雪女王。”

    “这么多年下来，恐怕冰雪女王早就已经遗忘了我们雪怪一族。”

    “我就是想去帮你们劝说冰雪女王，人家估计也不会理睬我。”

    幻影骑士听完点了点头。

    “巴卡老哥说的有道理！这么做的确不太合适！”

    “史蒂夫，你看……要不……算了吧！”

    陆离却摇了摇头。

    “我还是想亲自去走一趟，说不定能打动对方。”

    他语气十分坚定。

    幻影骑士心中暗叹。

    自己好歹还是暮色森林的原住民呢！

    在对付泰坦族的时候，居然还没有一个外来的人类上心！

    这可是它的家园！

    它顿时感到了深深的自责。

    陆离的表情十分凝重，所有人都以为他在思考着对策。

    殊不知，他脑子正在脑补冰雪女王的长相。

    以前是方块人的时候，就已经很好看了！

    现在有了真实光影mod，还不得上天啊！

    “冰雪女王，你等着！我马上就来找你……”

    陆离嘿嘿一笑，口水差点都流了下来。

    吃过饭后，雪怪首领将几人送到洞外。

    它给众人指了个方向。

    “一直往那边走，就能看到一座冰川，冰雪女王就住在上面的城堡里。”

    “小心一点，里面有不少守卫，那些家伙的脾气可暴躁了！”

    “多谢提醒！我们会快去快回的！”

    幻影骑士感激的说道。

    “没事，祝你们一路顺风！”

    告别了雪怪一族后，陆离一行人再次踏上了旅途。

    在雪地里跋涉可是个力气活，费时又费力。

    陆离没走多远，就会陷进雪地里。

    一旁的米诺菇看起来倒是一点都不受影响的样子，速度奇快。

    陆离心念一动。

    “米诺菇，帮我个忙！”

    米诺菇茫然的回过头来。

    “干嘛？我可不会让你骑的！”

    自从之前和陆离吵过一架之后，它就死活不愿意再当坐骑了。

    陆离嘿嘿一笑。

    “放心，今天肯定不骑你！”

    说着，陆离便拿出了栓绳，套在了米诺菇的脖子上。

    “我靠！你干嘛？不是说好不骑的么！”

    “没说要骑你啊！”

    陆离拉住栓绳，绑在一艘木船的船头。

    随即一巴掌拍在米诺菇的pp上。

    “走！上路！”

    米诺菇那叫一个憋屈，恨不得撂挑子不干了。

    但是想想自己已经忍辱负重了这么久，这要是半途而废，之前的努力不就白费了么！

    它深知跟着陆离的好处，权衡利弊了一下也就忍下来了。

    “懒死你算了！”

    米诺菇没好气蹬了一脚雪，正好糊了陆离一脸。

    “你造反啊！”

    陆离捡起一根树枝，啪的一声抽在米诺菇的pp上。

    “哎哟！你打我干嘛？”

    “你要是不想走，就留下来吧，我和幻影骑士一起去就行了。”

    “不行！我要一起去！你不能抛下我，你还得对我负责呢！”

    米诺菇一听，顿时不乐意了。

    “那你就乖乖听话，好处少不了你的！”

    说着，陆离就丢出一颗金苹果来。

    刚才在山洞里时，陆离一直没给它吃，可把它给馋哭了。

    一见到金苹果，米诺菇就有些走不动道了。

    什么原则啊尊严啊，全都抛到脑后去了。

    “主人真好！”

    米诺菇极尽谄媚的说道。

    “滚滚滚，吃完赶紧上路，要是干得不好，以后就没得吃了！”

    米诺菇一听，那哪行啊！

    它就是一个天生的吃货。

    美食就是它的命！

    “坐稳了！我要加速了！可能会有点快！”

    陆离轻嗯了一声，压根就没把米诺菇的话当一回事。

    他就不信，米诺菇在雪地里拉着自己能跑的多快。

    。

