    蛇肉其实挺不错的。

    但一条萤和宫内光华显然没有品尝蛇肉的想法，直接动用能力把蛇妖的尸体全部烧掉。

    不然那么长的尸体要是被村民看到的话，恐怕会引起恐慌。

    处理完成后，就搬着赛钱箱回了神社。

    没等多久叶离也回到神社里，正准备询问一条萤变身后的感受，就被宫内光华拉到房间里，顺便还给了他一个壁咚。

    但少女的表情看起来很不爽。

    “你对莹酱做了什么？她可只有十一岁，还是JS来着，你最好不要对她乱来。”

    虽然一条萤的身高跟她差不多、身材比她还要好，但毫无疑问还是个JS。

    不管怎么说，对JS出手是不行的。

    有些时候叶离会很老实，别人问什么就回答什么；但有些时候他也会隐瞒。

    这次就没有回答宫内光华的问题，只是似笑非笑的看着她：“我跟莹酱做什么，跟你也没有关系吧，你那么在意做什么呢？”

    “……”

    这句话就让宫内光华挺伤心的。

    她一直把叶离当成特殊的存在，但叶离好像不这么想。

    果然只是玩玩而已吧。

    “怎么跟我没关系？看到有人对JS出手，当然是要阻止的。”

    “好像也是呢。”

    叶离点点头。

    如果是他看到有人对JS出手，当然也是会阻止的。

    什么？

    对JS出手的是他自己？

    那就没事了。

    要严以待人、宽以律己嘛。

    “莹酱的事情先不说，光华酱，我觉得我们两个需要谈谈。”

    “……谈什么？”

    “恋爱？”

    “……”

    “需要谈谈我们关系的问题。”

    叶离是说正经的。

    宫内光华这姑娘好像是误会了什么，得说清楚才行。

    ……

    宫内光华要跟叶离说什么，一条萤无从得知。

    她只是坐在客厅里发呆。

    还在思考。

    想的是什么事情……

    没有事情，就只是胡思乱想而已。

    想想自己、想想宫内光华、再想想别的事情。

    不知不觉间，身边就多了一个人。

    时间已到，越谷小鞠过来换班了。

    看到一条萤在那里发呆觉得奇怪，但没等她说什么，叶离跟宫内光华就从房间里出来。

    “你来了啊，小小鞠。”

    “……别叫我小小鞠。”

    个个都把她当小孩子，越谷小鞠也是烦恼得很。

    别人也就算了。

    村子里好不容易来个好看的异性，结果还是把她当小孩子，更加的让她觉得苦恼。

    叶离却好像不在意她的感受，还伸出手摸摸她的脑袋：“你确实是小小的一只嘛。”

    比JS都要小。

    不要说旁边的一条萤了，就连吉田良子都比她高、身材也比她要好很多。

    越谷小鞠完全是跟宫内莲华差不多的。

    被摸着脑袋的越谷小鞠握紧拳头，还咬牙切齿的，但没有反驳。

    因为无法反驳。

    不管怎么看，她确实都是小小的一只。

    真是可恶！

    ……

    可恶也好、可爱也罢。

    结果还是要跟叶离同居。

    同居这种事情，已经不是第一次了。

    刚开始的时候，青春期的少女还以为会发生点特殊的事情。

    很正常的心理。

    普通的青春期的少年少女看到漂亮好看的异性，总是会忍不住想入非非。

    但什么特殊的事情都没有发生过。

    想来想去，越谷小鞠又觉得是身材的问题。

    眼看着同样是巫女的一条萤和宫内光华跟叶离的关系都挺亲近的，她就更觉得身材有问题了。

    再想想自己妹妹那起码挺正常的身高，又不免黯然神伤。

    吃完晚饭去洗澡。

    摸摸自己那毫无变化的平坦胸部，结果也只能叹息。

    什么时候开始的呢？

    毫无变化的身高、毫无变化的身材。

    好像很多年了吧。

    反正小学时代的衣服都还能穿在身上。

    真是可恶！

    ……

    洗完澡出来，叶离又在那里仰望星空。

    最近他总是这样。

    越谷小鞠不知道星空有什么好看的。

    但转念想想，可能星空至少比她的身材要好看？

    可恶！

    赶紧毁灭吧！

    这片虚假的星空！

    “嘁~。”

    泡了茶拿着点心，端着来到走廊这里。

    把茶水点心放在地板上面，接着就坐了下来。

    跟叶离之间，隔着这些茶水点心。

    虽然期待着发生点什么，但她也害怕发生点什么，所以不敢跟叶离太过接近。

    端起茶杯喝了一口，眼睛偷偷瞄着叶离。

    他就是看着天空，脸上无悲无喜，面无表情。

    “咳嗯~。”

    少女干咳一声，以此来吸引少年的注意。

    接着询问道：“叶离哥哥，你会的超能力里面，有没有能够让人长高的？”

    不能指望自然成长、市面上那些所谓的增高药啥的也不能相信。

    但叶离的超能力，搞不好就能有奇效。

    仰望星空的叶离收回视线看向她，笑着询问道：“你想要再长高点、想要让胸变大点？”

    这么直接的话语，让越谷小鞠变得脸红，但还是“嗯”的点点头。

    叶离“哈哈”的笑了两声，然后果断回答：“不可能的，死心吧，认命吧，老实点做合法萝莉吧。”

    “……”

    有些时候，叶离就像是毫无情商那样，实在让人火大。

    越谷小鞠就很是气恼。

    感觉怒气值一下子就飙升到百分之九十，实在很想要给叶离几拳。

    但她忍住了。

    这个不行，那就退而求其次。

    “我听说手机购物什么的，能够让人把东西送到家里来，叶离哥哥能够帮我吗？我想买点化妆品。”

    以前没有这种想法。

    但最近刚拿到三十万元的补助，就想着起码要试一下，看看能不能通过化妆品做点补救。

    虽然她并不懂化妆。

    这小村子里就没有几个会化妆的人，每天都是素颜朝天的。

    叶离盯着小姑娘的脸，眨着眼睛询问道：“你知道腌萝卜吗？”

    越谷小鞠不知道他为什么要问这个，只是点点头：“当然知道。”

    “用化妆品就像腌萝卜，到最后你的脸就会变得枯黄枯黄的，你确定要用？”

    “……真的？”

    “真的。”

    叶离很肯定的点点头。

    接着又笑了起来：“而且再怎么化妆也改变不了你身高只有一米三的事实，赶紧放弃这种不现实的想法吧，哈哈哈哈~”

    “……”

    怒气值暴涨，达到百分之百。

    直接将杯子里的热茶朝着叶离的脸泼过去。

    “去死吧！笨蛋！”

    温热的茶水泼了叶离一脸。

    而越谷小鞠则是气呼呼的放下茶杯跑回房间去了。

    叶离抹去脸上的茶水，无奈的摇头笑笑。

    继续看星象。

    星象变化也是自然规律，研究这个也能很有收获的。

    顶级修行者最强的虽然能够毁灭宇宙，但并不代表就能够理解宇宙里的一切。

    所以需要学习、需要研究。

    活到老学到老啊！

