    第11章 关于重生之后，线索终于有了开始进展。

    “滴，您正在进行违法行为，非法拘禁他人，目标为小忍寺泉惠，恶值+5。”

    “滴，您正在进行违法行为，非法虐待他人，目标为小忍寺泉惠，恶值+5。”

    日常无视系统的声音，坐在椅子上的秦莫问正在沉思，耳边传来的是水滴从身体滑落的回响。

    就在刚才，他把绑在小忍寺泉惠身上的绳子给解开，当然，他没有撕开粘在她嘴上的胶带，怕出现想象里的情况，他可不想收拾被单。

    拿出自己母亲以前上国中的衣服，至于为什么会有这些衣服，嗯......是人都有怀旧情怀的。

    他的母亲也说过要把他穿过的衣服留下来，作为他长大了的证明。

    可惜了。

    面具后面看不到神情，听到浴室里水流的声音停止了下来，抬头望去。

    一名少女穿着对她来说有些大的校服，没有鞋子，就光脚踩在整洁的地板上。

    没有穿上黑丝的洁白大腿就这样直接露了出来，或许可以满足一些特殊XP系统的人类。

    湿漉漉的黑发披在肩上，手上还拿着白色的毛巾擦拭，互相冲突的颜色在视觉上能让人感到满足。

    秦莫问看了一眼，嗯，脸色看上去红润有光泽，没问题，接下来如果考虑用刑的话估计能抗一会吧。

    小忍寺泉惠突然感觉到一股恶寒，看到眼前的黑衣鬼面人指了指前面的餐桌，那上面盖着一个不锈钢的盖子。

    “先吃饭吧，等你吃完有些事得问你。”

    死板无趣的声音，但是自己的命在他手里。

    抿了抿嘴唇，白色的毛巾就挂在她的脖子上，然后端正的坐在他的面前，伸出手打开盖子。

    一股香味蔓延在整个空间，米饭、葱花、鸡蛋、胡萝卜、火腿丁，再加上少许的辣椒和姜蒜，一份什锦蛋炒饭就出现在了小忍寺泉惠的面前。

    本来想做一份扬州炒饭的，可惜家里没有虾仁和青豆，玉米粒之前给父母做早餐玉米羹汤的时候还有些，但是材料还差了点所以就没做。

    “咕咕~”

    肚子再次叫了起来，这次她连忙拿起放在碟子右侧的陶瓷饭勺，掏起满满的一勺放进嘴里。

    ......出乎意料的好吃。

    看着眼前的少女正在进食，秦莫问不知道为什么心里有股愉悦的情感。

    这是身为厨师中投食的快乐吗？

    话说有我这样对人质这么好的劫匪吗？第一次当劫匪不太熟练啊。

    突然小忍寺泉惠顿了一下，开始拍了拍自己有些平的胸膛，见状，倒了一杯温白开给她。

    二十分钟后，秦莫问把吃完饭的碟子放进了水盆里，漂浮起少许的油花。

    坐回椅子上，那么，现在开始吧。

    “从现在开始，我问，你答。”

    说的是真是假，我会自己判断，同时，需要了解小忍寺泉郎与我父母的描述究竟差了多少。

    “你父亲是小忍寺泉郎，没错吧？”

    小忍寺泉惠点了点头。

    “你母亲叫什么名字？”

    小忍寺泉惠奇怪的看了眼秦莫问，可惜脸上戴着面具无法看到神情。

    “小忍寺泉美。”

    秦莫问拿出一张照片，这是在老板的别墅里找到的，上面只有一位大叔和一名小女孩。

    指了指，问道：“上面为什么不见你母亲的容貌？”

    聪明如她知道秦莫问想要表达的意思是什么，小忍寺泉惠沉默了一下，才开始缓缓道出原因。

    (本章完)

