        迦兰诺德短暂的迷茫并没有持续太久，归根结底，她仍是一位意志坚定的传奇强者，除却自然之父和整个精灵族的未来外，基本没有任何事情能够动摇她的心智。

    “见笑了。”

    深深吸了一口气，令周身溢散的浅绿色光芒收回体内，自然导师对着乔修亚微微点头，她的脸上重新浮现出一丝笑意：“你说得对，自然之父已经远去，我无需怀疑自己，只需要做好自己即可。”

    “不对就改，错了再来，我的传奇之道和精灵族，可不是那么脆弱的东西。”

    虽然话是这么说，但能够看得出来，迦兰诺德现在的状态并不是很好，而她自己也注意到这点，于是便略带歉意的对乔修亚鞠躬，抱歉道：“很遗憾，拉德克里夫博伯爵，邀请你前来，只是谈了些无聊的事情。”

    “还好。”

    乔修亚倒不觉得有什么无聊的，毕竟他白拿一颗生命母树种，还得到一些颇有意思的消息，更何况精灵族也表示愿意加入开拓计划，他觉得自己来永恒之湖一趟很有价值。

    不过，他也看出如今的自然导师状态不是很好，所以也不等对方开口，就先主动告辞了：“事情差不多说完，我便先告辞了。现在距离希尔他们的婚礼还有段时间，我就先带着人在红杉城周围转一转，女士如果您有事情，可以随时找我。”

    “啊，嗯……好的，伯爵您自便。”

    被战士抢话，没能率先说出告辞的迦兰诺德愣了一瞬，她正打算回复，但随后，自然导师便只能苦笑着看着乔修亚毫不犹豫的飞上天空，朝着地平线远去。迦兰诺德待在原地，一时之间也不知道说什么好，只能摇摇头：“真是不按套路出牌的家伙，明明应该是我先开口告退才对。”

    “说不定，大概是打算给我留些颜面……”

    轻声喃喃道，迦兰诺德在叹息后，便闭上了眼睛。随后，自然导师这一具在湖畔漫步的人形躯体便在瞬间溃散了，原本美丽的面容在刹那化作无数细小的根须和草叶——迦兰诺德的躯体在瞬间化作一株奇异的人形植物，然后没入地底深处，植物的根系细长，洞穴深邃，顺着洞口压根无法看见其本体的所在，只能隐约看见在这永恒之湖湖畔的地底深处，有着一团翠绿色的光华流动，仿佛是什么巨大生物的血管脉络那般。

    但随后，这洞口也仿佛生物自愈的伤口那样，缓缓的变得平整。

    另一侧，乔修亚以急速飞回了红杉城。

    他进入大气稀薄的高空，以超音速飞行，这样一来，来回永恒之湖和红杉城两地只需要短短的几分钟即可，再加上他和自然导师的交谈因为双方都很痛快直接的原因，耗时也并不长。所以，当乔修亚降落在红杉城市中心，那颗巨大无比的红衫木树冠上时，时间还没过去半个小时。

    在沿途护卫和侦查人员鸡飞狗跳的惊呼和致敬中，乔修亚直接落在那个设有时空门的木质城堡上，顿时，原本因为战士离开而不知所措的精灵接待团急忙从城堡内跑出，不过也没等这些人多说什么，乔修亚便对着他们说：“我已经和自然导师交流过了，你们也无需搞那些繁复的礼节，让我带人单独在城内转一转即可。”

    ——大人！不是我们要搞繁复的礼节啊！

    为首的精灵接待团大多都是大部族的高层，也就是某种意义上的精灵贵族，他们的面色苦不堪言……让一位传奇强者在城中转一转，听上去似乎不是什么大事，但倘若那个人的名字叫做乔修亚·凡·拉德克里夫，事情就大了！虽然说，绝大部分势力高层都已经知道有关于这位传奇强者的传言是虚假的，可是真面对那若隐若现，堪比绝望光环的威压，所有感知稍微敏锐点的人就连喘气都喘不上来。

    实力低微的人，就如同在山中的人那样，无法察觉山岳的宏伟，而实力强大的人未必能够比拟崇山，但至少也能抵御那被刻意压制的光环，唯有实力不上不下，过得去又敏锐的人，才会感受到全额绝望光环的威力。

    这种人在红杉城中说多不多，但也不在少数，天知道乔修亚散个步会把城市搅乱到什么地步。

    “放心好了，我会收敛的。”

    察觉到了眼前这群精灵心中的焦虑和紧张，乔修亚却是难得的笑了笑：“早就说过了，我不是什么洪水猛兽，是个善良可靠的好人——只要不作恶，我才懒得出手。”

    稍微宽慰了点仍然忐忑不已的红杉城精灵高层后，乔修亚大概也明白了如今红杉城的局势。

    这些精灵贵族，大多都是澜歌部族的中高层，也就是希尔父亲的部下与子弟，此时的希尔正与菲娜和精灵王庭的人交流，继承父亲的地位，而他们这些知道希尔与乔修亚关系的人便前来迎接乔修亚这位传奇强者，争取给战士留个好印象。

    没有狗血的夺权，架空亦或是阴谋诡计，精灵族还算是颇为赤诚，希尔作为澜歌部族本家唯一的血脉继承人，虽然和某位有着古龙血脉的龙族女士结合有违些许祖训，但是到了星坠837年，昔日千年前的古训已经没有多少人在意了，反正古龙血脉绝对不会辱没精灵的血统，后裔能变得更强比起纯血更加重要——更何况他背后还有传奇强者撑腰，谁吃饱了撑着自寻死路去作对？

    对种族血脉的逐渐淡薄，其实正在整个大陆上发生，这种想法归根结底还是来源于超凡力量的逐渐普及，毕竟等到了黄金极意一级，修改自身血脉并非是难事，无论是巫妖，吸血鬼，死亡骑士，狼人，龙人，以及各种奇特稀少的血脉，向上追溯都是来自于一些改变了自身血脉种族的强者，精灵和古龙血脉的差别固然很大，但是到了极意境界，就没有了本质的区别，到了传奇，更是可以说是一个新的物种，和以往的种族只有精神上的一致。

    并没有想太多，乔修亚如今还自认为自己是人类，他来到了红衫木城堡的待客厅，遇到了正开着光幕，对着光幕指指点点不亦乐乎的神机姐弟。

    “这个帖子完全是纯水，我禁言了啊！”

    “诶，姐姐，你看看管理员手册，对于这种情况我们第一次先警告，扣威望，第二次再看情况禁言。”

    “可你看，他在深夜发美食图啊……”

    “那就封了吧。”少年的声音变得果断。

    能够看见，萤和凛的双眼中，闪烁着一丝冰蓝色的微光，那是信息终端运行的光芒。

    “别玩了，萤，我给你管理员权限不是让你随便封人的，要学会公正的处理事情。”

    站在大厅门口，乔修亚随意的喊了一句：“凛你也是，别拱火，看好你姐姐，也别姑息那些垃圾帖子，凛冬堡学院的论坛秩序维持还算挺重要的，不过这些事稍后再做也不迟。”

    “我们先去这城中逛一逛。”

    “好的主人。”“明白了主人。”

    姐弟二人和声道，然后便乖乖的关掉光幕，从座位上离开，来到了乔修亚身侧。

    正如同乔修亚所说，在信息终端网络开始运营后，他和其他几位传奇强者便共享了超级管理员权限，而下属的其他管理权限，便分别交给了维持网络的几位帝国皇家法师，而论坛方面，则是交给了萤，凛还有3号。

    3号一般负责维持最重要的交易面板，那是未来对外开拓部兑换系统的核心实验模板，而论坛帖子的秩序管理则是交给神机姐弟。

    因为本质上，萤和凛都是灵能之躯，是某种意义上的人形‘妖精’，武器是他们的本体以及栖息之地，所以额外添加功能比起人类来说要方便许多，应两人要求，乔修亚将萤和凛的本体直接与信息终端服务器链接，让他们有了跨越空间，直接接入网络的能力，这也让战士能够随时了解凛冬堡学院网络的状况。

    “说起来，主人，你说的那个对地下世界的任务，现在已经有了34个小队决定参加了！”

    来到战士身后，随着乔修亚朝着红衫木城堡外走去，萤在好奇的环视周围奇特装饰之余，颇为欢快的说道：“半个论坛都在讨论这个任务呢。”

    “另外一半都是在发没有任何意义的废物帖子。”凛则是冷哼一声，虽然之前是他劝告萤别随便乱禁言，但很明显，他比萤更讨厌这种不遵循规矩的行为：“我今天失恋了——找不到女朋友该怎么办——食堂的饭菜好难吃啊——这种东西为什么会有人理直气壮的发出来？

    “我倒是觉得食堂饭菜蛮重要的。”另一旁，萤却是煞有其事的点了点头：“每天都是土豆炖牛肉，就算我不吃饭，看着他们吃都觉得腻了……对了主人，伊万他们已经深入初号挖的地下洞窟了。”

    “第一小队的人吗？他们倒也明白我的心思，很好，萤，有机会随时报告一下这些学员的探索情况。”

    听见有不少人还是有着探索精神，这顿时便让乔修亚颇为欣慰，他点了点头，然后道：“我能感应到，莉莎，辛迪加还有初号都没什么危险，就让他们多玩一会。”

    乔修亚不是那种非要将一切事情都掌握在手心的人，他乐意看见自己的学生摆脱自己的规划，自己去这广袤天地间冒险……当然，这冒险的过程不能做恶事，不然战士会自己动手，清理门下。

    “话又说回来了，这都一个星期，莉莎他们居然还不想着回来。”

    想到这里，乔修亚还是不禁有些纳闷：“难道挖地真的这么好玩？”

    当然很好玩，只是有点累。

    “说起来，辛迪加先生，咱们在地底已经挖了几天了啊？”

    世界的另一侧，北地极北冰原的地下，一脸菜色的龙人少女趴在巨大钢铁巨人的头顶，有气无力的对自己体内的炎魔说道：“我的时间观念已经彻底混淆啦……”

    “没有日夜交替，的确有点难判断，不过根据我的计算，应该有八天七小时左右。”

    比起因为一直吃干粮和净水，导致脸色不好的龙人少女，辛迪加的精神波动倒是颇有中气：“不愧是大人的子嗣，虽然说是在大人成为君王之前所创造的，但是本质的确异常强大。”

    “这才短短的八天，它居然来来回回挖出了这么长的一条隧道，倘若将其铺直，说不定早就能直接挖穿地壳，直到熔岩深处！”

    “熔岩？！”

    这个词顿时吓了龙人少女一跳，她不禁回忆起了柯洛诺斯世界，那位于地底深处的遗迹，在本能的后怕之余，莉莎皱起眉头：“可是初号弟弟并不是直线挖的啊，它偶尔上，偶尔下，还会越过一些比较坚固的金属矿脉，虽然我不知道它是朝哪里挖，但是感觉并不是向下。”

    “滋滋，滋滋滋。”

    龙人少女的身下，半个身躯化作大型盾构挖掘机的初号认真的发出了一连串的电磁讯号，而龙人少女认真的点了点头：“你瞧，初号都说它是在找什么东西，不是一直向下挖的。”

    “只是分析而已……唉，你这个蠢家伙倒也是叫的出口，弟弟……”

    莉莎的身体之中，辛迪加深深的叹了口气。

    自从龙人少女知道初号诞生只有短短数年后起，她便毫不犹豫的以姐姐自居，而初号居然还默认了这种关系，两人相互之间使用电磁讯号交流的不亦乐乎，辛迪加虽然也能听懂，但是总感觉自己和他们完全不在一个频道上，不过幸好，这两人都颇为听从它的指挥，比如说初号就避开了好几个炎魔扫描发掘的地底空腔，让挖掘时间得到了提升。

    虽然说初号自己不怕被空腔崩塌掩埋，但是莉莎却没那么结实，两个莽撞的小家伙的确需要一个老成持重的存在带领……想到此处，炎魔不禁觉得心累，在遇到莉莎之前，它几百年都没操心过这么多。

    不过，这种操心的感觉也不坏，如果可以，它愿意一辈子都这么操心。

    三人组的行动，其实并非是没有目的的胡乱挖掘。

    “奇怪的呼唤声音……”这便是初号当初说的原话，那时是一个雪夜，莉莎和辛迪加带着初号茫然海的海底漫步，拥有超凡力量的存在并不惧怕冰水，只害怕洋流过于汹涌，但是初号的体重却完美的解决了这个问题，三人使用电磁光芒开心的观赏深海奇异的各种鱼类，而那时的初号则是说出了它不大愿意对乔修亚说的苦恼。

    “滋滋滋滋，滋滋，滋滋滋……”

    (那是一个位于地底的深处似乎正在呼唤着什么的奇特声音，它并非是特意对我说，而是对所有符合要求的存在发送信息……)

    初号一直都在被这个声音骚扰，所以它才总是挖掘隧道，半夜散步，就是为了摆脱那个声音的，而现在，受到了莉莎的鼓舞，它打算去探索一下声音的来源，去看看情况。

    “咦，等等！别挖了！”

    辛迪加正在回忆当初它们一行人出发的始末，但刚刚回忆到一半，它的心中却突然警铃大响，发出了一连串的警报：“前面有什么屏障阻碍了我的精神探知……我们脚底是个地底空腔！”

    “它快碎了！”

    “滋滋！？”

    “诶？！”

    龙人少女和初号同时发出了惊呼，但是这个时候，由于辛迪加的精神扫描被阻碍，发现的实在是太晚，所以初号化成的巨大盾构挖掘机仍在不停的朝着前方挖掘。

    “咔嚓。”不堪重负的声音响起。

    于是，下一刻，泥土塌陷，岩石碎裂，伴随着骤然的失重感和无数随之坠落的大块岩石与板结泥土，莉莎三人一行就这样，猛地从坚固的地底隧道中，从上至下坠入了某个神秘的地底空腔。

    “轰————————”

    巨大的轰鸣声，在整个地底空腔的深处回荡，在受到突如其来的强烈冲击而昏迷前，莉莎却隐约看见了，这个地底空腔并非是黑暗的，有种种发出不同颜色荧光的真菌正在洞穴的高处发出微弱的光芒，她还能听见微弱的水流流动声音，那是地下河流的奔涌声。

    不过这都发生在短暂的一瞬内，而下一个瞬间，倒霉的龙人少女就这样因为一时大意，而昏迷在了骤然从高处坠落的冲击中——强健的体魄虽然没有因为冲击而受重伤，但大脑剧烈摇晃的昏厥却是不可避免的，总的来说，就是脑震荡了。

    但是下一刻，龙人少女便再次睁开了眼睛，但现在的莉莎双眼间，却闪动着一丝诡异的红色光芒。

    “该死，莉莎昏过去了，我得早点确认情况……”

    暂时控制着莉莎的躯体，辛迪加站在正在缓缓变形，恢复成钢铁巨人形态的初号头顶，环视着周围的情况，数秒之后，他便颇为惊疑不定的喃喃道：“等等，发光真菌，地下河流，巨大的空腔，这里难不成是大人说过的……”

    “地底世界？”