竖子！你怎敢？？？"

　　姜启山被叶辰这话气到不行，脸色瞬间涨红，额头青筋凸爆，面色狰狞到了极点。

　　他认为自己好歹也是个半步神君，又有玉符在手，即便是刚入门的武尊，他也敢与之一战，更觉得全世界八十亿的人口。能凌驾于他之上的也就寥寥百余尔。

　　可现在呢？既然有人敢说百米之内杀他如杀鸡。

　　于他而言这简直就是莫大的侮辱！

　　至于在场的人，听闻此言者也都暗暗摇头，无不觉得叶辰这话说的太过于夸张了。

　　不过有些人却瑟瑟发抖了。

　　"鲁家主，他...真能杀姜启山如杀鸡？"林枫怯怯问道。如果真是这样，他能像想到叶辰如果回头找他们算账后果会有多严重。

　　"吹牛的。"鲁元奎冷笑道："这个姜启山能秒杀庞老，你们想想他有多恐怖？所以应该是姜启山百米之内杀他如杀鸡才对。"

　　"那就好，那就好！"

　　林枫等人终于松了口气。这样他们就不怕叶辰会报复他们了。

　　凭他敢这么放肆的跟姜启山说话，姜启山能放过他？

　　"叔公，你说叶大师真能杀姜启山如杀鸡吗？"唐若瑶托着下巴，很好奇的问道。

　　"不可能。"唐修义毫不犹豫的摇头道："凭他这个年龄，能斩杀北辰一刀斩已是奇迹，绝不是姜启山的对手，除非他不是人。"

　　唐若瑶挤了挤眉，一副失望之色。

　　"沈小姐，先拿着，看我怎么轰杀这个嚣张狂妄之辈！"这时候姜启山杀心已动，将装有玉骨乌的小木盒扔向沈安琪。

　　叶辰并没有阻拦，很快小木盒就被一个随从接中，送到沈安琪手上。

　　"姜老且慢。"见姜启山已经祭出玉符，沈安琪娇喝一声，然后朝叶辰喊道："你是叶大师的身份确实惊讶到我了，但你终究太年轻了，眼光就像井底之蛙，根本不知这天有多大，以为斩杀北辰一刀斩就觉得自己天下无敌，我告诉你，姜老就是你所看不到的那片天，你根本不知道他有多恐怖！"

　　"不过看在你年轻有为，我沈家又惜才，所以我现在给你指一条明路，跟我回东南亚，为我沈家效力，让我爷爷再指点指点你，若干年后武道界中定有你响亮的名声。否则死就是你最好的选择！"

　　"给你五分钟时间，自己好好考虑考虑吧！"

　　沈安琪这番话一出口，令在场的人尽数为之震惊。

　　然而下一秒，叶辰却是呵呵一笑，说道："你根本不知道自己在跟一个什么样的存在说话，还跟我谈眼界，我问你，抬头仰望夜空你看到的是什么？"

　　沈安琪下意识的抬头仰望起夜空，数秒后她看向叶辰，回道："我看到的是浩瀚无边的星辰大海，这才是正常人该有的眼界。"

　　"错了！"叶辰否决道："你这是蝼蚁的眼界，才会觉得这片天浩瀚无边。"

　　"你--！"沈安琪面色一怒。不服气道："那你看到的是什么？"

　　"茫茫宇宙中的沧海一粟而已。"叶辰仰天说着，而后目光落在沈安琪身上："所以不要用你蝼蚁的眼界去衡量我的实力，应该好好想想待会儿该如何去承受我的怒火才对。"

　　话落，沈安琪愣在当场。

　　就连在场的人也都被惊到了。

　　沧海一粟而已？

　　他的口气未免也太大了吧！

　　"小子！敬酒不吃吃罚酒！那就别怪我不客气了！"姜启山厉声喝道，指甲往眉间一划，然后一挑，一滴精血射在玉符上。

　　"疾！"

　　伴随着姜启山的一声大喝，玉符突然变大。化作一堵墙一般，上面布满古怪符文，闪烁着万道金光，仿若仙门凭空打开一般，震撼至极！

　　"哇！"

　　台下是一片惊呼，无不被这突如其来的变故所惊到。

　　然而吴元青见金光照射在叶辰身上，却是大惊失色的喊了出来：

　　"叶大师！快守住神台！否则三魂七魄被吸附进去就完了！"

　　他对玉符了解颇深，知道很多关于玉符的功能，所以一眼就看出姜启山要借用玉符吞噬叶辰的灵魂。

　　而这玉符的噬魂效果非常强大，哪怕是武尊稍不注意也会着了道。

　　"哈哈！以他的修为，就算守住神台也难逃被吞噬灵魂的下场！"姜启山得意的大笑出来。

　　却不曾想他话音刚落，叶辰非但没有被吞噬灵魂，反而轻抬右手，凌空划动，倾刻之间一道符文凭空乍现，射向玉符。

　　下一秒，金光消失，玉符变小，凭空掉落。

　　"这..."姜启山脸色都变了。

　　他既然...也会法术？

　　只是短暂过后，他整个人都懵逼了！

　　只听"唆"的一声，玉符落在了叶辰的掌心。

　　"啊！我的玉符！"他怪叫一声，看向叶辰的双目中瞬间燃烧起了汹汹怒焰。

　　"快把玉符还给我！否则我会让你死的很惨！"

　　"那得看你有没有这个本事了。"叶辰摊了摊手，一脸老子不还你能怎样的贱笑，很顺其自然的就将玉符揣进口袋。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这一幕被姜启山看在眼里，简直就是赤裸裸的挑衅，以至于他整个人都要气爆炸了。

　　"尼玛的！捡了老子的东西不还，还敢挑衅老子，看老子不给你打爆了！"

　　他立即运行五雷归一真诀，双手置于丹田两侧，很快就有一团雷球被他凝聚出来。

　　"去死吧！"

　　他暴喝一声，双掌猛地推了出去，雷球像出膛炮弹一般撕裂虚空，而后炸成数十道闪电骤射向叶辰。

　　"你就凭这个想杀我？"叶辰轻蔑一笑，一袖子拂了出去。

　　霎时间虚空一震，也不知道多少级的飓风刮了过去，将几十道电芒尽数摧毁，然后又迎着姜启山刮了过去，任是将不可一世的姜启山刮的用手臂挡眼，连连后退。

　　当他站稳脚时，却发现自己已经踩在拍卖台的边缘了。

　　"这怎么可能？"他再一次脸色大变。看叶辰的眼神中已经没有原先的怒意，反而全是疑惑、不解、不可思议、震惊等诸多复杂神色。

　　台下瞬间哗然！

　　"我的天！叶大师既然一袖子震退姜真人十几步？"

　　"这也太震撼了吧？"

　　"莫非叶大师的实力在姜真人之上？"

　　就连一直从容不迫的沈安琪，这个时候也是娇躯猛地一震，脸色唰就变了。

　　"哈哈哈！姜启山。这回知道叶大师的厉害了吧！"吴元青得意的叫了起来。"叶大师，记得留他一口气给我手刃啊！"

　　"不好！快撤！"鲁元奎见势不妙，转身便要逃离，结果没找两步。一道身影就从他头顶掠过，拦在了他跟前。

　　"你你你...不是受伤了？"鲁元奎不敢置信的看着郭正华。

　　"嘿嘿！"郭正华得意一笑，"叶大师刚才已经给我治好了，所以你就别想跑了，等着承受叶大师的怒火吧。"

　　噗通！

　　鲁元奎一屁股坐在地上，当即如丧考妣。

　　林枫等人见状尽数色变，想要偷偷溜走，却发现不知何时葛啸天已经带人在他们身后等着了。

　　"几位大少，还是先坐下来观战吧。"葛啸天似笑非笑，一副谁也别想走的模样。

　　十几个阔少全部瘫软在座椅上。

　　而这时，叶辰握掌成拳，望着姜启山淡淡道："现在是不是该轮到你吃我一拳了？"

　　姜启山没有回话。而是一脸戒备，他不信自己打不过一个二十多岁的小年轻，所以也想接他一拳探探他的实力，方便决定是撤还是战。

　　很快。叶辰以一记看似软绵绵的拳头打了出去。

　　只是这一拳打出去后，姜启山整个人差点跌下拍卖台。

　　只见一个饭桌一般大小的拳影如导弹一般激射而出，打爆空气，狂暴而又肆虐的碾压了过来，就好像洪水猛兽奔袭而来，给人一种只能躲万不敢硬碰的错觉。

　　"好猛！"

　　姜启山本打算接一拳试试叶辰的威力，结果发现这一拳看似软绵，却打出了万钧之力，顿时就给他惊了个脸色狂变，望风而逃。

　　他真的是被吓到了，只觉得一种恐怖的死亡危机感笼罩全身，要是再不撤必死！

　　只是他刚跃起准备踏风而逃，拳影就砸在他脚下的拍卖台上。

　　轰！

　　拳影仿佛炸弹一般爆炸，将还来不及逃跑的姜启山震落下来。

　　"好恐怖的拳影！"

　　唐修义等武者被这一拳之威深深的震撼到了，全都为之而色变。

　　这还没打在姜启山身上，就将他震落下来，这要是轰他身上还不得给他轰爆了！

　　"再来！"

　　叶辰再次打出了一拳。

　　"妈呀！"

　　姜启山刚从被震懵逼中回过神来，结果就见恐怖如斯的拳影临近，想躲显然是来不及了，索性集全部修为一拳迎了上去。

　　轰！

　　"啊！！！"

　　伴随着一连串的尖叫，姜启山整个人如断线风筝一般飞了出去，最后砸在百米开外的草地上，在草地上砸出一个人形坑，整个人入地三尺，生死未卜。

　　震慑全场！

　　所有人呆若木鸡。

　　"姜老！！！"

　　沈安琪更是惊爆出美眸。

　　"老吴，你可以过去手刃他了。"叶辰望向吴元青。

　　"谢叶大师！"吴元青大喜，飞奔向姜启山坠落的方向。

　　而这时，叶辰的目光赫然落在沈安琪身上。

　　"沈小姐，想好怎么去承受我的怒火了吗？"

　　沈安琪闻言娇躯一颤，整个人瞬间如坠极寒冰窟。