    吼！

    达兰比亚被德克萨斯光束击倒之后，很快就爬了起来，并对着飞燕二号发出大吼。

    不过希特拉的出现，当即就吸引了它的注意力。

    咻咻～

    希特拉看着眼前这只身高只到自己胸口位置的怪兽，满眼都是不屑之色，只是抬起左手，随意的发出两道手掌光弹。

    然而他的攻击，却被达兰比亚的亚空间防护罩，轻而易举的挡了下来！

    嗯？！

    看到这一幕，希特拉当即有些傻眼。

    刚刚达兰比亚用防护罩抵挡德克萨斯光束之时，希特拉也知道了前者拥有这个能力。

    不过他见就连飞燕二号的光束，都能击破这个防护罩，所以就没把它当回事儿。

    然而事实却给他抽了一巴掌……

    嗤啦～

    达兰比亚可不会管希特拉是什么心情，对方一上来就向自己发起攻击，那显然就是敌人，所以它也直接就朝希特拉喷吐出了射线。

    轰！

    希特拉将能量汇聚到右臂的希特拉之叉上，紧接着他举叉向前一刺，将这道光线当场打爆！

    见状，达兰比亚顿时有些畏惧的向后退了两步。

    显然，它已经察觉到了，希特拉根本就不是自己能够对付的！

    希特拉施展高速移动，飞快的来到达兰比亚的身旁，随即直接挥拳向它的脑袋打去。

    达兰比亚急忙抬起腿格挡，不过却还是整个被希特拉锤飞了出去。

    轰隆！

    达兰比亚重重的摔在一个中型的陨石坑中，当即扬起了大片灰尘。

    它本体的能量等级顶多也就是初级战士，比起希特拉来说差了不少，更何况希特拉还是骁勇善战的黑暗巨人，所以说达兰比亚在希特拉手上，基本没有多少招架的余地。

    希特拉本着趁他病要他命的基本准则，再一次高速移动了过去，并狠狠的朝达兰比亚，刺出了希特拉之叉。

    嗤～

    达兰比亚刚从地上爬起来，迎面就看到希特拉的攻击，赶忙又支起了亚空间防护罩，这一次顺利的将希特拉之叉挡了下来。

    啊啊啊！

    这一下，希特拉被搞得彻底炸毛了。

    这怪兽明明实力并不强，不过这能力还真是搞得他头疼！

    希特拉不断挥舞右臂的尖叉，将达兰比亚打得连连后退，后者也只能以亚空间防护罩勉强的进行抵挡。

    没当防护罩出现破损之时，达兰比亚就发出射线进行骚扰，尽量给自己争取喘息的机会。

    如此一来，局面倒还真短暂的僵持住了！

    其实希特拉要想快速干掉达兰比亚也不是没有办法，他只要发出必杀技精神烈风，多半就能把后者连同它的防护罩，统统都给收拾掉。

    不过如果对付这么一只弱鸡怪兽，也要发出必杀技，那岂不是显得自己很没用？

    他希特拉还想要脸呢……

    ……

    三角洲宇宙站。

    “指挥，那些家伙难道就这么逃跑了？”

    当围攻宇宙站的斯菲亚全都飞得没影了的时候，大古操纵着飞燕一号，飞到宗方他们所驾驶的飞燕二号这边，并用联络器开口问道。

    “也许这些斯菲亚已经知道计划失败了，所以打算放弃了吧。”

    宗方猜测着说道，随即他又看向丽娜：

    “丽娜队员，将飞燕二号飞到宇宙站去降落吧，我们需要去看看那上面的工作人员，而且还得探查一下宇宙站的受损情况。”

    “明白！”

    丽娜重重的点了点头，然后立即拉动操纵杆。

    虽说七濑机关之前已经说过了他没事，不过丽娜还是得亲眼看到了，才能彻底放心。

    宗方按下通讯按钮，联通了露西亚他们驾驶的二号机：“正木顾问，你们那边的情况怎么样了？”

    “我们现在已经来到月球这边了，那些斯菲亚球体在接触到月球地表之后，果然化为了怪兽！”

    正木敬吾回复道，并将现场的画面发送了过去。

    同时他继续说道：“新城队员的一号机，在战斗中不慎被怪兽击落了，不过所幸他并没有受伤，飞燕一号也安全的紧急降落在了月球表面。”

    “另外，希特拉奥特曼也出现在了月球，现在正与斯菲亚合成兽在交战当中！”

    斯菲亚怪兽在……月球？

    看到正木敬吾传过来的画面，宗方当即皱起了眉头。

    掘井猜测道：“指挥，刚刚我们这边的斯菲亚，逃跑的方向也是朝着月球，你说它们会不会就没想逃跑，而是为了去帮助那边的怪兽？”

    宗方默默地点了点头，因为他也是这个想法。

    不过就在他准备下达去月球支援的命令时，大古的声音响了起来：

    “指挥，那我现在立即驾驶一号机赶往月球，现在我们还没摸清这些斯菲亚的具体意图，三角洲宇宙站这边，就交给你们了。”

    听到这话，宗方顿了一下就立即明白了大古的意思。

    他们这边飞离的斯菲亚，也有可能欲擒故纵，或许等他们都去到月球的时候，那些斯菲亚会杀个回马枪也不一定！

    想到这里，宗方当即同意了大古的建议。

    “大古，那你自己过去时要当心点。”

    宗方叮嘱道：“遇到斯菲亚不要恋战，要第一时间与正木顾问他们的二号机汇合！”

    “明白！”

    大古说了一声，然后驾驶着飞燕一号，直接朝月球飞过去了。

    “大古，谢谢你！”

    目送着飞燕一号离开，丽娜在心里呢喃自语，她知道大古会申请独自去支援，其实有很大的原因，是为了让自己能够第一时间与父亲见面……

    月球。

    在希特拉的一番猛攻之下，达兰比亚很快就陷入到绝对的下风当中。

    轰轰轰！

    他的希特拉之叉，不断轰击在亚空间防护罩上，在多重的积累之后，防护罩也终于扛不住了。

    咔啦咔啦～

    亚空间防护罩如同透明的玻璃一般破碎，希特拉也抓住机会，使出扫腿直接将达兰比亚最前方的腿给踢断。

    吼～

    达兰比亚发出惨叫，不过希特拉根本没给它挣扎的机会，又是一记上勾拳，将前者整个击飞了！

    随后希特拉又连续挥出尖叉，打出两道蓝色的月牙形光刃，将达兰比亚剩下的两条腿也统统斩断。

    几乎就在刹那之间，达兰比亚就被一分为四，彻底失去了抵抗能力。

    只不过与此同时，从三角洲宇宙站飞离的那些斯菲亚，也已经赶到了这里！

