    第1548章 继续   

    姜独此时喘着气，他的脖子上的伤口也在愈合着。

    

    镇渊剑造成的伤势非常难以愈合，好在系统很给力，现在虽然看起来还有一层血痂，但是问题不大。

    

    反倒是佛主脖子上的伤势还需要一段时间才能恢复。

    

    哪怕他动用特殊的疗伤方法。

    

    缓了一口气，姜独的双眼再次露出了凶光。

    

    战斗到现在，不过是刚刚开始而已。

    

    不过这些战斗已经给姜独提供了近一百点经验值，他的力量在不停的提升。

    

    “杀！”

    

    姜独一声怒吼，影步开启，速度骤然飙升到极致，对着佛主就是杀了过去。

    

    佛主轻轻的叹了一口气。

    

    未曾想到，一个名不见经传的小家伙，现在也能把他逼到这种地步。

    

    他平和的面容瞬间变得凶恶起来。

    

    金色的光芒仿佛钢针，看着就给人一种眼睛要灼伤的感觉。

    

    他的身体开始发出一声声轻响，那是一种力量都凝成一股绳的声音。

    

    很难想象，充满神圣宏大气息的佛主，此时竟然给人一种极度凶厉的感觉，他的身体化为了一道金光，直接迎着姜独撞了过去。

    

    “轰轰轰！”

    

    大片的虚空直接炸的连渣都不剩。

    

    龙吟虎啸的声音此起彼伏，虚空之中有金色的龙虎虚影出现。

    

    以快打快，以狠打狠。

    

    这一刻，佛主直接化为最为凶残的武者，以伤换伤，以牙还牙。

    

    手，肘，脚，膝，肩……   

    他的口中能够喷出佛火，他的双眼能够射出佛光。

    

    除了没有用头颅和姜独的头颅硬碰硬，其他的一切手段都用了出来。

    

    而他不和姜独用头碰头，姜独就偏偏主动找他，提着剑对着他的头猛砍。

    

    不过是数秒钟的激战，姜独直接被打的横飞出去，浑身鲜血挥洒，指印，拳印，脚印，凹陷……   

    他的身体各处出现了无数的伤痕。

    

    伤势太严重了，姜独感觉自己就差一点就可以直接解体。

    

    可是佛主也不好受，他的头颅将都歪了，脖子一半倾斜，金色的佛血不断的滴落。

    

    而佛主就仿佛没有感觉一把，他的手中出现了一根长长的佛钉，将头颅扶正，佛钉对着他的头顶就刺了进去，以此来固定他的头颅。

    

    “死！”

    

    佛主一声怒吼，身影化为金光再次向着姜独冲了过来。

    

    姜独还会怕他？

    

    口中同样发出了一声怒吼，凶狠的继续冲了过去。

    

    “嘭！”

    

    一条炸裂的胳膊直接飞了出去，胳膊绽放出鲜红的血液，明显是姜独的。

    

    两人战到疯狂，没有什么杀招，就是佛主在以肉身硬抗姜独的镇渊剑。

    

    在这种密集到极致的战斗之中，似乎任何的术法都来不及释放，因为你释放一个术法的时间，别人甚至能够打上你上百拳。

    

    “嘭！”

    

    一条只剩下一般的大腿还没有飞出去多远，便再次炸开。

    

    还是姜独的。

    

    但是这时候，一个几乎被撕裂的脑袋同样飞出去了战团。

    

    又过了十几秒，镇渊剑直接被打飞，剑身疯狂的颤抖。

    

    镇渊剑刚想要飞回来，姜独整个人都直接炸开。

    

    “算你狠！”

    

    这一具身体直接炸开，姜独的头颅飞快的向着远方逃窜。

    

    镇渊剑瞬间化为了一道剑光，紧急追了上去。

    

    没打过，先跑！   

    佛主一声怒吼，无头佛主在后面狂追。

    

    可是姜独在暴走和影，两种技能外加各种提速法则的速度，佛主压根就追不上。

    

    姜独什么最厉害？

    

    除了嘴，除了演技，其他的就剩下速度了。

    

    最多还有一个痛苦忍耐度。

    

    佛主追了一段距离，这才停了下来。

    

    他看着姜独远去的流光，脸上的凶厉的神情渐渐的重新变得平和。

    

    他的头重新回到了他的脖子上，脖子已经变成了一片碎肉，不过这伤势，其实也算不上特别严重。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    佛主轻声的念了一句佛号，随后身影化为了一点金光消失不见。

    

    佛主离开没有多久，一个完好无损的姜独出现在这里。

    

    一个头颅衔着镇渊剑跑了过来。

    

    是的，不要忘记姜独还有傀儡，可是姜独却没有选择动用傀儡，要不然一众傀儡联手之下，即便是杀不了佛主，可是让他重伤逃窜还是没有太大的关系的。

    

    不过这样的话，姜独还去和谁战斗？

    

    怎么挨打来提升实力？

    

    还不急，慢慢的来！   

    “自己恢复！”

    姜独的这具傀儡对着脑袋说了一句，随后身影消失不见。

    

    其实傀儡也是姜独的意识，只不过把自言自语搞成傀儡给本体说话，还挺好玩的。

    

    姜独血迹斑斑的脸上露出了一抹笑容。

    

    刚刚从地球出来，就遭受了这么惨烈的战斗，真特么的痛快啊！   

    他直接开始闭目恢复了起来。

    

    血肉从他的头颅下边一点点的开始生长。

    

    这么严重的伤势，恐怕需要一两个小时才能恢复，毕竟只剩下一个头颅了。

    

    一个半小时之后，姜独完全恢复。

    

    看了一眼属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：三星灵233/10000   

    系统完整度：59/100   

    姜独有些难受的挠了挠头，系统的完整度现在不增反降，原本都已经上60了，毕竟自己把上苍盟偷干净了两遍。

    

    可是用来升级镇渊剑，用来升级聚魂圣珠，用来升级魇魔之力……   

    每次升级就是一个完整度啊，贵的就离谱。

    

    不过姜独看着经过如此激烈的战斗，结果连一个划痕都没有出现的镇渊剑，满意的点了点头。

    

    升级的并不亏。

    

    而且这战斗若是没有镇渊剑，姜独还真的不知道要拿什么东西去抵挡佛主吗坚硬到恐怖的拳头。

    

    “歇好了吗？”

    姜独询问道。

    

    “嗷呜，老姜，早就歇好了，走走走，去砍那个硬疙瘩！”

    镇渊剑激动的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    说起来镇渊剑也憋了很长时间了，现在碰到硬茬子，它格外的激动。

    

    之前在登天之路碰到的那个黑月魔神，软绵绵的，砍起来一点都不痛快。

    

    “走！”

    

    姜独直接提着镇渊剑向着万佛殿的方向再次冲了过去。

    

    他悍然踏入万佛殿之中，脚掌重重的落下。

    

    “轰！”

    

    本来就破败的万佛殿，直接发出了一声轰鸣，就仿佛姜独能够将其踩碎一般。

    

    佛主再次睁开了双眼。

    

    原本，他的眼睛一黑一金，可是现在睁开的时候，那黑色的眼睛之中，竟然开始出现了一缕金光。

    

    仿佛是因为这场战斗，导致假佛主的力量进一步被真佛主所吞噬了。

    

    不过这一切，和姜独有什么关系。

    

    他只是来救假佛主的，若是假佛主死了，他再给假佛主报仇雪恨不就行了。

    

    “佛主，给我把佛祖放了，否则老子必定杀了你！”

    

    姜独口中发出了一声大吼。

    

    佛主身影再次出现，一言不发，对着姜独就是杀了过去。

    

    Ps:继续加油！   

    

