    陈重为自己包扎好伤口后，用铁钎在后院挖了一个大坑。

    让人定做了两口棺材送了过来，将岳父岳母放入后，就将棺材落入了坑中。

    紧接着将土挥洒了上去，每铲一次土，好像把过去的记忆也掩埋了一分，但每割舍一份记忆，心就会痛上一分。

    不知不觉脸上又挂上了两道清泪。

    做完这一切，又是一个天亮了，在石碑上刻上了他们的名字，站立良久才转身离开。

    来到大厅，忽然见到岳母的手机闪烁了一下，里面有一条信息——

    “妈妈，我爸爸没有死吗？他还活着吗？实在是太好了，你只知道我有多高兴吗？”

    陈重将信息发过去：“老婆，你在哪？”

    在某一间屋子躺着的苏紫莹见到后，惊吓了一跳，随后默默地关了手机。

    陈重见一直没回复，也就没有再等待了，她不能出现是被陈山海禁锢了。

    这次回去给他做好继承人，等他完成事情后，就可以见面了……

    自然也不打算说，她的父母刚见面就死了，这到底是极为伤心的。

    关上大门，再次看了眼生活了三年的房子，一切都随之烟消云散了。

    与陈真直接乘坐高铁回了京城。

    到了后海的院子，佣人们已都穿上了冬装，一个个憨态可掬地向他问好着。

    “老大，这是从哪带来的美女啊？”吴敌开玩笑道，“你还骗我们在房间炼药，原来是去潇洒了。”

    “这是我女儿陈真，不要惊讶，以后我会解释，陈真，这个是你吴敌叔叔，这个是吴名叔叔，那个是管家德全，叫伯伯吧，那个是梅兰竹菊，都叫姐姐，还有那几个外国面孔，一个叫华娜阿姨，一个叫波多叔叔……”

    陈重一一互相介绍着。

    众人很是惊讶，还从来没见过二少爷这么有耐心，竟会为一个女人挨个把人名讲一遍，由此看出对她很看重。

    “爸爸，我饿了。”陈真仰头。

    “……”

    众人尽管已被说了不惊讶，还是感觉他似乎有什么癖好。

    陈重道：“以后我不在，让管家伯伯给你准备食物，或者找这几个姐姐也行。”

    陈德全反应了过来道：“小姐，你要吃什么？我马上吩咐厨房给你做。”

    “喝粥，吃饺子。”陈真目前只吃过这两样，自然忘不了。

    陈德全愣了下，陈重说道：“这两样就别做了，多做点菜，看她喜欢吃什么。”

    “好的。”陈德全退了下去，陈真有些好奇，就跟了上去。

    陈重坐在了客厅，其他人也跟了进来，便向他们简单解释了下陈真的来历。

    不过改变了些，讲她是被关在圣域里面的空白纸，自己把她救了就成为了爸爸。

    不想以后对话时，他们说漏了嘴，从而对她造成伤害。

    “老大，赵家现在的动作越来越大了，已经吞掉了陈家不少产业，他们还与韩家进行了联合。”吴名道。

    陈重嗯了一声道：“陈山海有什么行动吗？陈长天的态度呢？”

    吴名摇了摇头道：“这个倒是没有关注到，不过有一次进了陈府，见到陈长天显得非常阴郁，毕竟赵家这么做，让他也很难堪。”

    陈重笑了笑，赵家就算将陈家的产业全吞掉了，那最终陈长天也落不到什么好处，顶多是一个傀儡而已，站在陈家这边才是他唯一的希望。

    陈山海之所以没动手，恐怕是在找有力证据，毕竟赵家推出的其它公司在做事，他也应该是在给赵明珠机会。

    “等吧，等他们打完了，咱们就撤。”

    众人互相看了看，有些惊讶，从他们的语气当中感受到了心灰意冷。

    很快山珍海味做好了，佣人们将饭菜端了上来。

    陈真兴冲冲地坐在一边，就开始吃了起来，配着米饭那是一个狼吞虎咽。

    一旁的人瞧着直咋舌，这美女一点也不顾及形象，好像饿了许久一般。

    陈重让拿了几瓶烧刀子，为众人倒了一杯酒道：“来吧，下着雪也没啥事，咱们喝点。”

    众人纷纷举杯喝着。

    只是觉得他今天似乎很不对劲，也不多说话，三两多的杯子一口就饮了下去。

    陈重独自喝了五瓶，直到被劝才停下来。

    望着窗外的雪，扑簌簌地在落下着，再望远，地上一层银白。

    佣人们踩在上面，就好像踩在他的心里一样难受。

    谁的心是白的，谁的心又不曾受踩踏？

    陈重晃动着身体，回到房间睡着，等到再醒来时，又是天黑了。

    如果日子这么过的话，也的确是快。

    “爸爸，你醒了，你身上的酒味好大。”陈真捏着鼻子，转而看向了电视。

    陈重闻了闻，的确有难闻的气味，叹了口气道：“你在看什么？”

    陈真回答：“我在看新闻，好多人都说你是大英雄。”

    “我不是英雄。”陈重道。

    “你是大英雄，你让那么多人喜欢你，你很勇敢。”陈真道。

    陈重下床道：“那你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “为什么？”

    “因为我也喜欢你。”

    “……”

    陈真道：“爸爸，为什么你这里的电视都能看，咱们在那个小房间就看不了？”

    陈重回道：“那里的信号不好。”

    “是房子不够大吗？还是电视不够大？”

    陈重一阵头疼，原来有了孩子的人，在考虑问题时就会多考虑，总要有竖立正确价值观的想法。

    “因为那里的电视没有付费，咱们的付费了，比如你在市场看见一个苹果，你想吃就得给钱，不给钱你只能瞧着，但是在家里这些就是买回来的。”

    陈真道：“付了费真好。”

    陈重笑道：“呵呵，付费当然好了，不过这需要你通过劳动去赚取，你还小不用干活，但不能把它当成理所当然。”

    正说着，门口有敲门声。

    “领导，雷老想见见你。”康飞宇自然是见到他回来了。

    陈重应声道：“好，你稍等我一下。”

    将衣服换了，又极力地将陈真留了下来才脱身出去。

    让雷震看到圣域创造出的人，指不定她会有什么危险。

    “雷老找我有什么事？”陈重问道。

    康飞宇摇了摇头道：“上面的命令，我只能去执行，不能多问。”

    陈重有些不爽，忽然想到他是来保护自己的，还是监视自己的？人人都有着一套把戏。

    坐车来到军属大院后，就进了别墅。

    里面有不少人，雷战夫妇，几个三品以上的大员，以及雷峥峥与她的老公，郝大鹏的父母。

    之前陈重还有愧疚，但实际有什么愧疚的，他救了雷震一命，后续还在为治疗，又为他们取得荣誉。

    自己做出了功绩，最后却落得个差点死刑的下场，倒是雷家与郝家成为了联姻，之后还被不管不顾。

    他不嫉妒，也不愤恨，只是觉得自己像个小丑。

    有些事，起初觉得是好的，但慢慢发现实际并不怎么样，只是自己一厢情愿。

    千方百计对一个人付出，换回来的可能只是空洞的回应。

    在心里不舒服时，哪怕对方有一丝关怀，又会变得舒畅，这不是贱吗？

    “陈重你来了，快请进，我父亲一直盼着你来呢。”雷战很温和地说道。

    陈重进了房间，身后的人也随之而入。

    雷震正躺在床上，一脸惭愧地看过来道：“小子，你来了，没有在生我没有帮你的气吧？”

    陈重道：“开始有，后来没有了。”

    雷震惊讶了下，以为他会说我理解之类的话，似乎今天他来与之前有了很大变化。

    “你还敢跟雷老生气，你以为你是谁？”郝大鹏教育道。

    陈重冷淡道：“你耳朵聋了吗？没听见我说后来没了？自然是不敢的，你这么吓唬我，我可不敢呆下去了。”

    “你……”郝大鹏还未说下去。

    郝大鹏父亲呵斥道：“住嘴！陈先生是来给雷老看病的，如果你再废话就滚出去！”

    郝大鹏露出了恨意的目光，却没敢再多嘴。

    雷震叹了口气道：“我伤害到了你的感情，这让我一个老人无法释怀，人年纪越大顾虑的就越多，这是一个解不开的结啊。”

    雷峥峥见他情绪有些起伏，马上趴在一旁抚着胸口道：“爷爷，你给了他地位，让他在京城多次安然无恙，最后还救了他一命，这些早已还清了。”

    陈重听了这话，认为并没有错，只觉得心有些冷。

    不过这也正常，人与人就算曾经有关系，但分开之后，重新有了圈子，自然要为自己重要的圈子讲话，互相之间成为了熟悉的陌生人。

    雷峥峥转而道：“陈先生，找你过来，想请你治疗我爷爷，后天就是大典了，他需要站起来，条件你随便开。”

    “好。”陈重坐在了为他搬过来的椅子上，手放在雷震的脉搏。

    之前说为他续命三个月，这都撑过五个月了，只是人连起身都做不到了。

    想短短时间恢复，恐怕并不容易，他的症状还与之前相同，那证明上次并未找到毒源。

    不是食物，不是水源，不是气味……

    陈重不禁看向外面，就连树木也被砍掉了，对面别墅的光还在亮着，显然没有睡觉。

    忽然他的目光意动下道：“我知道，该怎么治疗了。”

