    一路上心绪都难以平静，满脑子都是血淋淋的画面，让她心惊肉跳。

    还没到医院，她就已经被自己脑补的这些画面给吓到了。

    霍宴安抚了她一路，到了医院，也同样陪着她一起上去。

    路迟还没从抢救室里出来，路家到其他人接到消息，也早一步赶到了医院，现在也在走廊上焦急的等待着。

    庄阑珊更慌，一直紧盯着写着“手术中”的字样而亮起的红灯。

    看见路乔好像看见了主心骨，眼泪止不住往下掉，“乔乔……”

    路乔也慌，但是在庄阑珊面前，她得坚强起来，不然老佛爷就更要崩溃了。

    她无意识的模仿了刚才霍宴的动作，轻轻地拍着庄阑珊的背，她说：“没事的，小迟会没事的。”

    声音有些发颤，即便极力想要掩饰，她害怕的情绪还是难免泄露了一些。

    等待，像是钝刀割肉，一刀一刀的，拉扯着神经，疼得缓慢而绵长。

    期间，医生下了病危通知书。

    路乔身子晃了晃，险些摔倒。

    好在霍宴及时扶住了她，她现在腿软，自己根本站不住，半靠在霍宴的身上，她现在也没有心思去做多余的事情，所有的心思都扑在了路迟的身上。

    她看着病危通知书，手指颤的不行，连笔都拿不住了。

    她没法在这上边签字，哀求说：“不，我弟弟不会有事的，他，身体很好，求你们了，别放弃他……”

    医生理解她的心情，“路小姐，我们没有放弃，但是病人现在的情况确实很危险……”

    庄阑珊险些给医生跪下了，泣不成声：“医生求求你们救救他，我儿子，他才二十多岁，他还年轻，不能就这么死啊。”

    路老爷子最稳得住，用拐杖重重点了点地，说：“好了，这么像什么样子，起来，别打扰医生工作！”

    路父过去把庄阑珊扶了起来，“小珊，快起来，这地上凉，别冻着膝盖了。”

    庄阑珊推开了路父，苦苦哀求着医生：“小迟……医生求求你，救救我的小迟。”

    几个人争执着，一个人急匆匆的走过来，忽然就跪在了地上。

    “叔叔阿姨，求求你们放过悦儿吧，她肯定不是有意的。”

    这柔弱的气质，哭的凄惨也惹人怜惜，除了温然也没别人了。

    路乔眼神顿时一厉，刀一样剜在了身上。

    庄阑珊不认得温然，温然从未出现在大众的眼前，她根本就不会联想到温然和霍宴会有什么关系。

    她反应出奇激烈，不过是因为她求情的是造成车祸的肇事司机。

    庄阑珊站起来，指着温然厉声说：“你做梦！”

    脾气一向温和的庄阑珊，从来没有用这样不客气的态度针对过任何人。

    她像个母狮子，保护着自己的孩子，凶狠地怒吼：“她差点要了我儿子的命，我不怎么能放过他，我不会放过她，她应该得到应有的惩罚，这一点，我如何都不会让步。别在这里给我装可怜，我不想看见，你给我滚！”

    温然吓得一抖，下意识的抬头看了眼霍宴，咬着唇，泪眼朦胧，楚楚可怜。

