    飞到库房上方之后，林千仞松了口气，还好，虽然没有林天师动作流畅，但这基本的操作他还是能做得出的。

    没有搭理下方大呼小叫的守卫，林千仞将视角对准了房顶。

    仿佛知晓林千仞心意一般，一个破坏的选项弹出。

    林千仞顺手点击了一下，旋即，林天师的右拳抬起，猛地向着房顶一拳打下。

    “轰！”

    一片片碎瓦散落，一个窟窿出现在房顶上，林天师的身形也随之落入了库房之中。

    林千仞努力的操纵林天师正常落地，随着一阵烟尘，旋即，他也终于看到了库房里面的情况。

    这库房内，此时到处都是散落的猩红血液，而在库房正中间，是一个赤裸上身足有两米多高披头散发的巨人，这人双手各自拿着一颗人心，疯狂的往嘴里塞着。

    他吞食人心的方式十分奇怪，如同蛇类一般，直接往嘴里塞进去，旋即也不咀嚼，直接便吞咽了下去。

    在他吞咽下人心之后，皮肤便会血红一片，升腾起一片片红色的雾气，也不知究竟是什么原因。

    见到林天师落下之后，他停下了往嘴里塞人心的动作，凶恶的看向了林天师，露出一个野兽般的狰狞表情。

    【魔宗死士：“吼！！”】

    声震双耳，战斗的选项直接出现在了手机屏幕上方，林千仞果断点了下去。

    旋即，林天师便照例来了个师出有名。

    【林天师：“邪魔外道，吞人心而练功，当诛！”】

    说着，林天师直接纵身一跃，来到了这巨人身前，右拳径直打出，一层骨甲瞬间覆盖，与此同时，淡淡的蓝色光芒也显现在了这骨甲之上。

    砰砰砰~~~双方开始迅速交击，完全就是肉身上的碰撞，地面以及四周不断被破坏，库房内积存的税银和储盒被打飞得到处都是。

    每与林天师交击一次，这巨人身上便会多一层寒霜，但根本无法影响他的行动，林天师也试着用骨兵对其进行过攻击，然而顶多也就是一条血痕罢了，连皮膜都未曾完全破开。

    这时，库房的大门被守卫推开，露出了一道光芒，那巨人被这响动惊扰得走了神，下一刻，林千仞发现手机屏幕在瞬间切换成了黑白之色，在这时，林千仞看到了巨人头顶的烟气，以及他身上许多不同寻常的小红点。

    林天师竟然是直接施展了望气术？他看到的小红点代表了什么？

    一瞬后，手机屏幕上的颜色恢复，林天师轻功全力施展，身形爆射向巨人，双拳接连在巨人身上落下，林千仞发现，这每一拳，似乎都是击打在了巨人身上的红点所在位置。

    一连串的轰击声传出，旋即，林天师收手而立，退到了远方。

    那巨人身上此时如同烤鸭一般血红一片，一丝丝血珠从他身周渗透而出，渐渐的，血液开始愈发快速的涌出，他扭头看了林天师一眼，旋即他便“轰隆”一声，直挺挺的倒在地上失去了生命，而他的身体，也像是漏气一般，身形开始迅速变小，无数血液从他身上流出，将地面染红。

    “吱呀~！”

    库房大门打开，几个守卫看到这一幕后，当即愣在了原地。

    下一刻，孟宇带着手下捕快直接冲了进来，同时，孟宇手中也高举着一张盖了官印的文书。

    【孟宇：“县令手谕，东街税银库有异，特命我等前来搜查，凡阻拦者，皆视作案犯处理！”】

    说着，一大堆的捕快便在孟宇的带领下进入库房，没有一个看守的官兵敢于阻拦。

    迈步进入之后，孟宇也被里面的景象惊了一下，但旋即他便看向了立在一边的林天师。

    【孟宇：“林师侄，你没事吧？”】

    林千仞还在思考林天师这一套连招是什么原理，看到孟宇的立绘出现，连忙做出了回答。

    【林天师：“多谢师叔关心，我并无大碍，倒是此处积攒的人心，恐怕需要找人来销毁了。”】

    孟宇扫视了一圈，看到满地的血液和那散落得到处都是人心，不由得皱了皱眉。

    【孟宇：“我这就叫人处理。”】

    在孟宇说完这话之后，林千仞也看到了系统提示他守候库房的任务完成，经验倒也还不错，足足加了一百点。

    .....

    随着一堆大火升腾而起，无数人心再度被付之一炬。

    林千仞看到任务进度+1之后，缓缓的松了口气。

    后续的调查他没有去参与，这是完全没必要的事情，事关重大，就算调查到什么，他也处理不了，现在他最想做的，还是把曾经的一个遗憾之事弥补一下。

    此刻，林天师正处于那家叫做半闲居的酒馆里面。

    【林天师：“掌柜，不知你此处可有空置的酒坛售卖？”】

    【汤冠：“林捕快，你回来了？”】

    【林天师：“寒暄的事情先放一边，汤掌柜，我想问问你，你这酒馆可有空置的酒坛售卖？”】

    汤冠表情古怪的看着林天师。

    【汤冠：“林捕快，你这怕不是在拿我取乐吧，哪有人到酒馆不买酒，非得买酒坛子的？”】

    【林天师：“您就说有没有吧，我赶时间，打算在你这里买几个坛子。”】

    【汤冠：“罢了罢了，林捕快，你说吧，你要多大的酒坛子？”】

    林千仞打量了一下酒馆内摆放的酒坛，旋即有了定夺。

    【林天师：“就和那边盛放“十里香”一般大小的酒坛便可，要五个。”】

    【汤冠：“嗯，我明白了！小二，帮我取五个四号的酒坛过来，要空的。”】

    一声吩咐下去，不一会儿，店小二便将五个大约有二三十厘米高的酒坛给运送了过来。

    【林天师：“汤掌柜，多少钱？”】

    【汤冠：“几个酒坛而已，不妨事的，林捕快你尽管拿去用就是了。”】

    林千仞知晓这是声望的好处，虽然他不缺钱，但纠结这个浪费时间未免太小家子气，把这份善意记下，回头若是有机会，再回来照顾一下汤掌柜的生意就好了。

    操纵林天师在城中一处水井边尝试了一下，林千仞发现可以用这空酒坛盛放和倾倒液体后，脸上露出了一个笑容。

    旋即，林千仞便让林天师直接出城，向着坠龙崖所在的地方而去。

    他可还记得，当初在这边还留着一个龙涎潭呢，当初因为没有容器和不晓得如何取水的原因，他没能将里面龙涎带走，这次务必要过来取个几坛子才行。

    虽然没有地图，但如今林天师的速度已经不再是如原来那般的速度了，仅仅五分钟不到，林千仞便操纵林天师一跃而起，来到了坠龙崖所在的瀑布上方。

    他此前便大概的记忆过，这里的悬崖只是雾气有点重，但其实仅有不到四十多米高，这也是当初林天师坠崖没有直接身死的原因。

    现在的话，他直接让林天师跳下去也问题不大。

    来到崖边，林天师连点两下跳跃，林天师便飞跃到了空中，向着崖底缓缓落去。

    虽然有高深的轻功加上还算浑厚的内气，但林天师下落的速度依旧不算慢，砰的一声，林天师直接落到了下方河道边的碎石之中。

    和林千仞想象中轻飘飘落地的画面不同，在这碎石上，还是留下了两个脚印，更有一些碎石被林天师落下的力量给溅射到了两边，唯一值得庆幸的是，林天师没有被扣除生命值。

    说来也是，就算用轻功减去了大量的体重，那也还剩下二三十斤不是？

    想要像落叶那样轻飘飘的落下，林天师这轻功的境界还差了一点。

    操纵林天师向着瀑布走去，林千仞很快便看到了当初他从坠龙崖下方坑洞出来时经过的那条河流。

    今时不同往日，原来能阻拦林天师的河流，如今仅仅只需要轻轻一跃，就能跳过去。

    来到河流对岸，林千仞小心的靠着山壁，走到了瀑布下方。

    当初他出来时堆砌的石山还在，林千仞操纵林天师向着下方坑洞走去。

    光线瞬间为之一暗，在这坑洞正中，那泛着晶莹光芒的水潭径直的印入了林千仞的眼帘之中。

    走到近前，系统提示也随之出现。

    [系统提示：您发现了龙涎潭。]

    虽然已经是第二次来到这地方，但林千仞依旧有些震撼。

    毕竟不是每一条龙，都能喷这么多水的。

    咳咳~~

    打开背包，林千仞将酒坛选中，让其出现在了林天师手中，旋即，视角对准了潭水，一个盛水的选项弹出，林千仞点了一下，林天师随之也直接将手中的空酒坛放到了龙涎潭中，轻巧的一倾斜，旋即，一个装得满满的坛子便出现在了背包之中。

    林千仞迫不及待的打开背包，看起了龙涎的简介。

    [龙涎：品质-灵，虬龙之龙涎，将其涂抹于伤口处，能加速愈合，食用可恢复大量体力和生命值。]

    就这？

    林千仞感觉自己期待了这么久，结果却仅仅只是治疗外伤的东西，感觉不怎么样啊。

    手机对准床边，点了一下提取，林千仞床前的空地上陡然出现了一大坛满满当当的龙涎，林天师打水的能力很强，说是一坛水，那就是一坛水，一滴不多，一滴不少。

    林千仞用指甲小心的在手背上划拉了一下，一道血痕出现，旋即，林千仞伸手沾了点龙涎涂抹在了手背之上。

    清清凉凉的感觉传来，旋即便是有点痒的感觉。

    肉眼可见的，他手上的这道血痕在五秒内恢复到了原样，而且连一点疤痕都没有。

    “嘶~~~”见此，林千仞不禁倒吸一口凉气。

