    第440章宋嫂子加入丽质

    满月酒办完了，孩子已经被沈沛送回去给大伯娘照顾了，林晓冬在朱家饭店的包间里面喝着茶，和宋嫂子聊着工作。

    宋经理他们吃完饭之后也没着急回去。

    他们这次过来，除了是来喝喜酒的，还有和林晓冬谈合作的事情。

    年前林晓冬邀请宋嫂子加入丽质，管理丽质的市场部。然后参与分红。

    但是宋嫂子当时是犹豫的，加上林晓冬后来忙着生孩子又坐月子的，这事儿就耽误下来了。

    但是宋嫂子可没闲着，这阵子就和宋经理在家里商量，自己再仔仔细细的把账算了一下。最后决定，还是加入丽质。

    她知道，林晓冬是不可能把所有的代理权都给她的，顶多给她全省的。这样一来就限制了她的发展了。

    而她以后就算代理其他的品牌，那些品牌也同样这样。而且与其花时间代理一堆品牌，还不如全心全意搞好丽质。

    宋嫂子自己也对丽质有感情。

    所以经过这几个月的计算和考虑，最终还是做出了决定。

    林晓冬听到宋嫂子这个决定，心里也开心了。

    这算是她新年听到的第一个好消息。

    丽质要做大，就需要不断的吸纳人才。合作关系毕竟不牢固。

    宋嫂子的加入，让她对市场这一块算是有信心了。

    “嫂子，你能做出这样的决定，我真是太高兴了。咱们一起联手，把丽质做大做强，以后一定不会让你失望的。我现在带你去看看咱们厂子。然后谈谈后续分成的问题。”

    “行啊。”

    林晓冬带着宋嫂子直接去了服装厂。

    这会儿工人们已经喝完喜酒回来上工了。看到林晓冬来了，大家都大招呼。

    林晓冬道，“你们忙，我带宋老板过来看看咱们厂子，以后杨老板也要加入我们厂子了。”宋嫂子的名字叫杨慧茹

    听到林晓冬这话，大家都好奇的看着宋嫂子。有些人倒是认识宋嫂子，知道厂里的衣服都是她卖出去的。

    这会儿听说她要加入，都好奇咋回事。

    林晓冬也没着急和她们解释，而是先带宋嫂子看看厂里的情况。

    告诉她开年的计划。“肯定是要扩张的，我资金都准备好了，然后准备再让工人们追加一定的资金，到时候机器还要买，工人要增加。目前我们的供应全省都不够，所以开年的计划是最起码供应两个省的销售。”

    宋嫂子担心道，“这一下子扩大这么多，风险挺大啊。”

    林晓冬道，“这个没办法，有风险也就有收获。咱们要做大，就得大胆点儿。我知道嫂子你之前做代理，没风险，但是嫂子。这种事儿也不是长期的。以后丽质发展好了，有了底气。也不会一直给人免费拿货的。”

    宋嫂子也明白这个道理。

    现在是丽质求人，以后理丽质是需要别人求它的。

    “行吧晓冬，这厂子我也不用看了。咱说好的事儿就那么办。我这人啊就一个有点，做好了决定，就放开膀子干。绝不含糊。咱把事情定下来了，我立马就去上海和首都转转，找新的代理，先把咱们的服装销售往大城市。”

    林晓冬笑道，“嫂子，你这够有魄力啊。”

    “那可不，别的不说，咱家老宋这工作还是给我认识了不少人的。钢厂平时和外地很多厂子都有联系，我打着老宋的名号就可以去拜访他们。别的不说，至少找的这些人都是正经人，不怕他们坑咱们。”

    “我这一听着，心里就有底气了，嫂子你的加入，真是给咱这厂子增加不少底气了。这样，咱先把协议草拟一下，后面准备好了，再正式签订。”

    “行！”宋嫂子爽朗道。

    两人到办公室里面草拟了一些规定。

    比如宋嫂子投入多少钱进来，占多少比例。

    因为马上厂里就要面临着重新投资算分红比例了，所以宋嫂子这个时候加入进来是最好的。正好可以重新计算分红。

    宋嫂子算了一下，要了百分之三十的比例。

    林晓冬原本自己手里是有百分之其实的，这下子就至少要分出百分之十九出去。不过林晓冬也不在乎这些，毕竟到时候做大了之后，她分的钱也有更多。相当于是把一个饼子做大了，哪怕是一半，都比平时整个饼的分量都大。

    谈完这些事情，林晓冬才和宋嫂子一起回家里去。

    这会儿宋经理也和沈沛聊完了工作。正在一起研究沈沛的车。

    眼里满是羡慕。

    他虽然也是单位领导的，但是没有专属的配车，只能写单子临时用车借用一下。

    男人谁不爱车呢，宋经理里里外外的看完之后，偷偷问了沈沛多少钱。

    沈沛说了个数据，他眼睛都瞪大了。

    舍不得，还是舍不得。

    正好宋嫂子和林晓冬回来了，宋嫂子看他那眼馋的样子，就板着脸道，“干啥呢？”

    “看车，你看老沈这车，多好啊。”宋经理忍不住摸了摸。

    宋嫂子道，“行了，明年赚钱了咱也买，成不？”沈沛和林晓冬都买了，她当然也不会舍不得。这面子还是要撑起来的。

    宋经理还是要面子的，觉得让媳妇买车太丢脸了，于是硬气道，“不用，我自己买。沈沛咱明年肯定能赚更多，是不是？”

    沈沛笑道，“哪用得着等明年啊，今年咱就好好赚。咱开发的几条路线好好做，准能赚大。”

    “行，有你这话，我等年底就去挑车了。”宋经理爽快道。

    宋嫂子无奈的看了看林晓冬，意思是你看，男人就这德性。

    为了赶车，宋经理和宋嫂子也没多待，谈完事儿就走了。

    等把人送走了，林晓冬和沈沛才进了屋里。孩子已经睡了，两人暂时不用管。林晓冬兴奋的和他说了宋嫂子加入丽质的事情。

    “宋嫂子加入进来，那我是半点不慌了。明天我就去厂里宣布，正式开始增加投资的事情。看看工人们这边准备的怎么样了。”

    说完之后看了眼房间的方向，“又要忙了。”

    当妈就是这样，之前还能啥也不惦记，一心一意搞事业。现在一想着忙起来就顾不上孩子了，心里就舍不得。

    沈沛道，“我现在买车了，我每天晚上都赶回来照顾孩子。”

    林晓冬道，“那多辛苦啊。”

    “不辛苦，为了这个家，做多少事情我都不觉得苦。晓冬，你和孩子就是我最大的动力。”

    (本章完)

