    第六十四章

    当然，王生告诉孙大志上面的信息，孙大志有没有告诉杨欢欢。

    不是孙大志不守诚信，只是他觉得做人一定要留一手，如果是剧情人物那还好，试炼者之间虽然没有明确的冲突，但是空间也没有明令禁止不准杀人越货。

    空间既然出了可以吸收别人空间印记的选择，也就代表着默认杀人越货这回事了。

    而且他这段时间一直在门内修炼，孙大志不相信殷紫萍随着莫忘尘出去一趟后回来能没告诉杨欢欢点线索。

    她也没有回来告诉自己这件事，孙大志也不会好心的找上她，其实分享线索在试炼者没有组成队伍约定之前都是说说而已。

    王生在回来之后也是勤于修炼，拓跋毅也在一年后突破了新锐中阶境界，跟孙大志一样达到了新锐高阶。

    时间很快就过去了，逍遥观门内比武试炼还有三天时间就要开始了。

    三兄弟也难得的悠闲起来，用王生的说法，这叫张弛有度。

    王生也在这一年半的时间内，稳定了新锐中阶境界，隐隐有突破高阶的迹象。

    而孙大志则是完全稳定了新锐高阶境界，并不是他没有精进，只是后面他越修炼心法，越觉得少了点什么似的，所以只能静下心来修炼道法。

    四种元素的道法也被他使用的炉火纯青，这中间的时候他还和拓跋毅和王生切磋过。

    拓跋毅还能跟孙大志打的有来有回，王生不管是和他大哥还是二哥打，都是在十招内见分晓。

    这十招还是两位哥哥怕伤了王生的自尊心，没有用尽全力。

    当然，王生也不在意，在他看来，自己顶多算是人才，他的两位哥哥可是天才，不对是天才中的天才。

    三天内，三兄弟也发现门内多了不少新人，有一些是师父们带回来的，还有一些则是外出试炼的外门弟子。

    当然，孙大志也见到了纪飞，也是他这次比武中的劲敌。

    纪飞长相不算很英俊，但是剑眉星目，国字脸，一看就是个将军的面相，身上带着一股肃杀之气，一般的外门弟子都不敢靠近他身体范围五迷之内。

    而且纪飞在逍遥观中也没什么朋友，一上来就跑出去上战场的人，哪来的机会和门内师兄弟攀谈人情，做任何事都是自己一个人。

    三天也很快就过去了，这天上午，逍遥观的钟声再次敲响。

    所有的外门弟子和几位新来的内门弟子都来到了广场上，密密麻麻大概有七八十人。

    最前面站着四个人，孙大志、拓跋毅、方玫和方兰。

    杨欢欢没在这里，因为她之前就说过，她不需要参加门内比武。

    孙大志还在门派弟子当中看到了当初去营洲做第一次试炼任务时候碰到的师弟周明，不过看他的意思好像没有要参加比武的打算，两人互相打了声招呼，周明可能是也觉得没什么机会进入内门了吧。

    还和当初一样，太虚道长带着殷紫萍、莫忘尘、纳兰青桑和步临风几位师父。

    除了步临风孙大志不是很熟悉，因为他没时间去学习炼药技术，其他三位师父都算是有所交流。

    太虚道长站在首位，清了清嗓子说道。

    “诸位逍遥观的弟子，今天是我们崂山逍遥观传统的比武大会的开始，我希望诸位弟子能拿出自己真正的实力，尽力而为，名次不是最重要的，而是要把这些年自己的修炼成果展示给门派，外门弟子也可以得到机会进入内门。”

    台下的诸位弟子都是一副跃跃欲试的样子。

    进入内门弟子就代表着可以修炼多种元素道法了。

    什么？为什么王生可以修炼多元素？

    那当然是因为拓跋毅了，他把自己学会的道法技能又给了王生看了。

    门内其实也不是很在意这些，不给外门弟子学主要是担心元素中有相克的因素，一个不小心就会出现元素反噬的情况，所以在新锐境界的时候，不建议大家去多修炼。

    就连孙大志这样的也在第一次试炼任务中出了岔子，导致好几天不能使用灵力。

    而且王生也不是傻子，道法这种事情，除非你自己使用出来，别人又不会知道，所以王生在门内一般都是只使用火元素的道法，当然火元素的伤害也是最高的。

    太虚道长在说完一堆官方发言后，最后来一句。

    “崂山逍遥观第一千零八十三届门内比武大会现在开始。”

    这时候步临风又走了出来。

    “本次比武大会跟往常一样，采用一对一的单人决斗第一轮有两场，连胜两轮者可以进入下一轮，一胜一负或者两次都失败者，则淘汰。”

    说完之后，太虚道长挥了挥手，偌大的逍遥观广场上凭空升起几十座高台，高台上有一层蓝色的罩子，应该是防止比武中能量外泄。

    步临风又接着说到。

    “比武选择随机，只要两个人占领高台，就可以开始比武，不上高台的弟子则直接淘汰。”

    其实这种方式也是挺不错的，可以让一些公认实力强的选手直接晋级，比如孙大志和纪飞，还有拓跋毅，这几位都是门内弟子都认识的人，也知道他们的实力，谁没事还上去找虐啊。

    也有些知道对方实力肯定不如自己的，也就直接上去挑战，这样的话胜算就大了不少。

    当然有一些弟子在第一场失败后，也会挑一些还在比武台上比较弱弟子，虽然他们也不会走到最后，但是自己下来了你比我还弱还站在上面，我就是不开心，大多数人都是这个思想。

    步临风话音刚落，就有一些自认为实力强的弟子，跳到了比武台上，孙大志也不着急，他打算让别人先上去，然后自己再挑选一个看着有实力的人。

    倒不是说他恶趣味，既然有和别人切磋的机会，那肯定要善于利用，他也知道自己只要占领了比武台，就没人愿意跟他打了。

    拓跋毅也是这个想法，所以造成了一种奇特的情况，就是很多弟子看见孙大志和拓跋毅没有上台，都跟着站在下面，生怕自己被这两位选到了。

    步临风看到这个状况，对着孙大志使个眼色，意思是说你赶紧上去。

    孙大志看到了后，尴尬的笑了笑，然后选择一个看着身体挺壮实的师弟，跳上了比武台，拓跋毅也跟着跳到另外一个。

    王生则是随便挑了一个眼生的，他眼熟的说明这个人在逍遥观内呆的时间一定很长，熟人不太好下手，所以挑个眼生的还没什么名气的。

    那些比较厉害的早就被王生提前打探好了消息，所以他并不是很慌。

    身体壮实的师弟其实实力也不差，已经到了新锐中阶境界，而且也快要突破了。

    本想着可以轻松一点，展现自己的实力，没想到选择他的竟然是内门弟子孙大志。

    看到孙大志的那一刻，他就已经后悔了，孙大志则笑嘻嘻的看着他。

    “师弟，你是修炼什么元素的啊。”

    壮实师弟老老实实的回答道。

    “孙师兄，我练的是风元素。”

    孙大志还是一脸笑眯眯的看着他。

    “风好啊，我就拿风跟你打一打好了，也不算欺负你了。”

    壮实师弟苦着脸，也没说什么。

    步临风看着该选择的都已经选择好了，剩下的没上去的都自觉的跑到五位师父的身后站着。

    看了看比武台，还有一个比武台只有一个人站在那里，就是纪飞，谁闲着没事找这人的麻烦，等于是主动求饶了，不对，主动求饶可比这轻松多了，这等于是去找虐。

    步临风一声令下。

    “比武开始。”

    比武台上元素道法开始纷纷炸现。

    孙大志对面的壮实师弟，也给自己上了一个风符咒，转过头，趁着孙大志还没反应，跳下了比武台。

    这一系列的操作把孙大志都看傻了。

    “这......这是什么操作？”

    壮实师弟跳下舞台后，就站到了一边去，准备等一下找个实力弱的祸害去了，嘴里还不时的嘟囔两句。

    “真他妈晦气。”

    孙大志哭笑不得，这第一轮比赛，还没开始就已经结束了，当他看到壮实师弟给自己上了个风符咒还以为可以打一打，结果直接跳下去了。

    没办法，盘腿而坐，在比武台上继续等待着。

    比武说快也快说慢也慢。

    除了一些不会闪躲只知道拿符咒对轰的一批人，那些有战斗经验的很快就决斗出了胜负，决斗完成后，也就在旁边看着，看看谁的实力比较弱，等一下就选择他了。

    拓跋毅那场算是孙大志之后最快的。

    虽然也是个新锐中阶的对手，可比孙大志的对手有骨气多了，主要用的是电元素，直接上来一个驭雷术后以刁钻的角度打出两发电符咒，然后就站在比武台上等着淘汰了。

    拓跋毅一个闪身躲了过去，接着打出一发风符咒，顺势把这位师弟推下了比武台。

    他这一场就算是结束了，说实话，连热身都算不上，但是没办法，并不是所有人都是天才。

    那么咱们再来看看王生这边......

    本章完

