    第17章 做人情来了

    “嗯。”

    “秦淮如怎么来了？”

    林阳眉头微蹙，对此倒是的确没想到。

    此时他是还没吃晚饭。

    不过，对于他来说，这晚饭吃不吃的并不重要。

    吃了锻体丹之后，他所得到的好处，除了强身健体，体质日益增强之外，还有一个好处也是随之而来。

    这就是扛饥饿能力的提升。

    以前他或许是忍受不了不吃晚饭的痛苦的，但是现在，这种痛苦变得已是可有可无，完全可以忽略不计。

    他打坐，感受到身内有着锻体丹的力量，丝丝缕缕地游荡着，当他的意念集中在胃部时，胃部就暖暖的。

    如同沐浴在温泉中，是感受不到饥饿的。

    也是因此，他可以不吃晚饭。

    当然，他也可以吃晚饭。

    而且吃比不吃终究要好些，起码那种口腹之欲得以满足的爽感，就很让人享受。

    现在选择不吃晚饭，还是不愿意频繁进出院子，惹人议论。

    “秦姐，这么晚了，你怎么来了？”

    林阳打开门，笑着问道。

    他是猜不到秦淮如的来意，但他清楚，秦淮如这个人，虽然是一个女人，却是很精明的，很会算计。

    无利不起早是她的特点。

    此时来自己这里，必然也是有着什么用意和目的。

    “小林哪，你还没吃晚饭吧？”

    “我给你送点儿晚饭来。”

    秦淮如笑得很甜美，不待林阳发出邀请，她已是自来熟地走了进来。

    她把端着的碗放在一张简陋的木桌上，回身对林阳惭愧笑道：“小林，来，吃点儿东西吧！”

    “你别嫌弃你秦姐穷，没有好东西吃，这点儿粗茶淡饭，你将就吃吧。”

    林阳看向碗里，见里面放着一个窝头，一个白面馒头，下面还有点儿咸菜。

    菜的香味已是弥漫到了林阳的鼻孔内。

    来给自己送饭？

    秦淮如的这等操作，的确是林阳所没想到的。

    白天不还在对自己冷冰冰，给自己脸色看吗？

    一副待答不理，拒人于门外的态度，好不让人心寒，怎么这会儿就完全改变了态度？

    “一定是我今天的作为，让她意识到我的职位和待遇，必然会跟着产生变化。”

    “所以秦淮如这是……做人情来了？”

    林阳心里跟明镜似的，只要他吃了这碗饭，那就是欠下了一个人情，而且还会是还不清的人情。

    秦淮如最擅长这个了，能把一丁半点的人情给做得无限大。

    你无论怎么还，都感觉还不完。

    “小林，你看你，还愣着干什么？”

    “赶紧来吃吧！”

    秦淮如看林阳一时没动，她就催促说道。

    跟着又补了一句：“你要是嫌弃秦姐这饭菜粗糙，不堪下咽，或者你……嫌弃这饭菜不干净，那秦姐端走就是。”

    说着话，故作生气地弯腰，就要去把碗给端起来。

    面色更是一下子显出一抹冰冷，比之于此前，犹如从暖春，一下子到了初冬。

    变得确实太快。

    “不不，秦姐，我没有你说的那些意思。”

    “这饭菜我吃。”

    林阳赶紧上前去，一把夺过碗筷，口中说道。

    他是需要这么做的，倒不是说他就向秦淮如示弱了，他是需要顾虑一下情面问题的。

    秦淮如住在中院，而他这里，则是位于后院。

    秦淮如能把饭菜送到他这里，别的不说，单就只是这份心意，还是需要领受的。

    这要是都能拒绝，那也太不讲情面了。

    那是会得罪死人的。

    这次得罪死了秦淮如，下次得罪死了别人，自己还怎么在这个院子里生活？

    这是做不得的事情。

    不就是一碗饭菜，外加一份情谊嘛，我领了就是。

    “又不是还不起这人情，怕啥？”

    林阳心头想道。

    也不知是怎么回事，就在他的双手抱住那碗的时候，他忽然间就在心里升起了一个大胆的思想。

    他要试探一下秦淮如，看看她的反应究竟是怎样的。

    想到就做，林阳的双手，装作无意地向前一抓，不但是抓住了碗筷，更是捂住了秦淮如的一双手。

    这等同于抓住了秦淮如的手。

    林阳是故意这么做的，他就是要试试看，秦淮如对此是个什么反应？

    秦淮如的确很敏感，马上就注意到了林阳的手的不老实。

    不过，她对这事可谓是见多识广，反应自然是堪称老辣。

    她并没有马上就抽开手，而是任由林阳给捂着手，直到林阳低下头去看，她这才略微用力，抽回了手。

    显出一抹不自然，以及一丝慌乱来了。

    “小林，你先吃吧。碗筷放着，明天你拿到前面去，还给姐就成。”

    秦淮如说完，别过脸去，就从林阳身边走了出去。

    走到门口，她回头再次叮嘱道：“别忘了明早送碗筷给我。”

    说完，这才转回身走了。

    她走着，脸上却是浮现出笑意，这其中，更有得意。

    通过刚才林阳的作为，她大胆地做出判断，林阳对她有意思。

    “果然男人都一个德行。”

    秦淮如边走边不屑地想道。

    对于以后如何占林阳的便宜，她的心里，已经是有了一个大概的计划了。

    她认为林阳就是下一个傻柱，逃脱不了她的手掌心儿。

    “人情已经是欠下了，这饭菜不吃岂不是更亏？”

    这么想着，林阳拿起了馒头，就着咸菜，吃了起来。

    傻柱儿给秦淮如的肯定有肉，但那绝不是林阳能够吃到的。

    就是这点儿饭食，要不是为了让林阳欠下人情，秦淮如还不舍得送呢。

    林阳一觉睡醒，天已大亮。

    “签到。”

    林阳仍旧是雷打不动地签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励锻体丹一颗。”

    机械音响起，并没有特别的奖励，总不过还是锻体丹。

    不过，这东西倒也是并不嫌多，林阳赶紧将之收藏在系统仓库里。

    然后，他把碗筷送到前面。

    秦淮如已是在那里等着他了，笑吟吟的，颇为迷人。

    林阳就算再怎样能够保持清醒，毕竟是正值青春的大小伙子，面对着这样一个成熟而有韵味的女人，说不动心那是假的。

    但是，他所有的，也就只是动心而已。

    “哦，林阳这是给你送什么了？”

    三大妈此时正巧在这院里，看到了这一幕，只以为林阳给了秦淮如好吃的，不免眼红地问道。

    她的声音很大，生怕别人听不到似的。

    林阳没说话，直接是走了出去。

    背后传来秦淮如的解释道：“三大妈，他能给我送什么？昨天林阳吃我家的晚饭，现在把碗筷给送来。不过就是这么点儿事罢了。”

    “秦淮如，你个心机婊。”

    听到秦淮如的话，林阳心里忍不住骂了一句道。

    (本章完)

