    不过，独孤云雪办事还是很迅速的。

    没过多久，紫云和两个师妹就被安排好了。

    她们穿着千衣阁姑娘的裙子，画着她们阁里才有的妆容，手拿丝帕，装成了新进来的小姐妹。

    “啧啧啧……三位美人，姿色不凡啊，什么时候谍者干不动了，来我们这里当花魁啊。”

    “对呀，我们这里能让你飘飘欲仙，能让你醉生梦死。”

    “来我们这里的可都是纯爷们，保管让你们舒舒服服……”

    刚在门口被几个小姐妹调戏了一番，这会换好了衣服，又被里面的几个龟公调戏了一番。

    紫云心中一顿恼火，但是为了今夜的计划，她只能硬生生咽下了这口恶气。

    “都好了吗？”一个穿着紫色衣服的女人扶着独孤云雪走了过来。

    独孤云雪将手从紫衣姑娘的胳膊上拿来，缓缓走到紫云的面前：“嗯……穿上我们阁里的衣服，倒还有几分姿色。

    伊水寒的品味当真是一成不变，让这么漂亮的姑娘穿男装，他可真是心理有病。”

    说完掩面嘻笑了起来。

    不过几声。

    突然脸色一沉：“带她们下去，教练她们走路姿势，还有，卖弄风情的技巧。”

    紫衣女子得令，立马走上前来：“走吧。”

    紫云却是一头雾水：“独孤前辈，您这是……是不是误会了？

    我们只是来办事，不是来学习的……”

    独孤云雪却白眼一瞟：“求我办事，就得按照我的规矩来。”说完头也不回的踏出了房门。

    紫云连拒绝的机会都没有，只能收回悬在半空的手臂。

    看了看窗外，算来时间还早，先在这里浪费点时间也没什么大碍，于是安心的跟着那姑娘进了教坊。

    然而。

    看起来简单的东西，学起来却是那么的痛苦。

    紫衣姑娘毫不留情的在她们腰上绑上了砖块。

    “来，扭起来，要有感觉！”

    紫云：“……？！”

    特么的，这是扭腰还是虐待呢？

    ……

    ……

    “穆大叔，你说紫云她们能顺利进入皇城吗？”婉儿盘腿坐在床上，身边放着冯天宝送给她的人鱼珠钗。

    穆大叔端来一碗药汤：“你就放心吧，她们都是资深谍者，自然可以顺利完成任务，当务之急是你尽快调理好身子。”

    婉儿随手结过一口饮尽，苦涩的味道传遍味蕾，灌入胃里，没过多久，婉儿就觉得身子暖和了很多，这可能就是别人常说的良药苦口吧。

    顺手将碗递回给穆大叔：“达纳的伤势如何了？”

    穆大叔：“那小子皮糙肉厚，幸好都是皮外伤，紫云又给留了金创药，现在好多了。”

    婉儿点了点头，眼底却又漫上了浓浓的担忧：“那就好，也不知道冯大哥是不是还在那个地狱牢笼里受刑。”

    穆大叔无奈的叹了口气：“离朔月的日子没几天了，希望我们去的时候，他还活着。”

    婉儿没有说话，只是低着眼眸看着床上的珠钗。

    月光透过纱窗照射在它的身上，闪着幽光，十分好看。

    ……

    ……

    高句丽，天牢。

    “买大，买大。”

    “买小，买小，我买小。”

    “好好好，买定离手。”冯天宝拿着瓷碗，一个劲的吆喝，待到几个狱卒都押好了注立马掀开瓷碗，就看到里面几个骰子直挺挺的竖了起来。

    冯天宝大喊一声：“哎呀～一柱擎天，六点，小！”

    狱卒们看着瓷碗里面竖成一条线的骰子，眼睛都直了。

    “我的天，这怎么弄的？”

    “老哥这手艺，绝了啊，快教教我们。”

    “输不输，赢不赢的都不重要，主要是我就喜欢摇骰子。”

    狱卒们被冯天宝精湛的技艺彻底折服，就连桌上堆积如山的银子也不香了，争着吵着的要拜他为师。

    冯天宝得意一笑：“我这可是祖传下来的本事，要想学，就得拿东西来换。”

    “换换换……你看，我这有一百两银子。”

    “去去去，我这有银票。”

    “你们都不行，我这有块玉，是我爷爷辈留下来的。”

    几个人你也不让我我也不让你，都想抢着头份的拜师。

    冯天宝却摆了摆手，对着几个狱卒神秘兮兮的说道：“钱不钱的，你就不要了，我就要一些小道八卦。

    不知道几位小哥，这高句丽有什么泼天的趣事或者不为人知的秘密不？”

    几个狱卒见冯天宝不爱财，却向人打听八卦新闻，不禁奇怪起来。

    他们纷纷收起自己的财产，摸了摸自己的脑袋。

    小个子的狱卒首先开了口：“我想起来一个，这本是不该说的，不过看在你摇骰子如此牛皮的份上，我就告诉你吧。”

    冯天宝一下子来了兴趣：“快说快说。”

    小个子狱卒：“我听说国王的小儿子不是他亲生的，是他的妾室婚前就有了的。”

    “啊，不会吧？你从哪里听说的？”

    “我艹，我都不知道有这个事情。”

    “叮～恭喜宿主成功吃瓜，获得迷魂药一瓶。”

    冯天宝对于他们几个的争论完全不在意，听到冰冷而又熟悉的机械音，他才满意的笑了笑。

    冯天宝：“好了好了，不要吵了，这个一点也没意思，再换一个。”

    谁要知道全盖苏文的儿子是谁，多捞些八卦，拿多一下奖励才是真，说不一定就有能够用的上手的，到时候就能逃出这个地洞天牢了。

    正想着，大胡子狱卒开了口：“嗯……我也有一个，国师大人似乎天天和那个妃子谁在一起。”

    “不是吧，国师大人不是性冷淡吗？这些年没见过他和哪个女人睡过第二次。”

    “性冷淡也要看什么情况啊，看到那么美艳的，保不准就可以了呢？”

    “哈哈哈哈……有道理有道理……”

    国师？

    说的就是抓他进来的男人吧。

    看起来却是有点娘。

    只是，怎么还没系统提示？

    冯天宝等了一会，并没有得到奖励，看来这个狱卒说的事情不太真实，没有达到系统的奖励要求。

    他赶紧的打断几个狱卒：“换一个换一个。”

    几个狱卒正说的高兴，被冯天宝这么一打扰，当即就不乐意了。

    “我说，你到底要听什么样的？”

    “就是，你打听这些做什么？你不会是别国的谍者吧？”

    冯天宝一愣。

    特么的。

    这几个人看起来智商不高的样子，怎么能反应这么快呢？

    才说了两个八卦新闻，就反应过来了？

    不过。

    骗人那可是冯天宝的强项。

    冯天宝：“哎呀，什么谍者，我都是快死的人了，这不是多听些开心的事，以后去了地府，也好说给其他的小鬼听听，好拉近拉近关系嘛。”

    “额～言之有理。”

    “嗯，深谋远虑。”

    “那……我们继续吧。”

    冯天宝唏嘘一声，随机嬉皮笑脸的摇了摇手里的瓷碗。

    看着他熟练的摇骰子动作，几个狱卒觉得自己又可以了，争先恐后的说了起来。

    没一会，冯天宝听着系统面板发出的“叮叮”声，还有那面板上不断闪现出来的数据和物品，嘴巴咧的老大。

    系统。

    多么神奇的存在。

    直到天色将晚，几个人口干舌燥的时候，冯天宝的脑海里突然闪出了一条让他激动的奖励信息。

    “叮～恭喜宿主成功吃瓜，获得假死药一颗。”

    假死药，一旦服用，便会血液停滞，气息全无，和真死没有两样。

    药效维持七天。

    冯天宝看完药物说明，嘴角咧的更开了。

    很久没有得到实用性的好东西了。

    为了断了巫神国师的念想，也为了保住一条性命，关键时刻装个死，对大家都是有好处的。

    既不损害一兵一卒，又可以完美逃脱。

    想到这里，冯天宝拍了拍旁边狱卒的肩膀：“差不多了，你们说的八卦都很不错，我看时候不早了，你们也该去吃酒了。

    等你们吃酒回来，我就教你们摇骰子的技巧。”

    “当真？”一个狱卒不敢相信的问道。

    “你可不许诓骗我们啊，我们吃完立马回来找你切磋。”

    “就是就是，我们给你加鸡腿，你好好在牢房里等我们。”

    说着，三个狱卒就起身朝着牢房外面走去，临走时还摇了摇手里的酒壶，似乎是在告诉冯天宝，回来给他带酒。

    喝什么酒啊。

    他系统面板里可有更好的东西呢。

    刚才除了假死药，似乎还得了一瓶醉生梦死药，还有一瓶琼浆玉液好像。

    要不是前世练就了一身的好本事，靠着摇骰子耍帅忽悠住了这三个草包，在这暗无天日的的牢房里当真是不好过。

    冯天宝晃了晃手脚上戴着的陨石铁铐，又犯了难。

    刚才和那三个草包摇骰子的时候摸过他们的腰肢，里面除了银钱并没有半分钥匙的痕迹，看来，铁铐的钥匙在别的地方。

    而且，自从上次冯天宝逃跑以后，阴宏智就命令狱卒，无论如何也不能打开牢门，甚至不可以和他有亲密接触。

    隔着一道牢门冯天宝看了看不远处的侍卫，每隔三米就站着两个佩刀的侍卫……

    心想，也不知道婉儿她们如何了，有没有安全逃回去。

    月上柳梢，寒鸦嘶鸣，热闹的街市张灯结彩，人流攒动，尤其是身形魁梧的大汉们，出入烟花柳巷，满面红光。

    紫云和两个姐妹，扭动着腰肢，强颜欢笑的从教坊里走了出来。

    简直了。

    这一下午的训练让她们一尺九的腰肢直接变成了一尺七。

    做一个青楼的花魁娘子居然是如此的遭罪，看来三十六行，每一行都不容易啊。

    走进大厅，就看到五六个同样装束的女子齐刷刷的站在中间的空地上。

    独孤云雪扬了扬手里的丝帕，尖着嗓音说道：“好了，姐妹们，今日我便带你们去皇宫大内见识见识。

    后面新来的三个，很好了队伍，别乱走乱摸的，今日进宫给陛下献舞，可别乱了分寸。

    除了任何事情，都和我们千衣阁无关，后果自负。”

    后面的那句话分明就是说给紫云她们听的，紫云自然明白，也不多说，乖乖站到队伍的最后面。

    独孤云雪能够帮她们进宫，想必已经费了不少心思，若是后面她们出了什么事，自然是要和她们撇清关系的。

    没过多久，千衣阁的马车就到了宫门口。

    不出意外，门口的几个侍卫挡住她们的马车，几个侍卫开始围着马车检查起来。

    为首的侍卫别着大刀走到马车边，拉开马车的帘子：“你们是千衣阁的姑娘？今日的拜帖呢？”

    独孤云雪坐在最里面，听到侍卫的质问，妖媚一笑：“高首领不会连我都不认得了吧？”

    借着城楼下的篝火，为首的侍卫伸着脑袋往马车里瞟了瞟：“哟，千衣阁的阁主今日亲自护送姑娘们进宫呢？”

    独孤云雪扭了下腰肢，身子微微前倾，一手拿着丝帕，搭载车窗上：“高首领多日不见越发俊朗了，什么时候去我们千衣阁坐坐，我们那来了几个新人，美着呢～”

    说着，玉葱似的手指有意无意的撩拨了一下鬓边的碎发。

    独孤云雪脸颊离那侍卫近了近，很清楚的看到他忍不住的吞咽了下，握着刀柄的手也似乎紧了一下：“一定，一定…我……过两日休沐。”

    独孤云雪媚笑起来，丝帕轻轻扫过，在空气中留下淡淡清香：“咯咯……那我可恭候高首领呢～”

    侍卫首领被她这么一撩拨，就像被勾了魂魄一样，东南西北都分不清楚了，哪里还记得查车，眼睁睁的看着她们进了皇城。

    马车刚刚发动，独孤云雪就拉上帘子，脸上的笑意瞬间收起，只剩下眼底不易觉察的鄙视和嫌弃。

    紫云就坐在她的身边，自然看得真切，脸上没有任何波澜，心中却也被独孤云雪的高超手段所折服。

    男人好色很正常。

    可是独孤云雪已经七八十岁了，居然能够将容颜保持的如此之好。

    想来她门千机阁的绝学“描骨画皮”真不是一般的厉害。

    马车缓缓驶过长街，在一处不大不小的殿宇前停了下来。

    “都下来吧，不要乱跑，内围是大内，

    外围可是国师的府邸，冲撞了国师你们可有好果子吃。”

    紫云又听懂了，感激的看了看独孤云雪。

    独孤云雪只顾着带领姑娘们进殿，并没有正眼看她们。

    待到紫云带着两个姐妹偷偷溜走，她才余光瞟了瞟她们远去的背影。

