    【快开始吧，我已经迫不及待的想看沐可靠表演了！】

    【呵，等着被打脸还差不多。】

    嘉宾们在交流了一番后开始套圈。

    长棍大约高3米，距离嘉宾们大约有3米远，湖面空旷，让人的视线很难聚焦在一块儿。

    秦旭第一个上场，他对此十分认真。

    可是这难度真的太逆天了，他根本不可能套中。

    很快到了陆时亦。

    他的粉丝们纷纷刷屏。

    【陆影帝冲鸭，你可以！】

    【陆影帝加油！】

    陆时亦神色凝重，认真地投圈，不过和秦旭一样，一个都没有中。

    到沐软软了。

    【来了，来了，看点来了！】

    【注意前方高能！】

    【秦旭和陆时亦都没中，沐软软能中才奇怪了。】

    ……

    弹幕格外活跃。

    沐软软一手提着圈，另一只手随意取了一只下来，再往外面一扔。

    众人只看见那个绿色的圈“嗖”的一下飞了出去，飞到长木棍上方的时候又好似受到了召唤似的，直直往下掉。

    绿顺着长木棍往下滑，眨眼间的功夫就落在了长木棍下的版面上。

    那个地方有摄像装置，将画面清晰地传到众人的眼中。

    “吧嗒”一下，刺激着众人的神经。

    【淦！】

    但这还没完。

    “吧嗒”又一个粉圈叠了上去。

    “吧嗒”

    “吧嗒”

    ……

    画面再一次转到沐软软那边，众人见她动作随意，姿势流畅自然，就这么轻飘飘的一下，出去、再落下，就这么……中了？

    【沐软软不愧是你！！！】

    【帅炸天！！】

    【啊啊啊啊几个了，几个了？】

    【应该有十个了吧？】

    【沐软软真的绝了！！】

    【她真是无时无刻不再刷新我对她的认知！！！】

    【她到底是怎么做到的！！】

    “这样可以了吗？”

    节目组里沐软软对主持人道。

    主持人视线从湖面上落回到沐软软身上，目光久久的停在她手上，“可以了。”

    【哈哈哈哈主持人好像傻了。】

    【实不相瞒，我刚才也觉得我要傻了。】

    【沐软软真的绝！！】

    【你永远可以相信沐软软！】

    【爽气值30。】

    “我们是不是可以拿到木船了？”

    “对。”

    戚莹莹脸色变了又变，眼中满是惊愕和不敢置信，而卢子飞和卢子沁则是用一种近乎敬仰的目光看着沐软软。

    这也……太绝了吧！

    “现在嘉宾们都可以上船了，马上就要开始比赛了。”

    闻言嘉宾们不再浪费时间，立刻上船。

    嘉宾中会划船的只有沐软软一个人，主持人说开始后，两组都在努力划船，但他们受力太不均衡了，船在河面上转了转，距离却一点儿没变。

    “别急，我们慢慢来，”

    沐软软气质沉稳淡定，陆时亦和秦旭也迅速找到了合作的办法，船慢慢动了起来。

    而戚莹莹他们还没有配合起来，看着沐软软他们越划越远，戚莹莹眼神一暗。

    双方经过一番较量，最终还是沐软软那一队先上岸取下了红旗。

    发现沐软软他们拿下了红旗，弹幕里顿时一片欢呼。

    各家粉丝纷纷刷着庆祝的话。

    明天就是嘉宾们要面临的最后一关，考虑到嘉宾们的体能，节目组没有继续折腾他们。

    下午的时候他们早早结束了军训，也不用继续直播。

    这几天直播下来，因为平平造梗，特别是沐软软的表现令人惊讶，节目的热度不断飙升。

    直播结束后，网上关于《挑战不可能》的议论并未就此中断。

    #挑战不可能决胜时刻#的词条在不久后直接冲上热搜。

    节目组看到这个热度后，特意在网上搞了一个投票链接，让观众们投出自己认为的，最能获胜的队伍出来。而节目组会在猜中的观众当中挑出三位送出神秘大礼一份。

    这样一来吊足了观众的期待值，观众们纷纷为自己看中的队伍投票。

    有人认为戚莹莹那一组还有一个外挂没有使用，应该可以获胜，而有人则认为沐软软那一队体能明显要比戚莹莹好，而且沐软软最近表现的很可靠，一点儿也没有拖后腿，他们很有可能获胜。

    投票不断在增长，两队票数咬得非常紧。

    节目组负责人看到后，嘿嘿一笑，投放了一个连接，并配文：欢迎大家收看明天上午十点挑战不可能，一起期待冠军队伍的产生。

    而网上的讨论不止如此，不少人看了节目后对沐软软改观，认为她真的在努力改变了。

    不少人在看直播的时候听沐软软说的那番自愈论，心中大受感触。

    软糖们将沐软软在节目中说的话截出来，放到各大平台。

    #沐软软治愈女神#的词条也随之而来，自热搜后排冲上前十。

    一开，一些网友看到这个标题的时候一脸诧异。

    沐软软治愈女神？确定不是来搞笑的？

    他们点进视频，心里想的是：我倒要看看软糖们是怎么好意思洗的。

    然而他们点进去过后却说不出嘲讽沐软软的话来了。

    因为沐软软说的话真的很有道理，很坚强也很温柔。

    特别是那一句：“世界上哪有绝对的公平呢？都是在尽最大的努力让自己过得好点儿罢了。”

    让人忍不住心酸，同时感叹她的清醒。

    是啊，世界上哪有什么绝对的公平呢？有些人天生命好，一出生就拥有了普通人奋斗一生都得不到的东西，也有人运气好，做什么都可以轻轻松松的获得成功，还有人一辈子处处受挫，人生黯然无光……

    这世界非常残酷，我们唯一能做的就是让自己过得好一点儿罢了。

    如果生活完全看不到希望，那就自己骗自己吧，或许骗着骗着，就成真了呢？

    【爆哭！间清醒沐软软！】

    【呜呜呜，泪目了，沐软软你真的有毒！】

    【这个女人真的太绝了！我要粉她一辈子！！】

    【啊啊啊啊，我也要粉她！！冲她经历过全网黑，现在还能说出这样的话！】

    【良言一语三冬暖，恶语伤人六月寒，沐软软不惧任何流言，姐姐yyds！！】

    【我也经历过谣言中伤，但是我没有她那么勇敢，现在我决定勇敢地走出来。】

    【谢谢你沐软软，看到你我觉得我还可以继续坚持！】

    【谢谢你沐软软，看到你我觉得我的人生有了新的选择！】

    【谢谢你沐软软……】

    ——

    嘿嘿这里其实有一条暗线不知道你们有没有发现，之前王武说要封杀盛庭州。

    结果现在盛庭州不但有剧播出，还能拍戏，你们猜猜看他做了什么。他其实真的很腹黑，好早之前就在盘算了，季双和王武都玩不过他！

    后面会被他狠狠地打脸一波~

    盛庭州和沐软软在某方面都是一样的人，他们目标十分明确，沐软软是受殿下的影响呀~

    殿下原名：盛戎字庭州。

    字是某人选的，为啥选这两个字也可以发散思维想一想嘛，恢复记忆的事情在安排了！

    求五星好评~

    快来催更~

