
　　李白一技能将进酒的第三段归位效果确实会与大乔的宿命之海形成不错的配合效果。但要说前期的作战能力，李白无论如何也算不上强者。尤其本局6队拿了个兰陵王辅助，这要伙同蓝领打野猪八戒一起反野，李白的开局将十分不容乐观。所以在徐鹤翔心目中7队这局需要一个前期较强的打野，比如裴擒虎，比如橘右京。结果何遇也是这样的判断，这两个打野统统给送上了BAN位。可看7队这没等徐鹤翔话说完就已经选出李白的快速劲儿，似乎早有打算，全没被何遇这BP给限制到。

　　“选李白……”徐鹤翔大脑飞速运转，眼见7队锁定，到了最终交换英雄和调整召唤师技能的时间，留给他说话的时间已经不多了。

　　“有可能是欺负你打野生疏，想跟你拼惩击。”比赛正式开始前的最后一瞬，徐鹤翔拍着周沫，把他想到的可能性说了。

　　“啊。”周沫一惊，一想到要跟人拼操作斗恰到好处的惩击，确实信心不足，连忙看向何遇。

　　“拉进草就行了，我来看他位置。”何遇说。

　　“好。”周沫说。

　　原本还要规划一下如何开局，可看到对方选择李白打野，开局反野似乎就成了必然。

　　“起手先学二技能。”何遇说道。

　　“哦？”

　　“万一大乔也过来呢？”何遇说。

　　“有道理。”周沫点头。猪八戒的二技能倒打一耙嵌到墙可以击退目标，施展后3秒内的下一次普攻可以拉回目标，两个位置控制都对大乔的传送有克制。

　　“先学了电梯的大乔，加个李白，确定这不是来送吗？”高歌表示怀疑。大乔先学宿命之海虽然能与队友形成传送配合，但她自身可就一点战斗力都没有了。就算她跟李白打出电梯配合，一个李白当两个李白用，这好像也就是让猪八戒和兰陵王多废点功夫，并不足以成为什么威胁。

　　“万一人家很秀呢？”何遇说。

　　“他的李白战绩如何？”高歌问。

　　“没见过。所以以防万一。”何遇理直气壮。

　　“有道理有道理。”周沫连忙附和，他喜欢这样的小心谨慎。

　　比赛随即开始，开局毫不迟疑，猪八戒朝着对面蓝区前进。再看何遇的兰陵王，脚步似乎有些犹豫迟疑。

　　“干什么去？”看到兰陵王的去向似乎与自己不一致，周沫赶紧发问。

　　“先帮师姐抢个中线。”何遇说。

　　“说好的帮我盯李白呢？”周沫说。

　　“你拖进草慢点锤就是了，我们马上到。”何遇说。

　　“明明你是优势方，怎么搞得李白好像是你天敌似的？”高歌说。

　　“害怕最后一下搞不定呀。”周沫说。

　　诸如李白、韩信这些刺客，1级的战斗力确实很不怎么样，但是凭借多段位移的灵活性，常有卡好时间突然闯入，惩击抢下最后一击，拿到BUFF扬长而去的操作。周沫不怎么打野，却也见识过这样的手段，心里难免忐忑。

　　“别急，我们先看清楚他们的开局。”何遇一边说着，一边留意着三条线上。中路兵线最快，对面王昭君也是最快露头，身边并无辅助大乔跟随。何遇一边兰陵王上前帮高歌的姜子牙清线，一边再注意两条边路。两条边路，竟然都不见对面英雄。与此同时侵入对方蓝区的周沫，也没有发现对手打野李白。

　　红开？反蓝？

　　可能性基本就这两种。反红因为开局时兰陵王和猪八戒走位给到的视野，是基本可以排除掉的。不过在对方两个边路都不露视野的情况下，一时间却不好判断7队部署了多少人在帮助李白。

　　“我看眼蓝区。”中线清得很快，何遇的兰陵王这时才进入隐身状态，朝着自家蓝区移去。

　　没有人。

　　野区蓝怪好端端地蹲在坑中，看起来没有受到任何打扰。

　　所以是红开？

　　何遇的兰陵王又朝对面红区去，终于找到了李白，果然是红BUFF开局，可这时候兰陵王再想冲上去骚扰已经有点来不及了。

　　直接选择红开，这是知道前期弱势，所以开局干脆就放弃了蓝BUFF？何遇正琢磨，这时两条边路上老夫子和公孙离也各自冒泡，那么，大乔呢？

　　没跟李白，没跟公孙离，也没帮王昭君抢线，大乔这是藏哪去了？难道……

　　视角一转，拉向周沫那边，猪八戒将蓝怪拉进草丛正在狂锤，已经接近尾声，而草丛这个位置，蓝怪距离出坑脱战就已经不远了。

　　“师兄小心大乔！”何遇忙叫。

　　“啊！”发育路苏格一惊，慌忙后撤，以为大乔是跟公孙离一起要怎么阴他了。结果却是7队蓝区这边，大乔已从中塔旁的草丛钻出向前，一记鲤跃之潮冲向草丛，猪八戒和蓝怪都被冲得向旁一退。

　　“我靠！”周沫惊叫，看着蓝怪被冲退的方向便知不妙，果不其然，落地后的蓝怪开始朝着蓝坑返回，已然脱战。周沫的猪八戒急忙又是技能又是惩击，终究还是没能补足伤害，眼睁睁地看着蓝怪血条越打越多，最终状态饱满。

　　“这……”周沫郁闷极了，全没想到7队居然来了这么一手。心有不甘，却也知这种情况不退可就不行了。何遇的兰陵王给到了7队红区的视野，李白拿完红BUFF后直接放弃了靠近边路一侧的小怪，选择来拿中塔这侧的三只小猪。中路王昭君，还有刚才给了周沫猪八戒那一下的大乔，都正来这边支援李白打野。何遇的兰陵王虽然隐身在侧，却也不敢贸然上前，叹号恐吓了几下，三只小野怪还是被7队小心收下。他们这一波随后肯定就是要往蓝区来。周沫的猪八戒这时要还执着这个蓝BUFF，那可就要遭到围攻了。

　　“来拿中路河道野吧！”何遇招呼周沫。

　　1分钟的中路河道野，7队看来是真的放弃了，反野毫无收获的周沫总算得到一点慰籍。随后返回自家野区清野，由何遇的兰陵王隐身去7队野区继续侦查骚扰。

　　7队用一个前期相对弱势的阵容，打出这样一个开局，可以说已经挺成功了。虽然让出了河道野，在整体经济上虽然未见得有什么优势，但猪八戒反野无功而返，开局一分钟基本没有收益，节奏被拖慢了许多。在拥有姜子牙的体系里，挺怕前期有这样的失误，通常都会直接影响到2分钟时的大节奏。

　　“发育路师兄小心，接下来可能会压你一波。”何遇这时说道。

　　“比赛里就别师兄师兄的了，叫我们名字或者英雄名字。”刚刚虚惊过一场的苏格提意见。

　　“好的。”何遇应着，一边继续侦查审视形势，最终得出结论。

　　“莫羡你可抢好线权了，2分钟这一波你一定要来。”何遇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十二章 7队的小手段免费阅读。https://xs.23sk.com 