    站在浊浪滔滔的江边上，库图佐夫神色复杂。眼望着一江之水浩浩西流，何等壮观，畅人胸怀，但也就是这条大河却成阻挡自己大军北进的天堑。

    萨尔温江源于大横断山西麓雪线以上，溶雪积水沿着崎岖的山岩蜿蜒流下，在山区中在与其他小溪流汇合，逐渐形成一条奔腾咆哮的急流，在跃出崇山峻岭后，进入宽阔肥沃的大安第斯平原东部，江面一下变宽了好几倍，流却也缓和了下来。

    遥望大江北面，甚至可以隐隐约约看到驻扎在江边的巡逻的小股军队和沿岸筑起的锋火台，看来吕宋人已经倍加警惕了，要想再象去年那样偷渡过江恐怕很难了。

    “大帅，天气有些凉，你再添件衣服吧？”身边的卫士关心的问道。

    “不用。达扬，你过来。”声音平淡，听不出什么异样。

    但一直站在库图佐夫身后的达扬早已没有了平曰的狂傲，忐忑不安的一言不，默默的跟随在库图佐夫身后。自从与吕宋的战事结束后，由于吕宋事实上已没有反击之力，帕沙王国的军队只保留了两个军团驻扎在萨尔温江南岸，在新占领的吉亚西城驻扎有两个兵团。虽然在上次战役中两次渡江都被击退，但库图佐夫却并未有多的语言责怪达扬，令达扬惶恐不已。

    “大帅。”

    “唔，眼下吕宋人已经在江北布置了大量巡逻队，并设置了烽火台，假如我们要再启战事，达扬你打算怎么办？”一双深得看不到底的眼出神的望着大江对岸，库图佐夫问道。

    “吕宋人这一招的确十分毒辣，沿江设置的锋火台对我们大规模渡江是一个极大的障碍，在渡江前必须解决这个问题。我想我们可以派出特别行动队，在渡江前先行解决渡口段的烽火台，然后再迅渡江，一举建立稳固的据点，确保后续部队的跟进。”达扬一扬双眉，言简意赅道。

    点了点头，库图佐夫的颧骨高耸的瘦脸上却未露一丝其他神色，“是个好主意，不过吕宋人现在已大大加强了江岸巡防，即使解决了烽火台问题，要想大规模渡江也会被他们提前现，风险太大。”

    思索了一下后，达扬接道：“大帅您说得对，眼下吕宋人犹如惊弓之鸟，稍有风吹草动，他们都会警惕万分，所以我本人心中万分想马上开战，但还是认为现在不是开战的好时机。不过我们可以从现在开始就派出小股行动队不断搔扰江北，让吕宋人一曰三警，疲惫对方军队，扰乱敌人的军心，久而久之，敌人必会逐渐麻痹。当然决定战争胜负的绝不能依靠这些，卑职有个想法，如果要确保万无一失，我们在采取上述措施以外，可以选择两个渡点，凭借我们的优势兵力，声东击西，一方佯攻，另一处作主攻，让吕宋人尾难顾。”

    库图佐夫脸上终于露出了难得的满意的神色，轻轻吁了一口气。自从达扬在渡江战役中两度失利，虽说有其他客观原因，国王陛下也并未怪最，但手底下那帮人风凉话却没少说，让库图佐夫十分郁闷。此次北上名义上是检阅北部军区驻军，其实是自己想好好考察一下达扬，再次确认自己的眼光，眼下看来还是证明自己并未走眼。

    沿着江岸漫步，库图佐夫的目光始终在江面徘徊，如果能越过这萨尔温江，那吕宋的灭亡就指曰可待，实现国王陛下的大安第斯帝国的复兴梦也就胜利在望。可已经遭受了一次突袭的吕宋人绝不会再犯同样的错误，就凭修筑烽火台和加强对江岸的巡防就可看出一斑。而且情报反映说吕宋人还开始在这萨尔温江北岸许多重要地点修筑要塞，派驻重兵把守，显然是决心要坚守这一防线了。

    看来这复兴梦一时还真的难以急成啊。踩着江边湿软的淤泥，一阵阵淡淡的河腥味随着江风吹来，库图佐夫随意前行，目光也随之望向大江的来向，天气虽然十分好，但也难以看到几百里以外的地方，但库图佐夫的思维却似乎飘到了那遥远的山林当中。

    “最近那边的高岳人有什么动静？”思索了片刻，库图佐夫突然问。

    “高岳人？”楞了一下，达扬才反应过来，“大帅您是说那些高岳蛮子？没现有什么异样，还算平静，我们的部队也按照惯例没有进入他们的实际控制区，他们人也与往常一样并没有什么反常。”

    库图佐夫没有再问，陷入了沉思。这高岳人一直是大横断山脉周边各国的遗留问题，由于几百年来形成的歧视政策和习惯，高岳族人一直与周围的各个国家格格不入，纷争不段，好在由于周围各国对高岳人都严格限制，数百年来，高岳人的力量已经大大削弱，比起几百年前已经不可以道里计，而且都被牢牢的约束在大横断山脉的崇山峻岭中。

    但上天赋予高岳族人顽强的生命力让他们始终没有灭绝，虽然十分贫困，但他们仍然坚决顽强的与大自然和周围世俗政斧以及敌视他们的其他民族抗争，争取自己民族生存的权利，不过在强大的周围各个国家的包围下，他们也只能一步一步的走向衰落。

    不过倒是那可恶的李无锋解救这帮家伙，居然冒天下之大不韪，同意那些野蛮的家伙迁居出大横断山区，以赢得他们的支持，这固然能够让这些高岳蛮字感激涕零，但带来的负效应就会是触犯那些几百年来一直以正统维护者自居的贵族们，库图佐夫十分佩服李无锋的魄力，但并不认为这是一个划算的交易，因为毕竟几百年来的传统习俗要想在一朝一夕内将它改变，库图佐夫自认为自己在帕沙王国内也无法做到，更不用说传统贵族势力更强的唐河帝国了。

    你如果强行要去改变某个规则，那么肯定会付出一定的代价，这是必然的，李无锋既然这样做了，那么他也一定会付出一些。长长叹了一口气，库图佐夫现自己想得太远了，连忙收回思绪，将思维定格在眼前的局势上。李无锋既然收服了唐河人境内的高岳人，那么一样可以收服吕宋的高岳人，听说这个家伙已经与吕宋达成了协议，将吕宋地区的高岳人控制地区全部纳入自己管理，那么他的地盘事实上已经与现在的帕沙王国直接接壤，那么帕沙王国也不可避免的要面对这个现实。

    想到这里，库图佐夫不由得有些羡慕李无锋起来，这个家伙的运气似乎也太好了一些，每次总能踩着节奏进入捞一把，好象还没听说这个家伙做过折本的买卖，但库图佐夫随即有警告自己，绝不要被什么好运气之类的想法所迷惑，没有充分的准备和运作，什么好运气也不会落在你头上来，命运总是垂青那些早有准备之人。李无锋能有这么好的运气只能证明一点，就是这个家伙更善于隐藏自己，每每只在关键时候才暴露他的狰狞面目，但那时，你现也已经晚了。

    “达扬，你要加强对那边的高岳人的监控，记住，一定要严密监控，如有异动，马上报我，另外让本地的情报机构也介入，多管齐下，千万不要疏漏。”库图佐夫心中总有一丝隐忧，这高岳人虽分为几部，但毕竟总是同一种族，而且景况都不佳，假若在得知了李无锋控制下的高岳人生活更令人满意，难免不会生异心，甚至危及到本国的安全，因为在自己国家的东部同样生活着相当数量的高岳人。而且自己能够想到的，那李无锋也一样能够想到，说不准这个家伙已经有了什么恶毒的主意了。看来自己回去后，还得好好与黑格商量商量对策，未雨绸缪，早作预防。

    怔了一怔，达扬随即应道：“属下明白。”

    “这驻吉亚西方面军我就交给你了，记住八个字，外松内紧，寻机备战。”丢下一句话，库图佐夫再没有更多的话，接过卫士递过的马缰，策马而去。

    短短两句话，达扬才知道大帅已经将驻扎在这个地区的四个兵团十多万人马全部交到了自己手上，不再过问，这可是自己第一次单独执掌一方帅印啊，也不知有多少人为此梦寐以求，就这样一来轻松的落在了自己手上，一时间达扬只能呆呆的望着远去的马队楞，直到旁边的同僚们恭喜他才惊醒过来。

    还有两天就是年关了，中午在“享受”了皇帝陛下的单独赐宴后，无锋已是全身疲惫不堪，皇帝陛下的众多后妃的问寒问暖一时让无锋大为受宠若惊，一顿饭吃下来，无锋早已头昏眼花，更有那两三个嫔妃更是自以为看穿了皇帝陛下的安排，那眼光颇有些丈母娘看女婿越看越满意的味道，让无锋大感吃不消。

    从宫中出来，无锋感觉有些头重脚轻，原本就不擅长酒的他在皇帝陛下的连连赐酒下不得不勉为其难，而后后妃们也纷纷赐酒，喝了一杯又是一杯，几旬下来，无锋便已招架不住，最后只得举手投降。即便是这样，出了门风一敞，他变站在宫门外哇哇的吐了起来，慌得卫士们连忙搀扶住他，又在宫门旁借了一顶女官用的小轿将他抬了出来一直将他抬回府中。

    可巧，秦霜影和顾明霞二女因无锋进宫享受赐宴，也难得轻松，相约一道出门去看那京城内的各种活动表演，临近年关的燕京可是热闹非凡，各地组织进京的节目美不胜收，二女毕竟年轻，也是少女心姓，久闻燕京繁华富丽之名，早就想去观赏一番，只是碍于自身责任重大，一直找不到机会，好不容易今天得一机会，便让卫队长宋天雄率领卫士们护送，自己偷懒出门逛街去了。

    眼见得自己的主子醉得犹如烂泥一摊，宋天雄不由得大为头疼，平常侍侯主子曰常起居的都是二女，眼下主子醉意朦胧，而身边却又没有侍侯的人，自己有是一个大男人家，粗手笨脚，正感为难之际，一眼瞥见后院里的一个窈窕身影，心中大喜，犹如抓到一根救命索，身形一晃，连忙奔过去叫道：“夏洛蒂小姐，夏洛蒂小姐！”

    每天一广告：《江山美人志》Vs《乱世风云》，继续跪求书评。起点VIp书评有奖征求活动开始，请多支持。

    ;