
“老大，不能等了！再等下去，他们的陷阱就挖好了，掩体也建好了，再想进攻，难度就大多了！”

马卡斯声音中带着急切。

科克皱着眉头：“但是，枪打出头鸟，盯着这码头的人不知道有多少，我们第一个出手，最终可能会为他人做了嫁衣！”

“老大，还有句话叫做先下手为强！我们的实力比起其他人没有什么优势，如果不抢占先机，怎么能争得过其他人呢？”又一个人催促道。

他们小声又激烈地讨论着，有人激进，有人保守，作为首领的科克心中却摇摆不定，不知道该怎么选择。

……

奥琳娜带着一队人在巡逻。

她被任命为二副的消息已经传达下去，在人群中引起了很大的轰动。

所有人都眼红不已。

她之前只是一个普通的码头搬运工人，论地位还不如老练的屠夫，更不用说码头守卫了。

现在她却一跃超过了所有人，成为了莎拉和孙旭之外的第一人！

羡慕、嫉妒、不服……他们不敢朝孙旭和莎拉发脾气，所有的怨气都集中在奥琳娜身上。

甚至让人不由地怀疑，他们会不会背后敲闷棍。

最后，莎拉出面解释了任命奥琳娜为二副的原因，并且许诺，在接下来的战争中，她会论功行赏，只要表现好，升职加薪都不在话下，取代奥琳娜成为二副也不是不可能。

知道奥琳娜只是因为提了个建议，表现了自己的忠诚后，所有人都后悔不迭。

他们中不是没有其他人想到安全性的问题，但出于各种原因最终没有开口，白白错过了一桩大机缘。

虽然心中依旧充满了羡慕嫉妒恨，但所有人都没话说了。

在现在这种局势下，他们都清楚忠诚的珍贵。

于是，所有人都铆足了劲，要在战争中好好表现，争取获得更高的职位，甚至不少人都抱着去奥琳娜而代之的想法。

码头上的气氛空前高涨，对于孙旭和莎拉来说，这是个意外之喜。

但对于奥琳娜，却是满满的压力。

她能感觉到，所有人看向她的目光中都充满了不服，有的人甚至直接用眼神挑衅。

这次的风波船长亲自帮她化解了，但是她心中清楚，如果接下来的战争中自己表现的太差劲，船长也保不住她，也不会再保她，只能灰溜溜地交出二副的头衔。

这是奥琳娜绝对不能忍受的！

她很清楚一件事，这场竞争是全方位的，不只是个人武力的展示！

那些守卫本就是并肩作战的战友，为了更好的表现、争取更高的地位，几乎没有任何阻碍地就联合了起来。

可想而知，她一个人单打独斗的话，无论如何都不是他们的对手。

巨大的压力下，奥琳娜被激发出了所有潜力！

她找到自己认识、又比较有能力的码头工人，软硬兼施、威逼利诱、合纵连横、多管齐下，各种手段齐出，迅速拉起了一支队伍——码头工人虽然也有野心，但相对没有守卫那么大，也愿意投靠曾经同为码头工人的奥琳娜。

虽然码头工人的战斗素质可能比不上守卫，但是，有充足的武器，也能发挥出不错的战斗力。

组织好队伍后，奥琳娜开始带人在周围巡逻。

期间，一个手下发现了一些蛛丝马迹，他们循着找了过来，恰好发现了科克一伙人。

黑暗中影影绰绰，看不真切，但是，通过月光下摇晃的黑影和一阵阵听不清楚的窃窃私语他们可以确定，前方有不少人。

这时候鬼鬼祟祟出现在这里的，不用想就知道，绝对是不怀好意！

“有人认识这些人吗？”

奥琳娜睁大眼睛看了好一会儿，也没有认出这些不轨之徒的身份，低声朝旁边问道。

过了一会儿，旁边一个男子有些迟疑地答道：“那个人好像是科克船长。”

“科克？”

奥琳娜朝开口的人看了过去。

比尔吉沃特的船队没有一千，也有八百，谁都不可能全认识。

那人有些窘迫，忙道：“我也只是远远地看过一眼，他们曾经杀死过一条巨型海葵虫，引起了很大的轰动，当时我还是小孩子，恰好看到了他们回来时的情景。”

“巨型海葵虫吗？”

奥琳娜重复了一遍，又问道：“他们的实力如何？”

男子不确定地道：“当时挺一般的，总共只有一艘中型帆船，这些年不知道有没有什么变化。”

奥琳娜皱着眉头，有些犹豫。

现在带着这个情报回去，可以稳稳得到一份功劳，但是远远不足以形成实质优势。

她有点不甘心！

如果可以摸清楚对方的身份、有多少人、武器装备情况如何等情报，就可以称得上是真正的大功一件！

但是……

回头看了看身边的人，奥琳娜暗暗叹了口气。

他们曾经只是些苦力工人，身体还算强壮，拿着枪也敢拼敢打，但是做侦察之类的精细活就不行了。

她沉吟了一会儿，很快就下定了决心：“你们在这里等着，我去去就回来！”

“大人？！”

“这太危险了！”

“对啊大人，我们还是回去禀报船长吧！”

其他人脸色纷纷一变，急忙劝说起来。

“禁声！”

奥琳娜脸色一变，低声喝道，同时连忙扭头朝科克一伙人的方向看去，确认他们没有发现这边的动静后，心脏才从嗓子眼回到胸膛，然后就是一阵恼火。

这些家伙还真是指望不上！

如果被对方察觉他们的踪迹，就不是得到多少功劳的问题，他们的小命都有危险！

如果是那些守卫，绝对不会犯这种低级错误！

其他人也意识到了自己的行为有多么愚蠢，吓的脸都白了。

奥琳娜本来想说什么，但看到他们慌乱的神色，把已经到喉咙的话又咽了下去。

能拉起这支队伍已经很难得了，真正有实力的人都有自己的野心，也不会屈居她之下。

“都安静点！”

奥琳娜用严肃冷厉的目光扫了他们一眼，身体缓缓隐入黑暗中。

她非常小心地在游荡在周围。

别看她只是个苦力，但曾经也是个混迹帮派的小太妹，而且是其中的骨干。

可惜，他们的帮派还没发展起来，就因为侵犯了大帮派的地盘被灭掉了。

虽然帮派雄心破灭了，但她倒是学了不少本事，包括隐匿潜行，也包括用枪和打架。

渐渐的，奥琳娜发现不对了。

“只有这点人？”

她一脸诧异。

经过她的探查，这片黑暗中，总共也只有五十来人，武器装备也不算好，很多人用的都是小作坊生产出来的枪械。

这种实力也敢来抢夺码头？

很快她就想明白了这个问题。

“看来船长他们的威慑力还是太低了啊！”

因为是两个名不见经传的新人，所以这种等级的家伙也敢试着来分一杯羹。

杀死亚赖虽然让他们名声大噪，但并没有形成真正的威势。

“这是个机会！”

奥琳娜眼睛闪闪发光，她想到一个能直接为自己奠定优势的做法。

如果能够成功，谁都不能再质疑她坐上二副之位的资格！

奥琳娜返回之前藏身的位置。

看到她安全返回，手下们还没来得及开心，就听到了她惊世骇俗的计划。

“歼灭他们？大人，您是认真的吗？”

“这这这，这太冒险了吧？”

“听我说！”

奥琳娜打断了他们的质疑，沉声道：“他们的人不多，装备也非常差，我们完全能够吃掉他们！

想一想吧，如果我们做成这件事，一定会让所有人对我们刮目相看！且不说更高的职位，以船长的大气，赏赐绝对是少不了的！我可以保障，到时候我去找船长商量，绝对不会比白天的赏赐少！”

气氛一静。

所有人眼眸中都浮现出一抹贪婪。

荣誉忠诚还谈不上，权势地位也只是看的到吃不到的大饼，此时，对于他们来说，金海妖就是最大的动力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69334777"  chaptername="第四百六十八章奥琳娜的果决">加入书签</a>
</div>
