    秦风带人连败酸菜国三名高手，彻底震动了大家。

    特别是秦风最后一脚把那几百斤的崔贤万踹飞几十米的视频，更是传遍了整个网络。

    这一搞不但让秦风粉丝再次爆涨，达到了恐怖的一亿五千万，就连九城和田宝的关注也迅速破到了两千万。

    各大头条也是争相报道，把秦风说成了功夫高手。

    而相对于秦风的再次大火，酸菜国的武术界也彻底震动了。

    这崔贤万三人在酸菜国那是大名鼎鼎的，同时还是代表性人物，这一去华夏全部被打残了。

    回去之后，再经过治疗发现全部站不起来了，那崔贤万更是成了植物人。

    这让酸菜国的练武人士都不服了，个个都要挑战秦风。

    有些玩快抖的还在网上发布了挑战视频。

    可惜秦风这边忙着发货的事，根本连看都没看。

    除了酸菜国的武术界，华夏武术界对秦风的对战也开始认真的研究起来。

    “这秦风到底是怎么做到的？三百多斤的人能踹飞十几米？”

    “太强了，他练的是什么拳术？”

    “是啊，有时间必须去拜访一下。”

    “这样的高人，好久没见过了？”

    众人都想拜访秦风，而不少节目更是频频发出邀请。

    秦风不管这个，让张雅儿替他在网上统统回绝。

    秦风是真没心思管这些烂事，这次矿泉水大卖，粉丝爆增，导致他的饮料和矿泉水在网上销售越来越快。

    工厂都要扩建，还有要办学校的事情，秦风要进行各种审批，他哪有时间管网上一帮烂人叫嚣。

    偏偏秦风想安静，这网上叫的越厉害，几天之后，更有一帮酸菜国的成员到了林记者来到了村子里。

    秦风中午吃过饭出门正好被一帮记者给堵住：“秦先生，你为什么不敢接受我们武术界的挑战？”

    “秦先生，你是怕了吗？”

    “秦先生，你上次打了我们的选手，难道不觉得愧疚吗？”

    ‘你们华夏人就这么没有武德吗？’

    一帮记者上来就是一阵炮轰，秦风看的眉头一皱：“各位，你们在说什么？我是一个商人，不是专业的比赛选手，为什么你们的挑战我就一定要接受？”

    “还有啊，你们的选手上次是主动挑衅我的，是我们签好了合同打的，难道你们这么输不起吗？”

    “被我打了就说我没有武德？那你们学艺不精能怪我吗？”

    “还有啊，我说过了，要是挑战我，先拿一亿的出场费，因为我的时间真的很珍贵。”

    一帮记者看秦风不开心，叫的更厉害了：“秦先生，你这话可不对了，如果你真是一个商人，从开始就不应该接受比赛。”

    “对，你不正面回应我们不就是害怕了吗？”

    “秦先生，是不是给了你一亿出场费，就可以挑战你了？”

    秦风那个郁闷啊，这帮人怎么跟狗皮膏药一样。

    但到了这会他也知道不好好说说不行了，索性表情严肃的道：“各位，你们理解很正确，要想跟我打，就去准备出场费。”

    “你们回去可以给你们的拳王和高手们说，准备好了，尽管来青山县来找我。”

    “不过请他们记好，我是一场比赛一个亿，而且要来最好是一次性多打几场，别今天一场明天一场的还让我费事。”

    “而且你可以给你们的武术界人士说，我也可以接受一打——一打三，但每加一个人就要出场费加倍，比如说两个人那就是四亿，三个人同时跟我打，就要出九亿。”

    “只要你们给的钱足够多，我愿意把你们武术界的人全部打趴下，到时候你们一定就会满意了。”

    秦风说到后面，表情不屑至极。

    反观棒子国的一众记者这下可疯了：“什么？秦先生，你真确定你可以接受两个人打你一个？三个人打你一个？”

    “是啊，秦先生，我们是不是可以理解为，只要给的钱足够多，就是十个人跟你一起打你也不在乎？”

    “秦先生，你说话要负责的，钱我们H国有的是，但你敢为你的话做出承诺吗？”

    一帮人吵吵闹闹，秦风咧嘴一笑：“当然可以，只要你们给的钱足够多，让我一打二十一打五十都可以。”

    “反正我也见识过了，你们选手就是那么回事，真没什么挑战性。”

    一帮记者听的那个气啊，他们可是酸菜国大媒体的记者，现在秦风竟然出此狂言，要一打二十、一打五下，这是完全不把他们的武术高手当人了。

    所以下一刻，一帮人纷纷录相：“秦先生，我们会让你满意的，一定会有人拿钱来挑战你的。”

    ‘对，只要你能确定这钱有命花就好。’

    “你千万不要后悔。”

    秦风摆了摆手：“你们放心好了，我绝对不会后悔，反正是你们送钱送人头，我又不损失什么。”

    说到这里，秦风推开一帮记者：“好啦，我要去忙着发货了，你们赶紧回去找人吧，记得多带点钱，多找点人，不然我打的不过瘾。”

    一帮记者望着秦风离开的背影，一个个全呆了。

    他们真没想到秦风可以狂到这种地步，但下一刻，他们也纷纷把录制的视频传回了国内。

    这一下网络更炸锅了，大多数人看到了采访都觉得秦风这是作死行为。

    他们不了解秦风的本事，只觉得秦风打一个人可以，以一打十打二十那是绝对不行的。

    甚至一些武术界所谓的专家，还对秦风的言语进行了剖析，说是秦风这就是单纯的炒作，根本不足不信。

    最炸的还是酸菜国的武术界，他们中有不少财阀支持，之前挑战秦风一直得不到回应，现在秦风放出这样的话来，他们可算是找到了机会。

    所以纷纷发声称要挑战秦风，让秦风后悔。

    不过这些人不是最开心的，最开心的则是ＩＤ叫孙悟空和至尊宝的两名男子。

    他们上次被秦风羞辱，本来想找人打秦风的，可是现在秦风放出这样的狂言，在他们认为里，秦风是真的要活不长了，根本不用他们动手，到时候酸菜国的武者就能把秦风打死。

    越想越兴奋，两人对视一眼；‘呵呵，这下我们省心了，这个土包子，真当自己无敌了，这是在找死啊。’

    “是啊，我倒要看他怎么去一打十，就酸菜国那帮人不弄死他才怪呢。”

