    惊不惊喜，意不意外。

    人生啊，真的是时时有惊喜，处处有有意外。

    杨逸一向觉得自己是很聪明的那种，纵使不做不到算无遗策，但这一路走来也算是得大于失。

    而且杨逸自觉越来越成熟，越来越厉害，可是，为什么在亚伦这里，在灰衣人这里，嗯，还得再加上一个清洁工，为什么在这些人面前总会感受到如此强烈的挫败感呢？

    这是为什么，这是为什么啊。

    第一时间，杨逸没有感到恐慌，没有觉得忧伤，他却是开始羡慕公羊了。

    不是同龄人，但是年岁差不多，而且都是华人。

    杨逸觉得他和公羊算是这地下世界混的最好两人之一了，可是呢，公羊的要解决的事情是拿着枪就是干，而他呢，他却要面对这世界上最神秘的组织。

    公羊的世界，想必很简单吧。

    简单的世界，真的是太好了……

    短暂的失神之后，杨逸再次深呼吸，然后他对着布鲁诺摊了摊手。

    杨逸想否认的，可是他现在的挫败感太严重了，而且他也知道，对着布鲁诺撒谎有用吗，有意义吗。

    没有任何意义，布鲁诺这种人，绝不是能被别人花言巧语骗了的，就算杨逸能说出花来，把证据拿出来糊布鲁诺一脸，布鲁诺也还是会坚信他是清洁工的卧底。

    除非亚伦能够重新评价杨逸，但亚伦已经死了，而杨逸对着布鲁诺复述的，正是亚伦的遗言。

    所以呢，不管杨逸是不是清洁工的卧底，在灰衣人这里他都是，永远都是。

    何况杨逸还真的是清洁工的卧底。

    清洁工付出了那么大的代价，杨逸付出了那么大的代价，最终却是这么个结果。

    即使布鲁诺说他不在乎杨逸是不是清洁工的卧底，先不说他到底是什么意思，问题是挫败感，挫败感啊。

    杨逸怎么深呼吸都无法使自己平静下来，这次是真的没办法了，但事情看起来还有转机，卧底计划失败了，可是布鲁诺却也还说让杨逸顶替亚伦的位置，这就有意思了。

    很有意思。

    “我不太懂您是什么意思。”

    杨逸终于开口了，布鲁诺微笑着摆了摆手，道：“你很冷静，我相信亚伦不会看走眼的。”

    不要纠缠于是不是卧底了，杨逸闭口不语，他在等着布鲁诺继续说。

    “唔，不如你先告诉我，你到底是不是清洁工的卧底呢？”

    杨逸再次深呼吸，然后他沉声道：“我永远不会回答这个问题的。”

    “不否认也不承认，虽然你这么说已经算是承认了，不过，好吧，我理解你的心情，所以我就不再问你这个问题了，我知道亚伦是对的，那么……让我想想，该说什么好呢。”

    布鲁诺还是在微笑，他思索了片刻，道：“唔，我为什么不在乎你是不是清洁工的卧底呢，原因很简单，我们关注你很久了，我们知道你和清洁工其实没有太深的关系，你与清洁工的合作，只是想利用清洁工来达到自己的目的，而你的目的是什么呢？报仇，报你父亲的仇。”

    好吧，杨逸感觉现在自己就是被掏空了内脏扔在阳光下暴晒的咸鱼。

    怎么就没有一点儿秘密了呢，灰衣人怎么就什么都知道呢。

    看着杨逸的表情，布鲁诺微笑道：“你和清洁工只是合作，这就好，因为你不是真正的清洁工，你不会为了清洁工的信仰而牺牲，那么这就有的拯救，现在话题再回到你身上，你现在还想要报仇吗？”

    真的不知道怎么回答啊。

    不等杨逸回答，布鲁诺再次歉然一笑，道：“抱歉，我今天怎么总是问一些令你难以回答的问题呢，这是我的错，你不必回答的。”

    布鲁诺还真是一个贴心人啊，杨逸此刻感动的都快流泪了。

    “唔，事实上，你确定自己的仇人是谁吗？你认为报仇有意义吗？你认为清洁工真的是在帮你吗？呃，我又用疑问句来和你谈话了，这样不好，请稍等我一下，我需要组织一下语言。”

    布鲁诺果真不再说话，足足沉默了一分多钟，他再次微笑了起来，道：“我们继续，刚才我想到了一个问题，那就是在你了解事情的真相之前，和你说这些没有意义，所以我的问题可以等以后再问，现在我们先说重要的事情。”

    “什么重要的事情。”

    杨逸终于有机会说话了，说实话，他今天受到的打击有点大，因为他还是第一次连说什么都不知道。

    “我们关注你很久了，有大约三十个人，这世界上最好的研判员，三十个，对你进行了大约一年的解读，首先，亚伦得出的结论是，你就是个卧底，清洁工肯为你投资的卧底。”

    “呃，我还是保持沉默吧。”

    “好的，我继续说，你现在肯定很不爽，因为你觉得自己没有秘密了，但是这很正常，你不知道我们为了你投入了多大的精力，付出了多少努力，唔，所以你完全不必有挫败感，毕竟一个人和灰衣人这种传承了几百年的组织相比，就算失败也不可耻，对吗？”

    “唔，我还是听你说比较好。”

    布鲁诺笑了笑，然后他继续道：“想知道对你的评价吗？这种事我们其实从来不告知当事人的，但你是个例外，你总要知道亚伦为什么看中了你，第一条，你是个有感情的人，这个很重要，很多间谍受过良好的训练，但他们的个人情感被抑制了，没有感情的人，我们是不需要的。”

    还说到了感情，杨逸继续无言以对。

    “你的水组织，坦白说，组织的还算不错，你们已经是一个不太成熟的间谍组织了，为什么说不太成熟呢，因为水组织不是一个依靠规则运行的组织，更像是依靠感情为纽带的组织，这种运行模式……恕我直言，作为一个间谍组织，这就是彻底的失败啊。”

    杨逸还是无言以对，真的没话可说。

    布鲁诺继续微笑道：“你很聪明，但你缺乏经验，因为你不是科班出身，但你很有天赋，所以你学什么都很快，这些都很重要，非常重要，哦，这也是亚伦对你做出的评价。”

    杨逸摊了下手，内心世界一片恐慌，脸上却是依然平静的道：“还有吗？”