    叶青沉吟着说道：“据我所知，横城向来是东南两大黑暗势力争夺的地方，这些年来，这两个势力轮流掌控横城的黑暗世界，既然你属于煞血盟，当同心会掌控横城的时候，为什么你的顺达集团一直没有受到影响呢？”

    袁理急忙说道：“因为同心会根本就不知道我的靠山是歃血盟，而且当同心盟夺到横城的控制权时，我都会交足保护费，所以说同心盟并没有难为过我。”

    “你交保护费给同心会，歃血盟那边不会有意见？”叶青眯着眼睛问道。

    “事实上，这还是歃血盟命令我交保护费给同心会的。”袁理耸着肩说道。

    “命令？”叶青敏锐的发现了袁理中用词特别的地方，袁理本能的用出这个词，那意味着什么就不言而喻了。

    叶青眯着眼睛说道：“看来顺达集团的掌控者并不是你，而是这个歃血盟，对吧？”

    “这……”袁理极度郁闷了，一直以来，他做事情向来都还算是滴水不漏，今天不知道怎么回事，在这个什么叶青的面前，自己居然犯了如此低级的错误。

    嗯……歃血盟是顺达集团的幕后掌控者一事，那可是煞血盟的盟主一再跟他强调要保密的，现在一时嘴快，居然泄漏了这个秘密。

    当然，要是换一个人，或许根本就察觉不到他话中的问题，但这个叶青却察觉到了，不得不说，这家伙的心思极其之细啊！

    “怎么？是不是不敢承认？”叶青瞥了一眼袁理，笑着问道：“是不是觉得煞血盟的惩罚手段太残酷，你如果承认的话，回头就会让煞血盟收拾，有可能死无葬身之地呢？”

    袁理并没有回答，不过从他的表情，叶青就知道自己的判断是对的，这个家伙是担心说出来后的后果，那个后果绝对是恐怖而难以想象的。

    其实这也不难判断，毕竟煞血盟是一个黑暗势力，不用想都知道，煞血盟的很多手段应该是极其残忍的。

    不要说煞血盟了，就算是筑青会，如果真有人背叛，那种惩罚也是相当严酷的。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“我知道你不说，是因为不想承受煞血盟对你的严酷惩罚，但你却不要忘记，现在你不说，你立马就会经历更严酷的折磨，我可以向你保证，我折磨人的手段比那什么煞血盟严酷得多，如果你不相信的话，大可以一试的。”

    略为一犹豫，袁理苦笑着说道：“我承认，顺达集团完全属于煞血盟，我其实只是煞血盟派来管理顺达集团的人而已。”

    很显然，袁理已经感觉到了自己如果不老实交待的话，不管自己会受到什么样的折磨，但今天恐怕是很难走出这里了。

    为了活着，他也只能选择背叛自己的组织了。

    “既然如此，那煞血盟为什么还让你给敌人交纳保护费呢？这似乎也挺怪异的啊？”叶青眯着眼睛问道。

    不等袁理回答，叶青又说道：“你也别告诉我什么只是委曲求全，等煞血盟卷土重来这种鬼话，我是不会相信的。”

    “事实上，对于这事，我也挺疑惑的，然而，我也不能去问上头吧？上头这么决定，我也只能这么执行，说到底，我只是一个执行人，而不是决策者。”袁理耸着肩应道。

    叶青深深看了一眼袁理，这家伙倒不像是说谎，沉吟片刻后，他问道：“在东南，本应该是熊家的天下，为什么煞血盟和同心会还能生存呢？这是什么原因？”

    “这我不知道啊！”袁理苦笑着说道：“或许熊家只是对黑暗世界没什么兴趣吧！”

    没兴趣吗？

    别人不清楚，叶青却很清楚的，从阴武门提供的情报来看，熊家的手中也不是没有黑暗势力，嗯……熊家就有一个蛟龙帮，只是这个蛟龙帮一直就盘踞在海城，没有向外扩张过。

    在叶青看来，这就比较奇怪了，如果你说蛟龙帮只是为了守护熊家的话，那除了海城，东南别的城市就不是熊家的地盘了吗，就不需要守护了吗？

    要知道，守护一个城市可不仅仅只是白的就行了，黑暗世界同样也需要守护的。

    显然，东南的黑暗世界是有问题的，可是问题在哪里，一时间叶青也说不清楚。

    此时，他看着袁理说道：“我可以放你离开，但你得跟我传一个话回你们煞血盟。”

    “什么话？”袁理疑惑的问道。

    “告诉你们老大，横城的黑暗世界我筑城叶青要了。”叶青沉声说道。

    “这……”袁理脸上浮现出了一脸的担心。

    叶青又瞥了他一眼，缓缓的说道：“当然，你也可以不带话，但我可以保证你活不过三天，当然，你可以怀疑我的话，不过无所谓，到时候，你会知道后果的，至于说带话给煞血盟，没有你，我同样有渠道可以让煞血盟知道的。”

    “好吧，我会带去这话的。”袁理苦涩的说道。

    能不苦涩吗？

    毕竟只要他带去这话后，煞血盟的那些头头脑脑们自然会追问他是怎么和这个叶青有了联系的，到时候他该怎么解释啊？

    难道说是他自己在叶青面前承认了顺达集团是煞血盟的吗？

    如果他敢如实回答，他都想象得到自己的命运了，唉……看来回头去煞血盟总部的时候，是想好用什么借口来搪塞了。

    说真的，现在他挺后悔的，自己今天干嘛要来踢这个场子啊？

    现在好了，踢到钢板上了吧？

    叶青将手一摆，对袁理说道：“你可以滚了！”

    “好！”袁理应了一声后，急忙转身快步走出了宴会厅，而他带来的那些武者则是让剧组的护卫们给丢出了酒店，没办法，这些家伙不是断手，就是断脚，根本无法直接离开，如果继续让他们躺在宴会厅中，那也是很煞风景的事情。

    待袁理和他的人离开后，酒店的总经理钟迪华快步走到了叶青的面前，急忙赔着不是，说道：“叶先生，给你找麻烦了，实在是对不起啊！”

