    荣家大殿内，一众高层目光齐刷刷的落在苏牧身上，眉头渐渐皱起，面孔很生。

    “千雪，他是谁？”荣家二爷问道。

    在座的人基本都没有见过苏牧，只有荣星汉目光一闪，隐隐猜到了什么。

    “他叫苏牧，一个绝世天才！”荣千雪骄傲的介绍着苏牧，而她这话一出，荣家所有高层齐齐色变！

    “他就是苏牧？”

    “长的挺年轻的，但也看不出多大能耐啊。”

    “听说几天前就是他把李敬然打的在地上爬？”

    “那是差点把李敬然给杀了啊，最后竟然还安然无恙的走了出来。”

    出人意料的，荣家一众高层并没有对苏牧有敌意，反而非常好奇，甚至如打量一个新奇物种一般，走到苏牧面前上下打量着他。

    尤其是荣星汉，整个人都凑到苏牧面前了，这个距离，已经不是打架就是亲嘴了。

    “呃……”苏牧看着热情的荣家众高层，嘴角扯动着，这一刻他竟然有些怯了，忍不住后退几步，这个情况他是万万没料到。

    “除了有点帅气，也看不出有特别的啊。”

    “啧啧，真是后生可畏，整个洮东城也难找出能与他比肩的，比他厉害的年纪也大了不少。”

    一个小城人物，能够碾压大城年轻一辈，这种事情他们还是第一次见，焉能不好奇。

    荣浩看到苏牧如此受欢迎，还都在夸奖他，心中醋溜溜的，他不管说什么你们都不信，苏牧还没开口你们就这么夸他，这么热情，待遇差距不要太大好吧。

    难道苏牧才是荣家人，他就是个外人？

    “对了，千雪，你刚才说什么？”

    见苏牧有些受不了了，荣星汉众人也就都后退几步，站直身子问向荣千雪。

    “啊，我是说他，说他……”荣千雪一时间有些蒙，张着嘴半晌才缓过神来，急忙补充道：“我是说他杀了王家六长老。”

    什么？荣星汉众人神色瞬间凝固，望了荣千雪一眼，又霍然看向苏牧，每个人眼睛都瞪的跟铜铃一样大！

    “他，他他他才什么修为，能杀彻地境？”

    “开，开什么玩笑！”

    在场没人接受得了，能接受才是见鬼了！

    “小雪，你跟为父说说，这究竟是怎么回事？”荣星汉吞着口水，双手按在荣千雪的肩膀上问道，他年纪大了，可受不了这种惊吓。

    “父亲，诸位长老，事情是这样……”看到他们的反应荣千雪表示很满意，便将事情经过如实说了出来。

    “原来是为了救他……”

    荣星汉众人终于明白荣千雪和荣浩大费周章的带那么多强者出去是干什么了，原来是为了救人，但听到这里他们心头都有些不爽了，苏牧又不是他们的什么人，就如此大费周章的去救，他们自家人都没有几个有这种待遇。

    荣家二爷听着倒是看自己儿子有些顺眼了，对于他而言，只要不是去干坏事，那就是好事。

    “王方两家还有那些矿盗，全都被他一人给逼退？还杀了一个天罡境巅峰？”

    听到苏牧在地底的战绩，荣家众人都惊得一跳，匪夷所思的打量着苏牧，一观他修为，更是惊得不轻。

    这才命府境九重，就杀了天罡境巅峰？这足足越了一个大境界！

    说之为妖孽他们都难以接受！

    接着荣千雪说到苏牧主动要杀彻地境的时候，荣星汉众人都神情艰难的看向苏牧，杀天罡境巅峰就够变态了，还能杀彻地境？他们已经完全无法想象了。

    “苏牧最后一箭将王家六长老炸的粉身碎骨，我们才只能找到他的信物作为凭证。”荣千雪说完，转身从外面的人手中拿过来王家六长老的贴身信物，还有王世荣的头颅。

    “这块玄铁令牌是王家长老的，绝不可能伪造假冒。”荣星汉接过刻着一个六字的玄铁令牌，长吐一口气，转头看向苏牧，内心充满了震撼。

    “以命府境九重杀一个彻地境，哪怕取巧，也是前无古人后无来者了！”

    “绝世天才啊！”

    “只有这样的天才才和大小姐是绝配啊！”

    除了震撼之外，众人对苏牧是更加赞赏了，也越看越顺眼，仿若就是在看未来姑爷。

    荣家二爷看了荣浩一眼，心思发生微妙变化，但片刻后恨铁不成钢的叹了口气，心灰意冷的摇头。

    “现在王家死了一个彻地境强者，王家从此就要被我们踩在脚底！”

    “哈哈，我荣家称霸洮东城，指日可待！”

    “苏牧公子，你可是我们荣家的大功臣啊！”

    荣家几个高层按捺不住激动，握着苏牧的手激动的不断感谢。

    苏牧嘴角扯动着，也不知道该说什么好，他做这一切只是为了能够杀人报仇，还不拖累自己的好友，他真没想这么多。

    并且称霸洮东城？这种事对他而言根本没有吸引力，哪怕是称霸帝国没意思，他的目标是大千世界，星辰大海！

    “来人，先带苏牧公子下去好好休息，明日设宴款待！”荣星汉也是满面红光，摆手喊道，本来他是想今晚设宴的，这可是荣家少有的喜事，但今晚注定是个不眠夜，无论什么事都要到明天去了。

    “苏牧，我们走吧。”荣千雪见长辈们都欢迎苏牧，长松了一口气，便先带着苏牧下去休息。

    “爹。”而荣浩捂着脸满脸委屈的走到荣家二爷面前，是不是少了点什么？是不是还有点事情没做完？

    “嗯，你这次做的不错。”二爷犹豫了一下，神情僵硬的点了点头，这么多年头一次夸奖自己儿子，竟然让他有些不习惯了起来，不过这次荣浩是做的真的不错。

    听到父亲的夸奖，荣浩瞬间就感觉脸不疼了，整个人都精神了许多，但还是没有走开，继续盯着他爹。

    “你还不走？赶紧滚蛋。”二爷见荣浩还眼巴巴的站在面前，不耐烦的摆手道，夸奖你一句得了，还想要什么？

    荣浩没动，依然盯着他，二爷一愣，接着似乎明白了荣浩的意图，指着自己瞪眼道：“你想要老子给你道歉？”

    荣浩撇着嘴满脸委屈的点头，先是用茶壶砸他，又是扇他大嘴巴子，难道不应该道歉？

    “滚！”

    “想让老子给儿子道歉，门都没有！”

    二爷气得一脚踹在荣浩屁股上，破口大骂，就这么点破本事，还在他面前神气起来了？

    “走吧走吧。”苏牧见状上去把荣浩拉了过来，可别好好的事情闹成了悲剧。

    “这老头，太不讲理了。”荣浩揉着屁股满心委屈，给他道个歉咋了？他又没做错。

    三人走出大殿，还没走出多远，就见整个院子里灯火通明，一群家族护卫急匆匆的冲向大殿，把苏牧三人都给惊得不轻。

    “这是怎么了？”荣浩保持着揉屁股的动作，一脸懵逼的问道。

    只见那群护卫直接冲进大殿，对荣星汉抱拳。

    “家主，王家家主率领家族所有强者杀到，叫嚣着交出杀人凶手！”

