    “我们去的时候，那妖物正在蜕变当中，没有成功，所以修为只是堪比七品境。”帝北宸道。

    百里红妆唇角微扬，“而且我们根本就没有与它交手，只是打了一个照面，我们就直接离开了。”

    听到这话，温子然这才悄然松了一口气。

    “吓我一跳，我还以为你们两个的实力那么变态，突破到五品境之后都直接和八品境的妖物交手了。”

    瞧着温子然那夸张的模样，众人不由得笑了起来。

    百里言澈等人倒是不觉得奇怪，毕竟北宸他们的实力提升得实在是太快了，种种不合理的事情都有可能发生在他们的身上，谁也不知道会不会这转眼的时间，他们的实力又进步了。

    “可惜没能亲眼见一见那宝贝的样子啊……”

    温子然幽幽一叹，他难得有这么好的运气，意外之下直接落在了这宝贝的门前。

    本以为趁着这次机会，只要他们找到了宝贝的所在，便能将其收入囊中，却是没想到他这还没去呢，就发生了这么多的变故。

    百里言澈等人亦是不免叹息一声，这的确是可惜了……

    任七见百里言澈等人都是泄了气的模样，不由得笑了笑，“你们也别郁闷，说来这整件事情也得赖我们。

    谁能想到直接跑错了方向，硬生生的在六品域绕了一大圈。

    如果我们能早一点到，情况也不会是现在这般模样了。”

    眼见着众人都对这能量晶体好奇不已的模样，帝北宸和百里红妆对视了一眼，后者几乎立即就明白了帝北宸的想法。

    她淡笑着点了点头，先前令狐赫等人在，他们干脆就什么都没有说。

    现在留下的都是自己人，坦言来说倒是也没什么大不了的。

    “你们真的很想看到那能量晶体？”

    “当然了。”温子然下意识地应道。

    不过，这话一说出口之后，他表情瞬间一顿，脑海中浮现了一个不可思议的念头。

    “北宸，你们、该不会是……”

    帝北宸淡笑不语。

    温子然恍然之余又觉得好笑，他伸出食指点了点，“我就知道你们两个一出马，怎么可能会空手而归！

    先前都被大家的话给带偏了，我都没想到这一点！”

    北宸和红妆一出马，那向来都是很厉害的。

    这两人浑水摸鱼的能力简直是一等一的厉害，越是混乱的情况，他们两个就越是能够得到宝贝。

    众人瞧着温子然忽然变化的表情，眼底纷纷漫上了疑惑之色。

    一时之间，倒是没太明白这话的意思。

    “没有空手而归？”任七微微一愣，“这是什么意思？”

    百里言澈和灵儿亦是迅速反映了过来，眼中随之漫上的便是期待。

    “快给我们看看？”

    “这里不太合适。”

    帝北宸看了一眼四周，这里的是明耀学院的驻地，来往的修炼者数量并不少，随时都会遇到其他的人。

    “那我们回学院？”温子然道。

    帝北宸点头，“可以。”

    任七和简浣纱一头雾水，却见周围的小辈好像全都已经明白了过来，心情也是非常复杂。

