    随着平衡守护结界的崩解，星空中的局势也发生了变化。

    磐石一族的巨人们，在部落长老手中符文的指引下，不断地朝着家乡前进。

    当然，他们也在顺便猎杀着看到的那些修士。

    这群巨人的修为无比可怕，凡是被他们看到的修士，都被猎杀掉了。

    那群倒霉的修士身体被打爆，法宝、器物几乎都被打爆。

    至于元神，则是被长老用来献祭在符文里面，用以指引前进的道路。

    可是，星空中的范围实在太大太大了，他们一路走来，也没有遇到过几个修士。

    就在他们前进的时候，突然看到星空中有几首庞大无比的星空战舰，和他们前进的方向，几近相同。

    在他们发现星空战舰的时候，星空战舰也同样发现了他们。

    自然而然地，星空战舰的武器，朝向了磐石一族的巨人们。

    “想开战？”

    磐石一族的巨人们顿时一怒，那本就庞大的身高，顿时又长了一截。

    就在磐石一族的巨人们准备出手的时候，星空战舰上走出来几个“发着光”的人。

    这几个“发着光”的人，朝着磐石一族的巨人们飞快走来，发出了友好的问候：“可是磐石一族？”

    等到这几个“发着光”的人靠近以后，磐石一族的人才发现几个人穿着奇特的战甲，所以得以在星空中存在。

    盘清上前回答道：“我们是磐石一族，你们是什么种族？”

    “我们是玛雅一族！我是姆多尔。”

    玛雅一族的人回答。

    磐石一族的巨人们，听说对方是玛雅一族，迅速把身体的身高缩小，甚至缩小到比正常还要小，然后，一道道法则遮挡在自己身上，让整个身体都朦胧了起来。

    不管敏感部位还是不敏感的部位，统统都用法则之力给遮挡了，一群巨人一脸戒备地看着姆多尔。

    姆多尔有些尴尬地说道：“诸位，不用如此吧？”

    盘清哼道：“还是防着点你们，免得被你们给偷拍了我们的影像，谁知道你们偷拍我们的影像以后会做什么？”

    姆多尔苦笑道：“我们已经失去了浑天仪炼制的方法，就算想要观看你们，也观看不了。

    所以，诸位大可不必紧张。”

    “丢了好，免得你们到处偷窥！”

    盘清狠狠地说道，“你们来干什么？”

    “回家！”

    姆多尔神色严肃起来，“我们离开家乡很久了，想回去看看。

    而且，当初我们离开得太匆忙，有很多宝物都来不及拿，就匆匆离开了。”

    “你们已经找到了新的居住地方，还用得着回来吗？”

    盘清皱着眉头问道，“莫非，回来有什么企图？”

    “这是我们的老家，我们哪里有其他的企图？”

    姆多尔笑了起来。

    盘清淡淡地说道：“我有点不太相信你的话，什么宝物，需要你们跑一趟？”

    姆多尔笑呵呵地说道：“我们浑天仪的炼制方法虽然丢了，但是，听说在祖地还有浑天仪存在。

    这东西对于我们玛雅一族太过重要，我们想要取回来。

    除此之外，在祖地还有一株先天灵根，也是我们不得不回来的原因。”

    “先天灵根？”

    盘清的眉头抬了抬。

    他倒是没有去在意浑天仪的事情。

    浑天仪虽然是宝物，但是，那东西对于玛雅一族才重要，也只有在玛雅一族手中，才能发挥出重大的作用。

    简单来说，浑天仪就是玛雅一族的超级雷达，却要比雷达强大得多，神奇得多。

    反而是先天灵根，这对于任何人都是可以使用的，也是非常珍贵的天材地宝。

    “你们就这么说出来了，也不怕我们去取？”

    盘清好奇地问道。

    姆多尔笑呵呵地说道：“我们想要回家，都是无比困难的。

    现在还在星空中瞎转悠，连路都找不到，还不知道什么时候才能回家呢！再说了，就算回到祖地，想要取我们的先天灵根，也没有那么容易。”

    “哦！”

    盘清嘀咕了一声。

    “诸位这么走路不累吗？

    要不去我们战舰上同行如何？”

    姆多尔一脸真诚地邀请起磐石一族来，“我们都是老乡，又是同一个方向，大家应该相互帮助才是。

    这一次不只是我们，海族也在，大家一起行动会更好一些，你们觉得呢？”

    “不用了！”

    盘清摇了摇头，“我们走得并不比你们慢，也习惯走路了。

    而且，这也是我们的修炼方式。”

    姆多尔遗憾地摇了摇头：“那行吧，我就先回去了。”

    然后，他们转身飞回了战舰，双方交错之后，各自朝着自己的方向前进。

    原本各自离开的双方，突然一起朝着一个方向前进。

    姆多尔看着战舰旁边的盘清等人，喊话道：“要不还是上来吧！我们已经收到了祖地发出的信号，已经找到了回去的路。”

    盘清淡淡地说道：“我们也准确地感应到了方向，并不是跟着你们。”

    磐石一族的巨人们，依然坚持不登上玛雅一族的战舰。

    一群巨人在星空中不紧不慢地走着，那速度还真不比玛雅一族的战舰慢。

    此时，不只是玛雅一族和磐石一族在迅速前进，就连星空中的很多寻找大造化的大能，以及其他的种族，也在迅速前进。

    当然，他们的方位是不一样的。

    虽然看起来已经到了蛮荒星域的边沿，但是，星空的距离实在太过巨大了。

    但是，目的地都相同。

    每个人仿佛都清晰地感应到了那个传说中的地方，就好像蒙在大家眼前的那层迷雾，已经不见了。

    在这样的情况下，谁不是赶紧前往？

    而此时，在月亮之上，昆仑境内的银衣中年人和红袍老者，傲立在星际的罡风中，在用神念交流着。

    “星空古路到这里又断了。”

    银衣中年人苦笑道。

    红袍老者叹了口气：“先辈们离开的道路，不知道什么才能接续起来。

    这个星球的灵气，现在正在衰弱，我怕总有一天会不够用了。”

    他们都知道星球只有一部分地方有灵气，所以，对于灵气的枯竭，他们是有些恐慌的。

    昆仑境内虽然灵气充足，但是，那不也有用完的一天吗？

    他们本来想顺着先辈离开的道路，离开这个地方。

    可惜的是，这条道路接续到了月球，又断掉了。

    “回去吧，等等看有没有其他的情况。”

    银衣中年人和红袍老者都摇了摇头，返回了昆仑。

    他们不知道的是，整个星球的灵气，其实都在星球内部。

    

