    ()    李彬突然这么说，自然不是因为他想和曼奇尼怄气——就算是他真的想要斗气，挑的也会是卡佩罗，安切洛蒂这样的教练，要是国际米兰换上了穆里尼奥，李彬也会乐于斗斗气，但是和曼奇尼怄气，实在没多大意思。

    但是他这么做，也有理由。李彬清楚，自己当上了帕尔马主教练以来，肯定少不了对自己看不顺眼的人，尤其是李彬在意甲还一直不输球，肯定也是让很多人的心里很别扭了。毕竟，意大利人自诩为世界上最懂得战术的地方，可是一个外国人在这里带队成绩不错，他们肯定是看不惯的。

    媒体对他的评价，很多就可以看出来了，显然，媒体也不是看不到李彬的带队成绩的，但是他们一直不搭理李彬，只不过是在装聋作哑，来维持意大利人那点可笑的自尊心罢了。李彬相信，为了维持他们自己的那点虚荣心，他们恨不得的找个机会，好狠狠地调侃自己一通，自己的第一场输球不管输给谁，他们都肯定会把各种嘲讽全都送上来。

    而曼奇尼挑的时候就是一个很好的事情，帕尔马上一场比赛的时候，开始暴露了体能不足的问题，而且经过了五场比赛，这个时候，正好也是别的球队对帕尔马有了一个初步的了解，帕尔马也需要做出来微调的时候。曼奇尼专门挑现在说自己能够漂漂亮亮的赢下来帕尔马，无非就是想要捡便宜，国际米兰遇到了体力下降的帕尔马，除了客场作战这一条对他来说稍微有些不利之外，其他的条件，他都是占足了优势的。而李彬因为前一段时间的连胜，正好让意大利媒体不满着呢，现在这个时候打败了李彬，还能够得到媒体的歌颂，真的称得上是有里有面的好事情。

    而报纸上刊登的新闻，有多少是他自己找人写出来为他自己的胜利造声势的那就只有他自己知道了。通过媒体把对手变成反派然后刷成就，这种事情，媒体也好，教练也好，很多人都是得心应手了。

    “到现在为止，李彬在联赛里面战胜的四个对手，分别是毫无准备的卡佩罗，球队实力太弱的泽曼，再有则是穆迪和迪卡尼奥，两个实力不足的对手。他确实证明了，他确实有能力可以胜任一个保级队的教练的工作，但是，他的执教也并非没有弱点的。在对阵博洛尼亚的时候，他的球队也暴露了问题。体力不足的时候，他就无法再维持球队的实力了，可见，他的执教还是有着很大的问题的。而他在这一场比赛的对手，又是曼奇尼，这对于他来说，他遇到了麻烦了。”

    虽然说话的人，像是站在了李彬的角度来说话的，但是其中幸灾乐祸的成分倒是更大一些。这样的话也确实没有什么错误，但是，李彬听在耳朵里面，却觉得很不舒服。这根本就是曼奇尼在借此捧他自己，诚然，帕尔马遇到的问题不小，甚至李彬自己，也做好了输球的准备了。但是，我输球可以，你沾光也可以，但是那我做踏脚石也就罢了，还非得喊得全世界都来看，咱们有仇吗？

    更何况，媒体的话，难听的还不止这些。

    “李彬和曼乔相比，还是需要一些更多的经验的。李彬作为教练的时间太短了，经验缺乏得很，别的也许不好说，最简单的，他的穿衣打扮的品味，都是抄袭曼乔的。和曼乔相比，他还有很大的差距，靠着抄袭，无法成为超级教练，有些教练，天生就是有风度，有能力的，而有些教练，再怎么模仿，也掩盖改不了那种对肌肉中场的执着，天生就要差着一截，这样的差距，甚至有可能比帕尔马和国际米兰的差距更大，曼乔许诺给我们一场漂漂亮亮的比赛，让我们也好好看看他会如何给李彬上一课好了，李彬也应该知道，意大利教练的水平到底如何……”

    米兰体育报的评价，也让李彬颇为有些气恼。尼玛凭什么他就是主角光环遍身的，长得帅，有风度，执教豪门，踢赢了球都是伸张正义，让意甲更好的意甲少帅，我就是率兽食人，能力不足的反面角sè？而且这一句一个抄袭，就因为我也穿了个风衣？这是想讽刺什么，真当我是傻子么？把我说的这么差，好趁机凸显你自己，我得这一点成就，还要被说成是抄袭你的？

    本来不想和你们认真的，但是既然要打，那么，就让我们好好来打一场好了。

    李彬本来是想要把更多的jīng力全都放到了联盟杯的准备上的，毕竟赢得联赛前几名的可能xìng很小，但是，赢得联盟杯的可能xìng还是有的，李彬也想借助联盟杯成名，所以对联赛抓的很松。但是，现在这一场比赛，被曼奇尼热炒了起来，那就是另外一回事了。既然这是被很多人都关注的比赛了，被炒得很热了，那么赢下来也对我的成名大有好处，我为什么不试试？

    你自己作死，就别怪我下狠手。李彬这个时候，也开始琢磨着，该如何暗算曼奇尼一把，才能够让曼奇尼自食恶果了。

    “我很期待和国际米兰的相逢。”很快，在接受采访的时候，李彬也没有再继续低调，少见的，他带着笑容接受了采访，“曼奇尼教练是个很好的教练，在他指导下的国际米兰，是颇为具有实力的。我个人认为，他们这支球队，是很好的试金石，可以让我检验出来，我们的球队是不是已经有了很好的磨合了。”

    “这么说来，在你看来，如果你的球队磨合好了，你们是足以战胜国际米兰的了？”记者们马上就提出了问题。他们都不是傻瓜，李彬的话语中蕴含的含义，他们听得明白。

    “是的，如果我们的磨合已经都完善了的话，那么，我们是足以战胜国际米兰的。”李彬对这个问题，马上就做了回答，“我们的球员的实力非常好，而且我们的阵容稳定，实力出众，相比于国际米兰，我们一点都不弱，而且，这一场比赛，我也做了足够多的准备，国际米兰会使用哪些主力球员，我全都猜到了，我敢打赌，这场比赛，我肯定能赢。”

    李彬的话一说完了，很快就成了国际米兰的问题。

    他说他能够赢得比赛，这不奇怪——没有哪家教练赛前会说我们就是来送三分的。但是，他的话语中透露出来的两个信息，还是成了人们讨论的焦点。

    帕尔马磨合到了什么程度？这是一个问题。而另外一个问题，自然就是，李彬说他预料到了国际米兰会使用谁，是真的吗？

    “对帕尔马的比赛，我会根据球员们的状态，挑选上场者！”

    在米兰，曼奇尼也有些惊讶了。

    赛前的时候，他本来以为，不会遇到什么麻烦的。但是，李彬在赛前新闻发布会上的话，却让他有些感到压力了。这个时候，李彬的话语，其实也是在给予曼奇尼压力——曼奇尼在媒体面前塑造出来了一个强者之争的样子，又示意媒体说李彬抄袭模仿自己，但是无意中，也造成了一个李彬很了解曼奇尼的印象。李彬立即就说他料到了曼奇尼会使用谁，这岂不是说，曼奇尼这一场比赛安排人员上场的时候后，很有可能就是意味着，这是他意中的国际米兰阵容了？他接手以来，国际米兰一直都没有选定出来合适的主力阵容，现在李彬的话一出，倒是显得这一场比赛，他要挑选主力阵容一样，这也让国际米兰队内，一时间暗cháo涌动。

    曼奇尼万万没有料到，李彬在赛前发布会上，竟然能够yīn他这么一手。靠着将计就计，他硬是让国际米兰的内部产生了问题，这也成了曼奇尼需要头疼的问题了。

    这个家伙，还真是颇为不简单呢。熟练地使用心理战，这就很不错了。不过，想要这样战胜了国际米兰可不行。

    但是，曼奇尼还是显得信心十足的，毕竟，带领的是北方三强，自己又是整个意甲数得着的少帅，李彬的小伎俩，他不在乎。

    可是，这样的信心，坚持到了比赛开始的时候，他才突然发现，自己错的离谱。

    -----------------------------------------

    “这里是意甲比赛，帕尔玛主场对阵国际米兰的比赛。在这一场比赛之前，国际米兰已经是放话说，要用一场漂亮的胜利，来告诉全意甲自己的强大了。而帕尔马也自称，他们有必胜的把握，但是不得不说，这一场比赛，他们的阵容实在是有些……奇怪。”

    帕尔马的阵容，和上一场变了很多。在此之前的时候后，帕尔马的阵型，一直都是比较典型的352和532之间的切换，他们的边路，一直都是靠着边路拉宽，中路压上，给予前场球员足够的空间来决定胜负的。但是这一场比赛，帕尔马的阵型却产生了巨大的变化。

    这一场比赛，两个边后卫，同时获得了休息，而中场的莫费奥也获得了轮换，李彬在中路，使用了三后腰的模式，梅洛稍微拖后一些，而亚亚图雷和辛普里西奥在他前面踢中前卫的位置。而帕尔马的前场，更是让布雷西亚诺和刚刚伤愈的马尔基奥尼一起获得了首发的机会。

    如果说帕尔马以前的比赛，是在352和532之间进行变化的，那么，现在的帕尔马，就是在352和334之间进行变化的。

    这样的变化自然是让解说员斯卡皮尼一下子变得惊讶不已了。

    “帕尔马这一场比赛的阵容，实在是太过于疯狂了，334的阵型，如果我没有记错的话，我几乎从来没有见到过。用这样的态度打国际米兰，他还真是有胆量，不过，想必，曼乔也准备好了应对方法了，这样的阵容，应对起来应该不难吧。”

    斯卡皮尼说着话的时候，眼神也瞟向了曼奇尼，可是，出乎他预料的是，现在的曼奇尼，一脸的呆若木鸡的样子，显然，帕尔马的变化，完全超出略他的预料。

    似乎，有些什么不妙啊，看着曼奇尼，斯卡皮尼皱起了眉头，难不成，国际米兰被帕尔马算计了？

    而他不知道的，是曼奇尼这个时候，也在心里大骂着。

    你想干什么？他看着李彬，眼睛里全都是不解：不是说好了，你要检验磨合的球队吗？突然变阵，你这是要闹哪样？你怎么能够如此卑鄙，这样暗算我？