    陆小芽心里咯噔了一下，嗓子里像是被什么东西堵住，身体竟不自觉地微微发颤，难不成……

    周围的人已然窸窸窣窣地在讨论，质疑。

    魏泽杨已然眼珠子瞪了出来，手臂上青筋暴跳，怒骂道：“放屁！”

    “你怎么骂人啊你！”

    “再让我听到你污蔑她一个字，别想随便走出我魏家的大门！”魏泽杨眼中翻涌着怒气，浑身凛冽着寒光。

    “你们想仗势欺人是吧，我不怕你们，凭什么不让我要回自己的女儿，你们有什么权力啊！我明天就去陆小芽的学校，去派出所，去法院……总有一个说理的地方！”男人虽然有些畏惧魏泽杨，但似乎底气十足，一直把话咬得死死的。

    陆小芽心头恍惚，燕子真是这个人的女儿，怎么办？

    难道要跟他打官司吗？

    这下子，魏父魏母怕是把她从头到尾骂了个遍吧。

    魏泽杨心心念念同她结婚，恐怕路漫漫其修远兮，不知猴年马月了。

    这会儿不是千禧年后，拿个户口本身份证就直接可以去民政局领证，你得去村里（街道）开各种证明，有些地方至今还得有介绍信，你要是证明没拿够，证是领不了的。

    陆小芽自己倒不是特别想结婚，毕竟对她而言，两个人若是感情好，结婚证只是一本证书罢了，没有实质性的束缚能力。该离的照样离。

    看来男人要把事情闹的一发不可收拾！

    陆小芽觉得不能让他继续破坏下去，给魏家给自己添麻烦了，故而准备把人先弄出去，再好好质问他！

    魏泽杨却是伸手微微挡住陆小芽的身体，示意她稍安勿躁，并且意味深长地问道：“你说你是燕子的父亲，除了外表上有一两分相似，你可拿得出别的证据吗？”

    话落，只听男人把陆小芽的基本情况介绍的清清楚楚，包括几岁辍学，养父母家里的情况，两人何时谈的恋爱等等细节，事无巨细。

    正是因为记得太清楚了，才是最大破绽。

    旁人只当他说的是真话，陆小芽恍然大悟，未等她揭穿，魏泽杨的声音再度响了起来：“既然你冥顽不灵，那就做亲子鉴定吧，京都第一医院正好有一支从美利坚深造回来成立的医疗团队，专门做这个项目，可以通过提取亲子双方的血液，进行基因检测，是否有遗传关系，一目了然。”

    “什么？你别欺负我不懂医，哪有那么厉害的技术？你骗人。”

    “这项亲子鉴定技术在国外已经正式用于司法案件中，破获了多起刑事案件，咱们国家也相当重视。倘若鉴定结果出来之后，证实你蓄意欺骗，那么我将会采取法律措施，让你付出代价……”

    “我不去，我不信……”

    “如果你是孩子的父亲，你怕什么呢？除非你心虚！”

    对面的魏泽杨步步紧逼，气势呈压迫之势，男人面色越来越白，一头的虚汗，他是外地来的，在别人的地盘上坑蒙拐骗，风险太大了，稍有不慎，说不定把小命都搭上了，这钱真不是好拿的！

    他开始打退堂鼓，眼珠四处张望，准备脚底抹油逃跑。

    陆小芽悬着的心这会儿终于放了下来，是假的，可刚刚惶惶不安的却历历在目。

    魏父魏母那边也松了一口气。

    此人心虚的表现已经说明了一切。

    男人刚刚转身溜了没几步，就被魏泽杨大步流星追上去轻轻松松拿捏住了肩膀，他顿时挣扎起来，却动弹不得。

    魏泽杨厉声质问：“说！到底是谁派你来我魏家闹事！你是何居心？”

    “我……”他身子一颤。

    “再不说，打电话给派出所，你去派出所好好说。”

    “别、不要送我去派出所……我坦白还不行吗？”男人是个软脚虾，不禁吓，哭丧着脸道：“那我说实话，能饶了了我吗？我这顶多是造谣，你们也没什么实质上的损失！”

    “再不说，不想要这条胳膊了？”魏泽杨加重了掌下的力量，眸光森然，男人立刻疼得哇哇直叫，面色惨白而扭曲。

    “我叫张三，是杭市的，前几天，一个坐大奔的何小姐，在街上看到我，觉得我长得像一个人，她给了我一千块钱让我替她办事，就带我来了京都，好吃好喝的供着，然后来魏家造谣……”

    魏泽杨眸光凌厉：“那关于陆小芽和她女儿的事情，你为什么知道那么清楚？”

    男人舔了舔干涩的唇，求饶道：“都是她告诉我的，我根本不认识什么陆小芽，她还带我在京大转了好几天，专门辨认她们母女俩，怕我认错人！”

    “你怎么知道今天她们在的？”

    “何小姐走了，是另外一个女人联系我的，何小姐让我听她的指挥！”

    魏泽杨刚刚想问何小姐谁，另外一个女人又是谁，结果男人却激动起来，指着看热闹的十几个客人里，最后面的一个喊道：“对，就是她，她提前带我来魏家踩的点！”

    众人循眼望去。

    是她。

    “董思锐？”

    陆小芽还没认出来，倒是赵英俊大声地喊了出来。

    还真没认错人，不过董思锐为什么会出现在魏家？

    她和那个何小姐是什么关系？

    陆小芽微微皱起了眉，表情越发严肃。

    董思锐立即否认：“我不认识他，他胡说八道的！”

    “就是你，虽然我不知道你叫什么，你手背上有一个很大的黑痣，我是不会认错人的！”男人似溺水的人抓住了一根竿子，即便救不了自己，能把其他人拉下水也好。

    话落，董思锐心虚不已，恨不得把手背上的黑痣给抠掉，她怎么知道这个人是个绣花枕头，被魏泽杨随随便便威胁了几句，就吓得全招了，何小姐找的是什么人，成事不足败事有余！自己要是早几分钟离开就好了，如今只能咬死了不承认。

    魏泽杨便大声问：“她是谁带来的？”

    大家面面相觑，好像都不认识这个女人。

    董思锐本来搭上的是一个没啥存在感的某经理的爱人，这会儿摊上大事了，人家自然要撇清关系，连个屁都不敢放。

    赵英俊无奈道：“她是我们英语系的同学董思锐，不过真不是我带来的，我压根儿不知道她要来。”

    “难不成是脸皮厚，溜进魏家来骗吃骗喝的？”

    “长得还挺体面的，没想到是这种人！”

    “……”

    众人议论纷纷，董思锐彻底陷入了孤立无援，但还是飞快地找补救措施：“他想找个替罪羊，大家别相信他！我真的不认识他！”

    陆小芽站出来，言辞犀利：“董思锐，我自问没有得罪过你，我们还是一个学校的，低头不见抬头见，你为什么要联合旁人构陷我？”

    “对啊，我们是一个学校的，我是你师姐，我没有理由害你，这是一场误会，陆同学，我是真的不清楚。”董思锐主动示弱。

    “你既然不认识这个男人，那么把手背伸出来，证明你自己的清白？”陆小芽毫不留情的道，“上次你在学校散播我的谣言，说我的坏话，我没有追究你，原以为可以息事宁人，没想到你不依不饶。”

    董思锐连连往后退，把手缩进袖子里，藏得严实。

    这时候，冒充燕子爸爸的男人趁着魏泽杨松懈之际挣脱了桎梏，趁机往院子外边逃窜，身形跟条泥鳅似的，十分灵活。

    魏泽杨却没有立即追，而是面色冷冽地往大厅里面大步流星去。

    陆小芽猜他应该是打电话去了吧。

    董思锐没跑，因为她是跑得了和尚跑不了庙，身份摆在那儿。真要走，反倒是显得她心虚。

    现在人证没了，董思锐死不承认，装成一副被冤枉的样子，捂住嘴似哭非哭，加上她容貌明艳，有几分倔强可怜的味道，倒是让人没法狠下心来。仅凭一颗痣说明不了问题，的确算不上实质性的证据。

    魏泽杨吩咐管家，让董思锐离开。

    没说怀疑与否，总之下了逐客令。

    魏泽杨办事自然有他的理由，在这件事儿上，魏父魏母并未插手，一直处于‘作壁上观’的姿态。

    陆小芽发现董思锐望着魏泽杨的目光有些不对劲，明显多了一层情意绵绵的味道，好像还欲说还休的，让她心里泛起了疙瘩来。

    顿时有了一种猜想。

    难道董思锐，喜欢魏泽杨？

