    第228章再相见（2）

    雷明霁认得出楚瑛的字，看到信封就知道是她写的。信上写了一个地址，就是一起去过的羊肉汤馆。

    杨一东看他神色轻松，笑着问道：“主公，是郡主的信吗？”

    雷明霁点头道：“是，她约我明日中午在外见面，看来她现在的处境很不好了。”

    就楚瑛的性子，不到非不得已不可能找他的。虽早有预料，但这一刻真的来临他又心疼。

    杨一东说道：“郡主掌握了这些罪证就能将冯家跟冯钰扳倒，洗清了淮王府的冤屈郡主以后也不用再东躲西藏了。”

    雷明霁摇摇头说道：“事情哪有那么容易。”

    第二日雷明霁坐马车出城，到半途他下了马车。乔装改扮成一个中年男子后才去的与楚瑛约定的地方。

    到了羊肉馆门口，有个乞丐跪在哀求道：“这位爷行行好，老头子我两天没吃饭了，求你赏口吃的吧！”

    雷明霁没有赏他钱，不过却是让店家给了他三个肉夹馍。等进了包厢，他就从靴子里掏出一张纸条，上面也是写着一个地址。

    看完以后，雷明霁就将纸条扔炭盆里烧了。烧了以后，还用火钳将纸灰捣烂了，然后付钱离开了。

    来到纸条上写的地方，发现这是一个胡同。因为寒冬胡同口都已经没人了，雷明霁不明白楚瑛为何要选这么个地方见面，一旦被发现都不好逃跑。

    就在这个时候，一个驼背的老者从一间民宅走出来问道：“请问你是不是蒋先生？”

    听习惯了别人叫将军、世子、国公爷，被人称呼先生还是头一回。雷明霁觉得有些新鲜，笑着说道：“是，你家老爷呢？”

    古伯点头说道：“蒋先生请进，我家老爷在里面等候多时了。”

    雷明霁进了屋发现外面的墙壁看似普通，但内里却装饰得很雅致。他朝着低头给火盆添木炭的老妇问道：“大娘，你家老爷呢？”

    楚瑛将火钳放下，抬头说道：“我家老爷啊，一大早就出去了。”

    雷明霁先是一怔，转而笑着说道：“莫怪皇帝满京城找你都找不着，你这个样子谁能想象得到。”

    若不是楚瑛自爆身份，她添完木炭出去自己都发现不了她的身份。不得不说，伪装得很成功。

    楚瑛给他倒了一杯水，然后坐在他的对面直截了当地说道：“国公爷，我现在不能在外现身，想请你帮个忙。”

    “你说。”

    楚瑛说道：“沁香阁的事你应该听说了吧？国公爷，巫掌柜是我们淮王府的人，巫掌柜被冯钰杀了，他的家人被不明人士就走了。我想请你查一查是谁带走了巫掌柜的家人。”

    雷明霁没接这话，而是说道：“郡主，咱们认识两年多也算熟悉了。叫国公爷太见外了，还是跟以前一样叫我名字吧！”

    虽不明所以，但楚瑛也没多想：“雷明霁，我父王跟大哥走得太突然了，我就只知道这么两个联络地点。”

    雷明霁看着她问道：“郡主，有传闻说淮王跟世子都没有死。这事很重要，希望郡主能据实以告。”

    “这与我为淮王府平反有关系吗？”

    “有，关系很大。”

    楚瑛沉默了下说道：“是有传闻说我父王逃脱了，但他那么疼我，若成功逃脱不可能不找我的。不过，我还是希望传闻是真的。”

    “那淮王世子呢？”

    楚瑛脸上划过一抹冷意：“我们离开京城的时候你也见过我哥了，你觉得他逃得了吗？”

    不仅淮王世子逃不了，就连淮王他都觉得死了。只是传闻有鼻子有眼的，让他也心生疑窦。

    “淮王世子被冯钰杀了？”

    楚瑛摇头说道：“不是，我大哥那么骄傲的一个人，不会让自己死在冯钰手中的，他在冯钰闯进上林苑前服了毒。”

    说着话的时候，楚瑛的神色很平静。

    雷明霁宽慰道：“郡主，事情都过去了，你别伤心。”

    “我不伤心，我现在就想让冯钰跟冯家人都下去陪他。”说到这里，楚瑛一脸恨意道：“明明是他与谢氏有染生下孽子，却还害得我们家破人亡。不杀了冯钰灭了冯家，我誓不为人。”

    雷明霁知道楚瑛是最不愿伤及无辜的，听到这话她知道淮王府的覆灭让她的心性都产生了变化。

    楚瑛擦了眼泪道：“雷明霁，我不想将你扯进来，我只希望你能帮我查到带走巫家人的是谁。你放心，我不会让你白忙的。”

    雷明霁看不得她这个样子，从随身携带的东西交给了她：“我一直派人盯着冯钰，在知道他抓了巫掌柜的就猜测他会对巫家人下手。这些就是巫掌柜查到的冯钰跟冯家人的罪证。”

    楚瑛立即将东西接过来翻看，看完以后怒骂道：“一群连畜牲不如的东西，老天爷为什么不将这些畜牲劈死。”

    贪污赈灾款，害得受灾百姓得不到救济饿死冻死；克扣军饷粮草制造残次武器，让守卫边城的将士枉送性命。这些人，千刀万剐了都是便宜了。

    雷明霁说道：“这一桩桩一件件不是曹国公府一家办得到，定是与许多官员勾结。你想借此扳倒冯钰跟曹国公府，怕是无法成功。”

    “我会送这些人全都下地狱。”

    雷明霁劝说道：“留得青山在不怕没柴烧。郡主，不要与他们硬碰硬，当下最重要的是淮王府平反，其他的以后再说。”

    淮王府的冤屈不被洗清，楚瑛就无法现身人前。

    楚瑛没接这话，而是问道：“手雷还没制造出来吗？”

    “明达听闻你被冯钰害死了，心情不好，制造手雷的时候差点出意外。后来又病了一场，养了两个多月才缓过来。对了郡主，我们现在不叫它手雷，改名为天雷了。”

    楚瑛神色缓和了下，说道：“成功了就好，我还以为碰到什么难题，你们没有造出来呢！”

    雷明霁摇摇头问道：“郡主，我听闻冯钰对你用了酷刑？郡主，他对你用了什么刑？”

    楚瑛不愿再回想起那一幕，摇头没说：“都过去了，不用再提。”

    (本章完)

