    三井寿那骄傲而又得意的表情根本就毫不掩饰。赢下了秋月附中在他的心中似乎是一件理所当然的事情，但是也正是三井寿这理所当然的态度让武道有些想不明白了。

    国中二年级的三井寿能够带领武石中学赢下仙道带领的秋月附中？秋月附中其他的队员也都不是什么臭鱼烂虾，甚至那些球员整体的篮球素养比武石中学都要高一些，武道实在是想不通武石中学有什么办法能够打赢对方。

    “除非....”武道摸了摸下巴，看向了三井寿。

    “三井，秋月附中的那个仙道昨天拿了几分？”武道好奇的问道，他在心中暗道可惜，昨天居然没有控制住脾气没有继续看球赛，三井寿和仙道的对决，应该会很有趣才对。

    不过虽然是错过了比赛，但是根据两方球员的得分还有对位情况，武道多多少少能够评估出三井寿现阶段的实力。

    “那个锅盖头？忘记了，我从来不会去记手下败将的名字，更不用说得分了！”三井寿撇了撇嘴，说道。

    三井寿虽然不记得，不过那两个二年级的学长却是对仙道记忆深刻，见武道感兴趣，立刻抢答道：

    “我知道，我知道，昨天的比赛我们70：66获胜的，那个粉队的十三号一个人就拿了一半的分数。”

    “要不是关键时候三井抢断成功顺利拿下一球，昨天的比赛就悬了。”

    听闻这话的武道轻咦一声，他如果没记错的话仙道上半场就已经拿了十多分了，他个人得分是33分的话，意味着下半场仙道的进攻效率大大降低了。

    要么是仙道的体力不足以支撑他的进攻效率，要么就是武石中学这边想到了什么办法限制住了仙道的攻势，对于这两种情况，武道更加偏向第二种。

    毕竟在上半场，仙道没有表现出任何体力不支的情况。

    “武石这边的球员水准我大概也都了解，如果要说有人能够限制仙道的话....”武道想了想，目光落在了三井寿的身上。

    武道加入武石中学也没多久，这段时间队内训练进行的也不多，三井寿队内训练也和队员们在一起，真正在比赛之中出手也只有昨天而已。

    而昨天上半场三井寿打的也游刃有余，进攻效率虽然很高但是不像仙道进攻那么的拉风，让人感觉不出三井寿的真正实力。

    如果说在武道下场之后武石中学有人能够压制住仙道的话，那个人应该就是三井寿了。

    毕竟是依靠国中时期的篮球经验以及低于国中时期的体力就能够在高中篮球界呼风唤雨的炎之男——三井寿。

    高一高二这关键两年都不打球的三井寿都能够在全国大赛上面对位宰猪全国霸主山王的球员，可见三井寿的底子有多厚。荒废两年依旧是全国顶级，这样的三井寿，突然给了武道一种深不见底的感觉。

    “喂，别用这种眼神看我。”

    “那小子其实很不错了，他差一点点就防住我了。”

    “昨天那场比赛我没能发挥出全部实力，只拿了41分。”

    “那个小子对我的影响还是挺大的！”

    三井寿咧嘴笑道，明明是个清逸俊秀的少年，武道却萌生了一种想打他的感觉。

    “......”

    “三井，离着集合还有些时间。”

    “能陪我打几球吗？”

    武道挠了挠头，走到了一个学长的身前，一手按在了对方捧在胸前的篮球上，一把抓了过来，而后扭头看向了三井寿。

    神宫寺武道想要亲自体验一下三井寿的实力，他想知道现阶段的三井寿，到底是一个什么样的水准。

    武道自己虽然进攻能力一般，但是防守却是相当出色的，虽然球感需要重新积累，但是防守经验却不用。而且这些天的辛苦训练也不是全然没有用，起码对身体的驾驭，武道已经没有那种阻碍感和陌生感了。

    “hou~”

    “你想挑战本大爷嘛？武道！”

    “如果是挑战的话，哪怕是你，我也不会手下留情的。”

    “如果不怕被打击的话，就放马过来吧！”

    三井寿笑了，笑的很开心。面对武道的挑战，三井寿隐隐有些兴奋起来了。现在二年级的三井寿，在这个武石中学，有着绝对的实力和地位，队伍里早就没有人找他斗牛了。

    “对于防守，我还是有些自信的。”武道将球丢给了三井寿，回到了休息区开始换鞋。三井寿接过篮球，拍了拍，兴奋的冲着两个二年级的队员说道：

    “你们给我们当裁判。”

    “我今天要让武道这小子见识见识什么叫做天才球手。”

    三井寿显然是因为武道的挑战也变得兴奋起来了，挥了挥手示意两个队友去到场边，而后随意投了投了篮，等待武道上来。另外一边练习的一年级也注意到了这里发生的事情，训练节奏还是放缓，注意力分散到了这里。

    武道换好鞋之后走入了球场，轻轻蹦了蹦适应了一下之后来到了三井寿的面前。

    “需要热身吗？”

    “这样会受伤的哦！”

    三井寿拍了拍球，丢给了武道，笑着问道。

    “打十一分，不限制运球次数，没篮板，进球方可以连攻。”

    “三分线弧顶位置开球。”

    “你先攻。”

    武道简单的圈定了一下规则，将球丢个了三井寿而后缓缓沉下了重心，神色变得认真起来。

    能够率队战胜那种实力的仙道，现在的三井寿无疑是县内最顶尖的球员之一，如果有机会登上全国大赛的舞台，以三井寿的实力一定可以迅速闯出名声。

    武道想要通过三井寿，确认自己防守的水准，确认三井寿的实力。

    而三分线弧顶位置开球，也是为了模拟实战场景。毕竟在比赛之中，除非是三井寿持球前进，大多数情况，三井接球的位置都是在三分线附近，少数情况会打无球切入。

    “我先攻？那你会没有摸球机会的。”

    三井寿也不拒绝，走到了弧顶三分线外两米左右的位置，武道拿着球来到三井寿面前，拉开了将近一米左右的距离，将球丢给了三井寿。

    武道也不知道三井寿突破犀利不犀利，毕竟没有正面对战过，以防万一，武道还是预留了一些跟防的空间。

    “喂，你离我这么远，是在小看我吗？”

    三井寿接到球，也不急着下球，右手抱着篮球，左手朝着武道身前一指，话音才刚刚落下，三井寿就微微屈膝，双手抓着篮球，看样子是要投篮。

    “那种位置，他可以吗？”

    “是假动作吧！”

    武道神色一凝，心中嘀咕，不过还是保持着低重心，象征性的伸了伸手，假意防守了一下。

    他知道三井寿具备了三分能力，但是这个位置离着三分线还有个近两米的距离呢，NBA的三分线也就在这种位置附近。

    这种距离投三分球，对于国中生来说可不是什么容易的事情，如果是标准投姿，不是那种推射，很多国中生在这种位置根本碰不到篮筐，更别说有准头了。

    也就在武道半信半疑间，三井寿投篮出手了，投射姿势很美，很标准，不是推射。

    武道诧异的扭过头，眼见着篮球朝着篮筐飞去。

    篮球在空中旋转翻滚，球路非常正。

    “唰！”

    ...........................

