    第3156章重新做鉴定

    郁北方心想，以郁父的性格，他应该是没有说的。

    准确的说，如果郁父说了，郁母不可能是这样的态度。

    郁北方也很是好奇，倘若郁母知道郁南方不是她的亲生女儿，那么在养了这么些年的郁南方和亲生女儿中间，她要怎么选？

    “我还没有告诉他们，想着等做了DNA亲子鉴定后，再告诉他们。”

    郁父想，现在他贸然就说这件事，郁母不一定能接受。

    “哦，好。”

    郁北方没有说话。

    事实上，她对燕云锦这些年的经历，并不怎么感兴趣，当然，会有一点点的同情，却也仅此而已。

    郁父又特意叮嘱道：“这件事，你还是先替我隐瞒着。”

    “好。”

    郁北方知道对于郁母来说，自己的隐瞒，就意味着在郁母看来，她站在郁父这边了。

    饶是这样，郁北方却也是丝毫都不觉得有什么不妥。

    大概是对郁母不抱期待，自然也不会失望了。

    父女二人相顾无言。

    郁父知道，郁北方和自己离了心，两人也很难回到亲密无间的父女关系，就这样不近不远疏离的相处着，也未尝不是一件好事。

    郁父现在担心的是，要是郁南方的身世真相曝光了，郁母能接受燕云锦吗？

    应该会吧！

    毕竟，燕云锦才是郁母真正怀胎十月生下来的孩子？

    当然，郁父也不确定，郁母和郁南方的感情不一般，或许，对于郁母来说，血缘并没有朝夕相处的郁南方重要？

    倘若那个时候郁母不承认郁南方的存在，那燕云锦要怎么办？

    郁父瞬间都觉得头皮要炸了！

    郁北方等得无聊，就拿了一本书坐在车里看着，不知看了多久，叶琳琅来了。

    郁父看着叶琳琅，态度也放得十分平和，他轻声的问道：“叶医生，我的亲生女儿有可能在工坊里工作，我想带她出去做一个DNA亲子鉴定，但是她的警惕性很高。”

    叶琳琅想，警惕性高这才是正确的。

    如果谁到她的面前，说她是他的女儿，她可是会直接报警。

    叶琳琅迟疑了一下，温声道：“你的女儿叫什么名字？”

    郁父道：“燕云锦。”

    叶琳琅诧异至极，重复道：“燕云锦？”

    郁父解释道：“按照我的调查，她当年和郁南方一起在那间医院出生的，有着很大的概率是我的女儿，具体是不是还是需要进一步做DNA亲子鉴定，但是，我认为她是我的女儿，我见过她了，她和北方挺像的。”

    从那天燕云锦来诊室见过叶琳琅后，叶琳琅就没有见过燕云锦了，她已经不知道如今的燕云锦变成什么样了。

    饶是叶琳琅的记忆力十分好，叶琳琅也不确信自己认识的燕云锦和郁北方是不是很相似？

    “行，我知道了。”

    客观来说，叶琳琅并不想和燕云锦打交道。

    然而……人与人之间的缘份，就是这么奇妙。

    有的时候，并不是你想躲，就能彻底躲掉的。

    “我会安排燕云锦和你做DNA亲子鉴定。”

    郁父诚恳道：“麻烦你了，叶医生。”

    (本章完)

