    

    潮汐赌坊在外城，已经靠近居民区，门外的军队还在焦头烂额的找人，门内的赌徒依然沉迷在筹光交错中，那些骰子、麻牌发出噼里啪啦的声响，和亡命之徒的喝彩声交织在一起。

    没人注意到他走进来，也没人注意到桌下凭空掀起的风，萧千夜反手扣上大门，直到他走到赌桌前，才有管事的伙计笑容满面的迎上来。

    但他也只是视若无睹的继续往前走，每走过一步，大堂里的风就猛烈一分，直到高高悬挂的灯笼烛台都开始摇晃，才有沉迷赌局的人迷茫的抬起眼皮疑惑的扫了一眼门窗，但这样明显的反常也不能让专心致志的赌徒有丝毫警觉，所有人都兴奋的盯着手中的骰子或麻牌，等待着下一刻的天堂亦或是地狱。

    萧千夜一路走到楼梯上，风神朝着七转剑式的角度连续转动，削去所有的光，也在顷刻之间灭去了所有的声。

    潮汐赌坊一片死寂，他几乎无法控制自己下手的力道，也无暇关心到底都有些什么人，只是想起这里曾经谈笑一般将那些屈辱侃侃而谈，心中的愤怒和恨意就无法湮灭分毫，他甚至有种前所未有的冲动，只要来过这里的人都无法原谅，只要谈论过那些事情的人，都该去死！

    还有吗？应该还有不少人知道那些事吧？他是如此声名狼藉，那些人会不会因为自己这层关系，对阿潇添油加醋的进行侮辱和嘲讽？

    他一想起这些事情，头就好像被硬生生撕裂，连覆盖在脸上的障眼术也因扭曲的面容而消散，他现在只想在帝都城掘地三尺，将所有嘲笑这件事的人全部杀了！

    在他痛苦不堪的时候，大堂中央的琉璃灯倏然被点亮，即使光线很淡很淡，但还是清楚的照亮了潮汐赌坊的惨状，萧千夜的目光仍是冷定如铁，默默扭头往另一个方向望过去，在那里果然静静站着一个男人，他被风神的厉风切割的鲜血不断，还是忍着剧痛一声不吭，甚至还能从手指中勾出灵力之火，点燃大堂的灯。

    “厉桑？”萧千夜奇怪的念出这个名字，他分明没有见过那个人，但此刻却能肯定，这个男人就是父亲提过的厉桑。

    “好狠的剑。”厉桑拖过血迹斑斑的长凳，将横躺在上面刚刚断气的赌徒一脚踢到了地上，然后慢慢靠着坐了上去，他裸露的手臂上带着隐约可见的黑色鳞片，是骊龙族最为明显的特征，又冷漠的扫了一眼满地被切割成几段的尸体，嘴角勾起讥笑，“不愧是帝国的军阁主，这些人犯了什么罪，难道赌博也算违法了吗？”

    “他们该死。”萧千夜没有给他任何解释，就只是冷淡的重复着四个字，“他们该死。”

    “呵……”厉桑平静的笑起，对这样的回答毫不意外，他在意外另一件事，这段时间他们通过特殊的手法隐于帝都城，连每日执勤的军阁和神秘莫测的风魔都没发现他们的踪迹，为何眼下这个失踪多时的前任阁主会莫名其妙的来到潮汐赌坊，甚至一出手就是毫不留情的杀戮，连只会阿谀奉承的普通伙计都直接杀了，他深吸一口气，好奇的问，“你是察觉到我们躲在这里了？”

    萧千夜笑了笑，好像自己也被这种意外惊住了片刻，低道：“不是，我只是路过，碰巧而已。”

    厉桑的嘴角不可置信的抽搐了几分，再度抬手指向地上的死尸，确认一般的问道：“路过？你杀了这么多人，就只是因为碰巧？”

    两人的目光都是锋芒毕露的交错着，厉桑顿了顿，发出一声嗤之以鼻的轻哼，接道：“也正常，你们杀人从来也不需要什么冠冕堂皇的借口，倒是我自讨没趣，竟然还问你为什么动手杀人。”

    萧千夜提剑走过去，风色长剑在掌下吞吐出锋利的剑芒，厉桑却只是一副坦然的样子挺胸看着他，直到他将风神架在自己脖子上，依然没有露出丝毫的惶恐不安，反而是像要更加激怒眼前情绪略显失控的年轻人，一字一顿看着他的眼睛慢慢说道：“让我猜一猜你的目的，潮汐赌坊最近有些奇怪的传闻，说军队在大漠里挖棺材，挖了大半年，只为了找一个下落不明的女人……”

    他非常刻意的顿了顿，瞥见对方脸上越来越狠辣的杀气，咧嘴痴笑：“这个女人跟你有着很大的关系，既是青梅竹马，又是生死相随，她被人……”

    “闭嘴。”已经不想再听到任何关于那件事的言辞，萧千夜厉声制止，同时风神的剑风割破喉咙，厉桑咯咯笑起，丝毫也没介意自己脖子上涓涓而出的血，依然无休无止的道，“和她同时失踪的是闻名帝都的某个男宠，真让人遐想无限是不是，军阁主的女人，和一个男宠……同时失踪了。”

    “舌头不想要了吗？”萧千夜紧咬着牙，但他的威胁在对方看来也只是逞强，“你不想我说话，大可以现在就割了我的舌头，你为什么不动手？是不是因为你还想从我嘴里套出叶小姐和三郡主的下落？”

    沉默，他竟然被对方一句话说到沉默，厉桑哈哈笑的更加夸张，眼里的讽刺也更加明显：“传闻你也在大漠找人，从某个黑棺里抱出来个全身是血的女人，你出身豪门权贵，抱着个被男宠睡过的女人，不嫌脏吗？”

    那样赤裸裸的挑衅，用一双复杂难懂的眼睛死盯着他，带着他完全无法理解的恨意，好像只想更加的激怒他。

    这样的恨意不仅仅是在针对他，而更像是某种积怨多年的怒意无处宣泄。

    萧千夜往后退了一步，就那么缓了一缓，忽然问了一个出人意料的问题：“你和我爹之间，有什么恩怨吗？有什么事冲我来，她是无辜的。”

    “只有她是无辜的吗？”厉桑不置可否，凄淡一笑，“很多人都是无辜的，可还是会被人伤害，甚至杀死，无辜有什么用，一点用也没有。”

    不知是想起了什么过往，厉桑的面容微微一紧，霍然挺直了腰背，这一瞬间好像确认了什么东西，萧千夜反唇讥语道：“何必拿几个女人出气呢？我就在你面前，能扛得住风神刚才那几下，说明你的体质、身手都还不错，想必要不了多久就能快速自愈，我不介意等你恢复了再做你的对手，只要你不要那么卑鄙拿女人做威胁的筹码，你是灵音族灭族任务后，我爹唯一提过的名字，我不信你是那种人。”

    “呵……军阁主也会说冠冕堂皇的话了？”厉桑并不领情，反而被他几句话挑起心头的刺，连同脸色都在这一刻阴云密布，“不能拿女人出气吗？你爹当年灭族之时，可没管手下杀的是女人还是孩子。”

    话音未落，潮汐赌坊的门被人轻轻推开，两人同时警觉的望过去，却发现是萧奕白怀抱着古尘忽然到来，他淡淡扫了一眼满地的尸体，又将门小心的合上，这才毫无顾忌的踩着血水和残肢直接靠过来，萧千夜眉峰一蹙，没等他质问为什么他会突然跑来之时，萧奕白已经对他轻轻一笑做了一个嘘声的手势，反手就将古尘扔还过去，又看了一眼厉桑，柔和的语调里隐隐透着不快：“刚才的话我都听见了，剩下的让我来吧。”

    他一边说话，一边扯过一张椅子，随手弹去上面的血污，低道：“你坐会，你没发现自己全身都在抖吗？”

    萧千夜默默不语，在厉桑故意提起他心底最为隐痛的那些事时，他是真的想要将眼前这个人撕成碎片，可他不能不管叶雪和胧月的安危，他已经失去过阿潇，无论如何都不愿意再让在意的人受到伤害。

    “你要做什么？”厉桑警觉的看着萧奕白，显然是一早就对他身上的某些东西有所耳闻，萧奕白举着一只手，手指点在他的额心，哪怕夜咒的束缚在一瞬压迫的他胸膛剧痛，还是忍着一点点将对方脑中的景象呈象铺展。

    那是一个阴雨天的傍晚，潮湿的海风混杂着碧落海独有的气息，遥远的吹入沿海的小镇。

    这是羽都数不清的小镇中毫不起眼的一个，在灭族令的威胁下，被军阁暂且接管，正在沿海追击四处逃窜的灵音族。

    厉桑只是这个小镇中最为普通的居民，虽然是骊龙族，但因优良的水性被一家船行雇佣，有一个温柔贤良的妻子和一双活泼可爱的儿女，在异族人备受歧视的飞垣，能找到一处可以栖息的小屋，对一家人而言无疑已是天大的幸福，军阁是冲着灵音族而来的，只要他置身事外冷眼旁观，一贯只以任务为最优先的军阁就不会针对他。

    但他偏偏没有这么做，他借着自己船坞工人的身份，在一艘即将出海的货船上，偷偷藏了十五个灵音族，她们都是手无寸铁的老人幼儿和女人，蜷缩在阴暗的货舱里，苦苦哀求着天公作美好让船只可以顺利出海，可雨势还是越下越大，就好像冥冥中连老天爷都要灭亡这一族人，暴风雨在碧落海肆虐，整整半个月，船只只能在码头停泊。

    他是在一次暗中送饭的途中被人发现的，那人肩上别着特殊的徽章，和普通的战士，甚至青鸟的将领都不一样。

    他注意到了形迹可疑的厉桑，一路尾随，终于发现了被暗藏起来的十五个人。

    夜色被雷电照的通彻如白昼，而那张脸，正是曾经的军阁主，他们的父亲，萧凌云。        

