    砰砰砰！

    “张秀英，我知道你在家，躲得了初一你躲不了十五，赶紧给老子开门还钱！”

    房门一直被粗暴的敲打着，门外粗犷的声音，更是让张秀英母女二人脸色变的十分难看。

    “不好意思啊流风，你先坐会儿！”张秀英对叶流风尴尬的笑了笑，随后摘下围裙去开门。

    门还没完全打开，便被门外的人蛮横推开，约莫五六个大汉紧随而入，张秀英不慎，一个趔趄险些摔倒在地。

    叶小白气不过，一边扶住张秀英一边不满道：“你们不能礼貌点吗？”

    “我们是来催债的，不是来跟你们母女谈生意的，要什么礼貌？”为首的是个刀疤脸，看起来十分凶恶。

    “你……”叶小白气的脸色发红。

    张秀英拍了拍叶小白的小手，示意她不要乱说话，随后看着那刀疤脸赔笑道：“刀疤哥，钱我们一定会还的，只是我们家的条件你也能看到，这一下子二十万，我们是真的拿不出来，这样，你先宽限我们几天，到时候我们先还你一万，可以吗？”

    “一万？”刀疤脸哈哈大笑：“张秀英，你当我刀疤是要饭的吗？你们家欠了我二十万，一万一万的还，你得还到什么时候？你有那个耐心，我能有那么多时间吗？”

    “刀疤哥，我知道你忙，没那么多心思，可是……”

    张秀英满脸无助和哀求：“可是我们真的拿不出这么多钱啊，你就算是杀了我们也没有啊！”

    “欠债还钱，天经地义！”刀疤脸冷哼道：“我管你有没有？没有你就把值钱的东西拿出来抵，如果还不够，那就出去卖，总之，必须得给老子把钱还了！”

    “你……”被羞辱的张秀英气的脸色涨红。

    “你什么你？你要怪，就怪自己命不好，嫁了一个赌鬼老公！”刀疤脸撇了撇嘴，又将目光落在叶小白身上，露出猥琐的笑容：“不过说真的，凭你女儿的姿色，要是出去卖，别说二十万，两百万都轻轻松松搞到手，要不……我给你们找找路子？”

    “浑蛋，你不要欺人太甚！”叶小白紧握拳头，俏脸绯红满面怒气，已经忍不住的要动手。

    “哟，脾气还不小。”刀疤脸不以为意，反而更嚣张了：“你要是嫌麻烦，也可以陪刀疤哥我玩一个月，就当抵债了，怎么样？”

    “浑蛋，我跟你拼了！”叶小白忍无可忍，拿起一只玻璃杯就要往刀疤脸身上砸去。

    叶流风却神鬼莫测的出现在她身旁，及时阻拦了她的行为。

    刀疤脸众人这才发现叶流风的存在。

    “哟，这谁啊？你们家女婿？”刀疤脸饶有兴致的笑了笑：“好啊，你们娘俩没钱还，让女婿还也不错！”

    “绝对不行！”张秀英想都没想，她不希望叶流风淌这趟浑水，因为她怕她们娘俩因此被叶流风看不起。

    叶流风却是满脸笑意：“二十万，我还没问题，不过我得搞明白，这钱是怎么欠的？”

    “怎么欠的？”刀疤脸冷笑道：“她家男人还活着的时候，在我赌场里输的，连本带利四十万，这几年她们娘俩还了一半，还差一半！”

    事实上，本金只有不足二十万，只是赌场中存在的大多都是高利贷，每天利滚利，几年时间翻涨数倍都不罕见。

    叶流风很明白这其中的门道，如果是他自己摊上这种事，肯定就是用拳头解决问题了，但在张秀英母女身上，这一套并不恰当。

    因为刀疤脸这样的流氓恶棍，即使今天被他治住了，到明天他不在的时候，只会对张秀英母女侵犯的更加凶狠。

    而这个钱如果不一次性还清，那更是永无天日，张秀英母女永远都没有还完的时候！

    “好。”叶流风点了点头：“明天，我还你们二十万。”

    “明天？”刀疤脸不情愿道：“今天我就要！”

    “今天没有。”叶流风双眸低垂，淡淡道：“如果你非要执意今天就拿到钱，那我们只好撕破脸面了。”

    “撕破脸面？”刀疤脸笑了：“我倒是想看看，你小子跟我撕破脸面，会是什么场面？”

    叶流风眯着眼睛，咧嘴发笑：“你会腿软。”

    刀疤脸一脸疑惑和嘲讽：“啊？”

    砰！

    一声巨响，地面颤抖。

    在场众人纷纷吓了一跳。

    一束束目光涌聚，方才惊奇的认识到，叶流风那一脚二十年的功力……

    刀疤脸瞬间脸色苍白，手心冒汗。

    这尼玛……假的吧？

    这一脚居然直接把这块地板跺碎了？这要是落在他身上，那不得当场下去见他曾爷爷？

    全场静籁。

    叶流风淡淡的看着刀疤脸：“现在，可以等明天了么？”

    “可以！”刀疤脸想都没想：“我等你，叶小白知道我在哪，明天让她带你来找我！”

    说完，刀疤脸便立刻带人走了，出门的时候，腿脚多少有点哆嗦，险些被门槛绊倒……

    叶流风摸了摸鼻子，转头看向因为他刚才那一脚，到现在还有些呆滞的张秀英母女，不由尴尬的笑道：“不好意思，局势所迫，只能牺牲一块地板，不过你们放心，我会赔的！”

    母女俩这才回过神来。

    想到叶流风是那位高人的徒弟，这一切似乎也没那么难以接受。

    张秀英急忙道：“说什么呢？一块地板……”

    “这块地板很贵，我看出来了。”叶流风直接打断道：“就二十万吧，我占点便宜，再多，我可就承受不起了。”

    母女二人：“……”

    这一刻，她们如鲠在喉，对于叶流风这一番荒谬的言论，忽然不知道该说什么好了。

    这一块地板，八十块钱撑死了，怎能和二十万挂钩？

    不过是叶流风在保护她们的自尊心罢了！

    叶小白深深的望着叶流风，美眸中异彩流放，心中有一种奇怪的感觉开始滋生。

    她忽然发现，这个原本在她看来就应该拖出去浸猪笼的男人，似乎……并没有那么坏。

    相反，他更是个好人，是一个让人都不知道怎么感谢的大好人！

