    好在秦风让自己的人呢退后，所有受伤的基本都是方西的人，他们虽然没有致命，但是身上都受伤不轻，灵石爆裂的可怕能量，足以让他们这些高手受伤了，虽然那方西凭借自己的实力挡住了攻击，可是他也是被眼前的一幕镇住了。

    想不到秦风这个家伙居然能够炸开灵石，引发灵石巨大的能量，现在他的人受伤的受伤，丢命的丢命，完全没有作战能力了。

    而此时的秦风马上就对恶魔说道：“你们还等什么，冲上去杀了他们。”

    恶魔谷的人顿时喜出望外，全部都冲灵石上去，那些方西的高手一看对方气势汹汹，可是他们全都受伤了，吓得只好躲避，可是身上有那么多的极品灵石，根本来不及逃跑，很多人马上就将身上的灵石全部都扔了，其他人一看这样，也赶忙扔了身上的灵石，他们的命总是要比灵石更精贵吧。

    看到自己的人将灵石都扔了，那方西气的叫道：“快给我将那些灵石都抢回来，谁敢扔了灵石，我就杀了谁。”

    可是他的话现在根本就不管用，这些人可不会为了灵石而丢了性命，你是族长也没有用，什么也比不上自己的性命要紧。

    不到片刻的功夫，人都跑的一干二净，除了几个被恶魔谷的人击杀之外，所有的高手都跑了，那方西也只能眼睁睁的看着他的人逃跑，没有任何的办法。

    现在场上只有他一人了，可是恶魔谷的人好秦风却要对他发动攻击，方西心里也不傻呀，他就算是杀了这帮人，他也拿不走多少灵石，再说了他也杀不了，搞不好自己老命都有可能丢了。

    方西一转身飞到了半空之后，对秦风大声说道：“秦风，你等着，我方西还会回来的，下一次的我一定要你的命。”

    恶魔等人还想去追，秦风忙道：“不要去追了，小心有诈，我们去抢灵石。”

    恶魔谷的人放弃了追捕，赶忙去将地上的灵石都拿起来，秦风虽然毁掉了一百块灵石，但是对于这么多灵石来说，他完全可以接受。

    而此时周围的士兵终于是进来了，刚刚一场大战，他们并不是没有赶到，而是因为攻击让他们无法理解，根本就进不来，加上秦风等人在混战之中，他们也不敢放枪，生怕伤到了自己人。

    带头的居然是巧三娘，巧三娘得知这里发生了战斗，以最快的速度赶到这里，可是她也没办法，只能是眼睁睁的看着双方大战。

    好在秦风终于是击退了对方，巧三娘带人上来，忙对士兵说道：“赶忙去帮忙将灵石都放回来，其他人防御，一旦发现了穿越者，马上就开枪不要手下留情。”

    几百名士兵马上就冲出去了，秦风看到巧三娘来了，忙笑道：“还是要你来，这里的情况不太妙，今天如果不是我来的及时，你们辛辛苦苦忙了这么多时间，恐怕一块灵石都没有了。”

    巧三娘忙道：“秦风你说的是，今天幸亏有你呀，要不然我真没办法向上面交代，今天的事情我会向上面说的，让他们好好考虑一下你的意见。”

    秦风的意见就是想让自己来管理这批灵石，按照规定，这些都是国家的，必须上交，但是因为是秦风发现的，而且又是秦风保护的，巧三娘觉得有必要能让秦风达到自己的想法。

    “那好，希望你能成功，不过没有成功也没关系，我相信国家会将这批灵石用到他该用到的人身上。”

    巧三娘点点头，随即说道：“你们也辛苦了，赶忙回去休息休息吧。”

    秦风摇摇头笑道：“我可不敢休息，万一那帮人回来了怎么办，我们还是留在这里吧，你们的人也只能有一个看守的作用，真遇到他们的话，你们的枪一点用处都没有的。”

    巧三娘也有些不好意思，秦风说的对，他的人根本保护不力，说实话也保护不了，他点点头道：“那好，我就让他们在周围巡逻，辛苦了。”

    秦风点点头，巧三娘自己下去吩咐任务了，这一下，就过去了几天，灵脉的开采也达到了最后的关键时刻，秦风更是一天也不会离开这里，一直在保护着灵脉。

    这天，巧三娘兴冲冲的来到了秦风这里，秦风见她喜笑颜开的样子，忙笑道：“是不是有什么好事呀，看你高兴的。”

    巧三娘连连点头道：“还是你厉害，一眼就看出来了，我将你的事情跟上面汇报了，上面的人经过了几次商议，最后一直觉得，还是将这批灵石交给你来管理的好，因为这些灵石如果不是你，根本就不可能留在这里。”

    秦风听到这个消息也是非常的开心，忙笑道：“果然是好消息，那我就大胆的去干了。”

    巧三娘点点头道：“好，对了，上面还说了，灵石的分配，也要你来，而且需要你拿出一份名单，哪些人和家族门派可以获得极品灵石，你要先安排好，并且要得到上面的批准才行。”

    秦风笑道：“那是自然，只不过这需要时间，我需要你来给我一份名单。”

    巧三娘有些不解的说道：“上面将任务交给你了，你为何要给我？”

    秦风笑道：“不错，他们是将任务给我，可是这个任务还需要你来帮我，因为你对这些修真界的门派家族了解，你知道哪些门派和家族是好的，哪些门派和家族的人不好，我需要你给我一个名单。”

    巧三娘一喜道：“你是要我给你一份灵石分配的名单。”

    “不错，这对你应该不是很难吧，毕竟你在修真界这么多年了，就算是你不了解，你三位干爹自然也可以帮忙的。”

    “那是那是，你放心，我马上就会给不你一份最好的名单，只要是在名单上的人，保证人品不会有问题。”

    “你说的对，挑选的话，人品放在第一位，其次才是天赋，那就辛苦你了。”秦风笑道。

    “你客气什么，这是我应该做的，我这就去找三位干爹帮忙，让他们尽快的给你一份名单出来。”

    秦风点点头，巧三娘赶忙下去忙了，巧三娘的速度的确很快，不到一天的时间，就给了秦风一份详细的名单。

