    噗！

    听到爸爸问叶修是什么人的时候，秦卿的心都提到嗓子眼了，她很清楚，一旦秦家人认出叶修，一定会把叶修轰出去的。

    没想到叶修给了这么个回答。

    神特么社会主义接班人！

    而秦汉和秦家人全都在好奇叶修是谁，和秦卿什么关系，结果叶修给了这么一个不着调的回答，简直让他们措手不及。

    “我是问你的名字，和我女儿是什么关系。”

    秦汉深吸一口气，稳住被叶修的神回复打乱的思绪，一字一句道。

    “我是……”

    事到如今，已经没有隐瞒的必要了，堂堂黄泉，不屑于编造个名字糊弄人。

    然而没等他说出口，秦卿岔开话题道：

    “爸，安若身边那个男的是谁？我以前怎么没见过？”

    提到那个男的，秦汉顿时对叶修失去了兴趣，笑着说道：

    “哦，他叫黄涛，是安若的男朋友，昨天他跟安若求婚了，今天安若带他来让全家人看看。”

    “姐，黄涛可是耶鲁大学的医学博士哦！”

    秦安若挽着黄涛的胳膊走过来，得意洋洋道：

    “而且他还是著名心脑血管专家黄信明的儿子呢。”

    听到黄信明这个名字，叶修的眼中寒光一闪，当年就是黄信明举报的他，还在记者面前胡编乱造恶意诋毁他。

    没想到今天刚回国就碰到仇人之子了！

    “安若你别逢人就说我爸是谁，我是靠自己的努力成为医学博士的。”

    黄涛责怪道，一副很谦虚的样子。

    秦家人听到这话顿时对黄涛更满意了，自身有能力、谦虚不轻浮、家庭背景又好，这样的好男人打着灯笼都找不到啊。

    “人家知道了！”

    秦安若嘟着嘴，乖的像只小猫腻，她看向叶修问道：

    “姐，这位是姐夫吗？什么学历？做什么工作的？家庭背景怎么样？”

    说话的时候打量着叶修的衣着，言语间毫不掩饰嘲讽鄙夷之情。

    很显然，她是拿叶修和黄涛做比较，想借着黄涛的学历身份羞辱叶修和秦卿。

    对此秦家人见怪不怪了，十年前秦卿和秦安若因为叶修闹掰了之后，就一直没有和好。

    “我找什么样的男朋友跟你无关。”

    秦卿寒着脸说道，恨不得掐死秦安若。

    她好不容易把话题扯到黄涛身上，结果秦安若又把话题引回叶修身上了。

    “我这是为你好,姐你这么好的条件，就算不喜欢那些豪门子弟，至少找个像黄涛这样脚踏实地的专业人才。”

    说到这里，秦安若鄙夷的看着叶修道：

    “你看看这个人，除了长得还凑活，其他方面哪一点能配得上你？”

    “安若。”

    黄涛假意呵斥道：

    “就算这位先生是个掏大粪的，你也不能瞧不起人家，人家只是现在穷，说不定以后能发达呢。”

    说着拍拍叶修的肩膀，鼓励道：

    “三百六十行行行出状元，只要努力，即使掏大粪也有发达的一天，这样，你可以先定下一个小目标，比如买一块我这样的手表。”

    说着给叶修看了眼手腕上的劳力士手表。

    叶修简直无力吐槽了！

    自己哪里像穷人了？

    而且，破劳力士手表有什么值得炫耀的？

    于是叶修把自己的手表给黄涛看了看：

    “你这个目标有点小。”

    叶修不喜欢炫富；

    除非有人在他面前先炫！

    “你这是什么手表？”

    黄涛瞅了叶修的手表半天，愣是没认出什么牌子。

    “我看也就是普通手表，男人嘛，好面子，他不认识劳力士，以为秀出自己的杂牌子手表可以找回一点颜面。”秦安若讥笑道。

    叶修无语了！

    这尼玛本来想打脸，结果这俩土鳖不识货。

    黄涛失笑道：“我的意思是让你定个目标，买一块我这样的名牌手表，你这块手表两元超市就能买的到，不值钱的。”

    “等等！”

    这时秦卿的爷爷秦富贵走过来，端详着叶修的手表好一会儿，震惊道：

    “这，这是路易莫奈特Louis Moinet Meteoris？”

    “没错！”叶修笑了，可算遇到个识货的了。

    “天呐，我终于见到这款手表了，太精美了……”

    秦富贵爱不释手的抚摸着叶修的手表，眼中毫不掩饰贪婪。

    “爷爷，一块杂牌子手表而已，不值得您大惊小怪吧？”秦安若问道。

    秦家其他人也凑过来，实在是秦富贵的反应太不正常了。

    就连秦卿都没听说过路易莫奈特Louis Moinet Meteoris，她对手表向来没有研究。

    “你懂个屁，这要是杂牌子，劳力士就是狗屎！”

    秦富贵呵斥道：

    “这可是全球唯一一块用火星陨石制作的手表，价格至少在三千万以上，有钱都买不到的。”

    呃！

    秦安若和黄涛傻眼了！

    刚才他们还在鄙夷叶修穷，嘲讽叶修的手表不值钱，在叶修面前找优越感。

    结果叶修的手表比黄涛的劳力士贵了不知道多少倍。

    秦家人此时看向叶修的眼神，仿佛在看一座闪闪发光的金子，和叶修一比，黄涛就是块废铜烂铁。

    家人们的眼神并没有逃过秦安若和黄涛，可把两人气坏了。

    本来黄涛才是今天的主角，结果被叶修抢戏了。

    “爷爷，您确定没有看错？一个穿着破烂衣服的人，怎么可能买得起这么贵的手表？”秦安若质疑道。

    “绝对是赝品，他这样的人不可能买得起这么贵的表。”黄涛无比肯定道。

    “你们是在质疑我的眼力和见识吗？”

    秦富贵呵斥道：

    “我这辈子就一个收集名表的爱好，绝对不可能看错。”

    这下秦安若和黄涛不敢再说什么了。

    心情跟吃了苍蝇屎似的。

    秦安若本以为找了黄涛这个老公，好好刺激刺激秦卿，结果秦卿随便带个男人回家，就比黄涛有钱。

    黄涛尴尬的满脸通红，秦家人比他有钱，所以他想在叶修面前找找优越感，结果被打脸了。

    这时黄涛灵机一动，对叶修说道：

    “我看爷爷很喜欢你的手表，要不你就送给他吧，权当是给爷爷的见面礼了，我第一次上门可是给爷爷带了不少名贵礼物啊。”

    这话把秦安若听乐了！

    暗赞还是黄涛机智！

    三千多万的手表啊，当着秦家所有人的面，叶修肯定不好意思拒绝的。

    如果拒绝，就会给秦家留下不好的印象。

    “黄涛，你太过分了！”

    秦卿冷声道，秦安若这是用激将法逼着叶修把手表送给爷爷。

    “我哪里过分了，我就是提议而已，姐夫送不送是他的事。”

    黄涛若耸耸肩，一脸无辜道。

    “我哪能要小辈的东西。”

    秦富贵一本正经道：

    “虽然我喜欢收集名表，可也不能夺人多爱啊！”

    嘴上说不要小辈的东西，话里的意思却表明了他很喜欢叶修的手表。

    而且，说这话的时候眼神说说的看着叶修，眼睛里的期待快流出来了。

    秦家人也都看着叶修，虽然第一次见面就逼着叶修送给老爷子这么名贵的手表不合适，可他们还是想看看叶修的态度。

    “黄涛你是何居心？”

    叶修假装生气道：

    “送表就是送钟，你是在诅咒老爷子早点死吗？”

