    房玄龄悄悄出宫，坐着马车到了青龙坊。

    黄强在门口见到房玄龄进来，奇怪地问道：“老房，你怎么来了？少爷的岳父没来吗？”

    房玄龄来的时候，李世民必来的，这次居然他独自前来。

    房玄龄没有回答，而是反问道：“姑爷在吗？”

    黄强点点头，说道：“少爷在呢，在院子里写书。”

    房玄龄快步进了院子，见到苏云坐在亭子里写书。

    “苏姑爷又在写什么大作？”

    房玄龄笑呵呵坐下来。

    苏云见房玄龄过来，放下毛笔，笑道：“怎么一个人来了，岳父大人不来？”

    房玄龄说道：“老爷在家里有事，我这次有个私事找姑爷帮忙。”

    苏云喝了一口茶，说道：“说来听听。”

    房玄龄说道：“姑爷可知道突厥使者来了的事情？”

    苏云笑而不语，他当然知道，而且特别清楚。

    房玄龄说道：“不知道哪里来的高手，把突厥杀了一阵，他们现在武斗不行，出了文斗的难题。”

    然后把九曲玲珑心的赌约说了，又说皇上此时张榜悬赏，只要有人能解开，就有重赏。

    苏云笑道：“老房，你想去领赏吗？”

    房玄龄正色道：“当然想啊，解开这个难题就是一场富贵。”

    “姑爷有没有好办法，我到时候分你一半功劳。”

    苏云听了这个故事，马上想起自己读过的故事，几乎一模一样。

    九曲玲珑心内部结构复杂，光凭人力的丝线绝对无法穿过。

    “这个事情很简单，我来告诉你。”

    苏云笑道。

    房玄龄马上竖起耳朵，听苏云如何说来。

    ....

    ...

    太极殿。

    李世民坐在龙椅上，脸色平静。

    文武大臣站在两边，突厥王子叠罗支站在中间，眼神中满是挑衅之色。

    他在驿馆听说了，宫里来了长安城最巧手的绣娘，但是丝线仍然无法穿过。

    这么说来，李世民输掉了这个赌约。

    如果能带着大唐的玉玺回草原，颉利肯定会很开心。

    叠罗支嘴角微微翘起，高声问道：“三日时间已过，不知道唐王有没有把丝线穿过去？”

    朝中的大臣都听说最手巧的绣娘也无法穿过丝线，心中都很着急。

    万一真的输掉了赌约，那传国玉玺...

    李世民假装愁眉苦脸地说道：“你这个九曲玲珑心根本就是死路，没法穿过去。”

    朝中大臣听说果然没穿过，都很着急。

    “这下完了，玉玺怎么办。”

    “肯定不给啊，反正都要干仗，打就打。”

    “就是，怎么能给玉玺，坚决不行。”

    朝中武将怒目而视，如果叠罗支敢索要玉玺，他们就动手。

    叠罗支得意地笑道：“不，那个九曲玲珑心是通的，你可以倒水进去，水能流出来。”

    “唐王这样说，难道是要抵赖吗？”

    程咬金已经撸起了袖子，准备揍叠罗支一顿。

    李世民微微一笑，说道：“当然不是！”

    叠罗支见李世民口风突然变了，惊问道：“唐王的意思是穿过了丝线？”

    朝中的大臣也转头看着李世民。

    “你给的那个玉球确实很难，朕找了长安城最好的绣娘也没办法。”

    “但是朕想了一个法子，让丝线穿透了玉球。”

    李世民挥挥手，周公公捧着盒子出来，一条晶莹剔透的丝线从一端进入，另一端穿过。

    叠罗支看着丝线，眼中满是不可思议之色。

    其实他们突厥人自己都没办法穿线，故意拿来刁难李世民的。

    可是没想到，李世民居然真的穿过了。

    “替朕谢谢你的父汗，这颗玉球朕收下了。”

    李世民笑眯眯地说道。

    叠罗支栽了跟头，心中不服气，问道：“唐王是如何做到的，我好回去告诉父汗。”

    他怀疑那根丝线是假的。

    李世民得意地笑道：“好，朕就告诉你，朕是如何做到的。”

    朝中大臣屏住呼吸，静听李世民高论。

    房玄龄在底下暗笑，他早就知道了答案。

    “这颗玉球内部有很多条路，用人力根本无法穿透，所以朕找了一只蚂蚁，把丝线绑在蚂蚁的腰上，让它钻过去。”

    李世民得意地说道。

    绣娘没办法穿透玉球，但是把丝线绑在蚂蚁腰上绰绰有余。

    叠罗支听说这个办法，浑身一颤，不禁失声说道：“妙计啊！”

    他从未想过可以让蚂蚁帮忙穿线。

    朝中大臣听闻用蚂蚁穿线，跟着大呼妙啊...

    “两位大人不愧是大唐智囊，居然能想出这么好的办法，我佩服。”

    程咬金拉着房玄龄和杜如晦的手笑道。

    李靖感叹道：“果然这种事情要仰仗二位。”

    李勣点头道：“老房、老杜，你们立了大功啊。”

    朝中大臣都给他们二人庆贺。

    当初是他们接的挑战，这么妙的计策，肯定是他们想出来的。

    房玄龄尴尬地笑了笑，说道：“这...其实此计是皇上圣心独断想出来的，和我们没关系。”

    他不能说苏云想出来的，所以给李世民戴高帽子。

    杜如晦也惭愧地说道：“惭愧啊，我们二人束手无策。”

    大家又转头佩服李世民：“皇上奇思妙想，臣等不及。”

    李世民厚着脸皮认了，呵呵笑道：“朕也是偶然想到的。”

    昨天房玄龄从苏云那里回来后，告诉了李世民。

    然后李世民把绣娘宣入御书房，用蚂蚁将丝线穿过去。

    杜如晦当时就明白了，房玄龄刚才消失了一会儿，肯定去找苏云问计策了。

    当然，杜如晦肯定不会拆穿。

    叠罗支这下词穷了，赌约又输了。

    “王子，你还有什么手段？”

    李世民挑衅地问道。

    叠罗支死了两个勇士，又把玉球输掉了，已经没有手段了。

    “我...认输了。”

    叠罗支叹气道。

    来大唐，叠罗支准备了两个杀手锏，两个突厥勇士和玉球，现在两个都没了。

    李世民呵呵笑道：“大唐与突厥本是兄弟之国，朕赐你一块玉佩，算是回礼。”

    说着，周公公拿着一个盒子给了叠罗支。

    接了盒子，叠罗支一看，不过是一块很普通的玉石，而且没有打磨。

    这明摆着在侮辱自己。

    叠罗支拜道：“我来大唐许久了，该回去了，今日便告辞。”

    “从长安城到草原路途遥远，还请唐王派兵护送。”

    他担心半路上遇到苏云，自己死翘翘。

    李世民知道突厥王子在害怕什么，嘲讽笑道：“突厥是狼族后裔，也需要我们护送吗？”

    叠罗支无言以对。

    李世民笑道：“好，朕答应了，李卫公派兵护送突厥王子安全离开我大唐国境。”

    李靖走出来，斜瞄了一眼叠罗支，拜道：“微臣领旨。”

    “退朝吧。”

    李世民起身回内廷，叠罗支转身出了太极殿，带着突厥使者火速回去。

    李世民回到内廷，进了立政殿，心中高兴。

    “那个突厥王子服了吧？”

    皇后笑问道。

    这些天的事情，皇后在立政殿知道得清清楚楚。

    李世民笑道：“服了，彻底服了。苏云这小子脑瓜子灵光，能想出这样的招数来。”

    皇后说道：“若非苏云，只怕这次玉球赌约悬了。”

    李世民点头道：“如果他不出主意，房玄龄和杜克明二人一点办法都没有。”

    “不过，朕一直在想，到底是谁杀了巴克和摩诃，找了几天，一点线索都没有。”

    皇后打趣道：“不会也是苏云吧？”

    噗...

    李世民哈哈大笑道：“朕也想过这个可能，不过那人用的是大刀，苏云这小子善用长枪，兵器不一样。”

    “而且朕派人问了作坊的人，苏云那晚上在房间里，灯一直亮着。”

    酒坊大部分是苏云的人，李世民也有些人在里面。

    皇后笑了笑，并没有继续说，她也是打趣而已。

    “有些日子没去酒坊了，走走去吧。”

    李世民说道。

    这些天在宫里憋闷，今日心情大好，去苏云那里散散心。

    皇后说道：“带个礼物吧，中书令说解开了玉球难题有重赏，我们不能空着手去。”

    李世民有些为难，说道：“带什么呢？一般的礼物这小子看不上。”

    皇后想了想，说道：“臣妾有个礼物。”

    李世民问道：“什么礼物？”

    皇后招招手，宫女若素从里面捧出一个盒子来。

    盒子放在桌上，李世民打开盒子。

