        虚妄中，叶大帝颇敬业。

        无边的黑暗，神秘到让人敬畏，强如证道的圣体，在这里也渺小如砂砾，纵悟了些许永恒，也难逆转冥冥力量，如孤魂慢慢游荡。

        叶辰曾有几次驻足，环望四方。

        曾经，他天真的以为，只要女帝将他们装在法器中，便可踏着虚妄，从这条太古路登上另一条太古路，如此，便无需费力去接续。

        如今，他才真正明白，女帝做不到。

        只因一旦踏入了虚妄，便是没了方向，能不能找到对面的太古路他不知，但迷失其中是肯定的，莫说是他，古天庭女帝也不例外。

        正因如此，自始至终，女帝才不敢走太远。

        此番，若无女帝指引，他纵找上几万年，都未必找得到太古路。

        啊....！

        正游间，蓦的一声呜嚎响起，传自黑暗的深处，绝望而凄厉。

        “还有...活物？”

        叶辰皱了眉，极尽了目力，循着声音源处去看。

        入目，便见虚缈的云雾。

        叶辰以永恒目力，拨开了遮掩，望见了一团乌黑的光，沾染着魔煞，他极为确定，先前的呜嚎声，便传自那，此刻还能听闻低吼。

        “天魔。”

        叶辰轻喃一声，双目近乎微眯成线，那团乌黑的光，该是天魔的意识体，与他先前有些相像，只不过，他能以意识化作人的形态。

        他转变了方向，朝那团乌黑光游去。

        能在虚妄中存活，能有意识残存，那天魔绝非泛泛之辈。

        他不知自己游了多久，或许有三五年。

        许是觉察到叶辰，天魔意识体颇躁动，也不知是惧怕，还是愤怒。

        “哎呀呀，咱俩还真是有缘哪！”

        叶辰终是停了，唏嘘啧舌的望着天魔意识体，这尊天魔他是认得的，当年，被他一脚踹下太古路的那尊天魔天帝，就是面前这货了，竟还活着，时隔多年竟又遇见，饶是至尊心境，都不免感慨。

        他认得出对方，对方自也认得出他。

        正因认得出，天魔意识体才越发躁动，极其愤怒，他堂堂一尊天帝，竟被大帝踹下太古路，被困在虚妄无尽岁月，人不人鬼不鬼。

        让他震惊的是，叶辰竟能在虚妄中以真身存活。

        还有，其身上的永恒力量是哪来的，一个小小大帝，悟透了永恒？

        “你，也是个出类拔萃的人才。”

        叶辰伸了手，将天魔意识体捉来，悬在了手中，好奇的打量着。

        看了良久，都未看出个所以然。

        天魔愤怒也恐惧，惧怕叶辰，也惧怕他的永恒，颇想自叶辰手中遁走，奈何有心无力，连人形都无法化出，仅为意识体，他无法自由行动，如一只待宰的羔羊，毫无反抗力，时刻都可能被诛灭。

        所以说，天魔与诸天人，还是颇有不同的。

        同样是跌入的虚妄，他比叶辰更早下来，若是按天庭女帝的时间来算，他在虚无虚妄中，起码存活了几万年，几万年的岁月何其漫长，在这悟道的无上圣地，竟啥也没悟出，至今还只是意识体。

        这一点，他与叶辰就差远了。

        不以悟道为主要进阶途径的天魔，哪知大道的夺天造化。

        “带他...回来。”

        女帝传音了叶辰。

        “好说。”

        叶辰笑着，将天魔意识体塞入了大鼎，转身离去。

        这一游，又是很多年。

        不知哪一年，叶辰眸子在闪烁了精光，终是望见了太古路。

        他如攀登者，顺着岩壁，一路爬了上去。

        再回太古路，再站到地面，那叫一个踏实，比起虚妄中的无根无源，厚实的大地让人倍感心安，常年飘在半空的感觉，真真不爽。

        此刻再去看他，身上刻了太多沧桑。

        虚妄无时间概念，可冥冥中自有年轮，有那么一种永恒，会为他烙印，现实不过几日，可虚妄已是几千载，是真真正正经历过的。

        “永恒。”

        刑天一声轻咦，眸光熠熠，能异空间看的颇清楚。

        “难怪她会笑，还笑的那般开心。”

        后羿瞟了一眼女帝，至此，才知女帝因何而笑，她那一场豪赌赌赢了，给叶辰送了一场逆天的造化，那可是永恒，悟透便是不朽。

        红颜嫣然一笑，眸波涟涟。

        帝荒的神色，就略显怔怔了，对叶辰的欣慰，如今已成骇然了。

        “小崽子们，换我了。”

        太古路尽头，叶辰狠狠扭动了脖子，以周天掩真形，以永恒遮契机，手中以肉眼可见的速度，一寸接一寸的化出了一柄永恒仙剑。

        他一步踏出，瞬身消失。

        再现身，已是一座近乎坍塌的古老城池，其内有外域的至尊。

        乃一尊帝道圣魔和一尊厄魔天帝。

        叶辰悄然降临，因周天和永恒的遮掩，俩至尊竟是毫无察觉。

        铮！

        叶辰豁的出剑，瞄准的是厄魔天帝，无视帝躯，锁定了元神。

        “谁。”

        厄魔天帝大喝，豁的转了身，迎面，便撞上了叶辰的永恒仙剑。

        帝道的血光，乌黑而刺目。

        完事儿，便见厄魔天帝直挺挺的躺了下去，元神竟被叶辰一剑绝杀，肉身在躺下的瞬间，便在一寸寸化灭成灰，能见帝的眸刻满了郁闷与不甘，还有难掩的恐惧，到了，也都未瞧见是谁出的手。

        “滚出来。”

        帝道圣魔暴喝，瞬身登入九霄，一掌覆盖了那片虚无，别看他喝声铿锵，实则慌的一逼，能一剑将一尊天帝绝杀，何等的霸道啊！

        “跑，哪跑。”

        叶辰冷笑，施帝道缥缈避过掌印，如鬼魅般杀至圣魔身前。

        “是你。”

        圣魔双眸凸显，已看清是谁，可不正是跌下太古路的小圣体吗？

        这一瞬，叶辰九道神殇已出。

        圣魔元神遭重创，待恢复清醒，便被叶大帝拖入了梦境。

        然后，就没然后了。

        待叶辰再出来，已不见帝道圣魔，被封的死死的，丢入了混沌鼎。

        轰！砰！轰！

        前后不过三两个瞬息，便有十几尊天帝杀到，似听闻了轰隆声。

        “莫急，一个都跑不掉。”

        叶辰隐入了虚无，未现身大战，各个击破才是王道。

        啊....！

        不多久，一声凄厉的惨叫便响彻了太古路，有一尊落单的天魔天帝，被叶辰一剑斩入了鬼门关，天魔到死，都也看清是谁杀的他。

        待其他至尊赶到，叶辰已没了踪影。

        “该死。”

        黑眸厄魔帝的怒嚎声，如一声声轰隆，震颤着太古乾坤。

        “必是她”

        三眼帝道圣魔咬牙切齿，口中的她，自是指古天庭女帝，也只有她，才有瞬间绝杀天帝的实力，虽是愤怒，他眸中却刻满了恐惧。

        不止他，强如紫发天魔天帝也一样。

        天庭女帝的凶名，他们是见识过的，虽非完整形态，却足够可怕。

        “以汝之身份，也搞偷袭？”

        黑眸厄魔帝暴喝，自是对天庭女帝说，意思很明显，别特么整虚的，有种出来单挑，这也是没有办法的办法，女帝有永恒遮掩契机，以他们的道行，远远寻不出，只得退而求其次，想将其激出。

        他的暴喝，女帝置若未闻。

        此刻的她，也没空搭理外域至尊，一个叶辰就够你们喝一壶了。

        啊....！

        惨叫声再起，传自东方苍缈，还是一尊落单的外域至尊，走着走着，头颅便搬了家，帝躯随之崩灭，遁走的元神，也被强势诛杀。

        “搞偷袭，咱是专业的。”

        叶辰一语深沉，拎着淌血仙剑，再次消失不见。

        “啊....！”

        “谁，是谁，滚出来。”

        “救吾。”

        这一日，太古路颇不平静，哀嚎声怒吼声不绝，血雾笼暮了乾坤。

        这，都归功于叶大帝。

        他如一尊杀神，神出鬼没，每到一处，必有外域至尊被灭。

        杀戮，只是专属神的杀戮。

        他杀的兴起，可外域至尊就倍感脊背冰冷了，莫说普通的外域至尊，连三眼圣魔、黑魔厄魔和紫发天魔，都觉浑身上下凉飕飕了。

        很显然，对方某了劲玩儿阴的，不准备正面硬钢。

        明枪易躲暗箭难防，这是古老早有的道理，天帝至尊自是懂。

        “尔等，走得了？”

        东方虚无，叶辰又大展神威，两尊帝道圣魔跪的毫无征兆。

        “所谓的血继限界，貌似已成摆设。”

        看着被捉来的俩圣魔，龙爷唏嘘不已，他们可都在不死不灭状态。

        “战力绝对压制，不死不伤可不就是摆设嘛！”

        人王揣着手，绕着俩圣魔看了又看，修为没叶辰高，更莫说战力。

        “至尊哪！好似都成了大白菜。”

        司徒南咧嘴不断，诸天的神将也多如此，他们眼中威震寰宇的至尊，在叶大帝的面前，貌似都成了一只只小虾米，谁来都不够看。

        “滚出来，与吾独战。”

        紫发天魔天帝嘶嚎，面目狰狞不堪，一尊尊天帝被灭，一尊尊圣魔被屠，到了都未寻见人影儿，这等感觉，何止憋屈，还很窝火。

        遗憾的是，他的嘶吼无人回应。

        女帝说的不错，一个叶辰你们搞不定，还有脸搁那大骂？

        啊....！

        外域的惨叫，依旧未断绝，真就成了某位杀神的屠戮场，几日下来，所残存的外域至尊，已极其有限了，剩下的都是难啃的骨头。

        叶辰终是停了，开辟了尘空间。

        继而，便是哀嚎声，几十尊的帝道圣魔，被其强势吞灭。

        血继的力量，还是要积攒的。

        吞了这么多圣魔，他所攒下的血祭力量，已能支撑一次血继限界。

        “我说，你是不是该出来溜达溜达了。”

        叶辰拎了酒壶，传音了天庭女帝，不能总让小兵冲锋陷阵。

        “好说。”

        女帝轻唇微启，随之开眸，自那日盘膝而坐，第一次起了身。

