
　　眼见这种普通的攻势没有什么效果，龙傲天也不废话，直接便是开启武魂。

　　龙傲天通体瞬间便是闪烁起了淡淡的光芒，其暴露在空气中的手臂和脸部都是变得有些晶莹了起来，在其皮肤下面隐隐有着光华流转。一时间整个人的气质似乎都是变得截然不同。同时从其脚下一圈一圈的光环也是缓缓升起，黄紫紫黑黑黑黑七个远远超出了一般魂环配置的魂环环绕在其周身。

　　“这就是皮肤武魂吗？还有这魂环配置挺厉害的呢！不出意外，第八魂环绝对就可以吸收一枚十万年级别的魂环了。”邱白看着对面已然是武魂附体的龙傲天也是不由在心里点评道。

　　他在上届魂师大赛之似乎并没有去看过半决赛，因此这也是他第一次见识龙傲天的皮肤武魂。

　　龙傲天在武魂附体之后，其魂力和精神力也是飞速融合了起来，两者浑然一体不分彼此，其周身的气息似乎都是染上了一丝他的气息，仿佛他本人融入了天地之间一般。

　　“哦？天人合一的境界吗？”在看到龙傲天现在这个状态，邱白也是不由眼前一亮。

　　现在龙傲天已经是达到了天人合一的境界，这个境界和他那新的翅膀外附魂骨所带有的天元合一技能极为相似，不过两者却是截然不同的东西。

　　龙傲天的天人合一，是将自身的魂力和精神力加以融合，借此让自身的气息与周围的环境融合在一起，算得上一种十分高级层次了。不过天元合一也是完全不同，天元合一是将自己身除了魂力、精神力还有气血之力全部都融入周围的空间之中，这个过程中其魂师的一切并非是与环境强硬的融合在一起，而是自然的融入进去，将自身化为天地的一部分达到一种无的境界，从境界层面上来说可以说是高出了天人合一多得多。

　　不过即使如此天人合一依旧是一种十分强大的修炼境界，一般大概只有超级斗罗才能够达到这个层次，而现在龙傲天不过是魂王之境便是将其掌控，但是无愧于本体宗第一人之称。

　　看着已然是调动了武魂的龙傲天，邱白也是打算试一下自己自己最近刚刚到手的力量。毕竟在他的眼中，自己还是一个魂圣，真要是连武魂都不用就打败他的话，那样恐怕会引起不小的骚动，他还想要找一个合适的时机，好好震惊一把史莱克学院的众人呢，现在他还是配合做做样子的好。

　　邱白开始摆出了一个比较正经的架势，同时其整个人的身上瞬间便是有密集的白金之色龙鳞片飞速将他的身体所覆盖，其覆盖范围之大一直到将他的脖颈位置都全部覆盖，脸颊两侧也是爬上了白金之色的龙鳞才停止下来。

　　其身体也是随着龙鳞的浮现有些些许的膨胀，将其一身衣衫撑得有些绷紧的感觉，一对手掌此刻也是变成了一对狰狞的龙爪。其龙爪上面也是遍布白金之色的鳞片，不过其爪尖的位置却是纯粹的金色，这股金色之中隐隐有些一股极端的锋锐气息从其中传出，光是用看的便是可以知道极其危险。

　　看到已然也是进入战斗状态的邱白，龙傲天也是更加警惕和认真了起来，对于邱白的武魂龙傲天也是有了解过，和龙类有关的铠甲，还有金属性的长枪。眼下虽然邱白两者都没有动用，但他依旧是不敢放松。

　　龙傲天猛然一步向前，那如同玉石一般闪烁着温润光芒的右臂化掌成到，一个如同白玉制成的大刀虚影便是直接在其手上浮现。

　　白玉手刀直接便是向这邱白而去，邱白此刻也是动了起来，其已经是完全变化之后左臂，直接是快龙傲天一步在半空之中，不等其手刀落下便是将之挡住了。同时另一只龙爪也是如同鬼魅一般不止何时直接爬到了龙傲天的胸口之处，龙爪此时已是变爪为掌，紧紧的贴在了其胸口之处，只见龙傲天的整个人在下一刻直接便是倒飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙傲天急忙在空中调整姿势，两条双腿触及地面，在地上留下了大概十余米的深刻沟痕之后才是停了下来。

　　“好大的力量，没有任何的魂力波动，是纯粹的肉身之力吗？！”龙傲天看着邱白在其心中感叹道，其脸上却是带上了几分兴奋之色。

　　“听说本体宗弟子，由于本体武魂的缘故，有着特殊的炼体秘法，因此其肉身素质可以说是远超同等级魂师，因此才能够超年限的吸收魂环。本人正好最骄傲的就是肉身之力，今天便是和龙兄好好讨教一番了。”邱白看着稳住身形的龙傲天，也是脸上挂着一丝淡淡的笑容轻笑着说道。

　　“想和我比一比肉身之力吗？还真是自信呢！不过这番气力也确实是有着自傲的资本。”刚刚稳住身形的龙傲天，听到邱白的这番言论，也是不由的嘴角翘起，其眼神中瞬间涌上了如同火焰一般喷涌的战意。

　　之前在魂师大赛上，和唐门的交手，他确实是输了，不过却是输在了其团战之上，输在了多人的围攻，以及霍雨浩和王冬儿联手的武魂融合技之上。在一对一的情况下，他自信没人会是他的对手。不过现在邱白却是给了他一个巨大的惊喜，不止是在一对一情况下，将他压制，还要在他本体宗最强力的肉身之上和自己比斗。

　　现在的龙傲天可以说是相当之兴奋，作为以体见长的本体宗，在宗门内的许多切磋比斗之时，有的人便是专门约定不使用魂力而且纯粹使用肉身之力来战斗。此举一是为了锻炼弟子的战斗意识，其而来在战斗中能够更好的锤炼作为自己身体一部分的武魂。

　　龙傲天在本体宗之中其肉身强横程度在同辈之中可以说是全无敌手，能够和他过招的基本上都是本体宗老一辈的人物了。现在有了一个年纪和他相仿，而且在体魄一道甚至是在他之上的人要和他在这个方面比一比，这也是让龙傲天不由的兴奋了起来。

　　“好！”龙傲天豪迈的大喝一声，其退出了天人合一状态，摆开架势，只是剩下了单纯激发了武魂的状态，然后其便是再度飞扑向了邱白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百三十五章 比斗（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 