    鸡爪子？

    这是说我瘦弱的意思吗？

    云音音不由抽了抽嘴角，不露痕迹的将稍微有些长的袖子往回拉了拉。

    近卫低头又打量了云音音两眼，随后伸手指向东边方向，“胭脂铺子都在那方向，你可别走错路了。”

    “好的，谢谢大哥指路。”

    压着声音，云音音连声道谢。

    “不用谢，快去吧。”

    说完那近卫继续向前，在岔路口转身向着西边去了，云音音原地站了一会，突然感受到了一道目光，抬头一看，竟是那近卫在看自己，吓得她立马转身向东边走去。

    直到身后那道注视的目光消失了，她才敢回过头。

    怕那近卫已经怀疑自己，云音音不敢直接跟在路上，于是一跃上了屋顶，还不敢走正中，只能偏着悄悄走在他的视线盲区。

    在屋顶溜了好一会，终于看到了往一处小巷子里走的近卫。

    于是，云音音就这么跟着他，一直到一处三进院子对面，再看着他走开门走进去。

    “母后就在这吗？”

    云音音呢喃一声后，从屋顶上飞身到了院子旁边的一棵大树上，透过高大的树梢看向那院子内。

    只是左看右看都看不到人，等了一会也是没见那近卫的身影出来。

    面色凝重的犹豫了几秒后，云音音直接从树上飞身跃入那小院内。

    左右看了一圈依然无人后，云音音便准备自己四处看看，可还没等到走廊。

    身后便传来了一声冷笑，“你果然在跟踪我！”

    云音音暗道不好，身子迅速回头，果然，那近卫立身站在大门处，意图堵住出路。

    而他看向云音音的目光，也逐渐蒙上杀意。

    “说吧，你到底是谁的人？一直跟着我到这想干什么？”微顿了下后，那侍卫又冷声笑道，“我猜，你应该是太子的人吧？不过我很好奇，太子怎么会派你这么个鸡爪似的娘娘腔过来。”

    近卫神色中满是鄙夷，甚至赤裸裸嘲讽，“藏是好藏了点，不过，抗不抗揍，就不好说了。”

    说着左手从咻的一声从右手剑鞘中拔出程亮的长剑，后脚用力一蹬，起身挥剑朝云音音冲去。

    云音音叹息，“哎，真不想和你动手的，毕竟我这个人，真不是个好动武的人……”

    当然，主要还是因为自己不习惯。

    不过此刻别人都举剑冲过来了，除了接招，还能怎么办？摇摇头，走廊前的云音音将手伸出腰处，从衣服纽扣的空间处将手伸到衣服里面。

    近卫见状，不有笑出了声，可下一秒，他的笑就凝固在了脸上。

    因为随着一声响亮的啪响，一道银色鞭子狠狠的甩在了他的脸上，刺骨的灼痛感和撞击力让他不由连退几步。

    近卫伸手，慢慢往脸上摸去，还没碰到，几滴鲜红的血液便已经滴在了他的手背上。

    看到鲜红，近卫表情瞬间狰狞。

    “臭娘娘腔，看老子不扒了你的皮！”

    云音音正在将鞭子将回收往手上缠，听闻这话，只是微微撇嘴。

    将头抬起，看着对面半边脸鲜血直流却仍然不顾要往自己这冲的近卫，好意劝道，“乖乖告诉我大云太后在哪，我可以让你少受些苦。”

    “口气倒是不小，那就让老子看看你的能耐吧！”

    说着那近卫挥剑用了生平最快的速度冲向云音音，试图杀她个措手不及。

    只可惜，他的内力与云音音对比只能说是天囊之别，他最快的速度，在云音音眼中，不过犹如快走。

    她非但不急，甚至还悠闲的整理了下鞭子的圈数。

    近卫看着站着完全不动的云音音勾唇笑了，剑头一偏，直朝她心口方向而去，可就在他自信满满，以为胜券必握的时候，站着不动的云音音突然身形闪动。

    速度快到那近卫只觉得眼前一道黑影略过。

    再回神，腹部已经被银色长鞭整个穿透，近卫不敢置信的看着自己肚子上冒出的银色鞭头。

    他一点都想不通，她是如何在这短短眨眼时间里，从自己身前到身后，还将鞭子这样的软物轻松穿透自己的身体。

    “怎么样？现在可以告诉我，大云太后在哪了吗？”

    身后，传来云音音刻意压低的森冷音调。

    近卫忍着脸上和腹部的疼，咬牙切齿道，“你做梦！有本事你就杀了我！”

    “杀你？”云音音摇头，淡淡说道，“杀了你，谁告诉我大云太后的消息啊！”

    说着，握着银色鞭子的手微微用力，将插在近卫腹部的鞭子，慢慢，慢慢的往回抽。

    “啊……”

    近卫原先还能忍，可随着鞭头被拉近自己的腹部里，五脏六腑的拉扯感，让他再忍不住昂天惨叫一声，身子一软，直接趴在了地上，接着一口鲜血喷洒到了地上。

    而此刻，云音音手中的银鞭，还有小半截，还在他体内没有拔出。

    “现在，你还不愿意说吗？”

    近卫全身疼到痉挛，脸色惨白，脸上更是汗如瀑布，如今的他哪有之前的狂妄自大，只有求生不得求死不能。

    他此刻才幡然醒悟，是啊，太子的人，又岂回是泛泛之辈呢，就连这个看似鸡爪似的娘娘腔，手段功夫都厉害的令人胆颤。

    事到如今，他只能哀求：“求好汉，杀了我……”

    “我说了，我不会杀你的。”云音音叹息，缓缓蹲下身子，在近卫身后缓缓劝道，“兄弟，大家都是在宫里当差的，想必对当下宫中局势你也是明白的。”

    “天子已经传位于太子，后日太子就是大洲的新一任天子，都说一朝天子一朝臣，更何况我们这些小侍卫呢，你说是吧？”

    近卫喘着粗气，虚弱的费力反问，声音小的一点风都能吹灭了它，云音音往前挪了挪步子，竖起耳朵才听的明白。

    他说的是，“你说这些话是什么意思？”

    反问了，就说明有点希望了。

    “我的意思是，你就算现在不被我折磨致死，等天子驾鹤西去后，太子这个新任天子，想来应该也是容不下你的，倒不如，你现在带着大云太后去太子面前邀功？”

    “不但能免于一死，说不定还能谋个一官半职的，你说是吗？”

