    前堂茶室，苏母幽幽推开了门。

    　　

    　　茶香浓郁的房间里，苏长庆在窗前负手而立。

    　　

    　　苏母顺手关上门，也挡住了倒灌的冷气。

    　　

    　　她走到苏父的身畔，照着他的肩头就捶打了一下，“你这个老顽固，明知道女儿的心思，怎么还舍得骂她？”

    　　

    　　苏长庆冷不防被打，拧了下眉心，“你还好意思说我，要不是你从小把她惯坏了，她怎么会变成今天这个样子！”

    　　

    　　“我的女儿，不管变成什么样，那都是苏家的千金！

    　　

    　　不是我说你，当初在滨城咱们都说好的，你怎么又出尔反尔了？

    　　

    　　难不成你真愿意看见女儿越来越憔悴，最后患上抑郁症你才开心吗？”

    　　

    　　苏母的语气很是不满，睇着苏长庆的眼神里也充斥着不赞同。

    　　

    　　闻声，苏父白了她一眼，“少给我胡说八道！”

    　　

    　　苏母不禁冷笑，“现在嫌我胡说八道了？那刚刚你怎么不和女儿好好说话？

    　　

    　　她都快四十岁了，这么大的人，还要不分青红皂白地骂她，你于心何忍啊？”

    　　

    　　说罢，苏母转身走到茶桌前，一边沏茶又一边抱怨，“这两年她在我们身边生活了这么久，你也不是没看见她的状态。

    　　

    　　我们都年轻过，感情这种东西哪里能随心所欲？

    　　

    　　再说你暗中让贤老弟帮忙调查凌万邢，也很清楚这两年他是怎么过来的。

    　　

    　　你说你身为长辈，训斥几句也就算了，不论如何，我们不都是希望女儿能幸福嘛，你非要挖苦她做什么？”

    　　

    　　话落，苏父背在身后的手不禁攥成了拳头。

    　　

    　　他徐徐回身看着茶案前的苏母，张了张嘴，欲言又止！

    　　

    　　这时，苏母恰好抬眸，撞上苏长庆微微闪烁的目光，撇嘴道：“怎么？被我说中了？

    　　

    　　现在后悔有什么用，真不知道你到底是疼她还是恨她！”

    　　

    　　“行了行了，絮絮叨叨的没完没了！”苏长庆被念叨的耳根发热，烦躁地蹙起眉心，走到茶桌前落座，哼声道：“我这不也是因为看见凌万邢被气的！

    　　

    　　宛佟也是我的女儿，我无非就是哀其不幸恨其不争罢了！你就少说两句吧！”

    　　

    　　闻此，苏母呵呵一笑，又数落道：“这话，我送给你！

    　　

    　　你要是真心疼女儿，以后在她面前就把你那副不可理喻的脾气收敛收敛！

    　　

    　　以后好歹都是一家人，你再看不上凌万邢，但是女儿喜欢，你总要为她考虑考虑！”

    　　

    　　苏母语重心长地劝解，让苏长庆愈发烦躁难耐。

    　　

    　　他端着茶杯吹了吹，挑着眉梢看向苏母，“行，行行行，以后他们俩的事，我不管了还不行嘛！

    　　

    　　就你会做好人，每次我训她，你总要在旁边帮腔，搞得好像我多不近人情似的。”

    　　

    　　苏母见他态度软化，也随即调侃道：“不是好像，你就是不近人情！”

    　　

    　　“随你怎么说吧！”苏长庆无奈地抿了口热茶，尔后又说道：“想让我同意他们在一起，也不是不可以！

    　　

    　　但凌万邢这个臭小子既然来了苏家，那总要先让我看看他的诚意。

    　　

    　　若他还像以前一样，对我们女儿呼之则来挥之则去的，我一定要他好看！”

