    在李义山眼里，叶孤城也好，王雄也罢，能够跟随金爷一同前来，定有缘由。

    至于是不是高手，那不是李义山需要担心的事情。

    他的两个帮手足以对付金爷带来所有人，这便是他的底气。

    这么一出戏，无非就是演给金爷看，简单来说就是一出下马威罢了。

    “从金爷口中听闻李先生智勇超群，现在看来，却也并非如此。”

    叶孤城拿起酒杯轻饮，脸上淡漠无情：“企图用弱女子来做下马威，唬得住别人，唬得住金爷？莫说是他，就算是我，也只有不屑，并无畏惧。”

    闻言，李义山眉头紧皱起来。

    任凭他如何也未曾想到，一个毛头小子居然敢这般言语，实在是大不敬。

    奈何金爷似乎并没有阻拦叶孤城的意思，这让李义山有些疑虑。

    莫不是这老家伙当真想要跟自己撕破脸？

    明知道自己身后站着滨海商会，明知道那两个高手深不可测，这老家伙凭什么敢来赴宴，凭什么敢违抗我？

    李义山搞不清金爷的底气在哪儿，只能笑着回答：“下马威不至于，我只是看小兄弟年轻气盛，心想着这么清纯的大学女子，小兄弟应是喜欢，君子成人之美，是吧？”

    “李先生有心了，不过我着实没兴趣。”

    叶孤城放下酒杯，金爷很有眼力见，立马附和道：“老李啊，让这些小姑娘下去吧，谈正事弄这些莺莺燕燕难免坏了气氛。”

    李义山没有反驳，挥挥手遣散了这些女子。

    大厅内只剩下金爷三人和李义山对饮。

    期间好几次李义山都想要询问叶孤城的身份，不过想想这似乎是落了下乘，便缄口不言。

    无趣的寒暄一番，李义山终于是回到正题：“金爷，我提议的事情你想好了吗？这可是个大项目，只要成了，必然会有丰厚的回报，毕竟医药产业的利润，难以想象的暴利啊！”

    “我自是知道利润可观，不过青云公司是个硬骨头，不好啃啊！”

    “何来的硬骨头？如果不是那林雪凝远赴滨海，坐上那一把手的位置，青云公司无非就是一滩烂泥，哪怕是现在，也不过表面风光，内部却腐朽不堪。”

    李义山一脸的胸有成竹：“滨海商会上百个成员，还不足以撬动那青云公司？”

    “即是商会可以撬动，为什么硬要拉上我这么一个老头子？”

    金爷微眯着眼，毫不留情的反问道：“于整个商会而言，我这迟暮之年的老头儿，也不过是一粒细沙，不起眼啊。”

    “金爷过谦了，你在滨海的名望很高，更何况你几个儿子在军、政、商三界都有错综复杂的人脉，有你的助力，会让事情更顺利。”

    李义山搓着手，画着大饼：“拿下青云公司，我保证金爷会得到该有的那一份，如何？”

    “听上去很诱人，不过……”

    金爷放下手中筷子，摇了摇头：“现在的我没那么雄心大志，人该知足，我对现在很满意，老李啊，今晚权当朋友聚餐，吃完我就走，成吗？”

    言语委婉，意思却很明了。

    金爷拒绝了李义山的提议。

    “金爷，我的饭没那么好吃。”

    李义山依旧不动声色，低沉的说道：“你知道当年中升公司董事长怎么死的吗？他跟我吃完饭也是头也不回的走了，结果呢，半路就被人砍了脑袋。”

    “人人都说我李义山就是个扫把星，和我谈合作的不少人都会遭天谴，这话真真假假尚未可知，不过金爷你得小心点啊。”

    李义山这一番话，毫不掩饰的威胁。

    饶是金爷一直忍着性子，此刻也有些怒气上脸：“老李啊，年轻那会儿，不知道多少人要我的命，结果我现在活得逍遥自在，倒是那些人，坟头草比我都高。”

    “这说明什么？说明那些人的命不够硬，我不一样，十年前两禅寺的高僧就给我算过一卦，说我仙人命格，硬的很。”

    李义山终于是抬头正视金爷，脸上满是严肃：“金爷，你确定不再考虑一下？”

    “老李，不考虑了。”

    “给脸不要脸！”

    李义山终于是沉不住气，一巴掌拍在桌上，怒目圆睁的看着金爷：“敬你是滨海老一辈的人，我已经很有耐心了，既然你不识趣，那就别怪我不客气了。”

    “叶先生，你怎么看？”

    金爷转头看向叶孤城，后者耸了耸肩，开口说道：“路过走廊几个房间，都有呼吸声响，人数不低于十个，这位李军师早就猜到你不会答应，准备很齐全。”

    王雄有些吃惊的看着叶孤城，心想着路过走廊安静无比，哪儿有所谓的呼吸声响？

    他权当叶孤城是在胡乱猜测，霸气的站了起来：“不管来多少人，今天都有我王雄一人挡下，保证金爷毫发无伤的离开这里！”

    话音刚落，大厅门被推开，果真十来个壮汉持刀棍冲了进来。

    气势汹汹，分明是要杀人的架势！

    不得不承认，李义山确实有魄力。

    一言不合，连金爷这等人物都要铲除，这何止是魄力两字可以全然概括？

    “把他们三个人都给杀了！”

    李义山毫不留情的吩咐了一句，十几个训练有素的打手立马朝着金爷等人冲了过去。

    王雄将桌边扯下，缠绕在拳头上作为防护，继而无畏的迎着十来个人打斗起来。

    李义山自是不会让一些上不了台面的地痞流氓来参与这等血战，十来个人皆是打架好手，身强体壮不说，个个都有功夫底子。

    不过金涛给父亲安排的帮手又怎可能会是那不堪一击的弱者？

    王雄当真有两把刷子，他的拳法路数刚猛无比，力有千斤。

    “崩拳？”

    叶孤城微微一惊，太平盛世，修习武道一途的人太少了，真正学习崩拳的人更少。

    这是一门唯有靠努力才能修习的拳法。

    没想到王雄居然是已经修习到炉火纯青的地步。

    只见他的拳头高举挥下，速度不快，却极为霸道。

    但凡被拳头砸中，必然会伴随一阵沉闷声响，挨了王雄拳头的人，没有一个能够站起来，全部是口吐鲜血，半死不活。

    饶是李义山特意准备的十来个打手，也在短短五分钟的时间被王雄一人全部打趴在地。

    鲜血洒遍大厅，扑鼻的气味让李义山眉头紧皱起来：“真想不到你这帮手还有些实力，不过若只是如此的话，你们三个人今天还是得死在这里！”

