
　　冷珏身处药池之中，苍白的脸色有了些许的血色，运用内力调整之后，眉眼间的寒气散了一些，随后睁开眸子。

　　“知道了。此事，先不用着急。还有，命人将王府的植被名花送来将军府，找最好的园丁布置一下院子。”

　　“......是，世子。”

　　做为冷珏的第一心腹护卫，他有些不解，世子来将军府的目的，不就是为了解了寒毒吗？眼下这事怎么就不急了？反而还有心思让他给将军府种花？！

　　弄这些花花草草，不都是哄女人高兴的玩意吗？！

　　-

　　冷珏在温泉中运功调养了四个时辰之后，确实感觉寒毒对他的影响小了一些，换好了衣服推开了密室的门。

　　冷王府的人行动很迅速，等他出来的时候，已经看见院子里焕然一新，珠兰牡丹生机勃勃，不同于昨日的萧条破败。

　　他一袭白衣，月光之下，清冷绝尘，退去了周围的下人，一个人站在院中，看着这片花草出神。

　　就在冷珏打算转身回到房间中时，身后听见了脚步声，一看就是敛藏了气息的，他双眸一冷，袖中的银针带着杀意，刚要飞针，鼻息间却闻到了熟悉的香气。

　　蓦然收回了银针，他的眼睛被身后之人的小手捂住，她的声音慵懒好听，“世子，一日未见，想娇娇了吗？”

　　冷珏薄唇抿了抿，没有回应，没说想，也没说不想，周身清冷，仿佛是不受妖精蛊惑的修道之人。

　　而此刻的小妖精帝娇，动作却越发的大胆，另一只小手抱住了他的腰，两个人之间隔着薄薄的衣衫，她使坏咬了他的耳朵，调皮却并不讨厌。

　　“你要是不说想我，我就将原本要送你的礼物毁了......”

　　“礼物？”

　　他一把抓住她肆意使坏的小手，想要转身看她，却被她缠的紧，不能动。

　　“怎么，感兴趣了？要不，你现在亲我一下，娇娇就送给你。”

　　他的眼睛被她捂着，看不见她的模样，然而耳边的热气还有勾人心痒的声音，都让他觉得喉咙发紧，被搅乱了心湖。

　　对于她的出现，总是能轻而易举的让他心境失控，他很不悦，温润却透着冷，“帝娇，别闹。”

　　他用力捏住她的手，这回轻松的挣脱，耳边却听见她吃痛闷哼的声音。

　　昨天见识过她的武功，自然不会觉得这点力道会伤到她，内心讽刺觉得她与其他女子也并无不同，这就开始矫揉造作。

　　然而转头看向她的这一刻，他的双眸却顿住......

　　只见帝娇穿着跟他一样的白色衣衫，她的小脸粘了点灰尘，头发也有些凌乱，看上去风尘仆仆，原本莹白无暇的手臂，此刻却带着荆棘留下的伤痕......

　　可是，明明看上去一身狼狈，却偏偏这张小脸笑得明艳，双眸亮晶晶的，比此刻天上的星空还要亮眼，灼灼的看着他。

　　“世子，娇娇跟你开玩笑的，就算你不亲我，这礼物我也送你呀......”

　　帝娇说完，从袖中拿出了一个冰盒，冰盒打开的瞬间，一股沁人心脾的雪莲香气袭来，冷珏在看见里面的那朵七叶雪莲花的瞬间，双眸怔住。

　　帝娇将冰盒合上，随后‘小心翼翼’的递给了冷珏。

　　冷珏骨节分明的手指触碰冰盒，冰盒温冷，眼前的女子笑得潋滟，望着他的样子，会让他有种错觉，仿佛她满心满眼都是他......

　　“帝娇，你白日里去哪儿了？”

　　帝娇不甚在意的嘟囔着，“我去了城郊的山峰，外祖父多年前就将这七叶雪莲冰封在那里，那里设了剑阵，只能避开走荆棘丛林，可算是取回来了......”

　　她说的这般不在意，好像只是取一件不值钱的玩意，可是实际上确实取回了他的命，而这一身的狼狈伤痕，也都是为了他。

　　一想到此，冷珏的五指蓦然攥紧，双眸紧紧攫住她，嗓音也有些低哑。

　　换了其他女子早就拿娇委屈了，而她却这般云淡风轻，他之前还误会了她......

　　“你为什么......”

　　没等他开口，也没等他去抢，就主动给了他玉钥匙和七叶雪莲花。

　　月色下，她笑得极好看，“世子喜欢的，只要我有，我都会送给世子。世子，你可欢喜？”

　　这一刻，冷珏古井无波的心，仿佛一瞬间打破平静，骤然唤起涟漪。

　　冷珏神色复杂的看着帝娇，城郊山峰距离将军府不近，即使她有汗血宝马，她这般娇养长大的大小姐，却为了让他高兴，一路披荆斩棘没休息带回了七叶雪莲花。

　　两个人的成婚实属意外，包括圆房，更是他意料之外。原本他可以继续演戏跟她装下去，可是她这般待自己。冷珏忽然不想再跟她演戏了，所有的敷衍虚情假意竟会让他有一丝愧疚......

　　世人常说，美人如娇花，自古以来，无论宫中的妃嫔，还是市井的百姓，女子皆喜花。

　　他之前想，她也应该是喜欢的吧......

　　至少，会换她一笑，让她开心一些。哪怕，他的初心，一开始并不是这么纯粹。

　　可是，原来他不用哄她开心，她也愿意双手奉上他的所需......

　　冷珏嗓音微哑，忽然揽住帝娇的纤腰，薄唇落在她的脸颊，轻轻一吻，在她的耳边说，“娇娇，我很欢喜。可以后，你不许再这般了......”23sK.com

　　帝娇在他怀里慵懒的笑，“哪般？”

　　“不许再因为任何人让自己受伤，包括我。”

　　帝娇小手又不老实了，捧着他的俊颜，笑得魅惑娇俏，“世子，你在担心我？所以，你开始在意娇娇了？”

　　冷珏盯着她‘开心’的笑颜，忽然双眸也有了暖意，“嗯。”

　　这声回应很轻，却让帝娇脸上的笑意更浓。

　　因为此刻神戒在帝娇脑中的提醒，【冷珏的心动值升为30。】

　　“世子，娇娇累了，你抱我回去可好？”

　　帝娇抱住冷珏的脖颈，冷珏这回没有拒绝，而是真的将她打横抱起，一路走回两个人的院落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第12章 她看上的，必须是她的（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 