    落霜的底层眷族是恐爪龙人，这是一种极为优秀的低等种族，不仅战力是低等种族中最强那一档，智商也不低，配合精良的装备，综合实力已经不逊于一些不擅战斗的中等种族。

    辅助种族是一大群矮小的侏儒，不足一万，看其个个都穿着法袍，估计大都是施法者。

    落霜的核心主战种族是暴龙人，属恐龙人的一个分支，是一种战斗力非常强大的高等种族，虽然有龙人两字，但不是常见的巨龙一族，与九面龙神没任何关系，而是恐龙一族。

    恐龙虽然也是龙，但战力比巨龙一族差远了，即不会龙息也不会龙语魔法，只有纯粹的强大肉身能与龙族比肩。

    因此暴龙人同样是高等种族中武力最强的那一档，是军方内部精英最喜欢用的种族之一。

    暴龙人模样很像暴龙，但体型要比暴龙小很多，身高三至四米左右，身材修长，前肢相对比暴龙更加发达与灵活，可以使用武器，但无法使用法术乃至于魔法道具，也就是说在拥有堪比龙人的强大肉身与力量的同时，暴龙人完全无法使用法术的力量。

    双方甫一见面，相隔十公里左右不约而同的停了下来，双方牧师或法师开始为同伴加BUFF，那宛如山岳一般的恐怖龙族蹲伏在地，大量暴龙人与恐爪龙人爬到它的身体上。

    两百米的长度八九十米的高度本身就是像一座小山，况且落霜还在上面加装了许多平台，像是建房子一样将恐怖龙族体表那宛若城墙一般的坚硬皮肤打出一个个孔洞，架构出一个个作战平台，大量恐爪龙人射手或投矛手，乃至炮台加载在上面，人工将这庞大的恐怖龙族给改造成一个人造移动要塞，恐怖的一匹。

    林霄捏着下巴打量这移动战争堡垒半晌，最终放弃了强杀的打算。

    太大了。

    将自己的意志传达给斯拉达，他便双手环抱退至一旁，一副放手不管的打算。

    落霜哈哈大笑道：

    “怎么着，放弃啦？”

    林霄嘿嘿一笑：

    “你难道觉得就凭这一头笨重的大家伙能赢我？”

    他指着落霜的诸多眷族说道：

    “你虽然有一头大家伙，但你的眷族实力比不上我的眷族，不论是底层炮灰还是核心眷族乃至高端眷族都比不过我，你怎么跟我打。”

    落霜的恐爪龙人和小鱼人相差不大，但剩下的不论是侏儒法师还是暴龙人都比不过他的智慧地精与修罗娜迦，一个是高等种族一个是亚传奇种族，修罗娜迦常规进化上限是七阶，现在已经积累了六十多个七阶修罗娜迦骑士，而暴龙人只有六阶，现在只有不到一千的六阶暴龙人，物种差距这么大，正常来讲同等人口的情况下绝打不过自己。

    除非落霜会有什么高级遗珍拉近差距，但问题他也有一个高等遗珍以及一件二级遗珍，在这方面他不信落霜会比自己更强。

    哪怕更强，也不可能强太多。

    所以...

    然而，落霜听完他的话突然哈哈大笑道：

    “你觉得我位列天骄副榜，仅仅是凭这些么？还是你以为天骄榜上的超级精英仅仅是比其他精英眷族更强么？太天真了。”

    他伸出右手虚招，掌心空气缓缓扭曲，将手伸到林霄面前，表情慢慢严肃，沉声说道：

    “每一个能位列天骄榜的超级精英都有让我们远超其他同辈精英的底牌杀手锏，就像你一样，虽然不知道你的底牌杀手锏是什么，但我可以肯定你有，我有，吴仲麟也有，我们的战力不能以常理来看，作为一个同等级的对手奉劝你稍后一定要全力以赴，如果你的底牌要时间准备我会给你时间，我需要的是与一个势均力敌乃至比我更强的对手一场畅消淋漓的战斗，而不仅仅是胜利！”

    林霄的表情，随着落霜的话语越来越严肃，到最后已然将环抱的手放下，等他说完，认真说道：

    “你是个非常优秀的对手，如你所愿，我会全力以赴！”

    “那最好！”

    一脸严肃的回到己方眷族上方，林霄表情非常严肃，也有些紧张，落霜的话如雷霆般令他惊醒，自己是不是膨胀了，面对同样的天骄榜超级精英竟然还敢小看对方，有保存实力的心思，实在是太膨胀了。

    “我要全力以赴！”

    林霄查看所有出战眷族现在的状态，再查看超凡魔网上五种超凡能力，除掉与战斗无关的预知，另四个超凡能力对眷族精神力的要求非常高，哪怕有高等遗珍先知扎兰克之剑的百分之两百的精神力强化，小鱼人现在拥有的精神力也不足以使用除预知外任何一个超凡能力。

    毕竟这几个超凡能力实在是太强了，小鱼人这种低等种族的精神力实在不高，哪怕鱼人术士也一样。

    术士施放法术是靠天赋，与精神力关系不大，鱼人术士的精神力只会比普通小鱼人强一点而已，并非像法师一样拥有强大的精神力。

    “看来只能这样了。”

    突如其来的强大压力让林霄非常紧张，为了不输的太难看，他决定拼一把，由自己支付神力代替小鱼人支付精神力使用超凡能力。

    仅限一次，再来一次他储存的神力不够用了。

    当然，仅限小鱼人，智慧地精与修罗娜迦的精神力足够强大，每个都能使用不止一次超凡能力，少则两次，多则三四次乃至五次，特别那几百已经达到超凡层次的智慧地精大法师，其精神力足够他们一口气使用十次还有多余。

    “开始吧！”

    庞大的恐怖龙族迈着宛如摩天大楼一般的大脚一步上百米冲了过来，‘轰隆降’地动山摇，但林霄的注意力全集中在远方悬于空中的落霜，只见他右手虚握高举，以他为中心上百米的虚空陡的扭曲向内塌陷，随着一股无形的波动炸开，衣袍冲起猎猎作响，周围空间随波动炸开，如多米偌骨牌一般层层坍塌，很快形成一个直径超过千米的巨大塌陷扭曲。

    “轰！”

    这直径超过千米的塌陷扭曲陡然炸开，无数纷飞的碎片之后的虚空深处浮现出一个庞大无比的狰狞龙首面孔虚影，瞳孔如柱从崩碎虚空中射出照下，落霜的所有眷族同时仰天咆哮，齐齐发出令人心悸的吼叫。

    然后，所有眷族像是唤醒了体内什么力量，身躯开始扭曲膨胀变大，气息像是膨胀的气球般暴涨。

    恐怖龙族始祖之契约！

    当看到那虚空之后庞大的狰狞龙首虚影后，这段信息自然而然浮现在所有看到的人的脑海中，自然而然知道。

    这是一尊，在恐怖龙族主宰的晶壁宇宙中拥有伟大位格的可怕存在，是始族龙族的始祖，落霜获得这尊伟大存在的眷顾，从而签定契约可以借用其力量来增幅自身以及眷族。

    “好强大的存在，好可怕的能力！”

    那恐怖龙族始族给林霄的压力太大了，迅速打消了他给小鱼人全员狂暴的决定，他要换一个超凡能力。

    “那就召唤强化水元素吧，

    在他做出决定的同时，落霜的眷族已经变身完毕，就在他眼皮子底下，一个个恐爪龙人迅速膨胀变形，化成了一头头体长四米的恐爪龙，一个个三四米的暴龙人膨胀得更加夸张，竟然直接返祖膨胀变形成一头头十米出头的暴龙。

    由暴龙人变身成暴龙，落霜的眷族实力直接提升了一个大等级。

    五级暴龙人变身后堪比六级暴龙，本来六级的暴龙人变身后已经不逊于七阶的暴龙王，更不用说十多万恐爪龙人全部变身为恐爪龙后平均实力已经超过了小鱼人。

    “果然不愧为能位列天骄榜的超级精英，实在是太强了，我要全力以赴。”

    林霄心念一动，下至小鱼人上至修罗娜迦全部都有开始施法召唤精英水元素。

    敌人太强了，他需要一批水元素来抵挡敌人最强的冲击。

    召唤恐怖龙族始祖力量完毕的落霜见到这一幕冷笑道：

    “我需要你全力以赴，你的底牌呢？你的杀手锏呢？一群鱼人联合施法，这就是你的底牌？太让我失望了。”

    失望的不仅是他，在外观战的大都是露出失望的表情。

    他们还以为会有一场龙争虎斗，结果让他们大失所望，落霜都拿出杀手锏了，这个叫林霄的竟然还在藏着，竟然只召唤一些元素，一群鱼人都在参与召唤，这能召唤出什么？在他们眼中这是在搞笑。

    随着召唤成功，巨大的召唤法阵成形，见多识广的落霜一眼认出这是在召唤水元素，更加的失望，冷哼一声说道：

    “你难道认为召唤一些水元素就能挡住我？哪怕你所有眷族都能召唤水元素，那也.....”

    巨大的召唤法阵成形，空间被扭曲，一个个体型庞大无比的水元素从召唤通道中钻了出来，那庞大的体型与强大的气息让落霜脸色勃然色变说不出话来。

    当超过十万实力达到六阶超凡层次，身高超过十米的超大型水元素从召唤法阵中钻出来，那一瞬间整个位面都安静下来。

