    道基初成，陆离直接整个人都受到升华，飘飘然欲乘风归去。

    心随念动。

    “御风……”

    心里默念一声，御风神通发动，陆离拔地而起，人如同一阵风一样，在天空之上飞行。

    夫列子御风而行，泠然善也。

    陆离驾风而行，毫无滞涩，仿佛天命神通一般，如同本能。

    飞驰千里，陆离一路往南，直到见到下方一片百里大泽才停住。

    落到湖边一村庄询问，这才得知已经来到大夏南边的珲州，距离沧州已有数州之隔。

    而他飞至此处，所费时间，也不过半个时辰而已。

    “朝游北海暮苍梧，仙人出游，果然快哉！”

    陆离哈哈一笑，随后发动神通，整个没入地下。

    再出现时，已经看不到百里大泽，眼前是一座高耸大山。

    山势浑厚，绵延百里不见尽头，虽然陆离不知道此山何名，但也能猜到，这是一方名山。

    再略做感应，他已遁出大泽二百余里。

    土行神通，远胜他此前所用的木灵遁术。

    “生光。”

    陆离轻念一句，随后体内生光，遍照全身。

    “剑气。”

    眼前凭空生出剑芒。

    “寄杖。”

    远处一块巨大山石动了动。

    陆离抬指往剑芒触去，两者相碰，剑芒锋锐之意透出，向着陆离刺去。

    神光大涨，将剑气拦在拦在金光之外，分毫近不得陆离之身。

    见此，陆离眼中一亮，这生光之术的防御之力，竟然能挡下剑气。

    念头一动，剑气气势暴涨，瞬间击破护体神光，穿透陆离手指。

    “咝。”

    十指连心，刺痛传来，陆离不由倒是一口冷气。

    但很快手指的伤口便就消失，而远处巨石上出现一个洞口，洞口之上剑气残留，寄杖神通已将他的所受伤害嫁接到了巨石之上。

    一挥手，大袍一卷，眼前数丈高的巨石已收入袖中。

    壶天之术，虽然小成，但能容纳的乾坤却已不小。

    “哈哈哈！”

    见到神通之威，陆离不由畅快大笑。

    本命符种不愧是立命之基，才刚刚成就，便有如此之神妙，让他的战力几乎暴增数倍。

    “若是再遇李若清，我与之相争，必可战而胜之！”

    陆离心中得意极了。

    修行三月，便有今日之成就，他果然是天纵奇才。

    不过虽然自得，但剩下的幽通之术，驱神之术，陆离确实没有继续施展下去。

    这两术，通幽之术可洞察冥府地狱，又能看破虚妄。驱神之术可拘传和调遣山神土地，又能役使诸般精怪和鬼魅以及黄巾力士。

    眼下他虽然符种已成，但各地的城隍山神，如吕佑乾那般，最弱的也是相当于凝聚三气的修士，强大的可媲美仙道真人。

    陆离虽战力倍增，但与这些神灵相争，却也难言必胜。

    所以还是低调些好。

    “此次符种立命，山神石内已凝聚八大神通，幽通、驱神、御风、土行、剑术、生光、寄杖、壶天，虽然不多，但也全面，足以护道了。”

    直到此刻，陆离对于应对接下来的密云之战，才算有了一些信心。

    将诸般神通试过一遍，陆离兴致也已尽了。

    于是驾起大风，一路往北，花了半个时辰，回到了信阳县城。

    进入城内，陆离便发现了气氛的不对。

    原本信阳的街市上，虽然不算繁华，但也有些人气。

    可是如今，街面行人稀疏，不少商铺关着门，大白天的也看不到小贩在吆喝。

    一队队衙役在街上巡逻，人数和班次较往常多了数倍。

    “到底发生了什么？”

    见到城内这般景象，陆离心里升起了困惑。

    他闭关许久，也不知道时间流逝，出关之后便遨游天地，刚刚虽然在珲州与当地百姓有过交谈，但是珲州远在千里之外，此间发生何事，自然传不到那边。

    遇事不明找城隍。

    陆离心有疑惑，就直接转到去了城隍庙。

    吕城隍作为本地城隍，又与其他阴司有着联系，这边发生了任何风吹草动，对方是肯定知道的。

    “而且永乐之战后续如何，也正好问个清楚。”

    闭关之前，会昌府城隍就已带队去往永乐城，准备着手解决那边的围城之危。

    眼下符种已立，过去那么久时间，应该也有了结果。

    一路来到城隍庙。

    庙里没有半个信众，几个庙祝躲在庙后，有一搭没一搭地闲聊着。

    “吕道友，陆离拜访。”

    陆离来到城隍神像之前，点上一炷香，而后便静等吕佑乾显身。

    然而等了一阵，吕佑乾的身影并没有出现，眼前神像依旧毫无神意。

    “吕道友！”

    陆离口含道音，隐约间带上了幽通之术，将声音遍传幽冥。

    这时。

    神庙之内终于有了反应。

    只见城隍神像之侧，夜游神的神像微微亮了，随后便见一道虚影浮现。

    “陆仙师？”

    夜游神有些惊疑不定地看向陆离，先前他在冥府，便听到天音自虚名中传来，几如此前那位乞丐真人所发道音。

    惊骇之下，以为又是哪位真人来了，便匆匆上来见面。

    但没想到，眼前竟然是陆离。

    “夜游神。”

    陆离看到夜游神，微微点头，然后便问道：“怎是你来此，吕道友不在城中吗？”

    听到陆离发问，夜游神压下心头惊疑，解释道：“城隍大人已经带着文武判官、还有日游神，去了会昌府，如今城内只有我一人主事。”

    “吕道友去了会昌府？”

    陆离听到这个消息，心里微微一惊，立刻问道：“难道现在燕地妖魔已经南下了？”

    先前永乐城之事，被他引爆，陆离便预料到，很可能会提前引发密云之战。

    眼下吕佑乾北上会昌府，还带走了麾下辅神，难不成是受到了召集，前去参战了。

    自己闭关期间，难道错过了大战？

    “燕地妖魔倒是还未南下，或者说没有全部南下。”

    夜游神语气凝重的说道：“回春符城隍去往景州之后，便解了永乐城之围。

    不过在杀向灵丘府的时候，却遭遇了那些邪神妖魔的激烈抵抗。

    最后甚至引出了燕地大妖，与会昌府城隍大战一场，两边不分胜负，僵持在灵丘府。

    三日前。

    密云山方向收到消息，有鬼王南下，为防不备，范阳府城隍便召集沧州诸城隍，共聚会昌府，准备迎击。

    我家城隍大人便是接到号召，所以带人前去响应了。

    大人临走之前交代小神，若是陆仙师出关，便告知仙师，他先行一步，静候与仙师在会昌府共聚。”

