    除了夜笑之外，众多族群的诸多弟子，也纷纷在各自的强者相助下，极速掠向那巨大的漩涡。

    除了七大顶尖族群与一众隐势力之外。其他势力所携带前来的弟子更为稀少。不过，这些族群数量众多，几乎达到千百之数。所以，这也使得进入涅槃秘境中的人物，直接达到了万余人上下。

    这血色门户，很显然比看起来还要大。这密密麻麻的弟子，几乎同时掠入，根本没有拥挤的感觉。

    傲无双的出手，根本不是其他人可以比拟的。所以，夜笑与一众魂族弟子，也是率先没入到血色门户中。

    刷！

    夜笑身形没入其中，他只觉得一股奇异的力量包裹周身，并极速向着某个方向穿行。

    时间不知道过去了多久，一抹彩色光华，猛地向着夜笑笼罩而来。

    与此同时，包裹周身的那股奇异力量，也瞬间消失不见。

    夜笑体内力量流转，将身形控制，并立即将神识力量散射出去。随着神识力量的蔓延，夜笑也逐渐看清了周围的景象。

    此时，夜笑身处在一片霞光笼罩的空间中。这霞光如同之前所在的那落霞山一般，霞光占据了整个视线。而且，夜笑感受到，这片霞光中的天地力量气息，并不算强横。甚至于，即便是与凡域的某些地方相比，也要略弱了一筹。

    “这、应该便是涅槃秘境的内部了吧！”夜笑心中想到。

    稳定心神，夜笑再度朝着周围探查了一番，并未发现任何玄奇之处。夜笑没有在做其他无意义的事情，按照师尊的叮嘱，率先开始运转体内的魂元决。

    这魂元决从某种方面来说，并不算是一种修炼功法。至少，夜笑修炼之后，暂时并未发现这魂元决，对于自己的修炼，有什么太大影响。当然，这魂元决夜笑如今只知道前三层的修炼法，而夜笑所修炼的，也仅仅是刚刚达到第三层。

    后续是否有其他神奇作用，夜笑也不得而知。不过，想必以傲无双的身份，不会将一个毫无用处的功法，传授与夜笑。

    魂元决功法运转，夜笑的脑海之中，一股玄妙的力量开始展开。

    随着这股力量逐渐增大，夜笑只觉的脑海中，出现了一个七彩之色的画面。而且，在这彩色的画面中，有着一个个白色的光点，出现在夜笑的感知中。

    “这些，应该便是魂族弟子所在的位置了吧！”看着这些光点，夜笑心中想到。

    不过，随即夜笑却是微微皱了皱眉头。这些光点的数量，虽然只有数十个左右。可是，确实几乎遍布了整个画面之中。显然，众人出现的位置，极为分散。

    “也不知这秘境多大，若是太大的话，想要聚齐所有人，想必并不会太过容易。”不过，即便如此，夜笑却也并未太过担忧。能够被魂族挑选出来，进入这涅槃秘境的，绝对是魂族中极为核心的弟子。

    身为魂族族人，虽然他们在夜笑面前极为恭敬，可是又怎么会是好相与的人物？若是有人想趁着他们落单的机会而做些什么，那很可能会得不偿失。

    夜笑的神识力量，依旧凝视着这些光点，片刻之后，夜笑陡然间精神一阵。他发现，其中有一个光点，竟是在以极为缓慢的速度，向着某一个方向移动。

    这个发现，让夜笑极为振奋。因为，他能够靠魂元决感受到的人，除了魂族弟子之外，只有一个雪嫣儿。而魂族弟子，已经被魂非人等人交代，要尽量停留在原地，等待着夜笑聚合。这样一来，这个移动的光点，几乎必然就是雪嫣儿。

    “嫣儿……”夜笑狠狠握了握手掌，心中的思念再也无法抑制。

    好半晌，夜笑激动的心境，方才逐渐平静下来。从这画面中的距离来看，雪嫣儿与夜笑之间的距离，并不算近。两人想要相遇，恐怕要跨越大半个涅槃秘境的区域，才能做到。

    “嫣儿，我很快便会去找你！”夜笑喃喃的说道。

    如今的状况，并不允许他直接前去寻找雪嫣儿。否则的话，魂族弟子聚合的时间，将会无限期延后。如此一来，到了后期与其他族群的争夺与拼杀，很可能造成极大的不利。

    刷！

    夜笑没有在犹豫，直接朝着自己最近的一个光点极速奔掠过去。

    这是一个距离夜笑最近的光点，在那巴掌大小的画面中，也只不过有两三寸距离。

    夜笑一边疾掠而行，一边关注着脑海中，与光点接近的速度。很快，夜笑便是得出了结论。

    这虽然仅仅是一片秘境，但是即便是与夜笑遇到的绝大多数星界相比，也要略胜一筹。以夜笑现在的速度，若是在初元世界，即便不施展原始之力，也近需要三几个时辰，便能够穿过。可是，如今夜笑奔向这光点，却是几乎要疾掠将近一个时辰。

    夜笑在虚空中疾行，为了避免一些麻烦，夜笑直接用空间力量包裹自身。这样一来，除非一些特殊种族，或者同样身怀空间法则。否则的话，根本无法发现夜笑的存在。

    而在穿行的过程中，夜笑的神识探查，也不出所料的发现了一些其他族群的弟子。但是，此刻的夜笑，根本无暇他顾。当然也就懒得理会这些人。

    不过，除了少数人如同夜笑一般，向着某个固定的方向疾行之外。其他大多数人，尽皆小心的向着四周探查。在这样的秘境中，想要探查同族人所在，并非那么容易。也并不是每个族群，都有顶尖势力这般强大手段。

    所以，大多数势力，也只能慢慢的在其中摸索，根本不会有太多的目的。

    将近一个时辰的穿行，很快便是过去。而夜笑的脑海中，他与那光点的距离，已经几乎重叠在一起。再度向前疾掠片刻，夜笑疾行的身形陡然间停下。随后，他的神识力量，朝着周围席卷而去。

    不多时，夜笑脸上，露出几分笑意。隐匿身形，是魂族极为拿手的手段之一。若非没有神识力量，夜笑想要发现这隐匿的魂族弟子，恐怕也极为不易。

