    但下一刻，却听陈奇嗤笑一声，语不惊人死不休。

    “三万叶家军，在陈某眼里，不过苍蝇一群，挥之即散。”

    叶南天：“……”

    叶绍东：“……”

    叶家众人：“……”

    只听陈奇继续说道，“不过，你们倒是提醒了我，此次我来叶家提亲，实际上还带来了一份彩礼。”

    彩礼？

    什么彩礼？

    叶家众人一脸懵逼。

    “叶翔宇，叶少爷在么？”

    人群中，叶翔宇悚然一惊，“在！”

    陈奇目光划过虚空，落在叶翔宇身上，含笑问道，“当初让你保管的东西，还在么？”

    “在，在的！”

    而后，在众人的疑惑目光中，叶翔宇快步上前，将早就攥得一手汗的，双手奉上。

    陈奇二指拿捏，环望叶家众人，打趣说道。

    “叶老家主可认得，这是什么？”

    叶南天眉头微皱，定眼看了一阵。

    那是一块像是令牌的东西，上面雕刻着一只栩栩如生的金龙。

    龙首高昂，遨游碧海蓝天，吞云吐雾。

    “这是……”

    叶南天突然瞳孔极度凝聚。

    “金龙腾云，长虹贯日，这，这是的军令！”

    叶南天面色大骇，“你，你怎会有这东西？”

    叶南天好歹也活了一百多岁，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    金龙腾云，长虹贯日。

    这，正是华夏第一特种部队，的专属标志！

    叶南天吓傻了，他想不通。

    为什么的军令，会在叶翔宇那里？

    为什么叶翔宇，会将军令交由陈奇？

    “陈某听闻，三万叶家军，是你们叶家花费百年，悉心打造，用以开疆拓土，称霸天下的精锐之师？”

    陈奇慢条斯理，淡淡说道，“陈某还听闻，叶家军，号称战无不胜，所向披靡？”

    “叶老家主，你是不是对军队，存在着什么误解？”

    叶家创建叶家军的目的，也是为了他们叶家日后发展壮大，提供一块基石。

    可以说，叶家

    军，是叶家最后的依仗。

    三万叶家军，也许放在西南这片区域，的确能够震慑一番宵小。

    但对于真正上过战场，带过兵，打过仗的陈奇而言。

    这些人，不过是一群乌合之众！

    陈奇泰然自若，幽幽问道，“不知叶老家主，你见过真正的军队么？”

    叶南天：“……”

    “那么接下来，还请叶老家主看仔细了，何为真正的，天降雄师！”

    言罢，却见陈奇屈指一弹。

    手中那枚，激射至空。

    于虚空之中，绽放一道耀眼光华。

    那道光华是由一条条流光溢彩的金色线条所组成，共同构筑了一只腾飞的八爪金龙异象。

    ，共有十一种号令。

    分别由龙神，与十大战将所掌控。

    而当前出现的这只金龙异象，则是代表着至高无上的权威。

    金龙一现，三军接令！

    魑魅魍魉，退避三舍！

    不多时。

    金门城中，忽的从大街小巷，涌现出了一群又一群，身披战甲，铁血峥嵘的军人。

    他们个个手提白刃，队列整齐有序，形成一片人影巨浪，朝金门中心，叶家大院之处涌去。

    一时间，整个金门，风卷云涌，骚动空前。

    冥冥之中，似乎有只遮天大手，自乌云深处探出，然后无情覆盖整座城市。

    无人知道发生了什么。

    但此情此景，当让那些平日里做多了亏心事之人，瑟瑟发抖。

    待他们杀至叶家地界，与驻扎在那里的叶家军相遇，一场血雨腥风，不可避免！

    一开始，叶家军是懵逼的。

    一支不知从何地冒出来的军队，刚一照面，不由分说就开杀？

    且这些人，个个如狼似虎，身手非凡，勇猛异常。

    叶家军，号称战无不胜，所向披靡。

    但他们何曾见过如此阵仗？

    何曾上过真正的战场？

    没过片刻，他们便被杀得溃不成军，丢盔弃甲。

    过万士卒，死于非命。

    鲜血染红大地，可谓触目惊心。

    同一时刻，叶

    家大院内部，也听到了外面逐渐清晰的厮杀声。

    其声当如雷鸣贯耳，震荡九天十地，杀气盈野！

    好似万千兵马，战前叫阵，骇人心魄！

    在场众人顿时慌了心神。

    “外面发生了什么？”

    “不知道啊，怎么好像跟打仗似的？”

    “而且听这架势，好像规模不小？”

    ……

    “家主！”

    “老家主！”

    一名叶家家丁，连滚带爬，自不远处跑来。

    叶景山大手一挥，“何事如此慌张？”

    家丁气喘吁吁，上气不接下气，“外面，外面突然来了一支军队，与我们叶家军打起来了！他们来势汹汹，我们根本不是对手！”

    “什么？”

    叶景山大惊失色，“哪来的军队，有多少人？”

    “具体多少不知道，但至少是我们的三倍！”

    “三倍！”叶景山彻底慌了神。

    叶家军号称有三万人，而对方是他们的三倍，那么就是十万。

    难不成，是行动了？

    ！

    叶南天神色一凛，难道……

    “那支军队，打着什么样的旗帜？”叶南天赶紧问道。

    “是一只老虎，一只张牙舞爪的白色老虎！”叶家家丁答道。

    嗒～～～嗒～～～

    叶南天下意识退后数步。

    一向老当益壮的他，竟显得摇摇欲坠，站立不稳。

    “老祖宗！”

    “老祖宗，您怎么了？”

    叶家众人均是焦急询问。

    只见叶南天呢喃自语，“，……果真是，的人来了？”

    叶南天视线再次望向高台上，那个慵懒的身影，“你与，到底有什么关系？”

    “，由我坐镇，你说，我们是什么关系？”陈奇打趣问道。

    噼啪！

    叶南天仿若遭受晴天霹雳。

    ，由陈奇坐镇？

    那是不是可以理解为，陈奇便是之主？

    陈奇，就是龙神？

    这这这……

