    “同意！”

    【光头强加入聊天群。】

    【群成员光头强触发了天命任务——光头强的愤怒。】

    【光头强的愤怒：作为一个优秀的伐木工，光头强的职责就是将树木砍倒，送去加工厂，用于生产木制家具，但他总是打不过两头熊，被两头熊胖揍，已经不知道过了两百天还是三百天，被熊胖揍了三百次还是四百次，他决定反击，释放自己的愤怒，莫欺光头强！】

    【光头强的愤怒简介：教训两头熊，不能伤害其性命，让他们感受到伐木工的合理性。】

    【任务奖励：获得一次超能力抽取机会，任务完成度越高，抽取高等级超能力的机会越大。】

    聊天群忽然弹出的天命任务吸引了所有群成员注意，他们面色怪异至极。

    这次的新人好像有点……挫？

    被两头熊胖揍了三四百次？

    呃……

    罗辑：“请原谅我不讲道德的笑来了～”

    艾斯：“也许这两头熊是海王类、巨人一般大小呢？普通人打不过很正常。”

    韩立：“我也觉得是妖兽，一旦成了妖的熊，对普通人而言确实很是麻烦。”

    罗辑：“唉，说的也是，要是被两头正常的熊欺负，那真的没话说了，人类早在一千多年前就战胜了他们，要使用工具！”

    罗辑：“科技才是人类未来发展的趋向，各位，有没有兴趣采购一批军火呀？比如说战斗机，高射炮，超远距离导弹，我们还有各种游戏机，精美短视频，包教包会包售后包充电包维修，只要Q币998，一套全部带回家！”

    韩立：“休想骗我Q币！”

    艾斯：“我也不感兴趣。”

    林惊羽：“那个能够通话的手机能不能给我来一百个，可以面对面的那一个，能不能操控简单一点，不要那么多功能。”

    罗辑：“好！我现在就让人定制一份！两百Q币就好！”

    林惊羽：“好！”

    三体世界。

    罗辑忍不住欢呼一声，周围的人也一片喜庆，他们终于跨出了向异世界兜售产品的第一步，赚到了属于他们的一百Q币。

    在聊天群时间久了，他们发现群成员虽然会以物换物，但最根本的货币是Q币，这才是硬通货。

    而他们偏偏没有，甚至翻遍了聊天群都找不到充值的入口。

    怎么可能没有？

    是不是隐藏在哪个角落里了？

    于是麻花藤又被请来喝茶，经过几十次谈话，翻找了上百个设计方案之后，确实证明了这个聊天群真的没有充值入口。

    不充钱怎么变强？

    罗辑最终找到了赵杰，想要充值Q币，赵杰根本看不上，一旦达成交易，那可真是繁琐的事情。

    一个世界的资源，什么零食电子产品枪炮子弹飞机汽车游戏视频，多的数不胜数，一个个的清点价值，能把赵杰烦死。

    尤其是罗辑背后还站着一个世界的顶尖人才，一旦有什么价值估的不对，下一次就是大批量同质量的物品倾销。

    永远不要低估了一个工业世界的制造力。

    为了省去麻烦，赵杰直接拒绝了，给的理由也很充分，银河联盟的科技水平比地球高得多，地球所谓的产品一文不值。

    于是，在地球精英开会之后，罗辑将目光放在了其他群成员上，赵杰从不进行科技交易，应该是看不上，但是对于他们而言刚刚好！

    皇天不负有心人，他们终于开单啦！

    芜湖！

    罗辑开心地脸上夹杂笑容，一旁的麻花腾也喜极而泣，他此时恨不得回到二十年前，一脚踹死那个创业的自己。

    “对了，面壁者先生！”

    一个人站起身来，郑重的说道，“你应该参加新成员的天命任务，有我们的装备支持，对付两头熊应该是没问题的，只要不是涉及神话系的神兽，我们都可以跟它们讲一讲‘核平’真理。”

    “而且新成员作为一个伐木工，想必过得也不怎么样，到时候我们可以拉拢他，让他们跟我们站在一个战线，形成科技阵营。”

    现在的聊天群，已经分为了三个派系，管理员赵杰的东方修仙派，韩立的中立派，艾斯、罗辑的不成体系一派。

    从待遇就能看出来，管理员赵杰只对林动、萧炎比较关心，大力扶持，战斗力也是群中最高的，而对其他的成员则是无所谓。

    已经好几个成员加群了，也没见管理员赵杰太过关心，也没见他提起什么会员，什么充Q币。

    罗辑知道这些消息还是套林动的话套来的。

    “而且赵杰作为管理员，一般是拥有管理员权限，我觉得不仅仅是只能充Q币这么简单，或许还有清理群成员的权限。”

    “从群成员加入的频率来说，速度是很快，加入的人也不一样，或许会有科技世界的。”

    “如果拉拢新成员，形成科技阵营，日后若是有科技世界的人加入，会自行抱团取暖，优先加入我们的阵营，哪怕后来这科技水平强大，我们也能获得好处，而不是被直接甩到角落去。”

    “新加入的科技世界的成员还会因为刚入群感到陌生，会感谢我们抛来的橄榄枝，进行科技回馈交流，成立科技阵营，百利而无害。”

    罗辑面露沉默。

    “面壁者先生，我知道你在想什么，这并不是背叛，只要不触及管理员赵杰的利益，相信一些好友之间的‘互相帮助’是不会有问题的。”

    “我们现在还受着三体人的制约，今天他们或许不来打我们，明天后天，明年后年，我们的儿子辈孙子辈呢？”

    “谁能保证！我们必须未雨绸缪！做最坏的打算！这就是你的猜疑链！”

    宇宙中的两个文明一旦相遇，很难和平相处，因为猜疑的种子一旦种下，必定生根发芽，除非能够相互制约，互相形成坚硬的防御外壳。

    但这种外壳，很容易从内部攻破。

    罗辑想到了程心，想到了未来地球人的惨状，文明的泯灭，顿时心生感悟。

    他不应该是面壁者，而是执剑人！

    “我知道该怎么做了，不过现在已经晚了，天命任务已经被完成了，不过我会尝试着拉拢他的。”

    “为了人类！”

    “为了人类！”

    ……

    赵杰并不知道三体世界的变化，他已经完成了光头强的天命任务，这对他而言简直就是举手之劳。

    他直接利用韩立的掌天瓶药液，稀释了几百倍，送给了光头强。

    然后光头强拿着这些药液倒在了熊大熊二的洞口。

    然后……

    熊大熊二看着密密麻麻的树木，看着被遮挡的天空，看着自己怎么也挤不出的肥嘟嘟的身材，陷入了久久的沉默。

    “光头强！救命啊！”

    “俺们知道错了！”

    呼，完美解决～

    【恭喜你获得了一颗星评价，你晋级成为了三级零星管理员，你拥有一次挑选群功能的机会。】

    【你挑选了群功能个人小店，你改名为QQ小店。】

    【 QQ小店：开售小店，售卖属于自己世界的东西，聊天群自带评估定价功能，评估定价之后，不可收回只可售卖。】

    【群管理员赵杰开启了第一个QQ小店，快来参观吧。】

    【赵杰的QQ小店：

    1，充会员。

    2，充q币。

    3，代融合（融合成功率高，五次以内必成功！）

    4，挂任务（发布群任务）】

    唉～

    又回到了曾经开店当老板的时候～

    真是人生无常啊！

    ps：过几个篇章会拉两个新人，属于吞噬星空、盘龙世界的。

    拉谁比较好呢？

    几个名额如下：洪，罗峰，林雷，沃顿，贝贝。

    五选二。

    

