    光阴如梭。

    时间在无声无息间，快速流逝而过。

    混沌五大禁天，迎来了最为平静的半个叠纪。

    诸神之争，全部都集中在中央神庭中。

    待得半个叠纪过去。

    各方神灵，从中央神庭中走出，回到各自的领地中。

    不论是禁忌历史之前，还是在后世。

    中央神庭之行结束后，混沌中都会迎来一段充满征伐的岁月。

    但此次却是不同。

    回到各自领地的神灵，皆是心怀敬畏，朝着万化大禁天的三主门庭遥望，一阵沉默。

    如果说。

    此前他们对从禁忌历史中活下来的远古神灵，所拥有的实力还有质疑，认为对方已经落伍的话。

    那么此次诸神之争，所有的质疑，统统被粉碎了。

    这群神灵。

    虽本源和神体，都受到了影响，但风采却并未被掩盖，成为此行最大的赢家之一。

    所获取的资源，已经足够助对方恢复过来了。

    其他赢家，自是弑神门庭、祖神天庭的祖神们了。

    以这两大门庭的基础，在未来的一段岁月中，自会得到迅猛的发展。

    再一次认识到祖神的可怖。

    培养完美生灵，是接下来的岁月中，混沌中最为火热的浪潮。

    诸多先天神灵。

    通过大阵，前往昔日丘渊开辟的主宰大界，在其内挑选出合适的种子带回门庭。

    然后。

    加以从中央神庭四大界，所寻到的各种宝物，进行培养筑基，以期未来能有祖神，可以依仗。

    而祖神天庭，则是反应迅速，开始了提前布局。

    历次中央神庭之行结束后的一段岁月，混沌中都会出现大量的完美生灵。

    现在。

    有弑神门庭和他们竞逐，且有阿蛮站在背后，他们不敢大意。

    事实也正是如此。

    沉寂数个叠纪的弑神门庭，似恢复了一些元气，同样有了针对性的动作。

    不过对此。

    祖神天庭之主，依旧没有任何回应，依旧多年不现，甚至不曾以分身活跃了。

    这让世间有了很多议论声。

    这些年。

    在镇荒的授意下，远古神灵们动作频繁。

    此次镇荒，以天庭之主的身份，促成万宝之源的提前开启，很多人都猜测。

    镇荒是为了，能将昔日的三主群族强者们，从净世规则中解救出来。

    为何此行落幕后，却迟迟不见镇荒行动？

    不过。

    祖神天庭上下，却是洋溢着喜悦的气氛。

    根据代为处理天庭事务的祖神艾赛亚所言，他们的天庭之主，很有可能要取得突破了！

    这个消息，振奋人心。

    谁都知道。

    镇荒在多年之前，就能媲美传闻中的主宰了。

    若再往前跨出一步，届时会变得多强？

    在当今的混沌中，恐怕能堪称无敌了！

    只是，这种等待，无疑是漫长的。

    坐落于天庭深处的祖神殿，始终寂静，毫无声息。

    待得时间再过一个叠纪。

    轰！

    诸多祖神浮雕之上，飘渺的仙境猛然震动了起来，雾霄卷动，形成了一个巨大的漩涡。

    天庭之中。

    不论是完美生灵，还是祖神，全部都是被惊动了，骇然望向漩涡中心的祖神殿。

    此时此刻。

    祖神殿之下，似有一颗混沌心脏在猛烈的跳动着，所爆发出波动犹如山崩海啸，席卷了整个天庭。

    这种波动，契合天道。

    初始还很微弱，最后竟然如同战鼓擂动，让一众祖神的神源之血都跟着共鸣，甚至传到了天庭之外，在万化中扩散。

    “这怎么可能！”

    居于祖神殿之畔的光头老者艾赛亚，震惊不已。

    他能感觉到。

    这种波动，是从祖神殿之下传出的。

    那里，是时命源界。

    不但彻底封闭，甚至还能遮蔽万般因果。

    开辟至今，不论是哪个祖神踏入进去悟道，都不曾有半点波澜传出，可如今竟然有了这么大的动静。

    难以想象。

    时命源界内，是怎样的景象了。

    只是数十息时间。

    整座祖神殿都摇动了起来，下方似有神龙咆哮，神凰长鸣。

    有一股至高的意志，再也无法遮掩，携裹着种种原始级的道纹，从地底直冲而出，若烈焰熊熊燃烧，直没高空。

    与此同时。

    转生、伏魔、断崖、南霆，乃至于所有小禁天中的生灵，全部都听到了世上，最为爆裂的声响。

    被压制得无法腾空，像是被斩掉了修为。

    混沌中的大道痕迹，统统化作有形之物，朝着万化蜂拥而来，全部堆向祖神天庭的方向。

    任何规则，任何秩序，都要统统让道。

    而从祖神殿之下，所爆发出的至高意志，亦是撼动了天道，引得无数混沌奇景，在疯狂的涌动着。

    那股至高意志，在不断拔高，汇聚道纹，已然冲到了万道之上，在冲击维度桎梏。

    这样的动静，实在太庞大了，远超先天神灵破境，以及祖神的诞生，任何言语在此时，都显得苍白无力。

    万化的三主门庭，同样一片骚乱。

    丘煌神陆奥、程闻兄妹、南渡、佛勒、英韶、比伯利、车源侯、红犼等等先天神灵，全部都被惊动了。

    他们知晓，这一幕代表着什么。

    他们或是激动，或是沉默，或是缅怀，反应各不相同，但脑海中，皆是浮现一个青年的影子，心情复杂。

    那个已经逝去的青年。

    也曾做到这一步。

    不但以后天生灵的身份，一步步修行到至高层次，成为大道的化身，且还惊艳腾跃，凌驾于万道之上，打破维度桎梏，化为主宰。

    而现在，这一幕，再度出现了。

    “镇荒，要化为主宰了吗？”

    程闻神色很是复杂，喃喃自语道。

    “师尊，你可以放心的去了，也许是上天垂怜我等，让后世诞生了一尊惊艳的祖神，秉承了你的遗志……”

    程意亦是轻声自语道。

    他们兄妹，对镇荒的印象虽然极佳，可心中始终有些不甘。

    认为在这段岁月中，引导他们再抗黑暗洪流的，应该是他们的师尊。

    可现在。

    这种不甘，却是已经被逐渐抹掉了。

    混沌的古往今来。

    能够靠着修行，臻至主宰层次的，已经变成了两人。

    萧叶的成就，虽前无古人，但却后有来者了！

    这个名为镇荒的少年，恐怕注定要比他们的师尊，走的更远！

    （第一更到！）

