    珈百璃：“穿梭符？”

    珈百璃看了一眼聊天群商城中售价高达一千积分的神秘符箓，然后像是蔫了的黄瓜一样。

    珈百璃：“叹气.jpg”

    珈百璃：“只能等积分够了再去了。”

    珈百璃：“对了，你们还有食物吗？面包有些少了，不够吃啊！”

    时崎狂三：“？”

    时崎狂三：“我记得我发的挺多的啊！“

    珈百璃：“不要小瞧天使的食量啊！”

    珈百璃：“好饿.jpg”

    珈百璃：“聊天群中有天使的信徒吗？只要现在给天使投食，我可以给你免费祝福哦。”

    珈百璃：“天使的祝福可是千金难换的。”

    托尼史塔克：“你确定你的祝福，真的不是堕天使的祝福吗？”

    如果加入聊天群的是神话中的天使加百列，那他肯定是无条件相信；毕竟是圣经中的大天使长！但这个珈百璃.....无论从哪方面看都不像是个天使啊！

    她的祝福，真的有用吗？

    托尼史塔克表示怀疑。

    珈百璃：“你在怀疑一个天使？“

    珈百璃：“看我给你看证据！“

    珈百璃：“嗯？我的光圈怎么没了？”

    珈百璃：“我的光圈呢？！”

    珈百璃：“完蛋了，这次真的完蛋了！我的天使光圈竟然不见了！”

    珈百璃：”欲哭无泪.jpg“

    干物妹小埋：“天使光圈就是天使上面的那个金色的光环吧？这个东西也能丢吗？”

    小埋表示不解。

    托尼史塔克：“这操作，我托尼竟然说不出骚话。”

    弄丢自己天使光环的天使，你特么是第一个啊！

    时崎狂三：“我看不懂，但大受震撼！”

    白胡子：“@天使彦，你们世界的天使中有这样的吗？”

    天使彦：“.........”

    如果梅洛天庭中有这样的天使，那绝对会受到比莫甘娜更严重的惩罚的吧？

    沉迷游戏的天使？

    不可置信！

    叶玄：“某个天使的光圈.jpg”

    叶玄：“你要找的，是这个吧？“

    叶玄发的照片中是一个漆黑深邃的光圈，不仅没有半点神圣的光芒，还有着连恶魔都为之震撼的堕落和狡诈。

    珈百璃：“有点像，但为什么是黑的？“

    叶玄：“为什么是黑的你自己心里没数吗？！”

    珈百璃：”挠头.jpg“

    珈百璃：“没事，擦擦就行了。”

    时崎狂三：“..........“

    时崎狂三：“所以，为什么群主会有珈百璃的光圈？”

    叶玄：“之前虚空垂钓的时候钓到的。”

    托尼史塔克：”这个色泽，怎么这么渗人呢？“

    托尼史塔克：”确定不是伪装成天使的恶魔？“

    叶玄：“擦拭后的天使光圈.jpg”

    叶玄：“现在的话你是不是就觉得这天使身份名副其实了？”

    托尼史塔克：“我看不懂，但大受震撼！”

    和着真的只要擦擦就能发光了。

    特么的这是灯泡吧！

    叶玄：“@珈百璃，发给你了；还有一点食物。”

    珈百璃：”爱你呦，比心.jpg“

    叶玄：“免了，免了。”

    叶玄：“你的爱太沉重我受不起。”

    珈百璃：“摆手.jpg“

    身为一只纯粹的无节操的天使，珈百璃完全不在意叶玄说什么东西。

    心？

    这玩意有游戏重要吗？有食物重要吗？

    艾斯德斯：“第一次看到群主这么嫌弃一个女生。”

    时崎狂三：“那看来珈百璃不是群主前世的【老婆】之一了。”

    叶玄：“嗯，不是。”

    叶玄：“还有一个蓝色头发的智慧女神。”

    叶玄：“太重口了！人不能，至少不应该。”

    托尼史塔克：“宅男的爱情，好廉价啊！”

    叶玄脸色一黑。

    不将爱堆积在一个人物身上，这是宅男的必备素质！

    而且，虽然他七天换一个老婆，但他依旧是个对爱忠贞的男人！

    御坂美琴：“那泉姐，小埋妹妹也是喽？”

    叶玄：“惊恐.jpg”

    干物妹小埋：“我还只是个孩子。”

    高槻泉：”我觉得不只是聊天群中的人，其实我们世界中的一些人也是群主曾经的妻子吧？比如董香？利世？“

    时崎狂三：“十香、折纸、四糸乃、诱宵美九、八舞姐妹等人也都是吗？“

    波罗斯：“龙卷和吹雪？“

    漩涡长门：“雏田、井野，甚至是小南？“

    艾斯德斯：“赤瞳、黑瞳、雷欧奈、玛茵？“

    白胡子：“汉库克，娜美、罗宾？“

    蓝染：“井上织姬、四枫院夜一、松本乱菊？“

    利姆露：“紫苑、朱菜也是吗？“

    圣主：“那我这边应该说什么？小玉吗？”

    叶玄：“你是魔鬼吗？”

    叶玄：“不要讨论这个了好不好，好羞耻啊！！！”

    第一次，叶玄感到了久违的羞耻感。

    虽然他勉强算是一个宅男，也有着很多的二次元“老婆”，但这种被二次元人物甚至是二次元“老婆”当面报出其他人的名字，还是有一种无法描述的剧烈的羞耻感。

    托尼史塔克：“没有否认啊！兄弟们！群主没有否认，说明这些人群主都动过心啊！”

    托尼史塔克：“群主，你是这个。”

    托尼史塔克：“大拇指.jpg”

    沃班伯爵：“罗濠、艾丽卡、莉莉亚娜也是吗？”

    叶玄：“已经社死.jpg”

    叶玄：“错了，错了，真的错了。”

    叶玄：“真的好羞耻啊！！！”

    利姆露：”因为我前世是个宅男，所以我能理解群主的感觉。“

    利姆露：“如果我现在是群主的话，一定是恨不得找个地洞钻进去。”

    利姆露：“可惜我不是群主，所以我现在好想笑。”

    飞鼠：“看热闹不嫌事大，吃瓜吃瓜。”

    沃班伯爵：“只是一些女人而已，如果群主想要的话，罗濠还有点问题，其他的记忆副本中的女主我可以直接送给群主。”

    沃班伯爵：“凭借群主在我的世界神王的身份，不仅是她们背后的势力，她们自己也不会拒绝。”

    白胡子：“群主需要的话，我这边也可以。”

    蓝染：“我可以直接让她们爱上群主，需要的话群主可以直说。”

    高槻泉：“群主，需要吗？微笑.jpg”

    时崎狂三：“我觉得群主不需要的，对吗？”

    时崎狂三：“微笑.jpg”

