    阴灰色的尘埃里面，到处都是岩石巨人。他们身高数丈，全身上下都由一层厚实的岩石包裹住，光是论防御也仅仅弱于杨玄等人的万紫千灭铠甲，只是可惜他们遇到的不是普通的亲传弟子，已经提升实力的他们，也能算是精英的闭关弟子，在外围他们还没有多大的危险。

    氤氲的烟雾弥漫在各处，面对这样的地方，数名人影正在晃动，他们每个身上都包含着一股天赋能力，包括风，火，水等等，这些天赋能力使得他们的战力大大的增加，一时间完全可以压制住巨人的进攻，让他们无法立马得手。

    “杨玄，我来帮助你。一起进攻把眼前这个大个子攻击至渣，然后好好的拿着那把红色的长刀给云万里，你说这个注意怎么样？”

    佑奇身上一层弥漫的风元力使得他的速度和攻击异常犀利，仅仅数个呼吸间就越过数头岩石巨人，他们的身上特别是在那左侧的肩膀处，有一个窟窿大小的针眼洞，这些都是佑奇一枪破之，拥有晶体长枪以后，他的攻击力变得异常的犀利，平常这种防御对于他来说，虽然麻烦，但也拥有能力把它破解。

    “咻！”

    化作流光的杨玄瞥了一眼立即赶来的佑奇，他心中很清楚对方的想像。双手一挥，无尽的迷蒙元力和火焰夹杂化作一只巨大的无形凤凰，凤凰浑身的火焰让他塑性成栩栩如生，光是论外形都怕让其他人有些误会了。

    凤凰嘹亮的一声鸣叫，使得周围发出一股无形的震荡波，这股冲动波动的速度越来越远，很快便洗刷各处的尘埃，一些弥漫无法看清的地方就因为这种情况下，变得清晰透明。

    “好了，我们两个周围已经没有尘埃的阻碍，是时候将眼前这个东西解决掉了，只能把他搞定，那把尖刀我们就能拿到手中，你都知道了么？”杨玄衣甲猎猎作响，一股无形的英气逼人，它浑身的金黄色火焰流窜在整个身体，然后全部灌输到碎星剑上，使得剑光瞬间照亮整个血色的世界，就连佑奇也稍微愣了愣。

    他变了变脸色，然后冷酷的脸庞不由得浮现出一抹厉色，他双手一挥，更加庞大的风刃能力聚集在整个手掌中，然后狠狠的一挥，巨大足足数米的风刃划的一下击住那最大的晶色巨人，受到攻击后，也不由得踉跄数步，双眼震惊的看着他面前的两个人类，他没有想到这几个人类竟然会如此的厉害，光是瞬间的攻击，就足以让他们岩石巨人受到压制，想到后也顾不得许多。

    “啊”

    他高吼一声，整个晶色的石头表面自动浮现出一道神秘的符纹，使得全身上下亮出刺眼的光亮，头上那顶尖刀竟然就在这里自动分散出一些金属的铠甲包裹住他的全身，使得他根本无视眼前这两个人。

    感受到能力变得极为的强大，杨玄等人脸色变得肃穆，他们自然能够感受到对方的防御能力变得极为的强大，而且那种特殊的波动使得他本身也有些警惕，心中那不好的感觉挥之不去。

    “冲吧，一定要让对方好看，千万不能够放过他。否则的话，这种情况下，一定会有其它不好的方式，正因为如此我们才需要努力。”杨玄大声一说，然后积聚出一股特殊的能力化作一团无形的波动，就冲向眼前这个巨人。

    就连佑奇也是，纷纷使出自己最强的攻击，开始往巨人的身上招呼，他们明白就要趁机在这种时候，要让对方受到重伤。

    “万影千枪！”

    “破炎剑！”

    一招又一招的倾泻在巨人的身上，无尽的火焰与锋利的风刃在他的表面刻画出一道道痕迹，可是这些招式对于他来说，完全没有多大的用处，可以说是很难攻破对方的攻击，恐怕能用的地方很少，面对这种情况下，杨玄脸色变得异常的难看，他明白恐怕自己真办不到，由于破炎剑的弱势 ，他再次积聚出一股特殊的能力，化作团团金黄色的火焰附着在剑刃上后，形成一只栩栩如生的凤凰便一挥而下。

    “千万不能停下对他的攻击，我先想想有没有办法能够对付他的。你也要注意他有哪个地方比较薄弱，到时候完全能够给他一个狠狠的痛击，让他明白有些地方可不是他一个普通的岩石巨人就能够攻击的地方，关于这点，你也明白了么？”

    杨玄忙着说道，想到这里心中自然十分的清楚。

    “恩，我一定会注意的。你也在一边慢慢的想，我们要争取让眼前这个怪物明白什么叫真正的可怕，只有这样才能完全的制服他。”

    “那是自然。”杨玄点点头，双手挥下凤凰让他迅速的攻击对方，可是这样的攻击虽然能够给他造成伤害，但伤害有限还不能完全的阻挡住，特别是对主拥有那一身晶色的铠甲，便各他本身的防御呈一个几何式提升。

    佑奇一向以攻击厉害著称，可没有想到就算以这样的攻击，竟然没有破开对方的攻击，光是想想就令得他有些头疼，想不出其它的办法来破除这样的攻击情况。

    “呼~~”

    半空中掀起一起微风，这些微风令得杨玄的额头发丝凌乱，他双眼如同锐利的长剑般紧紧盯住那巨人，他现在的攻击力竟然已经提升到一个小的层次，面对星辰九剑第七式有些感触，但那些很远，完全还没有领悟的出来。

    可如果这样，只有凤火剑才能够达到最大攻击力度，这些攻击力度仅仅令得他受些轻伤，完全无法重伤它，并且拿不下来那把红色的刀，必须想个另外的办法。

    杨玄站在远处，虽然一招招的攻击下，心神早已经思索他之后的办法，忽然他灵光一闪，想到一个不错的办法，那就是虽然自己的火焰攻击力度早已经达到一种很夸张的程度，但自己还有其它的办法，完全能够改变另一处。

    想到这种情况下，他心中升起一抹火热的神色，想到佑奇的风之攻击，完全可以凭借自己的本身进入叠加，完全能破除对于对方的攻击。

    两者若是仔细的联合下，相信对付一个石头巨人肯定大有用处，想到这里，许久难看的面庞终于露出一丝微笑，双手一挥许多的能量幻化作一团肉眼可见的火焰，火焰随着杨玄的双手使劲的握下，越来越少，逐渐凝聚成一团拇指大小的光点，他深吸口气，双手汇聚手中那一抹光点后，便仔细的压缩，逐渐凝聚成光箭。

    “佑奇，你快点凝聚成一团风刃，然后我和你共同凝聚成一团由风火平杂的攻击手段，我相信以为这样的手机一定能够把眼前这个人击败，大家都要尽力才行，否则的话，以现有的手段根本无法控制这样的手段，我们必须要极大的尽力才行。”

    “我明白，现在便开始吧，我会尽力凝聚成一团这样的攻击手段的，你就放心好了。”佑奇化作流光急忙退避开，双手合十，唇角勾动着一抹会意的微笑，他自然明白杨玄心中所想的手段是什么，只是他明白光是论那些手段还不足以让眼前这些问题解决掉，想到这里，张开嘴吐出一口气，逐渐的凝聚成一团扭曲的空气波动。

    呼呼的风声响个不停。

    “风刃凝聚！”佑奇拼尽全力，开始凝聚成一团团肉眼可见的能量波动，伴随着能量波动闪过，锋利的风刃化作一团光点在佑奇的纤细手指中，他使劲的握住那团光点然后扔到杨玄的手中，感受到光点竟然开始刺破自己的手掌时，杨玄顾不得疼痛，迅速双手合十，将两团能量攻击凝聚在一起，他明白只有这样的攻击才有一些希望。

    “啊！”

    感觉到一股不同于往常的波动出现在周围，赤红色的岩石巨人猛然咆哮，他使劲的跑动然后就双手握向杨玄，他明白他的身上有种能够威胁他的感觉，想到这种感觉他顾不得威胁，必须铲除这个男人。

    “畜生，你以为就凭你可以解决掉他么？你别忘了，我还在你的旁边，你现在看着我的手段吧，我会让你明白什么叫真正的实力的。”佑奇长枪一刺，携带着无尽狂暴的力量化作滚滚的能量波动，然后疯狂的涌动。

    “砰！”

    无尽的能量涌动，化作涟漪的能量风波扩散在两边。

    就在这时，一股超乎想像的能量波动传递在各处，杨玄感受自己的双手竟然溢出一丝鲜血的血液，他双手里面围绕着一团异常狂暴的能量，想到这些能量他便双手一挥，毕竟他明白要是长时间握住这个光点，恐怕自己的双手也会被废掉的。

    受到能量波动以后，光点眨眼便落在对方的身上。

    顷刻间，一股刺眼的光亮照射在整个天地间，杨玄和佑奇都受不了这样的光亮，纷纷闭上双眼，因为他们觉得这种能量不仅能透过双眼，简直有些照耀灵魂的感觉，伴随着光亮，他们听见一声凄厉的惨叫声响彻在整个天地间，久久没有散开的感觉。

    听见这样的感觉，他们明白也许是成功了。毕竟这样的攻击已经是凤火剑的数倍攻击力，面对一个巨人还是可以解决掉的。

