    携手相约，弄塌石壁，共赴黄泉？

    　　静妙仙姑两人大眼瞪小眼，一时间竟是没有将这几个字消化了。

    　　夏诗雨也是瞪着秦远，完全想不到他会一本正经地扯出这番言论，她对那把袭来的飞剑没有看的太清楚，只是看见一道流光闪过，接着那高高的石壁便忽然坍塌，但是秦远将那两人以大网拒来，扔进坍塌的绝壁之中，她还是看的清楚的。

    　　她是个聪慧的姑娘，很容易变推断出这其中所发生的事情，也不认为秦远手段太过爆裂，但却万万没有料到，秦远能这般近乎胡扯地描述。

    　　精妙仙姑两人也不是傻子，她快步走进了乱石堆中查看，那位男性长老没有动，死死盯着秦远，以防他溜走逃脱。

    　　没过多久，精妙仙姑便从乱石堆里发现了两人的尸体，一个脑浆崩裂，早就魂归九幽，另外一个胸口塌陷，锋利的骨茬刺破血肉露出体表，异常凄惨，但是还有气息。

    　　“这是你做的？”

    　　精妙仙姑将那位生还者救出来，双目几欲喷火，怒视着秦远。若非此处还有近百位凡人在场，她定然刀剑相向。

    　　那位男性长老也是怒不可遏，双手结印，灵力迅速运转，周身生出一道微风，微风席卷着他的衣衫，发出沉闷声响。

    　　秦远耸耸肩，点上一根烟，看着他们，道：“饭可以乱吃，话不能乱说，没有证据便乱指责，我可是会告你们诽谤，你们瞪大眼睛看好了，那石壁是不是他们的飞剑弄塌的，再把眼睛擦亮了，他们的身上有没有任何的刀剑拳脚伤痕？”

    　　两人皆是一怔。

    　　秦远摇摇头，拉着夏诗雨，大模大样的从那位男性长老身边走开，哼着《好汉歌》，不缓不急地往远处走去。

    　　两人离开很远，那近乎嘲讽的歌声还在不断响起，精妙仙姑两人的面色因此而更加难看，尤其是脾气不好的精妙仙姑，更是气到浑身发抖。

    　　“秦远，会不会有麻烦？”夏诗雨担心地问道，她极少经历这等事情，第一次是秦远从磅礴大雨之中将其救出，而这便是第二次。

    　　秦远摇摇头，道：“没什么麻烦不麻烦的，我跟那十方宗早就不共戴天，死疙瘩解不开了，留着这两人还是杀了他们，都没多大关系。”

    　　夏诗雨叹一口气，没有再多说什么，只是将握住秦远手掌的小手又握的更紧了一些。

    　　秦远感觉到夏诗雨的变化，稍稍意外，这姑娘这些天也成长了不少，再也不是那个雨夜之中浑身颤抖，惊恐痛哭的脆弱人儿了。

    　　若是有可能，他永远不想让夏诗雨经历这些事情，在家写写画画，日后毕业接管家族企业，做一位优雅知性的都市丽人多好，可是世事还有一个叫做“扯淡”的绰号，它永远不会让人们按照他们的想法过完一生，总会弄点难题摆在人们面前，你不成熟不强大，只能被更成熟更强大的大鱼吞掉。

    　　两人很快离开，可那静妙仙姑的目光却是久久不曾收回。

    　　“伏长老，就这么放那小崽子走了？”静妙仙姑看着两人逐渐消失的背影，咬牙切齿，恨意满满地说道。

    　　那位男性长老也是面色阴沉至极，道：“此时正是我十方宗谋划黄城市城主的关键时刻，万万不能生出波折。”

    　　“难道德春和一扬就白死白伤了吗？”精妙仙姑恨恨说道。

    　　伏玉轩双目之中闪过一道厉芒，道：“肯定不能白死白伤，不仅是他们，连同我十方宗接连折损在他手下的人的血仇都要讨回来，只是现在不是时候！”

    　　静妙仙姑气不过，瞪着伏玉轩，道：“哼，谋划来谋划去，恁的麻烦，没点干脆劲儿，直接要了他的狗命，往深山之中一埋，谁能知晓？”

    　　伏玉轩深知这静妙仙姑的脾气，苦笑一声，道：“不是我不想，而是以我们两人恐怕很难有这实力将其留下来。他在那毕方出世的秘境之中的表现你也看到，我们两人就算联手，胜算也是极小，万一闹将起来，与大事不利，门内怪罪，我们可是要承担责任。”

    　　静妙仙姑也知道伏玉轩说的不错，但仍旧怒意难平，恨恨盯着秦远的背影，手中长剑光芒吞吐数次，直到两人消失，视线再难捕捉，这才“呛啷”一声，将宝剑收回。

    　　“哼，就让那小狗先张狂几日，等到我十方宗将黄城市城主的位子拿到手里，我看他还有什么本事继续狂妄。”

    　　伏玉轩擦了擦额头冷汗，他还真担心这静妙仙姑会冲动之下，拔剑相向，好在她还算有些理智，年纪大了那暴躁的脾气也绵柔许多，没有做出这等冲动之事。

    　　“走吧，明日若是顺利，黄城市城主的位子就属于我十方宗了，到时候你想怎么收拾这小东西，那还不都是你说了算？”伏玉轩安慰说道。

    　　静妙仙姑听到这话，火气也消减不少，冷哼一声，不再多言，便去救人。

    　　……

    　　秦远和夏诗雨回到家中，这趟游玩有高兴之处，也有扫兴之处，秦远可以说是已经习以为常，他在那燧人城里遇到的危险之事，是刚才的十倍有余，算是经历过大风大浪之人，对这里的小阴沟里的波澜并不怎么在意。

    　　夏诗雨却是不一样，她毕竟是个女孩，况且修行时间尚短，一直都住在秦远家里，在秦远的羽翼保护之下可以说是幸福安稳，猝然遇到这等背后袭杀，还出了人命的大事，心中总不免沉甸甸的。

    　　秦远笑着安慰道：“利益越大，争夺便越激烈，阴谋诡计就越是刁钻阴毒，而长久的寿命，强大的力量则是所有利益之中最让人眼热的，修行其实也并不是看起来的那么好，你若是想在这条路上行走稳健，可是要做好充分的心里准备。”

    　　夏诗雨昂着小脸，露出一个僵硬的笑容，看着秦远的眼睛，道：“我不怕的，只是一时间难以接受，你说的道理我也都懂，我相信只要给我时间，我就一定能够追赶上你的脚步。”

    　　秦远紧紧握着她的小手，道：“其实你也用不着这般辛苦，若是愿意，留在家里，帮我打理些家中事务，我会放心很多。”

    　　夏诗雨靠在秦远身上，贴的极紧，道：“我知道你是为了我好，不愿我去经历这些打打杀杀，可是我总不能让你养一辈子不是？”

    　　秦远松开牵着她的手，揽住她的蛮腰，道：“我养你一辈子又不是多大的事。”

    　　夏诗雨笑得极其灿烂，这灿烂的笑容背后是甜蜜的幸福，无论哪个女人听到这番情话，心中总会生出难以比拟的甜蜜之感，夏诗雨这个纯真的小姑娘同样也不例外。

    　　不过她终究还有自己的主意的，她认真地说道：“我好歹也是华大考古系仅次于你秦远的校花，可不甘心做一只金丝雀，也想展翅高飞一番，既能看到更广阔的天空，日后也能多帮你一帮。就像我母亲一样，若不是有她的支持，我爸爸也不会把生意做的那么大。”

    　　人的思想与想法，总是会在瞬息之间改变，或许是因为想通了某些问题，或许是因为遇到了某些事情，经过了那场意外袭击之后，秦远和夏诗雨的思想同时发生了改变。

    　　只不过两人思想改变的方向是背道而驰的。

    　　秦远不想再让夏诗雨去经历这么多的血与火，经过那么多的痛苦再艰难涅槃成长，安安稳稳过一生也没什么不好的。

    　　而夏诗雨却是更加坚定了心中的想法，她必须砥砺前行，坚韧成长，如此一来才能赶上秦远的脚步，如此一来才能不会被他抛去太远。

    　　她年纪不大，也一直生活在学校这个象牙塔之中，但是却有自己的主见，她可以依靠别人，但不能太过依靠，总要有自己独立的能力，倒不是说为了防备什么不好的后果，而是一种人生价值的实现，她更是相信，成长越大，日后对自己心爱之人的帮助也越大。

    　　回到家中，夏诗雨便找到兰昙仙姑继续学习丹药基础知识，秦远却是被另外一人拉走。

    　　周啸虎来到了秦远家里，已经等候了一段时间。

    　　秦远稍稍意外，端起彩衣奉上的茶水，道：“虎哥，这才几天不见就想兄弟了？彩衣，准备桌酒菜，我跟虎哥好好喝上几杯。”

    　　周啸虎翻了个白眼，道：“你小子别跟我假客套，我找你有重要事情。”

    　　秦远咧嘴笑了起来，“就知道你虎哥无事不登三宝殿，没啥大事的话，我们一边喝着一边聊，尝尝别人送我的酒，绝对不比那天喝的差。”

    　　秦远闭关那几日，虽然说是两耳不闻窗外事，但有些事情总会蹦进耳中，就比如说他在燧人城中带出来的一些人，为了表达感谢，送来极多美酒特产，虽然不是很珍贵，但想来也不会太差。

    　　周啸虎摆摆手，苦笑一声，道：“酒菜就免了，我找你还真有大事。”

    　　“哦，什么大事？”秦远也收起了玩笑之意，看着周啸虎问道。

    　　周啸虎想了一下，说道：“清雨姐的事情有了定论，虽然没有落网，但城主的位子还是被剥去，现在黄城市城主位子空缺，很多绿眼的狼都在盯着。”

    　　秦远微微一怔，道：“难道虎哥也想尝试一番？”

    　　周啸虎点点头，道：“不错，我想尝试一下，也想让你也尝试一番，两人互相有个照应，无论这城主的位子落到谁手里，总好过被青云宗十方宗这群王八蛋拿到的好。”

