    纳尼？

    重大战果？

    南云忠一愣了一下。

    立刻就清醒了过来。

    心里嘭嘭嘭的就是一阵猛烈的跳动。

    难道是山口多闻这个家伙，偷袭成功了？？？

    南云忠一眼珠子都瞪大了。

    如果是那样的话，那他南云忠一，可就露脸了。

    这第八舰队，可是归他南云忠一指挥啊。

    刺啦一下。

    南云忠一赶紧就把电报给接了过去。

    电报只有几行字。

    但是南云忠一反复的看了好几遍。

    我尼玛。

    山口多闻这个家伙，不愧是我岛国的精英啊。

    居然把灯塔国的特混舰队，给打跑了。

    而且居然还击沉了灯塔国的大黄蜂号。

    简直了。

    这样的战果，完全可以称的上辉煌了。

    嗦嘎。

    山口多闻说的没错。

    趁着这个机会，舰队直接开到瓜达尔卡纳尔岛海域。

    炮击岛上的灯塔国地面部队。

    这样的话，夺回瓜达尔卡纳尔岛，就是小菜一碟。

    于是南云忠一命令，整个舰队立刻出发。

    南云忠一手里的舰队，兵力非常强大。

    虽然他在中途岛损失了三艘航空母舰以及几艘战列舰。

    但是现在他的手里，战舰的数量，依然十分庞大。

    除了山口多闻有一艘飞龙号航空母舰之外，他南云忠一这里，还有祥鹤号、瑞鹤号大型航空母舰。

    除此之外，还有隼鹰号轻型航空母舰。

    虽然祥鹤号和瑞鹤号航空母舰都是老式的，行驶速度不够快，装的飞机也不够多。

    但是毕竟是大型的航空母舰，整体实力还是很强大的。

    而这几艘航空母舰，基本上已经是他们岛国联合舰队最后的精华所在了。

    几艘航空母舰加起来，舰载机非常多。

    鱼雷机、攻击机、俯冲轰炸机、水平轰炸机，各种机型非常齐全。

    总数木差不多一百五十架。

    除此之外，还有一百多个日军最优秀的舰载机飞行员。

    有这样庞大的力量，南云忠一相信，夺回瓜达尔卡卡纳尔岛，绝对没问题。

    不过，南云忠一现在脑袋还是比较谨慎的。

    并没有着急全速推进。

    而是把他的侦察机，全部给派了出去。

    先侦查一下情况再说。

    而且，作为岛国联合舰队的高级指挥官之一，南云忠一的能力还是有的。

    并且也很有头脑。

    他想的，比山口多闻要多的多。

    仅仅是夺回瓜达尔卡纳尔岛，对于南云忠一来说，远远不够。

    在南云忠一看来，即使夺回瓜达尔卡纳尔岛，这个功劳也得和日军的陆军部队平分。

    太没劲了。

    而且他也不屑。

    在他看来，一个小小的瓜达尔卡纳尔岛的功劳，根本就配不上他的身份。

    只有摧毁灯塔国的太平洋舰队，才能让他南云忠一名扬岛国。

    南云忠一有这样的心情很正常。

    这段时间，他可是承受着巨大的心理压力的。

    中途岛战役中，他的指挥能力遭到了岛国大本营的严重质疑。

    到现在，关于中途岛战役的结果，都还在岛国本土进行全面的封锁。

    并且岛国对岛国内部的宣传，是他们岛国的联合舰队，在中途岛战役中，几乎打残了灯塔国的太平洋舰队。

    虽然宣传上是这么说的。

    但是南云忠一脸红啊。

    这种宣传在南云忠一看来，就是把屎拉到他的脸上一样恶心。

    如果不能歼灭灯塔国的太平洋舰队，他南云忠一，在岛国大本营那里，根本就抬不起头。

    而且南云忠一确信，如果他再没有什么闪光点的话，他这个战役指挥官，很快就会被撸掉的。

    而他的继任者，很可能就是山口多闻。

    南云忠一必须得承认，山口多闻的能力还是很强的。

    中途岛战役中，居然愣是保住了飞龙号航空母舰。

    连岛国的狗陛下都对山口多闻多有赞赏。

    这让南云忠一感觉自己的脸上火辣辣的。

    如果不能一雪前耻，那南云忠一相信，自己在岛国海军里面，算是走到头儿了。

    这是他绝对不能容忍的。

    他南云忠一，可还指望着山本五十六退休，他接替联合舰队的指挥官呢。

    南云忠一有这个想法，也很正常。

    从目前岛国的联合舰队来说，只要山本五十六一退休，那后面的接任者，他南云忠一是最有实力的。

    不管是从资历还是从在学校的成绩排名来看，他南云忠一都有很大的优势。

    至于他的另一个竞争对手，古贺峰一，在南云忠一看来，并不是他的对手。

    但是中途岛战役，他南云忠一的指挥，实在是不怎么样。

    根本没有一点儿指挥官的头脑。

    如果这次他南云忠一能够消灭灯塔国的太平洋舰队，那中途岛战役的污点，就能洗刷干净了。

    这可是好机会啊。

    山本的年纪已经不小了。

    按照岛国海军的正常情况，山本最多再干个一年，就必须退休了。

    而且山本在私下里，也透漏过这样的想法。

    实在是干不动了。

    他南云忠一，可是山本的人。

    最得力的手下。

    到时候，岛国大本营一定会听取山本关于接任者的建议的。

    而山本的推荐人，一定会是他南云忠一。

    有山本这样重大分量的人推荐，他南云忠一成为岛国联合舰队指挥官，几乎就是板上钉钉的事儿。

    前提是，他南云忠一这次打出点儿样子出来。

    否则的话，根本就不能服众。

    为了借着这次机会消灭灯塔国的太平洋舰队，南云忠一紧急制定了一个作战计划。

    十分的大胆。

    连他的参谋长都十分震惊。

    觉得南云忠一简直是疯了。

    南云忠一在指挥部里面，想出了一个非常大胆的计划。

    利用他手里的轻型航空母舰隼鹰号，把对方的太平洋舰队给吸引出来。

    然后再用三艘大型的航空母舰，突袭对方太平洋舰队的航母。

    只要摧毁了太平洋舰队的航母，那他南云忠一，就稳赢了。

    南云忠一掰着指头计算：“从目前的形势来看，我们的舰队处于劣势。

    但是航母的数量，我们和对方的太平洋舰队，基本上是一致的。

    昨夜山口多闻的舰队，击沉了对方的太平洋舰队的大黄蜂号航空母舰。

    现在他们就剩下了四艘航空母舰。

    而我们现在，也有四艘航空母舰。

    我的计划是，利用隼鹰号航空母舰，吸引对方的舰载机进行攻击。

    然后我们再集中舰载机，进攻他们的三艘航空母舰。

    没有舰载机保护的航空母舰，就是活靶子。

    诸位鬼子兄弟，这一把能不能梭哈，就看你们的表现了。”

    南云忠一说着，居然还对着指挥部里面的其他鬼子鞠了一个躬。

    吓的那些鬼子赶紧躲开了。

    开玩笑，如果不躲开的话，那后面会死的很惨的。

    南云忠一的心眼儿可是小的很。

