    初筝将谢枢的手拢进披风里，拥着他往前走，玄气将他护住，彻底挡住那股冷意。

    谢枢若有所思的往远处看去，眸光微微暗沉。

    五年了……

    遥夜带路，这一路上没有遇见人，走了约莫一个多时辰，总算看见有规模的建筑群。

    【主线任务：请在一个时辰内，花掉二十枚冰魄雪晶。】王者号十分尽职的开始发挥自己的作用。

    初筝：“……”

    我草！

    【小姐姐文明点，咱们要做有素质的败家子。】

    闭嘴！

    【……】这么凶干什么，看看别人家的小姐姐，多么温柔从来不说脏话，它为什么这么命苦，呜呜呜。

    初筝搂着谢枢，脑袋突然抵着他肩膀。

    谢枢微微顿住：“君姑娘，怎么了？”

    “想亲你。”想亲好人卡，想亲……

    “……”

    谢枢往前方看去，遥夜已经翻过山丘，看不见身影。

    谢枢低下头，在初筝唇瓣上亲了下。

    一触即离，他微微翘起唇角：“君姑娘，可以了吗？”

    初筝：“……”我还没感觉到！

    初筝想着自己惯着他这么长时间，也该收点利息，索性拉着他亲了上去。

    谢枢被初筝搂着腰，避无可避，下意识的咬紧牙关。

    “乖，张开。”

    谢枢不肯。

    “君姑娘，谢公子，你们快点呀。”

    遥夜的声音从山丘那边传来。

    “你不张嘴，一会儿遥夜就过来了，你想给他看？”

    谢枢：“……”

    初筝的威胁有效，谢枢松了下牙关，下一秒唇齿就被撬开，柔软的舌尖滑进来。

    “君姑娘，谢公子？”

    “你们在干什么？”

    遥夜的声音越来越近，初筝松开谢枢，若无其事的带着他翻过去。

    -

    遥夜进城的时候觉得有些不对劲，以前他来的时候，这里的人很多，现在整个城池都显得萧条。

    “大哥，这里的人呢？”遥夜拉住一个人询问。

    “都去陵襄府了啊。”

    “去陵襄府做什么？”

    “你们不知道吗？”

    遥夜挠头，一副倒霉的样：“咳，之前掉进一个秘境，现在才出来。”

    东渊的秘境很多，而且很多都没什么宝贝，倒霉掉进去几年才出来都有可能。

    因此遥夜这么说，对方一点也没怀疑。

    “陵襄府那边出一个遗迹，有个人在我们这里雇了不少人，带去陵襄府那边了。”

    “什么遗迹？”

    “这我哪儿知道，不过听说遗迹已经关闭了，还有人传沈家的那位家主好像受了伤。”

    遥夜又问了几句，问完之后脸色不太好。

    “我得回去一趟，你们要是有需要，拿这个到沈家找我。”遥夜给了初筝一个信物。

    他看一眼谢枢，拉着初筝去旁边。

    “千万不要让人知道他是重雪夜月谢家人。”

    “嗯。”

    遥夜匆匆离开，初筝带着谢枢去败家。

    初筝用冰魄雪晶换了一辆舒适的马车。

    冰魄雪晶产自雪山，不是什么稀世珍宝，但是用冰魄雪晶换一辆马车，那就是有点败家了。

    这个地方不大，初筝换完马车没多久，消息就传遍了。

    初筝接下来又换了不少东西，出手大方，整个一纨绔子弟的派头。

    在平丘府这样的地方，最容易被人盯上。

    初筝解决两波不怀好意的人，回到马车上。

    谢枢拢着披风坐在马车里，披风下隐约露出几分火红，发丝垂落至胸前，他低眉垂眼的模样，显得安静平和。

    初筝上来，谢枢微微抬眸，眸光似乎漾着涟漪：“君姑娘，你要去哪里？”

    “先去前面的大城池。”

    “然后呢？”

    “不知道。”

    谢枢看着她，嫣红的唇瓣微启：“……我想回重雪夜月。”

    “好。”

    谢枢心尖轻颤一下。

    初筝靠近他：“但是有一个条件。”

    谢枢心底蓦的沉下去，又是自己天真了。

    他敛下那点失落：“君姑娘请说。”

    “亲我一下。”

    “……就这个？”

    “不然？”初筝清冷的目光落在他身上。

    他还以为至少也得是……

    反正都亲过那么多次，谢枢也不觉得难为情，主动俯身过去亲她。

    谢枢知道自己是有求于人，将这个吻持续有近五分钟。

    -

    “小姐，继续往前就是玄兽聚集的地方，晚上过去恐怕会惹麻烦。”

    一支队伍停在不宽的道路上，穿着蓝色衣服的男人正站着一辆马车前禀报。

    帘子被一双素白的手挑起，带着面纱的女子眉宇间露出几分不耐，皱着眉道：“找个地方过夜。”

    “是。”

    队伍继续出发，找落脚的地方。

    这附近荒山野岭，本以为要露宿野外，没想到在前方不远处看见一家破旧的建筑。

    让人惊疑的是里面还有人。

    “李良，前面有人？”

    马车里传出女子的询问声。

    李良正是之前那个蓝衣男子，他立即回答：“是的，看样子也是路过的。”

    “那就在这里过夜吧。”女子道。

    “是。”李良让队伍停下，他独身往那边过去。

    建筑外面站着几个人，正说着荤段子，穿着打扮上看，不像是世家的人。

    李良心底有了判断。

    “各位兄弟。”李良抱拳：“不知能否在这里借住一晚？”

    坐在门口的男人嚼着草根，目光有些赤裸的打量他，似乎在估量他的实力。

    李良不动声色的释放自己神王的威压。

    东渊里玄圣很常见，再往上便是神王，神帝，神尊，最后是巅峰的神主。

    玄圣和神王别看只差一个等级，却是天壤地别，许多人都只能停留在玄圣。

    男人起身：“等会儿，我问下。”

    李良礼貌的点头，心底却有些疑惑，这个男人也是神王的实力，他后面竟然还有人吗？

    男人进了里面，有一会儿才出来：“不好意思啊，我们姑娘不喜欢吵闹，里面你们不能进去，不过外面不是我们的地盘，你们随意。”

    李良皱眉，他看一眼天色：“兄弟，你看着天色要下雨，能否通融一下，出门在外，互相帮衬一下，结个善缘不是？”

    男人嗤笑一声：“下雨跟我们有什么关系，说了不让进，就不让进。”

    “兄弟，我们是君家的人。”李良只得亮出最后的底牌。

    “君家？”男人和身边的人对视一眼：“你等会啊。”

