    谢尔曼主教眉头紧皱地说道：“艾力克希亚，是第两百九十任大主教阿瑟的独生女。阿瑟卸任之后，道奇就成为了第两百九十一任大主教。当时，阿瑟非常器重道奇，也很看好他。所以，就把女儿艾力克希亚嫁给了道奇。”

    乔安娜侯爵顿时大吃一惊：“这么说，被烧死的人难道就是艾力克希亚？可是，我这些年都没有听说过这个人。”

    “不。被烧死的人应该是道奇！”

    “是道奇？！”

    索盛和科瑞恩都大吃一惊。

    他们立即看向了谢尔曼主教，希望他能给出一个合理的解释。

    谢尔曼主教叹了口气：“我们来迟了，来迟了。”

    “谢尔曼，这究竟是怎么回事？”

    “当年，道奇和艾力克希亚结婚，轰动了周围十几个国家。当时来参加婚宴的人，不计其数。当天的所有报纸、新闻，都在报导这场盛大的婚礼。当时我和雷纳德还只是一个普通教徒，在大教堂里根本算不得什么。我记得很清楚，那天的道奇和艾力克希亚，两个人的脸上都洋溢着笑容，很幸福。但是，好景不长。几年之后，艾力克希亚就病死了。”

    “死了？”

    雷纳德主教点头：“没错。当时道奇和艾力克希亚的感情非常好，两个人被很多人称为神仙眷侣。只可惜，老天爷不开眼，艾力克希亚早死，只留下一个女儿陪伴道奇。但是，让人没有想到的是，三年之后，道奇的女儿也因病去世了。接连的打击，让得道奇精神崩溃，卧病在床长达半年之久。后来他虽然好了，但性格也发生了变化，居然和一个女教徒发生了关系。被人揭发之后，他便被长老院剥夺了大主教的职位，并且被逐出教会。”

    索盛没好气地笑着说：“我还以为他是什么痴情的人呢。搞了半天，他也是个花心大萝卜。”

    “不。道奇其实一直很爱艾力克希亚，否则也不会一直把结婚戒指戴在身上。”

    “他那么爱艾力克希亚，为什么还会跟别的女人乱来呢？”

    雷纳德主教解释说：“和道奇发生关系的那个女教徒，长得和艾力克希亚有百分之八十的相似。以至于曾经有人认为，那个女人会不会是艾力克希亚的妹妹，或者姐姐。但是，阿瑟大主教只有一个女儿，这是公认的事实。后来，才有人说，那是因为道奇特别思念艾力克希亚。便特意找了跟她长得很像的女人，想娶她为妻。”

    乔安娜侯爵哼了一声，毫不客气地说：“我觉得，这都是借口。如果他真得很爱艾力克希亚，就该为她保持一辈子的单身。”

    “这个你们不相信，我也不强求。不过，这些都不重要。重要的是，道奇被烧死了，线索也就断了。想找到他，将他绳之以法，为弗朗西斯大主教报仇，已经不可能了。”

    “我觉得这里边还有深挖的必要。”

    谢尔曼主教马上看着乔安娜侯爵。

    这时，乔安娜侯爵解释说：“你们想想，如果这些灰渣真是道奇的尸体被焚烧后留下来的。那到底是谁杀了他，为什么要毁尸灭迹呢？”

    谢尔曼主教几个人立马沉默了下来。

    顿了一下，谢尔曼主教才说：“既然那辆超跑来过这里，说明风里雨有可能知道这件事情。还有，那两具尸体脚上的土是这样的，他们也来过。说不定，就是风里雨，或者是那两个人杀了道奇，然后毁尸灭迹的。”

    “即便如此。他们全都是查理国王的手下，为什么会彼此自相残杀，演变成这样的结局呢？还有，道奇和风里雨都是查理国王的左膀右臂，深得他的信任。如果论实力，道奇比风里雨还要强一些。那两个人虽然很厉害，但跟道奇或者风里雨比起来，是不值一提的。谁能杀得了道奇？”

    “这个……”

    雷纳德主教点头说：“我觉得乔安娜说得对。这里边，值得深挖细究。”

    “我怀疑，整件事情和查理国王肯定密切相关。他的手下闹成这样，他不可能什么都不知道。”

    谢尔曼主教点头：“那天去城堡抓捕道奇。查理国王的态度，就让我和克里克勋爵感到诧异。看来，这里边肯定别有洞天。”

    接着，谢尔曼主教便下命令：“科瑞恩，立刻将这里的土壤、灰渣，全都取回去仔细调查，不要放过任何的蛛丝马迹。”

    “是，主教大人！”

    几个人迅速后退，把场地腾出来，让科瑞恩他们操作。

    到了旁边后，乔安娜侯爵迅速将这件事情告诉了张明。

    张明马上说道：“你叫谢尔曼和雷纳德一起回来。我有些想法，大家一起商量商量。”

    “好。”

    乔安娜侯爵转达了张明的意思。

    谢尔曼主教和雷纳德主教没有半点意见，迅速坐车去找张明。

    几个人汇集在一起后，乔安娜侯爵便好奇地问道：“张明，你有什么想法，尽管直说吧。”

    “各位，我已经把整件事情的来龙去脉整理了一下，都在这些纸板上。你们一边看，我一边讲解。如果有不明白的，等我说完了之后，再提出来。”

    “好。”

    张明拿起了第一块纸板，解释说：“我觉得，整件事情应该从弗朗西斯被暗杀开始。道奇杀了弗朗西斯，抢走了他的权杖。之后，他利用权杖，解开了大教堂那面墙的封印，放出恶鬼，想杀了我。”

    张明拿起了第二块纸板：“道奇在利用恶鬼杀我的计划失败之后，便想出了另外一个办法，绑架乔安娜，将她扔到大魔法森林，诱骗我去大魔法森林救乔安娜。想利用大魔法森林的诡秘和恐怖，让我和乔安娜永远也回不来。”

    张明拿出了第三块纸板。

