
教官团在沈耘的承诺中匆匆散去，只留下沈耘一个人独自来到学生们面前。

沈耘拿个假枪来装逼，不得不说是一件非常逗的事情。站在学生们面前，沈耘有些不好意思的说道：“没办法，校园内不准出现枪支，所以就弄个塑料壳子给你们示范。”

看学生们表示理解，沈耘这才笑笑：“反正姿势都是一样的，差的就是手感。你们认真体会动作。”

“你的面前有一杆枪，你必须拿起来进行射击，首先要做的是什么？”

这问题就跟幼儿园的老师教小朋友认识鸟一样，头顶上有什么，天花板，天花板上有什么，二楼……沈耘得到的答案自然也乱七八糟，不过总算有几个说对的。

“走过去把它拿起来。”

“答对了，但是没奖。首先要将枪拿到自己手里。而据枪也是门重要的学问，因为它和接下来的涉及息息相关。”

“我知道你们看到不少电视剧电影，拿着步枪架在腰里，一阵突突突乱打。然后反派就挂了。说真的，就这种射击水平，那纯属扯淡。这样根本打不中接受过训练的战士。”

“所以现在就除了抗战神剧这样的词汇。要是用这种打法那么轻易就能消灭敌人，还用得着十四年的抗战？”

在此沈耘小小地吐槽了一番，随即仔细讲解起来：“你看，我现在站立和握枪的姿势，枪口一般都是对着十一点钟的方向。这是由于大部分人都是右手顺手的缘故。”

“所以遭遇敌人之后，这是最为便利的射击角度。同时，射击又有三种姿势，立姿，蹲姿，卧姿。前两种啊，不给你们讲。因为时间紧要领多，还需要经验，单纯讲卧姿。”

“你们也不要不服，射击是有后坐力的，没有经过一定时间训练就采用前两种姿势，很容易出问题。这不是小看你们的问题，就连我，当初也是从卧姿开始学习的。”

一桩桩，一件件，沈耘将卧姿射击的要领详细阐述，随后用塑料枪进行了示范。

让这些学生们感动的是，就在脚下这片水泥地上，沈耘说卧倒就卧倒，压根没有一点含糊。这种认真的态度，无形中就带动了这些女孩子们专心地领会。

等他讲授完毕，这才开口说道：“全体都有，右转弯齐步走，目标，那块无人的草坪。”

队伍很快便来到沈耘指定的位置，但塑料壳子并没有随之带过来。其他连队的学生对于教官实操也颇有兴趣，所以过来的时候，沈耘便顺手扔给了其中一人。

而这个时候，他手里拿着的，是从不远处找来的一根笔直的树枝。两只粗，一米半长，当做枪支模型虽然差强人意，但好过啥都没有。

“一个一个来，动作标准的，可以就地休息，不标准的，就给我好好练。第一名，上来，据枪。听口令，卧姿装弹准备。好，把枪托放在肩窝，不要直接顶在锁骨上。”

一声声严厉的纠正，落在倭语系学生的耳中，却是那么动听。没办法，谁让大家都对这个感兴趣呢。

一个下午，沈耘近乎将所有人的射击姿势里出现的毛病都一一纠正。可以说这是沈耘感觉进度最快的一节课。

接下来的三天，时间就在不断纠正动作，温习前边军训项目的过程中度过。

九月二十一日。

学生们今早并没有进行早操。但内心的兴奋已经早早将他们唤醒，只等着教官的通知，便会在几分钟之内跑下楼整队集合，然后有序地登上学校大巴。

今天是射击考核的日子。

依照编制的排序，外语院被安排在上午十点钟登车，十点半到达靶场，十一点开始考核。

射击毕竟是一件非常严肃的事情，一旦出现问题，很可能涉及人身安全。所以沈耘心中的自信也被一种名为紧张的情绪彻底击毁，早早地将学生们叫下楼来，找了一个阴凉的地方，坐在一起重申射击要领。

臭媳妇终归要见公婆，挨个检验过后，时间也终于来到十点。

看着迫不及待登上大巴的学生们，沈耘心里总算是稍微有了一点安定。反正自己该教的都教了，至于成绩，去他的，反正又不是高考，学生们只要明白怎么回事就足够了。

军分区的靶场在城郊一片荒山中间，这里平常也是军分区进行民兵军训的地方。一应设施虽然老旧，但是都经过精心保养。

带着队伍走上荒山，迎面走过来不少队伍散漫的学生，正眉飞色舞地比划着自己打靶的过程。感受到这样青春洋溢的气息，沈耘嘴角也咧开了。

想当初，他在家里感受着军营文化的底蕴，但真正第一次摸枪，也是在大学军训的时候。而且那个时候条件不好，沈耘打靶用的还是五六半。虽然网上对这柄神器评价很高，但一点也不符合沈耘的憧憬啊。

而今天，这些学生们用的可是九五。

国防工业的飞速发展，从这些枪支上边就有了充分的体现。

王干事和赵主任一直都在，带着学生们来到靶场前方整队稍息之后，沈耘匆匆凑到两人面前：“赵主任，王干事，前边的那几批情况怎么样？”

“看得出来，基本动作掌握还是可以的。不过成绩嘛，你也知道，这东西就不好说了。整体上层次不齐吧。不过也有好苗子，五枪四十几环。可惜了，他们都是高校学生，不是部队新兵啊。”

王干事带着几分慨叹，倒也不避讳赵主任在场。

正要往下说的时候，靶场的战士便通知轮到沈耘负责的连队。匆匆向二人敬礼之后，沈耘开始分批次让学生前往射击点。

听着一声声嘎嘣脆的枪响，当射击完毕，新一轮学生要上去的时候，忽然队列里有人叫喊：“教官露一手。”

随即，这叫喊声汇集成了一片，沈耘和其他几个教官纷纷弹压，但是根本不起作用。

这个时候，沈耘只能将目光投向王干事和赵主任，以及靶场的管理人员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411356"  chaptername="第一百五十四章  教官露一手">加入书签</a>
</div>
