    在问答游戏曝光塞巴斯蒂安·肖这位邪恶且疯狂的变种人领袖后，不仅是让永恒空间中答题的玩家们极为关注，其他观众们同样也很感兴趣。

    直到现在，他们才看到了塞巴斯蒂安·肖的具体能力，竟然是能够吸收一切攻击自己的能量，不仅能达到免疫物理攻击的效果，甚至还能将吸收来的能量储存起来, 似乎还能将这些能量加以融合利用，释放出来造成巨大的破坏力！

    视频中，遭到了枪林弹雨洗礼，甚至硬抗了一发火箭弹的塞巴斯蒂安·肖毫发无损，他面露微笑，轻轻一抬手, 汹涌的能量流瞬间清场，烈焰和冲击波摧毁了周围的一切, 眨眼的功夫, 大厅里站着的只剩下他一个了！

    屏幕外，艾瑞克·兰谢尔眯起了眼睛，以他的眼光，自然能够判断出这个杀母仇敌的能力绝对不同寻常，很不好对付，他自己的能力侧重于破坏方面，塞巴斯蒂安·肖同样如此，而且还是攻守兼备，正面冲突未必能打得过，但如果有查尔斯出手相助的话，凭借那隐秘又致命的心灵感应、精神攻击，应该能够搞定对方。

    罗根·豪里特瞥了他一眼，沉声道：“你的那个好朋友能够解决掉他。”

    金刚狼有时候挺莽撞，但这种层面的战术眼光是不缺的，而看了艾瑞克·兰谢尔这些未来视频后，他即便没有答应对方的招揽，但也倾向站到视频中艾瑞克和查尔斯这边来，塞巴斯蒂安·肖的所作所为令他颇为厌恶。

    艾瑞克眼神依旧紧盯着光幕, 淡淡说了句：“我会解决掉他……”又重复了一遍：“我会亲手干掉他！”

    塞巴斯蒂安·肖给予他的痛苦悲剧，必须要由他亲自来洗刷，当然，艾瑞克·兰谢尔也不至于刚愎自用到不接受任何帮助，不论视频里外，他都已经认可了查尔斯·泽维尔这个朋友、战友。

    回到视频中来，中情局的基地虽然防备森严、人数众多，可在塞巴斯蒂安·肖，以及两名变种人手下的突然袭击下，几乎是溃不成军，原本作为一处暴力武装机构，眼下却成为了血腥的屠宰场，荷枪实弹，装备精良的特工、军人，在变种人超自然的能力面前，毫无任何反抗的余地。

    但同时，瑞雯、汉克等一众刚刚接受招揽的变种人小年轻们, 这会儿却都惊慌失措, 完全不知道该如何是好了，看着外面两个变种人同类轻松屠戮甚至玩弄着一条条鲜活的生命, 他们彻底慌了神。

    终究都是一群没接受过训练、洗礼的小年轻，和塞巴斯蒂安·肖以及他的两个手下比起来，瑞雯等人虽然人数占优，却都是雏鸟，只会抱头鼠窜，魔形女瑞雯甚至被吓得尖叫连连，哭出声来，在此之前，她一直都被查尔斯·泽维尔当亲妹妹照顾，无微不至的保护让她从未接触过如此残酷、血腥且真实的场景。

    在塞巴斯蒂安·肖等人碾压般的武力差距下，中情局特工们彻底崩溃了，有人得知他们的目标是基地里新来的那伙变种人，为了保命表示主动带路，想要和瑞雯、汉克等变种人划清界限，这隐含的歧视当然是激怒了塞巴斯蒂安·肖，果断将其宰了。

    血腥残暴的杀戮终于平复了下来，但这时偌大的基地里也已经没几个活人了，红魔鬼、激流一左一右堵住了惊慌失措的瑞雯等人，塞巴斯蒂安·肖推门进来。

    他环目四顾，瑞雯等人都紧张、惶恐的缩成一团，明明都是变种人，他们也拥有着超自然的能力，人数还占据优势，但面对塞巴斯蒂安·肖区区三人，瑞雯等人却成了实实在在的弱者，如果超自然能力是一把手枪，同样的手枪在经过专业训练的职业军人手中，以及根本没摸过枪，甚至都不太懂怎么使用手枪的孩童手中，能造成的杀伤、威力自然是截然不同的。

    现在瑞雯、汉克等人就是持有手枪杀器，却又不懂得该如何去使用的幼稚孩童，他们甚至都不知道该怎么保护自己。

    “那个心灵感应小子呢？”塞巴斯蒂安·肖淡漠的视线在他们身上一扫而过，也发现了查尔斯·泽维尔不在其中，相比起这些雏儿，他当然更关心雏鸟的领导者。

    红魔鬼摇了摇头，塞巴斯蒂安·肖颇为遗憾的说道：“真可惜，不过我至少能把这蠢头盔给摘下来了。”

    他头上的那顶不知道用什么材质打造的钢盔确实很蠢，但为什么在发现查尔斯不在这儿，才摘下来呢？

    视频外的艾瑞克·兰谢尔眉头皱起，敏锐的意识到了这个问题，蠢笨的头盔显然是塞巴斯蒂安·肖特地为查尔斯·泽维尔这类掌握了心灵感应能力的敌人而打造的，他很狡猾，但也很聪明，而且身边就有一个同样掌握了心灵感应能力的帮手——白皇后艾玛。

    所以他才搞了这么一个头盔来，专门防备心灵感应能力者？

    如果是这样的话，那查尔斯对付这混蛋也会很吃力了，艾瑞克·兰谢尔皱眉暗自想到：而且这段未来视频如果真的会全球直播，塞巴斯蒂安·肖，此时肯定也在看，这就相当于给了他提醒，等我再回归后，再想对付他也就更不容易了！

    在他沉思之际，画面中的塞巴斯蒂安·肖，满脸微笑的向瑞雯等人打招呼：“晚上好，各位朋友，我叫塞巴斯蒂安·肖，一场大变革已经开始了，当人类发现了我们的身份、能力，我们每个人都要面临抉择：要变成奴隶？还是反过来统治人类？”

    摘下了蠢笨头盔的塞巴斯蒂安·肖，透露出意气风发的气质，一边发表着简短的演讲，一边迎面向惊恐慌乱的瑞雯等人走去，他自信且锐利的眼神和每个人一一对视，瑞雯这些雏鸟哪里是他这头猛虎、恶狼的对手，要么偏开视线，要么感到不安，全都被压制住了。

