    白骨海被撕开了，现出了一道深渊，弥漫着古老沧桑的气息。

    “哧！”

    伴随着一阵剧烈的波动，深渊底下冲出了一块块石碑，都很残破，带着丝丝裂痕。

    “这是什么东西？”黑皇惊疑万分。

    与其说是石碑，不如说是石山，因为每一块石碑都足有山岳那般高大，从十丈到百丈不等，在混沌雾霭的推动下冲了出来。

    而且，每一块石碑上或多或少都刻录着神秘的符文，种种诡谲的异象在碑上显化，鬼哭神嚎，摄人心魄。

    “唰！”

    申马探出一只神力大手将一块石碑抓了过来，石碑质地十分坚硬，上面缠绕的道则也很怪异，与现世并不相同。而且刻录的符文十分模糊，很难辨别。

    “这是传说中的葬文？！”段德凑近一看，顿时惊得目瞪口呆，回过神来后，他急促道：“快将其余石碑抓取过来，这上面极有可能记录了上古失传的葬术！”

    “葬术？！”黑皇疑惑不已。

    “可能与地府有关，也可能涉及轮回，自古以来谁也说不清，贫道也只是从古籍中得到一鳞半爪的线索而已。”段德解释道。

    一块又一块石碑被无良三人组抓取上来，还没等他们仔细观摩。深渊底下又传来一股巨大的吸力，开始吞纳混沌雾霭，如一口黑洞一般，吞噬周遭的一切。

    那些冲天而起的石碑也随之下沉，要重新回归深渊。

    “救命啊！汪汪…”猝不及防之下，黑皇刹那间就被拉入了那巨大的漩涡之中，他浑身绽放神芒，祭出了数件圣兵，但还是不能抗衡这股吸力。

    “铮！”

    千钧一刻之际，申马和段德合力激活了龙纹黑金鼎，扫出一缕极道之威，杀伐之力贯穿霄汉，击穿了漩涡。

    黑皇借助这一击，挣脱了漩涡的吸引，回来了帝兵的笼罩范围，他脸色煞白，破口大骂道：“这究竟是什么鬼地方？比荒古禁地还邪门！”

    “快看，那里有一道古洞！”申马运转五色神眼，望向被极道一击轰开的漩涡，它的中心处有一个古洞喷薄瑞彩，丝丝缕缕的仙气从中溢散出来，十分神异。

    “那股吸力就是从古洞中散发出来的吗？这地势有些门道啊。”段德神色凝重道。

    “白骨海中蕴冥阳，深渊底下藏仙洞，这片地形地势很像《源天书》中‘阴阳眼’地势。”申马沉声道。

    “有什么说法吗？里面有宝贝吗？”黑皇好奇道。

    “大凶大吉，福祸相依。”段德故作神秘道。

    “那现在要不要下去看看？”黑皇问道。

    “先把这些石碑的碑文弄明白再说吧，感觉那不是个好地方。”申马摇头道。

    “也好。”

    离深渊万里外的一片沙地上，一人一狗一马正围着一块块石碑观摩。

    上面的碑文很模糊，似被神秘的力量所覆盖，显得有些朦胧。申马盯着碑文，感觉上面的纹络有玄妙的大道真义，但是这个感觉稍纵即逝，始终抓不住要点。

    一天、两天…半个月过去了。

    黑皇和申马依旧是一头雾水，摸不到半点脉络，似乎石碑上的道与他们并不相符，左右入不了门。倒是段德看得津津有味，不时发出惊叹声。

    一个月后，段德才从悟道中回过神来。

    “老段啊，上面讲的是什么啊？”黑皇凑了过去，好奇道。

    “葬术，古老的葬术！贫道从其中的些许道痕中捕捉到了只言片语，葬士埋于地下，借助肉身蜕变，或可长存于世。”段德无比亢奋道。

    “那不就是尸变吗？跟埋于中州龙脉的那些古修士有何不同？”黑皇问道。

    “这可不是简单的尸变，而是涉及到了古老的道，具体的道爷也不太清楚，只是模糊的感觉这种道很熟悉。”段德的身体在颤抖，显得十分激动。

    “葬术、葬士、葬地，埋于地下，长存于世…”申马瞳孔猛缩，似忆起了一些东西，但是这种灵光很快一闪而逝，难以捕捉。

    三天后，一人一狗一马再次来到了深渊边缘。

    “这一去，也不知是吉是凶？”段德露出了凝重的表情。

    “我们只管前进，剩下的交给天意。”申马坦然道。

    “汪汪…”

    他们一起祭出龙纹黑金鼎，而后往深渊中跳了下去。眨眼之间就坠落了数千丈距离，但是离那口仙洞仍有很长的距离，可想而知它到底有多少深。

    “铿锵！”

    深渊并不想看上去的那么平静，各种诡异的罡风、漩涡不时出现，若不是有龙纹黑金鼎护身，他们现在估计已经伤痕累累了。

    足足下坠了一刻钟，他们才来到那口仙洞旁边，那恐怖的吞噬之力正是源自这里，吸纳十方精气，吞吐仙光。

    “就是这儿！让我先探探吧！”

    申马轻叱一声，额头上闪动神芒，三尊一模一样的龙马化形而出，随后冲进了仙洞之中。

    半响之后，他失望的摇了摇头，道：“仙洞隔绝内外，连三清分身都不能传递消息。”

    “这？！让本皇试试看。”黑皇运转了一气化三清的秘术，没有意外，他也失败了。

    一人一马一狗面面相觑，一时不知进退。

    沉吟了片刻之后，段德最先开口：“这雨生于天，死于地，中间的过程就是人生。这口仙洞也是人生的一部分。”

    “出门不捡就是丢！”黑皇一本正经道。

    “我命如妖，欲封天！”申马抬头望天，淡然道。

    “闯进去！”

    无良三人组齐声大喝，将大量神力注入龙纹黑金鼎之中，一道朦胧的飞仙之影走了出来，带着他们一同闯进了仙洞。

    “轰隆隆！”

    一迈入仙洞，就有可怕的光浮现，如万千恒星汇聚在一起，携带着滔天的攻势轰击过来，那种气息似可斩神灭仙，可怖而又惊人。

    这里已经化为一片混沌杀海，一条条杀气粗大如岳，贯穿天地，后路已被封禁了。

    “啊…”

    “噗…”

    恐怖的碰撞余波震的他们连连呕血，疼的忍不住叫出声来。

    “无量天尊，快冲过去！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    “汪汪…”

