
　　随着航行禁令的发布，琼106渔上的谭民和詹汇两人也终于放下心来。

　　他们最担心的就是岛国人在附近海域上搞什么隐蔽的、不容易被发现的小动作，现在好了，由002号发声，直接把附近海域划成禁区，禁止你们的船只接近，这下你们想搞小动作也搞不了了吧？

　　所谓的“非识别舰船”，说白了就是没有在002号编队的海事系统中记录在案的船只，这一次的远洋捕捞作业是由渔政局统一组织的，所有的船只都经过了先期报备，这样的禁令也自然与他们无关。

　　看着逐渐远去的打着岛国旗的各类船只，两人的心情无比愉悦。

　　“嘿，这些小日子，还敢来抢我们的鱼，这下灰溜溜跑了吧！可惜，早知道他们那么怂，昨天晚上跟他们的保安船遇到的时候应该撞一撞他们的。”

　　“.......撞你个头，少给国家惹事儿行不行？给他们逼走就完了，你没听领导说吗，咱们这次已经属于激进操作了。”

　　“这次他们听话走了，就意味着他们彻底放弃对这片海域的争夺了，咱们以后想来就来，想走就走，说不定鱼鱼岛上的机场过几年就建起来了。”

　　“害，那也是胡建享福了，咱们离得还是太远了.......撒扬娜拉！撒扬娜拉！狗日的撒扬娜拉！”

　　詹汇一边冲着不远处的渔船挥着手，一边大声喊道，看着他肆无忌惮撒泼的样子，谭民也是无可奈何。

　　总不能连口头上占点便宜也要骂他两句吧？

　　对面的渔船似乎也听到了他的声音，甲板上的几个岛国人同样朝他挥起了手，似乎是在道别。

　　“嘿，这帮狗日的还以为我在跟他们说什么好话呢，骂人都听不懂，真是蠢到家了。”

　　“差不多得了，人家指不定也在用岛国话骂你呢，你就能听得懂了？行了，赶紧收拾收拾，咱们准备再捞最后一网，也该打道回府了。”

　　谭民拍了拍詹汇的肩膀，后者恋恋不舍地离开了甲板，他倒是还想再看看热闹的，但他也知道老大说的是事实。

　　到达这边海域一周多的时间，他们的捕捞作业基本也已经结束，船上的冷藏鱼舱已经快要装满，再不准备返程的话，这整整一船的鱼就很有可能因为保鲜不当而浪费了。

　　虽然这次的捕捞活动不仅仅是捕捞那么简单，但自己这样的渔民毕竟还是要吃饭的，总不能为了吃個大瓜，把自己的饭碗都砸了。

　　想到这里，他无奈地向船尾的拖网走去，一边走还一边跟其他的船员吐槽着岛国人见风使舵没有骨气，一行人七嘴八舌的嘲笑了几句，正打算重新布下拖网，身后却突然传来了一声惊天动地的爆炸声。

　　詹汇猛地转身，眼前的一幕让他直接愣在了原地。

　　那艘他刚刚还打过招呼、冲他们挥手道别的岛国渔船，炸了。

　　整个船尾已经陷入了一片火海之中，烟雾从海面直冲而上，船身已经完全倾斜，有几名水手已经跳入了海中，而剩余还在甲板上的几人则艰难地想要放下救生艇逃命。

　　随着渔船缓缓下沉，周围的海水被卷起一个个的旋涡，那些跳入海中的水手虽然水性过人，但在这种情况下，如果救援不及时，那也必然是毫无生理。

　　“卧槽......我这嘴难道是开光了吗？”

　　詹汇愣愣地看着远处起火的渔船，他想到之前自己说“撒扬娜拉”的时候确实是有些恶毒的、希望他们永远消失的心思的，但当这一幕真正发生在自己眼前，他的心里却又不由得产生了一种过去救人的冲动。

　　----毕竟，这是在海上。

　　从他上船的第一天开始，谭民就跟他强调过无数次，如果在海上遇到了遭遇海难的人，无论对方是谁，无论跟对方有什么过节，都得先救起来再说。

　　哪怕是不共戴天之仇，哪怕你把他拉上岸之后一刀给他宰了，但是救人这个过程也不能省略。

　　他以前一直想不明白这么做的意义是什么，但是谭民告诉他，做事最重要的就是一码归一码，如果在海上见死不救，妈祖都不会保佑你。

　　毕竟，妈祖能看到有人落水，但却不一定能看到你跟他之前的仇怨。

　　可问题是，对面是岛国人啊。

　　要救吗？

　　詹汇冲向驾驶室，刚跑了没两步，他就撞上了从驾驶室里冲出来的谭民。

　　“快，准备好救生艇，咱们过去救人！”

　　“不是，老大，救人？真的假的啊？让他们自生自灭不行吗？”

　　詹汇一把抓住谭民的手，神色无比纠结。

　　这是个极其矛盾的选择，无法抹灭的国仇家恨让他下不了决心去救人，可心底里对生命的敬畏和善意又让他没办法坐视不理。

　　“.......我要是没看见，就让他们自生自灭了，谁让他妈的巧了呢？你以为我想管他们？没办法！咱们不是那样的人！”

　　“他们坏是他们的事情，咱们不能跟着他们一起坏，这是在海上，看着有人落难了见死不救，那咱们还算是个人吗？”

　　“走吧，听我的，先把他们捞起来，捞起来之后你想怎么折腾他们我都不管！”

　　看着詹汇仍然一脸犹豫，谭民重重叹了口气，开口说道：

　　“别他妈的在这使小性子了，一码归一码，咱们以后就算把他们家抄了，今天也得先把他们救起来。”

　　“赶紧的，准备救生艇！”

　　听到谭民的话，詹汇恨恨地一咬牙，最终还是向着救生艇的方向跑去。天籁小说网

　　在附近的海面上，琼106渔是离那艘爆炸的渔船最近的，全速前进不到5分钟，他们便已经靠近了出事的渔船，在詹汇的带领下，两艘救生艇飞速前进，冒着再次爆炸的风险，在短短几分钟之内就把落水的几人全部救了起来。

　　而另一边，岛国船只上的救生艇也已经放下，谭民远远看到对方似乎还想要去找他们的保安船，在海面上僵持了足足五分钟，被詹汇指着鼻子骂了几句、又险些动手之后，才有些不情愿地跟了上来。

　　三艘救生艇逐渐远离了还在起火燃烧的渔船，他们身后浓烟滚滚，等救生艇全部开到106渔附近时，谭民连忙调整了方向让出船舷，把救生艇上的众人一个个拉了上来。

　　刚一踏上甲板，詹汇便指着那几个岛国渔民破口大骂了起来。

　　“他妈的，这些狗日的，让上船不上船，眼看都要爆炸了，还在那磨磨蹭蹭的，都他么没有脑子吗？就他们那艘破艇能装几个人？老子真的是气炸了！”

　　一边说着，詹汇一边冲上去揪住其中一人的衣领，一时间，含妈量极高的粗口喷薄而出，对面的岛国人被骂的头都抬不起来，直到第二声爆炸响起时，詹汇才终于停了口。

　　在远处，那艘渔船上的火光和浓烟已经升腾起数十米高，看到这一幕，谭民隐隐觉得有些不对劲。

　　渔船在海上起火实际上并不是什么稀奇的事情，如果操作不慎，船上的易燃物被点燃，随后进一步引燃油箱的话，像这样的爆炸是有可能发生的。

　　在他的职业生涯里，听过、甚至亲眼见过许多次这样的爆炸事故，几乎都可以说见怪不怪了，但岛国人的船只发生这种问题，他属实还是头一次听说。

　　毕竟对方的渔民是出了名的谨慎，或者客观一点，他们的专业化程度更高，流程管理更严格，几乎不太可能发生这样的极端事故。

　　而且，二次爆炸、尤其是一次比一次强的爆炸在船只起火事故中也太罕见了，船上唯一可能引发爆炸的就是油箱----总不至于说那艘船还是艘改装船，上面有两个油箱吧？

　　想到这里，谭民悄悄地退开了几步，然后开始用眼神审视眼前的几个岛国人。

　　皮肤黝黑，衣服上全是鱼腥味，大多数还沾着颜色不明的液体----这倒是标准的渔民的打扮。

　　可是细细看去，他们的表情却又有些不正常。

　　他们表现得......有点太淡定了。

　　渔船可以说是远洋渔民赖以生存的唯一保障，现在船都炸了，这些人居然还能安安静静的站着？

　　这是民族性的差异？

　　谭民不知道这些弯弯绕绕的概念，就像他之前判断岛国的保安船有问题一样，在此刻，他也觉得这些渔民有问题。

　　难不成是一伙的？

　　可问题是，如果是一伙的，把船炸了算怎么回事？

　　他收敛起脸上狐疑的神色，镇定地指挥水手把上船的岛国人带去休息舱，然后悄悄把詹汇拉到一边说道：

　　“咱们这次可能真的惹上麻烦了，我去稳住他们，你赶紧去联系海警那边！”

　　“这些岛国人.......没一个对劲的！”

　　詹汇连忙点头，他没有多去想谭民这些话是什么意思，只是用最快的速度向驾驶室的无线电台跑去。

　　在经过休息区的时候，他的目光扫过了或蹲或坐在地上喝着热水的岛国人，却没有注意到，其中有几人，正借助着被子的阻挡，眼神阴冷地审视着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十八章 渔船爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 