    当初，鲁智深还是鲁提辖，名叫鲁达，还没出家的时候，就和九纹龙史进一起解救了这个苦命的金翠莲。

    本来武植对金翠莲也没有什么印象，只是知道有这么一个人物。

    但有一次和潘金莲聊天的时候，潘金莲特意提到了金翠莲。

    出于一个女性的敏感，潘金莲认为她的结拜哥哥鲁智深，心里有一个心结，就是这个金翠莲。

    鲁智深本来在种师道弟弟手下，提辖当得好好的，在那一带也小有威望，人们对他也很是敬重，小日子过得相当滋润。

    可是，因为金翠莲的出现，完全打乱了鲁智深的生活。

    也正是因为金翠莲，使得鲁智深本来顺当的人生变得无比颠簸。

    鲁智深不是一个真正的出家人，相反，他是一个重情重义的男人。

    潘金莲认为她这个结拜义兄，虽然外表看起来粗犷，其实内心非常细腻，这样细腻的人也保存着一段很真挚的感情。

    只可惜这金翠莲跟了一个员外，他也就断了念想。

    武植才不管金翠莲跟哪个野男人，对于他来说，一个女人只有留在自己真正心爱的男人身边，才是对的。

    所以武植特意让白胜挑了两个小弟，前往五台山下寻那金翠莲。

    这两个小弟还特意带去了武植准备的两百两银子，就是为了把金翠莲从那个员外手里买过来，毕竟金翠莲也只是员外养在外边的小妾而已。

    虽然水浒传里没有再提及金翠莲，但是书中有说明，鲁智深上了五台山之后，金翠莲经常会给他送食物。

    金翠莲也天天在那员外面前提及鲁智深，可见心里也一直念想、感恩。

    这样一个“胳膊肘往外拐”的女人，哪个男人能承受？

    没多久，金翠莲来见鲁智深的次数愈发少了。每一次两人见面，都是欲说还休。

    她这样的身份，早晚有一天也会被员外嫌弃，甚至是被正房欺压，下场也自然不消多说了。

    武植把史进拉到旁边，将整件事情简单地说了出来。

    史进一听说武植为了自家哥哥鲁智深的事，这么劳心劳力，当下更是感动万分！

    他对这武植连连拱手：“现如今，江湖上都在传闻雪中炭高义，小弟本来不信。如今见到了真人。才知道自惭形秽啊！”

    武植拍了拍史进的肩膀：“你是王教头的徒弟，王教头当初就是被高俅给害的，你想不想为师父报仇？”

    “想啊，我做梦都想！”

    一提到高俅，史进那是两眼直冒凶光！

    武植的话一下子就刺激到了史进，他眼睛跟刀子一样：“不瞒兄长，自从小弟知道师父是被那高俅害得如此落魄之后，无时不刻都在想给师父报仇！”

    “只是在下势单力薄、能力有限，只能拉一批兄弟在那少华山上当山贼，劫点路过商家的碎银两，勉强度日。”

    武植一把拍着史进的肩膀：“既然这样，把你的弟兄都喊过来，从今往后跟我混！如何？”

    立即后退两步，双手抱拳，对着武植90度鞠躬：“求之不得！”

    随后武植转头看向眼前这一大票人。说道：“从现在开始，我给你们一个谋生并且改变自己现状的机会！”

    “想要赚钱，想要再不被别人看不起，想要能够娶媳妇生孩子，光耀门楣，你们就听我的！”

