    林逸对感情方面敏锐度虽然不是很高，但从世俗界一路走过来，身边有这么多的红颜知己，再不开窍也该有点长进了，何况林逸又不是真正的傻子。

    　　

    　　    林逸正看着宁雪菲微微愣神的时候，宁雪菲恰好也看了过来，两人目光撞到一起，时间忽然一下子凝滞了。

    　　

    　　    林逸从未对宁雪菲有过非分之想，但是这一瞬间，两人的心不知不觉拉近了一大截，突然间，林逸竟有一种砰然心动的感觉。

    　　

    　　    在宁雪菲充满期冀的目光注视下，林逸深吸了一口气，这一次突如其来的西岛试炼，恐怕要设法横插一杠了。

    　　

    　　    “本次西岛试炼将在两天后正式开启，诸位如果有兴趣，到时都可以报名参加，相信不会令诸位失望。”宁尚菱宣布完毕，对着众人举了举酒杯，一饮而尽后带着宁雪菲率先立场。

    　　

    　　    全场鸦雀无声，主人既然已经离场，就意味着生日宴到此为止了，不过众人显然还没从刚才的惊喜中晃过神来，一个个目光灼热的盯着消失在大门口的背影。

    　　

    　　    这次能够参加西岛试炼本就已是意想不到的收获，若是在试炼过程中表现出众，更是有机会一跃成为西岛公主的夫婿，这可是一步登天的机会啊！

    　　

    　　    许久之后，在场众人才终于相继离去，回到各自住所开始准备，虽然未必所有人都要参加这次极为难得的西岛试炼，但是任何一个有实力有野心之人，都绝对不会放过这个可遇不可求的机会。

    　　

    　　    “徐少，这不对呀，林逸那个色鬼肯定会参加这次试炼，万一他被相中成为宁雪菲的夫婿，那咱们岂不是失败得一塌糊涂了？”回到房间之后，康照明忍不住担忧道，任务失败那是要受重罚的，他可不想当这个替罪羊。

    　　

    　　    “用你说？这点关节我会不知道？你有好办法吗？”徐灵冲烦躁的在房间内来回转圈，宁尚菱突如其来的这项宣布对于别人是好机会，但对于他们俩来说却是一个天大的麻烦，这岂不是天然给了林逸搭上宁雪菲的机会吗！

    　　

    　　    “没有啊……”康照明无奈的摇了摇头，前几天趁着接风宴想要破坏宁雪菲和林逸的关系，结果却被当场挑破，现在自己都还没想好怎么进一步挑拨呢，没想到林逸那边反倒有了和宁雪菲更进一步的机会，这可怎么整？

    　　

    　　    “没有你说个屁！”徐灵冲烦躁的撇了撇手，满脸都是不安和火气。

    　　

    　　    两人正说话间，忽然一道微弱的红影从窗口闪入，徐灵冲和康照明同时精神一振，血蝠传书！

    　　

    　　    徐灵冲连忙从血蝠背上取下字条，不出意料上面果然是神秘人的最新指示，然而看完之后，徐灵冲却是一脸愕然，神情满是古怪。

    　　

    　　    “徐少，上峰怎么说？”一旁康照明小心翼翼的问道。

    　　

    　　    “宁尚菱准备通过西岛试炼为她女儿挑选夫婿的事情，上峰已经知道了，他让我们必须设法不让林逸得手，哪怕为此不择手段破坏试炼也在所不惜，不过……”徐灵冲说到这里忽然顿了顿。

    　　

    　　    “不过什么？”康照明连忙问道。

    　　

    　　    “上峰的意思是，这次西岛试炼最好是我们能够脱颖而出，借机攀上西岛公主的高枝……”说这话的时候，徐灵冲脸色不由有些古怪。

    　　

    　　    “这个……徐少要不您亲自试一试……”康照明顺势提议道。

    　　

    　　    “滚你妈个臀的，我什么样你不知道？！”徐灵冲闻言顿时恼羞成怒，眼睛都要喷火杀人了，如果换做以前他对这事儿绝对一万个乐意，可是现在这情况，还去试个屁！

    　　

    　　    康照明顿时缩了缩脑袋，徐灵冲被咔嚓了这事儿对他们来说并不是什么秘密，事实上熟悉徐灵冲的人都知道，这家伙不仅是生理上不完整，连心理都早已扭曲了，要不然怎么会跟孟同这家伙出双入对。

    　　

    　　    “呃，那要不我来？”康照明犹豫了一下道，他从刚才开始就想说这句话了，借宁雪菲这位西岛公主一步登天，这种事情他可一向都是很期待的，他之前在世俗界就是这么做的，这家伙打骨子里就是一个喜欢攀附女人上位的小损人。

    　　

    　　    西岛公主那是何等尊崇高贵的身份，一旦成为对方夫婿，未来就是站在西岛顶层的大人物，手段高明的话，甚至将对方取而代之，成为真正的西岛之主都不是没有可能，到时候哪还用苦哈哈的给中心当喽啰，哪还用看徐灵冲的脸色？

    　　

    　　    何况宁雪菲并不单纯是西岛公主，她本身就是一个天姿国色的超级美女，这样的尤物但凡是个男人都会垂涎三尺，除了徐灵冲这种生理缺陷心理扭曲的变态。

    　　

    　　    不过康照明就算对宁雪菲垂涎三尺，他原本也不敢有什么奢想，毕竟以他这点实力和地位，和这位西岛公主的差距实在是太大了，癞蛤蟆想吃天鹅肉也不是这么个吃法，说出去会被人笑死的。

    　　

    　　    但是现在不一样了，康照明自己是没什么份量，可如果背后有中心这个庞大神秘的组织作为后盾呢，这就没什么不可能了吧？

    　　

    　　    加入中心越久，对于这个神秘组织的强大就认识得越充分，心中就越震撼，如果这一次能得到上头的全力支持，康照明相信他绝对有机会得手，而且这个机会还不小！

    　　

    　　    “你来？”徐灵冲闻言上下打量了他一眼，脸上明显有些不信任，就差写上不自量力四个大字了。

    　　

    　　    “我……我也就是这么个提议……”康照明心中不由惴惴，如果让对方知道自己一心只想着借机上位，那可就有苦头吃了。

    　　

    　　    “好吧，眼下除了你也没别的人选了。”徐灵冲想了想只得点头道，他虽然打心眼里觉得这小子配不上宁雪菲，可问题在于他不能亲自上，除了康照明还能是谁？

    　　

    　　    “多谢徐少！”康照明顿时大喜，这次西岛真是没有白来，翻身有望！

    　　

    　　    “准备纸笔，我把这事儿向上峰汇报一下，据我所知西岛试炼没这么容易，到时候说不定会需要上峰派人支援呢。”徐灵冲当即拍板道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

