
　　蓝馆长的眼睛当时都红了。

　　但他强行的忍下来。

　　旁边的工作人员都恨不得冲上前去，将这个嚣张至极的恶人扔进大海里淹死。

　　拍卖会的气氛其实是有些紧张。

　　不管是主办方还是来宾，都没有想到会发生这样的意外情况。

　　可却没人敢上前说话。

　　这姓莫的可不是善类。

　　那才是真正的杀人不眨眼心狠又手辣的。

　　如果惹到他们了，就好像被毒蛇给盯上一样。

　　十几亿就这么的没了。

　　对方丝毫不在意，脸上还带着嚣张的笑意。

　　所有人都知道他们这是有备而来，就是故意的。

　　有人了解，沉默不说话。

　　有人不了解,更是不敢发言。

　　然后他旁边的一个女人提出了一个建议。

　　说是这碎片也可以卖的。

　　价格就定在三亿元。

　　如果没人买，那就只能将它扔进大海里喽。

　　蓝馆长陷入了两难的境地。

　　怎么办？

　　转身就走吗？

　　但却心痛难忍，站在那里，手指有些颤抖的蓝馆长，似乎都能听到玉桃瓶发出的哀鸣声。

　　最后，蓝馆长不得不恳求对方稍等片刻。

　　对方好像就是在等蓝馆长开口求他,很痛快地答应下来，然后蓝馆长打了一电话,这一次决定的很快,即便是碎片，也将它带回来吧。

　　不然，就是永远的遗憾。

　　蓝馆长没让其他人帮忙，他半跪在地上以最专业的手法将这些碎片一片一片的拾捡起来，小心翼翼的放在铺着金丝绒的托盘里。

　　然后就被拍卖会的记者拍了照。并且将此次事件写成了一篇文章，发表在了报纸上。

　　而此时蓝馆长已经带着玉桃瓶的碎片，在返回的路上了。

　　沈浅菲将手里的报纸放在桌子上，她扫视了一眼在座的各位，屋子里的气氛很沉重，谁都知道，碎了的瓷器即便是修复起来也没什么价值。

　　所以真的是心痛。

　　唯一的一件传世珍宝，就这样的碎掉了。

　　我们又不得不憋屈的花了三亿元将一百一十五个碎片带了回来。

　　大家都知道,在古玩界有一句话叫,瓷器掉毛,不值分毫。

　　可除了憋屈难受,似乎也没有任何办法,这是一种无能为力的感觉。M.23sk.com

　　沈浅菲在这样的场合也不知道该说什么,但就在此时此刻,安安静静的修复空间，忽然响起了那道空灵的声音。

　　【启动空间修复关卡第二关，修复八荒四山玉桃瓶。】

　　【修复成功，奖励养心丸一瓶及配方。】

　　沈浅菲心头一震，她悄悄的朝后面退了一步，站在桌子旁，手紧紧的攥在一起，不能让别人看出自己的异样来。

　　这一次脑海里的声音继续响着。

　　【所需修复液配方与上次相同。】

　　【如果想要完美无瑕，可以按照玉片上的比例添加空间的灵泉液。】

　　【但是，因为八荒四山玉桃瓶此方小世界只有一个，所以不会再附赠相同的修复品。】

　　【灵泉的作用以及使用方法在玉片里，因为灵泉不属于这小世界所有请谨慎使用，以免造成小世界的动荡不安。】

　　沈浅菲僵直的身子虽然是一动不动，可是一颗心却咚咚的跳个不停。

　　这还是头一次这个修复空间，对她讲这么多的话，让她有一种这个空间，终于有了灵智的感觉。

　　然而话音落了之后，空间再次恢复了安静，她的脑海里也是如此。

　　但这次任务发布的很是清晰明了也详细。

　　沈浅菲不知道现在空间什么样了,可她现在不可能进去看。

　　强行的镇定下来，心里边也明白了，这种发布任务的方式就是触发性的。

　　应该是修复空间，判定为有修复的价值，所以才会给她相应的奖励。

　　可是这件事情真的很难啊。

　　大家在这里七嘴八舌的说着。

　　据说现在已经开始召集人手了，都是在这一行里资历颇深的陶瓷修复大师。

　　而柳馆长他们也是得到了这个消息，所以大家才聚在一起商量这件事儿的。

　　周老师很想进京都，想看看这唯一的一件玉桃瓶。

　　哪怕是碎片也好。

　　只不过他不是陶瓷修复师，没有这个资格去。

　　柳馆长在那里长叹了一声，说道，“我们也有最好的陶瓷修复大师，希望他们能让玉桃瓶焕发新的生机，好了，大家工作吧，，菲菲，你过来，我和你说点事儿。”

　　沈浅菲跟着柳爷爷走出了修复小组的工作间。

　　他和沈浅菲说的当然不是这个玉桃瓶的事儿，毕竟这个玉桃瓶和北城博物馆以及他们这些人没有一点关系。

　　他告诉沈浅菲，想要买的房子已经看好了，有两家，正好现在有时间，让她去医院找万奶奶领她去看房子。

　　沈浅菲正要离开这里，于是立马痛快的点头。

　　可是，又很想和柳爷爷说一说玉桃瓶的事，问一下现在是否已经组织人手准备修复了。

　　只不过柳馆长还有事儿，哪有时间和沈浅菲说话，对她摆摆手，脚步匆匆的就朝着自己办公室的方向走去。

　　沈浅菲看柳爷爷的背影消失在走廊的转角，这才不得不转身离开了博物馆。

　　算了，反正也没有规定期限。

　　既然发布任务了，那就证明这个东西修复起来难度是极大的。

　　一百多片，再加上繁琐的图案，想要短时间内修不成，那是不可能的。

　　没想到，她就这么想着呢，修复空间那道本来已经沉默的声音又再次响起来。

　　【修复并不是无限期，你上次完成是在规定期限内，这一次也同样如此，时间两个月之内。】

　　两个月呀，也就是说春节前后就要完成的。

　　沈浅菲一边朝着公交车站的方向走，一边在脑海里问这个空间神灵。

　　暂且就管它叫空间神灵吧。

　　“可我现在也没有机会和资格去京都参加这次修复工作，听说有资格去的都是顶尖的陶瓷修复大师……”

　　“你怎么不说话了，只有两个月的时间，我还是个学生，如果真的完成不了也没什么关系的吧？”

　　这时候，那道没有感情的声音，又再次的响了起来。

　　【为何没有关系？规定期限内没有修复完成，此修复空间只能关闭。】

　　沈浅菲朝前走的脚步，忽然就顿住了。

　　关闭？

　　什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第163章 修复也是有期限的免费阅读。https://xs.23sk.com 