
　　帝葬一隅，剑池之中。

　　那一刻，数千把宝剑凌空飞起，如同璀璨的群星，朝着一方汇聚。

　　在那个方向上，有一只星蓝色的剑柄倒悬，数不清的宝剑，尽皆化作了点点星芒，融入剑柄之上。

　　很快，一柄星辰宝剑成型。

　　寒芒激荡，星光闪烁。

　　远远望去，这仿佛并不是一把剑，而是一柄如梦似幻的艺术品。

　　凌驾于苍穹之上，像是一片璀璨的星空。

　　此刻，剑池已空，而在空荡荡的剑池之下，却有一道身影。

　　正是凌枫！

　　“哈哈，帝器，三千星落，终于属于我了！”

　　“这也不枉我耗费一滴精血，喂活这一方剑池！”

　　“而且，这绝不仅仅是一柄简单的帝器，其中更是蕴含了精纯的剑道法则，甚至拥有此剑专属的剑道武技。”

　　“三千星落，将是伴随我征战四方，成就神帝强者的神兵利刃！”

　　“我凌枫，乃是天命之子……”

　　正当凌枫大笑之时，他的身后忽然出现了两道身影。

　　滋啦啦！

　　雷霆涌动，凝成长棍，轰然砸了下来。

　　砰！

　　凌枫的笑声戛然而止，两眼一翻，身子软软的倒在了地上。

　　然后，一只无情铁手朝着三千星落探出。

　　帝器？

　　拿来吧你！

　　【叮咚，恭喜宿主获得下品帝器：三千星落！】23sK.com

　　【三千星落已认主，认主方式：平等于主！】

　　【此剑之中，蕴含专属剑技，待激活！】

　　【激活所需道具：星辰祭剑石！】

　　江枫把玩着手中这一柄如梦似幻的星辰长剑，啧啧感慨道：“所谓的三千星落，竟是一把如此秀气的剑。如今，帝器双剑在手，或许可以考虑一下双手剑了。”

　　看得出来，这三千星落虽是下品帝器，但论威力和价值，并不比坤元剑弱多少。

　　毕竟，坤元剑可没有专属剑技。

　　江枫把三千星落收起，低头打量了一眼脚下的凌枫，俯下身子，随手拿过了他挂在腰上的乾坤袋。

　　这一套动作，直接把大长老给看呆了。

　　大长老：好家伙，我直接一个好家伙！

　　螳螂捕蝉，黄雀在后，夺人帝器也就罢了，连乾坤袋都不放过？

　　甚至，拿了乾坤袋还不算完，竟然还要搜身！

　　“这哪是什么强盗，简直是蝗虫。”

　　“不过，老夫为何感觉有点刺激，这种跃跃欲试，想要上手的感觉是怎么回事……”

　　大长老心中暗道。

　　一番搜刮之后，彻底把凌枫扫荡了个干净。

　　这时候，江枫才心满意足的点了点头。

　　“大长老，走吧，继续！”

　　江枫笑道。

　　大长老低头看着脚下衣衫不整的凌枫，顿时陷入了沉思。

　　这么一看，江焱还是挺幸福的。

　　当圣宝罗盘再次发现猎物时，大长老目光一凝，

　　“帝君，对于咱们的行动方案，我想……稍作修改。”

　　“哦？大长老想怎么改？”

　　江枫饶有兴致道。

　　“江焱和凌锋，资质和气运虽都是上上之人，但在这座帝葬之中，实力却几乎是倒数的存在。帝君既然选择了打闷棍，势必要一击得手。”

　　“若是碰上超凡境的存在，恐怕就没那么容易得手了。”

　　“所以……还请帝君传授老夫打闷棍的秘诀，这一切，让老夫代劳吧！”

　　大长老拱手道。

　　言语之间，语气诚恳，态度虔诚！

　　这是真想学啊！

　　“咳咳，大长老此言有理，那下一个猎物，就交给大长老您来吧。”

　　“只是，要干这一行，至少要有一件趁手的兵器……”

　　江枫尴尬道。

　　“兵器？老夫当然有！”

　　大长老说着，直接从乾坤袋中取出了一条盘龙的青色长棍。

　　“此乃七海游龙棍，老夫的兵刃之一。”

　　大长老笑道。

　　江枫打量着这条盘龙棍，眉头微皱，

　　“大长老，这怕是一件尊器吧……”

　　“实不相瞒，这七海游龙棍，乃是极品尊器。”

　　大长老直言道。

　　好家伙，极品尊器拿去打闷棍，这要是挨上了，超凡境的怕不是直接要被打死。

　　“大长老，您冷静点，打闷棍讲求的劫财不劫命。咱们的目标，大都是天脉境和超凡境。您堂堂尊皇境的强者，偷袭也就罢了，还要用尊器偷袭，这是要出人命的！”

　　江枫连忙制止。

　　倒不是江枫不敢杀人，而是来此的弟子，都是精英天骄，在势力中都有‘魂玉’。一旦身死，魂玉破碎，势必会引起警觉。

　　“啧啧，这个难办了，毕竟，老夫并没有修炼过雷霆万化，无法像帝君这般，以雷霆凝聚兵器……”

　　大长老纠结道。

　　江枫摆了摆手，

　　“打闷棍不过是一种称呼，不一定非要用棍，只要手段合适，能够出其不意的将其震晕即可。”

　　听闻此话，大长老面露恍然之色。

　　“原来如此，是老夫执拗了，帝君一言，令老夫如拨云见日，茅塞顿开！”

　　“既如此，那老夫便用这一掌，将其震晕！”

　　“帝君，指路吧！”

　　大长老兴致冲冲道。

　　江辰无奈一笑，祭出了圣宝罗盘。

　　锁定了位置之后，二人直接动身。

　　这次的猎物，是个女孩，或者说……女人。

　　肤白貌美，身材姣好。

　　虽身着一袭宽大的剑袍，却丝毫遮掩不住那妖娆的曲线。

　　见到这一幕，大长老更兴奋了。

　　二话不说，上去就是一掌。

　　砰！

　　“啊~”

　　一声娇喊，女子应声倒地。

　　一柄三棱飞刀，出现在了二人面前。

　　这应该是一项考验，完成之后，可得到这柄飞刀。

　　然而……

　　这考验还没完成啊！

　　“此等妖艳贱货，先一掌劈晕再说！”

　　大长老大手一挥，义正言辞道。

　　江枫眉头微皱，

　　“大长老，你‘嫉恶如仇’我没意见，但到底是什么原因，让你等不及这人完成考验，就一掌将她劈晕？”

　　听闻此话，大长老目光一凝，十分正经道：“实不相瞒，是性.欲。”

　　江枫：“……”

　　好家伙，我直接一个好家伙！

　　多么坦诚的老人家啊！

　　只不过，江枫很疑惑，这位看上去如此正经，甚至可以用仙风道骨来形容的老者，是如何能一本正经的说出这种话！

　　“唉，罢了，剩下的考验，我来完成。”

　　“大长老，麻烦你去‘搜身’吧。”

　　“不过，这次的失误，你要吸取教训，以后尽量不要再犯类似的错误。”

　　江枫无奈的叹了口气，朝着破解了大半的法阵走去。

　　……

　　帝葬一隅，一片混沌的法阵当中，一位神秘黑袍人置身其中。

　　此人双臂微张，似乎正在破解法阵。

　　看着眼前的法阵不断被瓦解，黑袍人嘴角上扬，发出阵阵冷笑。

　　“呵呵，一群蛮荒之地的无知鼠辈，竟被几件帝器、几本武技吸引了目光。”

　　“此处，可不是什么普通的圣帝葬，这座帝葬中，真正重宝的价值，甚至还要在‘半圣’传承之上！”

　　“而这件重宝，很快就要属于老夫了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第70章 三千星落，专属剑技！免费阅读。https://xs.23sk.com 