    

    想到这里，卫宗脚下重重一跺，借助反冲的力量以一种极为霸烈的姿态冲入三人的战团之中。

    这边，萧渊一掌打在武绝的肩头，将他打飞出去，接着猛然听见耳边剧烈破空声响起。他连忙扭头看去，发现是卫宗到来。

    “不知死活的东西！”

    卫宗的实力他看在眼里，确实不弱。但是想要凭此挑衅他堂堂武王强者，这就有些不知所谓了。

    下一刻，他手掌在空间中猛地一震，本来柔软的空气似乎化作了铜墙铁壁一般，重重轰在到来的卫宗身上。卫宗翻手就是一拳，然而并没有什么用，他比来时更快的速度倒飞了回去。

    扑通！

    地面开裂，卫宗有些灰头土脸从地上爬了起来。

    “就这？你出马就这效果？”见到卫宗吃瘪，安然毫不留情的嘲笑起来。

    卫宗也有些郁闷：“我好像有点低估这武王的实力了，原本以为只是比武将强一些，没想到居然强这么多。”

    “所以……你到底能不能解决！”安然也正色起来。

    “应该……可以！”卫宗的眼神变得凌厉无比：“毕竟，我还没有出全力！”

    话音刚落，卫宗闭上了眼睛。在他的识海之中，悟道树静静摇曳，除此之外，磅礴而又雄浑的神魂力盘踞在他识海的每一个角落。由于世界法则的原因，这些神魂力只能被压制在识海内，无法探出。

    不过，此时……

    磅礴的神魂力陡然波动了起来，在一股神秘的规则运转之下，神魂力的性质渐渐改变，从识海之中消失，流入了卫宗的肉身之中，作为肉体力量增强他的肉身。

    力量转换！

    自从前不久卫宗掌握力量转换之后，这还是第一次用于实战。可惜的是，在这片世界中，卫宗根本无法感应自己的灵海，也无法调动元力。要不然，元力和神魂一起增强肉身，威力更加强大。

    不过……仅仅是现在的程度，也足够用了。

    在众人惊骇的眼神中，卫宗的眼睛突然亮了起来，一股股强大的力量自他身上涌现，他的气息在不断增强，增强到有些骇人的地步……

    “哦？”

    萧渊目光一转，见到卫宗如此，他眉头皱了皱。

    “有点麻烦！”

    于是，他对着身边的源兽王道：“兽兄，我来拖住武绝，这小子就麻烦你去解决了！”

    源兽王眼中闪烁着智慧的光芒，它稍稍思索了片刻，就点了点硕大的头颅，然后朝着卫宗的方向扑了过去。

    吼！

    源兽王猛地下扑，带着凶悍至极的压抑气息，腥风扑面而来。

    这个时候，卫宗也正好睁开了眼睛！

    “好畜生！”

    卫宗轻轻一喝，源兽王已经到了他的近前，携带着恐怖无比的冲击力，似乎要将他撕碎。

    吼！

    卫宗手掌猛地张开，五根手指直接抓住源兽王的项皮，接着他腰腹之间猛地用力，身体猛地一扭，就化解了源兽王的这一扑，同时绕到了它身后。

    见到失去了卫宗的踪影，源兽王呆了一瞬，但是下一刻，一股剧烈的疼痛从它背后传来。

    吼——

    在剧烈的疼痛之下，源兽王一瞬间双眼就变得血红，带着凄厉的寒风，它猛然转身，一爪向着后面抓去。不过，一道鬼魅般的身影从它身后划过，它什么都没有抓中。

    而它的背后，已经变得血淋淋起来，本来张扬的两只翅膀，此时只剩下了一只，还有一只被活生生撕了下来。

    见到自己消失不见的一只翅膀，源兽王的双眼中出现了暴怒至极的神色，它彻底怒了！

    “你是在找我吗？”

    卫宗陡然出现，在它身前，手中还拿着那被撕下来的翅膀。

    “吼！”

    伴随着一声暴吼，双目早已血红的源兽王不管不顾朝着卫宗扑了过去。它现在只剩下一个想法，那就是活活吞了这个人类，来祭奠自己的翅膀！

    “蠢货！”

    卫宗眼中精光闪过，手中翅膀猛地一掷，正好砸在冲上来的源兽王头顶。趁着源兽王被稍稍阻挡的一瞬，卫宗身形再度一闪，已经来到了源兽王的背后。

    他脚尖一点，直接落在了源兽王的背后，同时抓住了它的另一只翅膀！

    “吼！吼！”

    翅膀被抓，源兽王暴怒与惊恐并存，它不断上蹿下跳，想要将卫宗震下来。但是卫宗对于自身肉体掌控何等强大，十根脚趾张开，宛若吸盘一般，仅仅吸附在源兽王的后背之上。同时，一只手抓着它的翅膀，不断用力！

    在后背的剧痛之下，源兽王更加暴怒起来。但是不管它怎么努力，都无法将卫宗甩下来，而且不管是爪子还是牙齿，都无法触及到在其背后的卫宗。

    卫宗的位置，刚好是它无法攻击的死角。

    这就比较难受了……

    源兽王无法攻击，正好为卫宗创造了绝佳的输出环境。

    只见卫宗微微伏下身子，一手抓着翅膀，另一只手则是一拳一拳不断轰着源兽王的脑袋，在轰隆隆的巨响之中，丝丝缕缕的鲜血不断从其脑袋之上流出来，将其本来的一身白毛都染成了红色。

    这边卫宗在暴打源兽王，另一边武绝和萧渊两人也没有闲着。

    失去了源兽王的帮助，武绝再次奋起起来，全力出手之下，萧渊的应付有些吃力起来。

    毕竟，武绝的实力本来就比他强上一些。

    “受死！”武绝一声暴吼，身上肌肉陡然胀大，整个人身体碰撞了两倍有余，不仅是看起来吓人，肉身不管是力量还是仿佛都有了大幅度的增加。

    “小龙象功！”

    这是武绝的底牌，他家族的镇族功法之一。

    见状，萧渊眼中骇然：“早就听说你是大玄武家的人，我之前还不信，没想到居然是真的！”

    武绝没有回答，只是将蒲扇般的大手朝着萧渊拍下！

    砰！

    空气猛地一震，大手如同山岳一般镇压下来。

    “喝！”

    萧渊脸色涨红，浑身热气蒸腾，整个人瞬间消瘦了不少，肉体干瘪下去，只剩下坚韧至极的皮肤贴在骨头上，极为骇人。

    “燃血功！”

