    “我真是……”

    一起登机的时候，韩为坐在位置突然对着几个女人抱怨：“所以带两个行李箱干什么？还要多花一份钱！！！你咋不把家搬来呢？！”

    “呵呵。”

    “开始了。”

    坐飞机是不拍摄的，抱怨几句就算了。

    不过吴芷蒙是跟着一起的，要商量一些事。就如同之前去三亚拍领证先导片一样，虽然那时候是专机可以拍摄，但拍完各自坐着各自的位置然后，就把韩为叫到身边。

    吴芷蒙和他谈。

    “我知道你不喜欢撕。”

    “我当然不喜欢撕。”

    “……”

    吴芷蒙看着韩为：“转折就不让我说呗？”

    韩为皱眉：“其实我是艺人，我个人的喜好放后面。我说不喜欢撕你觉得仅仅是我个人不喜欢撕？”

    吴芷蒙不确定，韩为看着她：“你第一季还行，有点苗头，第二季就大爆发了。第三季你再这么玩下去就没第四季了。”

    吴芷蒙想了想，看着韩为：“可是你提议……”

    “所以就不叫撕。”

    韩为开口：“自然顺畅的，有逻辑的不刻意的，就叫做观念不和。”

    “呵。”

    吴芷蒙笑了：“话真是分怎么说啊，你是最会说话了。”

    看着韩为：“那行。我就给每一期的任务，具体内容你带节奏。”

    韩为摇头：“我特别不喜欢带节奏这个词。”

    吴芷蒙不纠结，开口道：“这一季我们主打的是冒险……”

    “不好。”

    韩为开口：“内容不变，你换个词。”

    吴芷蒙一想：“你意思是……”

    韩为开口：“冒险听着刺激，但这些都是明星还是大牌。真冒险粉丝不高兴，不冒险观众不尽兴。不如不提这个词。”

    吴芷蒙点头：“挑战？”

    韩为笑：“这个好。”

    “那说定了。”

    看看不远处坐着的，陈枫彭柯坐一起，虽然名义上是情侣但是两人在谈论的话题即便听不到但感觉也不是什么开心的话题。

    童晓萌欧瑶坐一块，距离他们不远不近。董晴柔和周惢坐一起，苏灵韵自己坐在那戴耳机听歌，吕品自己坐一个位置。

    国际航班要转机，1次就算少的了，一般是2次。加起来就得一天多的行程。所以大家也就不拍摄，而且也不方便，注意休息就好。

    韩为自然是回到苏灵韵旁边坐下的。

    苏灵韵见他回来很自然摘下耳机：“我说你这次玩这么大，为什么还偏偏都赶走原班人马只保留我？”

    韩为看着她：“你觉得呢？”

    苏灵韵看看周围：“除了童晓萌我不知道，其他好像嘉宾都和你有关系。当然不算男士。”

    韩为摇头：“包括男士。”

    凑到她耳边：“我把他们绿了。”

    “下流。”

    苏灵韵推开他，韩为笑着：“是不是也绿了你？”

    苏灵韵失笑：“你现在可以这么坦然说出来？”

    韩为点头：“事都做了还怕说吗？”

    看着这些定下来的嘉宾，韩为感慨：“而且我现在做的事相比于绿了谁，真的不算什么了。”

    苏灵韵想了想，看着韩为：“我也知道你的目的，只是你确定这样靠谱吗？能彻底解决？”

    韩为开口：“彻底解决的唯一办法就是从来没发生过。只要发生了就不可能彻底解决。”

    想了想，对着苏灵韵：“但在娱乐圈也不需要彻底解决，只要可控范围内就好。”

    苏灵韵开口：“那我明白了。你意思就是不想被动等着以后女人越来越多然后爆出来和火烧连环船似的。就算不能船的锁链解开，至少盖上一层防火布。”

    韩为惊讶：“你以前就这么有内涵吗？还知道火烧连环船呢？还知道防火布呢？”

    苏灵韵白他一眼：“我在你眼里就是摆放好看提身价的花瓶？”

    韩为疑惑：“好看就算了，提身价何解？富二代啊？”

    苏灵韵开口：“颜值天花板做你正牌女友，没面子吗？”

    韩为点头：“做前女友更有面子。说明这样的我都照甩不误，特别骄傲自大，忍不住的那种。”

    “呵。”

    苏灵韵叹息：“现在看来你也有骄傲的资本。你这些女人每一个都比我咖位大也不比我魅力小，偏偏都离不开你。”

    韩为摇头：“谁离不开谁啊？只是娱乐圈这么复杂现实冰冷，大家搭伴取暖而已。”

    看着陈枫彭柯还有一边的欧瑶：“就不要互相伤害了。”

    说完没想再说话，拿过苏灵韵的耳机摘下来一个听歌。闭眼之际瞬间又睁眼很是咧嘴：“什么鬼？我的歌啊？”

    苏灵韵笑，拿起耳机给他重新塞耳朵里换了其他舒缓的音乐。

    韩为闭目养神，没多久就睡着。之后拍摄会很累，他前世没条件也不喜欢旅游。旅游说是玩，但是比工作都累。一个陌生地方到另一个陌生地方拎着行李折腾，上车上飞机下车下飞机。然后登记入住，累了就睡酒店，醒过来陌生环境街上走走这还是好的。

    非得去什么著名景点人多得一笔然后闹听。

    就好比每周六周日说是休息，但一周的事工作没法办，集中这两天办理。一样比上班累。

    不过现在旅游就是工作，那就没话说了。养精蓄锐之后好继续折腾。而且如今旅游只是一个平台了，此刻公众要看的绝对不是几个比普通人赚钱多很多的明星光鲜亮丽去旅游。

    欧瑶和陈枫以及彭柯的事如今都还是无头悬案。

    半实锤永远是半实锤，你可以不信人家官方辟谣说没发生什么事。但你也只能脑补彭柯在欧瑶剧组酒店房间的几个小时到底做了什么。人家就说看剧本，你不信归不信，你也找不到做别的的证据。

    说句抬杠的话。

    你和你老婆是合法夫妻，在家可以呆一天一夜就一定做，爱吗？

    说不定你老婆大姨妈来了没法做，或者她没来但是你没起来也做不了是吧？但他俩不是夫妻不是情侣而且其中男方已经有女朋友了，在一个房间晚上呆四个小时没人相信不做什么只是呆着。

    可是如今真的就在一起做节目了，不说期待吧，至少都好奇怎么相处互动沟通。

    坐飞机的过程不表，需要一天多的时间。

    但是送飞机看到在苝京首都机场拍摄的路人，已经随着微勃节目组官宣的二维文字，立体的看到他们已经真的集结在一起并且坐飞机走了。刚拍还没播呢，已经掀起极大的热度和话题度。

    当晚就热搜。

    第一名花少3开拍。第2名是一个外卖员送外卖猝死结果还被索赔没送完外卖的培养。第3名就是陈枫欧瑶，但是没有彭柯。可能因为实在是一直没发展起来吧。

    而且就算彭柯是当事人，但更喜欢看的是陈枫欧瑶怎么相处。

    网友议论。

    “我艹我看到了。”

    “你看到啥了？！”

    “欧瑶陈枫彭柯同框！！”

    “我去……花少3！？”

    “真敢啊。”

    “已经上飞机了。在首都机场拍摄的。”

    “够狠。”

    “好期待啊。具体怎么回事？不是说欧瑶绿了陈枫吗？”

    “是啊。居然同框不说还同综艺？”

    “说明不是真的吧？”

    “一起呆酒店三四个小时都实锤了。”

    “你毕竟没抓到人家真的做什么。就是对剧本吗？”

    “这就开始洗了。”

    “本来也不黑啊。”

    “不黑沉寂两年？”

    “沉寂的都是黑的？”

    “开始了开始了。人家节目组就是要你们这样，人家才有话题度和热度以及关注度。”

    “这次我真愿意给，心甘情愿。”

    “我也是。”

    “关键有韩为啊。”

    “有路透图吗？”

    “拍不清楚，封场了。”

    “首都机场也封场？”

    “人家到底是综艺，让你们随便拍不是剧透了？”

    “彭柯欧瑶陈枫。”

    “董晴柔韩为。”

    “苏灵韵韩为。”

    “童晓萌韩为。”

    “欧瑶韩为。”

    “周惢韩为吕品。”

    “这是要爆炸的意思？”

    “人家大大方方的，我们就不要较真了。”

    最后这一个评论当然不是真的最后，只是没法都呈现。但是这一条就是韩为做这个节目的初衷。

    要的就是我们体现出来大大方方不遮掩，那你们看到以后就不要过多评论和较真。不过是隐性的，艺人再牛也不敢和公众对着干，更别说还有传媒呢。

    照韩为的意思其实正常做完这一季就足够。

    好比之前韩为对吴芷蒙第三季的创意不满意觉得扑，因为没有看点。但是这一季这个人员配置一换，就算不撕也不会扑，最多就是未必成为爆款呗。

    现实里一对前任几乎公开都不怎么互动，大家都心痒痒想看一眼哪怕同框对视都激动好久。

    何况这次是真的都是有绯闻的，而且还是相互的，居然同在一个节目里。

    当然也包括了董晴柔和陈枫也不太对付的传闻。

    这都是之前造势的时候留下的结果。

    但显然很多事韩为都没法控制。就比如折腾了一天时间终于在巴西里约热内卢机场下飞机了。

    行李刚刚推出行李提取处，怎么去住宿地点就发生了争执。

    但韩为的人设和形象发展路线肯定不会在乎这些事，有一说一有理说理呗。

    但此刻的明星反而在韩为这里看来都更真实一些。

    有血有肉不是坏事。

