    “蝶，你真是太让我失望了，你已经死了，为什么还没有一点改变？”

    见胡蝶一直没有动手，柳杰叹息，似乎非常遗憾。

    “既然如此，那就让我来帮帮你吧。”

    柳杰微笑着，五指缓缓扣紧寇辰的天灵盖，就在即将出现打码画面的时候，一道充满恐惧的尖利呼喊声传来。

    “哥，不要！”

    柳莺儿不顾自身伤势，跌跌撞撞跑来，跪倒在柳杰面前，仰着头满脸泪水的祈求道：“哥，你要杀就杀我吧，放了寇辰哥，求求你……”

    “呵。”

    柳杰扯了扯嘴角，俯视着跪在面前的柳莺儿。

    “我的好妹妹，你这么做，就不怕我这个当哥哥的伤心吗？”

    “我可是被他杀死的呢。”

    “哥，求求你……”

    柳莺儿垂下头，泣不成声。

    柳杰站在那里，像是突然想起了什么，然后伸出手，捏住柳莺儿的下巴，将她的头，一点点抬了起来。

    “差点忘了，你也是帮凶，帮一个男人掩饰他杀了自己亲哥哥的罪行，呵，可真是我的好妹妹呢。”

    他盯着柳莺儿的眼睛，露出不寒而栗的微笑。

    “莺儿姑娘，快跑！”

    感受到对方释放出的强烈杀机，罗伊人骤然色变，立即大声发出提醒。

    可是已经来不及了。

    “既然妹妹都跪下来求我了，那我这个当哥哥的，怎么可能不满足你的愿望。”

    话音未落，已经松开手的柳杰露出一抹残酷狞笑，抬起魔掌毫不犹豫的拍在柳莺儿的头顶上，凶狠而暴虐。

    “啪！”

    犹如五雷轰顶。

    仿佛能听见灵魂碎裂的声音。

    跪在地上的柳莺儿来不及做任何反应，头脑顿时陷入一片空白，冰凉的血水顺着七窍缓缓流出，甚至来不及感受痛苦，慢动作一般，朝地上栽去，最终倒在了寇辰面前。

    寇辰眼神颤动，呆呆的看着躺在地上无意识抽搐的柳莺儿，涣散的瞳孔逐渐恢复焦距，精神失常般，颤颤巍巍的伸出手，似乎想要擦去柳莺儿口鼻流出来的血。

    结果却越擦越多，血水几乎染红了柳莺儿整张脸庞。

    “对、对不起……”

    柳莺儿用尽最后一点力气，冲寇辰挤出一抹带血的笑容，眼中的神采逐渐暗淡。

    寇辰脸皮抖动，望着死在面前的女子，手足无措，神色茫然，像个无助的孩子。

    看见这一幕，村长眼神呆滞，嘴巴张合，却没有任何声音发出，求生欲迅速消退，竟然像是放弃了挣扎。

    “寇辰，该你了。我妹妹这么喜欢你，你得来陪她。”

    丧尽天良的厉鬼并没有停止自己杀人的步伐，扣住寇辰的天灵盖。

    就在这千钧一发的关头，一道阴风刮了过来，柳杰被迫松手。

    屋内，村长砸落在地，明明没死，逃过一劫，可却没有庆幸，直挺挺的躺在地上，呆滞的望着屋顶，恍如一具死尸。

    “蝶，你们为什么都这么喜欢他？”

    阴风交错。

    两只鬼魂缠斗起来。

    邪不胜正这条规则在阴界显然并不适用，本性善良的胡蝶显然不是柳杰的对手，没一会就被击飞，本就朦胧的身形更加黯淡。

    “蝶，再这么下去，你会魂飞魄散的。”

    柳杰好心提醒，语气貌似情人呢喃，可脸色却无比森寒。

    “放了他。”

    空气里响起一道女子声音，含着水乡的柔嫩与婉约。

    “抱歉，这个要求，我无法满足。”

    柳杰微笑，周遭的空气更加凛冽冰冷。

    在罗伊人和王望震惊的注视下，胡蝶那张令人汗毛倒竖的脸上逐渐显现五官，唇红齿白，明眸皓齿，搭配艳丽的喜服，称得上美人如画。

    寇辰抬起头，怔怔的看着。

    生前饱受凌辱的女人转脸，那张没有任何伤痕的脸上缓缓扬起一抹轻浅而温柔的笑容。

    “好好活着。”

    随后，她便化作一团红雾，义无反顾的朝柳杰包裹过去。

    在场人的视线顿时模糊。

    只听到伴随着柳杰凄厉的尖啸，不断有噼里啪啦声发出，像是什么东西正在被猛烈炙烤。

    约莫十几秒后，雾气消散，披头散发的柳杰重新显露身形，身上新添多处伤痕，身形就像风中的烛火，明暗不定。

    “贱女人！宁愿拼着自己魂飞魄散也要拉我一起，哈哈，凭你那点道行也想拉我陪葬？痴心妄想！”

    柳杰彻底暴怒，猛然扭头狰狞的看向寇辰。

    “就这么爱他对吧？我看你现在形神俱灭了，还有谁能救他！”

    此时。

    村长屋内。

    “咔嚓”一声，那间上锁的门被打开。

    趁乱从后院溜进来的叶辛将钥匙重新放进口袋，推门而入。

    外面的动静，他听到了，可是他现在根本无暇顾及。

    正面与厉鬼对抗，那是自寻死路，想要通关，只有唯一办法。

    那个办法就在这个房间里！

    第一次被村长发现，第二次被柳莺儿破坏，可这一次，已经再没有任何人能阻止他。

    叶辛屏气凝神，打量了一会地面，然后在房间里行走起来，步步为营，尽量不放过任何一块位置。

    他踩踏非常重，每一步都像是要把地面跺出个坑来。

    房间并不大，满打满算也就十来方，没过一会，他便停了下来。再一次感受到第一次来时的空洞感。

    没错。

    空洞感。

    第一次误入这个房间时，他就察觉到有一块位置比较奇怪，下面像是空心的，只不过当时他来不及检查就被突然出现的村长赶了出去。

    叶辛停在那块好像空心的位置，蹲下身，用手敲击了几下，反馈出的清脆回声更加印证了他的猜想。

    这下面绝对不是实地。

    叶辛仔细在周围摸索起来，很快发现了凹凸不平的缝隙，他用指甲扣住，然后用力，“吱呀”一声，一块厚重木板被他掀了起来。

    霎时间，一股浓烈的令人恶心欲呕的味道扑面而来，饶是叶辛，都压抑不住人体本能，胃里一阵翻滚。

    他微微皱眉，拍了拍手上的灰尘。

    木板下，一个阴森幽暗的地窖被揭开阻挡，暴露在他的眼前。

