

　　    傅华笑了笑，说：“钱先生这话说得太客气了，您对我们的汽车城项目感兴趣，工作又这么繁忙，我是理应过来拜访的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    罗雨笑笑说：“是啊，钱先生太客气了，您要到我们海川投资，就是我们海川最尊贵的客人。”
　　
　　    钱兵笑笑说：“两位真是客气，什么尊贵的客人，其实钱某只是一介商人，在商言商，我去投资是看到了你们那个所谓的汽车城项目可以给我带来丰厚的经济利益而已。”
　　
　　    傅华笑了，说：“想不到钱先生这么实在啊。”
　　
　　    钱兵说：“话说得再动听，不去落实也是没用的，没有可观的利益，我想谁也不会傻到去拿钱打水漂的。”
　　
　　    傅华说：“钱先生说的真是太对了，既然说到这，我很想问一下钱先生，如果您接手了这个项目，打算如何去发展啊？”
　　
　　    钱兵笑了笑，说：“我们集团的技术团队研究了一下你们这个项目的更方面因素，感觉很适合开发成为区域内的cbd。”
　　
　　    傅华是学经济的，当然知道cbd是指什么，cbd是一个国际大都会的名片，具有超强的跨区甚至跨国的经济辐射力，如纽约曼哈顿、伦敦金融城、巴黎拉德方斯、东京新宿、香港中环等。现在关键是海川是否有这么大的经济辐射力，是否有能力支撑起所谓的cbd。
　　
　　    傅华笑了笑说：“钱先生，既然你想建设一个cbd，我很想知道你是怎么定位的，我知道国际上的一些著名的cbd都是建设在一些大都会区的，都是一些国家的核心区域，您认为海川也具有大都会区这样大的经济辐射力吗？”
　　
　　    钱兵笑了，说：“傅先生，看来你很懂经济啊，是的，国际上一些成功的cbd都是建设在国家的核心地带，像什么法国的巴黎、美国的纽约，海川市肯定没有向他们那么大的经济影响力，想要建立像他们那样的cbd显然是不太实际的。这一点我是很认同的，所以我已开始就跟你说，我要建的是区域内的cbd。这个区域是指什么呢，你看海川市正位于黄渤海这条沿海经济带上，经济可以辐射影响到日本韩国，海川市有这样得天独厚的地理位置，未来必然是这个区域的核心，所以我想在这里提前布局，建设区域内的cbd。当然，这个cbd规模会小得多，我们鸿途集团的经济实力也是有限的，也无法建设像纽约曼哈顿一样规模的cbd的。”
　　
　　    看钱兵侃侃而谈，而傅华听得津津有味，一旁的罗雨心中暗自好笑，心说这个钱兵倒好记性，把自己跟他说过的一字一句都记在心里，转头来贩卖给傅华听，傅华还被唬得一愣一楞的，真是有意思。看来自己这份心机没有白费啊。
　　
　　    傅华果然被钱兵这套说辞打动了，他说：“钱先生，还是你的眼光独到，你这个想法很有战略前瞻性啊。”
　　
　　    钱兵笑笑说：“这主要是我的工作团队的功劳，他们告诉我你们这个海川汽车城具备能成功建设成cbd的几大因素，cbd的成功要素。首先第一点，cbd的建成政府的鼎力支持，这是cbd作为城市功能发展的必然，没有政府的强力支持是不可能的。这一点我已经在你们海川市政府在招商承诺中看到了，相信我去投资，一定会得到贵市政府的大力支持的。第二点是强有力的地方经济支撑，跟据我的工作团队研究表明，海川市所处的黄渤海经济带现在已经是继珠江三角区之后一个新的经济高速发展地带，我想支撑一个区域内的cbd应该没什么问题。第三点就是海川市高效的水陆交通网络，交通网络是cbd发展的基础，交通水平高低，直接制约和影响着cbd在高度集聚状态下的有效工作。因此，大规模的cbd开发，尤其是cbd新区开发建设，往往需要以大规模的交通系统建设为先导……”
　　
　　    钱兵侃侃而谈，如数家珍，傅华不知道这是罗雨事先帮他做好了的功课，心中更加佩服了，这个钱先生果然不愧是大集团公司的董事局主席，对经济竟然会这么精通。看来真是不虚此行了。
　　
　　    这餐饭吃的宾主都很愉快，主人谈的兴致勃勃，客人听得津津有味，结束的时候，傅华已经和钱兵达成了一致，他将陪同钱兵去海川实地考察，以确定是否接手海川汽车城项目。
　　
　　    罗雨心中暗自窃喜，如果这钱兵连傅华都看不出什么问题，那市里面那些官员们就更看不出什么问题了，看来自己这个如意算盘是打响了。
　　
　　    傅华就将情况跟常务副市长李涛作了汇报，说香港鸿途集团的董事局主席钱兵想要来海川考察，看看是否要接手海川汽车城项目。
　　
　　    李涛听完十分的高兴，说：“这可是一个好消息啊，我们市里面现在被这个项目搞得是焦头烂额的，如果有客商愿意接手，实在是解了我们的燃眉之急。傅华，你又立了一功。回头我马上跟徐市长汇报，我相信他一定会很高兴的。”
　　
　　    李涛知道前段时间傅华和徐正闹得很不愉快，他知道不是傅华的错，可是处于他的立场上，他又无法帮傅华，因此心中对傅华就有几分歉疚，他觉得傅华和他都算是曲炜的的老部下，他应该维护傅华的。现在傅华又立了新功，他想赶紧把这件事情告诉徐正，让现在被汽车城项目弄得很难堪徐正可以从困境中解脱出来，也能借此缓和他和傅华之间的矛盾。
　　
　　    傅华并不想贪天功为己有，笑了笑说：“这个功劳不是我立下的，是我们驻京办的副主任罗雨，客商是他联系的。”
　　
　　    李涛说：“哦，是那个小罗啊，不错嘛，这个小伙子还是挺有能力的。”
　　
　　    听说是罗雨，李涛心里凉了半截，市里面的领导们都知道罗雨提升副主任是徐正建议的，如果功劳是罗雨的，那只能证明徐正有眼光，能够识拔人才，与傅华可就没什么关系了。不但没什么关系，甚至可能危及傅华的地位稳固，因为徐正是早就有意换掉傅华的，只是苦于没有适当的人才可以代替傅华，如果罗雨有能力顶上傅华的缺，相信徐正一定会想办法将傅华从驻京办调开，而让罗雨取代他的。
　　
　　    这对傅华来说是一个危机，而不是什么好事。
　　
　　    罗雨这一次将钱兵介绍给了驻京办，让傅华对他的看法有所改观，这个同志还是可信的，心中还是有驻京办这个集体的，起码没像当初林息那样，私自就把客商领回了海川，说：“是啊，小罗这个人还是很不错的。李副市长，现在我把情况跟您汇报了，请市里面做好准备，不日我将陪同钱兵先生去海川是考察汽车城项目。”
　　
　　    李涛说：“行啊，市里面会做好准备，你就安排钱兵来吧。”
　　
　　    李涛就跟徐正作了汇报，徐正听完，笑了，说：“嗯，不错啊，这个罗雨同志还真是很有能力，没让我失望。”
　　
　　    李涛还没提到客商是罗雨联系上的，徐正却上来就说功劳是罗雨的，便知道罗雨肯定私下跟徐正做过汇报了，心里越发为傅华担心了。罗雨越级汇报，肯定是跟徐正之间建立起了某种直接的联系，有这样的一个可以通天的下级在，傅华这个主任怕是更不好做了。
　　
　　    李涛笑了笑，说：“看来罗雨同志跟您汇报了，是啊，傅华说这个客商是罗雨联系上的。”
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“算他知趣，没有把功劳揽到他身上去。行了，做好迎接客商的准备吧，这个汽车城项目弄得我们市政府灰头土脸的，最好是能够早一点转让出去。这一次在适当的情况下，我们可以把条件放开一点，可以多给客商一定的优惠。”
　　
　　    李涛说：“好的，我会让相关部门研究一下，怎样提供更多的优惠给客商。诶，对了，客商来的时候，您要不要到机场去接他啊？”
　　
　　    徐正笑了笑，说：“算了吧，我烦透了这个汽车城项目，你去接一下他，尽量打点他满意，总之一句话，尽快让我们市里面摆脱这个包袱。”
　　
　　    李涛说：“好的，我去接他就是了。”
　　
　　    过了两天，傅华、罗雨陪同着钱兵和他的助理到了海川，李涛到机场迎接了他，就钱兵和他的助理安排在了海川大酒店住下。当晚，李涛做东给钱兵洗尘。傅华见只有李涛出面，觉得市里面似乎有些怠慢了钱兵，不过钱兵似乎并不计较这些，和李涛谈的十分融洽，这让傅华对他的好感又多了几分，这家伙身价几十亿，竟然丝毫不跟地方官员摆架子，这是十分难得的。
　　
　　    第二天上午，李涛带着相关人员陪同钱兵实地考察汽车城，钱兵看得十分认真，围绕着烂尾的汽车城转了好几圈。
　　
　　    看完之后，钱兵似乎有些不满意，一直皱着眉头，一言不发。
　　
　　    李涛觉得形势似乎不太妙，便问道：“钱先生，你对这个地块感到还满意吗？”
　　
　　    钱兵摇了摇头，说：“老实说，我。”
　　
　　    罗雨在一旁心说你不满意最好，我现在已经将你领到了海川，也算可以跟徐正作了交代了，如果你离开不投资，就只能说是市政府这方面没安排好，达不到客商的满意度，我就没什么责任了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

