    海水在肯恩面前合拢。

    摩戈尔轰然倒向海湾中的黑色浪头，留下无数狂乱暴躁的气泡，传说巨兽落入了破碎的魔法阵，回到了它被召唤的地方。

    【它即将归于黑暗，没有完全降临到世界上。】

    肯恩将战斧当做登山镐，爬上了偷渡码头的废墟。

    四周经过接连不断的破坏，已经变得更加惨不忍睹，原本坚硬的土地已经变成了水洼当中一个个耸立的孤岛。

    黑色浑浊的海水伴着泥沙和血液从缝隙中回流到低处。

    肯恩攀登到破碎的船首上，他单手握着战斧，然后站在最高点等着摩戈尔回到寂灭无声的黑暗当中。

    “咱们做成啦？”

    朗兹也爬了起来，半边身体的盔甲都破损掉了。

    肯恩皱着眉头深深吐了一口气，说道：“我们失败了，必须承认，我并没有想过这家伙竟然如此耐打，不过至少……”

    【系列任务：濒临死亡（三）】

    【进度：失败】

    偷渡码头几乎没有了落脚的地方。

    肯恩望着四周，自己身后有一片保护住的土地，而其他人要么正在从水里爬上来，要么就退到了最遥远的地方。

    海岸线经过摧残之后竟然直接向后平移了很大一截。

    在细碎如礁石的废墟当中，肯恩看到了卢弗，胸口立刻紧绷起来，随时准备着朝对方扔出手中的武器。

    “补他一箭，奎玛，千万别犹豫！”

    肯恩边命令着，边抬起手臂准备出击。

    突然地面又剧烈地晃动起来。

    他的战斧还没来得投掷，就转而当成了手杖用来稳住身体，而奎玛同样因为脚底不稳，而将手中蓄满的箭镞射飞到了天上……

    海岸旁边传来惊恐难安的尖叫声。

    但这种异变又迅速消失，仿佛是雪崩的余震，只是令人心悸的后劲罢了。

    肯恩和奎玛爬起来，却发现卢弗所在的位置被乱石遮挡。

    围观者们全都松了口气。

    就在众人以为事情告一段落的时候。

    海面再次传来震耳欲聋的咆哮，经过短暂的停顿，摩戈尔漆黑的兽体从破碎的魔法阵中腾跃而出，

    它张开那引以为傲的巨口，如同鲸鱼出水，转身吞掉了大半块偷渡码头。

    肯恩万幸自己没有贸然涉入险地。

    他和两名属下望着离自己脚边仅有两臂远的断口，有种劫后余生的激动，甚至都无法控制住心脏的狂跳。

    “我们差点死了，就差那么一点！”

    巨裔嘟囔着。

    朗明威也从其他地方赶过来，他踩着废墟向水面张望，却只能捕捉到残留的烈性余波……

    “它带着人跑了，该死，我们就差一点儿！”

    奎玛恨恨地拧断了箭镞。

    肯恩也皱眉盯着水面。

    巨大的旋涡是海洋在填补巨兽吞噬掉的部分，现在底下暗潮汹涌，就连拍打在周围的浪花都显得激烈许多。

    他抬起头：

    海平面上是成片的兽帆，巨船们正在等待合适的机会排队进入靠岸。

    安贝拉冰港四周尚未参战的船只有很多，那些船的领导者决策各异，有些人顺应原来的想法离开了这个是非之地。

    而其他人，都选择暂时抛锚，停下来继续等待观望。

    “全都是些见风使舵的家伙，我恨这种人，圆滑世故，又没有荣誉感……”

    朗明威即便灰头土脸，也没有忘记谴责那些袖手旁观的船长。

    他说完之后，倒是将目光又凝聚到正前方那艘黑色的多浆三帆巨船，似乎在好奇这位素未谋面的勇士。

    肯恩只是看了一眼，就转过身离开。

    朗明威惊讶道：“你不等他靠岸吗？我们才刚刚并肩作战……”

    “当然要等，不过不是现在。”肯恩转身回答。“我们得收拾好残局，才能体面地迎接我们的朋友踏上土地。”

    朗明威顺着他的目光看过去。

    饱受摧残的偷渡码头简直要用惨烈来形容。

    还是黑压压的人群，似乎比处刑开始的时候还要多，他们全都在望着废墟中最高的位置……

    肯恩在目光的簇拥下走上燃烧的碎石堆。

    他亲眼看见晶体炮台在轰炸中变成齑粉，而蓝色的火苗尚未完全消失，当他在最高的位置缓缓站立的时候……

    啪嗒。

    溃烂的泥土正好坍塌，裸露出一截生锈的铁钩。

    这是肯恩的处刑台，他又回到了原本的位置，不过这一次，他将毁灭的命运彻底踩在了脚下。

    “我们劫后余生了，朋友们，但我实在没办法恭喜或者欢呼……”

    肯恩开口以后，大家都保持了静默。

    寒风吹过那些饱经沧桑的脸颊，很多人都带着伤，神色复杂且严肃地站立在海岸线上。

    肯恩说：“我甚至不能说，这算是胜利，摩戈尔离开了，而且还会再回来，不仅如此，我们的城池尚未解除包围，那些茹毛饮血的劫掠者就在外面等着我们！”

    海浪阵阵，潮水浸润过的安贝拉冰港，似乎带着泪水。

    肯恩稍微等了片刻，让所有人都从短暂的庆幸中清醒过来。

    他突然高呼：“但绝望，是没有用的，你们也曾在巨兽面前哀嚎，可是命运放过我们了吗？没有！”

    晨昏在凌冽的风中反射出寒芒。

    肯恩脸上的坚毅和勇气正在传染给周围所有的人。

    “我们是凭借自己的力量才站在土地上，我们能活下来，也能够闯出去，战争已经彻底打响了，而我们用盾牌扛住了沉重的一击，虽然受伤，但并未断骨，那么现在我们最应该做的……”

    他攥紧了战斧，声音嘹亮清晰。“就是狠狠地给敌人来上一刀子！”

    疤脸佣兵和离得最近的人，都将手中的武器举起，人群欢呼雀跃起来，声浪层层叠加后向着城市中蔓延。

    肯恩走下高坡，沉着脸扯掉多余的盔甲。

    他穿着染血的内衬，在冷冽的寒风中暴露出缺损处的肌肉，于此同时还伸出手将崩散的皮绑带重新缠绕在武器上。

    佣兵和冒险家们乖觉地让开道路。

    他从黑压压的人群中畅通无阻地走过，随后头也不回地带起黑色的浪潮。

    脚步声震耳欲聋，预示着反抗的灵魂已然苏醒。

    肯恩站在队伍最前方，没多远就看见了刚好来增援的劫掠者，他吼道：

    “夺回城池！”

