    对于如何利用此地的天然资源，酿造美酒赚取金钱，从此过上迎娶白……的生活。

    呃…….朱允熥承认他偷偷想了一下。

    不过朱允熥也来不及矫情，就立刻命令船队加速前进了。

    船本来就是顺流而下，再加上人力推动，行驶得也更加快速。

    此时毫无压力，朱允熥才有闲情逸致来欣赏两岸的秀丽景色。

    此时植物茂盛，山花浪漫，飞鸟成群，又有猿猴攀援，动作敏捷。

    让人看了也心情舒畅，心胸开阔。

    而这时，远在京城奉天殿里，群臣还正在谈论平叛事宜。

    兵部尚书茹瑺出列奏事说道：“启禀陛下，臣有本奏！”

    “三殿下奉命前往四川平定叛乱，如今应当到了成都，可是四川卫所兵马不多，还要肩负守卫各地的责任，臣请从湖广或者云南卫所调兵，以助殿下平叛。”

    刑部尚书杨靖也出列说道：“启禀陛下，臣以为茹大人所言甚是，建昌卫地处山地，易守难攻。”

    “月鲁帖木儿有兵马一万两千余，再加上周围又有许多别的部族，要想彻底剿灭叛乱，非有五万匹马不可行！”

    户部侍郎郁新也说道：“是啊陛下，殿下虽然奉命平叛，但是必然要多做筹谋，若是没有充足的大军，平叛恐怕会连年日久，不利于西南稳固，臣也恳请陛下调集兵马，以助殿下平叛！”

    官员们此时讨论平叛的事情，并不是就迟了。

    因为按照正常的进度，作为平叛的主帅，朱允熥提前前往川蜀了解情况，这本来就是应有之事。

    之后才会谈到具体发兵多少，需要调集哪里的兵马。

    所以文官们上奏这事，是按照正常的情况进行，其实是并不晚的。

    蓝玉和傅友德冯胜对视一眼，均感到微微诧异。

    殿下的计策还真是成功啊！

    文官们这就向殿下释放善意了！

    朱元璋看着文官的表现，也不由得眼睛一眯，嘴角扬起笑容，点点头开口说道：“都督府对这件事怎么看？”

    蓝玉出列说道：“启禀陛下，臣觉得当就近调集云南卫所的兵马，协助殿下剿灭叛贼！”

    冯胜也说道：“云南卫所临近建昌卫，兵马众多，抽掉几万兵马也无妨，沐英更是一员猛将，如果由他协助殿下平叛的话，应当能够减轻殿下的压力。”

    傅友德出列说道：“启禀陛下，建昌卫的判断必须尽快平定，不可耽搁，否则就会引起周围各个部族对朝廷的轻视之心，

    臣觉得无论是从云南调兵，还是从湖广调兵都可，重点的是要尽快给殿下调集充足的人马，让他有兵可用，这样殿下才不至于束手束脚，才能够从容应对。”

    朱元璋想了一下说道：“都督府尽快拿出一个章程，三殿下已经去了四川，不能够让他无兵可用！”

    “臣等遵命！”

    蓝玉等人齐声领命说道。

    “报！建昌大捷！报！建昌大捷！……”

    一匹快马以六百里加急的速度，飞奔进入京城之中。

    所到之处没有任何人敢拦阻！

    “捷报！建昌大捷！三殿下平定叛乱！捷报！建昌大捷！三殿下平定叛乱……”

    快马跑过之处，瞬间就在百姓中间刮起了一阵旋风！

    百姓纷纷彼此议论道：“建昌大捷了？建昌是那哪里？”

    “你连这个都不知道，建昌是四川的……之前不是有叛乱嘛，这就大捷了？”

    “是三殿下平定的叛乱？莫非是东宫的三殿下？”

    “建昌大捷呀！真是太好了！三殿下威武！”

    “……”

    “捷报！建昌大捷！三殿下平定叛乱！捷报！建昌大捷！三殿下平定叛乱！……”

    快马飞奔入宫，宫门守卫一看是六百里加急的捷报，哪里还敢拦阻。

    不等快马进前，就立刻放行！

    当有六百里加急的军报，快马可以直入殿前！

    “捷报！建昌大捷！三殿下平定叛乱！捷报！建昌大捷！三殿下平定叛乱！……”

    信使的喊话传入奉天大殿，朱元璋和百官俱是心头一震！

    “什么捷报？快快宣上殿来！”朱元璋迫不及待的说道。

    信使飞快的奔上殿来，跪在地上面带潮红说道：“启禀陛下！建昌大捷！三殿下平定了建昌叛乱，叛军上下无一人逃脱，叛贼首领月鲁帖木儿被生擒活捉！建昌大捷！大明昌盛！”

    说着举起装书信匣子。

    “快！快拿过来给咱瞧瞧！”朱元璋也略显激动。

    庆童也顾不得礼仪周全了，快步上去拿了书信，面带欣喜的递给朱元璋。

    朱元璋简单扫了一眼军报的密封之处，确认完好无损，便立即捏开，打开盒子取出书信观看。

    朱元璋一边看着书信，一边口中连连称赞说道：“好！好！太好了！咱的皇孙打了一个大胜仗！好！好啊！”

    朱元璋激动的站起身来，扬起手中的军报说道：“允熥已经平定了建昌叛乱，杀敌五千余，俘虏叛贼六千余人！叛军的老巢被攻陷，叛贼沙纳，叛贼月鲁帖木儿被生擒活捉！无一人漏网！”

    百官都是一脸不可思议的看着朱元璋和他手中的军报！

    建昌叛乱这就被平定了？

    殿下是怎么平定的？

    他调集的是哪里的兵马？

    这可是要有好几万兵马呀！为何没有一点风吹草动？！

    殿下如果擅自调动大军，那岂不是有违军制？

    兵部尚书茹瑺不敢置信的说道：“陛下，殿下前往四川这也没有多少天啊……”

    众人这才惊醒，是啊，殿下这才走了多少天啊，如果走的再稍微慢那么一丁点儿，现在可能才刚刚到成都！

    他怎么就能把叛乱给平定了呢！

    关键是这时间也对不上啊！

    朱元璋丝毫不以为仵，脸上依旧笑着说道：“你是说咱的皇孙谎报军情？”

    茹瑺赶紧行礼说道：“微臣失言，请陛下责罚！微臣不是那个意思，臣只是不敢相信，毕竟殿下按照行程才刚刚入成都，

    就算走的快一点……可还得调集兵马呀……，起码得五万大军，仅仅调兵就需要不少的时间……”

    众人也都不解的看着朱元璋，显然他们也是这么想的！

