    “我已经结婚了啊……”

    伴随着云倾轻描淡写的一句话，整个宴会大厅，陷入一片震动。

    除了极少数早已知晓真相的人，所有人都面色错楞地看着云倾。

    苏子规眼中温柔褪去，多出令人心悸的冰冷，盯住了北冥夜煊。

    北冥夜煊倏然掀起黑蝶似的睫毛，一动不动地盯着云倾，嘴唇勾了起来，眼中燃起兴奋的欢喜，“倾宝……”

    他终于等到了这一天！

    从这一刻开始，他终于能够光明正大的拥她入怀。

    所有人都知道，她是他的妻子！

    男人压抑不住心底的雀跃与激动，修长的双手，从身后将云倾整个人，搂入了怀中。

    云倾纤细的脊背贴在男人胸膛上，清晰地感受到了他强有力的心跳，转头冲北冥夜煊一笑，脸上泛着毫不掩饰的欢喜与爱慕。

    相比较小夫妻之间的柔情蜜意，苏家人脸色却都难看到极点。

    季非烟控制不住情绪，嘶声质问，“京城从来没有人听说过，薄小姐与北冥少爷结婚的消息！”

    “为了逃避婚约，就编造谎言，欺骗众人，薄小姐不觉得，这样的行为，令人不齿嘛？！”

    云倾勾着娇艳的红唇，淡声道，“季小姐多虑了，沈大少爷与沈大小姐，甚至顾大少爷……都知道我和北冥夜煊结婚的消息。”

    “至于你说的，我为了逃避婚约而领证的说法，更是无稽之谈。”

    季非烟脸色铁青，眼中尽是不可置信。

    所有人都下意识去看云倾所说的三个人。

    顾煜城脸色冷的吓人。

    沈宴青着脸，没说话。

    沈薇脸上尽是阴狠的嫉妒，然而面对铁一样的事实，却无法说出反驳的话来。

    看到这三人的反应，众人倒抽一口凉气。

    没人否认。

    那就是薄家这位小姐，跟北冥少爷，是真的已经结婚了！

    云非离震惊过后，觎了眼冷着脸的薄迟寒，终于明白，薄家为什么会同意北冥家上门提亲了！

    他低头看站在身边的云娆，“你早就知道了？”

    云娆翻了个白眼，“云倾姐姐要是没领证，我才不乐意叫他姐夫！”

    云非离，“……”

    仔细想想，小姑娘的确是亲口叫过北冥夜煊姐夫的！

    疏忽了！

    全场死寂。

    显然谁也没有料到，薄家这位小姐，竟然已婚！

    仅有的几个知情者，巴也巴不得云倾跟北冥夜煊分开，自然不会好心地去提醒苏家。

    苏子规盯着云倾看了许久，低垂下眼睫，轻声道，“你还未曾到领证的年龄。”

    一句话，说的现场众人，又是一愣。

    的确。

    众所周知，薄家这位大小姐，才十九岁，根本就未曾到结婚领证的年龄。

    那她怎么领的证？

    面对众人质疑的目光，云倾微微一笑，“我与北冥夜煊，早在去年夏天第一次见面的时候，就领了证，那时——”

    云倾想起那一天的情景，脸上的笑容，越发灿烂，“我还是云城一个一无所有的小孤女，不知道自己另有身世，更何况是所谓的婚约了。”

    “当初我刚被人悔婚，被那家人逼迫，声名狼藉，走投无路之下，想起了我母亲在我很小的时候，留下的一份遗嘱。”

    云倾说到这里，顿了顿。

    云缈夫人那副遗嘱，除了给女儿一个保障之外，有没有可能跟苏家这桩婚约有关？

    这个念头只是一闪而逝，云倾并未深想，继续道，“那份遗嘱里，有我母亲留给我的，百分之二十的公司股份。”

    “但我要动用那份股份，必须是在婚后。”

    “所以我去了民政局，想要随便找个人结婚，然后在那里，碰到了北冥夜煊。”

    “接下来的事情，诸位都知道了。”

    拜云倾所赐，盛盼逃了北冥夜煊婚的事情，早已被众人所知。

    所以，这两人当初之所以会领证，是因为一个正好需要一个新郎，一个正好需要一个新娘？

    至于年龄——

    只要北冥家那位太子爷有心，什么证拿不下来？

    了解到事情真相之后，现场众人面面相觑，一时间不知道感慨云倾运气好，还是该感慨世界上竟然真的有这么巧合的事情。

    难怪北冥家会这么毫无底线地护着云倾！

    已经娶回家的妻子，地位自然是不一样的。

    薄家与北冥家的联姻，在所有人都不知道的时候，原来早已成了定局！

    想到此处，各大世家的掌权者，只觉得脊背发寒。

    一干千金小姐们，眼红地剜着云倾，只恨那个时候，刚好身处民政局外的人，为什么不是自己？！

    京城各大豪门，抢的头破血流的太子妃位置，竟然会以这么荒唐的方式，落在云倾身上。

    一干千金小姐们，一想到这个事实，就觉得心在滴血。

    确定云倾与北冥夜煊是真的已经领证结婚这个事实之后，众人都去看苏家人。

    谁都知道，在云倾与北冥夜煊已经有了结婚证的前提下，苏家那纸婚书，只能变成一张废纸。

    毕竟，苏家人在如何蛮横强硬，也不敢在云倾已婚的情况下，逼迫她履行婚约！

    苏子规垂着眼睫，看不清眸色，只是周身气息，很哀，很寂。

    苏老爷子阴沉着脸，盯着云倾与北冥夜煊，完全看不出在想些什么。

    风惜夫人可算是舒心了，脸上露出一个笑容，扬起下巴，面色不善地看着苏家人，“倾倾是我北冥家的儿媳妇，你们苏家人，莫不是还想抢我北冥家的儿媳妇不成？！”

    苏子规脸上笼罩着一层寒霜，周身气息愈发冰凉。

    而被众人盯住的苏老爷子，在沉默了许久之后，刻薄的脸上，忽然再次露出了一个笑容，“既然倾倾已经领证了，那苏家自然不好在强人所难……”

    苏老爷子此话一出，现场众人，俱都是一怔。

    苏老爷子是这么容易放弃的人？

    其他人怔忪疑惑，唯独深刻领略过苏老爷子本性的薄家人，没有丝毫放松。

    薄迟寒眼神戒备地盯着苏老爷子。

    果然，苏老爷子话锋陡然一转，视线倏然从云倾身上，落到了薄迟寒身上，“不过嘛——”

