    向大鹏一见面就和京医大的人表了态，他这个人，不懂医学，不懂科研，但是他有钱。他想赞助京医大的目的也很简单，提高企业形象，为社会做点贡献，还有将来希望双方纵向合作，多领域交流。

    当然，成不成还不一定，要看他们公司的评估。

    京医大的工作人员也连忙表态，表示一切行动听指挥，一定配全好这位财神爷。

    民营企业才刚刚合法化没几年，他们自己都在摸着石头过河，还能拿资金来资助学校，这是大好事。

    科研资金不到位，光靠嘴皮子，计划书想要出国考察，简直难如登天。此时向大鹏在这些人眼中，可不就成了财神爷吗，那得招待好啊！

    “向经理，要不你看我们陪你在学校里走走，我们京医大……”

    向大鹏抬了抬手，“我自己转转吧，总感觉你们这样有些刻意了。我带着我的同事在校园里走走，没问题吧？”

    京医大除了后面的小楼不能去，其他地方都没有什么特殊的。负责接待向大鹏的工作人员想了想，就点头同意了。

    小雨淅沥沥的下着，向大鹏打着伞，带着小武，胡昊，还有被他特意叫过来的贾四喜一起走在京医大的校园内。

    贾四喜此时的心情是十分激动的，他没有想到向大鹏这么快就用得着自己了，不过转念一想，还得让他认人呢，这也是很正常的事。总不能直接向京医大的人打听安子溪吧，这样一来不就暴露了他们是别有用心吗？

    校园是自带青春气息的地方，这里的磁场很微妙，似乎能让人的心平静下来。连向大鹏这样利欲熏心的人，在这里似乎都感受到了许久未曾感受过的宁静。

    偶尔也会有路过的学生对他们行注目礼，好奇他们是干什么的，但是不会有人驻足，他们的时间很宝贵，并没有那么多闲情逸致。

    “想要制造偶遇比较难啊。四喜啊，你有什么好办法没有？”

    向大鹏就是冲着安子溪来的，要是见不到人，那他来干什么？而且他在这里看了半天了，路过的女学生长得都很一般嘛！没有几个能入得了他青眼的。

    贾四喜自然不会让他失望，连忙道：“向爷，您稍等片刻。”只见贾四喜从上衣兜里掏出了一张纸，然后仔细的看了看，“今天她们只有半天课，下午没课，这个时间……人应该在宿舍或者图书馆。”

    向大鹏朝那张纸上瞄了一眼，发现那居然是一张课程表，他不由得暗笑一声，心想这贾四喜也算是有心了。

    “向爷，要不咱们先去图书馆瞧瞧去，兴许能见着人！”

    “那人要是不在图书馆呢？”

    向大鹏没有说话，说话的是他的保镖武志奇。武志奇和胡昊都是练家子出身，他们跟随向大鹏多年，也算是随他出生入死过的死忠之士了！

    真正有本事的人，又怎么可能看得上像贾四喜这样巧舌如簧的小人？

    贾四喜没有丝毫的不悦，只是一笑道：“图书馆是公共的地方，去了见不着人也没啥！反正向爷是来考察的嘛！人要是在宿舍，我也有办法让向爷见到人。”

    “什么办法？”武志奇一向头脑简单，他只知道听命令行动，单论头脑这一块来说，他还真不如贾四喜。

    贾四喜只是笑了笑，并没有说话。

    猫有猫道，鼠有鼠道。他知道武志奇瞧不起他，那又有什么有关系，自己又不靠他吃饭！

    向爷需要向他们那样有本事忠心耿耿的人，未必就不需要像自己这样溜门盗洞的人。

    “行啊！正好，咱也瞧瞧大学的图书馆长什么样，走吧。”

    向大鹏都发话了，别人自然也不好再说什么。

    几个人就朝着图书馆去了，也不用问路，贾四喜早就把学校里的路都摸清楚了。

    几个人走后，安子溪和牛大莉才从暗处现身，盯着那些人的背影若有所思。

    “老六，你怎么知道他们是冲着你来的啊！”牛大莉这话问得十分小声，最近一段时间老六变得奇奇怪怪的，让她有些不认识了。

    “把别人当成傻子的人，其实才最傻。”

    牛大莉多少有点不懂，但她也没问，“那现在咱们怎么办？”

    “等着！”安子溪道：“你信不信他们一会儿准回来，还得想方设法把我叫出去。”

    她说的话，牛大莉一向是相信的。

    “那你是出去，还是不出去啊！”

    “去啊！”安子溪冷冷地道：“躲得了初一，躲不过十五。与其躲着，不如主动出击。”

    “那，那为啥不直接报案。”

    安子溪拍了拍牛大莉的肩膀，“人家也没做违法的事情，又没伤害你，你报案有用？”

    “等他们真的伤害你不就晚了吗？”

    “所以啊！这世界，有时候就是这么艹蛋！”

    两人转身往回走，“等着吧！一会儿就能验证我的话了。”

    向大鹏等人去图书馆转了一圈，果然没有见到安子溪。京医大的图书馆不小，空间很大，里面摆放了许多的书。许多学生埋头苦读，连向大鹏这几个奇装异服的人走进来都没瞧见，可见是真的在用功学习。

    没找到人，自然也没有留下来的必要。

    “我的天呀！我一看到书就困，刚才在那里头待一会儿，眼皮子都打架了。”武志奇年纪不大，平时也很爱说话，相比较起来，胡昊这个人的话比较少。

    “出息吧！”

    “贾四喜，这回可看你的了，今儿向爷要是见不着人，当心你的脑袋。”

    贾四喜十分有把握，“向爷，劳您驾，就在宿舍楼下稍等一会儿，一会儿人下来了，您就能瞧见了。”

    雨也小了，烦躁的心情似乎也得到了缓解，向大鹏也不反对，示意贾四喜先把人叫下来再说。

    贾四喜熟门熟路的来到宿舍楼门前，敲了敲宿管老师的门。

    武志奇笑，“你说会不会让人把他赶出来？”

    离得太远，根本听不见他和宿管说了什么，奇怪的事，那个宿管脸上挂着笑容，还真就起身上楼去了。

    看样子是帮忙叫人去了！

