    薄雾清寒绕船，清风拂过岸边柳枝，那忽然降下的一蓑烟雨笼罩了整个天明峰，平添了几分徐长安说过的、他所喜欢的朦胧感。

    漫天水元素在空中画出一道长长的轨迹，落在湖面上，荡起大大小小的涟漪。

    雨水让整个天明峰的温度降低了许多，湖面上水波微乱。

    “小姐……你……”

    徐长安瞳孔放大，他的心也与雨水一般凌乱。

    “我怎么了。”

    船舱中，云浅被徐长安楼在怀里，因为温度骤降，姑娘双臂又用力了几分，似是要与徐长安揉在一起。

    徐长安深吸一口气，只觉得空气中泛着一股皂角和酒气，他眼眸发颤，可还是努力让自己的声线稳定下来：“小姐，这……可不是在家里，你怎么……”

    “这里不可以是家？”云浅平静的看着徐长安，说道：“篷子可以挡雨，我与你在这儿吃了酒。”

    “我说的家是北苑的。”

    “一样，而且让人看去了，也不碍事。”云浅看了一眼船外某个方向，随后取出手帕轻轻擦了擦自己的嘴角，抬手又替徐长安擦了擦，这才说道：“氛围到了，也无关在家里，还是在外面。”

    云姑娘可以不在意外人。

    再说了，她和徐长安一同出门的时候，也没少在北桑城见到同行的情侣亲近，只要不太过分就是了。

    这也是合规矩的。

    至于说什么叫过分……

    云浅只要见到徐长安此时是心动而不是恼怒，就知道她做的事情仍旧在分寸中。

    “小姐也是学坏了。”徐长安感受着口中梨子汁残留的味道，心想自己做的果汁居然有这么好喝吗？当真是唇齿留香，让人回味无穷。

    “这是坏事吗？”云浅环住徐长安的脖颈，收起了微微抬起的下巴，面容逐渐平静下来。

    “我……我随意说说的。”

    “那就不是坏事了，我就说……你分明是喜欢的。”

    云浅闻言，安心了一些，她认真的说道：“我的嘴不硬，你该是知道的。”

    “这件事有这么重要？”徐长安的心动里仍旧残留着几分无奈。

    “嗯。”云浅看起来有些严肃，徐长安先前说她嘴硬，若是不弄清楚这件事……她可没有心情入睡。

    “我先前说错了，您大人不记小人过。”徐长安眼角抽了两下。

    “我没有生气。”云浅做了想要做的事情，便心满意足的枕在徐长安的腿上，找了一个舒服的姿态，嗅着身边让人安心的味道，缓缓闭上了眼睛。

    “晚安，小姐。”徐长安低下头。

    云浅正要说话，却忽然感觉有呼吸落在了自己面上，她所有的话全部咽了回去，微微睁开眼睛看了一眼徐长安。

    徐长安在云浅额前轻轻点了一下，算是还了云姑娘。

    “晚安。”云浅轻声。

    随后姑娘呼吸逐渐平稳。

    “……”

    在膝枕上，云浅入睡的速度极快，徐长安也习惯了。

    夜还长。

    等待到日出的时间里……就是他一个人欣赏夜景了。

    徐长安拿起一旁剩余半杯的梨汁。

    带着系带的轻轻抿了口后就是一愣。

    他觉得也没有刚才他所想的那么好喝，便将其重新放回桌上，不再看一眼。

    视线挪到外面逐渐落下的雨水中，徐长安心想老天爷真的很会看气氛，那一场雨下的十分的及时，平添了氛围，给他带来了这次泛舟里最为美好、值得无数次回忆的记忆。

    不过……

    徐长安伸手轻轻拨开云浅凌乱的长发，心想虽然方才云浅喂他吃梨汁他的确心动的厉害，但是有空还是要纠正一下云浅，以后别做这样作践自己的事情。

    她的魅力，也不是只有在这种方面才能体现的。

    “……呼。”徐长安低下头，看着云浅如羊脂白玉般散发出淡淡光泽的侧颜，些许头发垂在她侧脸上方。

    姑娘也不知道是抹了什么胭脂，有这样的好看。

    他心跳的很快。

    这般发自内心的悸动，也不是云浅之外的人可以带给他的。

    徐长安忽然希望自己睁开眼的时间更长，时间过的慢一些，再慢一些，让他能再多欣赏眼前人。

    时间请再慢一些。

    再……慢一些。

    最好一天可以拆成一年、十年、一百年来过。

    徐长安双目皆是睁开的，此夜长暗，整片天空见不得一丝亮光，因为此时熟睡、微微咂嘴的云浅就已经占据了他眼里所有的光亮。

    夜景很好看。

    这里的夜景，指的是雨声、云浅的面容与月光。

    自己该去学一下丹青之道的，这样美好的一幕，若是不能画下来……简直就是暴殄天物。

    徐长安这么想。

    “……”

    天明峰上，不只是有徐长安一人在泛舟，还是有不少零散的姑娘家的，此刻因为突如其来的罕见雨水激起了泛舟姑娘的兴致，所以分明是入夜，却比平日里热闹的多。

    秦岭一个人在船上泛舟吃酒，她侧着脸看向外面的雨水，听着周围环绕的莺声燕语，面色绯红。

    虽然她被从殿里排挤了出来，不过混在这儿吃酒也很热闹。

    不过，秦岭很快就注意到了一个奇怪的人。

    有一袭青裙的姑娘手持长棹，任由小船在湖面漂流，她远远看着湖心的方向。

    “是……没见过的人。”秦岭眨眼。

    不过最近天明峰刚出了天劫，来几个不认识的女人泛舟也不值得惊讶，她便没有在意。

    ——

    石青君一个人撑着船，目光放在湖中心徐长安的小船附近，眼神呆滞，久久不能回过神来。

    天明峰忽然下雨，一定是徐长安做的，所以她迅速的去而复返，在雨水落下的一瞬间就出现在了徐长安的附近。

    可是……

    石青君眼睫扇了扇。

    她方才都瞧见了……什么？

    石青君：“……”

    她的心脏猛地跳动了一下，片刻后重新平静。

    算了，也说不出口。

    石青君不想要做偷窥的人，所以她撑着小船朝着徐长安附近划过去，停在了他船舱的不远处。

    只见徐长安坐在一旁，在他腿上，云浅正在熟睡睡着，灯火洒在她身上，说不出的好看。

    仔细去听，石青君可以听到云浅均匀的呼吸声。

    毋容置疑，徐长安是谨慎的人。

    可时间一分一秒的过去，徐长安愣是却没有感应到自己身旁多了一艘船，多了一个女人。

    他只是静静地看着云浅的面容，漆黑的眸子里隐约有亮芒涌动，像是欣赏什么艺术品一般的注视着云浅的睡颜，身子好像石化了一半，一动也没有动。

    “……”

    石青君绣花鞋轻轻在地面上打着旋儿，她怔怔的看着徐长安，忽然就意识到了这位仙人转世对他的妻子是多么的看重。

    眼见为实。

    痴情的……仙人？

    是很奇怪的词。

    石青君的视线放在云浅的面上，心想就是这个姑娘早早的和仙人转世结了斩不断的因果，她可真是个幸运的人。

    所以，仙人转世是为了修行？还是情劫？

    难道说，找一个道侣、体会感情……对于修行是有用的吗？

    若是没用，他此时为何这样的认真。

    如果他以后恢复了记忆，是否还能保持对这个妻子的深情？

    石青君大脑一瞬间就思考了很多事情，不过很快就将一些杂思丢了出去。

    她此刻充分意识到了一件事，那就是云浅不仅是个幸运的人，从徐长安对她的感情上来看，她也是个极大的麻烦。

    石青君连过分插手徐长安都不愿意做，生怕打扰了他炼心的计划，如今云浅这个徐长安如此看重的人，那就更不能接近了。

    她横起船棹，持棹入水。

    水波荡漾，徐长安看到了身旁的载着石青君的小船，微微一怔后就要开口。

    “嘘。”石青君食指放在唇边，轻轻摇头，随后荡着船离开了。

    “……”

    师姐应当只是在泛舟，也没有什么正事，徐长安就没有太过在意，他抬头看了一眼天上，发现不知不觉间，月亮就已经走了很长一段的路。

    他……看云浅有看这么久吗？

    怎么觉得才过了一刻钟，时间就走的这样快。

    ——

    ——

    云浅的体力很差，所以她总是入睡，避免不了的就会有许多的梦境。

    徐长安因为修行，已经不常入梦了，所以在梦里，她多是孤身一人。

    云浅的梦千奇百怪，什么样的都有，毕竟她的记忆太多，大多都封印着，偶尔跑出来一两断就足够恼人了。

    天圆地方，所有的星辰共同组成了所谓的恒星天。

    这就是这个世界看上去的样子。

    此时，一个身着血色长衫的女人瞧着掌心一颗暗淡的光点，喃喃道：“日出……会好看吗？”

    她缓缓睁开眼，漆黑的眸子逐渐染上了一层明亮的光辉，手中的光电也愈发的明亮。

    “这样……亮一些的话，他会喜欢吗？”女人想了想，随后摇摇头：“他不喜欢太刺眼的东西。”

    金色烈阳在掌心被她轻轻抓住，凭空捏碎成了光点。

    “小姐，你在这儿做什么呢？”

    女人正愣着，忽然一道温润的声音传来，她回头去看，便见到了一个少年伫立在不远处，安安静静的看着她。

    这副样貌她很喜欢，但是当他试图朝着自己走过来的时候，她便闭上了眼睛。

    刹那，远方的少年瞬间被压碎、化作了一抹道纹消散在星海间，与其一同毁灭的，还有某处的天道轮盘。

    “……”

    如今的少年极少才会做梦。

    所以，即便是梦里的徐长安，那也是虚假的存在，哪怕和他有着一模一样的样貌、记忆、体质，也绝对不可以接近她。

    她的夫君只有一人，只有一个人可以牵她的手。

    ——

    外面，云浅的身子忽然动了一下，眼睫轻轻颤着似乎在挣扎着什么。

    “小姐睡个觉也不安稳，我就说……穿上睡得不舒服。”徐长安轻轻叹气，牵住了云浅的手。

    “……”

    在徐长安牵住她手的那一刻，云浅再一次安定了下来，重新陷入梦乡。

    ——

    不知道是梦境还是什么地方，女人低下头看着自己的手，将手心轻轻放在自己的面颊上，随后忍不住的勾起嘴角。

    “罢了。”

    今日的日出是要好看的，至于说怎么样的才是好看，那就不是她在“梦”里能够想的明白的事情了。

    她这么想。

    于是，在天地间起了一阵风，搅乱了整片天空。

    ——

    徐长安在静候日出，他已经看了几个时辰云浅的脸，觉得时间……差不多也该到了。

    此时，在世界之外起了一阵风。

    朝云宗下有无垠的云海，风起云涌下，波澜壮阔的与下方的大海呼应，分不清楚哪个是天，哪个是海。

    若是从九天之下往下看，便可以见得整个海面上都浮动着淡淡的金色光辉，一层层雾气自海面之上升腾。

    徐长安看向地平线的方向，眸子忽然睁大了一些，他立刻捏了捏云浅的脸。

    “小姐，快醒醒，太阳要出来了。”

    云浅：“……”

    “小姐。”徐长安无奈，双手拉扯住云浅的脸，轻轻将其扯成了一个弧度的方向，笑意见，眉目见带着几分无奈。

    不是他不想让云浅睡一个好觉，他可太了解云浅了，深知如果现在不唤醒她，等天亮了，她一定会觉得错过了和自己一起看日出的机会，会不高兴。

    “唔。”

    云浅吃痛后，缓缓睁开眼，她瞧着天边那一层金色的光辉，缓缓撑起身子。

    半道觉得累了，干脆直接依靠在徐长安的怀里，睡眼惺忪的道：“天……亮了？”

    “马上。”

    徐长安遥望东方，沿水平线露出一带鱼肚白。再上面是湛蓝的天空，挂着一弯金弓般的月亮。

    “师姐们说日出好看，那就一定好看。”

    云浅嗯了一声，说道：“你说好看……那我就看看。”

    远处的金光愈发明亮，一簇簇仙元汇集，完全由火焰组成的太阳从海面下缓缓升起。

    太阳的红汁染红了云霞，给黛色的山峦镶了金边，给天空镶了金光，在雾气的衬托下，重新主宰了整个世界。

    “……”

    徐长安眨眨眼，忽然觉得今日的太阳有些过于明亮了。

