    组委会总部，所有人都目不转睛的盯着屏幕上正慢慢移动的陈煜，刚才陈煜的表现给了他们太多的震惊，他们都没有想到，陈煜会那么利索的就将敌人给干掉，中间虽然发生了一些小波折，但陈煜的表现也已经可以说是完美了，毕竟他们也都知道，能够神不知鬼不觉的侵入这里的人，绝对不可能是什么省油的灯，陈煜在那种情况下能够顺利的干掉那些人，已经是难能可贵了！！

    王庆瑞旁边，高诚和沈鸽两人此时都瞪着一双大眼睛看着屏幕中的陈煜，他们两人在所有人当中才是最为震惊的人。

    高诚作为陈煜的连长，对陈煜的了解是众人当中最深的，可他怎么也没能想到，平时表现的嬉皮笑脸，甚至还有点厚脸皮的陈煜，居然还会有这么铁血冷酷的一面，这一下子就刷新了他对陈煜的认识！

    沈鸽则是震惊于陈煜现在的年纪与他现在表现出来的手段之间的那种差异感，她和陈煜同为今年入伍的兵，为什么两人之间的差距会这么大呢？她如今连枪都还打不好，可陈煜现在却是以经能用一把匕首来杀敌了！！

    这让她在为陈煜高兴的同时，又是深深的感受到了一种挫败感，感受到了这个世界对她深深的恶意。与普通人比起来，她是一个不折不扣的天才，但是与陈煜比起来，她却是感觉她连一个普通人都比不上。既生鸽，何生煜呢?！！

    看着屏幕上的陈煜，高诚和沈鸽两人心中的震惊都是久久不能散去。

    陈煜在林间穿行着，他并没有离开这片地方，他现在要做的只是离刚才那个狙击点远一些而已。

    很快，陈煜就发现了一个适合他狙击的地方。

    他现在面对的这群人都是些经验丰富，而且穷凶恶极的暴徒，那些表面上最好的狙击点并不适合他，他知道哪里是最好的，那敌人自然也有可能知道，他现在所需要找的只是一个适合狙击，并且能够清楚的看见刚刚那个狙击点的地方而已。这种地方并不难找，陈煜很快就找到了。

    此时在陈煜面前的，是一个微微隆起的小土坡，小土坡上长着一株大树，在小土坡之下，横躺着一根略微腐烂的粗大树干。

    看见这个地方，陈煜心中就是一喜，这就是他想要的地方。

    翻过树干，陈煜紧靠着大树趴了下来，从这里看出去，他的视野很好，能够清晰的看见刚刚那个狙击点的情况，那个死去的狙击手，此时正一动不动的趴在地上，不过就是要不动才正常，那人真要是动了起来，那他现在绝对是掉头就跑，不会有丝毫的犹豫。

    趴下后，陈煜检查起了手中的巴雷特，枪支保养的很不错，可见之前那个狙击手也是一个爱枪的人，打开弹夹，里面还留有十一发子弹，子弹不多，但也不少了，他兜里现在还装着两个满装的弹夹，都是容弹量二十发的那种弹夹，相对于他可能要面对的敌人，这些子弹已经很多了，狙击枪与步枪不同，讲究的便是一枪致命，他要是拿着这么多子弹都还解决不掉那些敌人的话，那也就只能算他命不好了。

    巴雷特的使用对他来说并不是什么难事，依靠从系统中获得的知识技巧，他只是略微的熟悉了一下便已经上手，而且现在这种环境下，也没有多少时间让他去熟悉手中的这杆巴雷特狙击步枪。

    眼睛靠在狙击镜上，陈煜观察起了周围的环境，周围此时静悄悄的，没有一点的动静，那个昏迷的米国士兵此时正一动不动的躺在地上，陈煜现在总算是知道他之前为什么会觉得那声惨叫很是熟悉了，昏过去的这个米国士兵赫然正是之前那个嫌弃他们九五式自动步枪不行的那个詹姆斯，此时詹姆斯的脸色苍白，这是失血过多的原因，不过血可不会因为他失血过多就不流了，他的血，此时依旧还在从他身上的几个伤口中流出来。

    如果再按照这个样子流下去，那根本就用不上那些人补枪，他自己就会因为失血过多而憋屈的挂掉。

    陈煜虽然想救他，但也只是有心无力而已，他现在要是敢出去，那可能立即就会被那些人给轻松地干掉。

    陈煜可不会天真地认为这里就只有那一个狙击手，根据之前的那些脚印来看，对方很有可能是有着七八个人的！！

    在詹姆斯的不远处，另外还躺着两个人，一个脑袋中枪，一个心脏中枪，都已经死透了，这两人都穿着和詹姆斯一样的衣服，一看就是詹姆斯同队的战友。每个小队都有四个人，而现在这里只有三个人，这明显是不正常的，陈煜继续寻找着。

    一会儿后，陈煜终于是发现了点东西。在一个草丛里，此时同样也躺着一具尸体，可那人身上的衣服和詹姆斯的衣服完全不同，反倒是和那个被他干掉的狙击手身上的衣服没什么两样，一看就知道和那个狙击手是同一伙人。

    那个人的武器武器也不见了，一看就是被干掉他的那人给拿走了，陈煜想到这里，再看着詹姆斯身上的几个枪眼，心底似乎是想到了些什么。

    米国队剩下的那人肯定还活着，而且就藏在这附近，之前那个狙击手之所以一直对詹姆斯补枪，就是为了将剩下的那人给引出来。只是那人也不傻，知道出来后的结果是什么，所以一直没有上当，这也是陈煜为什么能够听到那么多声枪响的原因。

    想到这里，陈煜嘴角也是露出了一丝笑容，这是对他目前来说唯一的一个好消息了，既然有人还活着，那就说明他不是孤军奋战，他也是有着盟友的！有了盟友，他对于度过眼前这个难关的把握就更大了。

    他如果没记错的话，詹姆斯他们这一队的队长应该是一个叫维克斯的白人，而在刚才的那三个人当中，他可没有看见那个维克斯！！！

