    第190章胆大包天，想屁吃（二更）

    大年初九，叶少扬归来，回来第一件事就入宫见叶绾绾。

    他跟着信阳侯学习了将近一年，还上了战场，整个人的气质都变了不少，不再是之前那种吊儿郎当的样子，眉宇间坚毅了不少，整个人看起来更加的俊朗端正，终于有点儿世家贵公子该有的气场和担当了。

    看到他走来，叶绾绾还有些恍惚，他这个样子叶绾绾是见过的......

    “妹妹，你还好吧？还难不难受？我给你带了好多好玩的，可有意思了。”

    “你看这个、这个还有这个......这个是我亲手做的，做了十几个，这个是最好看的......”

    叶少扬一见面就不停的说，讨好的样子简直不要太狗腿，全身上下，哪哪儿都透着心虚。

    叶绾绾冷冷的睨着他：“文卿呢？抓到了？”

    叶少扬立刻就哑巴了，噗通一下，竟是直接跪在了叶绾绾面前：“绾儿，哥错了，你打我吧。”

    叶绾绾不想打他，只想削他。

    “打你有用，我恨不得打死你，但我要文卿的命。”

    叶少扬举手：“我发誓，我一定会杀了文卿，一定！但是那文卿太狡猾，我找了他半年，一点儿痕迹都没有......”

    天下之大，要找一个藏起来的人谈何容易。

    “绾儿，给我点儿时间好不好？我保证会替你报仇的。”

    叶绾绾知道逼迫也没用，但这事儿她真的没办法原谅叶少扬：“滚吧，以后多带个脑子，识人不清，小心把自己搭进去。”

    叶少扬一脸认真：“不会了，仅此一次，铭记终生。”

    叶绾绾看他一眼，让他走了，虽然很是担心叶少扬，但看多了堵心。

    叶少扬走了，留了一堆东西给叶绾绾，每一件都是她没见过的稀奇玩意儿，不一定值钱，但很有意思。

    尤其是叶少扬亲手做的那个，竟然是一个跟叶绾绾小时候一模一样的小陶俑，雕刻得栩栩如生，五官像就算了，衣服上的花纹都雕刻得很是精细，可见是真的用了心的。

    叶绾绾本不以为意的，可看到这个，眼里顿时就酸涩了。

    到底是血脉至亲，她也不算是孤身一人。

    身后有人靠近，叶绾绾还没反应过来，前面的青纱却吓得白了脸。

    那人直接将青纱无视，大步走到叶绾绾面前，低头凝着她的样子：“娘娘。”

    叶绾绾一点儿都不想见到他，顿时就收了情绪：“你来做什么？”

    燕无递上一个盒子：“恭贺娘娘新岁。”

    叶绾绾并不觉得这个新年有什么好恭贺的。

    “不用，本宫跟你没关系，你以后别来了，这是最后一次警告，下一次我就直接告诉皇上了。”

    燕无不以为意：“燕某还以为娘娘需要帮忙呢？”

    叶绾绾立刻回答：“不需要。”

    被拒绝，燕无也不气馁，只是直直的看着她：“娘娘当是不知你自己的容颜是多有力的武器，只要你愿意，燕某可为你的赴汤蹈火。”

    这话说得，怎么那么别扭？乍一听是调戏，可说得又那么虔诚。

    叶绾绾睨他一眼，虽然总是嫌弃他丑，可偏偏这双眼睛，她又没办法真的嫌弃。

    这人一直游离在被她深深厌恶的边缘，却又好像永远都差那么一点儿，真是要气死个人。

    “你喜欢本宫这张脸？”

    燕无点头。

    叶绾绾没好气的哼声：“肤浅。”

    燕无却笑了：“确实肤浅，毕竟贵妃娘娘这脾气，若是没有这张脸，着实喜欢不起来。”

    什么意思？她只有脸能看？

    叶绾绾被他气着了，真的气到了。

    不等叶绾绾发火赶人，燕无转移了话题：“娘娘在查六王爷，想做什么？”

    叶绾绾皱眉：“不用你管。”

    这事儿他都能知道。

    燕无：“或许我知道呢？”

    叶绾绾：“六王爷一案就那样，你知道的别人也知道。”

    “那文卿呢？你想不想知道？”

    叶绾绾眼眸一缩，终于正眼看他。

    燕无眼眸上扬，心情极好：“想知道？”

    叶绾绾瞪他，本是想警告，结果燕无却靠得太近，气息交缠在一起，莫名的暧昧，一下子就让叶绾绾想到了那个让她羞愤不已的吻。

    叶绾绾怒了，燕无却莫名的好心情：“既然娘娘想知道，我定知无不言。”

    那调笑的语气惹得叶绾绾羞恼，他顶着叶绾绾的怒火道：“文卿不是他真名，你就算让所有人去查，也是查不到他身份的。”

    “他真名赵秦，六王爷嫡三子，当年六王爷被诛满门，他是唯一个活下来的，他的书童顶替了他的身份。”

    叶绾绾震惊，文卿竟是六王爷的后人。

    燕无打开自己带来的盒子，里面是一种糕点，叶绾绾没吃过，但闻着就香气扑鼻。

    燕无递上东西，看着叶绾绾，一副她不吃他就不说的态度。

    叶绾绾吃了，用力的嚼，好似自己咬的是他。

    她却不知她这幅模样更是可爱诱人，让人想要逗弄。

    “娘娘聪慧无双，不妨猜猜，现在赵秦在哪个地方？”

    她哪儿能知道赵秦在哪儿？就连名字都是刚刚知道的。

    燕无提醒道：“娘娘应该是见识过他的本性。”

    文卿的本性？之前那副清心寡欲的样子显然都是装的，绑架了叶绾绾之后，那乖张诡异、阴晴不定、唯恐天下不乱的样子怕才是他的本性。

    叶绾绾一顿，突然眼前一亮：“金国。”

    “聪明。”燕无点头：“他现在以军师的身份待在赵胥身边，赵胥谋反，就是他的手笔。”

    叶绾绾迷惑：“那他的目的是什么？复仇？”

    “大概。”

    叶绾绾盯着燕无，目露怀疑：“你怎么对他这么了解？”

    燕无眯眼：“我知道的东西多了去了，娘娘要是想知道......”

    目光竟然落到了叶绾绾的唇上。

    胆大包天，想屁吃。

    “滚！”

    燕无从善如流，当真起身要走：“娘娘若有什么事情，直接派人来找我便是。”

    叶绾绾能有什么事情找他，杀人越货么？

    不对，这人竟然敢打后妃的主意，还有什么是他不敢的？况且杀人不正是他最拿手的吗？

    叶绾绾气得咬牙切齿，欺人太甚，迟早.......

    (本章完)

