    “有点东西啊，兄嘚。”艾伦慢慢的飞到了几人上空，看着下方的几人嘴里喃喃道。

    不过只一会儿便消失在了原地，朝着下方疾驰而去。

    ‘砰！砰！砰！’

    ‘哒！哒哒哒！’

    ‘嘟嘟嘟嘟嘟！’

    在经过一场艰（dan）苦（fang）（mian）卓（tu）绝（sha）的激烈战斗后，留在地上的则是五个一动不动的大汉，如果不是浑身上下的血迹比较多的话，相信就算说他们是躺在路上的醉鬼也会有人相信。

    “呼！不错，这个副本我很满意。”面色略带潮红的艾伦，对着被自己打的躺在地上晕死过去的几人说道。

    “那么现在该到清算奖励的时间了。”自带透视外挂的艾伦，对于这些毒贩的小金库所在处那是了解的一清二楚，甚至他们身上有多少根毛都能数清楚，于是乎，艾伦轻车熟路的将他们的现金搜了出来，然后将装满毒品的口袋倒了出来，将现金全部放了进去。

    “奖励很不错，我很喜欢，那么这个东西，我就帮你们主动销毁了，就当是给你们积德吧，没准到时候下地狱的时候能少受个几年或者是几十年的苦。”艾伦将现金收拾好了后，自顾自的说道，然后随着眼中红光的一阵闪烁，如小山包大小的毒品山全部被直接蒸发了，留下的只有不断冒气的黑烟，和如同被烧焦了一样的地面。

    “额？！话说，这个毒品是靠吸的还是注射的来着？！”看着开始飘向天空而且还在朝着自己这里扩散来的黑烟，艾伦突然感觉自己也许有点草率了。

    不过在看了下四周确定周围在没有人群在的情况，艾伦还是决定算了，刚好这些毒贩子们选择提货的是这种偏僻无人的地方，不然自己还得费力吹散这些黑烟，这可是个技术活。

    “算了，谁叫我是世界老好人，犯罪克星超人呢，把你们就这样扔在原地不太好，还是给你们找个住处吧，能管饭，没准还能找到属于你们彼此生命中的另一半呢。”艾伦拿着装了有小半口袋的现金的袋子悲天悯人的说道。

    随后便草草的给五个人绑了一个蝴蝶结，在看了下周围确定了目标之后，直接拉着绳子就起飞了。

    不一会儿，纽约华盛顿监狱操场上，便凭空出现了几个人影，而且他们每个人的手上都有着型号各异的枪械。

    “虽然忘记把你们贩毒的证据给弄到，但是持枪劫狱这个罪名，想来也不会轻到哪里去，那么祝你们生活愉快。”在高空中看着昏死的几人，和远处哨塔上已经发现异样的狱警，艾伦面带微笑着说道。

    ……

    ‘嘭！’

    而另一边在几个小时过后，收到消息的金并怒不可遏的一拳打在了桌子上。

    “几千万的货，不仅货丢了尽然连人也被送到了监狱里去，而这个消息，我竟然过了这么久我才知道，我花钱养你们，就是养的一群饭桶吗？”随后便只见全实木做的桌子应声而碎，金并看着眼前跪在地上的手下，无比愤怒的道。

    “对……对不起，金并先生，事发突然，我们也没能想到本该在西码头接收货物的斯卡纳他们竟然会被人悄无声息的送到几十公里外的华盛顿监狱去。”本就单腿跪在地上汇报消息的手下，如果此时有人看到的话，会发现，这个人正是纽约西区黑帮中，赫赫有名令人闻风丧胆的‘毒狼’，就这样一个就算是在一些政府官员面前也能平等对话的人物，此时此刻在听到了金并愤怒的咆哮后，整个人却显得更加的卑微了，直接由跪变趴，整个人也止不住的颤抖着，冷汗如雨水般留下。

    此时此刻相信没有人比他更了解，眼前这个人是有多么的可怕与恐怖了，如果说纽约是由美国政府管理的，那么眼前这个人便相当于美国政府的影子，整个纽约的地下皇帝。

    “再给你一次机会，我要知道究竟是谁，竟敢在我的地盘上挑衅我的威严，另外，找到那几个蠢货，问清楚情况后，直接处理了。”冷静下来的金并，蔑视的看了眼地上匍匐着的手下，然后声音阴冷的说道。

    “是，是，是，谢谢大人宽宏大量，我一定会带着那个阴沟里的老鼠，来交由大人发落的。”度过了险死还生的时候，这个金并的手下头目，顿时急切的说道，表明自己的决心。

    不过还没等他多说，便在金并不耐烦的挥手下退了出去，一直到走出了房间，唯唯诺诺的关好房门的他，才如释重负一般，房间内的温度并不高，但是此时此刻他的衣服全部被汗水淋湿了。

    “嗬嗬嗬嗬！金并，我觉得这次的老鼠似乎不简单啊，需要我出马去将他们撕成碎片吗？！不管他是谁，哪怕是总统我也能杀给你看，桀桀桀桀~~~”一个癫狂却夹带着神经质的声音在房间内响了起来。

    “不，你还其他的任务，去解决掉另一队阴沟里的老鼠，这是任务目标，我不希望他们还能看见明天的太阳。”听到房间内突然传来的声音，金并没有任何反应，只是拉开了一旁的仇敌将一个信封和一个档案随手扔向了窗户边那一道黑色的人影处沉声说道。

    “嗬嗬嗬嗬！放心吧，明天你就会看到他们在新闻上的尸体。”直接伸出手抓出了飞来的文件，打开看到目标后，便用那充斥着癫狂般的声音对着金并说道。

    随后，粗略的看了下信封后，便消失在了窗前，如同幽灵一般，来去无踪。

    “喂？！凡妮莎！我这里已经忙完了，没事了，只不过是一些工作上的事情罢了，我马上就回来，我还给你带了你最喜欢吃的欧培拉，恩，我也爱你。”前一刻还阴沉无比犹如残酷暴君一般的地下皇帝，在此刻，却温柔的如同春风拂过一般，甜蜜的笑容和和蔼的低声无时无刻不再透露着此刻属于他的幸福。

    感谢滑稽骑脸打赏的100书币，谢谢老板，另外作者在这里再次求票，收藏，打赏，谢谢大大们了

    萌娃超人在美漫   

