    高瘦男和矮胖男来到雇佣中心的时候，已经看到不少觉醒者进进出出。

    作为绿荫庇护所少有的官方性建筑，雇佣中心已经是扩充了不少，比如，在别墅周围搭起了简易的工棚房，又打通了别墅的外墙，一下子就宽敞了不少。

    但看上去就有点不美观。

    唐禹路过的时候，也注意到了这一点，如果还有余钱，倒是可以自定义一栋建筑，作为以后的办公用地。

    铁锤兄弟倒不觉得。

    他们去过很多庇护所，大部分见到的，都是各种惨状。

    绿荫，虽然人少了点，但不得不说，各种设施，都建设得很齐全。

    特别是刚刚见过的那道城墙。

    “大哥大哥，这庇护所的城墙，看起来比听说的，还要巍峨壮观啊，这庇护所的实力恐怕也很不俗，大哥大哥，你可千万收着点脾气啊。”

    “用你说！”

    高瘦男冷哼一声，一巴掌拍在矮胖男头上。

    矮胖男缩了缩身子，一脸委屈。

    两人进入雇佣中心后，就看到里边分成两个部分，一个是领取和交接任务的地方，另一个，是购买物资装备的地方，这明显是新开辟出来的。

    高瘦男走过去，“我想买两把大铁锤，要多少源晶？”

    他比划了一下铁锤的大小。

    “大铁锤？”办事员小陈一愣，“没有卖大铁锤这种武器，看那边，就只有制式长剑，制式战刀和制式战斗服而已。”

    高瘦男循着指向看去，那张列表上，的确，能购买的装备非常稀少。

    可他怎么听说这里能买到任何装备？

    这果然是吹出来的！

    “不过……”办事员小陈接着说道，“铁锤这种武器比较冷门，想要的话倒是可以向庇护所申请定制……”

    “多少源晶！”

    高瘦男拍了拍桌子，矮胖男赶紧拉住了他。

    小陈瞥了高瘦男一眼，面色依旧，“想要定制装备，仅仅花费源晶，那是不够的，还需要完成一定的雇佣任务才行。”

    “这么麻烦！就没有别的办法？”

    “也有，如果能加入巡逻队的话，用巡逻队的贡献度，可以兑换定制武器的机会。”

    高瘦男转身离开了。

    矮胖男紧紧跟随。

    两人就走到另一边，观察起雇佣任务来。

    高瘦男眉头一皱，“想要达到定制装备，就需要完成那些高难度的任务，对我们而言，也不容易，更别说现在你没有武器，战斗力大打折扣。”

    矮胖男正准备说点什么。

    忽然，门口传来喧闹声。

    一名穿着黑色全身作战服的青年走了进啦，身后跟着好些觉醒者，似乎是正等待着什么。

    青年将一张告示贴在墙上，看着眼前这些兴奋的觉醒者，干咳一声，“关于巡逻队招人一事，已经有了明确的结果，具体事宜就在这张告示上，对了，记得不要太激动，也不要太早高兴。”

    青年离开。

    其他人立刻挤上前。

    “巡逻队终于招新了，等了好久终于等到今天！”

    “加入巡逻队，斩杀魔化兽，我也终于有机会成为高手了！”

    “让我看看这上面写了什么，等等，加入巡逻队还需要考核？！上次不是直接就可以加入吗！”

    “考核？笔试和武试，笔试是什么鬼？”

    现场乱哄哄的。

    高瘦男和矮胖男相视一眼，都有些摸不着头脑。

    这巡逻队职务，似乎是一个香饽饽？

    难不成，是因为巡逻队油水很高？

    两人不禁有些厌恶。

    巡逻队油水从哪里来，当然是从幸存者身上搜刮而来，末世后这段时间，他们去到过的庇护所中，就有不少，出现了这种情况。

    本以为，这绿荫庇护所应该是比较正规的庇护所了，却没想到，也有这种情况。

    他们并非为普通幸存者抱不平，只是觉得，觉醒者这一身实力，不用来对付魔化兽，反而用在欺压普通幸存者上，这样的觉醒者，实力能有多强。

    两人都对这个巡逻队有些失望。

    忽然有人拍了拍高瘦男的肩膀。

    高瘦男一愣，就见到一个穿着黑西装，梳着大背头，身材魁梧的大汉，站在旁边。

    这大汉实在魁梧，似乎连光线都挡住了。

    高瘦男看了看自己，又看了看身边愚蠢的弟弟，大概，只有自己的身高，加上弟弟的体重，才能勉强和这位大汉相媲美吧。

    就见黑西装大汉一脸笑呵呵，“你们这是要报名参加巡逻队考核？”

    高瘦男刚想否认。

    一旁又有个挺自来熟的觉醒者，立刻抢道，“那当然，来这里谁不是想要加入巡逻队，那巡逻队福利高，又有罗队长那样的大高手，只要能进入，指不定十天半个月后，我也能被别人叫做高手了。”

    他说着，显然已经进入深度幻想中。

    高瘦男却有些疑惑了，“怎么加入巡逻队还能成为高手了，你们想要加入巡逻队，不是因为里边福利好吗？”

    “巡逻队福利当然好，这么说吧，加入巡逻队后，就能分得一整套高级装备，比如长剑战刀，又比如战斗力，这一套装备，如果置办下来，少说也要几十源晶，这很可能是一辈子都赚不到的数目，可加入巡逻队，就直接给你分一套了，你说，这福利是不是让人流口水？”

    高瘦男点点头。

    矮胖男点点头，又情不自禁擦了擦不存在的口水。

    “庇护所为什么给巡逻队这么好的福利，当然其一是要巡逻队守卫庇护所的安全，另外一点就是，这些装备，是用来同魔化兽厮杀，用来提升实力的，可不是仅仅摆着看。”

    “不仅如此，巡逻队成员才有资格使用训练营的高级训练器械，据说那些器械都提升实力很有帮助。”

    “而且，巡逻队还定期组织外出狩猎魔化兽，我看你们是才刚来到绿荫吧，一定会觉得，这狩猎魔化兽，那么危险，怎么能算福利呢，可这事在巡逻队就是福利，狩猎魔化兽的危险确实有，但巡逻队成员有着一身豪华装备，又有着大高手罗队长指导，如果连魔化兽都对付不了，还不如死了算。”

    这名觉醒者说着，就显得很有自信。

    “我是肯定有信心加入巡逻队，成为大高手的，如果你们也能加入巡逻队，那我们以后就是战友了。”

    “只不过……”他看着高瘦男一眼，“这位兄弟看起来没什么力气啊，要多努力了。”

    觉醒者又看了看另一边，虎背熊腰，穿着黑西装的谢伊一眼，“这位大兄弟看起来就很有力量感了，大兄弟你也是刚来绿荫的吧。”

    谢伊想了想，点了点头。

    这人继续说，“那就对了，大兄弟你看起来就很不错，等加入巡逻队后，让我带你装逼带你飞……”

    谢伊听着这名觉醒者的话语，又看了看前边已经排起队伍的报名点。

    忽然有些茫然。

    他来这里，是干什么来的？好像是为了感受热闹的气氛，可怎么突然就变成这样了？

    旁边，铁锤兄弟更加懵逼。

    他们有说过要报名吗？有说过想要加入巡逻队吗？

    没有吧！

    可似乎，这个巡逻队真的有些不一样，并非他们想象中的不堪，反而，是出乎意料。

    猎杀魔化兽，都成了巡逻队的活动。

    每个成员，都以提升实力为目标。

    这成功引起了他们的好奇。