    陈耀辉和李氏进屋后，见村长坐在院子里编竹筐，陈耀辉走到村长身边，把李氏的话对村长说了后，眼巴巴的看着村长道，“爹，您说有没有这回事啊？”

    村长沉吟半晌后，叹气道，“以前有听说过，只是我们一片地势高，不会被淹，被淹的都是下游那些地方。”

    陈耀辉和李氏听后松了一口气，夫妻俩笑道，“哎呀！吓死我们了，既然这样那还怕啥！”

    村长看着两人，摇头道，“怕啥？其他的人都没了粮食，你说怕啥？怕抢啊！人饿到一定的时候，杀人放火，啥坏事都干得出来，”村长看着陈耀辉夫妻，担心害怕的样子，心下不忍，又安慰道，“也不是一定就会有天灾啊！那些粮商的话你们也别太相信了，粮商就巴不得有天灾，这样一来，他们就能发财了。”

    李氏点点头，“这倒也是，那些粮商，哪年来收粮，不是把价钱往低了压，粮食到了他们手里，一转手，就赚一大笔钱。”

    村长嘱咐道，“对，不过以防万一，你们平时多掺点杂粮吃，多省点粮食下来。”

    “知道了。”陈耀辉夫妻听说不会遭灾后，放下心来，两人回到家，李氏把小鱼让挑水的事一说，陈耀辉道，“算了吧！万一下大雨，又把水往外挑啊。”

    李虞决定不管旱涝，都得存点水放着，等李梅她们走后，李虞把家里剩下的十来口酱缸，都清洗干净、装满水，存进了空间。

    李虞进空间看了一下，只见存在里面的物品，会自动分门别类收纳好，李虞这下更加放心了。

    第二天，李氏和马氏母女俩和，其她十来个李虞不认识的妇人，都去了李虞家上工，李氏把村长说的话，和李虞几人说了后，大家都松了口气，都安下心来，开始做活。

    日子一晃而过，转眼就到了腊月，李虞和周嘉的包生意，做得红红火火的，但是也多了许多仿制跟风的商家，不过周嘉的铺子，卖包最早，已经有了稳定的客源，还有他们样式变得快，销量还是最好的。

    腊月到了，周嘉让吉祥传话来告诉李虞，让女工们做到腊月二十三就停工，放大家回去准备过年。

    腊月初五李虞开始准备年货，李虞去了山里一趟，回来后，把猎回来的野鸡和野兔，都做成了腊鸡、腊兔，又去何屠户家买回来一头猪的猪肉，把猪蹄、排骨、五花肉，做成腊猪脚、腊排骨和腊肉。

    再把前后腿肉和槽头肉，切成肉片，按一定的比例，加盐，辣椒粉，白酒，冰糖，小茴香，木香，白芷，·······腌制在盆子里。

    李虞带着招娣，教她用竹片，把猪小肠里面的脂肪刮干净，刮到只剩下肠衣。

    再找来一根和肠衣差不多大小的竹筒，锯成一寸多两寸长一节，用竹筒罐装香肠。

    招娣一边灌香肠，一边好奇的问李虞，“表姐，这香肠我娘从来没做过，也是舅母教你的吗？”

    李虞只能应道，“是啊！你舅母教的。”李虞把灌好的香肠，轻轻的捏紧实后，用棉线系成一节一节的，晾在竹架上，再把腌制好的腊肉和腊排骨，腊猪蹄，挂在灶膛前的横木上，慢慢熏制。

    腊月初八，煮腊八粥，李梅和钱氏煮了满满的两锅腊八粥，给帮工的人家，和周嘉那里都送了腊八粥，又带回来一罐罐腊八粥，一连两天，李虞嘴里都是各种腊八粥的味道。

    腊月二十二这天，周嘉和吉祥在未时来了李虞家，何屠户拉着一头猪的猪肉，也跟着一起来了。

    周嘉对李梅，还有其他的十几个女工，拱手笑道，“眼看就要过年了，这几个月，辛苦婶子们了，为表示感谢，我备了点薄礼感谢大家。”

    李梅笑道，“说来，我们才应该感谢周先生，让我们今年过了一个肥年，你们说是不是啊！”

    李氏爽朗的笑道，“是啊！周先生，明年这活还有吗？”

    “有，初八那天，大家就要来开工了，然后，十四和十五再歇两天，就正式开工，“周嘉从吉祥手里接过红包，“这是发给大家的过年红包。”

    周嘉把红包发给了几人，又让何屠户给每人，割了一条四五斤重的肉。

    大家乐得嘴都合不拢了，感谢的对周嘉道，“周先生，多谢您了，我们明年一定哈好干。”

    何屠户收拾着东西，笑道，“你们这活计好，坐在屋里，不淋雨，又不晒太阳，东家还发年礼。”

    “是啊！我们也觉得这活计好，才想明年也接着做的。”

    大家都乐呵呵的，拿着红包和肉回去了，吉祥把给李虞的礼物拿进了屋，李虞见有布匹和礼盒，还有几张皮毛。

    李虞不好意思的看着周嘉道，“周先生，你太客气了，还送这么多东西来。”

    “一点心意而已，”周嘉微笑着看着李虞，她还是穿了一身深色细布衣裙，精致的五官看上去，竟然有一种英气的美，周嘉不由自主的又看到了李虞樱红的唇，连忙掩饰地扬了一手里的账薄，道，“辛苦了几个月，我们也该分一下红利了。”

    李虞笑盈盈的道，“好啊！辛苦了这么久，今天总算见到收成了。”

    两人进了堂屋坐下后，周嘉拿出账薄，微笑着说道，“我们从十月十九开始卖包，到今天刚好两个月挂几天，离休市还有几天，剩下的就等年后我再和你算，这两个月，我们除了本钱，一共赚了九千多两银子，我俩一人能分四千五百三十两，还没算几个铺子里剩下的那些包。”

    李虞听后也开心的笑了，真心的感谢周嘉道，“谢谢你，周先生，要不是你用了几个铺子，来推销这些包，肯定是赚不到这么多银子的，和你合作，我真的挺省心的。”

    周嘉见李虞喜悦的样子，心里也欢喜不已，满眼笑意的看着李虞，柔声说道，“总算是没有辜负你的信任，你能满意我也很高兴。”

    李虞躲避着周嘉的眼神，低头看着账薄说道，“还是要感谢你的。”

    周嘉看着李虞逃避的神色，知道李虞发现了，自己对她的欢喜之意，看着李虞笑道，“那我有个小小的愿望，李姑娘能帮我实现吗？”

    李虞抬头看着周嘉道，“你说来我听听。”

    周嘉看着李虞，道，“我们以后能不能别这么客气，大家以名字相称，还有我想元宵节邀请你和阿青，一起去青山城，一起过元宵节行吗？

    李虞想了一下，爽朗的笑道，“我以后就叫你周嘉了，你也可以叫我小鱼，还有，为什么要元宵节这天啊？”

    周嘉微笑着道，“因为那天是我的生辰，我想和你们一起过。”

    李虞不解地问道，“你的家人呢？他们不陪你吗？”

    周嘉垂着头，声音低沉的回道，“我最亲的两个亲人都走了，其他的都是想我死的人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知不觉的特种女兵在种田已经十万字了，在这里我要感谢我亲爱的读者朋友们，感谢您们鼓励我，帮我捉虫，还有打赏和推荐。虽说这是我的第二本小说，但是我真的不知道该怎么写，才能吸引读者，才能让大家喜欢看，所以就全凭本心和生活里积累的那些在写，有不当之处还请大家多多指教！

