
　　程清清则进入别墅，躺在价值10多万的沙发上，虽然感觉和几千块钱的没啥差别。

　　但就是好.爽！

　　渴了有保姆递水，饿了有人送餐，随便丢的果皮还有机器人清理。

　　室内娱乐设施一应俱全，还有私人泳池享受。

　　就算她人在江省。

　　但不论是澳洲的龙虾、墨西哥的卷饼还是法国的蜗牛，只要一句话，不到十分钟就有人送到面前。

　　“好～爽～啊!既然天天能吃海参，那还努力做什么，我躺平了!”

　　……

　　对战房间内只剩秦鸣孤零零一人，不8过他没有退出。

　　段位越高，秦鸣越是谦卑和有礼貌。

　　点出直播间的光屏，无数礼物纷飞。

　　“秦鸣你麻时候是国服第一啊？”

　　“我数了一下，一晚上连胜16场，也就秦鸣大神能做到。”

　　“大神再来亿吧！”

　　“再来亿次，我要看虐泉。”

　　秦鸣摇头，“太累了我要睡觉了。”

　　“大家也该睡觉睡觉，该上班上班吧！那些给我送飞机的记得私信我，我拉你们进粉丝群哦！”

　　刷刷刷

　　又是一波礼物轰炸，秦鸣头皮都麻了。

　　送礼物的人太多，而且超过1000快钱的就有一万多个。

　　秦鸣一键把他们全拉进粉丝群，随后一边道谢一边退出直播。

　　刷

　　秦鸣点开了自己的超凡大师徽章!

　　[玩家：秦鸣!]

　　[当前段位：超凡大神]

　　[胜点：501]

　　[排名：1000（24小时候刷新排名）]

　　秦鸣的分数，已经碾压了排行榜三分之一的人。

　　可他的排名却还是1000，甚至与刚刚晋级大师的程清清一个排名。

　　但等晚上12点一刷新，他差不多会在800名左右。

　　等下午在赢几把，应该可以打进前700名，成为傲世宗师了!

　　点开战利品页面。

　　[ID：叫我校长大人]

　　[装备：无]

　　[出站英雄：无]

　　[精粹：1.2亿!（可兑换6500万RMB）]

　　[改名卡：3张]

　　……

　　“我去……这么多精粹了?”

　　秦鸣有些惊喜，今晚他直播间有好几个大哥给他刷了几千万的礼物。

　　不过他感觉，女的比男的刷的还多。

　　而且秦鸣还多了一个小号，给他赢精粹。

　　那就是程清清，因为合同的原因，真人moba会把对方赢的大部分精粹转移到秦鸣账户。23sk.Com

　　但如果对方输了，那也不会扣秦鸣的。

　　美滋滋。

　　这入股多是一件美事啊！

　　退出真人moba，天已经亮了且雨过天晴。

　　房间内残留着淡淡清香，沙发也有一丝余温，只不过裘芸芸已经走了。

　　难道老师一晚上没睡?在看我直播?

　　裘芸芸离开别墅，穿过竹林怀抱着秦鸣的外套。

　　昨晚把秦鸣衣服哭脏了了，她要给自己弟弟洗干净。

　　可这一幕，却让一群老师在背后指指点点。

　　“呵，我帮我弟弟洗衣服，关你们什么事?”

　　打了一个晚上moba，秦鸣一觉睡到下午四点。

　　他的房间内出现了两个倩影!

　　自学习委员和欧阳冰冰。

　　“秦鸣哥哥你醒了，我给你去买饭去。”

　　学习委员怕秦鸣吃冷的，等他醒来了就去买饭。

　　可一旁的欧阳医生早有准备。

　　“老公我在家炖了乌鸡汤还是热的呢，快喝。”

　　哼╯^╰

　　学习委员很不开心。

　　秦鸣则大手一挥，把两人都搂进怀里。

　　男生们的女神被秦鸣一搂身子都软了。

　　秦鸣先种几个草莓，随后在欧阳医生的服侍下，喝完鸡汤又吃了一根鸡腿。

　　吃饱喝足，他带两个女人逛商场。

　　商场的老板在听说超凡大师大驾光临后，亲自出来迎接。

　　甚至不论秦鸣买什么都不用付钱，还给了他会员卡。

　　秦鸣很无奈，西市这种小地方，9600万人就一个钻石强者。

　　还是秦鸣带飞上去的。

　　所以他这个超凡大师，就是神一样的存在。

　　不过秦鸣没有飘，他道了声谢谢。

　　但还是亲自为两个女人结账。

　　毕竟她们买的东西都不便宜。

　　一条皮带10几万，欧阳冰冰一买就是10几条。

　　而且她都是给秦鸣买的。

　　“陈囡囡你给我买这么多西装干什么？

　　秦鸣将嘴巴，放在学习委员樱桃般细嫩的耳朵旁询问。

　　“我给我男人买，你你你……管这么多?”

　　秦鸣脸黑!学习委员竟然敢这么说话，回去后必须棍棒教育一番。

　　“乖，丝袜用完了一会买几条。”

　　“不要，你老是浪费……”

　　学习委员非常害羞，但为了霸占秦鸣她果断挑了10几条。

　　带两个女生浪了一下午，秦鸣提着大包小包回到学校。

　　把她们都安顿好了，秦鸣才开始融合自己的熟练度。

　　超凡大师，一把游戏5000的英雄熟练度。

　　再加上秦鸣昨晚拿了10把MVP，熟练度翻倍。

　　此时，秦鸣拥有[诺克萨斯统领·斯维因]13万的熟练度!

　　我要融合熟练度。

　　刷……

　　夜晚寂静的别墅客厅，与卧室一墙之隔。

　　卧室玉.体横卧，而客厅却犹如炼狱一般。

　　无数黑暗能量化作渡鸦，疯狂涌入秦鸣的身体。

　　天空再度沦陷。

　　恐惧的一幕结束。

　　秦鸣随手一握，恶魔之力喷涌而出。

　　他感觉自己的实力最起码双S级别。

　　[恭喜，你获得诺克萨斯统领40％融合度。]

　　你掌握被动技能[狂食鸦群]!

　　（你将掌握恶魔之力，凡是触碰或击杀的敌人在C级强度以上，你都将获得0.5年的寿命增长!）

　　你掌握Q技能[解脱之处]!

　　（你被改造的恶魔手臂，可射出五道触手对触碰的物体进行毁灭打击。）

　　刷

　　秦鸣看向自己的左手。

　　刚刚还细嫩的手臂此时丑陋无比，但却具恐怖的力量。

　　斯维因的野心与谋略，尽数涌入秦鸣的记忆。

　　幸好其他英雄的压制，不然秦鸣差点被这东西给控制了。

　　站在落地窗外，秦鸣继承了斯维因君临天下的气场。

　　“还是S＋!”

　　咔嚓

　　秦鸣像捏豆腐一样将磁砖捏成了粉末，比面粉还要纤细。

　　可等级就是不提升。

　　他都明显感觉，内在力量比之前多一个档次呢！

　　不过40％的融合度，也不错，最起码让他掌握了两个技能。

　　手臂恢复正常后，秦鸣回到卧室寻找画板和涂料。

　　“你们谁看到老子的画板了。”

　　虚弱的女生话都张不开口。

　　秦鸣摇头：“太逊了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百四十三章 40％融合度 女生太逊了免费阅读。https://xs.23sk.com 