    解开纱布，看着那已经崩裂到血肉模糊的伤口，陈六合随便处理了一下，就再次开车。

    离开了山区之后，陈六合驶进了市区，直奔一所就近的医院而去，在医院把伤口全都处理了一遍，重新包扎妥当。

    然后再随便找了个路边摊，花了一百块大洋买了身新衣服，这才返回了沈家。

    陈六合回来的时候，沈清舞正坐在院中等候！

    陈六合也没卖关子，把今天所发生的事情，一五一十的告诉了沈清舞！

    这个突如其来的重大消息，无疑也让沈清舞眼露震惊之色，显然，谁也没想到，在不声不响之中，炎夏正操刀着这样一场惊世的盛事。

    “哥，这是一把双刃剑啊，如果处理的好了，对哥来说，无异于飞上青天，曾经的污点再大，也都能够一抹无余！”

    沈清舞凝声说道：“但如果处理不好，出现了什么差池与纰漏，可能就……”

    陈六合接过了沈清舞的话茬，道：“可能就一辈子也无法翻身了，有这样一个污点在，这辈子也抹不去了。”

    沈清舞点头：“没错。”

    陈六合笑了笑，显得没心没肺，他神色沉稳，道：“小妹，在听到这个任务的时候，哥考虑的，已经不再是个人得失了，如表面所见的那般，这次盛事，对炎夏来说太重要，关乎到国体国威国力。”

    “而，身为一个战士，且是炎夏最优秀的战士，哥没有半点退缩的余地！这种时刻，若我们这种人不挺身而出，那要我们还有何用？我们本就是为这样的大场面而生的。”

    陈六合声音轻缓，但却无比铿锵：“当国度需要我们的时候，我们唯一能做的，就是舍身忘死，义无反顾！”

    “而生为一个沈家人，做这些，就是更加应当的了，没有选择余地，也不需要余地。”陈六合咧嘴笑着，笑看着沈清舞，笑得很是灿烂。

    沈清舞怔怔的看着陈六合，轻轻的叹了一声，道：“哥，清舞还是觉得，哥活的太累太辛苦。”

    “哥一点也不累，正是因为如此，才能证明哥的价值不是吗？国之重器可不是随便叫叫而已的，当这四个字，就要有着与这四个字相匹配的威力才行。”

    陈六合说道：“况且，哥不也正需要这样的一个机会，不是吗？所谓时势造英雄！”

    沈清舞没有说话，而是陷入了一种思忖当中，眼眸深沉，闪烁不定。

    她是在想着这件事情的复杂性，以及到时候可能出现的难控性！

    聪明如她，自然能在很短的时间内，把这里面的利害关系都想得透彻，陈六合能想到的，她同样都能想到。

    这细想之下，让她的心绪难免更加沉重了几分，到时候的情况，一定会比预期中的还要难。

    似乎看透了沈清舞的内心世界与担忧，陈六合蹲在了沈清舞的腿旁，轻轻拍了拍沈清舞的手背，柔声道：“不用担心的小妹，如果这次任务，连我都不能胜任的话，那整个炎夏，就没人能够胜任了。”

    “何况，你想想啊，虽然到时候不可估计性太大，但你也别忘了，这是在炎夏啊！炎夏的防卫力量有多强，你又不是不知道！那帮人来了炎夏，就算心里再有小九九，也得多少收敛一些不是？”

    陈六合说道：“就算他们中间有人想不太平，也绝不敢那么放肆张胆，在这种基础上，我们要控制一些事情，乃至扼制一些事情，也并不会真的就困难到那种程度。”

    “不怕一万，就怕万一！来的都是顶尖级的人物，没有一个是省油的灯，真想搞事情，各个都能手眼通天。”沈清舞黛眉深蹙的说道。

    陈六合安慰着：“无妨的，这里可是炎夏，什么时候，也不可能轮到外人在这里张牙舞爪啊。”

    “真让他们在这里兴风作浪，那哥岂不是丢脸丢到家了？哥一定会让他们更加敬畏炎夏的。”陈六合道。

    沈清舞没再说什么，默默沉溺着。

    忽然，陈六合想到了什么，眼中闪过了一抹浓重的好奇之色，道：“对了小妹，你说这一次来的人里面，会不会有智库的成员在内呢？”

    闻言，沈清舞微微一怔，不等她开口，陈六合就很有兴致的说道：“清舞，你们智库的成员，可是一个比一个神秘，并且一个比一个手眼通天，就算用脚趾头想，都能猜到，智库成员，绝对不简单，一个个来头必然极大，否则不可能具备那种手腕和能力！”

    “这样一联想的话，他们这次会受邀前来，可能也并不是一件不可能的事情啊。”陈六合说道。

    沈清舞凝目思忖了片刻，摇摇头：“理论上来说，是很有这个可能的！但即便真的有智库成员受到了邀请，提前得到了这个消息，他们也不可能透露出来的。”

    “因为，在智库内部，有一个创立初始就立下的不成文规矩，那就是，绝不讨论个人私事，绝不透露半点个人信息。”沈清舞说道：“所以，至今为止，智库成员的每一位，都是一个谜，世界上没有一个人能够知晓他们是谁，连我也不例外，就像他们根本就不知道我的存在一般。”

    听到这话，陈六合不置可否的点了点头，旋即，又露出了一个莫名的弧度，道：“小妹，你确定他们到现在还不知道你的存在吗？”

    不等沈清舞回答，陈六合就接着道：“他们那般聪明，一个个的智商都高到吓人，从你分布下去的一次次任务中，他们肯定意见猜测到了你这个信仰的身份，特别是这一次在莫斯洛奇之战，你调动了那么大的力量，搞出了那么大的动静。”

    “所以，哥打赌，智库成员一定已经把你的身份给摸透了。”陈六合说道。

    沈清舞并不惊讶，显然，这一点早就是在她的算计之中，她道：“那又何妨？从我动用智库帮哥的那一天开始，就没想过要隐瞒自身的身份……”

