    “这是……”

    “大地本源的气息！”

    青莲眸光一动，青莲道果仿佛受到吸引一般，轻轻摇摆，让他目光不由落到龙伯氏手中之物上。

    一道似金非金之色的神光从龙伯氏手中亮起，黄光展开，呈现出黄蒙蒙一团泥土。

    这一团泥土，显现出一种异样的金黄，充斥着浓郁的大地孕育万灵的生机之气。

    刚一显露，便在龙伯氏掌心向外扩散，若非龙伯氏以神力约束，便要顷刻间便填满了整座山洞。

    “这是先天息壤！”

    龙伯氏眼中闪过一丝肉疼，和追忆，

    “当初地皇陛下托举洪荒大地之时，截取一道大地本源化作的至宝！”

    “果真是此物！”青莲神色恍然。

    先天息壤，大地本源所化。

    洪荒代表土行的至宝，内蕴大地无穷生机，与可疗养道伤的水行至宝三光神水分属同列，乃天地五行所孕至宝。

    随风而变，迎风而涨，哪怕只是一颗微粒，就能凭空的化为一座大山，洒落下去，连大海都能瞬间填平掉。

    而眼前这龙伯氏拿出来的，却几乎是一座小山！

    “道果居然会为这息壤所引，似乎……五行！”

    青莲皱着眉头，紧接着似乎想到了什么，眸中渐渐亮起一道玄光。

    “地有五行，金、木、水、火、土！”

    “天有六气，阴、阳、风、雨、晦、明！”

    “我若聚五行以成大地，凝六气以固苍穹，成就天地蕴养造化之功，或许有望大罗至尊之位！”

    青莲心中隐隐明悟了自己接下来的道途。

    想到这里，青莲顿时为之心动不已，这可是摆在眼前的堂皇大道，多了一份证道大罗的希望！

    五行六气齐聚，仙道身的底蕴，将丝毫不弱于与天柱合一的神道周山氏，展望大罗无上道果！

    关乎自身道途，青莲再也无法保持淡定。

    三光神水自身已然拥有，再得此土行至宝息壤，五行便得其二！

    五行齐聚之日，或许就是自己证道太一之时！

    “此宝除了黄帝陛下之外，或许洪荒中唯有我龙伯一脉，方有这息壤。”似乎是见到青莲已然心动，龙伯氏连忙开口道。

    此话一出，青莲原本火热的心却是冷静下来，他深深看了一眼龙伯氏，

    “龙伯尊神既有此等至宝，何必相求于我，先天息壤，大地本源，只需龙伯氏说一声，没有一个先天神灵会拒绝吧！”

    在青莲眼里，龙伯氏需要的并非是自己，他需要的是这先天神灵的特殊身份！

    “尊上，莫非真以为先天神灵在洪荒寻常可见？”龙伯氏闻言苦笑着叹了口气，

    “数十个元会以来，除了那伏羲女娲二位本源双生的先天神灵，尊上是老朽见到的第一个先天神灵！”

    目光紧紧盯着青莲，一字一句道，

    “自地皇陛下神陨，人皇陛下尊位神道至高皇者，这天地，便已然不再诞生真正的先天神灵了！”

    “什么！”青莲脸色豁然一变，心中更是震动不已！

    若真如龙伯氏所言，天地数十个元会不曾诞生先天神灵，那么伏羲女娲从何而来，还有自己这先天神灵……

    “伏羲女娲二位尊上得地皇造化，成就先天神灵之身，至于尊上……”

    龙伯氏说到这里，话语一顿，目光迥然地看着他，

    “想必……与那伏羲女娲两位尊上有关吧！”

    龙伯氏虽是这样说，但青莲听了心中却十分沉重。

    既然先天神灵已数十个元会不显于世，自己的身份龙伯氏看不出来，昆仑的众神看不出来？那位人皇陛下难道看不出来？

    天地这么长时间不曾诞生先天神灵，那么自己这位陌生的“先天神灵”明晃晃地出现在昆仑，不是明摆着告知众神，自己的身份有问题吗？

    “尊上？”龙伯氏见青莲一脸沉思，不由开口道。

    青莲回过神来，想了想，还是没打算放弃这昆仑一行。

    若连这点风险，都望而却步，那么如何证道大罗！

    “龙伯尊神不妨明说，要我带‘伯’去往昆仑何处？”

    龙伯氏既然以至宝息壤为赠礼，不可能没有任何要求，真不担心他将伯带入昆仑，便抛下走人吗？

    “伯”既然出自这罪神龙伯一族，哪怕被斩断血脉联系，逐出龙伯，他的身形，就已经天然代表着他出自龙伯一族的身份。

    人皇不喜，众神厌弃，若无神庇佑，怕是寸步难行！

    “五方神族！”龙伯氏说道，“老朽想让尊上带伯去那土神一脉！”

    “土神？”

    人皇以五方五行立道神族，五方是神族五位大帝，代人皇御九天。

    五行则是这五行神族，各掌一脉神族。

    “老朽与土神一族昔年有些因缘，只需尊上带‘伯’去那土神一脉便可！”

    说着，龙伯氏犹豫了下，又从身上取出半张土黄色的皮膜。

    “这半张大地胎膜，也烦请尊上交与土神一脉的神主！”

    “大地胎膜？”

    又一件大地至宝！

    除了先天息壤之外，龙伯氏居然又拿出了一件大地一脉的至宝！

    这龙伯一族到底是何根脚，居然拥有两件众神欲求不得的至宝。

    青莲深深看了一眼龙伯氏，恐怕这大地胎膜就是罪神一族出身的伯能够留在昆仑的依仗吧！

    “一件大地至宝，龙伯尊神就不担心我谋取了此物？”

    “老朽自是相信尊神！”龙伯氏诚恳地回答道。

    相信？

    青莲眉头轻轻挑起。

    怕不是相信自己，而是相信他夺不了此宝吧！

    至宝，可不仅仅只是一句简单的信任就能相托。

    这可是天地造化之物，诞生于洪荒成型之前，便是大罗，恐怕也不能视若无睹的至宝。

    而龙伯氏却没有显露多少犹豫，便拿出来相请自己交与土神一脉。

    这大地胎膜，或许隐藏着什么后手，能让龙伯氏自信，自己不可能会得到此物！

    若真是龙伯氏自己所留后手，青莲倒是没有多少忌惮。

    但这天地胎膜，却极有可能是那位大罗皇者所留之物！

    想到这里，对于此宝，青莲此刻顿时没有了任何想法，有先天息壤作为酬劳，这隐患未明的大地胎膜，还是不要垂涎了！

    更何况，相比于关乎己身道途的先天息壤。

    这大地胎膜，对于自己来说，并不是必得不可之物！

    “善！”

