    靠近希格斯5号行星的轨道上，爱兰希尔帝国的战舰一艘接着一艘缓慢的显现出自己修长的舰体。

    这些宇宙飞船也不算好看，依旧是爱兰希尔帝国追求的实用风格。两艘驱逐舰出现在附近之后，雷达开始搜索附近星域。

    “干扰依旧存在，对方似乎并没有离开！”刚刚完成了空间跃迁的一艘驱逐舰的舰桥内，一名傀儡机器人看着自己面前的屏幕，语气生硬的汇报道。

    “雷达探测范围被压制了，我们没有办法确定目标位置，所以也无法发射远程导弹！”另一个傀儡一边敲打着计算机键盘，一边开口接着汇报道。

    坐在舰长位置上的是一个矮人，他说话的声音瓮声瓮气，不过却很是沉稳：“启动高频相控阵雷达，主动搜索目标所在区域！”

    “希格斯5号行星的远点轨道上，有比较强烈的雷达反射信号……体积太大了……就好像是希格斯5号星球的卫星一样！”负责雷达探测的军官，这个时候大声的说道。

    矮人舰长胡子随着他说话的声音上下蠕动：“怪不得对方要释放如此强度的干扰……如果他们不进行电子干扰，我们在1000万公里之外就可以发现他们的存在！”

    他看了看自己的侧舷，看到了已经就位的暴力级巡洋舰，继续说道：“旗舰已经完成了传送……按照预定计划，战舰调整方向！舰艏主武器对准目标，准备战斗！”

    数十艘驱逐舰开始转向，护卫着中间的暴力级巡洋舰，一点点的向着目标所在的方向靠近。

    “防御魔法阵充能完毕！小心一些！对方可是随时都有可能开火的！”另一艘战舰的舰桥内，一片忙碌的景象。

    “对空防御武器通电！”刚刚完成了传送的战舰内，负责武器的军官确定了战舰武器都已经进入到了战斗状态。

    随着他的喊声，战舰侧面的小型自动火炮都扬起了炮管，战舰上面的火控雷达，也已经被激活。

    “图像传感器已经监测到了目标！”希格斯大区舰队的旗舰舰桥内，普伦艾克的副官低头对自己的长官说道。这是他第一次有机会看到敌人的样子，所以他的声音里多少有了点儿松了一口气的味道。

    “投影出来！”普伦艾克当然也想知道，自己将要面对的敌人，究竟是长一个什么样子。所以他开口命令，将投影传输到战舰的主显示器上。

    “是！”一名傀儡听到命令之后在自己面前的触控面板上操作了几下，巨大的如同苍耳草一样的敌军，就出现在了屏幕中央。

    “我的天啊！这究竟是什么鬼东西？”副官皱起眉头，开口感慨道。

    “什么鬼东西不重要，重要的是它是怎么击沉稻草人号和铁长矛号的……”普伦艾克盯着屏幕里的敌人，目不转睛的说道。

    随后，他谨慎的继续说道：“小心一些！保持战舰之间的距离！对方马上就要进入到魔法激光炮的射程范围之内了！”

    就在他说完话的下一秒钟，一名傀儡机器人用很快的语速汇报道：“将军！能量探测器检测到，那个球体的部分区域，有能量活动！”

    普伦艾克听到了这个消息之后，眉头微皱，立即命令道：“命令所有战舰，把闪避交给计算机！让协同电脑继续拉开战舰之间的距离！不要给对方使用大规模攻击武器的机会！”

    他不知道对方是不是有什么强悍的远程武器，他必须要避免自己的舰队被对方的古怪攻击一锅端掉。

    所以，让舰队尽可能的分散开来，是一种比较保险的方法。至少，被对方一次攻击全灭的可能性，被无限的降低了。

    正在检测敌军状态的军官，惊恐的发出了声音：“对方开始攻击了！我的天！他们的射程和我们的武器射程不相上下！”

    一道黑色的能量直线几乎是擦着一艘爱兰希尔帝国的宇宙驱逐舰的侧舷飞了过去。从另一侧看过去的话，就好像是那艘驱逐舰从头到尾被贯穿了一样。

    对亏了弹道计算机和电脑操控之间的精密配合，让这艘驱逐舰死里逃生，在最关键的时刻躲避开了迎面冲击过来的可怕黑色能量。

    不过，仅仅是和这个能量擦肩而过，这艘侧舷上用艺术字体写着“多米西号”的驱逐舰，还是受到了不小的损伤。

    “多米西号驱逐舰被命中！侧舷装甲损毁程度超过百分之三十！那东西的攻击直接穿透了魔法防御屏障！”旗舰巡洋舰的舰桥内，一名军官大声的向普伦艾克汇报着刚刚的攻击对舰队造成的损伤。

    “见鬼！那可是城市级别的魔法防御屏障啊！只一击就给击穿了？”普伦艾克的副官脸色都白了，难以置信的说道。

    “还需要多少时间，可以进入魔法激光炮的射程？”普伦艾克没有说什么废话，直接问另一边的军官道。

    “还需要35秒以上！”武器官给出了一个让人有些紧张的答案。

    普伦艾克觉得自己应该进行一下尝试，回敬一下远处的对手。所以他冷静的下达了继续进攻的命令：“保持舰队前进阵型！让多米西号驱逐舰脱离舰队，让出位置！”

    “对方只有一门炮可以打这么远吗？没有连续攻击，看来对方的武器也需要充能……这对于我们来说，是一个好消息。”没有等到第二次攻击，普伦艾克紧张的心，略微的放松了一些。

    既然双方都没有多少武器可以远程攻击，那拉近距离就相对来说安全一些。

    可是，就在普伦艾克略微松了一口气的时候，监测敌军的军官再一次喊了出来：“该死的！对方的另一个部位也开始出现能量汇聚现象！”

    “两门可以开火的主炮！”普伦艾克脸色微微有些沉重，他在心里盘算着，继续靠近对方，会不会给舰队带来更大的危险。

    “还有15秒进入能量激光炮射程范围！”就在他举棋不定的时候，武器军官喊出了一个好消息。

    -----

