    戏谑的声音让黄猿背心一凉。

    这声音该不会是...

    黄猿机械的转过脖子，然后抬头循声望去。

    赫然看见了他最不想见到的人！

    “陌人？你这家伙终于被我逮到了吧！”

    最先喊出陌人名字的不是黄猿，而是娜美。

    原本被和平主义者，战桃丸，乃至于后面出现的黄猿等一系列强大战力虐得快要绝望崩溃的娜美，在一看到陌人的瞬间。

    她就莫名的一点儿都不害怕了。

    众人的表情都有些奇怪，草帽一伙好奇的盯着娜美‘认识的人’。

    香吉是见过陌人的，但是哲普没有告诉他陌人的身份。

    路飞和索隆严格意义上没有见到陌人，只是在很远的距离感受到了陌人与鹰眼的战斗，并未看清陌人的样貌。

    乔巴也认出了陌人，是找到朵丽儿医娘求医的人。

    草帽一伙表现得比较‘淡定’。

    黄猿却是淡定不起来，因为他引以为傲的速度只有在一个男人面前起不了作用。

    那就是陌人！

    “那个小丫头是什么意思？她和陌人认识的？该不是陌人那家伙的小女友吧？”

    黄猿戴着深色的墨镜打量着两人。

    如果是那可就糟了。

    陌人无语的看了一眼娜美，这么高逼格的出场，瞬间就把他的气氛给整没了。

    “你为什么会在这里？”

    黄猿望着陌人问道，神色十分严肃。

    吊打超新星时候的气势更是瞬间消失不见了。

    他倒是没有白痴的询问‘你不是死了的’之类的废话，黄猿是海军大将，海军内部的消息他都清楚。

    陌人的死亡消息只是世界政府扔出的烟雾弹，目的便是引陌人出现。

    阿拉巴斯坦陌人与伊姆一战，黄猿就在现场。

    “我为什么会在这里？”

    陌人笑着重复着黄猿的问话。

    今天的目的就让拿下黄猿，自然就得防备黄猿跑了，他既然敢出现就说明已经做好了准备。

    至于黄猿的小动作，陌人也注意到了。

    他并不在意。

    而是顺着黄猿的问题认真的回答道，“当然是为了等你咯！”

    “等我？”

    黄猿心头一跳，来者不善啊！

    难道天龙人事件是陌人暗中操控的，草帽一伙只是被利用的棋子？

    如果说香波地群岛的报告中是陌人干掉了天龙人，战国百分百的甩锅让CP0去处理。

    海军大将可宝贝着呢，尤其是马上和白胡子海贼团开战。

    别说出事，哪怕是受伤都不行！

    “没错，就是为了等你。”

    陌人肯定的点了点头。

    黄猿的心一下子沉入了谷底，他和陌人可没有什么交情，这小子专门等着要对付他？

    可陌人凭什么就确定他一定会出现呢？

    陌人并不确定，也不在意是否按照剧情一样发展，只要有海军大将来香波地群岛就行了。

    黄猿可以，青雉、赤犬也可以。

    只要在顶上战争前打死打残一个海军大将，让战国的布置出现漏洞，逼迫战国找世界政府求援。

    高端战力不是大白菜，说有就有的。

    损失了一个海军大将，必须得补上！

    “银轮转生爆！”

    陌人抬起右手，指尖的术式已经凝聚完成。

    嗡！！

    银色的光束毫无征兆的破空而去，黄猿心中警铃大作，连忙一个闪身消失在原地。

    然而，陌人的攻击却是如影而至。

    就出现在他闪烁点的位置。

    “什么？！”

    轰隆！

    银色的光束轰击在地面上，地面瞬间炸裂，烟尘四起模糊了视线，也将黄猿的身体彻底掩埋。

    “别装死了，这种程度的招式你都接不住了吗？”

    陌人的起手式一般都是‘打招呼’。

    虽然同样是银轮转生爆，求道玉的数量与蓄力时间直接关系到术式的威力。

    以陌人抬手瞬发的动作就能看出来，那是威力最弱的三颗求道玉的瞬发银轮转生爆。

    虽说是银轮转生爆最弱的版本，也能轻易击穿一座岛屿。

    跟黄猿打就不在在意威力，得速度跟得上才行。

    打不中威力再强也没有用。

    “咳咳咳...”

    陌人的话音落下，只见灰头土脸的黄猿从大坑中站起来。

    墨镜碎了一半，海军大衣烂了一半，就连裤子也只剩下一半，露出一截带毛的大长腿。

    “不是吧？一招就把海军大将打成这样？”

    “那家伙究竟是什么人？”

    “太，太可怕了！”

    草帽一伙惊呼万分，更加好奇陌人的身份了。

    只有一直关注着陌人消息的娜美清楚，根本没有什么好经验的，这才是正常操作。

    黄猿是海军本部的最高战力，三大将之一。

    但黄猿面对的可是四皇！

    而且是四皇中的最强！

    这也是为什么娜美看到陌人就感觉到安心的原因，四皇和海军是死对头，陌人既然出现，娜美黄猿就没有工夫收拾他们这些小喽啰了。

    “路飞，大家赶紧离开这里！”

    娜美连忙提醒道。

    路飞等人也是从震惊中回过神来，是啊，这时候还有时间看戏么？赶紧跑路才是真的！

    路飞等人意识到，这种级别的战斗他们就是炮灰。

    一次失败不要紧，不能把伙伴们都折在这里！

    “快走！”

    路飞大喊一声，猛地伸出手臂，抓起了重伤昏迷的索隆，然后一个跳跃拉开距离。

    草帽一伙的离去，黄猿连正眼都没有给一个。

    开玩笑呢！

    他面对可是最恐怖的四皇，他哪里那个美国时间去管一群杂鱼？

    今儿个要是弄不好，他可就要折在这里了！

    而这时候，陌人却是没有继续攻击，而是转头看向森林的深处。

    “来了就不要躲了。”

    你要是不出来，我这锅就没法甩了。

    陌人看向雷利藏身的地方。

    如果陌人干掉黄猿，那么战国就会怀疑白胡子海贼团是不是和屠龙者海贼团同盟了。

    或者说白胡子拿出了足够的筹码请陌人帮忙。

    虽然以白胡子的性格不可能去求人，但为了他的儿子，战国有理由怀疑这样的可能性。

    如此一来，就会为顶上之战增添不必要的变数。

    陌人不希望出现变数，所以这口锅得雷利背。

    黄猿栽在雷利手中，战国充其量也就是怀疑罗杰海贼团的那些老家伙可能在暗中搞事。

    艾斯是罗杰之子，罗杰海贼团搞事本就在战国的预料之中。

    “我说我只是路过的...你们信吗？”

    雷利打着哈哈走了出来。

    陌人嘴角挂着淡笑，不接话。

    只是雷利要是敢跑，那他手中的下一发银轮转生爆就不是冲着黄猿去，而是冲着雷利去的了。

    陌人还能笑，黄猿却是想哭都哭不出来了。

    本以为只是个打发时间的任务，没想到接连碰到这么多大佬。

    这剧本不对呀！

    说好的吊打小朋友装逼呢？

    ……

