

　　在后半夜，哥丹威回到了营地后，并没有休息！他直接去见了吴钦！
　　
　　“哥丹威，你的胳膊是怎么回事？”吴钦见到哥丹威一条胳膊，直接从手肘以下没有了，顿时大惊失色的问道。
　　
　　因为，他害怕是不是在哥丹威回来的路上，受到了袭击还是怎么了！而且桑金对于哥丹威受伤的事情并没有说，所以吴钦大惊失色就不足为奇！
　　
　　“我被人袭击了！”哥丹威直接将自己去找南宫雪，最后却被南宫雪身边的男人，给用石头给攻击，一一和吴钦详细说了一遍！
　　
　　“事情就是这样！吴钦，我没有想到南宫雪身边有这么一个厉害的人类，实在是超出我的想象！”哥丹威想起陈默的攻击手段，还有自己的胳膊被打断的瞬间，心中就不住的有些颤抖！
　　
　　不仅是害怕，而且是恐惧！就像是死亡擦肩而过的感觉，距离死亡也就那么一点点的距离！
　　
　　“他有这么厉害？”吴钦有些不可想象的问道。
　　
　　“难道我会说谎么？”将断的胳膊，展示到了吴钦的面前，接着说道：“我为了说谎，将自己的胳膊给截肢么？”
　　
　　看着哥丹威的断肢，还有渗出~血的包扎，吴钦点点头说道：“可能你说的对，而且根据你说的话语，让我想起了以前查费给我说过的一些事情。”
　　
　　“什么事情？”哥丹威一听到查费，就有些激动，对于查费已经到了应激反应的程度了！
　　
　　“别激动，是另外一回事情！”吴钦也是知道哥丹威的个性，所以有些劝阻的说道。
　　
　　“你这里需要换药或者说你先休息一下么，等明天了我们在好好说！”吴钦说道。
　　
　　“不用！给我打过镇痛剂，所以我现在还挺得住！你说，查费和你说过什么事情！”哥丹威问道。
　　
　　吴钦看这样的情况，也知道今天要是不把话说清楚，哥丹威可能就会记恨在心！查费将军对他造成的印象很糟糕。
　　
　　“查费以前在一起聊天中说过，这个世界其实不是像表面那么平静！其实在我们世界中，还存在着一种人，就是那种拥有超能力或者说超能量的人类！这些人，拥有非人的力量，甚至极少数人拥有靠自己身体飞行的手段！”
　　
　　“这样的人，不是普通人能够对付的！还说，如果遇到这种人，最好是有多远就躲多远，不要和他们有所交集！”吴钦说道。
　　
　　哥丹威听的有些入神，所以吴钦又将自己零零碎碎听到的一些东西，一股脑的讲给了哥丹威听！
　　
　　“也就是说，南宫雪身边的那个年轻人，不是一般人？”哥丹威问道。
　　
　　“不错！按照你说的那种情况，可以判断，那个年轻人就是查费说的，是那种人类！”吴钦说道。
　　
　　“没有想到，我们的世界还有这种人类。要是我也有这样的能力，该有多好啊！”哥丹威一时间有些羡慕的说道。
　　
　　不过，他的内心也是打了个注意，现在在山洞中，还埋着一个这样的人，那么等以后，是不是安排人挖掘一下，说不定在他的身上能够获得一些好处？
　　
　　“吴钦，按照你听到的，是不是他们已经不是人类了，难道他们不吃不喝了么？”
　　
　　“不会！他们依然是人类，只不过就是比普通人要厉害的多！拥有远超普通人的力量，速度，甚至的其他一些能力！”吴钦说道。
　　
　　“很好，既然还是人类就好！”哥丹威想着那个是洞中埋着的年轻人，顿时笑的有些酣畅，自己讲一个超能力的人类给搞死了，难道不值得欢呼么！
　　
　　不过心中也有些揣揣不安，直接叫过卫兵：“你，现在就出发，去矿洞那边，找到桑金，告诉他，在今天炸塌的山洞口，在埋些炸弹，并且安排人员24小时盯着，万一有什么动静，就直接再炸一次！”
　　
　　“是！”卫兵收到命令后，直接去通知桑金！
　　
　　“很好！你没有被冲昏头脑，作为一名将军，身体残缺了没有问题，只要有人支持你，你就是将军。但是作为将军，最主要的是头脑要清晰，不然就控制不住手下！”吴钦看到哥丹威的安排，自然比较欣慰的说道。
　　
　　到目前为止，哥丹威除了有些好色的本性外，其实其他方面都还好！谨慎、知错能改，所以作为将军来说，自然就没有问题。
　　
　　而且吴钦，被查费打压这么长时间，其实妻族很大一部分人都是依靠着哥丹威，所以他好，自己的这些人才能好！
　　
　　对于取代不取代哥丹威，其实吴钦也是有想过。但是哥丹威在怎么混账，依然有着一些人的支持，对于他们这种私人武装团伙，好听点叫将军，不好听就是土匪。
　　
　　因此，在信用和做人上，究竟还是讲一个传承！就算是哥丹威的弑父，也是要做个样子给外人看的，不然他也会没有什么威信！
　　
　　看到哥丹威还在想什么事情，吴钦皱皱眉头，接着说道：“对于你胳膊的事情，你和他们都交代一下，就说成是在查费将军被袭击的时候，你留下来奋力抵抗，受到的伤害！这样也能收一波人心！”
　　
　　“哦！这个我早就想到了，所以给他们早就说过，这点你放心好了！”哥丹威听到吴钦这么说，立刻就说出了自己的安排！
　　
　　“好！你现在还不能休息，干脆和我一起，将那些投靠过来的人，召开一个会议，和他们交代一下，将所有的口径统一好！这样在你父亲手下回来，你也能顺利的接过军队的控制权！”吴钦说道。
　　
　　“好！”对于吴钦的安排，哥丹威自然没有什么好说的，都是没有问题，自觉配合！疼算什么，直接让医生过来，再给自己来上一针镇痛剂！
　　
　　所有投降过来的人，都参与了射杀查费将军的行动，所以很是听话。再说了，他们也就是混口饭吃，既然跟查费将军是混饭，那么跟着哥丹威也是混饭，只要能够活下去，怎么都成。
　　
　　因此听到吩咐以后，自然也就统一口径，没有任何问题！
　　
　　而且还纷纷演练了一下，就等后面带队的人回来后表现了！
　　
　　查费将军的尸体，还有芮丁的尸体，都一一又专人清洗过，扑了黄香楝粉，穿上新衣，新筒裙，纱笼。
　　
　　并且将人放在特的床中，上面也按照习俗做了纱笼！
　　
　　但是时间只能是三天，也就是明天就要出殡埋葬！
　　
　　所以这个事情，查费将军一死，就安排人员去通知带队的主要人员，希望他们能够赶得上出殡！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

