    这顿饭吃到一半的时候，俩人就其实就已经达成了协议，布朗琼斯将会被提升为部门经理，专门负责天音集团美国分公司的电商业务，而段云也将承诺给他加薪，并且签订一系列的奖励合同。

    其实以段云提供的福利待遇，完全可以在美国这边找到学历和工作履历更为优秀的人才，但是这需要花费很长的时间，而且有时候学历并不能代表一个人的能力，还有就是有些人的履历看起来很光鲜，但实际上徒有其表的人比较多，相对而言，像布朗琼斯这样有头脑也有经验，而且有电商创业经历的人才，是最符合段要求的。

    当天两人谈完，第二天一早，段云就在分公司召开了会议，直接任命布朗琼斯为新成立的电商业务部门的总经理，段云的雷厉风行，让布朗琼斯也感到惊讶。

    “布朗琼斯这个人看起来不错，是个很有想法的人，但我感觉应该先对他考察一段时间，这样的话，咱们就能更加深入的了解这个人，然后做出的决断才会更加保险。”会议结束之后，李芸在走廊的过道中，对段云说道。

    “你说的对，按照咱们以往的经验，确实应该对他进行一段时间的考察，而且他来公司时间也不长，直接认为他为部门经理，确实有些难以服众。”段云点点头，接着说道：“不过说实话，这些年来，我用人一直都是凭直觉，而且似乎也没有出过什么大的偏差，其实有些人你第一眼就感觉他正是你需要人才，正所谓用人不疑，疑人不用，如果非要找到绝对合适的人才再开始启动这个项目，那很可能会错过时机，而咱们现在的美国必须要加快发展的脚步才行……”

    其实段云也知道这次选择布朗琼斯来负责电商业务的事情有些仓促，并不符合公司的一些人事方面的规定流程，这看起来更像是一场赌博。

    但是对于段云来说，现在正是入场发展互联网电商的好时机，因为在前世的时候，亚马逊1995年就已经实现了销售额破千万美元，如果他今年的时候段云还没有入局这个产业，那么将来等到亚马逊做大做强的时候，段云想要与之竞争，所要付出的成本就会大幅增加，而且还不一定能够成功，所以尽快入局这个产业，才是段云亟待解决的事情。

    而且在当前的美国，也并没有互联网电商方面的人才，因为这个产业属于新兴产业，之前从来没有人做过，相关的工作经验更是无从谈起，所以选择布朗琼斯担任这个部门的经理，已经是当前的最优选择了。

    “好吧。”李芸轻轻的点了点头，随即又问道：“还有就是我不太理解你所说的互联网电商业务，虽然我在美国的时候，也经常会使用互联网，但通过网络平台购物这种事情真的靠谱吗？”

    李芸对于段云提出的互联网电商模式依然不能够完全理解，在她看来，美国的互联网是全球最发达的，也确实给人们提供了很多的便利，但是想要通过互联网建立一个购物平台，需要解决的问题实在太多，不光是技术方面，还涉及到诸如售后服务，产品物流，以及金融交易等多方面的问题，这些问题对于一家刚刚在美国设立分公司的企业来说，解决的难度确实非常高。

    “没有什么事情是十全十美的，所以需要一步步的来。”段云看了李芸一眼，接着说道：“做生意没有谁能够百分之百成功的，从这一点上来说，做生意就是在赌，咱们能做的，也只是让成功率高一些而已，互联网电商是个新兴产业，尽管他以前从来没有出现过，但这种模式一定程度上还是符合商业逻辑的，所以他是有成功的可能性的。”

    “好吧。”李芸说道。

    “还有一点就是，如果咱们以传统的商业模式去和那些跨国公司竞争，本身就处在一个非常不利的位置。”段云沉吟了一下，接着说道：“无论是美国本土的大公司，还是那些国外的巨头，他们的这个市场上都已经深耕了几年，十几年，甚至几十年，而咱们作为一家中国企业，想要实现弯道超车，这个难度实在太大了……所以有时候只能是另辟蹊径，才有那么一丝获胜的希望，我这么说你理解吗？”

    “我能够理解你的想法，我一直都觉得段大哥你是个商业天才，不像我，只能去做我理解能力范畴之内的事情。”李芸笑了笑，接着说道：“而取以确实如你所说，在美国这边做生意，确实需要一些创意和魄力，循规蹈矩的人很难获得巨大的成功，而且只是投资1000万美元，就算失败，对咱们集团公司也不会造成伤筋动骨的伤害，不过就算如此，我也会尽全力和布朗琼斯完成这个项目的……”

    “以后美国这边的事情，我就全权交给你，今年的任务主要有两个，一个是全力推销咱们的DVD产品，争取让这种产品获得美国消费者的认可，另外一方面就是你要做好研发中心和分公司这边的协调工作，那边是由梁孟松负责的，这是CES展会，他也会去参加，到时候你们两个可以好好交流一下，商业和研发部门一定要紧密配合，做好产品的技术升级和售后服务工作，咱们前期的计划不容有失，总而言之，今年咱们的计划一定要稳字当头，并不期待今年能在美国赚多少钱，但是咱们的招牌，不能在这个国家有任何的污点。”段云正色说道。

    对段云而言，他一直走的都是品牌路线，尤其是在美国市场，一旦出现任何产品销售和售后方面的污点，那么将来再无翻身之地，所以他可以少赚一些钱，重点是要打开天音这个品牌在美国的知名度，同时让他们的产品得到美国消费者的认可。

