    “陛下也算完成誓言，”矛妇迟疑着道，“但您是威震天下的龙女王，一举一动都关乎世界未来的发展，马戈那种小人物，配不上您的誓言。”

    这话丹妮爱听，特别是从老实、淳朴的自由民嘴里听到。

    “马戈不值得龙女王惦记，却配得上落难卡丽熙的誓言。

    四年前的我，与现在我可不一样。

    那时我没有龙，手下也只几十个马人，对方却是统帅数千咆哮武士的血盟卫。”

    莫罗娜呆了呆。

    可不是这样吗？

    现在看来，龙女王发誓斩杀一个血盟卫有些小家子气。

    可在当时，前途黯淡的病弱女子，能对掌握千万兵马大权的将军发下必杀誓言，又是何等豪迈大气、自信勇敢？

    等到四年后，即便两人实力、地位相差悬殊，但因为“坦格利安，言出如山”，女王冒着被别外人误解为小家子气、小心眼的风险，千里迢迢也要履行誓言，这种精神......

    这样一想，莫罗娜看向丹妮的眼神越发敬佩。

    唔，在内容合情合理时，丹妮的低语真的很强大。

    “陛下，我明白了，昨晚派渡鸦搜查血盟卫马戈的事，我会烂在心里，谁也不说。”

    丹妮满意地点点头，道：“我昨晚去大草原，主要是因为你提供的血瘟情报。

    我担心大草海上的疫情，亲自骑龙查看时，意外遇到特普卡奥的卡拉萨。

    被特普冒犯后，我杀掉他，夺走他的卡拉萨。”

    “嗯，我明白了。”

    莫罗娜几十岁的人了，还曾经掌管一个部落，脑子不蠢。

    让众人的“供词”达成一致，丹妮又立即开始布置防疫任务。

    其实灰疫病之后，奴隶湾已经有成熟规范的防疫措施。

    弥林、渊凯彻底关闭海上贸易，除了奴隶湾自己的军舰、货运船，不允许外商进入。

    但阿斯塔波为那批“VIP”客户大开方便之门，丹妮在码头与主城之间修了一座“假瓮城”——真正的瓮城该是内切圆，丹妮的商贸城却是外切圆。

    商贸小城允许货物随意进出，却严格规范商人、城市居民交流，此时依旧保持繁盛的商业贸易。

    现在，丹妮干脆把小瓮城也关闭了。

    除了疫情防护，丹妮还把自己的銮舆从阿斯塔波搬到弥林。

    老伊蒙、法师团、议政大臣都乘坐翼龙飞了过去。

    战争不知何时结束，但在接下来的两个月，弥林必然大小战争不断，最终的弥林总决战也会在三个月内发生。

    五天之后，易形者们也渐渐调查清楚波拉什的血瘟情况。

    不清楚感染的源头，但将近三分之一的佣兵团出现疫情。

    可丹妮期待的盟军大崩溃并没到来，佣兵们经历过太多次血瘟。

    像某些国家经历过太多大流感，把类似症状的疫病当成普通感冒。

    就算天天死人，他们照样活得很happy，很free，天朝人觉得匪夷所思，可人家都习惯了！

    那些大名鼎鼎的佣兵团，都有数十年、几百年的历史。

    类似次子团，甚至有数千年的历史。

    即便被龙女王团灭，立即又有大量佣兵争着抢着要重建次子团。

    这些老牌佣兵团，每一年、每一个月都在打仗，经历过的血瘟，当真比丹妮的这辈子的感冒次数还多。

    若遇到一次血瘟就崩溃，他们的佣兵团压根坚持不了几年，怎么可能打造出百年老牌佣兵团？

    所以，以佣兵团为主体的波拉什盟军非常淡定，按照数千年积累的经验开始处理患者，隔离疫情密集区域，然后继续行军打仗。

    倒是马人，有点慌。

    曾经，在红色荒原遇到白云城时，“大家都知道”死城有鬼魂，不能进，进去会受到诅咒。

    很显然，马人对待瘟疫的方法就是躲。

    远远避开。

    原本蜂拥至波拉什的七八个卡拉萨，如林中受惊的鸟雀，呼啦啦，向四面八方散开，逃入北方大草海。

    这让丹妮很失望，因为她原本的计划是让马人吃盟军的、喝盟军的、用盟军的，耗尽盟军物资。

    等他们一路来到弥林城下，再突袭进入马人营地，向所有卡奥发起“卡奥比武”。

    夺取卡拉萨的控制权，带领十万咆哮武士，如洪流冲击盟军腰腹......

    前后折腾大半个月，好不容易把弥林北方的马人全赶到波拉什，结果，一场意外的血瘟，马人全跑了，mmp！

    丹妮这边在叫“mmp”，其实盟军骂的更狠，也比她更懊恼。

    波拉什郊外，山岭下，岩洞改造的一处密室。

    一盏八根蜡烛的吊灯，一间三十平米的凹凸石洞，一张椭圆形石桌，周围坐四五个人。

    位于首座的是一位有着绝色容貌的少女。

    银金色长发，白色镶金边的祭司袍，小巧的脸蛋，大大的蓝眼睛，长相可爱甜美。

    在座几人却被她身上散发威严气息所摄，没生出半点绮思，对她的态度，皆恭敬中带着点畏惧。

    一个三角脸的中年男子道：“杰妮大祭司，波诺卡奥担心被‘苍白的母马’带走，拒绝回来，他要去马王城向圣母山祈祷。”

    嗯，丹妮的猜测没错，班尼挂掉后，杰妮亲自下场。

    现在，她来了。

    三角脸叫西贝里奥，是瓦兰提斯三大执政官之一，来自虎党，精通大型战争的指挥艺术——实战没打过，祖传兵书看了一箩筐。

    按照盟军原计划，在陆地上会有东西南北四路大军进攻弥林。

    北面大草海的马人，西边走瓦雷利亚大道的盟军主力，东边从拉札河上游过来的玉海佣兵、捕奴队。

    南边准备走“远古丝绸之路”，也即是红色荒原连接魁尔斯、白云城、弥林的古老驰道。

    后来，因为红色炼狱太过炎热也太缺水，南路军计划被放弃，仅剩西、北、东三路。

    西贝里奥便是盟军西路军总指挥，渊凯战神格拉兹旦担任东路军总指挥，而北路军由马人组成，以大草海最强马王波诺为首。

    嗯，就是那个瓜分走卓戈两万咆哮武士的波诺寇。

    波诺卡奥。

    波诺本就是卓戈麾下最有能力的寇，卓戈四万多咆哮武士又被他占去两万。

    恰好似一朝得遇风云，便化龙归入大海。

    四年努力，波诺几乎重现卓戈当年的辉煌，麾下三万五千咆哮武士，堪称大草海最强卡奥。

    更重要的是，波诺马王与龙女王有血仇！

    丹妮虽用姜戈取代雷戈，但也用尽心思保证姜戈的安全。

    在卓戈死亡前，她便悄无声息安排五百精锐护送假雷戈离开营地。

    她的计划差点就成功了，贾科等人没想过还能这样，也没察觉她的动作。

    但波诺老辣，早在卓戈死亡前，就开始暗中吞并卡拉萨的部曲——其他寇没有行动，都在等卓戈死——也早就严密监视新生的“骑着世界的骏马”。

    也是他，封锁了科霍罗与卓戈五百护卫前进的道路。

    不过他没杀掉科霍罗与卡奥之子，他只把五百护卫打残，让其他寇去杀曾经效忠卡奥的儿子。

    波诺力量强大，波诺与龙女王有血仇，波诺被盟军选为北路军统领。

    现在，这个北路军头领跑路了。

    “杰妮大祭司，波诺背信，能否给他一个教训？”一个光头矮胖子问。

    胖子鼻尖长有一颗李子大的粉红肉瘤，人称“长鼻王”，是象岛一位亲王，也是盟军5000象兵的统领。

    “没有意义，”褴衣亲王摇头道，“亲王有所不知，马人脾性孤拐，不惧死也就不受威胁。

    不如送一份礼物让波诺羞愧，再好言相劝，让他明白此战的意义。”

    “马人会羞愧？”长鼻王匪夷所思道。

    “马人答应的事一般都会完成，比佣兵可靠多了。

    接受礼物，许下承诺，完成任务，他们会感到荣耀。

    给自己发辫添加一枚铃铛，并对人夸耀此事。”佣兵头子褴衣亲王道。

    长鼻王揉了揉鼻头大肉瘤，苦笑道：“但我们没时间等马人回心转意了，必须尽快决战！

    十万匹牛马不提，只我那5000只巨象，每日消耗都让人绝望，也幸亏是整个世界在为我们提供粮草。”

    “唉，想快也难，托洛斯被洗劫，新吉斯失守，龙女王四处出击，盟军步步维艰，现在又遭遇血瘟......”西贝里奥的三角脸几乎耷拉成方脸。

    “弥林呢？我们的疫病尸体可投了下去？”长鼻王问。

    “安排了四波，全部失败，还未靠近奴隶湾，便在半路被巨龙拦截，死了五条翼龙，另有三条被俘虏。”西贝里奥沮丧道。

    “一次都没成功，太邪乎了吧？”长鼻王惊诧道。

    “肯定有内奸，也许，我们该组建纪律部队专门抓内鬼。”西贝里奥三角脸上闪过一丝迟疑。

    褴衣亲王眉头一皱，冷声道：“上次托洛斯失陷，我们在玛塔里斯已经抓过一波内鬼，长枪团少团长的杰克·哈雷被喂龙，各大佣兵团个个悚然，人人自危。

    新吉斯陷落时，又说有内鬼，联盟高层聚在一起抓内鬼，里斯亲王崔格与魁尔斯札罗相互攀咬，闹得鸡飞高跳，人心惶惶。

    现在还要在波拉什抓内鬼，哪有那么多内鬼？

    如果不是真心痛恨龙女王，谁会万里迢迢来奴隶湾受煎熬？”

    “若无内鬼，我们为何屡次失手？这明显不合理嘛！”西贝里奥道。

    褴衣亲王想了想，道：“会不会是超凡力量？杰妮殿下说过，龙石岛重新搭建魔力网点。”

    众人都把眼睛看向首座只聆听、没说过一句话的杰妮。

    杰妮秀眉蹙起，皎若月华的脸颊上也显出几分迷惘：“魔力网点能传递信息，却无法偷听——”

    “谁！”突然，少女祭司面色大变，猛转头看向角落一处石罅，眼神凌厉，几乎射出两道寒光。

