    “皇上。”胖太监也慌，脸色都白了：“丞相与几位尚书大人和大学士，都在御书房外等候宣召呢。”

    大理寺卿很识趣的没说话，他很清楚这件事不会善了。

    毒谁不好，偏就毒了被嬴氏捧在手心里的小姑姑。

    “雍王呢？”老皇帝想找个商议的人。

    胖太监战战兢兢：“雍王爷已经着人递了话进来，说杀人偿命，天子犯法与庶民同罪，他教女无方，愿受责罚，请皇上秉公处置。”

    这就是不准备管隆安的死活了。

    老皇帝既震惊又觉得理所当然，这才是雍王的性子。

    “传...太子。”他不好意思再去找雍王了。

    太子急匆匆赶来的时候，杨皇后也得了消息过来，嬴袖自然也来了。

    嬴岐等人已经进了御书房，只有燕靖予独自等在外面。

    “不肖子孙，那是你姐姐，为了一个外人，你连自己的姐姐都不肯放过。”杨皇后声威赫赫张口就骂：“两家商议就能解决的事，你非闹到大理寺才罢休，是何居心？”

    太子也沉着脸：“此事你做的实在欠考虑。”

    “如何欠考虑？”嬴袖疾步过来，本就冷冰冰的脸上更是一丝好颜色都没了：“我家姑奶奶与郡主有何深仇大恨，竟让郡主起了要将我嬴氏灭门的心思，此等人命官司，太子还觉得两家可以商议？往日做多了包庇的事，以为我嬴氏也吃这一套吗？”

    杨皇后上前：“皇贵妃，嬴鲤未死，怎么就成人命官司了？”

    “我家姑奶奶要是真的死了，那所有为她求情的人，我不会放过，嬴氏也不会放过。”嬴袖与她针锋相对，向来不愿意与杨皇后硬刚的她，气势丝毫不弱。

    嬴袖的孩子还没满月就封了福王，比起诸皇子成年册封早了不是一星半点，将来不管谁做皇帝，他们母子俩后半辈子都将尊贵富足，所以嬴袖有足够的的底气与杨皇后叫板。

    压不住她，杨皇后就将目光再次放在了燕靖予身上，他拢手站着，冷漠的看着御书房，即便是杨皇后走到他前面了他也没有任何反应。

    “隆安是你姐姐，你就半点都不顾念姐弟情分？”硬的不行，杨皇后只能来软的：“好歹是一起长大的情分。”

    燕靖予冷漠回应：“她不是我姐姐，她只是雍王妃的女儿，与我有何关系？”

    杨皇后气的胸膛起伏：“你当真狠毒啊。”

    “狠毒？”燕靖予看着她，将要弱冠的少年已经比杨皇后高出一个头了，看她的时候带着俯视，压制愤怒的脸略显狰狞：“你也配提这两个字？”

    他对杨皇后不敬，太子立刻呵斥：“放肆，这是对你皇祖母说话的态度吗？”

    “那要什么态度？”他一声大喊，把御书房外伺候的人都吓得一跳：“隆安杀人证据确凿，你们一个皇后一个太子，无视国法，包庇凶手，当真是德不配位。”

    他在气头上，谁的话都不好使。

    杨皇后气的都要丧失理智了，走向御书房要找老皇帝求情，太子也去，还没等胖太监阻拦通禀，嬴岐掷地有声的话就砸出来。

    “若不杀隆安郡主，那嬴氏请皇上废后，废太子，另立储君，否则，不足以平嬴氏满门之怒。”

    杨皇后和太子齐刷刷的钉在了门外，门外伺候的人一个个也都惊得变了脸色。

    嬴袖站在台阶之下，抬着下巴，冷冰冰的脸上没有一丝一毫的情绪。

    她就静静的看着气势汹汹的杨皇后和太子认怂。

    “请皇上废后，废太子，平息嬴氏之怒。”

    好几个声音齐刷刷的说了这么一句，杨皇后和太子的脸色已经彻底变了。

    嬴黎中毒，能威胁到自己的位置，这是他们万万没想到的。

    毕竟，在他们眼里，嬴黎不过是被嬴氏宠着的混账丫头罢了，虚有辈分。

    老皇帝没说话，但可以想象必定也是脸色大变，被臣子威胁，这是君王的耻辱。

    但他对现状无可奈何。

    剑拔弩张的气氛中，沈毕带了十几名大臣赶来，看见沈毕，杨皇后和太子就知道，不杀隆安，事情是不会结束的。

    他们停在燕靖予身边，俨然全都是燕靖予的人。

    病歪歪的太子摇摇欲坠，瞧着他们，如晴空惊雷。

    昔日他看重的大臣，竟然会是燕靖予的人。

    “杀人偿命，隆安的一条贱命重要，还是你们的地位重要，自行思量。”

    留下这句话，他朝嬴袖和赶来的大臣们行了礼，甩袖出宫。

    雍王府里，隆安被雍王关了起来，雍王妃拉着雍王哭天喊地的求情，燕忱白也在雍王面前跪着求情，但雍王无动于衷。

    “她是你的女儿啊，虽然任性，可没有坏心的，一定是诬陷，一定是，王爷，王爷。“雍王妃哭的嗓子都哑了：“你救救她，救救她。”

    “父王，你行家法重责姐姐都行，求你救救她，儿子打听过了，嬴家小姑姑还没死呢，父王，事情不需要闹得那么大的，杀人偿命，也得有人死了才算啊。”

    他们一直在求情，许氏站在门外看的也着急，安排去丞相府打听消息的丫鬟回来，拉着许氏小声说：“太医院的太医都去丞相府了，好些夫人也去了，奴婢悄悄问了门前的小厮，说中毒很深，只怕难好。”

    “若是这嬴家小姑姑没了，事情可不是死一个郡主就能平息的。”许氏心里更加着急了，看着求情的雍王妃和燕忱白，也知道指望不上他们母子，只能安排人仔细盯着丞相府的情况。

    女医及时催吐，让嬴黎把吃进去的点心吐出来，暂时保住了她的命，太医写了方子熬了药，浓浓的给她灌下去，她也全部吐了。

    隆安指使下毒，厨房的胖婆娘压根不知道她给的是砒霜，还以为是泻药，全给和到面里了，为了不被尝出来，还加了极多的糖在里面。

    一大包砒霜，足以置人于死地。

    太医女医全在嬴黎的院子里，丞相夫人和几个年轻的女眷更是寸步不离的守在身边。

    秦嬷嬷不怎么喜欢甜食，吃的少，吐了之后又喝了药，到没多大的危险，只是听说嬴黎中毒很深后，死活要去看一眼。

    一直到傍晚，宫门落钥时嬴岐他们才回来，老皇帝并没有给答复，但杨皇后和太子都闭嘴了。

    比起隆安的命，他们更在乎自己的利益。

    嬴黎的院子有许多人，嬴岐不放心也来看过，担心的不行，谁也没注意到坐在屋顶的燕靖予。

    他能清楚的听见屋里说话的声音，听见太医们商量的声音，听见秦嬷嬷在耳房的哭声，听见丞相夫人她们骂人的声音。

    唯独没有嬴黎的声音，她是最爱说话的，喳喳喳，喳喳喳，文静端庄装不了一会儿就会现出原形。

    一整晚，院子里的人就没散去，燕靖予也就在屋顶坐了一夜。

    次日早朝，更多的大臣上折，请求严审此案。

    先前太子和烨王怎么在朝中弄权嬴氏都不管，最多就是看谁翘起来了出手压一下，在嬴黎明确表示自己很喜欢燕靖予要嫁给他后，嬴氏就没有压过太子。

    毕竟，只有太子登基，才能把皇位过渡到燕靖予身上。

    但不压不代表放任不管，太子打压烨王嬴氏管不着，但是把脏手伸到嬴黎身上来，天王老子都不好使。

    几十道折子，全是要求严审此案的，说白了，就是杀了隆安为嬴黎出气。

    雍王妃求了雍王一天一夜都没用，一早就跑到宫门口跪着，求老皇帝开恩，承恩伯府也没闲着，承恩伯在早朝上力辩百官求老皇帝开恩，杨氏则拖家带口的来宫门口与雍王妃一块跪着求情。

    燕忱白的妻子许氏没来，她与隆安的情分淡的几乎没有，她进门不过月余，这位大姑子就找了她无数次茬，燕忱白虽然会维护她，但并不是日日在家，她也是被父母捧在手心里的千金小姐，何时受过这等欺负？

    盼她去跟着跪宫门，简直是痴心妄想。

    而且，她比雍王妃等人看的清楚，嬴黎中毒这事，可不是老皇帝说隆安无罪就无罪的，跪宫门，实在不是明智之举。

    中毒第二天傍晚，嬴黎醒了，但身子虚的厉害，脸色苍白，唇色苍白，张嘴第一句话就咬牙切齿：“哪个龟毛害老子？”

    本来还哭着的丞相夫人喜极而泣，旁人也忍不住笑。

    女医替她细细查了一番，也放心了不少：“醒了就无事了，身体里的余毒慢慢清。”

    “谁害我的？”嬴黎也清醒不少了，刚刚醒来那一瞬间，她以为自己还是大周开国前威风赫赫的军侯呢。

    丞相夫人满脸疲惫，眼圈乌青，眼底发红，坐在床边放轻了声音：“世子查出来了，是隆安郡主做的，着人在世子带来的点心里加了砒霜。”

    “她大爷。”嬴黎火气上涌，挣扎着起来又无力的躺了回去：“这么狠吗？”

    丞相夫人忙安抚她好好休息，等女医把药端来，亲自动手喂嬴黎。

    “夫人，夫人。”一个嬷嬷快步进来报信：“皇上下旨，按律处置隆安郡主，着她自尽伏罪，保全颜面。”

    丞相夫人愤愤不平：“自尽，其心歹毒，活该当众斩首才是。”

    “可说是什么时候自尽了？”嬴黎问了一句。

    嬷嬷想了想：“天亮之前。”

    “切，还留给她们叙旧骂我的时间。”嬴黎嘟囔了一句，却并未放在心里。

    但屋顶的燕靖予却听了个清清楚楚，嬴黎醒过来他就放心了，他也该去算账了。

    在他的计划里，隆安的事最短应该拖四五日，等各地外任大臣上折了才能有结果。

    但防不住雍王一开始就表明了态度，杨皇后和太子更是被嬴岐镇住，都没机会到老皇帝面前求情，算是变相默认了隆安有罪。

    仅靠一个没落的承恩伯府和千里之外的两江总督，想留隆安一条命，难如登天。

    老皇帝下旨让隆安自尽，这里面有很大的空子可以钻。

    急急忙忙赶回雍王府，府中气氛沉闷，问了管家才知道，隆安被关在自己出嫁之前的院子里，雍王的人亲自看守，雍王妃被人拖了回来关在自己的院子里，雍王则出门了，不知道去了哪。

    尚不等燕靖予多问，宫里就来人送隆安上路了。

    管家忙问：“世子，可要把王妃放出来？”

    王府里的人都知道，雍王是一家之主，那燕靖予这个世子就是家里的老二，即便是雍王妃的事，也要问问他才行。

    “我兄长呢？”

    “大公子去宫里求情了，还没回来。”

    没回来。

    燕靖予心里有主意了：“先别对郡主动手，等兄长回来吧，我去看看王妃。”

    他这般好心，管家直呼意外。

    去雍王妃的院子之前，燕靖予回屋取了一样东西带着，雍王的人没敢拦他，放他进了屋。

    雍王妃狼狈的趴在桌上，求情无果后，她心死如灰。

    “王妃可绝望？”燕靖予腰杆挺直的看着她，俊秀面容不苟言笑。

    雍王妃看了他一眼，疯了一样大笑起来：“你自小就见不得我们母子好，想尽办法和我作对，如今，为了一个外人就要把我的女儿置于死地，你好狠。”

    “那也得多谢王妃，自我年幼起就练着我的心性。”燕靖予把东西放在桌上，是一只土陶罐子，里面是一罐子旧年药渣：“我母亲操劳内务，身子不好，终日药不离口。

    这副药，就是她临终前一直在喝的，我寻人问过，此药伤人气血，损伤内里，长久服用，病故是早晚的事，王妃可还记得？”

    雍王妃死死盯着面前的土陶罐子，脸色灰白：“你从哪找来的？”

    “母亲病故时，我还小，但不代表我不懂，你挑唆府中姬妾日日惹事，让我母亲积劳成疾，用一副方子让我母亲气血两亏，最后病故，我伤心之余，也没忘记留下母亲临终前沾染过的所有东西。”

    雍王妃又笑了：“知道了又怎么样？此事有一个你不敢动的人掺和着呢。”

    “皇后吗？”他唇角微微勾起：“你以为我不敢动她？她做了那么多龌龊事，哪能死的这般轻易？她这样的人，死前被废，才算是大快人心。”

    雍王妃看着他，双眼犹如毒蛇，满含恨意。

    燕靖予微微伏身压低声音：“雍王妃，我们做笔交易吧，用你的命，换隆安一条命。”

    雍王妃猛然站起来，踉跄了几步指着他：“你休想让我寻短见，我告诉你，我不会死的，我要好好活着，等着我儿登临大位的那一天，我要看着你跪在我儿面前称臣。”

    “昔日的人证物证我都留着呢，若是东窗事发，你觉得父王会支持燕忱白爬到我头上吗？”他摸着土陶罐子，语气平淡。

    雍王妃愣在原地，她太清楚雍王了，他对自己没有半分情分，自沈氏病故后，他一次都不曾踏入自己的房间，十几年了，就让她在雍王府主母的位置上守活寡。

    燕靖予不过提了一句沈氏，他就可以不管隆安的死活，要是让他知道沈氏的死于自己有关，他自然也容不下燕忱白。

    “皇上已经下旨，着隆安自尽。”燕靖予抓起一把药渣：“她死，还是你死，王妃不妨考虑一下。”

    雍王妃脸色大变：“不可能，皇上不能这么快下旨的。”

    “嬴氏开了口，不杀隆安，就废后废太子。”燕靖予满脸愉悦，看着她笑的猖狂变态：“皇后和太子是什么样的人，你比我清楚吧。”

    雍王妃瘫软在地，她太了解杨皇后了，为了一己私利，可以不择手段。

    “皇上下旨，天亮之前就让隆安自尽。”他不紧不慢的把土陶罐子收起来：“王妃自己思量，别忘了，赶进宫里也需要时间的。”

    说完，他带着东西离开，没动雍王妃一根手指头。

    把东西放回屋里的暗格，他就去了正堂，管家给他点了蜡烛，他不睡也不敢自己去睡，就在门口守着。

    天色渐渐泛白，一整晚了，雍王依旧没有回来，燕靖予盯着外面出神，管家给他送茶进来的时候，他突然说了一句：“要是父王在处理内宅时不逃避，多为我母亲分担解忧，她可能就不会死了。”

    “...世子。”管家有些于心不忍。

    还说着，燕忱白就跑进来，气喘吁吁，满头大汗，瞧见燕靖予在正堂坐着，兄弟俩对视了许久。

    “宫里的人呢？”燕忱白的声音都在发抖。

    管家立刻说道：“世子吩咐，大公子没回来之前都不许动手。”

    燕忱白松了口气，正要过去，燕靖予就问他：“兄长保住郡主了？”

    他没吭声，显然是没有。

    这是意料之中的事，燕靖予并不稀奇，他要杀了隆安，怎么会给羽翼未丰的燕忱白保得住人的机会。

    燕忱白要去拦着宫里的人，守着雍王妃的侍卫急忙跑来：“世子，王妃自缢了，刚刚才被发现。”

    “什么？”燕忱白差点摔在地上，被管家眼疾手快的扶着，他整个人如遭雷劈。

    燕靖予端起茶盏，借着热气拂面弯了嘴角：“兄长，天快亮了。”

