    詹姆斯控球过了半场，其他人在跑位。

    不是瞎跑，而是在局部有些小配合。

    比如巴博萨就和拉里休斯做了一个小配合，拉里休斯挡了下利文斯顿，帮巴博萨跑出了机会。

    在进攻端，骑士倒是可以不搭理何星辉。

    何星辉没能及时换防去追巴博萨，他的任务就是防拉里休斯，不需要在防守端做太多，保留体力。

    巴博萨出了机会，詹姆斯分球，随后巴博萨三分出手，球进。

    迈克布朗握了下拳头，他的战术生效了，这个感觉很美妙。

    米尔萨普也悄悄的给巴博萨点个了赞，他希望骑士的球员能发挥的好一些，这样自己才有机会打一场总决赛。

    巴博萨进球，骑士球迷也都点了点头，有种很欣慰的感觉。

    有的人甚至呼朋唤友，让那些原本已经放弃了的骑士球迷来看球。

    现场，邓利维面无表情，巴博萨这个球他都没什么感觉。

    比赛才刚开始，他还需要再看看情况。

    至于星粉，同样无动于衷。

    不就是一个三分嘛，反正快船会赢下比赛，让对手先得瑟一下也无妨。

    球场上，快船已经发起了反击。

    何星辉被包夹严防，利文斯顿选择了自己出手。

    他起跳之后，防守何星辉的拉里休斯立即丢下何星辉，跑向篮下试图捡篮板。

    这个时候的何星辉，没有太多的威胁。

    至少，拉里休斯是这样觉得。

    何星辉看了一眼篮球的轨迹，感觉利文斯顿这球似乎有点偏，于是也冲向了篮下。

    果然，篮球砸在了篮框上弹了起来，弹向了外线。

    拉里休斯，詹姆斯，何星辉都跳起来试图争抢这个篮板。

    不过拉里休斯和詹姆斯的位置似乎有些重叠，跳起来的时候互相有点影响。

    篮球居然落到了何星辉手中。

    面对拉里休斯和詹姆斯，何星辉强大效率不高，索性把球又传给了利文斯顿。

    利文斯顿再次出手。

    因为第一场赢的比较轻松，所以他现在的心态也很放松。

    球没进，还是差了一点。

    伊尔格斯卡斯抢下篮板，骑士反攻。

    “干的漂亮。”

    骑士球迷。

    一次成功的防守，没有增加得分，他们都能高兴。

    骑士推进，巴博萨还想要故技重施，何星辉选择了换防，给了巴博萨一个大帽。

    邓利维没有给他太多的防守任务，但是他自己喜欢去防，喜欢去刷防守数据，这也是完全可以的。

    利文斯顿捡到篮球下快攻，何星辉也跟了上。

    詹姆斯，巴博萨两个一起追上。

    利文斯顿冲在最前面，他可以自己上，但是他很懂事的把球传给了何星辉。

    这种机会，给谁都容易得分。

    何星辉接球开始起三步，不过他注意到巴博萨想要拉自己，于是他又把球传给了利文斯顿。

    他不想上罚球线，浪费时间，影响比赛的流畅性。

    利文斯顿没有再客气了，上篮得手。

    “白痴。”

    米尔萨普心里骂了一句，他不是骂利文斯顿或者何星辉，而是骂巴博萨太蠢，居然忽略何星辉的防守，真的有够白痴的。

    骑士进攻，詹姆斯外线控球，球员跑位。

    随后詹姆斯把球传给了伊尔格斯卡斯，伊尔格斯卡斯一个背转身绕开帕金斯，上篮得手。

    比篮下技术，帕金斯这个傻大个没办法和伊尔格斯卡斯斗。

    “奈斯。”

    迈克布朗表示满意，这是他想要看到的战术配合。

    目前除了巴博萨的那个失误，球队在其他方面做的都还不错。

    攻守转换，何星辉出手不中。

    “打的好，看样子骑士今天有机会。”

    ESPN新解说乔纳斯激动的说道，他比谁都希望骑士赢球。

    两队实力悬殊其实并没有太影响TNT的收视率，因为星粉和船迷不介意看球队虐对手。

    损失球迷最多的是ESPN。

    骑士被虐的太惨，那些星黑，詹密看球的欲望就低。而他们，大部分都是ESPN的用户。

    骑士反击，詹姆斯坦克式冲锋，面对马盖蒂他有一个沉肩的小动作，顶开了马盖蒂。

    裁判没吹，詹姆斯打进。

    2比7，骑士打出了相当漂亮的开局。

    这一刻，骑士球迷激动的跳了起来，他们是真的看到了赢球的希望。

    攻守转换，何星辉突破分球给加索尔，加索尔打进。

    4比7。

    唉！

    米尔萨普表示队友太强也不完全是好事。

    好在，骑士接下来由巴博萨投中一记三分。

    4比10。

    这个回合，骑士不但没有被缩小分差，反而多赢了一分。

    “今天骑士状态不错嘛。”

    肖华笑道。

    他和联盟几个高层也在看球，同时，他们也是支持骑士的一方。

    这一场比赛，希望骑士赢球的人非常多。

    骑粉，詹密，星黑，骑士管理层，迈克布朗，克利夫兰人，联盟高层，媒体工作者，甚至还包括一个米尔萨普。

    攻守转换，何星辉跑出了一个两分的机会。

    灵动技能指示的路线就是如此，他也没有嫌弃。

    两分总比没有的好。

    长两分出手，球进。

    这是何星辉比较少见的进攻方式，但不代表他不行。

    如今的他，已经是一个真正的，投篮无死角人士。

    6比10，只落后4分，问题不大。

    攻守转换，拉里休斯投篮不中，何星辉跑到了篮下抢篮板，帕金斯卡住伊尔格斯卡斯，何星辉成功收下这个篮板。

    一些看懂了当中门道的詹密很高兴，他们知道何星辉在刷数据。

    而这种刷数据的行为，一定会影响快船的防守，会出现更多的漏洞。

    这对骑士来说是好事。

    虽然这有可能被何星辉刷出一个漂亮数据，但詹密表示忍了。

    只要能赢球，能保留夺冠的机会，让何星辉得瑟一下也是可以接受的事情。

    快船反击，何星辉传球加索尔打进，助攻加一。

    “表哥这是冲着三双去了，总决赛也敢这样玩，厉害。”

    史密斯说道。

    “可惜，要是能拿个4双就好看了。”

    巴克利惋惜道。

    总决赛上拿过三双的人很多，邓肯在03年甚至拿到过21+20+10+8的准四双。

    所以，总决赛三双并不是特别惊艳。

    想要轰动性的新闻，还是得四双，可这太困难了。

    10次抢断可遇不可求，10次盖帽稍微容易些，但盖帽又不是何星辉的特长。

    球场上，骑士反击，古登投中一记中投，让何星辉白跑了一趟，没有篮板可抢。

    史密斯和巴克利猜的没错，何星辉这场比赛确实是想要拿个离谱数据。

    四双最好，大号三双也行。

    快船反击，何星辉跑出一个机会，接球出手。

    三分命中。

    篮板和助攻是何星辉重点刷的数据，但得分也不会拒绝。

    “老大还是太猛了。”

    米尔萨普心里感慨。

    他觉得这场比赛骑士还是没戏，自己登上总决赛的愿望也没戏。

    骑士反击，詹姆斯在外线也投了一记三分，命中。

    迈克布朗在场下鼓掌，这是他赛前要求的。

    他要求巴博萨，詹姆斯，吉布森等几个有三分能力的球员要多投三分。

    想要赢快船，他们必须赌。

    情愿输的更惨一些，也要去赌那一丝机会。

    就目前来看，他们的赌运似乎还不错。

    首节还没打完，他们骑士就已经中了3个3分，这个数据已经不差了。

    要知道，大部分的球队，现在的场均三分个数还停留在个位数。

    场均三分命中数能上双的，也就快船，太阳，小牛三支球队，骑士都还差一点。

    两队继续你来我往，打到第8分钟，何星辉下场休息。

    此时两队比分18比24，快船还落后着6分。

    但这依旧改变不了邓利维的用人计划。

    何星辉下场的时候，拿到了8分3篮板3助攻1盖帽，三双有望。

    骑士也做出了些用人调整，伊尔格斯卡斯下场，瓦莱乔上场。

    两队继续打，詹姆斯开始发威。

    少了何星辉的协防威胁，詹姆斯连续突破杀到篮下，一次打进，一次2+1。

    20比29，骑士依旧领先多达9分了。

    “干的漂亮。”

    电视机前，骑士球迷热泪盈眶。

    他们感觉自己的不离不弃没有被辜负。

    到第一节打完的时候，两队比分25比37，骑士竟然领先了12分。

    “不慌不慌，才12分而已。”

    星粉很淡定。

    次节，何星辉上场带替补追分。

    快船这边是卡塞尔，莫布里，何星辉，辛格尔顿，诺汶。

    骑士这边是吉布森，香农布朗，琼斯，帕夫洛维奇，瓦莱乔。

    首个回合，何星辉遭到香农布朗和琼斯的包夹。

    随后何星辉分球莫布里。

    莫布里没有像往常一样向篮下突，而是直接跳投出手。

    他知道何星辉现在在刷三双，带球突破容易被星粉嫌弃。

    而且现在本身是一个空位的机会，跳投也是不错的选择。

    他运气不错，球进了。

    攻防转换，香农布朗利用自己强壮的身体，挤开了莫布里，杀到篮下得分。

    下个回合，何星辉就选择了和莫布里换防。

    已经落后了12分，何星辉觉得需要警惕起来，先把分差缩小些。

    莫布里防香农布朗吃亏，何星辉亲自顶上。

    面对何星辉的纠缠，香农布朗很难受。

    “小子，我看你有点嚣张哦。”

    何星辉嘲讽道。

    他印象中，眼前这厮混的还不错。

    球场上跟随科比加索尔混了两个冠军，场下还娶了著名歌手莫妮卡，甚至还爆出了友妻门，据说睡了加索尔的老婆。

    虽然香农布朗自己否认了，但是，换做何星辉，他也会否认，这种事那能承认呀。

    香农布朗闻言愣了一下，他不明白自己哪里嚣张了。

    他这一愣神，何星辉就伸手掏球，完成了抢断。

    现在的香农布朗只有一身蛮力，比赛经验还少的很。

    何星辉抢断后下快攻，拿下两分。

    随后，迈克布朗立即把香农布朗换下。

    本来他是想让香农布朗去欺负下莫布里，做奇兵用。

    现在何星辉换防让他的计划破产，而香农布朗还出现失误，那就更加不能用了。

    总决赛上，每一次机会都是宝贵的。

    边缘人一个错误都不能犯。

    马绍尔被换上，比赛继续。

    香农布朗哭丧着脸回到替补席，他到现在都还在困惑，何星辉为什么说自己嚣张，自己真的没有嚣张啊。

    骑士进攻，换上的马绍尔也不中用，面对何星辉的防守，骑士的主力都不行，更别说是他们。

    于是乎，吉布森把球传到了内线，希望欺负下快船的诺汶。

    瓦莱乔接球起跳，何星辉冲过去赏了他一个大帽。

    瓦莱乔顺势就躺地上，想要骗一个犯规，可惜裁判没吹。

    虽然肖华提醒了他们要稍微给骑士一点好处，但这肯定也是用在快船其他人身上呀，不可能对何星辉乱吹的。

    瓦莱乔这是打错了主意。

    “起来吧，我看你演技不错，总决赛过后来我电影里客串个角色？”

    何星辉嘲讽道。

    瓦莱乔被队友拉起，内心很纠结。

    他当然是很想答应，但是现在答应似乎又有点承认自己是假摔的感觉。

    快船进攻，何星辉跑出机会后接到了传球，他本来可以直接跳投的，但是他选择了突破，杀到篮下。

    瓦莱乔阻挡，何星辉分球，诺汶打进。

    诺汶握紧了拳头，给自己打了打气。

    从季后赛第二轮开始，他的表现就非常糟糕，出场机会少，出手机会少。

    到目前为止，他的季后赛场均得分只有1.5，比常规赛足足少了4分。

    这都是因为何星辉被包夹的太多，突破机会少，没办法帮他制造出手机会。

    一些原本对诺汶还有点点兴趣的球队，看到他在季后赛的表现，也都没了兴趣，转而盯上了帕金斯。

    都说季后赛是检验球星的舞台，其实这话放到角色球员身上也完全没毛病。

    一些常规赛表现不错的角色球员，到了季后赛甚至都容易被弃用。

    这种球员，往往都是有着重大缺陷。

    骑士反击，吉布森出手不中。

    下个回合，迈克布朗立即叫了暂停，调整了战术，换上了詹姆斯和拉里休斯。

    迈克布朗很警惕，快船有一点点起势的苗头，他就做出了应对。

    詹姆斯一上场，就立马助攻帕夫洛维奇命中。

    31比39，骑士还领先着8分，一个还算安全的数字。

    骑士球迷顿时松了口气。

    刚刚快船追到6分的时候，可把他们给吓坏了。

    攻守转换，莫布里帮何星辉挡了一下拉里休斯，何星辉灵动技能立即生效，给他指出了最佳路线。

    何星辉顺着路线跑了过去，甩开了詹姆斯。

    人到球到，卡塞尔似乎知道了何星辉能够出现在那个位置一样。

    随后，何星辉三分出手。

    这种像训练一样轻松的出手机会，何星辉至少有95%的命中率。

    球进。

    34比39。

    “谢特。”

    骑士球迷。

    “莫布里这个掩护有犯规的嫌疑，我觉得联盟应该加大对掩护阻挡犯规的处罚，这样对防守者才公平。”

    ESPN的乔纳斯出着馊主意。

    但凡对何星辉不利的规则，他们ESPN都乐意去推动。

    球场上，骑士进攻，詹姆斯突破，何星辉紧追不舍。

    杀到篮下后，詹姆斯却选择了分球。

    他忌惮何星辉的防守。

    吉布森接到甩锅，被迫迎着卡塞尔出手。

    万幸的是，他运气不错，球进了。

    “传的漂亮。”

    “3分才香嘛，要什么两分。”

    “皇帝戏耍了何。”

    “勒布朗太无私了，明明可以自己打2+1，却依旧给了队友机会。”

    .......

    无论詹姆斯在球场上做出何种举动，詹密都能进行完美的解读。

    当然，星粉也差不多了。

    何星辉不希望自己的粉丝这样，但却也控制不了他们。

    随后，快船的加索尔，马盖蒂上场，加索尔顶到了中锋位置。

    快船进攻，何星辉吸引防守，卡塞尔传球加索尔，加索尔力压瓦莱乔，轻松打进。

    对上加索尔，瓦莱乔还是嫩了些。

    36比42。

    骑士进攻，詹姆斯突到篮下。

    这次何星辉没有再跟上去，他相信加索尔的防守。

    詹姆斯起跳出手，加索尔直接一个钉板大帽，把篮球摁在篮板上。

    骑士快速退防，当中还混进了一个何星辉。

    马盖蒂把球扔给卡塞尔，卡塞尔再进行精准长传。

    何星辉接球，身前有三个骑士球员。

    不过，但凡离他超过两步远的防守者，那都是摆设。

    何星辉直接起跳出手，骑士的球员根本反应不过来。

    球进。

    39比42，分差无形中只剩下3分了。

    骑士球迷顿时陷入了焦虑。

    哪怕他们现在还领先着，但是他们比快船球迷还要慌。

    随后，迈克布朗换上了巴博萨，让巴博萨和吉布森同时在场，打双控卫。

    加上詹姆斯这个控球点，他们就有三个组织者了。

    很显然，迈克布朗不是让巴博萨上来组织的，就是让他来投三分的。

    迈克布朗还在赌。

    骑士进攻，吉布森和巴博萨都在三分线外跑位，这让快船有些难防，全部跟出去的话，内线就会很空。

    到时候，詹姆斯的突破就非常轻松。

    所以，快船选择了暂时观望。

    詹姆斯传球，吉布森接球出手。

    球没进，何星辉捡到后场篮板。

    快船反攻，何星辉出手也没进。

    攻守转换，骑士继续主打外线。

    既然是赌，自然要有几分赌徒的风采。

    巴博萨接球出手，三分命中。

    “漂亮。”

    骑士球迷又开心了。

    “如果骑士的三分打开了，他们还真有机会。”

    肖华笑了笑，也向同事发表了下‘高见’。

    比赛继续，骑士频频在三分线外赌手感，连詹姆斯都投了两个，可惜都没中。

    但巴博萨和吉布森却难得雄起了一回，接连命中。

    不知不觉中，骑士又领先到了9分。

    这段时间快船的命中率其实也还可以，但他们也品尝到了一种滋味，这种滋味叫2分比3分少一分。

    这种滋味，往常都是他们请对手品尝。

    今个，他们也品尝了一次。

    上半场还有30秒，快船进攻。

    何星辉迎着詹姆斯强投了一记三分。

    哪怕落后了9分，他都一点不慌。

    他还就不信了，巴博萨和吉布森能准一整场。

    即便是奇迹出现，他们准了一整场，赢下了比赛也不是多大的事，无非是多打一场比赛而已。

    手握绝对实力，何星辉就是这么淡定。

    如此淡定的心态，让他的状态保持的非常稳定。

    强投命中，三分到手。

    骑士控时间打上半场的最后一个回合，还剩三秒的时候，詹姆斯突然启动，杀到篮下拿到两分。

    别人都以为他们要投三分了，结果詹姆斯来了个出其不意，他也是有些小狡猾的。

    上半场比赛结束，两队比分59比67，骑士领先了8分。

    半场67分，也是他们这个季后赛里半场的最高得分。

    全赖迈克布朗的赌徒战术，赌中了很多三分。

    巴博萨，吉布森表现出色，他们两个目前已经砍下了35分。

    何星辉也完成了半场小目标，拿到了20分7篮板6助攻3盖帽1抢断。

    下半场不出什么意外的话，三双已经妥了。

    “没想到，骑士还能够领先快船。”

    史密斯感慨道。

    “很正常呀，表哥并没有用全力，而骑士今天的手感很不错。但是，我依旧不觉得他们能够赢下这场比赛。”

    巴克利说。

    别看现在骑士现在领先8分，但这当中有太多的运气成分。

    除非骑士能够一直保持这样的好运，但这种可能性不大。

    巴克利这番话，星黑和詹密显然不赞同。

    “半场领先8分，全场那还不得赢17分？比快船上场比赛还要多赢1分。”

    星黑中的数学小天才说道。

    “在客场能够打成这个样子，说明骑士和快船的实力不相上下。”

    “赢下这场比赛，骑士就获得了主场优势。接下来主场连赢三场，拿下总冠军。”

    “骑士万岁。”

    .......

    幸好，骑士球迷周围一般也都是骑士球迷，这要是被其他球队的球迷听到，会很尴尬的。

    中场休息结束，两队又回到了球场上。

    骑士还是老样子，继续主打外线，时不时再让詹姆斯来一个突破。

    不过，巴博萨和吉布森的手感有所下降。

    但问题不大，他们还是和快船打了个五五开。

    对于这个局面，迈克布朗和骑士球迷都能够接受，反正他们是领先的一方，能够保持这种状态到比赛结束，那就是最好的结果。

    快船也不急。

    知道第三节第九分钟的时候，何星辉送出了第10个助攻。

    他的数据变成了28分12篮板10助攻4盖帽2抢断。

    两队比分81比90。

    “接下来我要认真了。”

    何星辉对詹姆斯说了一句大实话，同时也是垃圾话。

    詹姆斯闻言心里咯噔了一下，他不确定何星辉说的是不是真的，但他真的很慌。

    他知道何星辉有着特别爆炸的得分能力，能够在极短时间里拿下高分。

    所以，现在他们领先9分真心不算什么大优势。

    骑士进攻，詹姆斯有些心神不宁，不够淡定。

    随后的突破出现失误，被协防的何星辉切球。

    快船反击。

    “玛德发可。”

    詹姆斯戴上痛苦面具，骂了一句脏话。

    他意识到，自己受到了垃圾话的影响。

    虽然赛前球队就请了专业人士给他们全队做辅导，但打着打着，他还是没能避免中计。

    快船快攻打进。

    83比90，分差只剩7分。

    骑士进攻，詹姆斯突然传球给伊尔格斯卡斯。

    主打外线，也不是说就只传球给外线。

    当内线有好机会的时候，还是稳稳的两分更稳妥。

    此时加索尔防的比较靠外，伊尔格斯卡斯位置又不错。

    于是詹姆斯传球了，伊尔格斯卡斯没有辜负詹姆斯的信任，两分打进。

    迈克布朗松了口气，只要球队的进攻火力还能够保持，那么球队就不用太害怕何星辉的爆发。

    攻守转换，何星辉开始加速。

    之前的跑位，他都没有用全力。

    而现在，等对手的体力都下降的差不多后，他反而突然加速。

    吉布森跟詹姆斯都没能跟上，何星辉甩开他们接球出手。

    三分命中。

    86比92。

    攻守转换，何星辉在防守端也开始活跃起来。

    巴博萨接球出手的时候，何星辉扑了过去，对巴博萨的投了造成了不小的影响。

    球没进，骑士球迷叹了口气。

    如果这个球能进，他们就可以安心不少。

    现在嘛，他们又要提心吊胆，又要开始祈祷快船进攻断电。

    可惜，他们的祈祷失效。

    何星辉把人拉走，加索尔在篮下单打伊尔格斯卡斯得手。

    88比92，分差只剩4分。

    这个分差就很危险了，如果何星辉能来一个3+1，那就是一个回合的事。

    要是他再喷一句垃圾话让骑士球员情绪失控赔上技犯，何星辉甚至能够在一个回合里实现反超。

    这种事，也不是没发生过。

    骑士反击，詹姆斯杀到篮下造成了加索尔犯规。

    之前詹姆斯9罚8中，表现非常不错。

    但是，这一次不知道是心里压力过大，还是体力消耗过大，总之他两罚全丢。

    “.......”

    哪怕詹密，此刻都无话可说。

    他们心里或许还会自我安慰一下这是正常情况，任何一个球星都有过两罚不中的情况。

    但是，他们也就只能心里想想，实在不好意思说出来。

    错失拉开比分的机会，快船反击打进。

    90比92，快船只落后两分了。

    随后骑士最后一攻不中，前三节比赛结束，骑士依旧是领先方。

    可是，骑士球迷，骑士球员，骑士教练，骑士管理层都，骑士老板都高兴不起来。

    领先2分，那还能叫优势？

    人家表哥自带三分绝杀buff，所以现在骑士是落后1分。

    “我很想知道现在骑士球迷的心情。”

    “希望破灭的感觉，希望他们能够坚强。”

    “表哥太坏了，这绝对是故意。先给对手一点希望，然后再亲手无情的扼杀这种希望，杀人诛心。”

    骑士球迷沉默了，轮到了星粉得瑟。

    节间暂停，迈克布朗还在给球员安排：“大胆出手，一定要果断。还是像上半场一样，三分为主，内线有机会再出手，勒布朗你来看情况支配球。相信自己，你们一定能够做到。”

    “必胜。”

    骑士球员。

    暂停结束，两队回到球场。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，帕金斯。

    骑士这边是吉布森，巴博萨，詹姆斯，帕夫洛维奇，伊尔格斯卡斯。

    除了伊尔格斯卡斯，其他四个都能投三分。

    但巴博萨和帕夫洛维奇的防守要比拉里休斯，古登差的多。

    很显然，骑士要拼命了。

    “我欣赏你们的勇气，不过越不怕死的人，往往死的越快。”

    何星辉嘲讽道。

    随后比赛开始。

    快船先攻，何星辉三双已经拿到，四双没有希望，剩下的只能刷得分了。

    于是乎，他迎着巴博萨就出手。

    虽然不是空位，虽然还有一点点防守干扰。

    但这种出手机会对何星辉来说已经不算太差了，能够保证五成的命中率就可以。

    球进，三分到手。

    末节比赛一开始，快船就反超了比分。

    攻守转换，詹姆斯在外线发牌，巴博萨接球出手不中。

    下个回合，詹姆斯突破吸引防守再回传，吉布森出手命中。

    呼......

    詹姆斯和骑士球迷都长长的舒了一口气。

    可惜，随后何星辉也跟着命中三分，让骑士的这个回合失去意义。

    骑士再次进攻，詹姆斯杀到篮下，帕金斯强硬的犯规，将詹姆斯拉下来。

    动作有点粗暴，詹姆斯非常生气的冲到帕金斯面前大骂。

    帕金斯无所畏惧，把脑袋凑了过去，他就巴不得詹姆斯给他一下，这样他就出名了。

    能够兑换掉詹姆斯，他就是快船的功臣。

    虽然快船现在其实不太需要他这样做，但如果他真的做到了这一点，其他球队的经理都会很感兴趣。

    可惜，詹姆斯动口不动手，看起来情绪非常激动，实际上他却非常冷静。

    别说是动手被罚下了，连技犯他都没吃到，尺度掌握的非常好。

    裁判分开了他们两个，给了他们一个警告意思意思。

    比赛继续，詹姆斯站上了罚球线，两罚一中。

    这才是詹姆斯生气的原因，本来他可以稳稳的拿下两分，结果被帕金斯这么一搞，又变成了一分。

    快船反击，何星辉投篮，巴博萨一巴掌呼到了何星辉的脸上。

    这家伙也是输急了眼，想要恶心下何星辉。

    他成功了。

    这种恶心人的事，球员遇到了只能忍。越是巨星，越需要忍。

    一巴掌还回去固然很爽，但那正和对手心意。

    何星辉三罚全中。

    随后，他在利文斯顿耳边嘀咕了一句。

    攻守转换，何星辉和利文斯顿换防。

    利文斯顿故意放了巴博萨两步，詹姆斯见状没有想太多，把球传了过去。

    巴博萨起跳出手，利文斯顿冲过去，直接把手指戳向了巴博萨的眼睛。

    这同样是一个阴招，中招者只能只认倒霉，这都算不上一个犯规。

    “啊！”

    巴博萨惨叫，利文斯顿转身，装出一副什么都不清楚的样子。

    巴博萨捂着眼睛蹲在地板上，詹姆斯和吉布森追着利文斯顿讨要说法，马盖蒂和加索尔将其拦住。

    场面似乎有爆发冲突的迹象，裁判和安保连忙介入。

    好在，詹姆斯他们没有打架的计划。

    能和何星辉打他们倒是不介意，可何星辉早就在另一旁站着不介入，他们去和利文斯顿打架显然不划算。

    混乱结束，裁判看了下回放，要判断利文斯顿是不是故意。

    可惜，这种动作，比垫脚还难判定。

    垫脚还能看球员的脚是否有二次移动，有的话肯定是垫脚。

    而插眼，利文斯顿完全可以说自己是想要封对方的视线，动作太大没收住。

    将来联盟会出台针对这个动作的规定，但是在眼下的07年，这个动作给不了犯规。

    利文斯顿逃过一劫，巴博萨被迫下场去治疗，他的眼睛都出血了。

    “卑鄙，打不过就废人。”

    骑士球迷大骂。

    “你们哪只眼睛看到快船打不过了？话说不是巴博萨先打表哥的脸吗？这叫自作自受。”

    星粉反击道。

    “快船就是脏，就是靠着这种肮脏的手段晋级总决赛。先是和太阳打架，和马刺也多次发生冲突，最可恶的是何，不停的骂脏话。”

    詹密。

    “勒布朗的亲儿子都不好意思这样替他老爸辩护，你们真是亲·布朗尼。”

    星粉。

    巴博萨的受伤，让骑士球迷找到了一个发泄的借口，他们自然是不会放过。

    星粉反驳了几句之后也就懒的搭理他们，继续看比赛更有意思。

    球场上，骑士进攻，詹姆斯自己冲击内线。

    少了巴博萨，骑士就少了一个重要的火力点，牵制点。

    补上的拉里休斯能力不比巴博萨差多少，关键是不适合现在的骑士，发挥不出作用。

    冲到篮下的詹姆斯又被送上罚球线，这种进攻方式效率不高。

    而且比赛接近尾声，快船也不怕犯规，他们距离被罚下还早。

    骑士打不开，快船的进攻却一如既往的犀利。

    何星辉趁着骑士球员心事重重，轻松的找到机会，甩开防守者，接球出手。

    三分又中。

    两队比分在逐渐拉开，骑士已经挡不住快船的进攻。

    而且，巴博萨的受伤，也让他们的士气大降，信心大降。

    这是一种很微妙的状态，但对比赛确实有影响。失去了信心的他们，实力都没办法完全发挥出来。

    最终，比赛在没有太多悬念中结束。

    122比114，快船只赢了8分，倒也不多。

    不过他们落后最多的时候落后了12分，这前后也算是赢了20分。

    快船这边，何星辉再次刷出了一个恐怖数据。

    32投17中，三分18中8，罚球8中8，拿到了50分15篮板13助攻5盖帽2抢断。

    可惜抢断少了些，凑够5个抢断，这数据会更加漂亮。

    当然，现在也不错了，超级大号三双带5帽。

    在总决赛，这种数据也是独一份。

    加索尔拿到20分8篮板，何星辉篮板抢的多了，快船内线的篮板数据自然就少。

    更惨的是帕金斯，为了给何星辉让板，他这场比赛只有4分5篮板。

    对于一个打了32分钟的中锋来说，这个数据简直就像是在摸鱼。

    马盖蒂14分，利文斯顿12分9助攻，莫布里11分。

    他们五个，基本上就包揽了快船近九成的得分。

    骑士队的得分也非常集中，詹姆斯23投12中，三分6中2，罚球15中10，拿到了36分10篮板11助攻。

    也是三双，不过是经济型的三双，比何星辉的差了许多。

    总决赛上一场比赛里同时有两个球员拿到三双，这还是有史以来第一次。

    哪怕是在常规赛，这种情况历史上也不过才出现过两次。

    詹姆斯拿到了15次罚球，这场比赛，裁判已经很照顾他了，这毕竟是快船的主场。

    要不是快船赢了球，那些愤怒的球迷说不定都会朝裁判扔鞋子了。

    伤退的巴博萨21投10中，其中中了6个三分，加上罚球拿到了28分。

    吉布森命中5个三分，总共拿到了20分。

    伊尔格斯卡斯拿了12分，其他人得分都不上双。

    “比赛结束，贡献快船2比0领先。不过，这场比赛骑士打的其实很不错，他们差一点就赢了。”

    史密斯说。

    这话表面上来看，确实没什么问题。

    如果巴博萨不伤退，骑士运气再好那么一丢丢，那么他们是真的有机会。

    “或许吧，骑士或许能够赢一两场，但整个系列赛的最后，赢球的肯定是快船，两队实力还是有些差距，骑士夏季该想办法补强了，他们需要一个防守出色的2号位。”

    巴克利说道。

    如今拉里休斯在骑士真心没什么用作，薪水还高。

    ESPN。

    乔纳斯：“可惜，太可惜了。如果巴博萨没有伤退，骑士这场比赛就拿下了。”

    他没有直言快船伤人很脏，但是，他话里都是这个意思。

    这话很符合星黑和詹密的胃口，他们已经做好了向快船，向何星辉口诛笔伐的准备。

    这个黑料不利用好，他们枉为星黑。

