    “你到底想要世界树干什么！”麦格芬大声问。

    　　最后一刻钟，黄金天秤停滞。

    　　不再倾斜。

    　　莱斯芬利铁青着脸说。

    　　“你真的想知道吗？”

    　　他威胁到。“如果你知道的话，我是不会放过你的！”

    　　麦格芬没有理会。

    　　在莱斯芬利沉默的时候，天秤逐渐开始往回倾斜。

    　　“这是你逼我的！”

    　　于是他开口缓缓讲述想得到世界树的原因。

    　　“传说中的世界树能够改变巫师的天赋，让一个麻瓜成为巫师，……最重要的它能够让巫师突破界限，魔法的界限。”

    　　“使得一个巫师能够无中生有，复活，创造生命，不老不死，几乎无限的强大魔力……就如同传说中的那些古代巫师，那些麻瓜神话中的神灵一样……无所不能！”

    　　莱斯芬利像是有人顶着他的脑袋一样，脸色十分僵硬得咬牙对着麦格芬重复说道。

    　　“麦格芬！”

    　　“干得好！”

    　　“干得真好！”

    　　他手背上青筋遍布，几乎要捏碎了手中的魔杖。

    　　黄金天秤又开始向麦格芬这边倾斜了。

    　　于是麦格芬立马换了一个问题。

    　　“莱斯芬利！你接下来的计划是什么！”

    　　这下莱斯芬利的脸色更难看了。

    　　他明白了为什么自己离开神秘人的时候，那个家伙对他自认为可以轻易拿捏这个小巫师的想法感到嗤之以鼻。

    　　莱斯芬利狠狠用力吐了口吐沫，飞沫星子直直从他们脚下落入了下面那个地下教室。

    　　不能这样下去了。

    　　幸亏黄金天秤作为契约的魔法道具，自然有着偏向施法人功能。

    　　他重新掏出魔杖，对准那个黄金天秤念道：“公平置换！”

    　　黄金天秤两边立刻快速回复成了原样，平衡了起来。

    　　莱斯芬利接着恶狠狠地盯着麦格芬问道，“麦格芬·阿尔伯特你为什么想要在入学之前学会？”

    　　麦格芬立马意识到了他和莱斯芬利的所处的规则交换了。

    　　现在他这必须说出自己的秘密了。

    　　肏！

    　　——对于现在的麦格芬来说，莱斯芬利甚至比伏地魔都要危及他的存在。

    　　“他曾经费了那么大的劲……就是想要保护好自己是个穿越者的秘密！”

    　　他必须死！必须从这个世界当中被清楚地一干二净！

    　　眼看天秤又开始倾斜。

    　　麦格芬只能无可奈何地说道。

    　　“我有前世的记忆！在知道巫师界的大概状况，以及邓布利多是个摄神取念大师之后，我必须保护好这个秘密！”

    　　当麦格芬要说话的时候，不知道为什么像是大脑中突然出现了一股力量，另一个意识或者感觉强逼着他只能说出实话。

    　　他几次张口，只好挑选着‘实话’，尽量以‘一种降格的事实’一字一句说出。

    　　麦格芬想起莱斯芬利的先前那些话中不明不白地方，就知道恐怕这个家伙也是这样做的。

    　　一定隐瞒了一些事情来误导自己。

    　　“哈，哈哈哈哈！”

    　　“原来如此，原来如此！”

    　　“一切都解释通了！”

    　　莱斯芬利发出森然得冷笑，“我说怎么第一次见面，总感觉你跟旁边那个韦斯莱家的小孩不一样，有种不协调的感觉。”

    　　“而且每没隔多久，我就从奥利凡德那个老糊涂口中得知了你竟然真的学会了这种需要极为丰富人生阅历的……最好要经历过生死这种极为冲击性的情景刺激的才能学会的魔法。”

    　　“这样一切都解释道通了，你为什么害怕自己的秘密你被曝光，为什么学得那么快……毕竟没有什么经历对于大脑的刺激超过自身的生死的，不是吗？”

    　　“如此恐惧也是对的！如果要是有巫师知道有一个活生生违反所有魔法定理，魔法界限的家伙存在……恐怕整个巫师界都要疯了！”

    　　“就连邓布利多恐怕都忍受不了这种诱惑！你就是活生生的一个证明！”

    　　莱斯芬利越说越发兴奋，甚至有些疯狂。

    　　他直接挥动魔杖，将那个黄金天秤的巫术取消。

    　　“你是一个证明……证明人能够起死回生！那个东方古国的传说是真的，真的能够让人寻找到前世记忆的魔法。”

    　　“人的灵魂真的能够完完全全的另类复活！”

    　　“能够让人保持记忆的轮回转世，这才是真正的永生！”

    　　“不像是尼可·勒梅一样靠着一个魔法石熬制长生不老药，虽然能够长生不老，但只能像看着自己的身躯慢慢老朽”，一点活着的乐趣都没有了！”

    　　“那算什么长生不老！”

    　　莱斯芬利走过来，丝毫不顾及麦格芬提防的神色，大力拍着他的肩膀。

    　　“要不要和达成一个真正的！麦格芬！”

    　　他提议道。

    　　“只要你帮助我找到……我会与你共享一切的。你的存在将会使我们在世界树的帮助下真正意义上的超脱魔法的界限……真正的永生！”

    　　“我们会改变整个魔法世界，不，是整个人类世界……我们两个将会成为‘万王之王’……成为神的！”

    　　莱斯芬利的态度几乎是180度的大转变。

    　　麦格芬的眼睛紧紧盯着莱斯芬利那双几乎疯癫的面孔。

    　　而他一脸‘审视’着看着麦格芬，就像是看见了什么稀世珍宝一样。

    　　欣喜诺狂。

    　　麦格芬知道他自己现在无法拒绝，而且那种东西只要当初修订的时候想好漏洞，有上万种办法可以避开其签订的条例。

    　　麦格芬猜想对于莱斯芬利来说他一定也是这样想的。

    　　如同自己先前对于这种情形预料的一样，自己的情况一旦暴露，很大概率就是面对的这种情况。

    　　——莱斯芬利一定是把他当成了某种研究实验对象了。

    　　打个比方来说，只不过从当初的一次性利用实验材料，变成了某种可重复利用的小白鼠。

    　　麦格芬他现在没有其他选择了，如果不马上答应下来。

    　　这家伙恐怕会恼羞成怒得立即出手。

    　　对于麦格芬来说无论这个家伙说出个花来，他与莱斯芬利最终还是要做过一场。

    　　而且这个能够动手的时机越早到来越好。

    　　只不过，却不是现在！

    　　“当然，莱斯芬利，我可以立一个！”

    　　麦格芬轻声说，“可我并不会这个魔法，而且现在这里也没有第三个巫师作为见证人啊！”

    　　“并不用！我想你的秘密你也不想让其他第二个人知道的吧！”

    　　莱斯芬利看到麦格芬答应了下来，倒是松了口气。

    　　他再次召唤出那个漂浮在空中的黄金天秤，只不过这次两边秤盘上出现的一只火焰羽毛笔，以及一个羊皮长卷。

    　　“你需要拿出你的魔杖，跟着我来念！”莱斯芬利说。

    　　在莱斯芬利的指挥下，麦格芬拿出魔杖，正对着他，两人的魔杖尖端点在一起，指向了那个黄金天秤。

    　　莱斯芬利说话了。

    　　“麦格芬·阿尔伯特，你愿意帮助莱斯芬利寻找这里被隐藏的世界树信息吗？”

    　　“我愿意！”麦格芬说。

    　　一道细细，耀眼的火舌从魔杖里喷了出来，冲向了黄金天秤，那东西开始燃烧了起来，周围围绕着一层半透明的光焰。

    　　然后那两边秤盘上的火焰羽毛笔和羊皮卷同时漂浮到麦格芬这两人的面前。

    　　缓缓打开，并且再在上面自动书写上了两人刚刚所说的话。

    　　“莱斯芬利！”

    　　“麦格芬！”

    　　“你愿意保守对方的而秘密，无论发生什么事情都不再任何人面前透露吗？”麦格芬和莱斯芬利同时向对方问道，又同时回答。

    　　“我愿意！”

    　　“我愿意！“

    　　火焰字迹一点点灼烧在了羊皮卷上，留下了一道道黑焦斑驳的痕迹。

    　　“最后，……麦格芬！你愿意将自己的秘密无私分享给莱斯芬利吗？”

    　　莱斯芬利眼神中如同饿狼一样，散发着幽幽绿光，异常贪婪。

    　　片刻的沉默，他们刚刚商量好的没有这条。

    　　麦格芬刚才和莱斯芬利商量的时候，就从他没有提议保护性条款的表现，知道对方没有打算遵守约定。

    　　这个魔咒就只是为了暂时安抚和利用自己罢了，它的效力甚至还不如一个厕纸。

    　　而着突如其来的‘袭击’更是证明了这家伙，没有一点想要遵守契约的打算。

    　　两人魔杖喷出的火舌紧紧围绕着两人身边，缠绕着那个黄金天秤。

    　　“我愿意！”麦格芬还是说出了口。

    　　因为他也不打算遵守这个几乎漏成漏斗的誓言了。

    　　一会就找机会淦死这家伙！

    　　在麦格芬说完之后，莱斯芬利用力向上一挑魔杖，两人魔杖尖端连接的火舌瞬间断裂。

    　　那羊皮纸和火焰羽毛笔立刻消失，瞬间出现在了两边的秤盘上，又消失不见。

    　　然后这东西喷出了无数细细的，闪着红光的金属丝链条，一下插入两人的胸膛，极为快速的捆出两个虚幻透明的心脏，绑在了原先的两边秤盘上。

    　　之后，黄金天秤很快就消失不见了。

    　　只留下各怀鬼胎的两人站在了空空荡荡的旧教室上空。

    　　……

    　　“海格！你的入口呢？”

    　　“的入口呢？”斯内普冷冷地问。

    　　二楼女盥洗室中，原先水池背后的入口现已消失不见。

    　　海格愣在原地，不知所措。

    　　“我……我明明看见的，麦格芬用蛇佬腔开启的入口……”

    　　他走过前去，趴在那里找着对于他来说小得离谱的水龙头……，似乎想要硬来，将水池拔起看看是否能够将的入口露出来。

    　　斯内普越发感到不妙。

    　　他急匆匆得来到走廊外面，经过旋转楼梯那里的，向那些画像询问是否见过洛哈特和哈利他们的时候。

    　　得到如同他预料一样的答案。

    　　——没有见过。

    　　“吉德罗·洛哈特教授明明说他会……送哈利他们回去的！”

    　　海格还有点想不明白，在他看来虽然吉德罗非常讨厌，但这家伙根本没有任何恐怖分子的嫌疑。

    　　即使是斯内普也认为那个浮夸的家伙没可能是罪犯，他可能是一个喜欢吹牛，夸耀自我的诈骗犯，但根本不可能是一个罪犯。

    　　况且这家伙已经出名很久了，并没有特别的可疑之处。

    　　跟黑巫师那些人根本扯不上关系。

    　　除非……

    　　他不是吉德罗·洛哈特。

    　　斯内普的脑中一道灵光闪过，他突然回想起了自己前不久丢失的那些魔药材料。

    　　其中……非洲蛇皮就是作为的主要材料。

    　　——这个家伙到底是谁？他把哈利他们带去了吧？

    　　——还有那真正的吉德罗·洛哈特现在哪里了？

    　　……

    　　真正的吉罗德·洛哈特正在禁林最深处。

    　　他身后一颗参天巨树拔地而起，几乎有小山那么高，几十层楼一样。

    　　树干更是要绕着跑个几分钟才能，转上一圈。

    　　巨树枝条弯曲下垂，种类是柳树。

    　　虽然是冬天，但树叶翠绿盎然，与周围禁林当中那些枯黄，枯黑的枝杈形成鲜明对比。

    　　但即使是从树冠下垂下来的最细小枝条……也有几十厘米的直径。

    　　每个叶子几乎如同脸盆一样大小，两指厚度，冲上面掉下来几乎能够砸死人。

    　　而且与原本普通植物所不同，经过魔咒巫术催化后的柳树，几乎化为了某种血腥，高效率的杀戮武器。

    　　在每根垂下来的枝条上面都挂满了某种被风干后的八眼蜘蛛尸体。

    　　看情况，原来禁林中的掠食者已经全数化为了这株诡异的植物战利品，或傀儡？

    　　这些诡异的蜘蛛尸体，身体上有数根格格不入的血红色藤蔓在插入身体，像是操线的木偶一样，动作僵硬诡异得将那些挣扎的猎物抓住捆住，拉到大树跟前。

    　　再让地面，天空，……四面八方突然出现得血肉藤蔓插入新鲜肉体中……直至吸干，形成新的傀儡。

    　　掉到那些枝条上面。

    　　在这颗巨大柳树周围方圆几十米的地方，不仅仅是这些动物，甚至是昆虫，植物都干枯失去水分，木乃伊化了。

    　　轻轻一碰就会化为灰灰。

    　　所有地面之上铺彻了一成厚厚的不明灰土。

    　　而这里唯一还活动的生命，除了那个诡异的柳树和洛哈特之外，就只有他面前那三个身穿黑袍的小巫师了。

    　　其中一个女孩，头发红得像火焰一般。

    　　他们正式金妮·韦斯莱，卢娜，以及克里维他们。

    　　三个小巫师横躺在地面昏迷过去，周围绕了一大圈的八眼蜘蛛傀儡么。

    　　在这片空地更远处，马人正带着魔法部傲罗们和邓布利多急速赶来。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

