    第137章装死是门技术活

    众所周知，陶遥没有脑子且没有主见，而且还打不过曲春熙。

    所以，她在曲春熙这里是没有人权的。

    所以，曲春熙说她要假死，陶遥别说反对了，连提意见的权利都没有。

    不过曲春熙这个要离开叶时琛的决定她也很高兴就是了,于是，在曲春熙决定出门寻找合理假死的方法时，她屁颠屁颠的跟上了。

    “捏造一个死亡不难，我能骗过医院里的所有机器，呼吸和心跳也都能随时停止，问题就是我不太会装尸体。”曲春熙抱着猫,在商业街里漫无目的的走着，一边走一边状似自言自语地说。

    而她怀里的猫,嘴一张一合,仿佛是在打哈欠，但周围人听不到的是，这只猫一直在说话。

    “装死还不简单吗？”没脑子的陶遥总是把什么都想的很简单：“你直接一动不动不就好了，反正没心跳也没呼吸，机器也检测不出来，只要你一动不动，就是死了。”

    “嗯，你说的真好，简直跟废话一样。”曲春熙笑着夸奖她：“你一动不动几天给我看看？”

    陶遥：“……”

    单细胞生物陶遥总算意识到了问题与困难，开始下意识的出主意：“那昏迷？吃点药直接晕倒，保管一动不动。”

    “啊，这个主意看起来好像挺好。”曲春熙依旧笑容满面：“但问题是，我要是昏迷了，怎么控制心跳和呼吸？”

    陶遥：“……”

    单细胞生物陶遥勉强提了一个办法，被否定之后就开始没辙,直接摆烂：“那你说怎么办啊！”

    “不知道，练瑜伽吧。”曲春熙叹了口气，一开始也没指望陶遥能说出个好办法，所以直接就自己百度去了。

    搜索内容包括但不限于——

    人如何一动不动三天？

    如何减少下意识的细微动作？

    怎么装睡比较像？

    如何严密控制自己身体反应。

    ……

    因为问题实在太过奇葩，所以显而易见的，曲春熙并没有搜到什么合适的办事。

    而在她这一系列的奇怪问题下，唯一一条看起来合理一点的回复就是练瑜伽。

    具体回复内容是这样的：严格控制自己身体反应？练瑜伽呀，练好了瑜伽，身体控制能力就会变强了啦，我有个朋友就因为练了瑜伽，能一动不动好几个小时呢！

    ……

    曲春熙看着这条回复，陷入了深深的沉思，然后愉快的决定自己去试一试。

    反正她要求不高，总不会有人一天到晚守着一具死尸吧，估计也就医院公布死讯那一会儿，叶时琛或者他父母会来看看她，在那一会儿她沉住气就行，然后应该就没有然后了。

    她孤孤单单一个人，又没朋友，悄无声息的死了，估计连一点水花都掀不起来。

    不过在那之前，为了保险起见,这个瑜伽还是要练一练，而且还要想办法想一下如何躲过火化，以及合理转移财产。

    事情还是不少的。

    曲春熙想着，脚下步伐不停，越走越偏，最后终于根据导航来到了一个稍微有点偏僻，没什么人的破旧小巷子里。

    和繁华人来人往的商业街不同，这里就仿佛什么上世纪遗留下来的残破建筑，又旧又破，到处都是看起来随时会报废的危房，以及街道上的垃圾。

    有点像贫民窟，但这里又确确实实还属于商业街，但和外面的光鲜亮丽相比，这里就像另外一个世界。

    “这是什么鬼地方？”陶遥震惊的看着眼前的景象，“你迷路了吗？怎么拐到这里来了？这是哪？”

    “没迷路。”曲春熙抱着手机导航仔细研究了半天，然后看着某一处破落的楼梯说：“那里，我们上去。”

    陶遥：“？”

    陶遥一脸难以置信，她看着那一踩上去就吱呀吱呀，好像随时都会塌的破旧木楼梯，大大的猫瞳闪烁着实质的问号。

    “你到底找了一家什么店啊？哪个正经瑜伽店开在这种地方啊？？”

    曲春熙哎呀了一声，抱着她就往上走：“不要在意这些细节啦，我把整个a市所有的挂牌瑜伽店都翻了一遍，真的只有这家最便宜，100块钱一个星期你还要什么自行车啊？”

    陶遥：“……”

    你真的是抠到一种地步了，真的。

    “好了好了，别说这么多了，我们赶紧去看看，抓紧时间练，我时间很宝贵的！”曲春熙如此说着，噔噔噔爬上楼，然后就在一块掉色了的“可爱瑜伽”牌匾下，停住了脚步。

    她看着这个破旧的门没沉默，看着那块掉色的牌匾也没沉默，然后看着门上贴着的那块禁止宠物入内的告示，深深的陷入了沉默。

    陶遥则是直接炸毛了。

    “为什么禁止宠物入内？？就这么个破地方，凭什么要禁止宠物入内？！”陶遥尖叫：“他这地方脏成这样，到处都是灰，还能怕宠物掉毛吗？？”

    曲春熙：“……”

    好问题。

    但在曲春熙略微思考了一下重新换家店的麻烦程度之后，果断不再思考这个问题，反手就把陶遥扔到了地上，严肃的说：“你变成人吧。”

    陶遥：“？”

    陶遥顿时炸毛的更严重了：“啊？你他妈就不能换家店吗？？啊？？？”

    “不行，整个a市就这里最便宜了。”曲春熙同样斩钉截铁：“这里没有监控，你快变吧，不然你就在这等我，几个小时后我练好了再带你走。”

    陶遥：“……”

    陶遥怒火攻心，一通乱叫，但曲春熙理都不理她一下，过了好半天，陶遥都叫累了曲春熙还是一点反应都没有，陶遥才明白过来，这狗女人是不会改变主意的。

    打又打不过，骂也骂不过，还要担心自己被丢了，陶遥除了变回人形，好像也没别的办法。

    她真的这辈子都没这么委屈过，以至于她小女孩形态明明挺可爱的，却也拉着一张小脸，像是别人欠了她几百万一样。

    但曲春熙看都不带多看几眼的。

    而曲春熙见陶遥变人了，满意的，准备带她敲门的时候，隔壁房间里却忽然传来了一道熟悉的声音。

    “啊，这个我也没有办法，我师傅他老人家云游去了，你们这种情况我管不了啊，我本事不够，说实话，目前为止我只出过一次外勤，而且还没抓到那只阿飘，而且当时要不是有一个路过不平拔刀相助的天山童姥帮忙了，我都得凉。”

    陶遥：“？”

    曲春熙：“？”

    ps：以下字数不收费

    宝贝们明天请假一天～让我浅浅的写个毕业论文呜呜呜，明天更新不用等啦！

    (本章完)

