    李潇潇开车到了医院，从汽车后备箱把上次藏好的检查影像资料带上。

    等到了徐超的办公室，助理告诉潇潇，徐超医生应该正在会诊，让潇潇稍等一下。

    李潇潇礼貌的出去等，也不想打扰其他人工作，在医院的走廊里找到一个座椅，静静的坐着。

    昨天也是这样，熟悉的场景，自己一个人坐在另一个医院的座椅上，盯着对面白墙，泪如雨下。

    今天没有什么想哭的感觉，李潇潇调整了一下呼吸，告诉自己一会见徐医生一定要坚强，不要再把自己的脆弱展现给别人。

    过了一会，徐超直接走了过来：“潇潇，不好意思，有个会刚结束，让你久等了。”

    边说着边引导潇潇走到自己的办公室内。

    “徐医生，真是感谢您了，您一开始治好了我的病，前段时间刚治好我妈妈，现在又来麻烦您。

    真的是感激不尽。”

    李潇潇态度认真的手掌合十，向徐超表达感谢敬意。

    “快别这么说，都是应该的。”

    徐超摆摆手，示意李潇潇不用这么客气。

    然后让潇潇拿出影像资料，开始看片子。

    看了半天，徐超把头转过来对李潇潇说：“潇潇啊，我认真的跟你说，关于妈妈的病情分析你也听好了。

    简而言之，通过影像资料分析的话，我还是坚持之前的判断结论，但是确实需要潇潇带着妈妈来再做一个详细的PET/CT检查之后，才好定论。”

    “徐医生，什么是PET CT，妈妈做过CT检查。”

    李潇潇有点疑惑，自己给徐医生影像资料里记得是有CT的。

    “哦哦，PET/CT是融合了PET跟CT各自优点整合到一起，是一种灵敏度高、准确性好、无创伤的检查手段，对许多疾病，尤其是常见的恶性肿瘤等疾病，具有早期发现、早期诊断的价值。

    PET/CT检查可一次性全身成像，便于发现全身体内是否存在危险的微小病变。

    。

    。”

    徐超见李潇潇还是一脸茫然的样子，马上换了一种说法：“这样说吧，PET/CT检查的更准确，但是花费不低，一次大概在一万元以上。”

    “这个徐医生您放心”，李潇潇肯定的点了点头：“只要能帮我妈妈确定病情，对治疗有利，您不用担心费用的问题。”

    两个人接下来又聊了十几分钟，虽然好多细节、专业术语，李潇潇听不懂，但还是强迫自己记下来。

    毕竟，跟自己妈妈身体健康有关系，李潇潇花再多时间精力都愿意。

    “总之，潇潇，你先别担心手术方案的问题，先做完检查后再说。

    毕竟，我也不是肿瘤科这方面的专家，到时候我会找其他专家大夫一起帮忙会诊。

    不过呢，我建议老人毕竟刚痊愈不久，可以等个十天半个月的再带妈妈来检查不迟。

    而且坦白说，潇潇你母亲刚大病初愈没多久，短期也不太适合再次做大型手术。

    所以潇潇也不用太着急，别压力太大，过阵子时间合适的时候带阿姨来检查下，就算检查结果不好，也不一定马上手术，就算要手术治疗，可能微创就可以搞定。

    这个你听明白了吧？”

    徐超也可怜这个女孩子，最近遭遇的变动太大了，爸爸去世，妈妈刚大病初愈就又检查出这个来。

    看着李潇潇楚楚可怜的样子，徐超心里也多少有点酸楚。

    “听明白了，徐医生说的很清楚。

    多谢您，徐医生，我。

    。

    。

    我实在不知道该怎么表达感谢了”，李潇潇紧咬着下嘴唇，小手握成拳头。

    李潇潇闪烁着大眼睛盯着你看的时候，确实让人忍不住多看两眼，真是天生尤物，我见犹怜。

    长长的头发一泻千里，落到腰身，轻微甩头的时候会带动头发飘起，平添了几分仙气。

    徐超忍不住稍微游离了一下，愣神一小会，马上恢复正常。

    客气说道：“潇潇，不用客气了。

    医者父母心，应该的。

    你跟你妈妈身体健康就好了。”

    李潇潇害怕耽误徐超时间，起身告别，跟徐超握了一下手，然后身体弯曲，恭敬的向徐超医生鞠了一躬。

    徐超赶忙打断，左手扶着潇潇的右侧肩膀，不让潇潇继续：“好了，潇潇，咱们之间不用客气了，我也接着去忙了。

    阿姨什么时候准备过来检查，你提前告诉我，我帮忙安排挂号就好。”

    送走潇潇后，徐超坐到自己办公桌前，回味着刚才的一刻。

    心里想，方志强真是走了什么狗屎运，怎么李潇潇跟王亚欣这种高质量女性都能看的上这小子。

    真是人比人气死人，方志强你个身在福中不知福的东西。

    不过李潇潇相比起王亚欣来，现在的遭遇也确实可怜。

    微微叹了一口气，拿起李潇潇留下的潇妈的影响资料又看了起来。

    李潇潇下楼后，刚准备发动车子，突然想起来什么。

    熄火后，走到医院外面的水果超市，精心选了两个果篮，然后拎着向徐超办公室走去。

    没走几步就要停下来休息一下胳膊，李潇潇很少干这种体力活，细胳膊嫩腿的，别说两个果篮，就是一个都要费点力气。

    路上几个好心人跟保安过来问要不要帮忙，但是李潇潇都委婉拒绝了。

    这次李潇潇不想麻烦别人，换做之前，李潇潇可能会接受别人的帮助，或者刚才在水果摊多花两百块钱，让老板帮忙拎过去。

    但是这次，李潇潇不想麻烦任何人。

    以后的路还长，不能每次都靠别人的帮助，从昨天开始，一些需要自己面对的事情，潇潇就再也不想逃避了。

    好不容易来到徐超医生所在的走廊，李潇潇汗都出来了，正在叉着腰喘着粗气。

    正好碰到徐超医生的助理，李潇潇就把果篮交给了助理，自己就不过去了。

    下楼之后，李潇潇坐在车里，揉了好一会胳膊。

    不管怎么样，李潇潇都感觉自己可以稍微舒一口气了，像今天徐医生所说的，不用那么着急。

    遇到任何困难痛苦的时候，你只要勇敢去面对它，可能就已经解决一半问题了。

    李潇潇调整了一下心情，这才发动车子，向刘艳家方向赶过去。

    

