    

    此刻，青年道人也没了兴致去缅怀过去。

    他盘坐在地上看着陆瞎子，思来想去，最后便将目光停留在南天一剑身上，想要等待陆瞎子清醒过来在继续喝茶。

    就在青年道人随意扫荡的时候，忽然注意到了屏障中得红狐，青年道人的目光瞬间疑惑起来，脸上的表情也变得认真了起来。

    “小白，当年得计划是不是正常开启的？”

    青年道人转头看向白发童子，充满疑惑地问道，在他的记忆中，红狐不应该是出现在这个地方，或者该说成她不应该是自己出现在这个地方。

    “大人，当年的计划确实是正常开启的，不过中间出现了一些意外。”

    白发童子听到青年道人充满疑惑的话语，回想着说道：“当年元阳双鱼罗盘碎裂，我们听从您的吩咐去搜集天罗碎片，刚好看到生之气落在了青天坊。”

    “就像大人降生时的场景一样，那团生之气落在古桐树下化身成了一个孩童。”

    “如果不是因为杀神大人突然出现，我们已经带着那个孩童回来了，不过大人，这些我们回来也告诉你了啊。”

    “至于其他的碎片，我们也已经放在了指定的地方。”

    白发童子说完便看着青年道人，表示当年就发生了这么多。

    “这些我都知道，这老瞎子从域外回来也是我们安排好的。”青年道人轻轻说了一声，神识瞬间释放出去，进入血色屏障中感应着军老爷的气息。

    “可我总感觉我漏掉了一些东西，那个小子身上没有本体的气息，也没有生之气的气息，他绝对不是计划中的那个人。”

    “可如果他不是那个人，红狐为什么会出现在这里呢？”

    青年道人看着血液中浸泡的军老爷，稍加思索便直接摇了摇头，叹了一口气说道：“按照计划来看，即使红狐现在出现在大陆上，那也是跟随那个孩子一起修行才对。”

    “死瞎子他之前为什么没有说这些事情，他究竟还隐瞒了什么事情。”

    青年道人刚才听到白发童子的话，就以为军老爷是那个计划中的关键人物，迫不及待的想看一看他的修行情况。

    但是……

    青年道人在军老爷的身上，根本就没有发现青皇血脉的气息，也没有元阳双鱼罗盘的气息。

    “难道是前面这两个人？”

    青年道人迅速扫视着周围的空间，便是直接看到了南天婉儿：“死之气，看来就是这个人了，不过怎么是个小姑娘？我记得那个降生的人应该是个男孩啊。”

    青年道人感受着南天婉儿的气息，眉头紧皱着说道：“不对，出现青皇血脉的气息很正常，可是他的身上怎么还有凤祖血脉？”

    “大人，应该是他旁边的那个少年，虽然我们当时只看了一眼，但可以确定是个男孩。”

    白发童子看着青年道人自言自语，又忍不住发声了：“这个孩子眉宇之间也有些像大人您，而且他手中的就是天罗核心，想来应该是不会错的。”

    “青皇血脉，黑白双鱼。”青年道人细细感受了一下，随后盯着陆沉说道：“看来确实是这个少年了，不过他的气息有些奇怪，好像他已经不属于这个世界了。”

    青年道人扫了一眼白发童子：“看来当年的计划没有完全开展，这十几年一定还发生了我不知道的事情。”

    就在这个时候，陆瞎子突然睁开了眼睛，看着青年道人焦急的说道：“老二，我得回去一趟了，他们惹出的麻烦有些大，红狐这个时候还没有办法解决，可能会影响到计划进展。”

    听到陆瞎子的话语，青年道人立刻转了过来，表情恢复平静，看着陆瞎子点了点头说道：“好，千万不要破坏了计划，那我们商定好的还要如期举行嘛？”

    “你先准备好吧，等我那边准备好就会给你传递消息。”陆瞎子回头看了一眼青年道人，在身旁撕开通道就准备离开：“小陆儿的修行速度非常快，我们必须时刻准备好，以防不测。”

    就在陆瞎子准备离开时，青年道人却有些忍不住了，开口叫住了陆瞎子：“死瞎子，你等一下。”

    陆瞎子回过头，疑惑地看着青年道人：“怎么了？难道是计划还有不清楚的地方？可是我真的要离开了。”

    “如果我猜得没错的话，那个女孩是要献祭的人吧，我已经看到她天池深处的死之气了。”

    青年道人站在陆瞎子对面，看着陆瞎子俊秀脸庞轻声说道：“不过他们身上好像有些奇怪，我感觉他们在脱离我们的计划，你是不是有什么事情还瞒着我？”

    听到青年道人的话语，陆瞎子停下动作嘴角开始上扬，嘿嘿笑道：“嘿嘿，老二果然还是瞒不住你啊，不过你现在发现可有些晚了，小陆儿已经开始脱离计划，我们都没有办法阻止这个过程。”

    “死瞎子，你究竟还做了什么？”

    听着陆瞎子的笑声，青年却丝毫笑不起来，原本他一直是无所谓的表情，在这一瞬间就变得异常冷峻，冷峻到开始让周围的空气凝结。

    “你知不知道他很重要，你为什么会让他脱离计划？”

    青年道人向前踏出一步，直接来到了陆瞎子的面前，看着陆瞎子想要得到一个回应：“你知不知道很有可能会让我们，让整个大陆万劫不复的，我们谋划了这么多年已经输不起了。”

    “我知道。”

    陆瞎子看着青年道人轻轻说了一句，眼睛依旧是微闭着，嘴角的笑意更加浓郁，就仿佛是任何的事情都无法让他的情绪出现波动。

    “那你，那你为什么不修正进程？”

    青年道人忍不住暴喝一声，身上的道袍无风自鼓。

    暴虐的灵气，开始在青年道人身上酝酿，孤岛上的空间被震碎，漫天的藤蔓虚影从中直接钻了出来，藤蔓虚影之后，更是有诸多天地异象出现在了青年道人身后。

    看着青年道人的情绪逐渐失控，陆瞎子没有出手制止，他也知道自己这次私自做出的决定太过分了，所以他要给青年道人留下一个缓冲的时间。

    巨大的灵气波动再次浮现，才从东海岸离开不久的修士再次折返了回来，可是这一次爆发出来的灵气，并没有给他们带来任何的提升。

    这些修士盯着漫天的藤蔓，还有那藤蔓之后的漫天异象，身体开始不由自主地颤抖起来。

    虽然，这些狂暴灵气没有直接进入东极大陆，也没有影响到那些低阶修士，但是他们却能感受到灵气中充满暴虐，以及灵气中镇压一切的王者气势。

    孤岛中

    七位童子看着青年道人突然爆发，心中大叫不好，连忙驾驭着灵气冲向岛屿各个方向，拼尽力气维护着孤岛空间的平整。

    说实话，他们很多年没看到青年道人情绪失常，如果不是今天这个意外，他们甚至都忘记了青年道人发怒的样子。

    “你觉得是因为什么呢？”

    陆瞎子静静地看着青年道人，嘴角继续保持着上扬：“我想你也应该出去看看了，这几十万年你一直待在这里，虽然有能力操控一切，但是你的信息终究还是有延迟。”

    天空之上，厚厚的黑云开始凝聚，近千丈粗的黑色雷龙出现在云层中。

    天劫阴云！！

    陆瞎子抬头扫了一眼云层中的雷龙，并没有将这天劫阴云放在心上，只是随手点出了一道灵气，隔绝了天劫对外界的影响。

    可是陆瞎子不放在心上，并不代表窥探到雷龙的那些修士不放在心上。

    这是天地大道对于修士的一种考验，也是一种畏惧的镇压，一般来说，天劫阴云中最主要的都是天雷劫，不过这也是一般情况下。

    修士只要到达冲田境之后，天劫阴云中就会出现五行天劫，进入更高高深的境界之后，可能还会有一些其他的伴生天劫。

    可是雷劫仍旧是最质朴，也是最纯正的天劫，一场天劫阴云中能够只引来雷劫的修士，如果不是修为太低，那就是修为已经超越了一定的界限。

    可是现在，青年道人引动的天劫就只有雷劫。

    而且很显然，青年道人是第二种修士，他引来的天劫阴云是最强的虚无天雷，也是现在这片天地所能触发的天劫极限了。

    如果说其他的天劫出现，很大程度上是天地在畏惧渡劫之人，想要将这个人诛杀，那出现这种虚无天雷，就只能说明这个人已经到达这片天地的顶端，甚至是这个人已经超越了这个天地。

    江海域东岸的那些修士，虽然看着天劫以及东之极所有的变化全部消失，但是他们心中的激荡却是越发的猛烈起来。

    孤岛中。

    黑色雷龙双眸中充斥着虚无的黑色，时不时从云层中探出脑袋，盯着青年道人发出低声的嘶吼，却怎么也不敢落下，似乎是在祈求青年道人赶快离开。

    青年道人扫了一眼天空中的雷龙，冷哼一声丝毫不顾及周围的变化，身上的气势仍旧在不断地攀升，仿佛青年道人的下一秒钟就会终结大陆的发展。

    渐渐的，这片孤岛群的空间开始扭曲，虚空之中的力量不断出现在孤岛中，陆瞎子随意释放的灵气渐渐被消磨下去。

    “大人，停下来吧。”

    白发童子看着结界上出现裂纹，划破手掌将血液挥洒出去，转身冲着青年道人大声喊道：“结界已经承受不了你的能量了，在这么下去就会影响到东极大陆的。”

    “大人，计划要紧啊，千万不能让这里暴露出去啊。”

    海面之下传来一声龙鸣，这一片孤岛群慢慢扭动了起来，七位童子感受着脚下的动静齐声暴喝，拿出法宝冲向周围的孤岛，奋力将苏醒的巨龙镇压了下去。

    “怎么样，想明白了嘛？”陆瞎子感受着青年道人发泄差不多了，扫了一眼天空中的阴云，右手轻轻弹出去了一束金光。

    金光直射雷龙眉心，天空中的正在嘶吼的雷龙，哀嚎一声直接消失在了原地。

    仅仅一瞬间的功夫，代表这片天地最强的天劫雷龙，直接被陆瞎子一指弹碎，浓厚的天劫阴云也随之消散。

    做完一切，陆瞎子神识扩散到整个孤岛群，他右脚向下轻轻一跺，比青年道人更胜一筹的灵气，直接向着周围碾压了过去。

    空间法则从天空中坠下，瞬间修复了周围破裂的空间，也直接将苏醒了巨龙再次封锁下去，孤岛群也再次回归了迷雾之中。

    江海域东岸的修士，看着那一闪而逝的龙形群岛，心中再次震颤不已。

    这一天，东之极的那个修士，再一次次的刷新他们对修士能力的认知上限。

    虽然那个龙形群岛只出现了一瞬间，但是这些人的修士都已经是大陆的天花板，修为、眼力都是一等一的好手。

    就在刚才那一瞬间，他们亲眼看到孤岛上出现金光，哪位镇守的修士一指弹碎了虚无天雷。

    那可是大陆上最强的一种天劫，这几十万年中他们只见到过一次，那还是集合了大陆所有的宗门世家，凡民散修一起开辟域外通道的时候。

    此刻，他们竟然亲眼看到一个人，强大到引来了这种程度天劫阴云，更令人震颤的，还是那人直接一直弹碎了天劫阴云。

    于是，这群人更加地臣服起来，对着东之极不断叩拜起来。        

