    金暮黎陷入被动。

    四个人，三落其手，总不能不救，且自己怀里这个也晕着。

    还不知中的什么毒。

    正要现身，年灞泠踏着皮靴走出来，神色冷峻：“你做了什么？”

    金暮黎微微一愣：她没参与？

    年江春咯咯脆笑：“当然是帮姐姐玉成其事啊！”

    又轻哼一声，“既被姐姐看上，断没有就这么放他离去的道理。”

    年灞泠看着她：“我问你下的是什么药。”

    “姐姐别怕，只是普通迷香而已，死不了人的，”年江春笑嘻嘻道，“那可是我姐夫，我怎会害他性命呢。”

    “为安他心，饭菜我都试吃了一遍，并无不妥。”年灞泠目光不移，依然盯在她脸上，“你是怎么做到的？”

    “姐姐你真傻，咱们芳草城这么多香花香草香树，又不是只给人观赏闻香的，部分品种还有别的作用呢，”年江春朝屋内抬抬颌，“比如今晚用的这个，单独闻没事，但若配上家里这些棻木家具及清酒，几经混合，就会变成迷魂香。”

    年灞泠微有薄怒：“你这段时间成天待在家里，就是在琢磨这些个不入流的东西？”

    “什么入流不入流，只要方便好用，能帮我们达成心愿，不就行了？”年江春反驳道，“难道明明有好帮手，却要白白搁着浪费不用？”

    年灞泠欲再斥责，却被年江春抢先哄道：“好啦好啦，二姐别生气啦，若没有妹子我，这么好的极品男人可就跑掉再也找不到啦！你与其在这儿花时间教训我，不如赶紧抱着你的如意郎君回屋，冬宵一刻值千金呢！”

    “你……”年灞泠的脸色红了红，沉默半晌，还是拒绝不了这份令人心动的礼物，低低道，“那他……什么时候能醒？要不要服用解药？”

    年江春却未答话，而是抬头看向屋脊：“上边的，是不是易锦公子的未婚妻？下来吧，我知道你在这里。”

    “谁？”年灞泠霍然四顾，“易锦的未婚妻？之前怎么没听你说？”

    “我说了，你必要让我将人还回去，我哪敢说？”年江春不确定对方在哪座屋脊，转着眼珠子边寻边高声喊话，“他们不承认你是个没用的怂女人，易锦去茅厕又许久未归，想必是你来了。既然来了，那就现身吧，毕竟这么多同伴落在我手里，你总不能见死不救。”

    金暮黎本想将易锦留在屋脊上，可想想丫头片子如此诡计多端，倒不能不防是不是调虎离山，毕竟这是她的地盘，让人趁机上屋脊搜寻易锦，太容易。

    所以思虑片刻，还是抱着人一起出现在姐妹二人眼前：“你们简直是色胆包天，为了男人，竟无所不用其极！”

    年灞泠的脸色变了变。

    “二姐别理她，她是饱汉子不知饿汉子饥，”年江春哼道，“老鼠似的在上面躲躲藏藏，最后还不是要出来。”

    金暮黎道：“你们不敢害命，我出不出来，其实都一样。只是年灞泠，”

    她微微转向挽着高髻、脚蹬鹿皮靴的女子，“你对夜梦天使用这种卑鄙手段，除了能得到他的身体，还能得到什么？不但得不到他的心，等他醒来，还会厌恶你，看不起你，永生永世都不想再见到你！”

    她几乎一字一顿，“因为被女子设计或强迫，是男人最大的耻辱！”

    年灞泠浑身一震，脸色瞬间苍白。

    金暮黎本想再追一句“他会恨死你”，可想了想，又把这句话吞了回去。

    因为不是所有女子在对待感情时，都和她一样干脆利落，有那么一小部分人就是心理有些扭曲，宁愿被男人咬牙记恨，也不愿意被其忽视或忘记。

    令人想不通的奇怪。

    年江春哼道：“设计他的人是我，关姐姐什么事？要恨要厌恶都冲我来好了，怕什么，我又不喜欢他。”

    金暮黎讽笑道：“你认为夜梦天会蠢到连最基本的东西都想不到吗？若你二姐什么都不做，只静静等他醒来，那么，一切都可挽回，他会相信药是你下的，和你二姐无关。可只要年灞泠按照你的设想去做，无论你们怎么解释，在他眼里，年灞泠都是下药之事的同谋，因为洁净女子，不会趁他昏迷强他的身！”

    年灞泠心脏猛抽，后退一步。

    她不是那种不干不净的龌龊女子。

    她也不能让夜梦天以为她是那种肮脏的人。

    她只愿给他留下美好印象，让他即便离开，以后也永远记得有个叫年灞泠的姑娘，在芳草城思慕着他。

    “解药，马上给他服下解药！”年灞泠上前抓住年江春的手臂，“春儿，快拿解药给他们服下！”

    “姐姐！”年江春不可思议道，“这么好的机会，你、你……你昏头了吗？”

    “昏头的是你！”年灞泠厉声道，“你若不想姐姐受世人耻笑，身败名裂，就立即把解药拿出来！”

    她的手指无形中加了力气，年江春被捏得胳膊生疼，气恼道：“好，好，姓金的，金庄主，你有种，算你狠！”

    金暮黎没回嘴。

    她知道，年江春的药不会像她说的那么简单，否则不可能只有他们四个人倒下，而不知情的年灞泠却没事。

    那药里定然还有别的东西。

    或者，下药方式里还有别的操作。

    年灞泠一时没想到，只是因为注意力放在了妹妹不学好的事情上，被她琢磨勾栏院才用的下作之物惊到了。

    老实说，这个丫头片子不简单。

    但聪明尽用在了歪门邪道上。

    一个官家女子，竟然喜欢研究黑帮里的玩意，这他妈真是……好笑，讽刺。

    年江春好不容易才把事情做到这地步，只要把夜梦天弄到床上，就算彻底的大功告成，却被金暮黎几句话轻松毁去，自是万般不甘心。

    她咬牙暗恨往门里走，却在这时，一道熟悉又陌生的声音忽然叫停她的脚步：“春儿，等等！”

    所有目光都朝来人盯去。

    “大哥？”年江春诧异道，“你怎么来了？”

    大哥？

    他就是年灞泠和年江春的嫡亲大哥、在钱庄管事口中既无才学亦无头脑的平庸男人？

    金暮黎瞧着他，有些不妙感。

    果然，那个子比年灞泠高不了几分、大概只有一米七的瘦小男人道：“我来找你有事。”

    年江春的表情更加意外：“什么事？”

    瘦小男人道：“跟你借几个人。”

    他背着手朝屋里抬抬颌，“这几个人对大哥有用，还望春儿能将他们交给大哥，一晚就好，明日便还你。”

    年江春面色有些古怪，看了眼年灞泠，没拒绝，也没答应。

    年灞泠笑着朝瘦小男人走近几步，温声道：“大哥，你上次跟我借了两个人还没还，怎的又跟春儿借人？能不能跟妹子说做什么用？”

    年江春闻言，眨眨眼，没吭声。

    金暮黎直觉有些不对劲，不由左手抱紧易锦，右手扣向鞭柄。

    “啊？”瘦小男人愣了愣，很快反应过来，“啊，就是因为人手不够用，才来跟春儿开口，你们～～”

    “你不是我大哥！”年灞泠陡然打断他，厉声道，“你是谁？”

    “我不是你大哥？”瘦小男人似乎气笑了，“泠儿你在胡说什么，我不是你大哥是谁？”

    自家屋里，刚才又在陪喜欢之人用饭吃酒，是以年灞泠身上并没有武器，她疾速退后几步，大声厉喝：“拿下！”

    院内护卫立即听令，执刀围上去。

    “泠儿这是做什么，”瘦小男人皱起眉，“不过是借几个人，不想借也用不着动手吧？”

    “你还装？”年江春大叫道，“大哥从不唤我春儿，更不叫二姐泠儿！”

    年灞泠死死盯着他：“我也从未借人给你！”

    她目眦欲裂，“你到底是谁？把我大哥弄哪里去了？”

    “唉！”瘦小男人叹口气，啧啧两声，“果然没有经过潜伏的临时冒充，就是容易被人发现，早知如此，就不浪费这么多口舌了。”

    了字刚落音，便两掌齐出，迅疾拍向几名护卫。

    掌风里赫然带着浓浓蓝色灵气。

    “高阶蓝灵士？”

    年江春姐妹俩的脸色皆是一变。

    护卫们的武级本也不算低，然而在高阶蓝灵士面前，却不堪一击，只听嘭嘭几声，便陆续飞出，撞在院墙上，跌落在地，哇哇吐血。

    “春儿快跑！”年灞泠绰起一根不知谁竖在墙边的木棍，一边上前应敌，一边急声道。

    “姐姐不要！”知道年灞泠武功级别的年江春失声大叫。

    “不自量力！”顶着年家嫡公子年斐然面皮的男人冷笑一声，未待年灞泠近身，便将她断线风筝般拍了出去。

    年江春见姐姐撞在廊柱上弹落在地，身受重伤口吐鲜血，却还艰难爬起，想要保护她，不由双眼泛红，赤手空拳冲了上去：“小爷跟你拼了！”

    “不要！”年灞泠虚弱低呼，却知自己根本无力阻止，她目露惊恐与绝望，“春儿快走！春儿～～”

    话语戛然而止。

    年江春被金暮黎一脚踹回，摔得正好卡坐在门槛上，即使穿着厚冬衣，也疼得龇牙咧嘴。

    “赶快将所有人弄醒，多几个战力，否则今夜你们年府的人定要死无葬身之地，一个也跑不掉，”金暮黎冷声道，“这里交给我，快去！”

    “你？”年江春看看“年斐然”，再看看她，目光怀疑，“他可是高阶蓝灵士，你能打得过～～”

    瞳孔一缩，后面的质问话语陡然噎在嗓子里，张着嘴巴不得出。

    年灞泠同样大吃一惊：“紫灵士？”

    金暮黎鞭风呼啸，顺鞭缭绕的，正是象征宗师级别的紫色灵气。

    “年斐然”的脸色也是骤然一变，倏地跳开，闪身疾避。

    却也只是避开因距离而未抽上身的血鞭实体，凌厉鞭风却躲不过去，背部挨了一击，打得他呲牙痛嘶。

    蓝灵高阶虽厉害，在紫灵士面前却不够看，绝对是碾压性的实力，只有给人提鞋的份儿。

    “你死了吗？还不快去给他们服解药！”金暮黎怕对方有更强大的外援，厉声喝道，“再拖延我先抽死你！”

    年江春忙不迭爬起来。

    “年斐然”已掠上墙头，疾速逃遁。

    金暮黎没追。

    当务之急，是先将易锦救醒。

    可待她将人抱进屋里，被年江春喂下解药，四个人却迟迟不醒。

    金暮黎一把揪住她的衣衫，目露杀气：“到了此刻，你还想害他们？！”

    “没，没，我没害他们，我给他们吃的真是解药，”年江春快哭了，“我也不知怎么回事，这明明就是合眠散的解药，怎么会没用？”

