    和想象中似乎没什么出入，这方腊生的到是一副枭雄之姿，高大，魁梧，方正的大脸上络腮胡子显得到是豪气的很。

    　　一双大眼十分有神，和杨浩见面到没表现出什么敌意，大笑着迎了上来：“镇北侯能来，方腊佩服。”

    　　确实有些佩服的，对杨浩知道的不多，但看身形方腊也知道，这样的他一个能打好几个，印象里，朝廷的人都是贪生怕死的，没想到这个看似手无缚鸡之力的镇北侯竟然真的来了，就这份胆识，方腊还是佩服的。

    　　陪同而来的石宝到是和李逵武松瞪视着，大有一种谁也不服谁的样子，要不是双方大哥在场，估摸着已经是大打出手。

    　　这一点上，杨浩有自信，上了马，战阵之上，石宝固然是厉害，现在下了马，比拼命，石宝估摸着就不是武松的对手了。

    　　有道是马上林冲，马下武松，现在林冲不在，论这好勇斗狠，基本谁也拉不住这武松。

    　　简易的棚子，中间只放着一张矮几和两张木凳，简陋的很，连壶水都没有，寒碜的厉害。

    　　“坐吧。”

    　　方腊很随意的坐在了对面，杨浩到也没什么可怕的，在见到方腊的那一瞬间，就没了之前的担心，在方腊的眼中，他看到不到一点点的危险，当然，这只是一种感觉，一种说不清道不明的感觉。

    　　石宝将人带离开来，离得很远，摆明了这里只留给方腊和杨浩两人，看到这一幕，杨浩迟疑了一下，摆了摆手：“二郎，铁牛，你二人去歇息吧。”

    　　武松面色严峻，一直瞪着方腊，担心的说道：“大人……”

    　　杨浩笑了：“无妨，去吧。”

    　　看着武松和李逵不甘心的退卡，方腊笑了：“镇北侯好胆识，方腊今日是彻底服了。”

    　　杨浩两手一摊，也笑了：“因为你没必要拿这么多人的性命来赌，我杨浩不过一人尔，死我一个又如何？相信苏州府这里数万起义军没有能逃出去的，你应该很清楚，我要是出事了，康王殿下和皇城司是不会放过你们的，对吗？”

    　　“哈哈……”方腊爽朗的笑了：“不错，镇北侯是抓到了我方腊的痛处了，知道我不会丢下这些兄弟不管。”

    　　杨浩也笑：“之前你能够大败朱勔，这没什么，江南已经糜烂的不成个样子，可现如今呢，禁军一到，结果你也知道了，方腊，你要知道，我大宋就算是再如何，还有数十万的边军，若是边军到来，你真的觉得以这些乌合之众还能成大事？”

    　　方腊没想到杨浩上来就数落自己，顿时脸上的笑容没了，变得严肃了起来：“镇北侯，我方腊敬你，但并非要你来数落与我，莫要以为我真的不敢在这里动手。”

    　　这一下，到是让杨浩心里一跳，不过面上依旧保持着平静的样子，耸了耸肩：“你约我来此，难不成就为了杀了我？那我还真的是高估你了，说吧，今日到此，所为何事。”

    　　“哼。”方腊冷哼了一声，看了看棚子外面，才淡淡的说道：“你退兵吧。”

    　　“哈？”杨浩一愣，很是有冲动上去摸一摸这方腊是不是发烧了，竟然说出这种话来。

    　　看着他的样子，方腊似乎猜到了似的，继续说道：“不然你会后悔的。”

    　　这到是真的把杨浩弄笑了：“呵呵，方腊，你怕不是糊涂了吧，这话要说也应该是我说吧，什么时候轮到你来威胁我了？”

    　　方腊到是没有生气，只是直勾勾的看着杨浩：“镇北侯可曾婚配？”

    　　不提这事还好，一提杨浩就生气，本来现在可以在家大婚的，却被弄到这里来遭这个罪，还不都是你们这帮祸害弄的，咬牙切齿的说道：“不曾。”

    　　“镇北侯可有子嗣？”

    　　“没有。”杨浩越听越气，怒道：“方腊，我不是来跟你拉家常的，有事说事，要是再说这些个没营养的，本侯爷没时间跟你在这里磨叽。”

    　　方腊依旧是不着急的样子，慢条斯理的说道：“若是镇北侯不退兵，那么你的儿子估计就保不住了。”

    　　“方腊，你特么是不是疯了，我的儿子……你……等等，你刚刚说什么？”

    　　这一刻，杨浩是真的觉得方腊疯了的，可是看到方腊那似笑非笑的样子，突然间感觉到了不妙。

    　　“你什么意思？我何曾有过儿子？”

    　　“呵呵。”方腊到底是笑出声来了：“镇北侯还真是贵人多忘事，难道你已经忘记了方百花了吗？”

    　　方百花三个字，像是一记闷雷轰在了杨浩的心上，轰的杨衙内是一个外焦里嫩，脱口而出问道：“你是说……方百花的那个孩子是我杨浩的？”

    　　方腊面色一紧，随后释然：“呵呵，看来镇北侯果然是对我义军了如指掌，这种事情都打探到了。”

    　　“别说那些没用的，那个孩子真的是我的？”杨浩大手一挥，懒得废话的样子。

    　　方腊也不多做解释，到是从怀中拿出了几封书信来，扔在了杨浩的面前：“这都是百花写给你的，只不过被我截了下来，镇北侯可以回去仔细看看。”

    　　杨浩将那几封书信缓缓的拿在手中，倒是没有马上打开来看，狐疑的看着方腊，在心里想着这是不是方腊在利用方百花来弄的缓兵之计。

    　　到是方腊好像看出来了：“镇北侯可以不相信，也可以赌一下，如果不在意那个孩子，到也是没什么的。”

    　　在意吗？或者说真的没什么在意的吧，杨浩自己心里也开始矛盾了起来，这个孩子是不是自己的还不确定，而且就算是自己的，见都没见过，何来的在意之说，可……

    　　上辈子是孑然一身，这辈子突然听说自己有个儿子，换了是你，是什么感觉？

    　　很凌乱，着实的有些凌乱，就趁着这个凌乱的时机，方腊起身：“镇北侯大可考虑一下，我大军只等三日，若是镇北侯不退兵，那就不要怪我方腊心狠了。”

    　　看着方腊离开的背影，杨浩沉默了片刻，突然站了起来，恶狠狠的吼道：“方腊，你给老子记住了，要是那孩子出了什么事，老子要整个江南给他陪葬。”

