    东京，涩谷，明治神宫。

    明治神宫内，羽宫拓和上条希乃正在体验传统婚礼的各个步骤，他们两个几乎走到哪都是焦点，引得路人纷纷投来羡慕的目光。

    羽宫拓没表现出太过的兴奋，而上条希乃则是无比享受这种感觉。

    虽然只有一两个小时的时间，不过在这次体验婚礼的活动结束前，羽宫拓都只属于她一个人。

    就是不知道如果森山绪美看到这一幕会怎么样，羽宫拓害怕被她发现，所以在更衣之前就查看了未来日记，确定不会发生什么事才终于安心下来。

    一个半小时后，体验婚礼的活动结束了，因为是免费活动，所以两人没有花一分钱，就连拍照印刷照片都是免费的。

    不过，在活动结束的时候，上条希乃提出要买下两人穿的礼服，对于这样的要求，招待的巫女们一时之间不知该如何答复。

    直到上条希乃给出了她们无法拒绝的价格。

    上条希乃是资本家，作为资本家，她最看重的就是商业领域的人际来往，因此，她十分注重金钱方面的交易，却从来不会省钱。

    在她看来，花钱大手大脚一些没关系，因为自己的钱根本花不完。

    与之相比，羽宫拓就要节俭不少。说是节俭，倒不如说是拥有合理的金钱观念，用一句话概括就是：他不会省钱，但也不会乱花钱。

    离开明治纪念馆，羽宫拓和上条希乃继续在明治神宫参观，他们还有好多地方没去，原定的游玩时间才刚刚过去一小半，所以他们没有因为时间紧急而感到慌张。

    ......

    “哥，这里可以求签诶，我们要看看吗？”

    路过明治神宫本殿的窗台时，里面摆放的签筒引起了上条希乃的注意。

    羽宫拓闻声望去，看到窗台后，一位巫女正面带微笑的看着这边。

    与此同时，人群中也投来几双视线，打量着那位巫女，观察着她对两人是否具备威胁。

    说起求签，这玩意可是日本神社的主要传统之一，基本上来神社参观的人，都会为了查看自己近期的运势而来殿里求签。

    因为一直把注意力放在人群中那些盯着自己的家伙身上，所以羽宫拓把这事给忘了，如果不是上条希乃提醒他，估计两人会错过求签。

    “好不容易来一趟神社，那就求一签吧。”

    羽宫拓不是什么死板的人，小时候他和父母去过一趟浅草的神社，在那里也求过一次签，当时的结果是凶，巫女告诫他这几天不要出门。

    可羽宫拓偏偏不信这个邪，结果第二天刚出门就有一坨鸟粪掉在了他的头上。

    所以求签这东西有点玄乎，虽然是迷信，但各种巧合却让你不得不质疑它的真实性。

    “两位要求签吗？”

    见到羽宫拓和上条希乃走来，窗台后，巫女脸上的笑容变得更加旺盛。

    在职业素养这方面，日本人还是做得很出色的，无论是合法领域还是非法领域。

    “嗯，可以帮我们准备神签吗？”

    “一共是两百円。”

    羽宫拓从口袋里拿出两枚面值一百円的硬币放在窗台上，同时接过巫女手中递来的签筒。

    拿起签筒劲摇晃了几下，羽宫拓从中取出一根竹签，竹签上面写着一个大大的【吉】字，下面还有一行注释，大概意思就是说：无论抽到吉签还是凶签，都是神明大人的恩赐。

    “我的运气也能这么好吗？”一下抽到吉签，这让羽宫拓有些意外，虽然有些不太相信这些东西，但他的嘴角还是忍不住微微上扬。

    仔细想想，自从森山绪美出现后，他就很少会这样发自内心的笑了。

    “恭喜你，客人，您是今天第一位抽到吉签的游客。”

    今天第一位抽到吉签的游客...这大概就是所谓的喜上加喜吧。

    仔细想想，哪怕是工作日，来明治神宫参观的游客也有不下千人。

    参观、参拜、求签，这大概就是来神社游玩必做的三件事情，而求签的游客，不说一千，最少也有五百。

    五百个人都没抽到的吉签让自己抽到了，羽宫拓也不知道自己究竟是走了什么狗屎运。

    不过，与他相比，上条希乃看到竹签结果后的脸色就有些不一样了。

    看着上条希乃逐渐凝固的表情，羽宫拓忍不住把头靠过去，然后再竹签上看到了用红色墨水写成的【大凶】一词。

    不是普通的【凶】签，而是【大凶】签。

    “真的假的？”

    看到这个结果，羽宫拓有些不可思议，他曾经不知道听谁说过，神社中的大凶签，基本是几万个神签里才会出现一个，中奖几率不说堪比彩票，但也在百分比小数点的后几位。

    上条希乃能抽中大凶签，从某种意义上来说，她比羽宫拓还幸运。

    只不过...她可能不会因为这方面的“幸运”而感到高兴。

    下一秒，抽中大凶签的上条希乃回头看了一眼人群，羽宫拓不知道她在看什么，只知道她的眼神中透露着自己从未见过的凶狠。

    简直是一副要把人生吞的样子。

    “请问...这种神签可以重新抽一次吗？说不定有的时候，神明大人的预测也会不准确呢？”

    羽宫拓有些尴尬的看了一眼站在窗台后的巫女，他知道自己说这种话是对神明的亵渎，也是对巫女这个职业的不尊重，可不管怎么样，他都得说些什么才行。

    “十分抱歉，客人，作为神使，我无法改变神明大人的预测，更不会质疑祂的能力。”

    预料之中的遭到了巫女的拒绝，羽宫拓没有再说什么。

    “两位，可以把你们的神签给我看看吗？”

    巫女伸手指了指两人手上的竹签，看得出来，她也在思考补救的方法，毕竟没有谁抽到大凶签会高兴得起来。

    羽宫拓看出了巫女的想法，于是他夺过上条希乃手上的竹签，与自己的竹签一同递给对方。

    接过竹签，巫女左右观察两下，然后捣鼓了一会儿，看她的样子，好像是在进行着某种占卜仪式。

