    “哈哈哈，修云兄，好久不见！”

    司徒洪大笑着迎向了大祭司。

    他的确没想到，会在这里，碰到这位老友，有这位老友在，别说是一个小小的天武殿分殿殿主，就算是天月国天武殿总殿殿主，都要给上几分薄面。

    他杀一个少年，再无任何悬念！

    可是，他怎么也没有想到的是，在他迎候大祭司的时候，大祭司却在他的面前，根本不曾停下半分，而是直接从他身前走过。

    甚至连看，都没有多看他一眼。

    这是怎么回事？

    司徒洪愣在了原地。

    也是直到这一刻，他才突然反应过来。

    大祭司怎么会突然出现在这里？

    因为他？

    他虽然自负与大祭司之间，有些朋友关系，可却没有自负到可以让天月国一人之上万人之下的大祭司，为了他而来！

    可是，当他的目光追随着大祭司而去的时候，整个人，却完全愣在了原地。

    不只是他愣住了。

    司徒风雅愣住了。

    古一愣住了。

    人群愣住了。

    宁海，同样愣住了。

    在场的所有人，几乎都愣在了原地，呆呆的看着大祭司的脚步，停在了少年的面前。

    大祭司，竟是为楚然而来？！

    这少年，与大祭司相识？！

    人群几乎都已经懵了。

    这可是天月国皇家大祭司！

    连当今帝王，在其面前，都会以礼相待！

    这样的人物，居然会认识一个小小少年！

    人群愣住了，楚然却没有。

    在大祭司走来之时，便微微拱手：“楚然，拜见大祭司！”

    “呵呵，小友，又见面了！”

    大祭司的脚步，缓缓的停在了楚然的面前，对着楚然微微一笑。

    略微打量楚然之间，和煦的目光，让楚然有一种如沐春风的舒适感。

    “没想到，几日不见，小友提升这么大，果真少年英才，这是我天月国之幸事。”

    大祭司的两句话，直接坐实了两人相识一事。

    让在场的不少人，只感觉呼吸都变得有些急促起来。

    能认识这样的一位人物，对于绝大多数人来说，都绝对是一种莫大的荣耀。

    可是，却很少有人能有这样的机会。

    却没想到，大祭司不只是与楚然认识，似乎还有些不浅的关系！

    尤其是那句来自大祭司的夸赞，这可绝对是极为罕见的！

    仅此一句话，只要传出去，楚然日后的发展，前途必然一片大好，无数势力都要抢破头！

    可是，让人群感觉到意外的是，这少年自己，似乎并没有什么感觉一样。

    嘴角依旧挂着平静的淡笑。

    “走，快走……”

    也就在这时，司徒洪突然一道传音传入了司徒风雅的耳中。

    他虽然与大祭司相识，可现在看来，他们之间的关系，似乎已经没有了任何作用，反而可能会给他带来麻烦。

    这个少年，也明显没有办法除掉了。

    与其留下招惹不必要的是非，不如就此离开。

    “司徒洪！”

    可他的脚步，才刚刚抬起，一道声音，就瞬间让他的脚重新落回了地面上。

    司徒洪深吸了一口气，有些僵硬的回过身看向大祭司：“大祭司……”

    淡淡的话语传入他的耳中：“有些小事，该放下就放下，年轻人之间的争锋相对再正常不过，当初你我，不也是这么长大的吗？作为长辈，嘉言善行，稍加引导便是，莫要执着！”

    “修云兄说得对，是老夫思虑太多了！”

    大祭司的口吻，让司徒洪总算微微松了一口气。

    还好，大祭司并未深究，不然的话，这件事麻烦可能就大了。

    能让大祭司不远万里亲身出现的事，十有八九是皇家的事。

    身为天月国数百年的大族，最忌讳的事情，莫过于皇族之事。

    达到司徒家这等地位的家族，也唯有皇族才能让他们覆灭！

    伴君如伴虎，但凡干涉皇族的事情，无论是好事还是坏事，像他们这等家族，都尽量远离。

    修云大祭司的话，看似平和，但绝对是一种警告。

    “多谢修云兄指点，在下告辞！”

    说完，司徒洪直接带着司徒风雅转身离开。

    直到走出很远很远，司徒洪才重新看向司徒风雅，寒声道：“收起你的恨意！你小子给我记住了，以后看到这个少年，离远点，决不可再去招惹，记住没？”

    “记住了……”

    看到司徒洪的表情，司徒风雅哪里敢说出一句反驳的话来。

    “重复一遍我刚刚说过的话！”

    司徒洪眉头紧皱，直直的看着司徒风雅的眼睛。

    他不想在这双眼睛里，再看到丝毫的不甘与仇恨。

    “以后看到楚然离远点，不可招惹……”

    ……

    “大祭司，此来是关于十公主……”

    司徒洪两人离开后，看着大祭司转回的目光，楚然缓缓开口问道。

    不过，他的话还没问完，就被大祭司抬手止住了。

    大祭司也没有再说话，目光转向了一侧的宁海：“宁殿主，若是没别的事情的话，你也请先回去吧。”

    “嗯。”

    宁海微微点了点头，随后轻施一礼：“拜别大祭司！”

    说完，就拉着古一转身离开。

    古一虽有犹疑，最终却也没有多停留，跟着宁海直接朝着北疆王城的方向离去。

    这几人的离开，周围的一干人等，也都纷纷离去。

    谁都明白，连大祭司都出面了，他们再没有任何对付楚然的机会。

    不过，楚然这个名字，自此之后，也注定会在各大宗派之中流传。

    看到周围已经空无一人，大祭司才沉声说道：“十公主的病情，又发作了，老夫此来，就是来请小友再次出手相助的。”

    “果然如此！”

    听到大祭司的话，楚然心中恍然。

    若不是十公主的事情，大祭司这等人物，根本不可能来找他的。

    “十公主……”

    楚然心中低低的呢喃了一遍这个名字。

    脑海中，瞬间闪过当初修炼室中的场景以及少女的诱人躯体，这让他的脸，也不禁微微一红。

    随后连忙晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的事情甩出了脑海。

    楚然深吸了一口气，这才问道：“十公主在哪？”

    “北疆王城，城外！”

    大祭司说着，一挥手，白色辉光闪烁之间，仙灵白鹤便出现在了两人的面前。

    “路上说！”

    大祭司说着，直接拉着楚然，跃上了仙灵白鹤。

    仙灵白鹤也瞬间化作一缕白芒，消失在了天地之间。

