    这种不屑一顾的表情，几乎是浑然天成，那样强大的气场让人惊愕。

    任冉冉显然没有想到简柒会是这样的反应。

    毕竟，一直以来，但凡她找简柒的麻烦，简柒都是躲得远远地，那柔弱的模样更是让人恨不得狠狠欺负！

    却怎么也没有想到，此刻的简柒竟然会是这样的反应！

    这样的反应更是让任冉冉心中怒气满满：“简柒，你这什么态度？这是一个对姐姐该有的态度吗？”

    “态度？”简柒勾唇，微微靠着椅背，一只手搭在扶手上，慵懒魅惑，微微挑眉望着她，像是在看着一个挑梁小丑一般。

    “任冉冉，按理来说，我在这个圈子这么多年，你怎么也得唤我一声前辈吧，给我摆姐姐的架子？谁给你的勇气？”

    凉幽幽的一句话，直接完虐！

    旁边围着的几个演员也是一脸惊愕的望着简柒。

    没有想到简柒会这么不给面子的直接杠上去！

    任冉冉抿唇，没有想到简柒会这么直接怼她！

    这是从来没有发生过的事情，也是她从未曾想过的。

    一时之间，任冉冉倒是气得不知道该怎么回怼了！

    Coco打完招呼过来，就看到一群人围着自家的宝贝，扫了一眼面色阴沉气愤的任冉冉，瞬间不悦。

    这个女人又来欺负他宝贝柒柒！

    “任冉冉，你又来这里干什么？想欺负我家柒柒？！有我在，你别太放肆！”Coco伸手拉开任冉冉，护犊子一般的将简柒护在身后。

    简柒好笑，偏着脑袋望着挡在面前的Coco，这个男人娘是娘了一些，对她，不，应该是简柒，还是相当的好！

    “我欺负她？！”

    任冉冉怒气冲冲的开口，死死的盯着简柒，想要破口大骂，然而周围围观人太多，今天听说还有记者探班，她不能失了风度！

    愤恨的盯着简柒看了一眼，任冉冉跺脚，转身离开。

    人散了，Coco担忧的望着她：“她的话，你别放在心上，她就是妒忌你！”

    “乖啦，一个渣渣，我都懒得出手的！”简柒抬手，如同安抚宠物狗的动作摸摸他那标志性的红色头发。

    Coco愣了一下，为毛他有种被撩到的感觉？

    刚准备问任冉冉说了些什么，简柒却站了起来：“我去一下洗手间，等会儿聊。”

    说完，直接抬步离开。

    从洗手间出来，简柒在走廊遇上一个抱着一堆服装的男人从她旁边走过，两人错开，简柒突然顿住脚步，转身，对着那个男人的背影开口：“站住！”

    男人没有听她的话，而是抱着衣服继续往前走。

    简柒勾唇，上前，直接握住男人的手腕：“叫你停下，怎么，有问题，心虚了！”

    说着，简柒直接动手扯掉挡着男人脸的一堆衣服，男人抬手打掉她的手，简柒勾唇，抬手用力一扯，瞬间将男人的脸给暴露了出来。

    “是你！”简柒勾唇，笑意深了几分，“长……唔……”

    话还未说完，简柒直接被人给捂住了嘴，用力一推，推开一间房子，门关上。

    简柒整个人被压制在墙上，两人的距离近若咫尺，唐靳御看着淡定自若，甚至带着几分笑意的简柒，眉头皱了起来：“你给我闭嘴，我马上放手！”

    简柒挑眉，威胁她？

    呵呵……

    张嘴，简柒直接朝着他手心咬了下去！

