    对山姆来说，这是保卫狼王之战，对江浩来说，这是成功之战，双方目光对峙在一起，身子微微趴伏，嘴里发出呜呜的低吼，进入战斗状态。

    其他狼族一看，立刻纷纷闪到旁边，这场战斗他们只能观战，绝对不能插手，这是狼族的规矩。

    一头黑白相间的巨狼，一头纯黑的巨狼，在这处山巅平台慢慢踱步，寻找着出手的机会。

    “呜呜呜~~！”

    “嗷~！”

    忽然，双方一起向着对方扑去，山姆张开狼口，巨大的犬齿就像一把把匕首，向着江浩的撕咬过去，江浩忽的伸出爪子，猛地拍向山姆。

    “嘭~！”

    两只巨大的身影撞到一起，随后展开了一场殊死搏杀，山姆狼口咬向江浩的爪子，江浩猛地一缩爪，另一只爪子快速拍出，一下子打在山姆的脸上，猝不及防下，山姆被一爪子拍出去四五米远。

    黑狼在空中一个翻滚，脚下用力再次扑过来，江浩这次一个闪身让过，两头巨狼换了位置。

    “嗷嗷~！”

    双方再次扑向对方，山姆的两只狼爪挥动，江浩一个闪躲不急，被山姆打到了肩膀位置，硬生生被拍出去两三米远，脚下划出一道划痕，等他站定之后，闪身上前张嘴咬向山姆。

    嗷呜，

    两头巨狼的战斗情况十分激烈，山姆已经觉醒多年，身体强壮，战斗力强悍，江浩的身体更强，虽然只是刚刚变身，但他精通各种格斗术，战斗意识非常强，一点不输山姆。

    “嘭！”

    山姆一个不妨，被江浩狠狠一巴掌拍在脸上，等两狼错身过去，黑狼的嘴角溢出了血，明显受伤。

    黑狼受伤后反而更加发狂，猛地窜过来，一把扑到江浩身上，巨大的冲击力撞得江浩飞出去，两人在空中扭打在一起，随后一起滚落下去，两头巨狼撕咬着、抓挠着，在山坡上不停往下翻滚，碗口粗的树都被他们撞倒了一大片，碎叶山石纷纷滚落，场面无比激烈。

    一群巨狼赶紧跑到山边，看着滚下山坡依旧激烈战斗的江浩和山姆，眼中升起钦佩和担忧神色。

    钦佩是他们佩服两人的实力，担忧是怕他们受太重的伤，毕竟他们是一个家族的人。

    “刷~！”

    江浩被山姆狠狠一爪子抓在胸口，顿时出现三道血痕，江浩一个翻滚出去，脚下在一块山石上用力一蹬，身子就像出膛的炮弹一样冲向山姆。

    “嘭！”

    江浩的狼头狠狠撞在山姆的腰部，山姆一下子飞了出去，嘴里忍不住发出几声呜咽，狼是铜头铁骨豆腐腰，弱点就是腰部，江浩深知这一点，所以刚刚让出一招，拼着受些轻伤，抓住这个机会给山姆狠狠来了一下。

    山姆在山坡上滚了好远终于停下，奋力站起来，本来还想发动攻击，可身子却传来一阵剧痛，不自觉的颤抖几下，他能感觉出，自己的肋骨肯定断了。

    江浩踱步走过去，居高临下的看着山姆，用狼吼说道：“山姆，你已经受伤了，没有必要打下去了，认输吧。”

    “呜呜呜~~！”

    山姆呲着牙，盯着江浩不甘的吼叫着，“我还能战斗，我还可以继续战斗”。

    “山姆，这不是生死之战，好吧，如果你不愿意服输，那就先治好伤，等你伤好了咱们再战。”江浩道。

    此时其他巨狼跑过来，站在周围看着两人，他们知道，其实现在胜负已分，山姆输了，乔恩赢了，两人的战斗非常公平，没有人耍诈，乔恩是凭借实力嬴的山姆。

    他们听到了江浩的话，顿时对江浩的印象提升不少，乔恩是一个很讲道理的人。

    他们却不知道什么叫卖人情，什么叫欲擒故纵，什么叫树立威望，什么叫老奸巨滑。

    “呜呜呜~~！”

    山姆怒吼着，却只是怒吼，没有任何意义的怒吼。

    他也知道自己输了，通过刚刚一场战斗就能分出来，自己确实不是乔恩的对手，哪怕自己比他早觉醒几年，现在他只是还有一些不甘心。

    “山姆，告诉我你的决定！”江浩沉声吼道。

    这个时候不是做善人的时候，该威的时候必须威。

    山姆的狼嘴松开，呲着的牙慢慢收敛，原本高傲的狼头，在江浩面前缓缓低下，最后差不多都要低到地面，见到山姆这个动作，江浩心里生出喜色，这是狼族表示臣服的动作，山姆终于臣服了。

    收服山姆，江浩又看向其他巨狼，“现在，你们可以向我发起挑战，如果战胜我，我将失去狼王资格，现在是否有人要向我发出挑战？！”

    江浩的目光扫过，其他人纷纷低头，一个个把头低到地面位置，对江浩表示臣服，就连雅各布也是如此。

    原著中，山姆想要亚服雅各布，可是因为血统，雅各布最后没有屈服，最后分出了另一只狼族，而现在，雅各布甘愿臣服于堂哥乔恩，因为乔恩是这一代狼王的第一顺位，现在堂哥争夺到狼王位置，他本就应该臣服。

    江浩心中豪情满怀，对着天空发出一声嘹亮的狼嚎。

    “嗷呜~~~~~！”

    江浩的血统让他们信服，实力让他们臣服，所以从现在开始，江浩就是新一代阿尔法狼王。

    “嗷呜~~！”

    “嗷呜呜呜~~！”

    其他巨狼也跟着嚎叫起来。

    山姆也艰难的叫了一声，不过声音里却能听出他的艰难和痛苦。

    刷~~，

    江浩一个闪身变成人形，对这个变化其他人还好说，里尔却是立刻转过狼头，江浩胸口有几道伤口，现在还挂着血痕，是刚刚战斗时被山姆抓伤的，这个造型很像金刚狼，非常有型。

    江浩赶紧找出一个短裤穿好，走到山姆面前。“你的骨头断了，变回来，我给你治伤。”江浩道。

    山姆赶紧变成人形，身子一下躺在地上，捂着胸口艰难的喘息，江浩过去，手摸在胸口位置，一股灵力透入，很快了解了山姆的情况，他断了四根肋骨，好在都是纯断裂，没有其他损伤，比如扎入内脏什么的。

    “你忍着点，我给你正骨。”江浩道。

    山姆咬着牙点点头。

    上次雅各布受伤就是江浩治的，他们都知道江浩有治伤的本领，江浩动作很快，手上用力推着骨头，很快把肋骨推到正确位置。

    “现在躺着不要动，一会儿就好了。”江浩道。

    狼人恢复能力超强，断骨半小时就能自动愈合，根本都不用江浩使用符篆。

    看到江浩如此麻利的治好山姆，其他狼人心想，有这么一位懂得治伤的首领也不错，最起码不用怕受伤了。

    见江浩治好山姆，雅各布快步走过来，巨大的狼头对准江浩，呜呜叫了几声，让江浩触碰他的鼻头，江浩心里一动，想到狼人的心灵沟通能力，再次变身巨狼，用鼻子碰了碰雅各布的鼻头。

    “堂哥！”

    一个声音在江浩脑海中响起。

    “雅各布？”

    “是我，我们现在可以心灵沟通了，你也和其他人联系上吧。”雅各布说道。

    江浩看向其他狼族，其他巨狼纷纷过来，江浩上前用鼻头和他们一一触碰，也与他们取得了联系。

    这种感觉很奇妙。

    就好像，就好像所有人被拉进了一个微信群，随时可以在里面语音聊天，你说的话其他人可以听到，当然，你也可以私信一个人，这是狼人唯一比吸血鬼占优势的地方，狼人微信群。

    江浩视线扫过狼群，心里闪过他们的名字，雅各布，山姆乌利，保罗，母狼里尔，赛斯，恩布里，杰莱德，吉尔，布莱迪，柯林，一共10人，如果加上自己，现在的奎鲁特狼人家族就有11人，这已经是一个不小的族群了。

    半个小时后，山姆乌利的伤好了，立刻变身狼人一咕噜爬起来，慢慢走到江浩身前，微低着头把鼻子送过去，江浩在他鼻头轻触了一下，两人也建立了联系。

    “伙计们，带我去你们平时玩的地方看看。”江浩道。

    “嗷呜~~！”众狼发出欢呼，雅各布兴奋的第一个窜出去，其他巨狼跟上，向着丛林更远处跑去，丛林中到处是高大的树木，有些杉树甚至高达百米，直径一两米，巨狼们穿过丛林，来到一处悬崖边，下面就是辽阔无边的大海，雅各布没有一丝迟疑，嘴里呜呼叫了一声，一下子窜了出去。

    “哇吼~~！”

    “哦嗷嗷。”

    其他巨狼也发出一声声吼叫，紧随其后跳了下去，巨狼的身子落水后，发出扑通扑通的声音，到了水里后众人变回人形，一个个在水中嬉戏打闹。

    他们是快乐的狼人家族。

    唯一站在岸上的里尔撇撇嘴，心里嘀咕了一句，真是一群永远长不大的家伙。

    众人玩闹一阵，山姆提议道：“中午我们聚餐吧，庆祝我们终于有了狼王，就在我的木屋那边怎么样？”

    “当然好了。”众人高兴应和。

    江浩笑笑道，“那让雅各布去多买些酒，咱们大喝一场，管够。”

    “呜呼~~~”众人再次发出欢呼。

    因为身体原因，狼人的酒量都非常好，但他们都挺穷的，平时喝酒可不敢敞开了喝，现在江浩请客，说出管够的话，众人自然高兴。