    第2116章 孙蓉的职业选择（186）

    万事开头难，现实生活如此，游戏里当然也不例外。

    来自太阳岛的游戏研发人，被众修士誉为魂系之父的宫崎仁慈就是白鞘现在所研发的同类型游戏缔造者。

    宫崎仁慈究竟仁不仁慈，孙蓉没体验过，但或多或少也知道一些。

    在游戏圈宫崎仁慈的怜悯这个梗都快被玩烂了！

    所以白鞘仁不仁慈，孙蓉不知道，但多少也是有些心理准备的。

    十大职业，孙蓉最终的选择是【古代重甲修士】。

    因为她知道，以王令的个性一定会选择【废柴】开局，毕竟这看上去就好像是个比较低调的职业。

    那么她为什么会选择【古代重甲修士】呢？

    有三个原因。

    第一是不想和王令重复，而且在职业列表里头她和王令所选择的职业刚好一头一尾，让她有一种说不上来的莫名其妙的幻想。

    而且，十大职业呢！

    说不定就暗示着她十个月后就能追到王令！

    第二个原因，就像职业介绍里说的那样，对新手玩家比较友好，操作也更容易上手，血量防御都很高！她觉得自己在后面遇到王令后，可以和王令打配合，给王令当当肉盾！

    最后一点原因，其实就是孙蓉看到这个职业后马上想到了最近自己新认的那位太祖奶奶孙茹。

    在上古年间，她的太祖奶奶孙茹也是这样一名的古代重甲修士啊！那一身的铠甲英姿飒爽，让她真的很想体验一下穿在身上到底是一种什么样的感觉。

    全息游戏舱有精神传导匹配系统，所有装备的质感、触感、重量甚至温度，都在严格把控在这一套系统里头的。

    也就是说，当一身厚实的古代盔甲穿在身上的时候，即便是在游戏里，孙蓉也能清晰地感知到这份来自上古时期的厚重感。

    在内侧过后，《散仙儿法环》就已经收获了玩家的一致好评，认为这是跨时代的游戏作品，因为游戏世界里的一切都太真实了！全部可以真实触摸到，声音的远近，不同物体的气味都有独特的一套系统。

    就连被砍受伤时，可会获得一定程度上的疼痛感。

    当然，这个疼痛是可以忍受的疼痛，毕竟如果太疼, 会把玩家直接疼掉线。

    而且最关键的是, 玩家在游戏内部遭受到伤害, 在现实世界的游戏全息舱里会获得一种类似于电流反馈的可承受刺痛感，对促进灵根自净能力也有一定作用。

    换句话说，打游戏归打游戏, 在整个游戏的过程中是完全不必担心修行的。

    另外全息舱还配置了一支特殊的营养药剂，会实时检测每一个修士的身体数值, 若修士在游玩的过程中需要补充营养, 可以自主选择药剂, 由全息舱自动完成注射，从而获得更长的游戏体验时间。

    当然, 如果监测设备判断修士已经玩得过久，而且是连营养药剂都已经消耗一空的情况下，会自动存档强制断开链接让玩家回到现实世界中休息。

    当然……

    以上的一切功能, 仅限于成年修士。

    对未成年的修士而言, 游戏体验时长加起来只有两个小时。

    王令和孙蓉这一波, 是属于沾了特殊福利了, 白鞘研发的游戏，白鞘自己又是王令的鞘灵, 所以王令才是真正的幕后老板。

    ……

    和王令一样，进入游戏世界后，孙蓉先检查了下自己的【物品栏】。

    在人物装备区, 她看到了那件看上去就很厚实的古代银鳞甲，这个款式不分男女, 但确是比较老旧的款式，不戴头盔还好, 若是连头盔都戴上，会有一种笨重的感觉。

    这也就意味着孙蓉的自身移动速度并不高, 虽然血量在一开始就达到了200点, 并且防御力也很可观，可职业的机动性实在很差。

    古代重甲修士职业开局, 孙蓉被随机分配到的开局背景是这样的。

    通过与NPC的对话，孙蓉逐渐了解到自己当前的角色定位以及背景。

    她扮演的角色是一名守护偏远城镇的守卫, 但在“散仙大陆”上男尊女卑的古老观念渗透进了一些带着旧思想的修士心中, 根深蒂固。

    旧思想的修士认为女人就应该在家带娃种地干家务，上战场为国争光那是属于男人们该干的事。

    可游戏的“孙蓉”却并不那么认为，于是她总是在找机会证明自己, 想用自己的实际行动来证明, 为国争光从没男女之别。

    巾帼不让须眉，就算是女人同样可以保家卫国, 付出自己的一切！甚至是, 生命！

    她有一名哥哥，是皇京城中地主中的傻儿子，自由贪生怕死又贪财好色，就在皇京城征召远征军的期间，她的哥哥退缩了，外加上父亲对哥哥的偏爱。

    两人合谋之下毫不犹豫的剃光了她的头发，把她打扮成了男孩子的模样，让她代替自己的哥哥去参与这场远征军。

    如今，已经是她进入远征军部队的第二年，日常在这座偏远的小镇的城墙边尽心尽力的值守。

    这两年中，她用了各种各样的方式避开自己是女儿身的事实，因为一旦被人知晓自己是一名女子，等待她的将是最严厉与最惨无人道的责罚……

    原本一切都相安无事，可就在最近, 她却察觉到了有不少怀疑的目光落在了自己的身上。

    【打消怀疑者的顾虑】

    这是孙蓉进入游戏后碰上的第一个主线任务, 老实说她有点不知从何入手, 对这类型的游戏孙蓉接触的原本就不算多。

    如果这个时候有陈超和郭豪在，这俩人肯定就知道该怎么去做比较好了。

    不过孙蓉也知道, 自己接下来所做的一切选择都会影响到后续剧情的发展。

    眼下唯一要做的事, 还是要尽快与王令会和才行。

    可是……

    王令同学现在又在哪里呢？

    孙蓉觉得自己脑壳很痛……

    这时，边上，一个粗犷的男声传来：“喂，那个谁，牢头让你去一趟。监狱里有个不老实的，希望你去把他打一顿。”

    与他说话的，是另一个重甲修士。

    “为什么是我？”

    “怎么？牢头让你去，你就去。他和将军的关系很是不错，你想抗命？”

    这名体型魁梧的修士笑起来：“他们说，你像个姑娘。你要是不去，那就更加证明了，你就是个女人。因为女人才会，心慈手软。”

    (本章完)

