    白天的时候吕树继续在刘里旁边聊天，从小时候都已经讲到高中了……大部分事情都是编的，编到吕树都快编不下去了！

    结果慢慢的刘里也产生了抗体，虽然修行速度还是要比别人慢一点，但胜在开始稳定了，能一边听故事，一边修行……

    到了晚上刘里偷偷的跑了出去，干脆躲到山上修行，哪怕被风吹一晚上，他也想好好把修行进度给赶一下。

    等到离开吕树以后他才感受到，能够自由自在的修行绝对是一种幸福啊，速度快了三成不止！

    正修行呢，忽然听到耳边有人大喊：“看天上！”

    刘里下意识的就睁眼去看，结果当时就崩溃了，这明显是吕树的声音，眼瞅着吕树在他旁边望着天上：“天上怎么什么都没有……”

    “来自刘里的负面情绪值，+999.”

    刘里现在连跟吕树说话的心情都没有了，继续闭眼修行。

    “卧槽，遗迹！”

    刘里当下里听到遗迹两个字又睁开眼，却听吕树继续说道：“怎么还没开……”

    “来自刘里的负面情绪值，+999.”

    攒够一波负面情绪值，吕树就又去没人的地方吃果果，吃完回来继续骚扰。

    虽说现在刘里开始慢慢淡定了，但负面情绪值却是没少给……

    破晓那一刻，天际红云波光粼粼，阳光满满从云层穿透而出，在地面洒下巨大柱状的光影，整个北邙山上已经满是军用帐篷，在这里修行的道元班学生不知凡几。

    此时吕树终于心满意足，他的星辰果实已经提前攒够了，点亮第四颗星辰！

    有刘里在旁边，吕树修行确实要比平时快了不少……他不禁沉思，自己到底在刘里身上薅了多少的羊毛……

    白天的时候，营地里多了太多的陌生面孔，都是道元班的学生。

    不过大家也没什么交集，就是你修行你的，我修行我的，到了饭点出来吃顿饭。

    有各自班主任带队，也没出现过什么抢饭的场景。

    要知道现在营地里已经汇聚了超过6000名道元班学生，其中省会最多，洛城其次，有些小城市的道元班学生才200多人……

    吕树有心想打听一下其他城市的修行者实力，结果半天也没找到机会问。

    他现在是彻底闲下来了，说实话这两天费劲骚扰刘里，他也累的不行，但成果是显著的，第四颗星辰为他增加了大量的力量与星辰之力。

    如果说以前星辰纱衣只能支撑半个小时，那么现在支撑45分钟已经不成问题。

    修行层次越往上走，每突破一次都会带来更大的改变。

    既然突破了吕树也懒得再费什么劲去骚扰刘里，不是说不骚扰了，而是不打算费什么脑子了。

    他就找到刘里然后坐在刘里的身边，一边拿着国产神机玩贪吃蛇，一边问刘里：“班长，我们来掰手腕吧，班长，我们来掰手腕吧……”

    自动循环播放，省事的很，最后，国产神机都没电了……吕树放眼望去，这么大个军营，也没个充电的地方……

    就算如此无脑的骚扰，依然每天能为吕树带来将近一万的负面情绪值……吕树感觉这头羊，可能快要被他薅死了……

    整个洛城道元班的学生都知道了吕树对刘里发起的自杀式袭击行为，一时间所有人面对吕树都开始和颜悦色，中午打饭的时候，吕树前面必然没人排队，一个个都谦让的不行：“吕树你先打饭吧！”

    他们生怕自己也遭受一样的待遇，这个时候所有班主任都在拼命的修行赶进度，没人再管这些闲事。

    事实上修行才是修行者最重要的事情，各个班级的班主任身为修行者，自然以此为重，这也是上级的交代，因为西吠他们这群人，才是国内现在真正的战斗主力，道元班的学生还指望不上。

    吕树也不跟他们客气：“来来来，姜束衣你排我前面，你先打。”

    旁边一群人都快吐血，让你打你就打，咋还喊别人一起呢。

    “来自袁超君的负面情绪值，+17……”

    “来自……”

    一拨一千多的负面情绪值吕树也不嫌弃，正所谓不积跬步无以至千里，古人诚不欺我啊。

    时隔四天，道元班的学生开始在这灵气浓郁的环境里陆续突破，资质差一点的学生开始突破玄体篇，资质好一点的如姜束衣则开始突破玄感篇大圆满。

    不过大家始终没有追上各自班主任的进度，除了少数人。

    其实西吠他们的资质必然也很好，在初期就能早早修炼至E级，资质能差到哪里去？把他们派往道元班担当班主任，也是要考虑能不能服众这种事情的。

    此时吕树已经压根不去骚扰刘里了，他和姜束衣两个人闲着没事就往其他学校那边跑，就是想看看其他城市的道元班学生是个什么状态。

    结果让吕树没想到的是，刘里身边一个人接一个人的突破，连C级都突破了，然而他还是差那么一点。

    许多突破之后的学生还没得到下一步的功法，所以也闲着没事干出去溜达了，热热闹闹的。

    刘里坐在那里继续修行的心情简直泪流满面，糟心啊！造孽啊！

    吕树和姜束衣正在营地里瞎逛呢，那边刘里给他的负面情绪值一批一批的，比他昨天赚的还多一点……

    他也没想通怎么回事，不知道刘里现在的心情。

    刘里的心情就像是一群人在赶路，结果被搅屎棍子绊了一跤，眼瞅着就要掉队的绝望……

    吕树盘算着自己的负面情绪值存款，现在已经又存了两万多了，点亮第四颗所需40颗星辰果实，第五颗则是80颗，他距离80颗还早。

    就在此时，吕树他们自己营地那边忽然传来刘里的疯狂笑声：“哈哈哈哈，吕树在哪！”

    姜束衣默默的看了一眼，心想吕树简直无敌，把一个天才给气成这个鸟样子了……突破的时间甚至比C级资质都要晚了一天……

    不过不知道为什么，他感觉吕树对于修行好像一点都不急的样子，就像是，真的在等着和刘里掰手腕一样！9189

