    第1570章邵云端到

    邵云端从容上堂，一袭青衫软袍裁剪得体，愈加显得形如修竹，削肩窄腰，文质儒雅的气质让人很难忽视。

    立夏跟在他身后。

    “相公！”乔萱眼睛一亮，唇角噙笑，款款上前。

    邵云端应了一声，轻轻握了握她的手，目录征询关切。

    乔萱冲他含笑微微摇头：她没事儿。

    秦大人惊得瞪大眼睛险些下意识的站起来，“这——”

    邵大人！

    怎么会是邵大人！

    是了，乔氏……邵大人的原配妻子，可不就是乔氏吗？

    这位主儿的事迹京城里权贵官宦人家谁人不知、谁人不晓？

    太后娘娘留给皇上的濒死牡丹花是她救活的，草莓、土豆被发现都与她有关，田家大小姐跟她争夺夫婿一败涂地，四皇子妃当众想要给她赏人也被她怼了回去……

    怪不得！

    这么一位主儿，到了顺天府衙门大堂上，又怎么可能会露出怯色惶恐呢？

    他早该想到的……

    毕竟胆子大成这样的女子能有几个？？

    秦大人心头掀起惊涛骇浪，不觉有些怜悯的瞟了文公子一眼，这倒霉孩子！这会儿笑得还挺得意，等会儿只怕哭都哭不出来吧？

    毕竟，这两位那是连你主子都不怕的……

    文公子看到邵云端，只觉眼前一亮，随即下意识的生出几分自惭形秽的感觉来。

    这让他心里又妒又恨、怒火更加熊熊。

    这小贱人如此可恶，怎么可能嫁了这般出众的夫君！

    可就算再出色又怎么样呢？很快，他就会变成自己脚底的泥，任由自己践踏！

    文公子不怀好意冷笑，正欲开口——

    邵云端冲秦大人拱手见礼，微微颔首：“秦大人，好久不见！”

    “呃，好久、好久不见、好久不见！邵大人……”

    秦大人有些手忙脚乱。

    他看了文公子一眼，淡淡一笑，不紧不慢的自我介绍：“这位文公子想来并不认识我吧？无妨，我说说，你就知道了。在下邵云端，上一届春闱状元，如今任职户部员外郎，刚作为遣婚使护送双福公主出嫁青狄回到京城，文公子又是哪一位？”

    文公子早已吓得睁大眼睛傻在了那里，呆呆的看着邵云端！

    围观众百姓无不哗然！

    “什么？这是状元郎！”

    “状元郎好俊俏！怪不得那田家大小姐念念不忘！”

    “邵大人一看就是个斯文人，邵夫人也是，温柔端庄，方才公堂之上说话也是温温柔柔的，我信她！”

    “我也觉得邵夫人肯定不会撒谎，邵夫人真是心善呐，这几个孩子，一看就是可怜人！”

    邵云端又道：“我已来了好一会儿了，秦大人正在审案，不好打扰，我便暂时没露面，怎么回事，我也听了个大概。文公子，你所言，的确字字句句属实吗？还有这几个证人，”

    邵云端不着痕迹扫了他们一眼，微微冷笑：“说的都是事实吗？”

    文公子双腿微微颤抖，竟一个不稳跌坐在地，白着脸抖得不像样。

    他、他当然想要为自己分辨几句，可是，有用吗？

    (本章完)

