 “陈友好，你什么时候得罪了方家少爷？”

陈霜看见方和敌意的眼神，不由得靠近了陈友好，搂着陈友好的胳膊，靠在他的耳边，轻轻呢喃的问道。

    在外人眼中，陈霜和陈友好的举动，更像是一对小情侣在说悄悄话，关系极为亲密的样子。

    李海站在临时搭建的讲台上，他看起来有四十多岁，肚满肠肥，西装都被撑开了，头顶上也没几根头发，被聚光灯照得头顶有些反光。

    看见陈霜和陈友好的亲密举动，李海更是妒火中烧，陈霜是他看中的禁脔，陈友好这个不知道从哪里冒出来的小白脸，竟然敢跟他抢女人。

    偏偏正在举行拍卖会，李海又不能发作，只能暂时压下火气。

    “各位来宾，欢迎大家来到我的拍卖会，今晚我将拿出多年的收藏展示给大家，希望大家都能买到自己的心头好。

我也不多浪费时间，下面有请第一件珍品，元代的青花瓷。”

    “这一件元青花是我早年间所收购，纹路精美，色泽深蓝，是一件难得的珍品。”

    李海在台上客气的说了开场白，随即让工作人员搬出了他的第一件拍卖品，热情的介绍起来。

    陈友好仔细的观赏了一会，又用异术确认了真假，沉吟着没有说话。

    “你最近不是正在收藏古玩吗？

这个青花瓷，你就没有兴趣？”

陈霜看见陈友好一脸平静，似乎是对收藏品不感兴趣，也不参加竞价，所以好奇的问道。

    “元代的青花瓷也分品质的，品质好的官窑价值几亿，品质差的民窑也就几十万，我去一趟解放街，都能捡几个品质差的元青花，又何必在这里拍卖？”

    “这一件元青花，也就一百万左右的价格，有一定的收藏价值，但利润空间不是很大，我还不想收购。”

    陈友好转过了头，嘴唇几乎贴在陈霜的耳垂，轻声的回应道。

    陈霜虽然是渭城拍卖会的总经理，却不是专业的鉴宝师，就算能够看出这件青花瓷出自元朝，却也判断不出青花瓷的价值，此时听见陈友好这么一说，才有了概念。

    “哈哈，原来是陈少眼光太高，看不上这件元青花啊，既然你看不上，姐姐可就竞价了。”

陈霜轻声笑了起来，举起了手里的竞价牌，将价格推高到了八十万。

    “八十万，陈霜小姐出价八十万，看来陈霜小姐对这一件元青花，也是非常喜欢啊。”

李海笑容满面，继续鼓吹自己的拍卖品。

    张悦倒吸一口凉气，她一个月的工资也就几千块，就算打一辈子的工，也存不了八十万，陈霜随意的举个牌子，就叫出了八十万的价格，凭什么大家都是女人，差距就这么大呢。

    张悦用力的捏着双手，指甲都快要陷入手心里，嫉妒的眼神转移到了陈友好的身上，她看见陈友好和陈霜的亲密举动，自以为猜到了他们的关系。

    原来陈友好就是一个小白脸，被女总裁包养了，难怪上次在餐厅花钱大手大脚，一点都不在乎的样子，张悦终于想明白了前因后果。

    陈友好自然不知道张悦的心思，他还在和陈霜说着悄悄话，注意力根本不在张悦身上。

    “你还说不是设局坑人？

自己组织拍卖会，自己参加竞价，陈霜你该不会是请来的托吧。”

    陈友好打趣的笑了起来，他也就是开个小玩笑，陈霜作为堂堂一个渭城拍卖会的总经理，还不至于亲自做托，哄抬高价，而且八十万这个价格也很合理。

    “你说谁是托呢？

这是私人拍卖会，我作为拍卖会的召集人，总得做个表率，热一热气氛。”

    “就算这件元青花没人看得上，姐姐也得把它买下来，不然拍卖会一旦冷场了，后面的拍卖品还怎么卖出去。”

    陈霜解释了一番，陈友好从她的话里倒是听出了一些门道。

    难怪陈霜年纪轻轻就成为了渭城拍卖会的总经理，这种善于揣摩人心的手段，真是一点都不简单。

    “你既然不是托，该不会真的看上那个李总吧，要不然怎么出钱出力的给他捧场，你也不怕亏本了。”

陈友好摇了摇头，这是私人拍卖会，跟业绩无关，陈霜用不着这么出钱又出力吧。

    “姐姐怕什么亏本，不是你说这一件元青花价值百万嘛，姐姐可是相信你的眼光。”

陈霜一边和陈友好说着悄悄话，一边又举起了竞价牌，将价格推高到了九十万。

    “相信我的眼光？

就算这一件元青花价值百万，你买回去又有什么用，你也喜欢收藏古玩？”

陈友好有些疑惑的问道，平时聊天的时候，也没感觉出陈霜对古玩的热爱啊。

    要知道工作是工作，热爱是热爱，陈霜虽然经常拍卖一些古玩，但她也经常拍卖一些现代设计师制作的珠宝首饰，对古玩虽然有了解，却没有特别的热爱，怎么会想起收藏了？

    两人说着悄悄话，再加上后花园比较空旷，座位之间也隔开了一段距离，是以没有其他人能够听见他们的对话内容，只能看见陈友好和陈霜的耳鬓厮磨。

    “九十万，还有没有超过九十万的......”李海期待的看着在场的来宾。

    虽然这一件元青花还有升值的空间，不过在场的富豪也不是非要不可，既然陈霜喜欢这一件元青花，倒不如让给陈霜好了，以后和陈霜搞好了关系，在渭城拍卖会，还怕没有好东西吗？

    想到这里，原本几个还想竞价的富豪，也放下了自己的竞价牌，不再跟陈霜争抢。

    陈霜转头看了过去，露出了礼貌的笑容，一一的回礼。

    “九十万*，九十万第两次，九十万第三次，成交。”

    “恭喜陈霜小姐，得到了这一件元代的青花瓷。”

    李海宣布了第一件拍卖品的归属，随即让工作人员换上了第二件拍卖品，一件色泽鲜艳的唐三彩。

    这一件唐三彩的收藏价值倒是高了一些，不过陈友好还是没有竞价。

 