
　　手术成功，格雷特并没有立刻跑出去庆祝。他推掉了所有交际、讲课甚至治疗，守在小艾薇儿身边，整整一天一夜。期间，最远的距离，也就是隔着一扇房门。

　　24小时，艾薇儿没有发生溶血，没有血栓，只有一点轻微的低烧。心律稍微有点不齐，还到不了需要医疗干预的程度。

　　至于封堵器脱落、移位之类的并发症，那更加是一概没有——手术方式本身，就决定了不可能有嘛！

　　24小时之后，格雷特亲自动手，再次为小艾薇儿检查。X光，超声心动，双管齐下，得出了一模一样的结论：

　　无论是左心房还是左心室，都已经明显缩小。至于肺动脉高压，虽然没法测量，但是脚趾上的紫绀却已经消失无踪。

　　手术效果，立竿见影。

　　“艾薇儿妹妹以后不会有事了。”格雷特抚摸着女孩细软的头发，向卡伦叔叔微笑：

　　“这段时间安心静养，作息规律，放松心情，尽量避免剧烈活动。三天以后就可以确定没问题了，一个月以后，基本上就算是恢复正常。”

　　嗯，他曾经听心内科的同事嘀咕过，像这种手术，最短的，术后三天就能出院。他用的是神术，术中不用麻醉、不用血管造影，不存在代谢和排异问题，应该恢复更快才对！

　　“那么，我回这里来的第二件事情，也可以提了——卡伦叔叔，你们想搬去尼维斯吗？”

　　如果手术失败，自然什么都不用说了，他也没脸说。手术成功，艾薇儿恢复健康，他就可以和卡伦叔叔一家提起。

　　毕竟，原身在这个世界上的亲人，基本上只有卡伦叔叔一家了。而他现在，已经有了照顾他们的能力。

　　“搬去尼维斯？”

　　卡伦队长和妻子互视一眼，彼此神色都有些惶恐。格雷特这个建议，他们之前也想到过，也私下里讨论过。但是，真的被格雷特问起，一时还是难以得出结论。

　　格雷特微笑着向前倾了一倾。他声音和缓，笑容诚恳：

　　“卡伦叔叔，我目前在尼维斯，已经拥有了一座法师塔、一座医疗所，也算是站住了脚。您一家人要是搬到尼维斯去，无论是居住还是工作，都不怕没有头绪。再说了——”

　　他转动视线，望了艾薇儿一眼，再扫向屋外。

　　爱德华、戴维，卡伦叔叔的两个儿子，这会儿都不在家。一个在城卫军，一个在店铺，半大的少年，都已经担负起了各自的责任；

　　然而格雷特知道，卡伦叔叔这会儿，肯定也想到了他们两个：

　　“卡伦叔叔，爱德华、戴维年纪都还小，正是学习的时候。我在尼维斯，不管是送他们进学校，还是找几个骑士教导他们，都非常方便。到那边去，对他们以后的发展，会更好一些。”

　　夫妻两人再度对望一眼。然后，卡伦队长咳嗽一声，小心翼翼地商量道：

　　“小格雷特啊，叔叔知道你是好心。但是，举家搬迁是件大事，你让我们商量一下……好不好？”

　　格雷特也没指望立刻就有回答。只不过，如果卡伦队长故土难移，那么，他去拜访城主的时候，就要格外礼貌一些……嗯，说起来，之前说好，今天登门拜访的？

　　既然小艾薇儿没事了，格雷特倒也自觉自愿，出门履行承诺。他带着满脸好奇的赛瑞拉，和一脸理所当然的伯纳德，安步当车，走向城主府——

　　可怜的伯纳德，仍然没有任何一匹魔法马、或者魅影驹载得动他。至于将阿帕从城外喊回来，就为这么小小的一段路，那又太过小题大做了。

　　好在自然神教、战神神殿、城卫军和法师塔联手，搞的城市卫生工程，还稍微像个样子。一路走来，路面上没有堆积牛屎马粪，更没有人随地大小便。除了灰尘多点儿，还算好走……

　　格雷特暗暗感激自己留下的堆肥规划。要不然，自己还能捏着鼻子走几步，银龙小姐，怕不是要炸了。

　　谷</span>刚走出巷子，城主府迎接的马车，已经直接到了前方道路上，一眼就可以望见。格雷特眉头微微一挑，感觉事情有点不一般：

　　迎接他的车子来得这么快，这是一直派人待在附近，关注他的动向么？

　　嗯，礼下于人，必有所求。待会儿见了城主，得好好当心一点……

　　格雷特并不是第一次去城主府。刚穿越那一年，解决了痢疾大流行之后，他也接受了城主府的宴请。不过这一次，感觉却是完全不一样。

　　首先是地点不同。上次是在大厅，参加宴会的人熙熙攘攘，能有上百；城里的头面人物，所有的贵族、高阶治疗者、骑士，以及食品商、染料商、建筑行业首领、首饰匠……

　　有一个算一个，从大厅最里面，一直排到了大厅门口。而这一次，宴请的地方，却是面向花园的小客厅，房间里轻巧地摆了一圈沙发，座位不超过十个。

　　其次是城主的态度完全不同。这位乔安子爵，对他的态度已经从俯视，变成了完全的平视。

　　亲自在第二道门口迎接，亲自引他进小客厅，亲自为他倒了第一杯茶。一张圆脸笑得面团团的，眼睛都快要看不见了：天籁小说网

　　“诺德马克法师啊，您真不愧是哈特兰城的英才，离开四年，就已经成了六级法师……”

　　一堆溢美之词滚滚而出。格雷特幸好前世有无数次开会经验，才能面不改色地忍了下来，即便如此，也听得胃里翻腾，很想逃跑。至于银龙小姐……

　　“哎哟！”疼！

　　赛瑞拉用力——其实，对银龙而言，已经算是很轻很轻了——踩了一下他的脚面。

　　还好还好，从疼痛感来看，应该没有骨折，最多就是肿一肿，一发【治疗微伤】的事儿……

　　“哈哈哈哈，美丽的小姐觉得无趣了。”乔安子爵察言观色，立刻转向：

　　“按照哈特兰城的习惯，也是按照贵族议会的规矩，凡有力量者，必有财产。诺德马克法师，您成为了六级法师，在哈特兰城，就应该拥有相应的产业。您看——”

　　手一挥，边上的仆人捧上一卷厚厚的羊皮纸，在格雷特面前展开：

　　“这些庄园和产业，哪一座您比较感兴趣？”

　　唔，送庄园、送房子的又来了？格雷特目光从地图上划过，看到上面除了各家产业之外，还特地勾勒出了几块空白。

　　看来，只要自己开口，这些庄园啊、房子啊、甚至店铺啊，要几座到名下，毫不为难——

　　但是还是那句话，礼下于人，必有所求。格雷特轻轻推开地图，直视着乔安城主的双眼，微微一笑：

　　“城主大人，我这次回来，不会住太长时间，最多半个月、一个月就要返回尼维斯。这段时间，我有什么可以为您效劳的？”

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　月底双倍时间到，求双倍月票！

　　今天和明天，每天晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百六十五章 城主大人的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 