 这一夜，叶紫灵做了个很长很长的梦。

一开始，这是个噩梦。

和昨天有点类似，她梦到那四个死去的杀手从地上爬了出来，像僵尸一样来找自己索命。

但不止于此。

她还梦到崔逸，吐着长长的恶心的舌头，一边流着口水，一边一脸淫邪地朝着自己靠近而来。

甚至还有柳百川，也张牙舞爪地朝着自己跑过来。

他的牙齿都是那种尖利的牙齿，仿佛要把她撕咬成碎片。

她很怕，于是开始跑。

她跑啊跑，跑啊跑，好不容易跑得远了点，却又忽然发现前面发生了爆炸。

一阵阵冲天的火光，直接将前路彻底封死。

于是她无路可逃。

她很害怕，很绝望，蹲下身来，抱着脑袋不知该如何是好。

她感受到后面的坏人不断靠近，自己马上就要陷入无尽的折磨之中……而就在这时……她忽然感受到一个温暖的怀抱、抱住了自己，而且感觉很是熟悉，一点都不讨厌。

她微微一怔，回头一看，便看见了熟悉的杨天的脸。

一瞬间，那些恐怖的、恶心的东西，都仿佛烟消云散，相继湮灭。

她睁大了眼睛，看着杨天，道：“你……你来了？”

杨天噙着一抹淡淡的微笑，道：“我一直都在。”

叶紫灵忽然感到无比的安稳、幸福，乖乖地靠在了杨天的怀里。

而这时……画面突然发生了一些变化。

她依旧在杨天的怀里，可场景……忽然变到了卧房里，甚至……在床上。

叶紫灵微微一惊，有些不明白会怎么回事。

可这时……杨天忽然吻上了她的脖颈，还把手伸进了她的衣服……接下来……就不再是噩梦了，而是春梦…………“呼……呼……”当叶紫灵醒过来的时候，她发现自己的呼吸还是有些急促的。

窗外的天已经亮了。

她呆呆地看着窗户，梦里的不少画面却还在她脑海里萦绕。

而且……她甚至发现，自己某个特殊部位的衣物，甚至都有点湿湿的了。

她愣了好一会儿，才明白是怎么回事。

小脸一下子变得通红，羞得都不由得用被子捂住了自己的脑袋，把自己整个人裹在了被子里。

天呀……我……我是怎么了啊？

我怎么会做这样的梦啊？

难道……难道我真得……对他……不可能的吧！他明明应该是自己最恨的人啊……就算不恨了，也不可能会喜欢上的吧？

叶紫灵的大脑一片混乱，裹在被子里翻过来翻过去……“吱呀——”开门声忽然传来，接着是脚步声逐渐靠近。

“呃……紫灵？

你在干什么呢，把自己裹成粽子干嘛？”

王茜的声音传来。

叶紫灵连忙停下来，把头探出去，略带尴尬地道：“呃……没什么，就是……做了个噩梦而已。”

“哦？

果然是噩梦啊。

我就说嘛，我起床的时候看到你闭着眼睛，身子绷紧，脸蛋通红，还好像很紧张的样子……就觉得你估计在做噩梦，但又不好叫醒你，毕竟你睡眠时间本来就不够了，”王茜一边讲手上提着的几份早餐放到一旁的床头柜上，很随意地说道。

可叶紫灵一听到这话，顿时浑身一僵。

身子绷紧、脸蛋通红、还很紧张的样子……这哪里是在做噩梦啊，肯定是自己刚刚做那个……那个怪梦的时候……天哪，居然还被王姐看到了，真是羞死人了！她的小脸一下子更红了，红得仿佛都要滴出血来。

王茜又看了叶紫灵一眼，微微疑惑，道：“你这脸怎么又这么红啊？

生病了？”

“呃……不是不是，有点热而已，”叶紫灵连忙解释道。

“你把自己裹得这么严实，能不热吗？

快出来吧，”王茜笑了笑，道，“赶快起来吃早餐吧。

时间还是有点紧的呢。”

叶紫灵连忙起床，洗漱，然后偷偷地把里面的衣物换了一下，才来到这边吃东西。

吃了一口，她忽然想到了那个在梦里侵犯自己的可恶家伙……抿了抿嘴，道：“杨天吃了吗？”

王茜撇了撇嘴，一副满不在意的样子，道：“他吃不吃，关我们什么事？”

叶紫灵扫了周围一眼，却是不由笑了，道：“王姐，你虽然这样说，但你手边多的那份是给谁买的？”

王茜微微一僵，略有些尴尬地道：“这个……只是看在他保护了你好几次的份上而已。”

叶紫灵笑了，道：“行啦，王姐你也别傲娇啦。

我现在干脆就给他拿过去吧，免得等会他来不及吃了。”

叶紫灵说完，便提起那份早餐，往房间外走去。

王茜想了想，为了不给杨天趁机调戏叶紫灵的机会，便也跟在了后面，准备一起去叫杨天起床。

两人走到杨天的门口，敲了敲门，“咚咚咚——”过了几秒……门开了。

叶紫灵心中其实还有点隐隐的忐忑呢——虽然只是梦，但毕竟有记忆，现在又要见到杨天，感觉就有点怪怪的、羞羞的……然而……当门一打开，叶紫灵微微红着脸蛋，往门里一看的时候……她却是一下子僵住了。

不止是她……王茜也僵住了！因为开门的……竟是一个金发碧眼、清纯可爱的西洋小萝莉！小萝莉仿佛还有点困困的样子，一边抬起白嫩的小手揉了揉眼睛，一边看了看门外的两人，道：“有事吗？”

叶紫灵和王茜一下子愣在了这里。

一瞬间，她们都有点怀疑，自己是不是找错了房门。

可……仔细看了看房间号，她们都很确定——没找错啊！这是怎么回事？

而就在这时……一道身影从屋里走了过来，走到了门边。

正是杨天！杨天看了看门外的叶紫灵和王茜，很自然地抬手打了个招呼，道：“两位美女，早上好啊！”

可两女却并没能像他那样自然地回应他。

叶紫灵二人呆呆地看了看杨天，又看了看这个金发小萝莉，道：“这……这小女孩是谁？

她怎么会出现在你的房间里？”

 