    

    但他的声音方落，那个试丹之人又哭丧着脸说道：“马胜公子，我的修为好像又降了！”

    “什么？又降了？”马胜表情一僵。

    “刚才明明还是宗级五阶的，现在居然又降到了宗级三阶！”

    “这……”

    马胜瞬间不说话了。

    事情到了这份上，他再想自欺欺人都不可能了。

    一般情况下，服下洗髓丹的武者，并不会出现任何副作用，只会提升灵力精纯度。

    如果洗髓丹的品质足够高，甚至能当场提升修为。

    然而给他试丹的人，修为居然不升反降！

    单凭这一点，他就知道自己这次算是搞砸了。

    非但没能证明自己的清白，反而是搬石头砸自己的脚。

    “还要继续等下去吗？”

    下台，叶辰不耐烦地问道。

    马胜呼吸一滞，脸色变幻了片刻，他还是一咬牙，“不测试一下，孰对孰错，还是未知之数呢！”

    虽说刚才出现了一点意外，但或许真的只是意外。

    说不定再等等，说会出现转机呢？

    抱着这种侥幸心理，他强压着内心的不安，彷徨地等待了起来。

    很快，半个时辰已过。

    “开始测试吧！”

    看了一眼试丹之人好像已经彻底恢复，马胜心里的不安又淡化了几分。

    结果这一测试之下，他懵了。

    台下众人也傻眼了。

    测试结果如下：

    修为，宗级一阶！

    灵力精纯度，百分之一点四。

    这个结果，瞬间让台下众人唏嘘一片。

    “居然还真的出了问题？”

    “修为不升反降，灵力精纯度不增反减？”

    “幸好刚才没有选中我！”

    “从宗级六阶跌到宗级一阶，啧啧……真是越想越后怕！”

    “退化这么多，得多久才能恢复到原来的状态？”

    “修炼天赋高一些的，至少也要几年，修炼天赋低的，可能一辈子无望了！”

    “看来我们之前对马胜过于盲目信任了，他的炼药术确实很有问题！”

    “其实现在仔细看看，他也没有之前想象中那么帅气啊，甚至不如刚才指出问题的那个少年！”

    “他能指出马胜丹药中的问题，那岂不是说，他的炼药术还在马胜之上？”

    “真是不说不知道，一说吓一跳啊！”

    对马胜失望的同时，那些原本极度崇拜马胜的人，终于开始对叶辰刮目相看了。

    安息也像是才第一次认识叶辰一样，上下打量了他一眼，诧异道：“还真是被你说中了，你是怎么看出来的？”

    “别管我是怎么看出来的，只要知道我没说错就行！”叶辰敷衍道。

    高台上！

    试丹的那人后悔得肠子都青了。

    看着测试出来的具体结果，他再也忍无可忍，愤怒如狂地咆哮道：“马胜，你这个沽名钓誉的骗子，你赔我的修为损失，赔我的灵力精纯度！”

    “你、你发什么疯？那是你自己自愿的，我可没保证说丹药一定没问题！”马胜色厉内荏道。

    事到如今，他除了推卸责任，是真的没办法了。

    那人虽然悔恨无比，但自知不敢拿马胜怎么样，他也只能认栽了。

    至于马胜，则满是怨毒的望向台下的叶辰，“你到底是怎么看出丹药有问题的？”

    “我猜的！”叶辰摊了摊手。

    “猜的？”马胜一怔。

    “是啊，有什么问题吗？”叶辰反问。

    他自然不可能把悟道系统这事给说出来。

    然而……

    “哈，大家听到了吧？”

    马胜眼珠一转，大笑道：“这小子刚才可是口口声声说了，他并不是靠真实本事看出丹药有问题，而是瞎猜的！”

    “就算是瞎猜的又如何？”

    叶辰不以为然道：“重点是你丹药有问题，这才是不争的事实！”

    “你……”

    马胜气得脸色铁青。

    他刚才强行狡辩，就是想用避重就轻，转移众人的注意力，自己才不至于彻底身败名裂。

    不曾想，叶辰居然一语戳中了他的痛处。

    似是不想就这么认栽，念头飞转间，他继续硬着头皮狡辩道：“就算刚才那枚洗髓丹有问题，但至少成功炼制出来了，你呢？”

    他指了指叶辰，不屑道：“你一个对炼药术一窍不通的人，有什么资格在这里对本公子指手画脚？”

    “简直不可理喻！”

    叶辰懒得废话，拉起安息就走。

    对方明显是在强行狡辩，他如果还和对方争得面红耳赤，岂不是显得自己也和对方一样了吗？

    “站住！”

    马胜怒吼道：“诋毁了本公子的名声，就想这么一走了之？”

    “你还没完没了了是吧？”叶辰回过头。

    “想走也行，必须向本公子道歉！”马胜愤愤不平。

    “我又没错，向你道什么歉？”叶辰好笑道。

    “虽说我刚才炼制的洗髓丹出了问题，但只是意外而已，而你却什么都不懂，全靠瞎猜，所以从本质上来说，你这是在诽谤本公子！”

    “诽谤你？”

    叶辰哭笑不得道：“我刚才只是谦虚一下而已，你还真以为我什么都不懂？”

    “这么说，你是靠自己的真本事看出丹药有问题的是吧？”

    马胜似乎等的就是叶辰这句话，立刻一拍手掌，迫不及待道：“那好啊，既然你觉得自己有那本事，那你倒是上来炼制一枚给大家看看！”

    丹药出问题，这原本才是他最担心的事情。

    现在能岔开话题，他肯定要死咬着不放。

    这样不但能转移众人的注意力，说不定还有机会扭转局势，挽回自己声誉的同时，还能让叶辰丢尽脸面。

    简直一举两得！

    “马胜，你这不是强人所难吗？”

    叶辰还没答应，安息就听不下去了，“能指出你丹药中的问题，并不代表叶辰就能炼制洗髓丹！”

    “既然不能炼制，他凭什么对本公子指手画脚？”

    马胜大手一挥，不耐烦道：“不关你的事，你闪一边去！”

    他望向叶辰，继续刺激道：“怎么？不敢上来现场炼制吗？如果不敢，就立刻向本公子道歉！”

    “既然你非要把脸凑过来给我打，不成全你，我会于心不安的！”

    对方都把话说到这种程度，叶辰也不再隐忍，大步向台上走去。

    “叶辰，你干什么？”

    安息一把拉住叶辰，焦急道：“你之前不是说过，你不会炼制洗髓丹的吗？”

    来这里的路上，她确实才问过叶辰。

    而那时候的叶辰，别说炼制洗髓丹，连有什么功效都不知道。

    现在居然还想当众炼制？

    这不是成心找侮辱吗？

    而且马胜的险恶用心已经再明显不过了，就是在故意刁难叶辰，来达到转移众人注意力的目的。

    明知如此，叶辰还上当，简直愚蠢至极！

