要要是以前的刀风，早就发作了，可是现在的他不会这么做了，这点儿事情又算的了什么呢？自己不当成一回事，才能显得自己胸襟广大，而小刀自然会落下一个心胸狭隘的名声，这对谁有好处，不是很清楚的吗？是的，谁都没有想到刀风竟然会是这样的一种表现，怎么说呢，要是不知情的人，一定会认为刀风那就是一个没皮没脸的人，然而，在场的所有人都知道刀风从前是一个什么样子，那就是一个**桶，一点就爆，他也会有这么冷静的时候吗？这还是他认识的那个刀风吗？
虽然是不知道在外面这个小子究竟是经历了什么，但是在场的战士们都是在心中为刀风竖起了大拇指，赞叹一声了不起，对小刀现在那是更加的看不上了！没有对比，就没有伤害了，碎叶看了看刀风，又是看了看小刀，越发的觉得，经过了这一次之后，刀风是真的成长了许多，有的时候，这个内心比实力更加的重要，刀南剑脸色很不好，他当然知道碎叶的眼睛中都是满满的赞美，小刀现在是弄巧成拙了，“小刀，你这是在做什么，赶紧回来！”
周围人的眼光若是利剑的话，小刀现在估计早就是一个死人了，他是真的没有想到啊，过去百试不爽的招式在今天居然是没有了任何的作用，这个男人回来究竟是干什么的，他不知道，第一次，小刀对刀风有了一种陌生感和恐惧感！从前的那种感觉又是在瞬间回来了，只要有他刀风在的地方，自己就会沦为陪衬！
“少主，您没事吧，您不用理会那么多，咱们兄弟都是您一手带出来的，不管出了什么事情，我们兄弟都会在你这一边的，那小刀估计也是得意不了多久了，您都不知道，现在主母对这个小子可是一肚子的意见，要不是这小子的背后有着刀南剑的话，他还能活到现在吗？”小为愤愤不平。是这样吗？原来他们三个之间早就有了裂痕了吗？这么说刚才自己的举动岂不是暗中加深了这裂痕了吗？这可真的是太好了！
对于本身就存在的矛盾，刀风没有心思去理会，既然是矛盾那么就有爆发的那一天，这不过就是一个时间问题而已，刀风现在不着急，真正应该着急的人是刀南剑和小刀，这个小子一向都是觉得自己十分的了不起，估计，今晚他要免不了一顿训斥了，想想都是让人痛快啊，刀风现在明白了，这一次他回来的目的不单单是为了刺杀刀南剑，更是为了夺回从前失去的一切！
这种事情自然是不能着急的，从前就是因为自己事事争先，欲速则不达，这才渐渐的失去了母亲大人对自己的信任，现在他不会这么做了，他现在很是冷静，一旦这人冷静了以后，脑子就灵活了，是自己的，那就永远都是自己的！现在刀风是真的开始相信这一句话了，红，你等着，你遭受过的苦，我一定会全部从刀南剑的身上为你讨回来！
“你是猪脑子吗？嗯？谁让你招惹刀风的？难道你就没有看出来，他这一次回来是有着目的的吗？我刀南剑聪明一世，怎么会有你这么愚蠢的儿子，老子的脸都是让你丢完了！怎么样？现在满意了吧，大家都在说刀风心胸开阔，你呢，你简直就是一个废物！”刀南剑来回踱着步，怒道。
“我怎么知道，他会不吃这一套了？难道您是忘记了吗？从前这一招那是屡试不爽的，现在出现了问题，知道骂我了，从前我成功的时候怎么不见你这么说呢？您可不要忘记了，其实咱们两人就是合作的关系，你没有资格命令我该怎么做，话又说回来了，要不是我的话，这些年你能进步的这么快吗？”小刀反唇相讥，冷笑道。
其实这些话小刀也是憋了很久了，现在终于是可以说了，顿时感觉心中无比的畅快，自己能有今天大部分都是因为自己的力量，刀南剑其实说白了就是一个引荐的作用而已，而且这么多年过去，这个男人究竟是一个什么性子，自己多少也是知道一些的，自己在他的眼中不过就是一个随时可以丢弃的棋子而已，可是他不愿做棋子！
“你现在胆子是真的肥了啊，这翅膀也硬了，居然敢用这种口气和我说话了，怎么？难道你真的以为我不能把你怎么样吗？我能将你带到这个高度，自然也是可以把你拉下来！”
“不，你不敢，你其实心中很清楚我现在在碎叶心中的地位，我要是真的出了什么事情，我想那个女人一定不会放过你的，你可不要忘记了，我好，你才能好，没有我的帮助的话，这刀家如何要落入你的手中呢？该怎么做，我心中知道，你现在老实点儿，大不了我将所有的事情都是说出来，我就说真正的小刀已经死在了你的手中，我是假的，我死了不算什么，可是你的损失就大了！你这么多年的努力，白费了！”
原来当年碎叶是真的有过小刀的，但刀南剑担心这个孩子不利于自己日后的控制，于是就将真正的小刀丢弃了，找到了一个顶替的，这样一来，这顶替的什么都不懂，自然是什么都听自己的，不知情的碎叶还以为小刀不在了，当再次看到小刀的时候，自然是倍加疼爱！可是谁能想到，人心隔肚皮，这个假货居然十分的会讨碎叶的欢心，事情似乎是渐渐的脱离了自己的控制！
“好，很好，记住你今天的话，我希望到时候你可千万不要后悔！”刀南剑气急败坏的走了，小刀才不会担心呢，这是他的东西，不管是谁来了，那都没有办法拿走！
“今天真是让你受委屈了，小刀的性子被人宠坏了，你是哥哥，可千万不要放在心上知道吗？为娘一定会好好的教训他的，好了，你也是累了一天了，就先休息吧，我们明天见。”
