    面对夏风的追问，周良自然是知无不言，立刻将炎国内陆几大家族的事向他介绍了起来。

    ...

    事实证明，几大家族确实很牛批。

    因为夏风在周良的介绍中，听到了几个他熟悉的字眼。

    “大人，目前炎国内陆排的上号的家族，当属四大家族，分别是林家，李家，萧家，以及伊南家。”

    随后，周良分别为他详细的介绍了这几大家族。

    ....

    林家，提到林姓，首先让人想到的就是华北总督林洪，事实上，林家确实和林洪有关系。

    炎国内陆风生水起的林家和林洪属于一脉，如今林家的话事人林震，就是林洪的堂弟。

    林家的势力非常庞大，几乎把控着炎国内陆绝大部分的经济支柱型产业，比如农业、林业、畜牧业、矿业、制造、纺织、冶炼、食品、零售等等。

    有林洪这个身为华北总督的自家人坐镇，林家在商界可以说是无往不利。

    只不过，林家在炎国内陆的地位看似坚固，但在近些年，却有被暗暗超越的征兆。

    因为纵观林家的所有产业，都偏向于传统行业。

    相比之下，另一个家族就比较“前卫”了，那就是李家。

    .....

    说起炎国李家，夏风马上就会想到一个他的老朋友，那就是云天集团的董事长，李云天。

    毕竟李云天这小子当初可是在他的烧烤店，甩手就扔给了他100亿的支票。

    并且就在几个月前，他还在西宫家召开的战略会议中，见到过李云天的弟弟，李云星。

    毫无疑问，炎国内陆的李氏家族就是李云天的家族，李云天就是李家的话事人。

    对比其他几大家族的老大，李云天算是比较年轻，也正是因为年轻，才更加具有富含创造力的战略眼光。

    李家的产业跟随潮流，主要涉猎的就是源石科技行业。

    比如化工原料，信息通讯，民用航空，生物科技，以及一些更高端的技术类产业。

    根据周良的介绍，反正李家的家族情况用三个字就能概括，很有钱。

    并且，李家的产业并不局限在炎国内陆，就比如维多利亚南部的加耶尔市，就有云天集团投资建设的民用机场。

    李云天是天生的生意人，这个人很有远见和大局观，不拘泥于传统，敢于挑战和尝试新鲜事物，不怕赔钱，就是干。

    甚至根据周良所说，李家近段时间已经在尝试涉猎炎国内陆在技术上极度匮乏的制药业。

    只不过碍于没有制药经验，目前仍旧在摸索阶段。

    然而，既然说到制药，那就不得不提炎国内陆的另一个大家族伊南家了。

    因为，夏风正好认识一个叫伊南雪的制药巨头。

    .....

    伊南雪是他的盟友，在深厚的交情中，他对伊南雪这个人也很了解。

    当然，他了解的只是伊南雪为人的性格，以及雪帝集团在萨米以及整个泰拉东部的影响力，但是，他却不是很了解伊南雪的背景。

    伊南雪的所有势力都在萨米，但是，他本人的种族却是在萨米极为罕见的龙族。

    从维多利亚时期开始，他与伊南雪有过多次密切往来，在黑暗时代爆发后，伊南雪也曾最大限度的给予了援助。

    但是，他却一次都没有听伊南雪提起过炎国，并且据他了解，伊南雪在萨米的生意和炎国内陆根本没有半毛钱关系。

    只不过，如今听到周良提到的伊南家族，有些东西却必然要产生关联。

    伊南这个姓氏在炎国并不是什么烂大街的姓氏，如果一个天上一个地下，那也就算了，说没关系还勉强说的过去。

    但是，像伊南雪这种无论身心都当属“强者中的强者”并拥有龙族特征的人。

    你说和炎国内陆的伊南家族没关系，那他是打死都不信。

    .....

    现在回想起来和伊南雪接触过的点点滴滴，夏风好像依稀记得。

    伊南雪曾经无意中说过，“我和炎国已经不再有任何关系”。

    他说的是“不再有”，而不是“根本就没有”。

    夏风一直都认为伊南雪是一个有故事的人，现在结合着周良提到的伊南家族，以他自己的想像力，大概能不负责任的凭空想像出一场狗血的豪门恩怨。

    比如豪门大少看上穷苦女孩，长辈反对，因此为情离家出走。

    又或是二少爷天生长的像个娘们儿，因此从小备受冷落，成年后，年轻小伙儿决心自己闯荡出一片天地，多年后，回来打家族所有长辈的脸之类的。

    .....

    这种狗血剧情如果套在伊南雪身上好像都挺合适，但在另一个角度又好像都不那么合适。

    伊南雪对自己的出身绝口不提，雪帝集团的起家和炎国内陆没有一丝关系，这一点从周良的话中就可以印证。

    据周良所说，炎国内陆的伊南家，根本就不会制药，也和制药业不沾边。

    如果非要找出伊雪家和雪帝集团的共同之处，那就只有一个。

    按照周良的说法，伊南家把控着炎国内陆所有的贸易运输业，并且手段十分的不干净。

    这么说的话，夏风就懂了，如果把运输和手段不干净扯到一起，那基本就是走私无疑了。

    对他这种圈内人来说，如果偷偷摸摸的走私，那就叫“老鼠”，但如果明目张胆的走私，那就叫黑帮。

    所以，伊南家族听名字感觉很文艺，但本质上，却是炎国内陆最大的黑帮家族。

    然而和维多利亚不同的是，在炎国境内，黑帮并不是“黑夜的统治者”。

    在炎国的土地，还有一个在武力程度上比黑帮更狠的体系。

    这就要提到炎国四大家族中的最后一个家族，萧家。

    .....

    根据周良的介绍，萧家既没有政体上的靠山，也不做赚钱的生意，更不屑于混黑帮。

    但是，萧家在炎国民间的地位，却没有任何人敢质疑。

    炎国人崇尚武学，并且数百年的发展中，仍旧保有根深蒂固的数个武学门派。

    而萧家，就是炎国武林群龙之首！

    .....

    听到萧家，夏风就又不得不想到一个人，那就是他亦师亦友的同伴，炎国第一剑圣，萧云夜。

    但也就只是那么一想罢了，事实上以他的了解，萧云夜的家族从萧离那一代开始，就一直是一脉单传。

    除了陪同希娜游离世界的独子外，便没有其他人。

    所以，萧爷与如今的炎国萧家根本没有什么关系。

    唯一值得商榷的是，好像但凡姓萧的人，都特别能打。

    .....

    .....

    一口气介绍完了四大家族，周良可谓是说的口干舌燥，连连喝茶。

    “大人，四大家族的情况基本就是这样，除了排的上名的这几大家族，炎国还存在很多家族，比如龙门的诗怀雅家族，但就内陆来说，目前这四大家族的地位是无可撼动的。”

    听完周良的科普，夏风终于满意的笑了。

    “不错，听懂了。”

    .....

    林家有权，李家有钱，伊南家是黑帮教父，萧家是武林盟主。

    总体来说，这四大家族每个都有自己擅长的领域，但放在一起来看，就有一种莫名的诡异感。

    如果硬要形容的话，就好像是上一秒都市精英正在谈办公室恋情，下一秒就歃血为盟，六大门派围攻光明顶。

    就这么说吧，如果把这四个家族放到同一部电视剧里来拍，那导演恐怕要被观众喷的狗血淋头。

    这种离谱搭配，也就只能在科技树扭曲，新陈交替，源石科技爆炸式崛起，泰拉世界历史中最为混乱的时代才会并存。

    当然，身处这个混乱的世界，要想立于顶点，就只能适应它的规则。

    只有彻底完转了混乱的规则，才能将其完全击碎，重新构建新的规则。

    ....

    同时，以夏风这个穿越者的视角来看。

    正是因为这些在他原来世界绝对不会并存的东西真实存在于此，才正是这个世界的魅力所在。

