    火炬燃烧。

    阴暗的空间被瞬间照亮。

    “没想到，你的胆子竟然这么小！”

    “还说我，你不也是。”

    “别说话。”

    白宇河和张时安吹胡子瞪眼，这时候，江明远厉声呵斥，打断了两人的谈话。他神情带着警惕，把目光从白宇河和张时安身上收回, 转而看向正前方。

    “怎么了？”

    白宇河和张时安脸色有些发白。

    同江明远一起，看向正前方某个角落。

    随后，表情猛然怔住。

    “嗬——”

    在不知名的角落。

    一道黑漆漆的阴影出现。

    伴随着的，还有剧烈而又怪异低沉的喘息声，夹杂着哒哒哒的脚步声。这一切串联在一起，充满诡异莫名。

    “是怪物？！”

    “准备武器。”

    一声轻喝。

    现场众人连忙从系统背包中拿出武器装备，而与此同时, 存在于阴影中的那个不知名生物, 也缓缓出现在众人面前。

    “嘶——”

    看到怪物样貌。

    江明远倒吸一口冷气。

    身后的白宇河和张时安，此时更是将眼睛瞪到最大，一脸的惊恐，嘴巴哆嗦着说道：“这、这是什么？！”

    怪物出现在光影之中。

    是一只爬行类生物。

    其身形硕长，身上覆盖着沥青一般的黑色鳞甲，巨大的头颅像是一片花瓣，从中间分开，组成了夸张的大嘴，里面密布着倒三角形的尖锐牙齿。

    只是如此。

    这怪物看起来还算正常。

    然而。

    其他部位却是令任何看到的人san值狂掉……五只眼睛，黑白分明，各自分布在怪物脑袋上方和两侧位置。

    此时正一眨不眨的凝视着在场众人。

    位于腹部两侧，长出人类一样粗壮的手臂和双脚，支撑着这大家伙的身体；腿八只，手八只，硕长的身躯，像是蜈蚣。

    除了这些以外。

    怪物身上更是覆盖着令密集恐惧症患者崩溃的无数密密麻麻的单眼，各自分布在这怪物漆黑的的鳞甲外壳上面。

    每一片，都在晃动着眼珠。

    这已经不能称之为怪物了。

    更应该称之为“怪异。”

    这不禁让江明远联想到了之前去过的固点秘境根达亚，这生物身上带有的掉san特性和怪异与那里的生物相差无几, 令人看一眼就毛骨悚然。

    ……

    直播间。

    虽然比不上现场观感。

    但当看到这怪异之后，大部分的直播观众立时起了一大片鸡皮疙瘩。不过，在惊惧的吐槽中，却夹杂着一些令人无语的发言。

    “什么鬼东西？！好恶心……”

    “妈妈耶，这小东西长的真别致……”

    “感谢主播，我现在心脏病犯了。”

    “可爱，想rua。”

    “该怎么说呢，真是单身久了，看一只怪物都眉清目秀的。”

    “我艸，你们这都是什么癖好？！”

    “此刻开始，我的世界观崩塌了。”

    ……

    突然出现这样一只掉san的怪物。

    白宇河和张时安差点吓尿过去，而经历过一些的江明远，虽然也是略有不适，但还是能够稳住。

    “呼—”

    深吸一口气。

    江明远面色恢复正常。

    转而浮现一层冷冽和杀意。

    不管这怪物到底多么掉san，接下来，他都要想办法将其击杀……既然出现了，那就别回去了。

    “上，大白。”

    老样子。

    第一步是要试探一下这怪异的实力。

    手中拿着玛雷家行刑剑, 大白大步流星朝着不远处的怪异冲去，整个气势看起来犹如滔滔江水, 势不可挡。

    咚咚——

    大白速度飞快。

    眨眼间。

    便已经来到怪异面前，挥起手中的玛雷家行刑剑，便朝着这怪异头颅刺去。这一剑，远超之前的速度。

    站在远处观察的江明远。

    头盔之下，表情亢奋。

    这一剑，恐怕连他也要避让七分。

    咔嚓！

    然而。

    正当江明远以为可以一剑直接将怪异击杀的时候，怪异身形却是在瞬间消失无踪，大白这一剑，直接刺在了坚硬的地板上。

    剑身没入地板半米深。

    下一秒。

    一个硕长的身躯出现在大白身后。

    江明远看到了。

    但是，还未来得及提醒，这怪异便扭动着身躯，将整个身体贴在了大白身上，十六只手脚灵活摆动，牢牢将大白抱住。

    之前是趴着。

    现在这家伙整个直立起来，体长竟是比大白还要高，抱住大白之后，怪异剩下的头颅猛然扩张变大，狠狠地朝着大白那光溜溜的骷髅脑袋咬去。

    危急时刻。

    以大白的力气，竟是挣脱不了束缚。它的脑袋瞬间被怪物整个吞掉，甚至连带着脖子以下的一些部位。

    以江明远的视角看。

    大白只剩下不断挣扎的下半身。

    而贴在大白身上的怪异，以头颅为主要的上半身躯，更是在不断的蠕动扩张伸缩……

    “这怪异，难不成，是要把大白整个吞掉……”预感到这一点，江明远看不下去了，连忙取出电能棍，龙头对准目标，准备对怪异来个电疗。

    不过。

    就在他要准备射击的时候。

    一道身影突然从身后冲出。

    定睛一看。

    却是三白。

    这家伙手中拿着蚀骨镰刀。

    几步间，便已经来到怪异身前，挥舞着镰刀对准怪异横扫。

    谁知就在这时候。

    无数红色烟雾从怪异身上喷出。

    红色烟雾不知道是什么物质，与三白身体接触后，砰～竟是猛然爆裂开来，爆炸的威力将三白整个人炸飞了出去。

    身体向后滑行四米。

    堪堪稳住。

    再看两条手臂，产生了一些裂痕，还有一些烧焦的痕迹。威力竟然如此之大？！要知道，三白骨骼强度可是增强了不少，没想到在这样的攻击下，竟是被炸伤了。

    没有了三白的打扰。

    怪异吞吃大白的速度遽然加快。

    很显然。

    这是要尽快结束。

    好有时间对付剩余的其他人，或者，吃掉大白后，这家伙立刻逃跑也说不定。

    嗞嗞——

    江明远又怎么可能让这家伙得逞。

    电能激荡触发。

    眨眼间。

    篮球大小的蓝色电球飞向怪异。

    无数密密麻麻的眼睛在竟相眨动，无数红色烟雾喷涌而出，这时江明远看清了，这怪物竟是自爆了身上的眼球，从而产生了这种具有爆炸性质的红色烟雾。

    蓝色电球与红色烟雾碰撞。

    刹那间形成了剧烈的化学反应。

    火光与雷电交织，爆炸产生的威力波及到了五米左右的范围，整个空间震颤，那只怪异，也在这爆炸中被波及到。

    嘶鸣一声。

    连同大白一起，炸飞出去好远。

    尘雾散去。

    现场只剩下半具骷髅身体。

