
　　眼前的冰刃大帝实力强大，就算是虚界对他的压制也十分有限，不过虚界却可以提升杨奇四人的实力，此消彼长之下，对杨奇四人更为有利。

　　嗯？

　　感受到四周时空的变化，以及灵魂传来的不适，冰刃大帝脸上不禁闪过一抹惊讶之色，目光随之看向了杨奇的方向，“哈哈……好，好！”

　　之前在见到杨奇这个五星武帝初期修行者的时候，他还有些意外，为什么杨奇这个五星武帝初期的修行者，能够和雷重大帝三人一起行动。要知道之前冰刃大帝可是和接取除魔任务的小队交手过，清楚知道的接取除魔任务的小队，修行者之间的实力是相差不大的。可是杨奇一个五星武帝初期的修行者，就算再逆天，也不可能拥有五星武帝巅峰的实力才对。

　　直到如今发现杨奇施展出虚界手段，居然能够影响到他，他终于是明白过来，为什么杨奇这个五星武帝初期的修行者，能够加入到雷重大帝三人的队伍之中。杨奇的修为境界虽然不高，但其虚界手段，对于队伍的帮助，绝对不下于五星武帝后期，乃至五星武帝巅峰的修行者。

　　在施展出虚界手段的同时，杨奇立刻是传音给雷重大帝三人道，“雷重兄，待会你们三人拖住他，我负责远程骚扰，然后寻找机会重创他。”

　　他的修为境界实在太具迷惑性，就算是冰刃大帝，也绝对想不到，杨奇拼命爆发之下，能够爆发出六星武帝层次的战力来。若是能够借此机会重创到冰刃大帝，他们想要斩杀冰刃大帝，需要付出的代价也会小得多。

　　“好！”

　　听到杨奇的传音，雷重大帝立刻是同意下来。

　　面对他们三人，对面的冰刃大帝不会放松警惕，唯独面对杨奇，冰刃大帝很可能不会放在心上，杨奇暗中寻找机会重创冰刃大帝，比起直接暴露实力参战，效果反而会更好。

　　虽然对于冰刃大帝能够爆发出如此强大的战力，他们的确是有些好奇，不过他们更加明白，如果不能斩杀冰刃大帝，他们不但完不成除魔任务，自身恐怕还会出现伤亡。这种情况下，自然是优先完成除魔任务才是，哪还有心思去探究冰刃大帝为什么能够爆发出如此战力来。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的剑芒，自杨奇四人的手中爆发惹出，朝着冰刃大帝倾泻过去，雷重大帝三人更是直接杀向了冰刃大帝，选择近身厮杀。而杨奇则是在外围辅助雷重大帝三人，而且他爆发出来的实力，也只有五星武帝中期，动用的乃是风雷融合之道。

　　轰~轰~

　　虚空中，一声声惊天巨响不断的炸开，恐怖的余威不断的激荡开来，四人人影激烈的厮杀在一起。

　　即便是雷重大帝和洛月大帝的加入，面对着冰刃大帝，雷重大帝三人也没能占据什么上风，那看似普通的攻击，却能在冰刃大帝的手中爆发出恐怖的威势来。

　　杨奇一边在外围骚扰冰刃大帝，一边寻找着机会重创冰刃大帝，一番交手下来，他却是暗自摇头道，“不是本源！”

　　本源！

　　杨奇曾经怀疑过，眼前的冰刃大帝是不是和他一样，得到了无尽宇宙天地意志的馈赠，可以调动一丝本源融入自己的攻击之中。可是一番观察下来，他却发现，冰刃大帝的攻击之中并没有本源的波动，显然冰刃大帝并不能调动本源之力。

　　排除本源之后，杨奇一边寻找着出手的机会，一边飞速的思索起来，“不是本源，那到底是什么？”

　　嗡~嗡~

　　就在杨奇飞速思索之际，雷重大帝三人却是接连施展秘法，身上的气息开始迅速的攀升起来。

　　“终于要拼命了吗？”23sK.com

　　眼见雷重大帝三人施展秘法，冰刃大帝不惊反喜，身上的战意越来越强烈，手中的攻击变得越发的凌厉起来。

　　看着不断杀向雷重大帝三人的冰刃大帝，杨奇心中不禁感慨道，“这个冰刃大帝，还真是个武痴。”

　　一番交手下来，他虽然没看出冰刃大帝的特殊之处，却意外的发现，这个冰刃大帝是一个武痴。只可惜，这个武痴却是走上了错误的道路，登上了除魔殿的任务榜。

　　随着雷重大帝三人施展秘法，冰刃大帝的压力立刻是增加了不少，甚至还略微落入了下风，而此刻的冰刃大帝也再没有任何的保留。

　　看着激烈厮杀的冰刃大帝四人，杨奇的神色不由一凝，“他的刀道……”

　　随着双方的厮杀越发激烈起来，冰刃大帝暴露出来的东西也变得更多了起来，而此刻杨奇终于是发现，冰刃大帝的刀道似乎有些问题。

　　寻常修行者的道，是由内而外，依靠自身对道的领悟，然后施展出来，但是冰刃大帝的刀道，却似乎有所不同，他的刀道似乎融入到了招式之中。

　　“融合自身刀道领悟的武技？”杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“他竟然走上了这条路，难怪之前没有发现他的特殊之处。”

　　这条路，是一条错误的道路！

　　不只是刀道，其实在剑道之中，也有类似的记载，只是因为这是条错误的道路，杨奇根本没想过，冰刃大帝会走上这条路。

　　虽然这条路是错误的道路，但并不是说这条路爆发出来的战力就弱，恰恰相反，走这条路的修行者，在一定时期，反而更够爆发出极为强大的战力来。

　　只是这种将自身刀道融入到武技中的做法，对于武技的依赖性太大，最终会走上舍本逐末之路。

　　对于修行者而言，道之境界才是根本，过分追求武技如同过分追求实力一样，时间一长，便会迷失在其中，放弃对道之境界的参悟。

　　杨奇看着冰刃大帝的目光之中充满了同情之色，心中微微一叹道，“这个冰刃大帝，自以为找到了一条强大之路，却没想到，走上了一条死路。”

　　冰刃大帝毕竟只是散修，没有强者的教导，修行路上很容易走弯路，错路，甚至是死路。如果是普通的修行者，杨奇或许还会提醒一二，不过冰刃大帝却是除魔任务的目标，对于这样的修行者，斩杀他才是最好的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百七十二章 死路免费阅读。https://xs.23sk.com 