    过了十几秒，喻斌吐了口气：

    “你是联邦最优秀的队长，这么多年以来为基地培育了无数出色的战士，你将一切奉献给了联邦。”

    “但是！家人永远是家人，我希望你以后无论是生活上，还是训练上，一定要给予他更多的帮助，而不是打击，相信我，这对一个年轻人来说，非常非常重要。”

    “嗯嗯嗯！”科曼，钟瞳二人眼泪汪汪，疯狂点头，只觉得喻斌说的太对了。

    宋凌走到桌子旁，披上外套，笑道：

    “你这家伙，少来这套，我和我手下的崽子们如何相处，还用得着你管？”

    必须得管！必须得管！科曼，钟瞳内心一阵忐忑，在为喻斌加油。

    喻斌无奈地摇了摇头：

    “我是担心你的另类教育会引发极端，话说回来，你就不担心那些人发现你弟弟的问题？”

    宋凌笑了笑没有说话，他拿出皮夹，塞进口袋，又从抽屉内拿出一个小盒子，转过身走到三人身边。

    “队长，这是什么？”科曼好奇打量着他手中的盒子。

    那个盒子有着暗红色外壳，多个地方已经褶皱开裂，岁月在它身上留下了深刻的痕迹，但能看出那些破裂的地方被修复，上面能够依稀看见旧世界的建筑，建筑上边有着两个深灰色的中文大字——“中华”。

    这是一包烟，中华烟。

    “这是父亲最爱的东西，据说旧世界的人们都爱这玩意。”宋凌掂了两下，将它塞进口袋内，回忆起当初他在混乱的战场上，父亲用鲜红的双手，将一块手表，还有半包烟递给了他。

    “是，烟吗？”钟瞳虽然没有抽过，但他小时候见周边的老人抽过这种东西。

    而且，在基地内，除了一些高层和富人，很少有人认识这种东西，它们制造出来以后，也仅供富人和高层使用。

    但那些烟的模样和包装明显和宋凌手中的不一样，他这包，可是源于旧世界的老古董。

    喻斌颇为疑惑地看着他：

    “你又不抽，拿着它干什么？”

    宋凌拍了拍口袋内的中华，露出微笑，半开玩笑地调侃道：

    “这玩意，在基地内可是好东西，说不定能顶一顿饭呢。”

    喻斌好笑地问道：

    “你要拿这东西去换钱？不是吧我的宋大队长，我记得联邦给我们每个月的薪水不少啊，你什么时候变得这么落魄了？”

    宋凌没有回答他的问题，而是拍了拍他的肩膀，微笑道：

    “走吧。”

    走？去哪里？三人又是一阵茫然。

    看着三人疑惑地眼神，凌耀恒道：

    “吃饭啊！不然我喊你们几个过来干什么？”

    ……三人一阵语塞。

    喻斌当即嘴角微抽：

    “宋凌，我正给学生上知识理论课，你告诉我有急事，到了这里你告诉我只是吃饭？”

    “是啊！”科曼和钟瞳小声嘀咕道，“而且我们两个好不容易休的月假，也被拽来了。”

    联邦律法规定，狩夜者每个月可以休息两天，但在宋凌无情的压榨下，两天被缩短成了一天，那可是一个月才有的一次假期，而他们几个，通常会排在月末，错过，耽误，又要等你一个月。

    也就是说，如果今天没能休息，他们两个将要连续上岗两个月！

    这对于他们二人来说，简直比杀了他们还要难受。

    “别嘀咕了。”宋凌拉开房门，“你们两个臭小子，等宋柯毕业以后，我就会将他招揽进来，到时候好好和他配合，你们也都看到了，他的能力是空间停滞，再配合你们的能力，杀伤力将大幅度提升。”

    科曼与钟瞳相视一眼，科曼半是惊愕，半是疑惑地问道：

    “队长，那可是等同于时间禁锢的变态能力啊，这种稀有能力无论是搭配我们队中任何一个人，都会发挥超长实力。”

    这话一点儿也不假，宋柯的空间禁力场虽然还不能达到百分之百的时间空间与时间的静止，但能够在一定范围内巨幅减缓时间流速，并且能够影响所有后来进入能力范围内的事物，这种变态能力，一旦在敌人身上施展，那么就等于夺取了地方行动能力，让己方实行定点打靶。

    这，是个适格者，只要有点攻击力的，应该都能配合他吧？

    喻斌有些妒忌地调侃道：

    “如果他不是你弟弟，这种出色的人材，无论如何我也要将他拉到我那里。”

    宋凌微微一笑，对着门外，做出一个“请”的手势：

    “可惜，你没有机会。”

    喻斌叹了口气，走了出去。科曼与钟瞳跟了上去。

    关上门，设置了电子锁，宋凌走了出去。

    科曼故意落后几步，控制着只有两个人能够听到的声音低声说道。

    “你说，队长是不是看中我们，想要提拔我们？”

    钟瞳低声问道：

    “为什么这么说？”

    科曼抬起右手，伸出手指：

    “你看，我们小队一共三十二位适格者，为什么偏偏队长只找来我们两个。”

    钟瞳略作思考，忘记控制声音：

    “可能是因为我们两个是最菜的吧。”

    “哈？”科曼眉头扭在一起，“我就知道你给不出什么实质性的回答。”

    听见后方二人的交谈，走在前方，正在与喻斌说话的宋凌偏过头，笑道：

    “哦，你们两个还知道自己的“优点”呐？不错，看来这次没白费力气。”

    “啊？不是吧队长，还真是这个原因啊？”科曼有些愕然地脱口。

    “不然呢？”宋凌笑道，“行了，别想那么多了，叫你们过来，也只是因为队伍里只有你们两个的年纪最小，而且，你们又和他出自同一个学校。你也知道，另外那些家伙都是二十五岁以上，甚至有些老家伙接近四十岁，我怕到时候他过来会不适应，提前安排你们见面彼此认识认识。”

    科曼眨了眨眼睛：

    “队长，这不对吧？米娜比我们还小，你怎么不让她过来？”

    宋凌“嘿！”了一声，停下脚步训斥道：

    “我说你小子，米娜是我们队伍里唯一的女孩子，我让她来，岂不是坏了规矩？”

    “再说了，我这是给咱们队里增加人才，又不是给我弟弟介绍对象，想什么呢？”

    喻斌微微偏头望着宋凌，嘴角勾勒出一副此地无银三百两的表情。

    二人冷静地想了想，相继点头赞同。

    “走吧？”宋凌摆了摆手，“今天晚上想去那里吃？”

    他挑了挑眉头：

    “我请客。”

    这……这真的是那个冷酷无情，有着杀神称号的队长吗？二人呆滞了几秒，忽然明白了一个事实。

    那就是，为了家人，宋凌可以做任何事情。

    乘坐电梯下了楼，走在基地内，喻斌左右看了眼，问道：

    “你弟弟呢？不会躲起来了吧？”

    宋凌露出一抹诡异笑容：

    “别担心，我知道去哪里找他。”

    他刚说完，四人的手环突然同时响起，三人看向宋凌，同时接通了讯息。

