    “你们在做什么啊？”黄岚装作什么也不知道的问，待萧雪儿和安悠身体微微一颤，转过头来时，她还抬头看了下天空——她记得兔子精有时候就会这样做，这个动作可以表现得自己茫然又无知。

    可萧雪儿和安悠这两个不解风情的小女孩在惊吓中平复下来后，居然也跟着抬头看了眼，却只看见蓝天和一朵朵凝实的云，连鸟都没有一只。

    “黄岚姐姐你在看什么啊？天上有飞机么？”萧雪儿疑惑的问。

    “现在可不是关注飞机的时候！”安悠连忙轻声提醒了一声，像是自己刚才没有抬头找飞机似的。

    低头看向黄岚，她的脸上没有任何一丝慌乱，从容道：“黄岚姐姐你什么时候到的啊？一声招呼也不打就从背后冒出来了，差点吓我们一跳你知道吗！”

    “哦，我刚刚才上来啊。”黄岚仔细的打量着这两个丫头的表情，显然她们依旧在担心自己会不会听到了什么，这也意味着自己刚刚对兔子精的模仿没起到任何作用。

    不过她也不介意。她知道自己作为堂堂万兽之王，又成了精，本身就该坐在王座之上威严的俯瞰众生，这种卖萌的动作确实不适合自己，甚至可以说根本与自己的气质外貌不符，起不到作用也是她意料之中的事。

    “黄岚姐姐你没事不在下面玩游戏，上来干什么啊？”安悠又莫名其妙的问道。

    “哦，我戒了。”

    “戒了！！什么戒了！？”

    “把游戏戒了啊，打算戒个几天吧！”

    “不是吧！什么时候戒的？昨天你还说今下午带我来着！”安悠顿时懵了，连自己之前在想什么都忘了。

    “刚刚才戒的，游戏都删光了。”黄岚说。

    “不是吧！”安悠依旧张大嘴作惊讶状，感觉就像听见黄岚说她把吃饭小便这之类的事戒了一样。

    “是真的。”黄岚依旧说得很随意。

    “可是为什么要戒呢？”

    “我在安阳道友和小倩姐姐这里蹭吃蹭喝也不是一天两天了，早就欠下了他们天大的人情，这次既然已经答应小倩姐姐要帮她照顾安阳道友，当然要尽心尽力，不能让游戏这种坑爹的玩意儿耗费我的精力！”

    “可是你有没有想过……说不定小倩姐姐就是随口一说呢？”安悠尴尬道，觉得黄岚实在是有些过于认真了。

    “不可能！”

    “我倒是觉得很有……”

    安悠话还没说完，萧雪儿就站在她侧后方微微扯了扯她的衣角。

    她顿时住嘴，继续看向黄岚：“不过就算戒了游戏，黄岚姐姐你上楼顶来干什么？不会是想要和我们一起练形体和声乐吧！”

    “我……我上来……”黄岚眼睛一下子瞥见了身边一株兰花，说，“我听说楼上小倩姐姐的兰花开得很好，还都是平常难得一见的珍种，所以想上来看一看，赏赏花。”

    说着她还蹲下凑过去细嗅了一口。

    “额？？？”

    “啊？？”

    二人都用很诧异的眼神看着她。

    “好吧，楼顶那两人老是秀恩爱，我受不了上来晒晒太阳。”黄岚顿时改口。

    “呼！原来是这样啊。”

    “这个说法才比较符合黄岚姐姐的性格嘛。”

    “所以你们在做什么啊？”黄岚问。

    “压腿啊。”安悠说。

    “可我好像听见你们在说什么，只是没有听清。”黄岚疑惑道。

    安悠闻言顿时警觉，不动声色的打量着黄岚，直到确认她是真的疑惑才放下心——这么久的接触也让她对黄岚的性格有些了解，知道她是一个直来直去有什么说什么的性子，而且傲娇至极，应当不屑于撒谎！

    毕竟人又不是那些传说中的妖精，通常来说性格是没有那么诡谲多变的！

    “啊……”她脑子迅速转动，并不断给萧雪儿打眼色，然而萧雪儿正装作看远方的风景，完全没注意到她的眼色。

    于是安悠同学心中暗暗唾弃了一声，只得自食其力，在原地愣了许久，才说道：“是是因为我和雪儿看见后山有一只像是兔子一样的动物，很肥大，正在讨论什么时候去把它抓回来加餐呢！”

    说完，她不由为自己的机智点赞。

    以黄岚姐姐大大咧咧的个性，应该不至于怀疑她的话吧？而且说不定还会对这只她编造出来的兔子很感兴趣。

    她想。

    黄岚愣了愣，还是说道：“这山上兔子之类的动物多得很，比如我们那边就养着一只。”

    “是么？可这是野兔子，可以吃的那种，和宠物兔不一样，而且比家养的还鲜美。”安悠继续循循善诱道。

    “哦。”黄岚点头，转头看着安悠眼神中的期冀，她愣了良久，才低头说，“那……那你觉得……呢？我们什么时候抄上家伙出去捉兔子？恕我直言你们凡人若非有丰富的狩猎经验并且借助猎犬、陷阱和弓箭猎枪之类的工具，是很难捉住兔子的。”

    “可是有黄岚姐姐在的话，区区兔子而已，应该是手到擒来吧？”安悠继续问。

    “那是当然！”黄岚理所当然到，或许是感受到了安悠语气中的些许崇拜，她显得有些自得。所幸她还保持着一些理智，“这个天去后山的话，恐怕有点不太好。你们细皮嫩肉的，别说遇上什么小动物了，就是被荆棘挂住了也是几道显眼的血印子，林子里还会有真菌霉菌什么的，很容易诱发过敏和红疹。”

    “可黄岚姐姐，您……”安悠看了看她的超短裤和紧身吊带背心，勾勒出夸张身材的同时也露出大片皮肤，“您好像比我们还穿得少。”

    “切！我是你们能比的么！想当年我这一身虎……我皮肤比防弹背心还牛！”

    “那我们什么时候出发啊？”

    “你们在哪看到兔子的？”

    “那里！”安悠顿时指着那栋建筑，“就在那所旧房子周围。”

    “啊？你们要去那啊？”黄岚很惊讶。

    “怎么？那里有什么不能去的么？”安悠眼睛中精光一闪，看着黄岚的表情。

    “倒是没什么不能去的，只是……只是有点恶心。”黄岚扯了扯嘴角。

    “怎么恶心了？”

    “反正你们这种小姑娘肯定受不了。”

    “不可能！”安悠顿时道，“就算雪儿受不了我也受得了！我可是地地道道的农村人，小时候在农村什么没见过！”

    “是么？”

    “是啊，莫非我要给你普及一下旱厕和沼气池之类的东西吗？”

    “我又不是城里人。”黄岚淡淡道，作为一只古代的妖精，她对这些小玩意儿表现得不屑一顾，“那好吧，可是你们还是要穿好衣服才行，我去找点东西，然后咱们就出去捉兔子！”

    “好啊好啊！”安悠顿时道。

    说着她伸手到后面扯了一下萧雪儿，萧雪儿顿时也露出好期待的表情。

    黄岚笑了笑，便往楼下走去。

    虽然小倩姐姐要明天才开始闭关，现在还用不着她为安阳道友排忧解难，不过貌似也没什么不可，就当练习了！

    这件事，交给她来搞定吧！

    黄岚下楼之后，发现安悠拉着萧雪儿在楼上翻找着，便凑在安阳耳边将刚才的情况说了一遍，最后还补充道：“这件事情你就别操心了，交给本王为你摆平好了！”

    安阳实在忍俊不禁，直接笑了出来，又忍不住问道：“你打算怎么做？”

    于是黄岚调整了一个于她而言更舒适的姿势——几乎趴在安阳坐的那张沙发的靠背上，身体前倾让那一对凶器更加惹眼，让腰肢显得更加细窄有力，从背后看的话还能看到那翘起的丰臀，一看就十分有力量。纵使有亿里挑一的先天条件再加上一生下来就泡在健身房怕是也练不出这种身材。

    听她说完计划，安阳又笑喷了。

    “好了好了别笑了，你妹妹和你小姘头要下来了，我先走了。”黄岚站起身往外走去。

    安阳表情一愣，随即愕然。

    小姘头是几个意思？

    没等他质问黄岚，黄岚就已走出大门，而这时安悠和萧雪儿才走楼上下来。

    只见她们不知从哪居然找出了一套春秋的衣服裤子穿上，看样子还不止套一层，将身体裹得严严实实，脸上也戴着口罩，一看见安阳就说：“有鞋套吗？借我使使。”

    “你……你们这是要干嘛？”安阳装作全然不知情的样子，“要去打生化毒气战吗？要不要防毒面具之类的？”

    “哎呀少废话，鞋套，用坏了赔你！”安悠皱眉道。

    “……大热天你不嫌闷得慌！”安阳起身道，“不过我倒是很好奇，你是怎么说服雪儿和你一起搞这种弱智游戏的？”

    “早晨哪有多热！外面还有穿羽绒服的老爷爷老奶奶呢！”安悠说道。

    “……我去给你们找找。”安阳说。

    “还是我去找吧，我知道在哪。”小倩同志拉住他，往库房走去。

    安悠顿时换了一副嘴脸，乖巧甜美的道：“还是小倩姐姐好，不像某些人……”

    安阳白了她一眼，问道：“大清早的你们又是发什么疯啊？想寻龙探穴还是去林子里采蘑菇啊？”

    “关你屁事！”

