    走出了幽冥洞。

    江澜便看向第九峰之巅。

    随后迈步前往。

    这次闭关有些与众不同，需要跟师父说一声。

    想来师父也有一些察觉。

    毕竟幽冥洞中的阵法启动过，也就说幽冥入口其实有东西出来过。

    离开是不可能的，所以只有一种可能。

    那就是被师父察觉，从而将其灭杀。

    而师父也知道自己的状态，只是没有过多干预。

    让他自己面对。

    “师父。”第九峰之巅，江澜看到了师父。

    “醒了？”莫正东对着江澜招了下手道：

    “过来。”

    在江澜靠近后，莫正东伸手点在江澜额头上。

    片刻后又收了回去：

    “看来没有留下什么隐患。”

    心神没有问题，便无所谓。

    江澜也松了口气，而后把进入心神所在的事说了下，这种情况他第一次遇到。

    希望问问师父，之后还会有什么，他也好防备一下。

    莫正东笑了笑道：

    “这个为师无法回答你。”

    江澜有些意外。

    随后便听到师父继续开口：

    “幽冥入口并不能给为师带来任何影响，故而这些年来，从未出现过被拉进去的事。”

    江澜：“......”

    是说我太弱了吗？

    “这种事多经历几次，对你没有丝毫坏处。”莫正东继续开口说道：

    “或许也是不小的机缘，对后续的路，有着不小的帮助。

    即将成仙，自然也有好处。”

    江澜低头，表示理解。

    确实如此。

    虽然这几年他并未淬炼金身。

    但是心神远超之前，常年战斗，让他有了更多的经验，控制力量也达到了之前从未达到的地步。

    虽然进步不是那么多，但是差之毫厘谬以千里。

    这些差距若没有这次机会，需要很长时间才能弥补上。

    毕竟，他很少打过长时间的战斗。

    通常都是一击杀敌。

    消耗战几乎没有。

    当然，以后也不会去打消耗战。

    他依然要用最快的时间，将敌人击杀。

    不给对方任何机会。

    ...

    告别师父，江澜去了广场确定时间。

    闭关五年半。

    那今日便是入门四百八十年。

    是夏天。

    广场上有许多树叶，需要找时间打扫。

    他没有着急做这些，而是去了趟院子。

    看看今日师姐是否到来。

    然而，并没有。

    院子较为干净，花丛也被打理过，房间更是少有灰尘。

    也就是说，院子其实经常被打扫着。

    植物蛋它们更没有虚弱迹象。

    如此，便能知晓，师姐很经常来这里打扫。

    江澜思考了下。

    觉得龙其实只要趴在那边，用尾巴就能打扫卫生。

    颇为方便的样子。

    呼！

    剑光呈现。

    没有逗留。

    江澜御剑往瑶池而去。

    。

    烈日高照。

    晴空万里，树叶不见摇摆。

    有种炙热的感觉。

    一道剑光在往瑶池方向而去。

    是江澜。

    夏日炎热并不会影响到他，目前他表面修为是返虚中期，第二层修为是返虚后期。

    此时的他，早已不受天气影响。

    不过今年的夏日，确实比以往炎热了一些。

    轰隆。

    在他前往瑶池的路上，突然察觉到了雷鸣声。

    来自无尽的上空。

    是神位所在。

    “时间到了？”

    在五年前，他就听到了雷鸣，知晓神位即将出现。

    不过需要一个过程。

    五年的时间，对方应该走完了过程。

    也就是说，神位即将出现。

    不知道到底是哪一方的神位。

    他的猜测是巴国。

    他只接触过巴国，所以明白巴国的进度。

    因为他的缘故，巴国的进度提升了很多。

    所以，最有可能拿到神位。

    江澜并未停下御剑，而是假装没有听见。

    他颇为好奇的是羲禾帝君。

    这次他是否会让八太子继续去混一缕机缘，八太子的机缘已经很多了。

    等待了片刻，江澜也没有看到昆仑大殿上空有什么变化。

    之前有光芒呈现，这次没有。

    看来羲禾帝君并不打算出手。

    八太子不能继续混一缕机缘了。

    在即将到达瑶池时，宏伟浩大的声音从高空中传递下来，如同雷霆奔腾：

    “古御下宫巴国幽都大帝。”

    这声音磅礴浩大，让江澜有一种在耳边响起的感觉。

    这跟他一样。

    都是古御下宫。

    “难怪这么响，原来跟我一个前缀。”

    江澜有些疑惑。

    古御下宫有两个神位？

    那古御上宫呢？

    南北西三宫有第二个神位吗？

    江澜感觉没有。

    因为龙族最后争夺的是上宫。

    没有进北宫。

    但是这些有没有区别，他不得而知。

    可南北西三宫要是只有一个神位，那么怎么看都比有两个神位的古御下宫，要了得一些。

    之后他便没有再思考。

    这次是巴国。

    后面就不知道是谁了。

    跟地冥魔族争的灵山巫族，还是中原天人族或者天羽凤族？

    至于东荒的大地麒麟族跟巨灵族。

    应该会排在最后面。

    然而还有几个神位存在，也是未知数。

    羲禾帝君说过，神位并不多。

    可目前已经出现了，南北西，上一位，下两位，一共六个神位。

    不知道最后还有几个。

    如果神位争夺完毕，就该有人把目光放在他身上。

    因为只要晋升神位的，通常都能知道他的弱小。

    没有再多想。

    目前还是应该尽快变强。

    毕竟看透师父修为的小目标还没有实现。

    他远达不到强大两个字。

    片刻后，江澜来到了瑶池外围。

    只是还没有进去，就看到有个身影在从里面出来。

    穿着蓝白服饰，头发随风飘动。

    绝代身姿，绝世容颜。

    不可方物。

    赤脚飞行。

    衣裙摇摆。

    江澜看着对方，有些惊讶。

    师姐的鞋子又被叼走了？

    是的，来人自然是正常的敖龙雨。

    正常状态下的敖龙雨，几乎是完美的仙子。

    除了高冷，找不到缺点。

    或许高冷，更让她显得完美。

    敖龙雨来到江澜跟前，她看着江澜，随后缓缓变小。

    而随着变小，原本平静的脸，多出了一抹微笑，然后抬起脚嘟着嘴巴道：

    “师弟你看，我的鞋子又被师父的灵兽叼走了。

    害我这些天一直赤着脚。”

    江澜：“......”

    可以变成真身状态，龙爪不用穿鞋。

    这时小雨站到了江澜的飞剑上，对着江澜露出了开心的笑容：

    “又见到师弟了。”

