    被拖进门后，徐媛明显感觉到内衣店内外的差异，脸不自然地红了下。

    这是她第一遭走进这般花花绿绿的世界。

    从前即使从外面路过，她觉得这片地域对她而言极其遥远。

    甚至风牛马不相及，从没想过有朝一日，自己竟然也会光明正大的踏进来。

    一排排花样百出的内衣，一条条变着法子省布料的性感小裤裤。

    还有颜色、大小各异的小罩罩。

    徐媛的心脏狂跳不止，看什么目光都觉得新鲜！

    可是，她又感觉自己像是做贼了一般，目光不断来回躲闪。

    周雨琪抿嘴一笑，“女孩子一定要选择适合自己的内衣，你难道没有来过吗？”

    徐媛咽了口唾沫，下意识地说道：“是啊。”

    “傻妹妹啊，你还真没来过？”

    说着，她目光下移，落到徐媛那微微隆起的胸脯位置。

    “难怪你这傻丫头会走光！”

    透过白色体恤，可以看到徐媛胸口处有着两颗细小的凸点。

    好在她那里的规模不算大，否则乐子就大了。

    “这…这啥时候这么大了！！！”

    徐媛对自己身体外貌的改变很不在乎，所以当她低下头的瞬间，总算明白刚才那位司机为什么要猥琐她了。

    “好了好了，现在发现为时不晚。”

    周雨琪看着徐媛不自然的表情哈哈一笑。

    天底下迷糊的女生不在少数，不过像徐媛这般天然呆的糊涂女孩，她还头一次见。

    既然让她撞到了，一定要帮助她改掉那些坏毛病。

    内衣店的款式各异，看得人眼花缭乱、目不暇接，该怎么下手从哪里下手徐媛是毫无头绪。

    好在旁边有个周雨琪，整个挑选的过程基本上都是周雨琪在帮她做主，不大一会儿手里就选好了几套贴身的内衣。

    在换衣室里，徐媛蹙着眉头看着手掌上一条白色蕾丝小裤裤和一条淡粉的小裤裤。

    尼玛，这布料省得让人头皮发麻啊！

    这是给人穿的？！

    感叹完后，徐媛将试衣间的灯关掉，然后准备换内衣。

    “媛媛，你关灯干什么？”

    “哦，没事！”

    徐媛怕周雨琪突然再闯进来，赶紧将身上一条福利院发的四角裤给褪了下来。

    深呼了一口气，徐媛窸窸窣窣地将那条布料最多的白色蕾丝小裤裤给换上了。

    咦，还挺舒服！

    感觉很柔软正好合身的样子，穿起来比之前的舒服了不知道多少倍！

    接下来，徐媛摸着手上的小罩罩，彻底犯了难。

    她不会穿这玩意啊！！！

    在选购的时候，周雨琪就曾问她罩杯大小。

    徐媛哪里知道自己的尺寸，便用一双很是无辜的眼神回望着她。

    确定徐媛真不知道后，周雨琪咯咯地嘲笑徐媛真是一个迷糊到令人发指的女生。

    连自己的罩杯是多少都不清楚，当一个女生迷糊到这种程度，简直是萌透了。

    “还没好吗？要不要我进去帮忙？”

    见徐媛不出来，周雨琪在换衣室外开始催促起来。

    “姐…我不会…”

    试衣间内，急得满头大汗的徐媛，最后将手里的小罩罩随手一丢，彻底放弃了！

    “嘿，我真是服了你了！”

    周雨琪大叫一声，然后推门便走了进来。

    徐媛一个激灵，本能地用手挡在胸前。

    “黑乎乎啥也看不清楚。”

    “啪！”

    下一秒，周雨琪直接将房间里的灯打开，然后拿一个跟她白色小裤裤匹配的文胸凑到跟前。

    “手拿开！”

    周雨琪用命令的语气冲徐媛说道。

    徐媛微微一愣，然后顺从地将挡在胸前的双手放开。

    等前者的胸脯完全露出后，周雨琪伸出双手，很自然地托着徐媛的小乳鸽，熟练地将小罩罩给放了上去。

    替她扣好背扣后，周雨琪突然伸出魔爪，在徐媛的胸脯上轻轻捏了好几下！

    “啊！”

    徐媛被吓了一跳，回头看了一眼周雨琪。

    “媛媛真可爱！”

    周雨琪看着徐媛因为被偷袭而羞红的脸颊，突然亲了她一口。

    等占足了便宜，周雨琪立刻后退两步，伸出舌头舔了几下，然后咯咯地笑了起来。

    我尼玛，老子被一个女人强吻了。

    徐媛看着在一旁笑得花枝乱颤的周雨琪，心中立刻将她定位成了一个女色-狼！

    如果周雨琪此时知道自己在徐媛心目中的形象一定会大声喊冤。

    女孩子间这点动作算什么，都是稀松平常的事情！

    大家都是女人，不存在谁占她的便宜！

    果不其然，仅仅在一分钟后，徐媛就被周雨琪拉到了外面。

    老板娘，以及店里的女服务员见状，赶紧将旁边的帘子一拉。

    这样一来，内衣店直通外面街道的视线立刻被遮挡住，徐媛就不会被过路的人看光了。

    随后，两人也微笑着凑了过来。

    当她们看到徐媛那姣好的身躯、娇艳至美的模样，全都眼前一亮，连连的点头。

    内衣店的空间本来就狭小，此刻四个人同时挤到帘子后面，瞬间就被挤得空不出多余的地方来。

    几个人之间只有几十公分的距离，甚至彼此口中的热气都喷在对方身上，暖暖得让人发痒。

    除了徐媛之外，其他三人根本就没有觉得这有什么不妥。

    她们围着徐媛仔细地打量，口中更是不停地赞叹着。

    “小妹妹真是可爱啊，这身蕾丝少女系列很适合您清纯的形象。”

    “是啊，是啊，要不小妹妹再试试那套粉色的吧，哪个更好看！”

    “不错不错！你这丫头的皮肤真是太让人嫉妒了。”

    “唯一美中不足是胸太小了！”

    与店员和老板娘一味的拍马不同，周雨琪一下便点出了徐媛的致命缺点。

    相比徐媛雪白如凝脂的肌肤，她的胸部确实还显得稚嫩了些，略显得美中不足。

    “姐…我们走吧！”第一次穿戴得这么“暴露”，徐媛有些不好意思。

    “慌什么，你本身的条件可以打七分，但因为缺乏好的打扮，实际也就六分的样子，但如果好好整理一下形象，绝对能上八分！”

    “再试几套吧。”

    什么乱七八糟的？

    徐媛一听她说美女还有评分系统，直接懵了。

    她记得男生们喜欢在宿舍暗暗给班里的女生打分，怎么女孩们也玩这一套？

    出于好奇，徐媛开口问道：“美女还有评分？！”

    “当然有评分了！”

    周雨琪得意地说道：“总分十分，六分是及格分，低于六分都是一般女生。”

    “六分算是有点姿色，可以说是美女了。”

    “七分是校花一级，八分是大美女，顶级电影明星。”

    “九分倾国倾城，可以祸国殃民了！”

    “至于十分嘛，那只能是仙女下凡了。”

    “走，再去试几套，然后我带你去买丝袜！”

    说完，周雨琪开始催促徐媛回试衣间继续换衣服。

    听到她要自己去买丝袜，徐媛心中一凛，暗道自己是来变丑的，姐姐你一直让我变美，这事好像整反了。

