    第118章 谢琳的建议

    温石跟他老爸商量完多肉大棚的事情后，也就回自己的卧室了。

    卧室这边，苏云正在跟谢琳视频。

    两个人已经好几天没有联系了，今天谢琳不用直播，所以比较空闲，也就跟苏云通了电话。

    温石进来的时候，苏云正说着他们准备在这里搭建多肉大棚的事情。

    苏云说的很兴奋，毕竟她也很喜欢多肉，以后自己家里就有多肉大棚，想怎么看就怎么看，这事想想都让人觉得兴奋，他都有点不舍得离开这里了。

    谢琳听完这个后，也就明白了温石农家乐的玩法。

    “表姐，既然农家乐里有蔬菜，有花卉，那为何不做一个全生态大鸟笼呢，然后你们弄一些鸟放进去，让人可以进去随意参观，这不是更好，更能吸引人吗，如果那些鸟繁殖的话，你们也可以卖给那些游客嘛，对了，对了，不仅可以养鸟，你们还可以养一些小兔子什么的，很多人都喜欢小兔子。”

    谢琳对花卉的兴趣不大，不过对这些小动物啊，鸟什么的就很喜欢了。

    以后他去崇明岛，就可以跟这些小动物小鸟玩了。

    “你说的这个建议还是挺不错的，我觉得可行。”

    苏云看了一眼温石，温石这边也点了点头，既然他们喜欢，那他自然是要满足他们的，更何况他也喜欢养鸟什么的。

    在这里弄一个大鸟笼，就不会影响道孩子了，他们也可以实现养鸟的这个爱好。

    “你姐夫同意了，生态鸟笼很快就能成了。”

    只要温石同意，那这些事情就不算什么问题了。

    谢琳听到这个，就很兴奋了。

    “可以养鹦鹉啊，鹦鹉很漂亮，很多人都喜欢的，你们知道哪里的鹦鹉最多吗？中原那边的一个地级市有很多的鹦鹉，哪里的鹦鹉养殖已经成为了产业，好像是商城，你们的生态鸟笼建造好的话，可以去一趟中原商城，去参观参观，然后订购一些鸟放进去。”

    谢琳经常关注这方面的新闻，所以对这个是十分了解的。

    温石在旁边听到这个后，也突然想起了之前自己看过的一条新闻，说商城那边的鹦鹉养殖被查了什么，不过后来当地的负责人不停的游走努力后，让鹦鹉的养殖又正规合法了。

    所以，现在有很多鹦鹉都是可以养殖的。

    另外的一些鹦鹉，只要办证的话，也可以养殖，就是不能贩卖什么的。

    “去中原啊，好啊，好啊，我正想带你姐夫去中原喝胡辣汤呢，这正好是个机会。”

    “是吗，你们什么时候去，我也要去，我明天休息，我们明天去怎么样，有飞机的话，当天去，当天就能回来，很快的。”

    一听要去看鸟，谢琳也来了兴致。

    苏云有点哭笑不得，这未免也太急了吧，他们的鸟笼还没有建造好呢。

    不过，鸟笼的建造也挺快的，只要人手足够，几天的时间就行了吧？

    她又看了一眼温石，用眼神询问温石明天去商城可以吗？

    温石有点无语，女人都这么感性的吗，想到哪里就是哪里？

    这鸟笼的事情还没谱呢，就想去看鸟了？

    他们虽说当天能会，但孩子他终究还是有点不放心的啊。

    只是，看到苏云那有些撒娇搬的眼神后，温石顿时就沦陷了。

    他也只能点点头，表示可以。

    “可以，明天我们就去，我们早点去。”

    “好，好，那就一言为定了，我们明天见。”

    两个女人这样聊完才终于挂了视频。

    苏云这边，从床上起来后，就开始准备起东西来了，当然，不是为他们明天去商城做准备，而是为两个孩子做一些准备。

    她自然也是考虑到了两个孩子的。

    温石这边，少不得还得去跟他老爸说一下，这建造生态鸟笼的事情，也交给他老爸去办了。

    鸟笼嘛，相对来说更简单一些，框架搭建好后，用网片把四周封起来就行了，鸟笼大概十来亩的样子，一部分要封顶，让鸟避雨，一部分里面要种上数目啊，草丛啥的。

    温明听温石说完，顿时就有点无语了，这两个孩子也太能折腾了吧，弄个多肉大棚还不行吗，竟然还想弄生态鸟笼。

    不过，想到自己儿子的聪明劲，他也就没有多说什么，点头就同意了。

    反正又花不了几个钱。

    自己的儿子儿媳喜欢，那就给他们弄呗。

    ----------------------

    一夜无话。

    次日一早，温石和苏云两人就开车去了魔都的机场。

    来到机场的时候，谢琳已经在等着了。

    他们登记之后，就坐着温石的私人飞机直接向商场飞了去。

    商城虽然是中原的地级市，不过他们这里还是有一个飞机场的。

    大概一个多小时后，他们的飞机就在商城的飞机场降落了。

    这个时候，才八点多一点。

    “老公，我们去吃早餐吧，找个有胡辣汤的地方。”

    “我已经查过了，附近就有一家胡辣汤，做的可地道了，吃过的人都说好，就是有点辣，如果接受不了辣的话，可能会吃不惯哦。”

    昨天晚上，谢琳可是做了一晚上的功课的。

    温石对此自然是没有意见的。

    “那我们就去吧，我并不是很能吃辣，不过偶尔吃一次也无妨，走吧。”

    他们打了个车，直接就到了那个卖胡辣汤的地方。

    虽然已经八点多了，但是卖胡辣汤的这个店铺还在卖，他们的早餐要一直卖到十点多才会结束。

    这个时候快九点了，这家胡辣汤的店里还是有很多客人的，他们进去找了一个座位，温石和苏云来前面点餐。

    “三份胡辣汤，要一份水煎包，一份牛肉合，还要一份油条…………”

    这家店里的早点，温石几乎点了个便，吃肯定是吃不完了，不过有一些是他们在其他地方吃不到的，所以就想尝一尝。

    这些早餐上齐后，苏云和谢琳两个人直接就吃了起来，他们是北方人，还是很能适应这样的早餐的。

    温石喝了一口胡辣汤，顿时觉得就有点上头，那种麻辣的感觉，让他的舌头都快要失去知觉了。

    身为南方人，他还真有点受不了这样的辣。

    不过那种感觉真的很爽，让他忍不住还想继续喝下去。

    (本章完)

