    摇光圣地，摇光圣主与诸多太上长老汇聚一堂，值此时，堂中寂静无声，气氛也极为压抑。

    一个多月前，摇光圣地与诸多妖王设下埋伏，意图围杀姬元。

    然而, 姬元并未中伏，反而出手度化了摇光圣地太上长老李园，并从他口中得知了摇光圣地设下的埋伏。

    此后，想到了摇光圣地的所做所为，姬元心生不忿，开始报复摇光圣地。

    先后灭杀了驻守精铁矿脉以及百草园的摇圣地修士, 摇光圣地也损失了两位大能，以及近十位仙台秘境长老。

    然而，此事并未就此了结！

    吃了这么大的亏, 摇光圣地如何愿意就此了结？看到了摇光圣地不愿意就此了结，姬元也没打算就这么了结了。

    摇光圣地联合了数十位妖王，探子几乎遍布整个东荒，开始大肆寻找悬赏姬元的下落。

    然而此前姬元被摇光圣地发现过踪迹，现在自然不会重蹈覆辙，也变得小心谨慎起来。

    因此摇光圣地与诸多妖王自然也就无法寻到姬元的下落。

    不过纵然如此，摇光圣地并未善罢甘休，寻找无果之后便是请动了神算子，来推演姬元的下落。

    然而，姬元身具混沌世界树种子，自然不是区区一个神算子能够推演出来的。

    寻找推演不到姬元的踪迹，摇光圣地自然也就奈何不了姬元。

    而面对摇光圣地与诸多妖王的悬赏搜寻，以及神算子的推演，姬元自然也不肯善罢甘休。

    姬元寻到了剩下数位对青莲族出过手的妖王，与他们大战，并在支援即将到来之前，借助混沌世界树种子的力量, 短暂提升自身实力，将他们灭杀。

    随后面对来援的强者，姬元启动了早就准备好了的玄玉台，立即传送离开。

    到了现在，对青莲族出过手，还活着的妖王，只剩下了一位，修为为仙台二重天八阶，只差一步，便能晋升绝顶大能。

    他对那些妖王出手，自然也不可能放过悬赏通缉他的主力：摇光圣地。

    若是对摇光圣地山门出手，他现在还真的没有这个实力，毕竟摇光圣地之中，还埋着许多圣人以上的底蕴，而且还有极道帝兵镇压底蕴。

    但是摇光圣地在外的产业、矿脉、药园……这些可就没有那么幸运了。

    他不能灭了摇光圣地山门，还灭不了摇光圣地驻守在产业、药园、矿脉……的修士？

    短短一个多月的时间里，他就扫平了摇光圣地二三十个驻地驻守的修士，并将这些驻地收刮干净。

    虽然这些驻地并非都有大能驻守, 但是驻守的修士，修为最低也达到了仙台秘境。

    也就是说, 短短时间里, 摇光圣地便损失了数十位仙台秘境的强者，而且其中还有五六位大能。

    这个损失之大，让摇光圣地根本无法接受。

    而且，最最让摇光圣地无法接受的，是这一段时间，还有不少散修趁火打劫。

    许多与摇光圣地交恶的，为利益而来的散修强者，也趁机袭击摇光圣地的一些驻地，并嫁祸给了千面大魔。

    这让摇光圣地的损伤以及损伤更加惨重，局势也更加靡乱。

    这也让摇光圣地诸多主持事务的太上长老，不得不请出了还在闭关之中的摇光圣主，让他出来主持大局。

    “你们说，现在该如何解决此事？”摇光圣主不愉地问道，率先打破了沉寂的气氛。

    原本他在闭关苦修，想要突破斩道王者，没有想到，不过闭关了几个月，便发生了这么大的事情。

    而且这件事，到了现在还没有解决，这让他极为恼怒。

    更让他恼怒的是，他也不知该如何解决此事！

    若是可以，他自然想灭杀了姬元，以绝后患，也正好可以震慑东荒，让东荒的诸多大能，不敢轻易冒犯摇光圣地。

    但是可惜的是，摇光圣地根本做不到。

    不是摇光圣地没有这个实力，而是摇光圣地找不到人，连人都找不到，即使实力再强，又能如何？

    “你们平时话不是挺多的吗？现在怎么不说话了？”这时，看着沉默不语的诸多太上长老，摇光圣主怒气更甚。

    这些麻烦可不是他惹出来的，现在解决不了麻烦，就要将麻烦扔给他了？

    看着还是没有人回应，摇光圣主点名道：“许太上长老，你接触过千面大魔，对他应该有所了解，你说说该如何解决此事！”

    “圣主，此事老朽也无能为力啊！我们根本找不到他的下落，即使找到了他的下落，一般人也对付不了他！”许太上长老极其无奈。

    到了现在他也不禁十分庆幸，庆幸遇到“千面大魔”之时，“千面大魔”没有暴露出底牌对付他。

    否则他现在也应该死了！

    “是啊是啊！千面大魔的实力极强，而且擅长改头换面，行踪也不定，还无法推演，要将他擒杀，难！难！难！”

    “除非能够确定他的位置，而后圣主手持帝兵亲自出手，否则很难将他击杀！”

    “或者传出流言，试探试探千面大魔愿不愿意和解？”

    ……

    随着许太上长老开口，其余太上长老，也七嘴八舌地开口。

    然而，他们的话语之中，却没有蕴含一个能够有效对付姬元的方法。

    很快，随着摇光圣地诸多太上长老的争论，他们分成了三派，互不相让地争论了起来。

    一派认为一定要想方设法击杀千面大魔，以此捍卫摇光圣地的威望。

    一派认为要想方设法与千面大魔和解，以此解决摇光圣地面临的危机。

    最后一派则是不言不语或者保持中立。

    很快，双方便吵得不可开交！

    尤其坚持和解的太上长老，言辞更是激烈不已。

    那些坚持和解的太上长老，大多修为较低，而且驻守各地的任务，也大多由他们轮流。

    虽然现在还轮不到他们外出驻守各地，然而，迟早有一天会轮到他们。

    以他们的实力，若是不与千面大魔和解，他们出去驻守了，不就随时有生命之危了吗？

    他们好不容易，方才修炼到大能境界，还有好几百年寿命，自然不愿意就此丧命。

    这是他们所不能接受的！

