    第455章 会议结果，准备降临

    “天使，黑暗女神说的是真的吗？”

    会议神殿里，当听到黑暗女神的话，所有神祗都不禁看向了天使神，其中，毁灭之神不禁冷声问道。

    “她说的的确是真的，但你们应该知道，我一直都怎么过问世事。”

    “虽然说武魂殿的确是我当年成立的，但我当年也是为了帮斗罗大陆除去邪魂师，维持斗罗大陆的秩序，才成立的武魂殿。”

    “但其实我并没有完全把它当成是我自己的势力，不然的话，我就不会让它叫做武魂殿了，而是会叫做天使神殿了。”

    “所以对于武魂殿的事情，其实我也不是很清楚，黑暗女神不说，我都不知道今天的事情是和斗罗大陆，也是和武魂殿有关。”

    对于毁灭之神的询问，天使神没有否定，但却淡淡地说着，表明这一切她也都不知道。

    是这样吗？

    听完天使神，其余神都不禁有些将信将疑。

    但不得不承认，天使神说的也的确有道理。

    如果他们是天使神，在下界留下了一个强大的势力，肯定是要在这个势力的名字上，冠上自己的神名，以方便自己传播信仰。

    而不会像天使神一样，将这个势力的名字取成跟自己的神名完全不一样。

    “对了！我的大祭司好像曾经跟我说过一件事，那就是我们武魂殿现在的教皇已经不是我留下的大祭司一族了，而好像被罗刹神的神选者给篡夺了，所以这件事你们应该也问问罗刹神才是。”

    突然，仿佛想到了什么，天使神不禁说道。

    罗刹神？

    听到天使神的话，所有神祗都不禁将眼神看向了同样在自由神祗阵营的罗刹神。

    而发现所有神祗都看向了自己，罗刹神此刻心中却不禁有些骂娘。

    这个该死的天使神，竟然把锅往我这里甩，虽然说我的神选者的确是篡夺了你们武魂殿的教皇之位，但这跟我有什么关系，可恶！

    不过对此，罗刹神也早已经有了自己的应对之策。

    不就是甩锅吗，他也会！

    “我的神选者的确是篡夺了武魂殿的教皇之位，但这些我并没有干涉，而且……就在不久前，我突然发现我的神位好像消失了。”

    看着四周的神祗，罗刹神也是淡淡地道。

    “你的神位消失了？”

    当听到罗刹神的话，许多神祗都不禁一惊。

    对于罗刹神说没有干涉神选者，让其篡夺武魂殿的教皇之位，所有神祗并不是很相信，但听到罗刹神说其神位消失了，这让许多神祗都不禁很是难以置信。

    这神位，怎么还可能消失呢！

    “罗刹神，你确定你说的是真的，你的神位怎么可能消失，在凡间基本上是不可能存在能摧毁神位的情况的。”

    一旁，对于罗刹神的话，修罗神不禁冷冷地道。

    作为老对头，他深知罗刹神的性格，才不相信罗刹神嘴里说的话呢！

    “你不相信我也没办法，但罗刹神位的确似乎是被摧毁了，我反正已经感应不到罗刹神位的存在了。”

    “你实在不相信我的话，可以让邪恶神王手下的谎言之神来看看我到底说谎没有。”

    对于修罗神的不信任，罗刹神也是丝毫不让。

    “那我让谎言来看看吧。”

    看到罗刹神似乎并没有说谎的样子，一旁的邪恶神王不禁发话了，便让手下的谎言之神来测试罗刹神到底说谎没有。

    “罗刹神没有说谎。”

    而经过谎言之神的检查，谎言之神不禁摇了摇头，表示罗刹神没有说谎。

    但当听到谎言之神的结论，整个神殿会议室里的许多神祗都不禁脸色变得有些阴晴不定起来。

    罗刹神位竟然在下界被摧毁了？

    作为神祗，虽然说斗罗神祗并不像西幻神祗那样，必须要拥有神格才能够作为神祗，失去神格就失去了神祗的力量。

    斗罗神祗的神位，在融合完，借助其将灵魂蜕变为神魂后，还可以将其传承下去，而神祗的实力并不会有所损失。

    可如果神位被摧毁，斗罗神祗的力量也就将就此止步！

    所以听到罗刹神位竟然在下界被摧毁了，这不禁引起了所有神祗的惊惧和忌惮。

    “罗刹神，你知道到底是怎么回事吗？你的神位为什么会被摧毁？”

    因为心中的惊惧，一名神祗不禁顿时问道。

    “我不知道，不过这肯定不是凡间的力量能够做到的，我怀疑可能是有一个我们所不知道的强大势力，介入到了斗罗大陆。”

    罗刹神摇了摇头，沉声说道。

    因为天使神把锅甩给了他，而罗刹神却也不敢背上这口自己的神选者挑起了斗罗大陆的一统战争，从而导致可能危险到神界的锅。

    但是他又没办法将锅重新扣回到天使神的头上，也不能把锅再甩给其他神祗，所以对于自己的神位被摧毁一事，罗刹神选择了自己创造出一个幕后黑手，将锅给扣上去。

    反正他的神位被摧毁，这个是事实！

    这肯定不可能是他做的，而凡间的力量也无法摧毁神位，这个是神界的常识，所以也只可能是有他们神界不知道的强大势力介入。

    “难道这个斗罗大陆一统的战争，真的是因为有我们不知道的势力介入吗？”

    当听到罗刹神的话，许多神祗不禁顿时满是惊疑不定起来。

    作为高高在上的神祗，他们自始至终都不认为凡间的人类可以反抗神祗，所以对于预言，相对于认为斗罗大陆上的人类未来可能威胁到神界。

    他们更相信是有不明的势力介入斗罗大陆，从而让斗罗大陆未来可能会威胁到神界，甚至摧毁神界。

    而一旁，看到许多神祗都相信了罗刹神的解释，修罗神不禁皱了皱眉，心中有些失望，这次竟然没有将罗刹神背上责任。

    “不管到底是不是有我们不知道的势力介入到了斗罗大陆，反正预言之神的预言已经做出了？”

    “如果让放任这个斗罗大陆一统，未来斗罗大陆必将威胁到我们神界，甚至有可能将我们神界摧毁！”

    “所以我觉得，在现在单靠我们神界在斗罗大陆上的势力已经阻止不了斗罗大陆一统的情况下，我们有必要亲自动手了。”

    一旁，修罗神终于沉声说出了其最终的想法。

    “亲自动手？！”

    而听到修罗神的话，许多神祗都不禁陷入到了犹豫之中。

    虽然说对于凡间，他们神界明里暗里也没有少干涉。

    但以往即使说要干涉，他们往往也是站在幕后，毕竟他们神界的所有神祗，对外营造的形象可都是光伟正的。

    要是亲自下场，那实在是太丢脸面了，而且也毁形象。

    “不要再犹豫了，这一次关于斗罗大陆的事情可不是什么小事，而是可能关系到我们神界存亡的大事！”

    “你们要想清楚，要是让这个斗罗大陆一统了，未来我们神界可是有可能会被摧毁的！”

    看到许多神祗还在犹豫，修罗神不禁继续沉声说道。

    “我们还是来投票表决吧！”

    一旁，身为一身白裙的善良神王不禁说道。

    “也好，就投票吧，这样的话，结果就很清楚了。”

    生命女神也是点了点头同意。

    “现在我们就来投票吧，愿意为我们神界消除威胁，一起亲自下长场到斗罗大陆，阻止斗罗大陆一统的神祗，请举手！”

    对于善良神王的提议，修罗神也是顿时大声说道。

    而随着修罗神的话落下。

    整个会议室里，许多神祗纷纷举起了右手，其中神王举手的包括毁灭之神、修罗神和邪恶之神，而大部分神王之下的神祗，也都选择了举手。

    毕竟神界可是所有神祗的根据地，因为所有神祗都无法在凡间长久生活下去，除非愿意暂时封印自己的力量，转生成普通人，但这无疑是大部分神祗都不愿意做的。

    “好！既然大部分人都同意了，那我们就准备凝聚出神力化身，马上将化身降临到斗罗大陆，阻止这场战争了！”

    发现神殿会议室里，大部分神祗还是选择了亲自动手，阻止斗罗大陆的一统，修罗神心中不禁很是满意地沉声说道。

    而听完修罗神的话，众多神祗也是点头同意，一些心中比较迫切地，便开始凝聚神力化身，准备派遣化身下界了。

    不过也不是所有神祗都开始凝聚神力化身。

    因为对于神界的神祗来说，由于还是觉得凡间的力量太弱小。

    所以大部分神祗还是感觉，只要有几个神祗愿意派出神力化身降临到斗罗大陆，便已经足够阻止这场战争了。

    因此，现在其实只有包括修罗神和毁灭之神在内的十几个神祗，开始凝聚神力化身，准备派遣化身下界。。

    而与此同时，斗罗大陆，星罗皇城之下。

    在神界召开会议的时候。

    武魂殿和天斗帝国的联军便已经从距离星罗皇城不远，一路浩浩荡荡的横推过来，很快就兵临星罗皇城。

    此时，戴天风和戴沐白都站在星罗皇城的城头上，看着城墙上那浩浩荡荡的大军，脸色难看。

    而在戴天风的戴沐白的身旁，则是星罗帝国的大臣和大贵族，这些人现在一个个也都神色各异，有惶恐的，有咬牙切齿的，也有眼神闪烁的……

    “难道祖宗的基业，真的要在我的手上毁于一旦吗？”

    看着城墙下天斗帝国的大军，尤其是站在大军最前方天空中的一众武魂殿的封号斗罗，戴天风攥紧了双拳，心中满是悲愤和悲哀。

    他不甘心啊！

    而在距离戴天风等人不远的地方，则是波塞西和一众海神岛的封号斗罗。

    此时，波塞西和一众海神岛的封号斗罗脸色也很是不好看。

    因为他们可是奉伟大的海神神谕而来，为了阻止黑暗的武魂殿侵吞斗罗大陆。

    但没想到他们携着神谕，代表正义而来，也还是没能够战胜邪恶，依旧是让邪恶的武魂殿和天斗帝国联军一路推进到了星罗皇城前。

    现在，要是让武魂殿和天斗帝国的联军将星罗皇城也给攻陷了，那就代表着他们这一次的神召任务，彻底失败了！

    “戴天风，认输吧，你们星罗帝国已经没有希望了！！”

    在星罗皇城之外，千仞雪以皇帝雪清河的姿态，端坐在一座华丽的银色辇座上，一手持着一柄宝剑斜指向城墙头上的戴天风，不禁沉声喝道。

    “如果你们愿意放弃抵抗，我们可以饶恕你们一命！”

    “放弃抵挡？”

    听到千仞雪的话，戴天风不禁嘴角露出了一丝惨笑。

    “呵呵，即使我们放弃抵抗，你们饶恕我们一命，可是作为代价，我们家族的一切肯定会被你们夺走的吧？”

    “除了性命外，我们将失去一切，我们的星罗帝国，也将会亡了啊！祖宗开创下来的基业，在我们手中毁于一旦了！”

    “那你难道就想要负隅顽抗，然后让你们整个邪眸白虎家族，从此消失在这个世界上吗？”

    对于戴天风的话，千仞雪不禁冷声说道。

    “呵呵，家族是家族，我是我，我不但是邪眸白虎家族的族长，但同时我也是星罗帝国的皇帝。”

    “作为族长，我当然希望我的家族可以存续，但作为一名皇帝，既然我的帝国都要亡了，那我还苟活着干什么？”

    “如果我选择苟活下去，即使现在我活下去了，可是未来我下了地狱，列祖列宗都会骂我丢脸的！”

    “帝国和皇帝向来是一体的，既然帝国将不存，那我也应该与帝国同去！”

    戴天风不禁脸上露出了一丝决然。

    “沐白，以后你就是我们邪眸白虎家族的新一任族长了！”

    “你的任务就是带领我们邪眸白虎家族休养生息，未来重新屹立于魂师界之巅，至于我，就让我来证明我们邪眸白虎家族的脊梁吧！”

    说着，戴天风不禁看向了戴沐白，在邪眸白虎家族的族长之位，托付给戴沐白后，便顿时怒喝起来。

    “来吧，让我见识一下你们武魂殿的真正力量吧！”

    “皇后，武魂融合技·幽冥白虎！”

    在决定跟星罗帝国一起陪葬后，戴天风不禁顿时一声怒喝，瞬间召唤出了武魂邪眸白虎，脚下黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环快速接连升起。

    与此同时，在戴天风身旁的皇后朱风华也是一声娇喝，瞬间召唤出了武魂幽冥灵猫，脚下黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八道魂环快速接连升起。

    一时间，只见两人的武魂在被召唤而出后，瞬间空中融合为了一体，在一阵强烈的魂力波动中，一道刺眼的光柱猛然爆发而出，顿时冲天而起。

    而片刻后，只见一只散发着强烈魂力威压的巨大蓝纹白虎瞬间挣破了光柱，出现在了天空中，仰天咆哮起来。

    (本章完)

