
“考夫曼先生，谢谢你对我的支持！

……我知道这是最后一次，但是我们谁都不想我们的影片赔钱吧？

……必须干掉他，否则我们……

……您放心，我和那些花拳绣腿的摔角手不一样！

……我等您的消息，再……见！”

马丁·劳伦斯放下电话，面对他的好友鲍比·布朗以及他的经纪人，说道：“维克多·考夫曼先生支持我们的计划，不过他需要对巴里·迪勒先生汇报，毕竟现在巴里·迪勒先生是大老板……”

《爱恨一线间》开启录制的时候，是由马丁、新线影业和维克多·考夫曼共同投资的项目，但是到了去年年底影片进入后期制作时，维克多·考夫曼把自己的制作公司卖给了曾经在派拉蒙和二十世纪福克斯当过高管，现在出来单干的好莱坞大亨巴里·迪勒，自己则摇身一变成了拿分红不干事的IAC传媒的高管了。

要不是投资方那么多麻烦事，宣发费用也不会如此捉襟见肘了，马丁·劳伦斯在心里抱怨。

马丁·劳伦斯的计划是通过事件炒作，打压《邦妮和弗雷克》的势头，目前《邦妮和弗雷克》完全是靠吹捧白奎因来获得热度，把他打造成一个格斗家，吸引动作片的爱好者进入影院观影。

这是有成功先例的，新线影院引进二月上映，被翻译成《布朗克斯大乱斗》的《红番区》，就是走这样的宣发路线的，通过宣传杰克成的功夫如何强大，把许多从来不看外国片的美国人给忽悠进了影院。

最终《红番区》通过首周末一千万美元票房的成绩，从美国卷走了三千二百万美元的总票房，当然了，这些钱大部分落到新线影业的口袋，杰克成没拿到多少。

不过在北美“打”出名气的杰克成，还是因此获得了在奥斯卡晚宴上颁奖的资格！

和新线影院合作密切马丁·劳伦斯，觉得自己已经看透了那些低级的动作片宣发方式，只要在关键点进行精准打击，就能掐灭《邦妮和弗雷克》的势头。

那个关键点就是白奎因，具体来说，就是白奎因是否有真功夫。

只要证明白奎因就是个玩花拳绣腿的摔角手，就能打消大部分动作片观众的观影热情。

而他，马丁·劳伦斯，恰恰有这样的能力，甚至连借口都是现成的。

马丁的经纪人非常支持他的计划，但是老友鲍比·布朗却有些担忧，他劝道：“马丁你已经三十岁了，而奎因·白才二十岁，我想你应该知道在格斗项目中年龄优势意味着什么……”

马丁却不为所动，指着展示柜上的一对镀金小拳套奖杯，说道：“老弟，我可是中西部地区业余拳击联赛的冠军！而且我每个周都有锻炼的……”

这个奖杯是马丁劳伦斯十年前获得的，尽管他后来放弃了拳击走上了表演这条道路，但他自认为在获得奥斯卡小金人之前，这双“金手套”是他人生中最重要的奖杯。

玩拳击的向来看不起摔角手。

很快，维克多·考夫曼的消息就传回来了，巴里·迪勒同意了马丁劳伦斯的计划，会安排媒体朋友帮忙造势。

……

四月二日一早，白奎因打开门，走上阳台，正准备感受一下早晨微凉的海风，却差点被突如其来的闪光灯弄下了眼睛。

小院外，围满了拿着长枪短炮的记者，低矮的院墙根本无法阻挡他们的镜头，刚好成了摄影机的支架。

虽然白奎因有过面对成群记者的经验，但是被人堵门还是第一次，吓得赶紧躲回屋里，先安抚好被惊醒的莎拉，立即打电话给哈维，想问问是不是他的手笔。

这可是计划之外的状况啊！

哈维的助理表示老大熬夜修仙，现在还没起床，让他稍等一段时间。

但是莎拉需要去剧组报道，白奎因只得硬着头皮出门，去应付记者，希望能把他们给支走。

白奎因堆着笑打开院门来到街上，立即被无数话筒怼到脸上，从记者们七嘴八舌的提问中，白奎因终于搞清楚了他们出现在此的缘由。

原来是一个叫马丁·劳伦斯的黑人影星向他发起挑战，要和他打一场拳击。

白奎因本想立即拒绝，自己没事和一个影星打什么拳击，赢了没好处，输了丢人。

但是眼前的阵仗又让他感受到了阴谋的味道，特别是一些记者颇具挑衅意味的问题，似乎已经挖好了坑，等他跳进去呢！

白奎因现在感受到了孤立无援的痛苦，身边没有经纪人、没有助理、没有保镖、没有朋友，只有不方便露面的莎拉，此时他就连征求一下别人意见的机会都没有。

冷静下来一想，从自己摔角明星的身份考虑，如果拒绝挑战，那就是示弱，必然会伤害自己刚刚建立起来的人气，相当毁人设。

但是黑人影星前来挑战，无外乎和奥斯卡之夜的事件有关。

按照宣传的策略，那件事己方在舆论环境上是占优的，民事告诉被艾伦·肖给拖延到下个月，避开电影的上映其间。和那起伤害案有关的任何事情，最好都要压到首周票房结果出炉之后，以防出现不可知的变化，甚至反转，因此应该果断拒绝这个挑战。

白奎因犹豫了片刻，没有立即回答，反而先向记者们询问马丁·劳伦斯是谁，为什么要挑战自己。

奎因·白竟然不认识马丁·劳伦斯！视野狭隘的白人至上主义者，不少记者又多记下一条罪状。

经过记者解释，白奎因才知道马丁劳伦斯是何许人，并且知道了他有部电影和自己同档期上映，原因竟然是为双方的电影增加话题，算是个营销手段吧。

这还真不能怪白奎因不认识竞争对手。

电影的宣发主要是米拉麦克斯的团队在运作，韦德马克映像只有克里斯在跟着学一些宣发的手段，他自己除了拿出了一个利用摔角手身份宣传的企划案之外，就没管过宣发的事情。

因为票房卖得再好，他们主创团队也只能看哈维的脸色，拿个安慰性质的小红包，票房分成是想都别想。

要不是想着票房好一点能让米拉麦克斯痛快把剩余的款项打入《恶人传》的共同监管账户，他连那个宣传方案都不会拿出来，对他来说，除了提升点名气，实际的利益并不大。

现在知晓了马丁·劳伦斯的身份，白奎因决定接下他的挑战，因为如果有所退缩，立即会被疯狂抹黑，影响电影的票房和自己声誉。

和一个演员打一架，他怎么会怕？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68956218"  chaptername="57  约战">加入书签</a>
</div>
