    第20章 突杀

    分布在大厅四周的白衣骑士护卫第一反应便是站到杰伦大主教身前，两人站在前方，身前闪着土黄色的光晕，五大元素中的土元素操控使，向来都是最结实抗揍的。

    虽然罗德自顾自的喊了声别动，但是那些个白衣骑士没一人听他的，均各自找了掩护占据相对有利的位置。

    雷顿皇帝站的位置则很是尴尬了，坐在主位的他即使因为大主教前来而起身向前走了两步，仍然离破窗而入的罗德相距极近，周围贴身护卫们都离的稍远，想要救援都有些来不及。

    雷顿皇帝喉头微动，刚想说些什么，却见罗德眯着眼睛笑道：“陛下，如果咱们能合作该多好。”

    一声枪响，雷顿皇帝应声倒地，突入不到一分钟，没有给这个马丘尔公国最高领导人说任何话的机会，该给的机会那天面见时都给了，既然你没有把握住，那么就没什么好说的了。

    “陛下！”

    红了眼的侍卫们纷纷怒吼着冲来，他们不敢想象没了国王的马丘尔公国会陷入怎样的动荡，也不敢想象自个这些护卫之后会受到怎样的责罚，他们只是怒吼着，全然不顾罗德手上看上去有些唬人的野牛火铳。

    罗德随手将枪中最后一发子弹爆了冲的最快的护卫头颅，他手上的野牛火铳威力大倒是大，就是子弹少了些，只有两发，射程也很短，罗德双手一抖，手中火铳自枪尾握手附近折开，散出一股子白色烟雾，将内里的空壳子弹倒出来后，随手插回腰间，这枪他用的顺手，可不舍得学那英雄好汉打完了子弹便将枪械随手丢掉。

    罗德一脚踏出，竟是回身往那破碎玻璃处，回手望了一眼层层护卫后头的杰伦大主教，看上去有些遗憾？看了一眼便不再留恋，一头撞破散碎玻璃，屋外早已没有了护卫，估摸着全都被黑狗吸引到正面去了，突袭如此之快，本就通讯手段极差的护卫队恐怕大部分还不知道他们护卫的那位大人已经被人一枪爆了头。

    杰伦大主教有些回味罗德那最后一眼，轻笑一声的抬头看向天花板：“你这刺客难道只会从天上跳下？”

    没有任何回应得到的杰伦大主教挑了挑眉，知道那天生适合做刺客的能力者真的走了，想来他们此行的目标只是雷顿皇帝，做不做的掉自己只是顺带的事情，杰伦大主教虽然外表光鲜，但是他自己倒是看的蛮开的，比较麻烦的时雷顿死了，谁去阻挡马斯洛进攻的步伐呢？

    杰伦大主教挥了挥手，示意圣骑士们可以散开了，雅缇宫内的护卫们除了向宫廷贵族们传达这个令人悲痛的消息外，同时还要向如今坐镇在普里西顿，除去雷顿皇帝外的第二大人物，拉玛大公爵，也是普里西顿的首相，由于对马斯洛的战略方针和雷顿皇帝相左，这位大公爵一气之下离了雅缇宫，一连几天没有来见雷顿皇帝，据说还递交了辞呈，只是皇帝没同意罢了。

    如今雷顿皇帝身死，王子尚还年幼，自然而然这些群龙无首的人便想到了既是普里西顿最大的贵族，又是马丘尔一人之下的拉玛大公爵！

    当然这些事情，马丘尔的走向，兴盛衰败或是其他都和罗德没关系了，罗德冲出会议大厅后，让阿图玛引爆会议大厅的炸弹，然而无线电那头却始终没有回应，罗德眯着眼睛抬头望去，恰好看见一名白衣骑士站在房檐上，手上提着死狗一般的阿图玛，生死不知。

    罗德脸色阴沉，黑狗此时依然释放着自己的能力，但与最开始那般却是弱了不少，只是维持着地动山摇的领域，却再没有地下尖刺。

    那些白衣护卫明显比马丘尔的守备队更加有经验，此刻已经知道保持距离，于远距离狙击躲在层层土墙后面的黑狗，而且远处已经传来警笛声，全城都响起了最高等级的鸣笛，住在普里西顿的人们昨天才经历雅缇宫的大火，惊颤未去，短短数个小时之后，便响彻起这等凄厉的鸣笛，上一次响起这等鸣笛还是三十余年前被敌对国家兵临城下时，如今又是因为什么呢？那些上了年纪的民众们都有些莫名的心惊。

    罗德最开始的计划已经因为阿图玛的被捕已经断了，世事无常，自然也不可能事事都如他所想的去走，至于阿图玛，罗德已经不去想断然没有逃出生天可能的人，敌方的反应不可谓不快，从黑狗隐诱，到罗德突入弑王，总共不过七八分钟，看样子科技进步也不是个好事，尤其是敌人的科技。

    罗德深吸一口气，径直冲入包围黑狗的包围圈内，已经知晓罗德汇合意图的黑狗毅然取消能力的释放，土墙之内的他双眼通红，猛的单膝跪地，双手撑在地面上以他为中心，横七竖八的突兀冒出长达一米高的宽大土墙，虽然元素使和能力者，叫法不同但殊途同归，越强大的能力也大多是借助天地间固有的并且数量极多的元素来释放。

    抓住一丝空档的白衣骑士队长劳森嘿嘿一笑，拔出腰中大剑，大吼道：“宁！弗莱迪！肯尼！你们三和我上，其他人远程狙击。”

    劳森一马当先，直线冲向罗德，他要截断罗德的退路，骤然听闻马丘尔的国王被杀，哪怕他身为圣域十字军的一军之长，仍旧是感到不可思议的同时内心深处闪过一抹阴寒，马斯洛这帮人为了达成目的还有什么不敢做的？

    劳森重剑横挥，只是用眼角余光看见劳森的罗德，稍一低头，重剑带着一股子劲风从他的头顶拂过，紧接着又是就地一滚，躲开来自远处狙击手的子弹，多亏了黑狗的平地土墙，让罗德的压力大减，但是用来保护黑狗自己的土墙硬度却大大降低，劳森的副官，那名圣瑟希斯来的某位祭司大人的子嗣，站在屋顶上，听从劳森的指挥一直盯梢那将自己包裹成乌龟般的黑狗，一直无甚用处的打着子弹，但是这一次他的子弹却穿透了土墙，有着超强视力的他甚至看见黑狗的脸颊上划出一道血痕，略微兴奋的他缓缓替自己的步枪上膛。

    罗德在土墙中左拐右拐，在土墙升起的刹那，罗德便已经记住路线，但饶是如此，他仍旧避闪不及的身中两枪，被一名白衣骑士打中左手，顿时没了知觉。

    只差一步，他便能和黑狗汇合。

    (本章完)

