    “嗡嗡嗡！”

    很快，在高塔的上方，三个浩瀚的身影飞过来，落在上面。

    不过，当他们来到上面，看到这颗星球一众强者跪在那里时，微微一愣。

    目光看向满脸微笑看着他们的年轻人，他们瞳孔微微一缩。

    感受着其身上蕴含的无尽威压，三人目光一凛。

    “龙王？”

    为首的老者微微一愣，朝着王仙问道。

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    “这...拜见龙王！”

    三人明显没有完全反应过来，看到王仙承认立刻恭敬地拜道。

    “不用客气，现在去见你们域主吗？”

    王仙开口问道。

    “这个龙王...我们以为龙王您从帝星域赶过来，可能要十几个小时的时间，没想到您这么快就赶过来了！”

    “我们琉璃计划我们三人和太上大长老青山太上长老他们过来迎接，现在我们刚到，太上大长老他们还没有赶过来。”

    中央的那名琉璃神帝微微有些尴尬的说道。

    他们得到龙王赶来的消息，立刻朝着这边赶过来了。

    并且立刻命令这颗星球的管理者布置一下好好的欢迎龙王到来。

    但没想到，龙王比他们来的还要早。

    要知道龙王可是从帝星域赶过来的，他的速度怎么这么快？

    “没事，我们等等他们吧，对了你们有智脑吗？我看看你们琉璃域的一些信息！”

    王仙笑着摇了摇头，朝着他们说道。

    “有有，龙王您在这里稍等片刻，我立刻联系太上大长老他们，让他们快点！”

    三名神帝立刻说道，递给王仙一个智脑。

    随后他们立刻让周围的人拿椅子和一些茶水过来。

    这颗星球的管理者连忙的亲自去准备。

    接过琉璃神帝递过来的智脑，王仙打开来看了看。

    刚打开，便看到几个比较火的话题，有关于战法无敌那家伙的信息。

    他打开来看了看，看了看他发表的那个视频以及一些回复，又看了看第二个信息，脸上露出无语的神色。

    “这家伙，还是和以前一样！”

    王仙淡淡的说着。

    无聊的看了看下面的回复，各种怼战法无敌的话。

    不过琉璃域的人也明白，战法无敌的背景很深，有可能与他们神帝大人关系非常好，他们怼倒也没有开骂。

    不过说战法无敌丑的像各种荒兽的话非常多，还给他弄了许多鬼畜视频，倒也非常有意思。

    “王老大，王老大，你来的也太快了吧！”

    没过多久，一个非常熟悉的声音响起。

    王仙目光看去，看到三个身影快速的朝着这边飞过来。

    一名他不认识的老者，上水神帝，以及战法无敌。

    “拜见龙王，抱歉，真是令龙王您久等了，原本我们是准备迎接龙王您的！”

    另一名老者便是太上大长老。

    他朝着王仙歉意的说道。

    “呵呵，没事没事。”

    王仙不在意的摇了摇头。

    “王老大，你这赶来的速度太猛了吧！”

    战法无敌走过来，惊讶的再次说道。

    “路程不远，我就自己一人先飞过来了！”

    王仙拍了拍战法无敌的肩膀，朝着上水神帝也点头问候一下！

    “这一次多谢龙王愿意出手相助，龙王，我们带您去见我们域主。”

    “我们域主现在位于边界那里坐镇，防止械皇域出手，不能够直接过来，也请龙王您不用见谅！”

    太上大长老朝着他说道。

    “没事，你们琉璃域这边的情况，我们龙宫关注了一些，能够理解！”

    王仙摇了摇头。

    域主被完全的牵制在与械皇域的边界那里，他也清楚。

    “我们直接过去吧！”

    王仙朝着他们说道。

    “多谢龙王理解，龙王请！”

    太上大长老笑了笑，立刻示意。

    王仙点了点头，跟在后面，他手臂一挥，将战法无敌身上的斩仙葫芦、尊者之痕与土之掌控收走。

    “哇，王老大，也给我留一个啊！”

    战法无敌惨叫的声音响起。

    跟随着琉璃域的太上长老他们经过传送阵的连番中转。

    三个小时之后，他们来到一处略显荒凉的星空。

    传送阵达到的地方，并不是一颗星球，而是一个大陆。

    一个强大的军事大陆。

    “感谢龙王到来！”

    当王仙刚飞出来，一个声音响起。

    一个看起来儒雅和蔼的老者，朝着王仙走去伸出手掌。

    在他的周围，还跟随着二十名老者，每一个都是神帝级别的。

    显然，这名老者便是琉璃域主，琉璃的最强者，同时也是琉璃域的最强者。

    “这位是域主吧，您好！”

    王仙走过去，满脸微笑的伸出手掌，与域主握了握。

    “龙王愿意出手支援我们，是我们琉璃域的幸事，在这里我感谢龙宫的援助！”

    域主再次开口感谢道。

    “呵呵，域主太客气了。”

    王仙与之客套了两句，跟随着域主朝着一旁的宫殿内走去。

    周围，一众神帝跟随着。

    一些将士满脸好奇的朝着这边看过去。

    王仙扫了扫周围，周围的虚空中，是琉璃域的军团将士，一个个强大的战争武器。

    而在对面，则是一个个散发着金属光泽的恐怖战舰，透露着森然的气息。

    各种强大的科技武器，令王仙不禁侧目。

    “械皇域大军压境，造物主坐镇中央，如若不是他们，我们也不会如此被动！”

    域主看到王仙的目光开口说道。

    王仙微微的点了点头。

    械皇域是一种奇特的生命，他们是被制造出来的，造物主掌握着所有机械人的生死大权。

    很久之前的械皇域，是一个科技异常发达的人类星域。

    他们的机器人制造技术非常强大，能够制造出全智能机器人。

    哪怕是战斗，他们也是操控机器人进行战斗。

    后来不知什么原因，机器人叛变，杀了所有的人类，建立了如今的械皇域。

    在这璀璨星空中，要说活的最久的，便是械皇域的首领，造物主。

    造物主是当初机器人叛乱的首领，至今存在了十几亿年。

    一名神帝的寿命才仅仅一亿年罢了，可想而知，这是一个什么样的存在。

    械皇域，代表着璀璨星空最强科技手段。

    可惜的是，他们为了追求科技的攀升，一直与人类为敌。

