    

    万历十年六月十二，内阁附署的圣旨下达：

    升原詹事府左春坊左庶子、翰林院侍读高务实为山东按察使、整饬金复海盖等处兵备屯田等事兼辽东苑马寺卿。

    圣旨之外，还有附属的内阁转送条陈，上面对高务实这个“山东按察使、整饬金复海盖等处兵备屯田等事兼辽东苑马寺卿”的执掌做了明确规定和说明：

    “照旧管理马政兼整饬前项地方兵备，往来巡历，纠察奸弊，平时修葺城堡，操练兵马，备御海防，有警督率官兵，收敛人畜，相机战守，保固城池。其所属境内卫所守备、备御、掌印指挥等官悉听统辖，凡用兵事务，与参将计议停当而行，仍听督抚节制。”

    当然，这一类的圣旨下达，并不是如某些影视剧一般送到家中，然后高务实摆起香案磕头领旨，而是由内阁下发至六科给事中，六科认定可行之后，附署签名表示同意，接着转送高务实所在的衙门，并通知其本人前去领旨。

    具体来说，高务实虽然身兼詹事府和翰林院两处职务，但其在詹事府的职务品级更高，因此是去詹事府领旨的，领旨的同时，卸任原官。

    领完了旨，并不是拍拍屁股就去辽东上任了，还有一溜儿的事情要办，按例还得去不少上官那里拜会并聆听指点。

    比如说到任之后有哪些事情是要注意的，特别是哪些事情比较紧急、内阁比较重视，必须重点抓、抓重点——当然这种过场高务实随便走走也就是了，他这个职务实际上是他自己在朱翊钧面前毛遂自荐得来的，该做什么，难道他自己不知道？

    去内阁，也无非就是和张四维、许国二位谈一谈自己接下去可能要做些什么，以便他们在朝中有所准备和策应，这种待遇可能也就他高务实能有了。

    至于申时行、余有丁那里，也得去一下，但那就基本只是打个招呼，大家云山雾罩瞎扯几句便罢，谁也不会相信对方能说什么真心话。套用后世的一句名言：连个标点符号我都不会信！

    潘晟那里也去打了下招呼，潘阁老虽然是以中立派的身份进入内阁的，但实际上他和高务实多多少少有点旧交情，特别是对高务实当时首提让他入阁颇为感激——这是内幕消息，但潘阁老当然是知情的。

    所以，潘阁老还是很难得的抛弃了中立立场，和高务实说了几句交心话。

    交心话本身没有多大意义，有意义的反而是潘阁老给高务实介绍了他在辽东的两名弟子，并且告诉高务实，说他会亲自去信告诉他们，让他们全力配合高务实的工作。

    要说门生故吏，高拱、郭朴、张四维等人也有很多，其在辽东的也有一些，不过潘晟这话其中蕴含的意思并非这么简单，实际上这代表了潘阁老的倾向性，这是好消息。

    高务实一番谢过，从内阁出来，又去望龙楼赴宴。

    宴会自然是他自己做东，请在京的同僚和同年吃个饭——虽说这批翰林清贵心底里觉得高务实放外任有些可惜，但他们也清楚辽东苑马寺卿这个职务的重要性，所以升官还是升官，宴是一定要有的。

    等高务实回到什刹海东南边的宅府(他并不是每天都去城外的见心斋)，天色早已晚了，按说宵禁都已经一个多时辰了——可见这年头规矩不好使，这一帮子翰林清贵在外宴饮，连巡城御史都只当没看见，巡城的锦衣卫乃至普通兵马就更是仿佛全瞎了眼。

    不对，也没瞎——他们老远看见高务实这帮人之后，就主动绕道走了。

    让侍女掌了灯，送上醒酒汤，高务实一边喝着，一边在灯下打开卷宗，进入工作模式。

    新官上任，烧火的事其实不着急，首先要搞清楚的，是自己的权责。

    与圣旨同时送达的内阁条陈上已经写了他的主要权责，不过那个其实还不完全，实际上高务实这个“山东按察使、整饬金复海盖等处兵备屯田等事兼辽东苑马寺卿”还有其他一些权责。

    这里先要解释一下他头上这个“山东按察使”的头衔。这个头衔是真的，正儿八经的山东按察使，但也是假的，因为他实际上根本不会去管山东的法务。

    有明一朝，山东和辽东的关系非常复杂，这里不做赘述(赘述挨骂，有兴趣的朋友可以自行去找相关专著和论文)，总而言之就是，辽东有很多的文官都身兼山东布、按两司的职务。

    至于具体一些的职权，哪怕是高务实亲自主编的《大明会典》，记录也不详细，大抵相当于内阁今日的条陈，但高务实秉烛夜战之后，得出了辽东苑马寺卿最主要的七条权职：

    一是考选官员。此职对于属官有考核、推选之权。包括高务实在内的辽东诸兵备官对下辖武官均有考核、监察权。此外，他们还参与下属职官的任免。比如高务实上任之后，虽不能直接决定属官的任免，但对于辖区的职官，却具有举荐权。而且这种举荐，在一定程度上能起决定作用，是当地职官任免中的重要一环。

    二是清查流民、逃军。从嘉靖中后期开始，辽东战乱频仍，大量军民经南四卫，渡海逃亡山东及渤海各岛，既减少了兵员，也造成了形势不稳。因此，朝廷着意追查流民和逃军，该任务在“南四卫”自然就是由辽东苑马寺卿负责。

    三是开垦田地。南四卫相对富庶，而辽东缺乏亲民官，辽东苑马寺卿自然也参与垦荒等民政事宜的决策和管理。

    四是参与军事行动。大明文官掌兵久矣，所以在面临紧急军事情况时，此职还参与军事行动。如万历七年时，本已接受招抚并被安插金州的“岛贼”邢才甫、白应时等，“复逃故岛为贼，劫掠高丽”，朝廷派各路将领镇压。事后，辽东苑马寺卿吴道明等人就因功受到奖赏。

    而如果是在战时，则辽东苑马寺卿还有监军权——当然这是肯定的。可见，此职既直接参与军事行动，也负责监军及军事后勤工作。

    这一点让高务实很是满意，因为他接下去会需要这样比较全面的权力。

    五是处理海运事宜。嘉靖三十七年六月，总督王忬建议开海禁，“使山东之粟可以方舟而上”，以救辽东饥荒。朝廷同意，并命“辽东苑马寺卿驻扎金州，给放各岛商船，不得抽税”。可以说，因辖区地处沿海，此职在海运中起了重要作用。

    这一点也让高务实很是满意，原因想必不用多说，要是不能掌握海运的权力，恐怕高务实甚至不会对这个职务有兴趣。

    六是参与当地教育。此职在一定程度上介入当地教育，这在辽东档中有所反映。据《辽东苑马寺为俯赐金州卫监生盘费事的呈文》记载，去年，也就是万历九年，监生于勋因“在监缺费，给假回家”。时任辽东苑马寺卿在研究后，决定于“本卫自理纸赎银内动支六两，给与该生赴部复班盘费”，并将此事上报。由此可见，此职对地方教育也有参与。

    七是介入当地司法。大明的辽东档案中，收录了一些此职参与当地司法事宜的事例，此处也不举例了。总之，此职在地方司法中起了很大的裁决作用——毕竟身兼按察使，理论上来说，其本职管的就是法务呢。

    甚至此职还有一定的“巡按御史”风范，譬如当地民众有冤情，还可直接向此职控诉。据《傅景元为土豪傅崇道等仗势害人事给钦差海盖兵备道的诉状》记述，土豪傅崇道、傅崇智将傅景元“男妇四口锁扣，百般凌辱”，傅景元只得向兵备道控诉，希望此职能“研究剪恶，蚁命得生”。由此可见，此职在当地司法中起决定性作用。

    合上卷宗，高务实闭目休息，心中对自己挑选的职务颇为满意，以上七条，勾勒出的几乎就是一个“辽南一把手”，啥都能管。

    高务实心道：这很好，很方便我把辽南打造成辽东将来对抗倭寇大军和女真崛起的就近基地，免得打起大战之后还要从别处运粮运械，事倍功半不说，还可能耽误事。        

