    眼看着王林，还在犹豫不决。宁辰只能出大招了。

    宁辰一咬牙、一跺脚，对王林说道：“王相，看在咱们同朝为官的份上。

    你再多给十万亩军田，新酒命名权就给兵部了。”

    啥玩意？

    五十万亩，我这儿都犹豫呢。

    你还想再多要十万亩。

    你这脑袋是怎么长的？

    不过命名权，这个能有多大用处。

    看王林不明白，这命名权，宁辰给王林解释道：“王相你有所不知。

    【陋室】这个就是我老师，孔祭酒命名的。

    然后定国侯那边，他们把他们的酒命名为【赤焰】。

    以后大家喝这酒的时候，只要你一说这个名字，大家首先想到的就是我老师和定国-军。

    如果府卫军也有一款，属于自己的酒，那我想他们的心气肯定会更高。”

    宁辰这个提议，让王林非常的动心。

    如果府卫军真的有一款属于自己的酒，他们的心气一定可以更高。

    同时对于聚集军心，也一定会起到非常大的作用。

    可是又是十万亩的军田，这个太多了一点。

    “王相，十万不多了。你听我给你算算，一亩地出粮三百斤，五斤粮出一斤酒……”

    宁辰给王林罗列了一大堆数字，最后说道：“王相你是明白人，你看看我最后是不是一分钱都没挣你的，我也就赚了一个吆喝。”

    王林是一个读书人，所以宁辰虽然罗列了一大堆数字。

    他丝毫都不迷糊，相反他觉得这样就清晰多了。

    这个只能说王林是读书人，但是他不是商人。

    这里面的道道，王林还是不懂。

    但是宁辰喜欢的就是王林的不懂。

    他要什么都懂，自己不就陪了吗！。

    “你的确是没赚本相的钱，可是冠个名就要十万亩军田，是不是太多了一点。”

    宁辰一听，就知道王林，打算认下前面的五十万亩军田了。

    只是还想在这’冠名费’上面，再跟自己磨一磨。

    可是别的宁辰还能让他磨一磨，这‘冠名费’坚决不讲价。

    以后就指望这个挣钱呢。

    “王相不是我不给你面子。

    只是之前孔师和定国侯那边，我都是这个价。

    要是给你减一点，孔师和定国侯那边，我真的不好交代。”宁辰一脸为难的说道。

    王相听了宁辰这话，一脸的不相信。

    “王相你别不信。孔师和定国侯那边，我是真的收了钱的。”

    “咱们先说定国侯那边，为了冠名【赤焰】。

    他们第一次的采购，就直接加了十万斗。

    高端的【赤焰】，就加了五万斗。

    五万斗那就是快十万两的银子了。

    你说人家开这个价码，我好意思不给冠名。

    这个账到时候户部那里一定有。

    王相你不相信的话可以去看。”

    这个王林比不了，定国侯有钱。

    手指头缝漏一点，都是十万两。

    自己怎么跟人家比。

    自己要是也这么富裕的话，那还用得着这么跟宁辰商议。

    直接大手一挥，十万两，岂不痛快。

    定国侯能拿出来十万两，王林相信。

    孔祭酒哪儿可拿不出这十万两。

    孔祭酒不缺钱，也不怎么需要钱。

    但是要说孔祭酒，一抬手也能给十万两，打死王林都不相信。

    “我孔师确实没给钱，但是我孔师亲自出面代言了【陋室】。”

    “代言？”王林并不理解这个名词。

    宁辰简单把代言这事，给王林解释了一下。

    明白了代言是咋回事了，王林的眼睛不由得大亮，因为他觉得这事他也行。

    不就是赞美一下这酒，露个脸吗？

    这事他可以。

    露个脸可以节省十万亩军田，这个事值得。

    王相心中拿捏了一下，而后才徐徐开口：“本相虽然新任兵相，理应爱惜羽毛。

    但是为了重振府卫军，本相愿意抛头露面一次。”

    听了王林的话，宁辰都楞了一下。

    本来宁辰以为王林说前面那些，是打算为了府卫军，就再给自己十万亩军田。

    可是结果话锋一转，王林竟然打算出柜……不，是出镜。

    谁给你王林的勇气，竟然还打算为自己代言。

    “王相我可能没说清楚，代言这个需要先看你的目标客户，然后再选代言人。

    比如说我请孔师代言，瞄准的是天下士子。

    比如说定国侯他们给钱，是因为定国侯觉得自己无法代表天下行伍。”

    后面的话宁辰没说，但是王林听明白了。

    孔祭酒可以代表天下士子，定国侯都觉得自己代表不了天下军队行伍。

    你王林算个鸟。

    王林听了宁辰的话，表情也尴尬了起来。

    “本相并不知道，代言还有这样的说法，倒是本相唐突了。

    既然定国侯都给钱了，那本相就出十万亩军田吧。”

    宁辰偷偷的把一块留影石，丢到了立命石里面。

    这玩意是安抚孔祭酒的。

    要是孔祭酒对自己偷录这事不满意的话，那宁辰就把这段泄露给孔祭酒。

    到时候孔祭酒一看，这代言人必须得有知名度，必须得天下闻名。

    那一定是瞬间全身舒坦，至于偷录这事，自然不了了之。

    对什么人就得用什么样的办法。

    六十万亩军田的事情，就算是敲定下来了。

    不过府卫军这酒的名字，还没有定下来呢。

    宁辰想了一下，“王相要不叫【虎威】怎么样？”

    说完宁辰还不忘在心中补充：一个谐音烂梗送给你！

    “府卫、虎威。”

    王林把两个字念叨了一下，而后眼前倒是不由得一亮：

    “听上去发音还真的有点像，府卫之军，当有猛虎之威，好，就叫【虎威】了。”

    从王林这表情就看得出来，谐音梗，永远不死！

    六十万亩军田确定了，名字也确定了，剩下的就是签订合同了。

    口头上的东西，最终还是落在纸面上，比较稳妥一点。

    看着宁辰拿出，早就准备好的合同。

    王林斜了一眼宁辰：“宁大人还真是未卜先知啊。”

    宁辰嘿嘿一笑：“王相应该知道，凡事预则立不预则废。

    我这就是担心，咱们合作不成功，所以提前拟了一个章程，有个好兆头不是。”

    事情都已经这样了，王林还能咋样。

    “三年？怎么是三年？”王林看着合同上面的年限，皱眉说道。

    这个宁辰的确没跟王林商量。

    这时间是万弘计算之后得来的。

    万弘觉得那些地已经荒了一年，第一年恐怕收成不会太好。

    至少三年，才能回本。

    “王相，这就是一个时间，如果觉得短我们以后还能延伸。

    何况我这么做，也是觉得，朝廷这三年怎么也得关注到府卫军了。

    到时候有钱了，咱们不就可以花钱了吗？”

    虽然是自己没说的事情，不过必须得表现自己是为王林着想。

    不过王林显然觉得，宁辰为自己考虑的太不周到了。

    “三年怎么能够，我们这是长期合作，所以我们必须得为长远考虑。”

    思索了一下，王林说道：“要不我看就三十……”

    看了一眼宁辰的脸色不对，王林连忙改口：“要不就十三年吧。”

    宁辰面色古怪的看着王林，宁辰实在不知道，这府卫军得多烂，让王林对府卫军这么没信心。

    十三年，王林都觉得，府卫军不能站起来。

    这是不是太烂了一点。

    关键是王林现在说的这个年限，让宁辰都有点慌。

    宁辰觉得自己是不是被王林坑了。

    不过想了一下，不管怎么说，自己手中都有六十万亩的军田，感觉稍稍的好了一点。

    王林亲自在三的前面，加了一个十字。

    如此一来，三年的合同，直接变成了十三年。

    签了合同之后，王林整个人都放松了下来。

    “宁辰，咱们兵部还是前途无量的。

    你没看定国侯都向殿下上缴兵符了吗。

    殿下不会留下这兵符的，到时候这兵符，自然会到咱们兵部手中。

    所以你就好好的做，早晚这天下兵马会尽归我们兵部管辖。”

    宁辰听了王林的话，反问道：“大人还记得，我入朝几年了吗？”

    王林不知道宁辰为何要问这个，不过还是回答道：“两年有余了。”

    宁辰点点头：“大人也知道，我入朝两年有余了。

    如果我刚入朝的话，我说不定还相信了大人的话。

    这都两年了，大人就算想要鞭策我。

    是不是也得换一个靠谱一点的理由。

    咱们且不说这兵符，殿下会不会还给定国侯。

    就算不还，王相觉得定国侯想要统领定国-军，还用得着兵符吗？

    而且王相你应该看到了吧，殿下想要把兵符，让徐牧之带回去。

    徐牧之都说他要问过定国侯，才能决定。

    所以你觉得有没有这兵符，对定国侯有什么区别吗？”

    又被拆穿了，好在王林是官场老油条了。

    唾面自干的本事，还是有的。

    “我说的是以后的事情，以后天下兵权回归兵部，那是指日可待的事情。

    只要我们找到那开了兵家之人，还愁天下兵权不归兵部吗？”

    宁辰觉得这王林膨胀的够可以的了。

    自己就是那个开兵道的人，自己都不敢说收回兵权什么的。

    结果我这兵道主人都没膨胀，你反而飘起来了。

    “希望大人，能够早日找到那个开兵家之人。”宁辰敷衍的说道。

    王林对此倒是非常有信心：“放心我一定会找到那个人的。

    他既然愿意在文山书海当中留兵峰。

    就表明他对儒家，对朝廷并不排斥。

    只要用心找，再加上一些悬赏，我相信他会愿意出来的。”

    听到还有悬赏，这个倒是让宁辰来了一点兴趣：“王相打算开出什么样的悬赏？”

    王林豪气的说道：“兵相这个职位，还不够吗？”

    得，宁辰知道了，这就是一个穷鬼。

    狗屁的兵相。

    “那我就祝大人，早日找到那个兵家之主。”

    顿了一下，宁辰说道：“大人，我现在还要去给大人下订单，争取早日把【虎威】交给大人。”

    “如此甚好。”

    从王林这里离开，宁辰就直接去了万弘那边。

    现在整个延祚坊，都被万弘调动了起来。

    酿酒的酿酒，运酒的运酒，二次倒手做中间商赚差价的赚差价。

    只有二次蒸馏的地方，那是机密中的机密。

    只有万弘最信得过的一些人，才被万弘允许，参与到二次蒸馏当中。

    这是万弘在短时间内，赖以生存的东西。

    同时也是万弘的摇钱树，万弘一定要好好的保护着。

    就是万弘自己，如果没有必要的话，都不会离开这地下掏空的地下室的。

    宁辰过来的时候，延祚坊这边依然还在堵马车。

    而且堵的比以前还严重。

    万弘采取了宁辰的饥饿营销的办法。

    价格还是以后的零售价格，万弘这边完全不加价。

    再加上的确每天都有一些人，真的买到了低价的酒。

    这自然排队的人就多了。

    看着风尘仆仆，满身酒气，但是却干劲十足的万弘，宁辰也对万弘说道：“你那地方该拓展就拓展一下吧，不用每天都弄的跟耗子一样。”

    万弘点点头：“大人放心吧，新的酿酒作坊，我已经让人再做了。

    只不过需要多加一些防御手段，所以建造的过程慢了一点。

    但是最迟十月底，就能正式的使用了。

    到时候我们每日就至少能够出酒五万斗了。”

    宁辰点点头：“这方面的事情，你来把握就行了。

    这是兵部的协议，里面稍稍修改了一下。三年变成了十三年。”

    万弘拿过了协议，看了一眼修改的地方，兴奋的道：“大人真乃是神人啊。

    这卷书上面写的时间越长，对我们就越是有利。”

    “可是我觉得兵部这个搞不好就是一个坑。

    我担心那些兵勇，懒散惯了。

    现在让他们去干活，恐怕会耽误事。”

    在来的路上，宁辰就在思考这个问题。

    万弘听了宁辰的担心，也对宁辰说道：“大人，这个问题我也想过了。

    所以这个就只能是靠恩威并施了。

    一方面我们给足价钱，再一方面就要靠大人的官位压着。

    最后的话，我们在必要的时候，必须要杀鸡儆猴。

    让他们明白，谁是主谁是扑。”

    说了这话，万弘觉得自己说的好像有点过，连忙找补了一下：“大人我这是比喻。”

    宁辰无所谓的摇摇头：“无妨的事。如果真的有人连一点农活都做不好的话。

    你也不用指望，他能保卫一方平安了。

    这种懒散人，平日里估计只能靠欺压相邻过活了。

    直接弄下来，反而是还一方安宁了。”

    万弘连忙一个马屁过去：“大人高见。”

    宁辰拿出了今天，与王林见面的留影石，交给万弘说道：“这块留影石，找个机会，送到我孔师那里。

    然后孔师那一段，夸赞【陋室】的留影石，就可以放出去了。”

    万弘接过留影石，应是了一声。

    从万弘这边离开之后，宁辰刚到家，就遇上了从自家里面出来的徐牧之。

    看着行色匆匆的徐牧之，宁辰下车疑惑道：“徐将军这是要去哪儿，怎么刚来就走？”

    徐牧之看到宁辰，对宁辰说道：“你来的正好，我正要去找你。【赤焰】你准备的怎么样了？”

    宁辰听了这话，心底突的跳了一下：“已经准备了八成了，徐将军不是要退货吧，退货定金可是不退的。”

    徐牧之直接摇头：“不是退货，再给你两天时间，你能全部给我准备齐吗？”

    宁辰皱皱眉，不过想了一下，万弘那边的产量，还是点点头：“没问题。不过徐将军不是说可以待上一月吗？这才不过两旬啊。”

    徐牧之看了一眼周围对宁辰说道：“去你府里说。”

    宁辰邀请徐牧之入府，冬梅上了两杯茶退下之后，徐牧之才对宁辰说道：“靖王在南边大败。一万精甲步兵，三千靖王铁骑，全军覆没。

    这是武朝六百年来，从来没有发生过的事情。

    就算是太祖当年最难时刻，靖王一脉都没有过，如此惨重的损失。

    所以我必须提前带兵启程，返回正气长城，以防止那边有什么变化。”

    靖王兵败这个事情，宁辰并不知道。

    宁辰毕竟才为官两年，哪有什么情报网络。

    但是因为定国侯背刺自己的事情，对于靖王，宁辰倒是多了解了许多。

    靖王这一次全军覆没，的确是很大的事情了。

    南边的战事，宁辰还是知道一些的。

    虽然人族整体实力，稍稍逊色于蛮族。

    但是因为那里是人族九位圣人的成圣地，配合那成圣地的威势。

    再加上靖王一脉治军严明，所以一直以来都是忽悠胜负。

    始终维持着一个平衡。

    这一次的战事，绝对算是打破了平衡了。

    这才是真正事关国本的大事。

    不过这事距离宁辰太远，所以并没有能触发事件选择。

    “徐将军放心，我这就派人去催一下酒坊那边。

    两天之内，把所有的酒水都给将军备齐，让将军可以准时出发。”

    宁辰向徐牧之保证说道。

    徐牧之点了点头，而后提醒了宁辰一句道：“宁大人，这次藩王与秦王进京，必然不会太安静了。

    所以宁大人，尽量不要选择任何一位站队。

    储君之争，皇室宗亲可能无妨。

    可是作出选择的人，那时刻都会粉身碎骨的。

    宁大人你立了百家，现在又开兵道。

    以后注定是要走圣道的人，这些朝廷的蝇营狗苟。

    等宁大人走上了圣道，再回头看，就真的很无趣了。”

    徐牧之这个倒是好心，可惜啊。

    徐牧之不知道宁辰的情况。

    走圣道的确可以解决宁辰的问题，但是没有朝廷激发的事件选择，宁辰这圣道走不长的。

    而且就算以后解决了性命的问题，有外挂不用，那是要天打雷劈的。

    “多谢徐将军提醒，不过我觉得不管是不是走圣道。

    那都是要把天下放在心中的。

    看看三皇五帝和儒圣，如果他们心中没有天下，没有万民的话。

    怎么会选择在蛮族天下成圣。”

    徐牧之听了宁辰的话，心头倒是微微一震。

    宁辰的话音刚落，小春花就进来了。

    “大人，外面来了三个人，他们说他们是大皇子、三皇子和七皇子的使者，特来拜访大人。”

    该来的终归还是来了啊。

    这两旬的功夫，宁辰可是没少做那些奸佞的事情。

    总算功夫没有白费，还是让自己这个有缝的蛋，成功的吸引到了这些苍蝇。

    “让他们在外面先把要给我的礼物和银子先给了，给了银子和礼物之后，再请他们去茶室等我。”宁辰对春花吩咐道。

    不能收银子，怎么算一个合格的佞臣呢？

    可是因为这个被河蟹大神，夹了一下的系统的限制，事件之内收银子属于犯规。

    所以宁辰就自己想了一个好办法，那就是以后别先跟自己说事，先把银子给了。

    这样就不算是犯规了。

    因为这是事件之外的银子。

    刚刚才对宁辰起了一点敬重之心的徐牧之，听完了宁辰对春花的吩咐，整个人都不好了。

    宁辰看了一眼斜视自己的徐牧之，一脸悲天悯人的说道：”徐将军，我要这银子是打算做善事的。

    徐将军可能没去过延祚坊。

    那是咱们丰京最穷的坊市了。

    街道污秽不堪，里面的人衣不蔽体。

    我这不想着，用这片不义之财，做做好事。

    算是为民做点好事，也算是给他们积德。

    而且毕竟这银子我要不要，他们都是要送。

    我这先收下，他们才好放心对我坦诚一点。

    我也能尽可能知道，他们都有一些什么坏心眼。”

    徐牧之听了宁辰的话点了点头：“你说这银子他们无论如何都要送，我是相信的。

    但是你说延祚坊穷，你是当我瞎，还是觉得定国-军，在丰京没有自己的眼线。

    何况当日是我带着万弘，去找的你。你觉得我会不知道，万弘是谁的人？”

    “啊，对啊这事我倒是忘记了，我还没有多谢徐将军，当日的救命之恩呢？”

    徐牧之：(°ー°〃)

    徐牧之发现，宁辰这种气质，也跟孔祭酒好像。

    而这种内在的气质，是他怎么都学不来的气质。

    “徐将军我这儿还有别的客人，我就不留你了。明天我再去国子监请你喝酒，顺便为你践行！”

