    “是了。

    这巨虎魂魄，并不单单只是阴魂一流，而是与整个宝刀，紧密牵连，相为一体的存在。

    某种程度上来说，这巨虎魂魄，其实就相当于这一宝刀的器魂。

    这器魂被消磨磨灭，溃散崩溃，自然而然的，这宝刀本身，也会受到影响，灵性大减，本体材质，也会随之变得脆弱，以至于出现破碎……”

    陈少君看着这一宝刀，心念电转间，很快就明白了过来。

    只是，他虽然明白了这一宝刀和巨虎魂魄之间的关系，但真正的问题却还没有解决。

    他若想要将这一宝刀鉴定出来，这巨虎魂魄，就是一个跨之不去的关卡。

    可一旦‘器魂’被他抹除，那么这宝刀就算最后不会破碎，其本身的威力也必然会随之大减，远不如之前。

    这可就不是他想要的了。

    也不好跟林夕交代。

    “为今之计，就只有另寻一法了。”

    陈少君沉吟之间，心念一动之间，万灵神解术解除。

    但陈少君的精神力，却也没有随之散去，而是始终将巨虎魂魄整个的包裹，随后则以自己的精神意志之力，化作磨盘一般，直接将这巨虎魂魄的意志，生生消磨，抹杀。

    抹去灵智，将巨虎魂魄，化作纯粹的灵体。

    这是陈少君此时想到的，唯一一种既能够够保全宝刀的威力，又不至于令的这柄宝刀，因器魂影响，而被左右心智的方法。

    不过，想法虽好。

    想要做到这一点，同样极难。

    强大的精神力，只是基础，更需要坚实无比的意志之力，以意志之力，化作磨盘，尖刀，将那巨虎魂魄的意识，生生磨灭抹杀。

    好在，陈少君的精神力足够强大，在那强大而又恐怖的精神力控制之下，巨虎魂魄根本动弹不得。

    而他的意志之力，自然远胜过了这巨虎魂魄，一点一点消磨之下，这巨虎魂魄眼中的弑杀，暴虐之气，终于逐渐消失，随即化作了一股纯粹的懵懂意识。

    到了这时，陈少君这才松了口气。

    顺势将宝刀之上的真气气息分解磨灭。

    虽然难免有一道刀芒，激射而出。

    但有护心镜在手，自然难不住陈少君，被他轻松挡住。

    如此，这一柄宝刀，终于被他鉴定完成。

    通灵宝鉴，穿云而出。

    紧接着，陈少君的脑海中，顿时就浮现出一幅幅有关这宝刀的影响。

    “这刀，果然不简单。

    在之前，竟是被一个道法修士，以种魂之法，进行祭炼，想要将之锻造成为一柄法器。

    虽然最后，不可避免的失败了。

    但那种魂之法所种下的魂魄，却遗留其中，与这宝刀紧密相连了起来。”

    陈少君看着鉴宝画面中，一幅幅有关这一柄宝刀的影响。

    发现，这柄宝刀，在锻造之除，就是被人以炼器之法进行祭炼，打算将之炼成一柄专门由道法修士驱使的法器法宝。

    只是因为那炼器之人，自己也只是半吊子，终究以失败告终。

    但那种魂之法，却是成功了的。

    加上这长剑本身材质不凡，是以渐渐就以普通长刀的方式，转卖了出去。

    先后经过三任主人，其中第一任主人只拿了三个月，就被杀死，然后流落在了第二任主人手中。

    第二任主人持有的时间最长，在江湖上也算得上是赫赫有名，乃是一代武学宿老，说不上德高望重，却也极受人尊重。

    只是可惜，他晚年不详。

    性格大变，变得乖张而又桀骜，以至于被人怨恨，几乎陷入人人喊打的行列。

    随后在一次江湖盛世之中，死于一场争斗之中。

    第三任主人，正是冷血银刀左不凡。

    别看他在外表现的阴冷残暴，但在真正获得这柄宝刀之前，却也是一个富家子弟，武功不凡。

    不仅娶了他所在的郡城太守之女为妻，更得太守赏识，入职武官，年纪轻轻已经是当地的城卫军偏将，官至从五品，称得上是年轻有为了。

    而且值得一提的是，他的妻子，太守之女在当地也有着第一才女之称，美丽大方，端庄得体，是一等一的美人，受到无数王公贵族的追捧。

    最后花落他家，可谓是让无数人黯然神伤，呛然泪下。

    左不凡自己心里也十分满意。

    夫妻两人相敬如宾，颇为恩爱。

    直至一天，他看到了自己妻子的脖子之上，多了两个红痕。

    这红痕，在妻子白嫩的肌肤上，显得十分明显。

    虽然妻子解释，那是虫子叮咬所致，但当时大冬天的，哪来的虫子？

    而他也不是对于房事一窍不通的孩子，早期也经青楼女子讲解，知道这一印记，乃是吻痕所致，当时更是亲自在青楼女子身上，留下过这样的草莓印记，如今结合记忆，顿时就起了疑心，猜测这乃是某个人留下的吻痕……

    这样的猜测，让他失神，对他来说，更是擎天霹雳。

    只是，他太爱妻子了，加上岳父的身份，权衡利弊之下，他妥协了。

    信了妻子所言，当做无事发生。

    只是，过了数日。

    他在城内巡视之时，突然看到了一位女子，与一个公子模样的人享用在桥头，那模样身段，都与自己的妻子极像。

    他连忙追上前去，对方似是有了察觉，匆匆离开，最后消失在了人群之中。

    回归家中，见到了妻子，他连饭询问对方的踪迹，对方却说，自己一直呆在家中，未曾出门一步。

    只是，早在之前，他就从门房口中问出了，妻子在清晨自己出门没多久，就跟着出门，直至傍晚之时，才行色匆匆获得回了家。

    看着昔日往日恩爱，那个对自己倾慕，自己也十分爱慕的女子，如今张口谎言，理直气壮的对自己隐瞒行踪，左不凡气的脑袋都炸了。

    几乎确认了，桥头之上的那个女子，必然是自己妻子无疑。

    红杏出墙。

    一直都是他们军中津津乐道的事迹，可他却根本没想过，这样的事情，竟然会发生在自己的身上。

    只是，想到了与妻子相处的一幕幕，想到了事情一旦传扬出去，自己的名声，家中父母的担忧，想到了岳父那威严而恐怖的目光……他口中终究还是发出了一声叹息。

    隐忍了下来。

    “爱是一道光，绿到你发慌。

    这可真是……没想到啊。

    那冷血银刀左不凡，竟还有过这样的一个经历？”

    陈少君看到这里，目光也不由一阵闪烁，心里大感意外。

    实在是与他在自己心目中，冷血残暴的形象，大相径庭。

    若不是鉴宝画面，栩栩如生一般在他面前展现出来。

    他也根本没有想到，对方的经历，竟是这么的‘绿色盎然’。

    接下来的一段时间，让左不凡感觉心安的是，在他严防紧守，或者妻子自己也害怕事情败露的情况下，他再也没有什么发现。

    直至数年之后，他被岳父外派执行任务，三月之久。

    三个月之后，他回归家中，突然就发现自己的橱柜中，多了一套不属于自己的男人的衣裳。

    他冷静的找妻子进行询问，得到的是意料之中的狡辩，他顿时就感觉心灰意冷。

    此时过后，没多长时间。

    他因为公务，需要外出几日。

    不过因为一切顺利，他提前一日归家。

    眼见着邻居那低声的议论，和那奇怪而又捉摸不透的目光，他心中一突，连忙飞冲回家。

    不理会门房的呼喊，撞开了大门，然后直奔卧房。

    嘭的一声，大门被他砸开。

    他赫然见到，自己妻子身上雪白，只穿着肚兜躺在了床上，而有一个男子，正光着身子，慌张的拿着衣服，想要从窗子之上，挑出房间。

    顿时，左不凡懵了。

    耳听为虚，眼见为实。

    在之前，他还可以以种种理由说服自己，卑微的想着，妻子只是被人迷惑，一时想不开……心里脑海中，有无数个理由，说服着自己……

    可当他亲眼见到这一幕的时候，就再也接受不了了。

    心中的怒意爆发，怒火冲天之下，他顿时拔出了手中长刀，迅速向着那男子砍去。

    妻子大惊失色，连忙飞扑过来，竟伸手拦住左不凡，呼喊着让那男子离开。

    这时候，本就怒意燃烧的左不凡，顿时失去了理智。

    一刀砍在了妻子身上，然后追上那男子，一刀，两刀，三刀……在对方的血肉都几乎烂成一团之后，他又转身找到还在痛呼的妻子，一刀，两刀，三刀……

    然后是门房，家中的家丁，奴仆……

    可谓鸡犬不留。

    然后，他一身血迹的找到了奸夫家中，将对方满门屠尽。

    值得一提的是，那奸夫的身份其实也十分不凡，乃是当地的第一才子，号称八百年一出的文曲星，家中美妾不少……但自此之后，都化作了一杯黄土。

    最后，左不凡甚至想要找自己的岳父，当地太守报仇，已解自己心头之恨。

    只是，太守的身份毕竟不同寻常，身边高手众多，加上他所做之事，此时已经暴露，无数捕快官员开始对他进行追踪捉拿，几番交手，在旧部放纵之下，他才得以逃脱。

    随后，不知缘何，他被红衣教之人找上门来，开口进行招揽。

    而他当时心灰意冷之下，心中也将岳父当做了毕生之仇，终于决定答应下来，开始为红衣教做事。

    之前的经历，对他影响极大，因此每当杀人，都喜欢虐杀，一刀一刀，不断对敌人进行折磨……直至对方流尽最后一滴血液，流血而死。

    ……

    “果然，可恨之人，必有可怜之处。

    这左不凡行事狠辣，喜欢折磨敌人的性格，绝对与他早期隐忍，然后一朝释放有关。

    经历过那一段绿色生活，他逐渐变态，也是十分正常的事情。

    不过，对方的这一段经历，固然是他性格大变的原因之一。

    但其中可未尝没有，他当时所获得的那宝刀的煞气和器魂的影响。”

    陈少君感慨万分。

    非常明白，长期沾染煞气，对于人的心智，会造成多大的影响。

    更别说，左步凡手中所拿的这一长刀，那可是被道法修士种魂而锻造的一柄宝刀，其中的器魂，正是可以吸收血煞滋养成长。

    第一任主人倒还罢了，那第二任主人，作为武林宿老，杀过的人可不少，自然也将那宝刀，壮大滋养的更为强大。

    或许也正因为如此，对方因为器魂和煞气影响，才会渐渐地性格大变，才会晚年不详，死于那场江湖盛世之中。

    而左步凡呢？

    实力不如那江湖宿老，心智也不如对方坚韧，自然更加容易，被这长刀之上的那海量的煞气和巨虎器灵影响，性格发生翻天覆地的转变。

    “不过不管如何。

    我总算是顺利的将这一宝刀，给鉴定完了。

    至于对方的这些经历……既然人都死了，那就与他一起，随风而逝吧。”

    陈少君心中想着，眼眸之中忽然闪过一丝期待兴奋之色。

    这宝刀，在他看来，鉴定难度不小，最后判级定品的品阶，绝对在他之前帮林强所鉴定的那一柄宝刀之上。

    却是不知道，能否能够一举，让自己的叠加符，晋升到仙级上品层次。

    如此，随着鉴宝画面消失，陈少君的目光就连忙落在了那通灵宝鉴之上。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级中品。

    “嗯？”

    陈少君一愣。

    “仙级中品，九十九刻度……”

    陈少君脸上，顿时露出了一丝苦涩之意。

    “竟然刚好，卡在了仙级中品，九十九刻度的程度。

    只要再有一点刻度，叠加符就会达到仙级上品层次。

    可就因为差了这么一点。

    那么它就还是仙级中品。”

    陈少君当真有些无奈了。

    根本没想到，这一次鉴宝给出的品级判定，这么的让他难受。

    虽然，九十九刻度比之之前的四十三点，足足提升了五十六点。

    若是按照正常的判级定品计算，陈少君估计，他鉴定这一件宝刀，被通灵宝鉴判级定品所判定的，必然是仙级层次，也就是仙级下品层次。

    可是他此时更想要的，却是仙级上品。

