    陈平没想到，周佳宁看着挺腼腆的。

    其实，骨子里比沈秀茹和马小玲，一点都不输。

    说不定，做事还会更疯狂。

    “佳宁，我治好你的病，也是应该的，不需要回报。”

    “你更不用以身相许的，其实我给不了你婚姻。”

    陈平心里很清楚，他现在随便跟任何一个女人结婚，都是不可能的。

    犯上桃花运的人，没有可能会跟哪个女人结婚。

    “陈平哥，我不要婚姻，只要能默默做你的女人就行。”

    “所以，我也不介意你跟秀茹和小玲好。”

    “再说，我的命都是你救的，我把自己给你也是应该的。”

    周佳宁早就想通了，这辈子她不会结婚，默默地做陈平的女人，为她付出。

    此时，陈平心里还是挺感动的。

    周佳宁长得漂亮，心地又好。

    “佳宁我知道了，谢谢你对我的爱。”

    “你真要报答我，就等我从县城回来再说吧。”

    “嗯，行。”

    周佳宁很快就松开了陈平，心里特别开心。

    他可要比沈秀茹和马小玲，抢先拥有陈平了。

    这时候，沈秀茹走了过来，询问道：“陈平，佳宁，你们俩刚才说啥悄悄话呢？”

    “怎么，还不能让我跟小玲听到呀？”

    陈平尴尬地笑了笑，“秀茹，佳宁跟我说，买空调的事，她要自己出钱买，买了送给我。”

    “但是，我不能要啊。”

    “我不但不能要，以后佳宁和小玲需要用钱的时候，跟我说一声就行，我打钱给你们。”

    马小玲听了这话，又犯起花痴病来了。

    “陈平，我不需要你的钱，但是我需要你的人。”

    “我们把病人给你照顾好，等病人都痊愈了，你可要以身相许，报答我啊。”

    陈平笑了笑，“没问题，不过得经过秀茹和佳宁的同意，是不？”

    他是故意把战火，往这两个婆娘这边引的。

    果然，三个婆娘就争论起来。

    争论了一会儿后，凉月来了。

    说饭菜已经做好了，让大家一起吃午饭。

    这三个婆娘也不再争论。

    沈秀茹笑嘻嘻地对陈平说道：“陈平，我们刚才商议好了，等你从县城回来了，咱们三姐妹一起把你吃光了。”

    “哈哈，有咱们三个大美女，服侍你，应该是你的荣幸。”

    陈平脸色一下子挺尴尬的。

    毕竟这一路上，凉月还在前面走呢。

    这三个婆娘胆子也太大了吧。

    周佳宁马上解围，“陈平哥，我们跟你开玩笑呢，别当真啊。”

    还是这婆娘善解人意。

    他们几人来到沈秀茹家院子里。

    院子里放了几张桌子，还是不少凳子。

    桌子上，已经盛好了几碗米饭，凉月烧了五六个家常菜。

    因为王大瑶和村里的两个婆娘，给凉月打下手，做饭做菜就快了很多。

    大家的肚子也比较饿了。

    于是，就坐下来吃了起来。

    吃好午饭，马小玲、沈秀茹、周佳宁三人，就拎着三个大提篮，放了米饭和菜，给病人和几位护理，送饭去了。

    陈平则坐在院子里喝茶，等胡建生来了后，一起去县城。

    不到五分钟，胡建生来了。

    这家伙刚才一直在跟女朋友通电话，这才通完电话。

    还没吃午饭，凉月给他盛了一碗饭后，他就坐下来狼吞虎咽地吃了起来。

    “胡哥，你慢慢吃，不急啊。”

    胡建生笑了笑，“刚才我女朋友，电话里说个不停，我早就肚子饿扁了，但是又不能挂了电话。”

    “这会儿闻到饭香味，我就忍不住狼吞虎咽了。”

    “不过说真的，你们村里凉月嫂子做的菜，确实很好吃。”

    “比酒店里的大厨做的还美味，这么好的厨艺，呆在小小的百花村里，真是浪费了。”

    正在另一边收拾桌子的凉月，听到了胡建生夸奖的话，就笑了笑，说道：“胡哥，我呆在村里挺好的。”

    “再说，我在村里十几年都习惯了，现在我是给陈平做大厨呢，他给我开工资的。”

    “以后，我就死心塌地跟着陈平了。”

    凉月的话，听起来让人回味。

    啥叫死心塌地跟着陈平，分明是想做陈平的女人嘛。

    陈平还没听出来这里面的味道，胡建生马上就听出来了。

    他笑着对陈平说道：“兄弟啊，你这桃花运可不是一般的旺盛啊。”

    “不说了，我赶紧吃饭，吃好了咱们去县城。”

    “白雪、璐璐、四娘还等着咱们呢。”

    陈平点了点头，“嗯，那你快点吃吧。”

    这时候，田秀秀从院子外面走了进来。

    见到陈平后，她就说道：“陈平，你出来一下，秀姐找你说点事。”

    田秀秀昨晚上成了他的女人，这会儿直接找过来，他可不能怠慢。

    “好。”

    随后，他起身跟田秀秀出了院子。

    到了路边大树下，田秀秀看了看周围没人，就说话了。

    “陈平，昨晚上的事情，你没有跟任何人说吧？”

    “没有呢。秀姐，你怎么了？”

    “没啥，我是不想让别人知道，咱们俩的事情。”

    其实，田秀秀很想做陈平的另一半。

    但是，她知道陈平还年轻，医术又高，还有更远的路要走。

    她不能当陈平的绊脚石。

    他们这样的关系，只能是私底下的，不能放在明面上。

    “我知道，秀姐，我不会跟别人说的。”

    田秀秀笑了笑，“那就好，今儿个下午你要去县城了吧？”

    “嗯。”

    “你那些病人都来村里了，有没有人打理啊？如果没人帮忙的话，我来帮你负责打理。”

    田秀秀是真关心陈平。

    三位病人的事情，已经有人打理了。

    不用麻烦田秀秀。

    “秀姐，法医生和秀茹还有她的两位闺蜜，说闲着没事，帮我照顾三位病人和负责他们的饮食起居，您不用担心。”

    田秀秀点了点头，“嗯，那就好。”

    “还有咱们注册的农业公司，我会尽快办好所有手续的。”

    “下一步，就要招工人，租地种植草药了。”

    “这些事情，我都会搞定。”

    田秀秀确实是个贤惠又能干的婆娘，她办事陈平很放心。

    “秀姐，需要钱的地方，尽管跟我说，我现在有钱。”

    “咱们干公司的，以后免不了要花不少钱。”

    “租地的话，价格尽快给的多点，村民们种个地也不容易。另外，出租地的村民，每户人家可以招收最少一个员工，这样他们以后的生活也有点保障。”

    田秀秀没想到，陈平的心地还真好。

    “没问题，钱的事情不急，我也有点存款，先用我的钱。”

    陈平当初在县里，花了三百八十八万，给她买了一辆高档的宝马车。

    田秀秀还记着呢，平时办什么事情，她都开着那辆豪车。

    有一些村民问起来，她就说是从家里开来的车子，十几万。

    “秀姐，公司是我办的，怎么能用你的钱呢。”

    “你已经帮我打理公司了，我都还没有给你工资。”

    “我现在有钱，先给你打点钱，你先用着，不够了再问我要。”

    他知道田秀秀的银行卡，直接给她打了五百万。

    田秀秀的手机，很快就传来收到信息的声音。

    拿出来一看，陈平给她的银行卡内，打了五百万。

    这小子疯了吗？

    一下子给她打五百万。

    “陈平，你咋给我打这么多钱啊？”

    “你不怕我拿了你的钱，明天就走人吗？”

    如果是一些贪钱的女人，还真的做得出这样的事情来。

    毕竟，陈平的钱是打在田秀秀的私人银行卡上的。

    她拿了钱走人，也不犯法。

    “秀姐，你把自己都给我了，我还能不相信你吗？”

    “别说五百万，我要是有五千万，也会打给你的。”

    “以后，农业公司这边，您负责。”

    “要用钱的地方，你就别节省，想用就用。”

    “还有，多给自己买一些营养品，好点的衣服啥的。”

    “你以后，可是农业公司的总经理了。”

    陈平的话，让田秀秀特别感动。

    她小声地问道：“你为什么对我这么好啊？”

    “嘿嘿，我不对你好，还能对谁好啊。”

    “秀姐，一会儿我就跟胡哥去县城了，等回来给你买好东西，晚上还睡你那儿。”

    陈平的话，说的有点不正经了。

    田秀秀没好气地说道：“臭小子，想得美，你是不是回来还想欺负秀姐啊？”

    “嘿嘿，当然不是。我想让您再帮我按摩，昨晚上您那按摩技术还真是高，我到现在还感觉舒服着呢。”

    田秀秀没好气地说道：“花言巧语，不跟你说了，我走了啊。”

    “记得你说的，等你从县城回来了，就睡我那边，不能食言啊。”

    “一定不会食言的。”

    田秀秀走了，陈平心想这女人啊，有时候说话还真是口是心非的。

    院子里，胡建生吃好了午饭。

    他看到田秀秀走了，就走出院子，走到陈平身边。

    “兄弟，那个秀姐长得很不错嘛。”

    “看着三十来岁，特别的有女人味，那身材也是特性感。”

    “她不会也喜欢你吧？”

    陈平尴尬地笑了笑。

    “胡哥，你别开玩笑了。”

    “秀姐来跟我谈正事的，我搞了个农业公司，需要村委帮忙。这不，她来找我说事情的。”

    胡建生有点不相信。

    “你小子，真的假的？就只有谈公事这么简单，没有点别的了？”

    “真没有别的了。”

    “要是真没别的了，秀姐这么漂亮，我可要追她了。”

    “呵呵，你不怕嫂子罚你跪搓衣板吗？”

    陈平知道，胡建生最怕他女朋友杨婉清了，拿出杨婉清来镇压他绝对管用。

    “嘿嘿，我跟你开玩笑呢。”

    “不过，那秀姐确实很不错的，我估计早晚都是你的人。”

    胡建生说着，突然手机响了起来。

    他拿出来一瞧，是沈璐璐的号码。

    胡建生马上就接听了。

    “建生哥，你跟陈平啥时候来县城啊。”

    “这边出大事了，我们都不知道怎么办了。”

    手机里，传来了沈璐璐焦急的声音。

