    轰隆隆！！

    天塌地陷，轰鸣不断，整片星空一片混乱，只剩下无尽的浪涛。

    苏莫眸光如电，仔细查探着一切。

    他也不清楚，这一击能不能杀死九阳魔神三人，想来有些不太可能，毕竟，三人作为虚神境三变的大能，保命的本领应该很强。

    尤其是力樽，作为霸天族之人，肉身极度的强大，不会轻易的毁灭。

    不过，就算这三人不死，重创还是很有可能的。

    苏莫对于自己这一击，很有信心。

    所有人均是面带骇然，心中惊惧的望着混乱的星空，想要看清战斗的结果。

    就在此刻。

    嗖！嗖！嗖！

    三道犀利的破空声，突然响起，便见到浩大无疆的冲击波被撕裂，有三道身影如同利箭一般，急速飞了出来。

    这三道身影，正是力樽、九阳魔神和骨灵三人。

    三人狼狈不堪，凄惨无比。

    力樽脸色惨白，口中鲜血不断的流淌。

    骨灵全身骨骼都变成了灰黑色，两条骨臂已经不知道哪里去了。

    九阳魔神最为凄惨，肉身几乎被摧残的快要报废了，一路飞行，血液漫天洒落，残碎的血肉不断的崩落。

    “撤！”

    一声暴喝，从九阳魔神的口中响起，响彻诸天，他根本没有一丝停留，急速逃离。

    而力樽和骨灵两人，同样没有丝毫停留，分散逃窜。

    他们三人，均是身受重伤，心中惊骇欲绝，哪里还敢继续停留？

    几乎是瞬息之间，九阳魔神三人，便消失不见了。

    苏莫面无表情的望着逃离的三人，他并没有去追杀，因为他无力追杀。

    若是有可能，他自然想将三人全部斩杀。

    但是，施展了刚才巅峰一击，他的精神力消耗过度，神魂有些虚弱，已经发挥不出太强的实力了。

    这让苏莫有些郁闷，好不容易将三人重创，居然还只能放三人逃走。

    不过，他也没有太过纠结，只要他的实力够了，以后再也不惧巫族、真魔族和霸天族。

    整个星空一片寂静，无数的武者，怔怔的望着急速逃离的九阳魔神三人，久久无语。

    败了！

    彻底的败了！

    毫无悬念的惨败！

    三大虚神境三变的大能，联手之下，依旧不敌苏莫，惨败逃窜，如同丧家之犬。

    这让无数的人惊骇不已，无敌了，苏莫彻底的无敌了。

    在这虚神境四变强者不出的时代，纵观整个天荒星域，谁人能与苏莫争锋？

    一代妖孽，终于登上了巅峰！

    很多人面色各异，对于李峰、龙腾、清雅等人来说，苏莫能有如此实力，他们自然大为振奋，甚至心中狂喜。

    苏莫无敌了，苍穹门也能站起来了，不必再躲躲藏藏，而是能抬头挺胸，直面天下。

    而对于很多大势力、大种族而言，苏莫的崛起，让他们充满了恐慌。

    因为他们不清楚，苏莫会给天荒带来怎样的剧变，天荒很可能会因为苏莫，而从新洗牌。

    尤其是阴神和普阳等和苏莫有过节的人，心中更是充满了凝重。

    嗖嗖嗖！

    这时，巫族、真魔族和霸天族的一众强者，纷纷反应了过来，全部轰然而散，四散逃离。

    一众强者的速度极快，如同道道利箭，分散而逃。

    啊！啊！啊！

    就在此时，异变陡升，其中一名巫族强者，和一位真魔族强者，身躯如遭重击，顿时四分五裂，死的极为凄惨。

    “什么？”

    三族的强者均是大惊失色，不明所以，因为，他们根本没有发现有人出手。

    不过，这让他们更加的惊惧，更快速的逃窜了起来。

    “这是……？”

    无数观战之人，亦是心中惊愕，被这突然的惊变吓了一跳。

    只有龙苍和阴神等少数几人，眸中精光闪烁，发现暗中隐藏了两个人。

    这两人自然便是暗觞和暗剑两人，不过，龙苍等人也没有多管，因为这两人明显是在帮助苏莫。

    啊！啊！

    又是两声惨叫，再次惨死了两人之后，其他的三族强者，迅速远去，消失在了众人的视线之中。

    自此，一场大战，以真魔族、巫族、霸天族狼狈逃窜而结束了。

    苏莫伫立在星空之中，目光冷漠，沉默不语。

    他没有对三族的那些普通强者出手，既然九阳魔神三人都逃了，这些三族的强者，逃了就逃了吧！

    他若是出手了，也很难杀完，毕竟这些人很聪明，全部分散而开。

    少倾，苏莫大步而行，向龙腾等人走了过去。

    嗡～

    吞噬战魂催动而起，那几名适才被暗觞和暗剑击杀的强者，纷纷被苏莫吞噬。

    他消耗极大，这几名强者正好给于他补充消耗的劲力。

    事到如今，苏莫已经不需要有任何的顾忌了，以前，他吞噬某人或者某种宝物，还需要暗地里进行。

    但现在，他不需要有任何的隐藏，光明正大的吞噬一切，这便是实力带来的改变。

    咕咚！

    看到苏莫瞬间将几具尸身吞噬，很多武者都暗暗的吞了口吐沫，心中惊骇不已。

    可怕！

    极度的可怕！

    众人心中暗想，这苏莫若是看谁不顺眼，念头一动，就能将人吞噬了。

    嗡嗡～

    这时，空间一阵波动，暗觞和暗剑两人，出现在了苏莫的前方。

    刷刷刷！

    一瞬间，所有人的目光都落在了暗觞和暗剑的身上，原来暗中还隐藏了这两位强者。

    “苏莫！”暗觞轻唤了一声，面带歉意之色，他没有完成苏莫交代的任务，心中有些忐忑。

    若是此战之前，没有完成任务也没有什么，他继续去做就是。

    但现在，看到苏莫已然无敌，连霸天族族长都落荒而逃，暗觞心中对苏莫不免有些惧怕了起来。

    “你们做的很不错！”苏莫瞥了暗觞和暗剑一眼，微微的点了点头。

    他也没指望对方，能把巫族强者全杀了，毕竟，这种可能性不大。

    听闻苏莫之言，暗觞微微送了口气。

    暗剑目光凝视着苏莫，沉默不语，他的心中有的，只是深深的敬佩。

    随即，苏莫环视众人，最后将目光落在龙苍的身上。

    他正欲开口，突然有破空声想起，转头一看，便见阴神和普阳两人飞了过来。

    