    

    
浓厚的紫色迷雾翻滚，被一刀两段的【贝尔·克兰德】轻飘飘的从空中落下，掉在满是裂纹的沥青路面之上。

    
林七夜弯腰捡起那具尸体，将其放入口袋之中，身形一个踉跄，险些栽倒在地，他用直刀勉强支撑住身体，摇摇晃晃的站在原地。

    
一股暖流从刀柄卷入他的体内，直到此刻，林七夜悬着的心终于放了下来。

    
【贝尔·克兰德】的灵魂已经被收入了诸神精神病院之中，这就意味着，它这次是真的死了。

    
紫色的迷雾缓缓消散，但林七夜的精神依然没有丝毫的好转，他已经吸入了太多了精神污染，此刻他的意识已经模糊一片，一股前所未有的怪异感觉涌上了他的心头。

    
当精神被污染后，每个人的情况都有所不同，有的人会变得疯疯癫癫，有的人会变得痴傻，有的人则会变得极具攻击性，当【贝尔·克兰德】活着的时候，它能够操控被污染者的精神，但现在它已经死了，被污染的精神也就失去了操控者，根据每个人的特殊情况，演变成不同的症状。

    
就在林七夜即将晕倒在地之时，一根粗壮的树枝缠绕在他的腰上，将他整个人从浓重的迷雾中央举起，轻轻放在了迷雾还算稀薄的另外一处。

    
虽然【贝尔·克兰德】已经死了，但这片覆盖了十几公里范围的迷雾并不会立刻消失，而是会随着风的轨迹，缓缓消散……

    
“谢谢……”

    
林七夜虚弱的坐在墙边，头脑昏沉的他已经无法再支撑这两个召唤物的存在，轻轻一挥手，混乱魔方和远古树妖的身上都绽放出一抹魔法的光辉，随后便消失在原地。

    
他不停地深呼吸，来抵抗精神中的污染，努力的将意识拉回现实世界。

    
他心里很清楚，【贝尔·克兰德】死了，并不代表这次的事情就这么结束，安卿鱼能够拖住那个“无量”境男人的时间十分有限，刚刚这里的战斗动静必然引起了他的注意，很快对方就会找到这里。

    
一旦在这里失去意识，他必然会落到古神教会的手里。

    
但是凭他现在的状态，根本就无法快速地移动，那个男人很有可能已经在前来这里的路上，留给他的时间不多了……

    
“只能赌一把了。”林七夜深吸一口气，下一刻，一个反向召唤阵法在他的身形之下张开。

    
随着一道光芒闪过，他的身形便凭空消失在了原地。

    
半分钟后。

    
大量的狂沙涌入这片街道，那个铁塔般的男人的身形在半空中凝聚而出，他的目光落在周围，见到紫色的迷雾开始以肉眼可见的速度消散，脸色阴沉无比。

    
“该死……”

    
……

    
办公大楼。

    
刺啦——！

    
一缕电火花在灯罩中绽放，电梯间中深红色的灯光晃了晃，光芒又暗淡了些许。

    
“嘿嘿嘿嘿……”

    
随着一声声狞笑，漆黑的煞气火焰疯狂的向周围涌动，戴着沙和尚面具的曹渊提着直刀，身形如同鬼魅般在忽明忽暗的电梯间闪动。

    
他每一次移动身形，蛇女的身体总会在他的背后同时出现，尖锐的无柄之刃与缭绕着黑色火焰的直刀摩擦，随后曹渊的身形便被直接击飞，将一层墙壁直接撞穿才勉强停下来。

    
“不能看眼睛，不能看眼睛，不能看眼睛……”

    
百里胖胖将一只手挡在脸前，偷偷从指缝里瞄蛇女的位置，随后挥出手中的【一化三千】剑，密集的剑光直接覆盖了他身前的整个扇形区域，大量的窗户被斩碎崩落，从高空掉落下去。

    
只可惜，蛇女的踪影实在太过诡异，身形急速的在整个楼层之间的蛇眼之间随时切换，快到连残影都来不及消失。

    
有那么一瞬间，百里胖胖的周围同时出现了四个蛇女的身影！

    
兹——！！

    
无柄之刃的刀锋斩向百里胖胖的身躯，却在即将触碰到他皮肤表面的时候，被一层炽热的火网拦下，蛇女的眉头一皱，身形瞬间消失在了原地，下一刻百里胖胖的剑芒就将她的残影直接淹没！

    
“奶奶的，她怎么跑这么快？！”百里胖胖从指缝中看到这一切，忍不住骂道。

    
莫莉扛着手中的太刀，双眸紧盯着这处令人眼花缭乱的战场，脸色越发的凝重了起来。

    
不是曹渊和百里胖胖不够强，而是蛇女的蛇眼禁墟实在是太过诡异，整个楼层密密麻麻覆盖的数千个蛇眼，都是她有可能出现的地方，想要伤到她，难如登天。

    
她的目光扫过周围，像是想到了什么，用力将手中的太刀插入脚下的地面。

    
嗡——！！！！

    
肉眼可见的震波从她的体内散发而出，通过太刀直接传递到脚下的楼板之中，紧接着整个楼层都剧烈的晃动了起来，密集的裂纹在众人的脚下飞速的扩散。

    
百里胖胖见到这一幕，先是一愣，随后便反应了过来，对着莫莉竖起一个大拇指！

    
“蓝姐，保护好伤员，我们要掉下去了！！”百里胖胖扯着嗓子对角落里的迦蓝喊道。

    
轰——！！

    
在恐怖的震荡之下，二十三层与二十二层之间的楼板直接被震碎，一个巨大的空洞出现在电梯间内，几人的身形瞬间穿过了楼板，掉落进了第二十二层。

    
百里胖胖咳嗽着从烟雾中站起，余光飞速的瞥向周围，与眼中浮现出一抹喜色。

    
这一层，没有蛇眼！

    
蛇女的身形从烟雾中站起，看向那个手握太刀，勉强站稳身形的少女，妖冶的竖瞳微微眯起。

    
“居然想到用打破楼板切换场地的方式，来削弱我的神墟……你倒是挺聪明。”蛇女的嘴角浮现出一抹冷笑，“但是很可惜，你们也低估了我制造蛇眼的速度。”

    
她那双诡异的蛇眸微微收缩，大量的蛇眼以她为中心，急速的向附近扩散开来。

    
“嘿嘿嘿嘿……”

    
一道缭绕着黑色火焰的人影从天而降，庞大的煞气刀芒闪过，直接将那团尚未完全铺开的蛇眼淹没其中。

    
翻滚的黑色煞气之中，蛇女手握无柄之刃，死死地挡下了这一道斩击，她眯眼看着狞笑的曹渊，突然将自己的面孔贴到了沙和尚面具之前！

    
“看着我的眼睛……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->