    华夏。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    每年除夕，对于华夏人来说都是一个特别的日子，意味着一年即将结束，人们也可以暂时放下工作，稍微放松一下。

    千家万户，亿万华夏人。

    在这一天，他们聚集在一起，一家人享受着春节临近的喜悦，享受着难得的团员日子。

    “比赛开始了没有？”

    “快了！”

    “看，是陈锋。”

    “一惊一乍的，就是广告而已。”

    “就是嘛，每年新年nba都会布一些新年短片，去年就看到陈锋了，今天肯定少不了的。”

    “不止陈锋啊，还有余谦，还有科比，他们三个一起。”

    “哦，是哦......”

    这时候，很多热爱篮球的人坐在电视机前，等着观看今天湖人和爵士的比赛，比赛还未开始，电视上播放的则是nba的新春贺岁短片，当中有陈锋、科比、余谦、库里、哈登、威少等nba球星。

    一众nba球星齐聚，给华夏人民拜年，也算是nba笼络华夏球迷的一个小技巧，每年都有。

    这两年之所以不同，是因为多了陈锋和余谦。

    尽管只是一个贺岁短片，但不少人还是激动不已。

    特别是陈锋和余谦的球迷，纷纷期待，期待着今天这个特别的日子，陈锋和余谦能有一个上佳的表现。

    美国。

    今天是华夏的农历除夕，但对于美国人来说，则并没有太大的意义，依然照常的上班，下班，该干什么还是干什么。

    当然，对于美国华侨来说，很多人还是秉承着华夏传统，在这个时候都会一家人团聚一下，吃一顿团年饭。

    不管是美国人，还是华夏人，只要是热爱篮球的人，今天都在关注着nba的比赛。

    对于华侨来说，今天关注的比赛只有一场，那就是湖人对阵爵士，因为今天有陈锋和余谦，对华侨来说，意义就不一样了。

    .....．

    犹他州，盐湖城。

    威英特智能家居球馆，爵士主场，比赛还未开始，但已经是人满为患，上座率过了九成，其中更是有一小部分都是华人。

    在今天这个特殊的日子，也有不少华人选择了来到威英特智能家居球馆，给陈锋和余谦加油，看他们的比赛，以此来度过除夕。

    “人好多啊。”

    “是啊，一眼看去全是人。”

    “还有好多我们华夏人，看他们手上的国旗，没想到竟然能在美国看到这么多华夏人。”

    “今天日子不一样嘛。”

    靠近球场边上的位置，小薇、陈锋父母、江婷、江婷父母、余谦父母，一群人坐在一排。

    看到现场这情形，陈锋父母和余谦父母多少要淡定一些，陈锋父母也不是第一次看nba的比赛了，余谦父母也曾去西班牙看过余谦的比赛，所以对这种阵仗，已经能够适应了。

    不过江婷的父母则没见过这种阵仗，吃惊不小。

    在吃惊的同时，两人也感觉到热血沸腾，心情激荡，这种上万人的球馆，如此的气氛，的确很能感染人。

    “轰......”

    骤然，喧哗声起，整个球馆瞬间迸出巨大的欢呼声，当中还夹杂着嘘声，震耳欲聋。

    听到这声音，江婷父母吓了一跳。

    江婷在父母旁边提醒道：“余谦他们要出来了。”

    “哦。”江婷父母眼睛一亮。

    球员通道，湖人球员一一出场，罗伯特-萨克雷、亨利-艾伦森、何塞-卡尔德隆、大卫-韦斯特、小拉里-南斯、尼克-扬、布兰顿-巴斯、马塞洛-胡尔塔斯.....．

    最后，是余谦、科比、陈锋。

    当湖人三巨头出场，欢呼声和嘘声同时达到了一个巅峰。

    欢呼声，自然来自三人的球迷，以及众多华人；嘘声，则来自于爵士队球迷，这毕竟是爵士队主场，爵士队球迷也不少。

    小薇、陈锋父母、余谦父母、江婷、江婷父母，众人也看到了陈锋和余谦，等两人坐下来，相互之间隔得就更近了。

    “爸，妈，小薇。”陈锋喊道，又冲余谦父母、江婷、江婷父母等人打了个招呼。

    余谦也和众人打了个招呼。

    这时候，爵士队的人也出来了。

    谢尔文-马克、特雷-莱尔斯、丹特-艾克萨姆、罗德尼-胡德......乔-约翰逊、乔治-希尔、鲍里斯-迪奥、鲁迪-戈波特、戈登-海沃德。

    一众爵士队球员先后出场，引得观众席上一片欢呼。

    到底是爵士主场，绝世的球迷还是占大多数，这次的欢呼声明显比嘘声要更大一些，让华人球迷很是不忿，使劲挥舞着手上的国旗。

    “今天人真多。”

    “是啊，很多华夏人。”

    “今天是华夏的新年前一天，意义不一样。”

    看到现场竟然这么多华夏人，那一片鲜红的国旗，让爵士队球员不由得吃了一惊，心头一沉，感觉到了一种莫名的压力。

    一个个纷纷看向湖人一边，目光落在陈锋和余谦的身上。

    今天这个日子对于华夏人来说很不一般，那么陈锋和余谦，今天肯定也不会有丝毫保留，一定会全力拼杀。

    “等会儿一定要小心陈和余。”海沃德说道。

    “嗯，他们两个是大威胁。上一场比赛余一个人就拿了４1分。”鲍里斯－迪奥连点头，“虽说那是因为陈和科比等人都在帮他，可也不能否认，他的实力的确很强。至于陈，就无需多说了。”

    一众绝世球员纷纷点头。

    对方很强大，实力本身就很恐怖，加上今天这个日子对于陈锋和余谦来说很不一般，爵士队的压力也更大。

    一番上场热身之后，双方球员回到场下。

    湖人这边，众人围在斯科特身边，斯科特表情严肃，虽说前边对上爵士都赢了，可也不能掉以轻心，这是这个月的最后一场比赛，更加不容有失：“等会儿我们在进攻上还是延续以往的打法。”

    说着，斯科特看了陈锋和余谦一眼，从两人的身上，他看到了冲天的战意，不禁点头，“陈、余，等会放开了打，让对方见识一下你们的厉害。”

    “是。”陈锋点头。

    余谦也点头。