
自那晚后，楚云溪再没见过太子和小王爷，听牡丹说小王爷被禁足一年不能外出。

谁也不知道，这件事和她一个小小的青.楼杂役有关。

白驹过隙，转眼一年。

楚云溪已经出落成了大姑娘，苏妈妈每天看她都像看摇钱树。

牡丹暗暗透露，苏妈妈正盘算选个好日子，把楚云溪的牌子挂出去。

“别装了，你马上就要成为花魁了。”

柳依依晚上睡不着，明知道刺激楚云溪对自己没好处，还是忍不住酸几句。

她早就看出这是个狐媚子，当年就防着她呢，可惜还是防不胜防，自己先跌了跟头。

“你说当年因为太子和瑞王夺权，牵连了好多人，包括楚知府。”楚云溪看着棚顶发呆，轻声问着。

“当年五龙夺储，谁能想到是这个太子胜了？当年他可是最狼狈的，东躲西.藏，九死一生。”

柳依依有些困了，声音也懒懒的。

“就在你来那年，听说他差点被瑞王的人找到，可就在咱们百花楼附近，找不见人了。也是个厉害的主儿。”

楚云溪已经迷迷糊糊的神志，瞬间被这句话惊醒！

她的眼睛陡然发亮，一件不经意的陈年往事涌上心头。

夜深人静，柳依依睡的香甜。

楚云溪悄悄起身，摸索了半天，从一个隐蔽的位置掏出来一样东西。

照在月光下，晶莹剔透的玉珏上隐隐透着字迹。

一个若隐若现的“李”字闪过，证实了楚云溪的猜想。

她那天救的人竟然是太子！

可实在不像......

不，虽然面相不像，可仔细想想举手抬足的动作和威仪，还有冷冽的眼神，明明一模一样！

怪不得太子几次三番单独见自己，原来不是毫不原由。

怪不得自己看他那么眼熟，原来是眼神熟悉。

那这块玉珏岂不是他的贴身之物？

自己对太子有救命之恩，那岂不是可以和他讨个人情？

楚云溪忽然觉得，自己报仇指日可待，终于有了盼头！

只是她至今还没查清，究竟是谁害死了父亲，还是需要认识些真正的核心人物，才能接近真相。

于是，第二天，楚云溪主动找到了苏妈妈。

“你愿意挂牌子？”苏妈妈大喜过望，声音都破音了。

不过她立马摇摇头。

“不行不行，你现在虽然模样倾国倾城，可皮肤太差了。”

苏妈妈围着楚云溪转了几圈，拍板决定：“今晚你就搬出来住翠云居吧，我安排人每日用牛奶给你泡澡，保证一个月你的皮肤就滑滑嫩嫩的~”

说完，苏妈妈忍不住偷笑，仿佛看到了白花花的银子。

“正好最近皇上重病，全国都禁止游乐为他祈福，咱们也没生意。我就等着开张那天，打出你这个王牌了！”

楚云溪一惊，皇上病了？！那岂不是自己救了的小太子要成新君了！

她心中隐隐有了期待。

柳依依也想跟着楚云溪搬走，可一向对她不错的楚云溪这次并没有主动邀请她。

柳依依自己也拉不下面子主动提，只能摔了好些东西撒气。

楚云溪离开时，淡漠的看了她一眼。

利用完了，柳依依该回归她人生的正规了。

没人可以对做过的事不负任何责任，一生逍遥快活。她虽然没杀人，可平时苛待大家是事实。

楚云溪想想自己平时对她的帮忙，也算还了利用她的内疚。

云雾缭绕，轻纱幔帐，楚云溪脱了外衣，缓缓坐入浴桶中。

她想起和小太子偶遇的那天，他似乎把自己看光了？

想到这，楚云溪的脸上蓦然一红。

但她脑中立刻浮现出小王爷呆傻纯真的模样。

真是纠结。

她拍拍脸蛋，让自己不要胡思乱想。

现在只要报仇就好。

冥冥之中，楚云溪有种预感，只要报仇成功，似乎就能发生什么好事。

很快半个月过去了，自从搬到楼上，牡丹也方便和她聊天了，几乎整天腻歪在她房里不走。

这天，牡丹贼兮兮的说道：“这猫改不了偷腥，那个崔大财主又来找我了，给了我好些礼物，你喜欢随便挑！要是没你帮忙，我也没有今天。现在我只要接他一个客人就够了，也奇怪，我的魅力只对他有效。”

牡丹又在碎碎念。

楚云溪心中暗笑，自然是只认得你的，我给你的香和情蛊类似，只要两人巫山云雨后对方就会对你念念不忘。

“他居然敢冒险来，看来对牡丹姐姐是一片痴情呢。”楚云溪淡笑着附和道。

牡丹摆摆手，八卦兮兮的说道：“你还不知道，皇上驾崩啦！”

“什么时候的事！”楚云溪激动的站起来。

“你激动什么？好像你是太子一样。”牡丹吐槽笑道。

楚云溪提提裙角，慢慢坐下。

“哦不是，是国丧会影响咱们生意吧。”楚云溪的嘴角噙着抹淡淡的笑意。

牡丹贼兮兮笑道：“这么急着挂牌子了啊？苏妈妈给你取花名了吗？”

“昨儿刚取了。媚娘。”

“真适合你呢！姐姐没什么墨水，但知道这个词最适合你！你这媚劲简直天生的，啧啧啧，以后肯定是花魁了，多罩着姐姐我哦~”

牡丹是真心实意对楚云溪好，楚云溪也淡笑着点点头。

又过三日，楚云溪早起时见苏妈妈神色慌张，便拦住她。

“苏妈妈是怎么了？”

“媚娘啊，哎，你还是不知道的好！”苏妈妈满面愁容的说道。

“到底怎么了？或许我能帮妈妈分担一下呢。”

苏妈妈长叹一声：“现在先帝驾崩，新皇却迟迟没有着落。”

“那您担心什么？”

“要是一个月内没有新皇登基，咱们楼的人都要殉葬！是我们这些不幸之人扰了国运，统统都得死！”

楚云溪纵然心性比早年坚定不少，依然没忍住倒退两步。

怎么这么突然？！

“为什么新皇没登基？不是理应是太子吗！”楚云溪抓住苏妈妈问道。

“哎，道理是这样，可和丰王爷的嫡母是皇后，太子的生母早就死了。听说先皇的遗照丢失，朝里都乱套了，各为其主，还没定下来拥立谁呢！”

楚云溪定定神，说道：“妈妈放心，一定会有结果的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563368"  chaptername="第40章">加入书签</a>
</div>
