    不出意外。

    《河灵天功》被林夕拍了下来。

    吕玉海哪怕喊出了已经难以承受的价格，还是被林夕轻松压下。

    他现在非常的痛苦。

    就像是吃了一团难以名状之物，浑身上下都在泛恶心。

    这个人！！

    为什么有这么多的灵石。

    难不成他挖空了一座灵矿不成？

    他的灵石为什么一直都用不完！

    当然了，最痛苦的还是莫过于柳逸川。

    费尽心思，还是一场空。

    他也没辜负自己跋扈之名，当场就从地字包厢中冲了出来，破口大骂：“吕玉海，你个王八蛋，你有什么毛病啊跟我抢东西。”

    吕玉海当场就懵了。

    这不是柳逸川柳大少爷么？

    自己什么时候招惹他了。

    “柳兄，你这是怎么了？”吕玉海茫然中问出一句。

    柳逸川怒道：“这部功法本来稳稳是我拿下的，你瞎喊什么价，找死啊。”

    “又不是被我拍下来的，你冲我发什么火。”吕玉海有些摸不着头脑。

    你倒是找那个拍下功法的人啊。

    柳逸川当然知道这件事还是得怪林夕，但要不是你吕玉海，林夕怎么可能继续下场竞价？说到底，你们都是混蛋。

    “去你妈的，这份仇我记下了。”柳逸川狠狠的瞪了一眼吕玉海与林夕所在的包厢，然后直接一脚踹开了拍卖行的大门，离开了。

    众人看着柳逸川离开的身影。

    不愧是嚣张跋扈的柳大少爷。

    竟然这么不给天南拍卖行面子。

    吕玉海现在真是有苦说不出，柳逸川背景很深厚，他倒是不愿意得罪，但对方放完这样的狠话，难不成自己还得腆着脸去求他不成？他吕家传人的脸也很重要啊。

    可恶，都怪林夕！

    他对林夕的仇视更重了。

    林夕此刻显然没有注意到柳逸川，就算注意到了也不会做什么，总不能还不让人竞价了吧。

    拍卖会已经过半了。

    这一次的拍卖会比往常都要短很多。

    显然是因为喊价不太激烈。

    这样节省了太多的时间。

    接下里的拍卖，没什么悬念，全都由林夕拿下。

    会场中的众人都习惯了，反而兴致越来越高，他们想要看看林夕到底能做到什么地步，反而是吕玉海的包厢中越来越安静。

    负责拍卖的灰袍老者看着现场逐渐热闹起来，不禁露出了苦笑。

    这算什么事嘛。

    拍卖品一件又一件。

    终于来到了尾声。

    压轴拍卖品终于出现了。

    拍卖品自然是越来越珍贵的，而压轴品则是倒数第二件拍卖品，是本场拍卖会价值最高的两件拍品之一。

    那是一个晶莹剔透的水晶石棺，石棺上印刻着无数神秘的阵纹，形成了强大的阵法，从而封印其中的东西。

    众人全都看到了。

    因为小盒子中装着的是一颗血淋淋的心脏。

    心脏足有半个人类大小。

    这颗心脏甚至还在跳动，一缩一涨，每一次跳动都会有磅礴的力量喷涌出来，只不过被水晶石棺给压制了下去。

    这么大的心脏，显然不是人类的心脏。

    灰袍老者深吸一口气，用深沉且激动的声音开始介绍：“想必不少人都是为了这件拍卖品而来的。现在由我隆重介绍，这......是一头九品海兽，鸣浪鲸的心脏。而且是一颗还活着的心脏，其中蕴含着鸣浪鲸至少六成的力量。”

    全场疯狂了。

    不少人激动的看着水晶石棺。

    九品妖兽，等同于人类修士的元婴中期。

    这样的妖兽是非常难对付的。

    而且一颗活着的心脏，更是可遇不可求，就算能够击杀，也极难得到这样完整却持续跃动的心脏。

    这样的东西，用处非常的大。

    最大的用处就是可以提炼其中庞大的生机，用来炼制延年益寿的灵丹。甚至有些秘法，可以将自身封印到心脏中，从而躲避天劫，延缓死亡。

    一颗活着的心脏，比死掉的心脏价值高出十倍不止。

    这也是余公子非常想要的东西。

    当然了，他倒不是为了延寿。

    “拍下来，林夕，一定要拍下来。”小白龙显得非常的激动。

    林夕好奇看了小白龙一眼，其实他已经买下能治愈元神伤势的丹药了，所以倒没有什么特殊需求的东西。

    而小白龙虽然贪心，但眼界倒是挺高的，一般东西入不了他的眼。

    没想到竟然会为了一颗海兽心脏如此激动。

    “为什么？”林夕问道。

    小白龙快速解释起来：“鸣浪鲸不是一般的海兽，它栖息在大海深处，吸收海洋之力，并不会凝聚出妖丹这类东西，所有的能量都在心脏中。一颗活着的心脏，若是能吞掉它，相当于得到大海的馈赠。”

    当然，这对人类没什么用。

    因为人族不可能吸收的掉。

    唯有少数妖族才可能吸收，所有这颗心脏对妖族来说价值更大，只是没有想到出现在了人族的拍面会上。

    而对于龙族这种天生拥有呼风唤雨能力的妖族来说，大海的馈赠显然更加重要。

    所以小白龙非常想要。

    余公子也想要。

    因为这颗心脏很有可能关系到他晋升八品时，是否能够完成极致的蜕变。

    可惜，今天他运气不太好。

    拍卖开始了，底价就要八十万灵石。

    余公子深吸一口气，准备竞价，但是下一刻，林夕的声音传了出来，直接粉碎了他所有的侥幸。

    “一千万，我要了。”

    全场麻木了。

    果然如此。

    又是这个结果。

    余公子的手垂了下来，脸上布满了煞气。

    此行他不仅没有得到任何自己想要的东西，顺便还收获了一肚子的气。

    他本来也不算是什么好脾气的龙。

    吕玉海见状也知道对方心中打算，当即说道：“余兄，你放心，这些东西我一定帮你弄回来。”

    听到这番保证，余公子心情总算稍微好了一点。

    最后一件拍品也不用多说。

    是一部秘术残诀。

    这秘术曾经在文心界大放异彩，闪耀一整个时代，无数宗门对其垂涎不已，可惜已经失传了，所以哪怕一部残诀都十分珍贵。

    虽然对林夕没什么用，但他也还是拍了下来，丢到山河图中吃灰。

    至此，正常拍卖会终于落幕。

    灰袍老者松了一口气。

    这场煎熬终于结束了。

    所有拍卖品全都被林夕拍下。

    整场拍卖会，仿佛就变成了一个笑话。

    但天南拍卖行又不能发作。

    因为林夕的各种天价，确实让他们赚了不少。

