    公寓内，曹归站在地上，右臂平举，赤裸的手臂肌肉水波一样起伏荡漾。

    窗外微风拂来，吹在肌肉上，如同水面溅起涟漪，呈现层层波纹，片刻后，曹归停下了“纸绘”的使用。

    “还是不行。”

    曹归摇了摇头，他多次尝试柔化骨骼，但还是无法做到，强行使用只会伤到自己，只能放弃。

    失败了这么多次，曹归大概也知道为什么，原因很简单，就是自己的身体强度不够。

    柔化骨骼会让身体有所损伤，但身体足够强大，那么损伤就可以在接受的范围内，再加上“生命归还”这门恢复神技，身体并不会受伤。

    但问题是，曹归现在还做不到那种程度。

    【正义海军系统（助力每一个心怀正义的海军士兵）】

    【士兵姓名：曹归（海军二等兵）】

    【功勋点：145 经验值：652/1000】

    【道力值：97（反映战斗力的标准，而非决定战斗力的因素）】

    一个月的修炼，让他的道力值终于近百了，期间，曹归也曾去过地狱厨房溜达几圈，小试身手，收获还行。

    但那边是金并和夜魔侠的地盘，曹归只是练了练手就回来了，浅尝辄止，并没有大肆刷怪。

    嘟嘟的闹钟声响起，曹归看向窗外，快天亮了，该准备上学了。

    曹归收拾了一下昨晚吃剩的食物残渣和残骸，然后朝纽约中城高校的方向去了，在这一个月内，通过自身的努力以及格温女学霸的帮助，曹归将【原身】落下的成绩补了回来，甚至更甚于以往。

    期间，西特维尔回来过一趟，看到现在曹归的成绩自然是高兴不已，觉得曹归比以前更懂事儿了。

    然后，又给了曹归一份新的FBI证件，这回可不是编外人员证件了，而是货真价实的FBI证件。

    西特维尔利用神盾局和FBI之间的关系，让曹归成了一个吃空饷的FBI，目的和之前的那份编外人员证件一样，給曹归一层保护伞。

    但现在这份保护伞，明显更强了，曹归现在在法理上，已经是一个真正的FBI了，他有权利向各地的FBI申请配合帮助以及战斗人员。

    西特维尔之前只是给曹归加了一个防护罩，但现在是让曹归握上了一个反击的武器，不得不说，西特维尔对【原身】真的爱护到了极点。

    ……

    纽约中城高校

    “嘿，曹！”格温一蹦一跳，来到曹归面前。

    “啊啦啦~，原来是格温呀。”

    格纹顿时满头黑线：“喂，你这奇怪的口癖是怎么回事？”

    “哈哈，没什么。”曹归一脸正义海军的微笑：“找我有什么事情吗？亲爱的格温同学？”

    “我想问问你选修课选什么？”格温翻了个白眼，没理会曹归的称呼。

    “唔……这个嘛……”曹归摸着下巴，自己在学习上始终被这丫头压着，是时候扭转局势了：

    “我选中文课，你选什么？”

    “中文？”格温两条小巧精致的眉毛皱了起来：“这门课好难的。”

    “哈？身为学霸的格温同学也会畏惧艰难吗？”曹归逗着格温说道。

    “人在七岁后，就很难再学好一门语言了，尤其是中文这种被誉为世界上最难学习的语言。”格温没好气地说道。

    “还有这种说法？”曹归被惊到了，九年义务教育学了那么久，没感觉难在哪里啊？语文这东西，说难不难，想拿高分不容易，可想拿低分也不是那么简单的事啊。

    “当然。”格温说道：

    “汉字是世界上现存的，最古老的象形文字，每一个汉字都有着三样功能，即表音，表形和表意，而且还有着同音不同字，同字不同音这类的汉字。”

    “可以说，汉语的学习难度要比英语难上百倍。”

    “？？？”

    曹归一脸懵逼，那自己学生时代的不及格英语是怎么回事？难道是梦吗？

    “咳咳。”看她说的那么玄乎，曹归立马收敛心神：“那格温，你就不想挑战一下你的弱点吗？”

    “你看，中文课那么有趣，学分又那么高，那你没有理由不选这门课呀！而且，有我陪你一起学，我可以教你啊，你怕什么？”

    “你？”格温疑惑道：“我记得你一直生活在纽约，没去过天朝那边吧？”

    “呃……是的。”曹归恬不知耻的承认了，然后睁着眼睛说瞎话：“但我虽然不会，可我有一颗热爱学习的心啊！”

    说着，曹归不顾格温的白眼，拉起她去办公室：“走走，咱们这就去报名。”

    ……

    北伯根郊区，哈肯萨克河畔，17号纺织厂，斯隆办公室内。

    屠夫恭敬地站在斯隆面前：

    “首领，你叫我有什么事情吗？我最近在准备按照命运的指引，准备去裁决那个小FBI，无法再分心其他的事情了。”

    前段时间教导韦斯利可差点没把他憋屈死，必须要打疼韦斯利，但又不能下重手，免得一不小心弄断他的手脚大脉，所以，屠夫必须小心翼翼寻找着肉厚的地方，那段时间，他简直可以媲美外科医生了。

    斯隆吸了一口雪茄，轻轻吐出一个烟圈，然后摆了摆手，示意他稍安勿躁：

    “找你过来，正是因为那个小FBI。”

    说着，斯隆取出一份文件递给屠夫：“他已经成为FBI的正式成员了，你那一套不能再用了。”

    屠夫接过一看，不由眉头一皱，作为兄弟会的核心成员之一，他其实也能进入子弹时间，也会用枪斗术，但他还是更喜欢用刀子，就如同十字架喜欢远距离狙击一样。

    他最喜欢的，就是手中的剔骨刀一点点在敌人身上开出口子，一点点给他放血，直到敌人在无尽的绝望与无力中慢慢走向死亡。

    这对屠夫而言，是一场血腥的狂欢盛宴。

    反正命运织布机给出的人名，一定是罪该万死的货色，死不足惜。

    但对方竟然从“FBI编外人员”变成了“FBI正式成员”，那他就不能按照之前的裁决方式了，否则会引来FBI的疯狂报复。

    “那首领……你的意思是？”

    “消失。”斯隆说道：“活不见人，死不见尸，你应该知道，在联邦宪法中，找不到尸体就不能算是谋杀，FBI也就不会找到咱们头上。”

    屠夫满脸脏兮兮的络腮胡动了动，有些不情愿，太麻烦了，不是他熟悉的处理方式，会耗费他很大的精力。

    斯隆自然看得出他在想什么，旋即又拿出了一份文件：“这是目标每天的活动规律。”

    看到斯隆做到这个份上，屠夫也不好再拒绝，默默接过文件，转身离去。

    斯隆目送着屠夫离开，拿起曹归的资料看了看，FBI？高校学生？真是个好孩子，可惜看着不顺眼，还是除掉吧。

    这时，一个美艳动人的女子推门走了进来：

    “首领。”

    “哦，火狐。”斯隆问道：“韦斯利那个小家伙现在怎么样了？”

    火狐黛眉微蹙：“那小子很弱，他每天在康复室待的时间都将近12个小时，我甚至怀疑他有没有那个能力帮助我们。”

    然而斯隆却笑道：“是你太心急了。”

    “目前的韦斯利只是被动接受我们安排的一切，应该换一种该方式，让他主动去追求力量。”

    火狐想了想，旋即露出恍然的神色：“首领，我明白了。”

    “下去吧。”

    “是！”

