    心中一动，就见西王母抓向东华道人的手，悄悄的分出了一道法力，涌入了东华道人的体内。

    然后，便可到，东华道人体内，那属于东王公的真灵，被西王母悄然无息的抽出了一缕。

    也就是这时，西王母神通幻化的手掌，一把抓住东华道人的身体，就欲将祂抓走。

    “太真娘娘，还请住手！”

    忽的，天地突变，地皇神农与人皇轩辕的身影，从虚空之中联袂而来。

    同一时间，那强大的人道龙气从二人的身上弥漫开来，生生震碎了西王母的神通，将东华道人镇压。

    太真，正是西王母的尊号，先天太真女神。

    趁着众人不注意，西王母悄然收起了东王公的那缕真灵，心中松了一口气的同时，这才朝二位人皇问道：“二位道友，这是何意？”

    虚空中，地皇神农探手，一把将紫云道人镇压。人皇轩辕也是同时出手，一把按住东华道人，将祂镇压。

    这时，神农方才笑着解释道：

    “娘娘有所不知，我二人得到消息，听闻我族东华道人与紫云道人二人，竟是与混沌魔神勾结，意图颠覆我人族，毁灭洪荒天地。”

    “心知此事过大，我二人不敢耽误，连忙从火云洞赶来，一看此事真假。”

    “到了这里之后，我二人方知传言非虚，故不敢犹豫，连忙出手将二人镇压，以免他们惹出更大的乱子来。”

    说到这里，神农笑着问道：“怎么，太真娘娘认识这个与混沌魔神勾结的贼子？”

    东华道人与紫云道人二人，为了攻破人族祖地，不惜与混沌魔神的转世神联手。

    虽然，到了最后，祂二人也是与神翻脸了，但与其联手这一点，却是不争的事实。

    神农拿此说事，便是西王母有心为二人开脱，也是想不出好的理由了。

    与混沌魔神勾结，这可是大罪，圣人都承担不起。君不见西方二圣被爆出跟脚是混沌魔神的后裔后，在洪荒天地几乎没了立足之地。

    也就是后来二人在与混沌魔神的对战中，表现的极为亮眼，这才扭转了众人对祂们的感官。

    圣人尚且如此，更何况外人乎？

    一时间，西王母也是暗暗埋怨起东王公的胆子之大，竟然敢与混沌魔神联手，真是糊涂啊！

    也是幸好，自己比较警觉，意识到此次无法救出东王公道兄，提前抽走了祂的一道真灵。不然的话，东王公道兄这次，就真的危险了。

    “贫道乃是洪荒正统，先天神圣，岂会与与混沌魔神勾结的贼子有关？此人贫道不认识，要杀要剐，二位道友看着办吧。”

    说完，西王母转身便走。

    祂的这番动作，倒是把轩辕与神农搞得一愣。本以为是场硬仗，祂们已经准备好了各种手段，可还没等祂们发力，对方就投降了。

    这真有一种力量打在棉花上，无处使的感觉。

    真是奇了怪了，西王母什么时候这么好说话了。

    神农、轩辕二人没注意到西王母的小动作，可天穹之上，正在密切关注着此地的风紫宸等人，却是将西王母的动作一览无遗。

    可对此，众人皆是装作没看到。

    事已至此，东王公的作用已经不大，西王母想要救祂，那就救吧。

    至于风紫宸，祂更不会在意了。

    东王公以东华道人的身份，在人族犯下大错，可谓是与人族结下了大因果。

    日后，祂有的还了。

    东王公可以活着，但红云老祖必须死。

    这是西方二圣的唯一念头。

    对不起了，红云道友，既然我师兄弟二人，没有本事把你推上人皇的位置上，那就只好再委屈你一次了，请你继续陨落上一段时间。

    待我师兄弟二人，有了助你成道的把握，自会助你复活。

    两人默契的对视了一眼，心中有了决定，这红云老祖，不能救。

    当！

    再一次的挡下元屠剑后，镇元子忽然长叹一声，一脸落幕的转身离开了。

    “哎！”

    事已至此，祂也知道红云老祖死定了，以祂之能，断无将其救下的可能。既如此，还不如离开。

    祂不忍看好友死在自己的面前。

    ……

    …………

    碍事的人走了，地皇神农与人皇轩辕也随之轻松了起来，就见祂二人抓起紫云道人与东华道人，分别朝太阳、太阴两座神城走去。

    接下来，神农与轩辕二人，按照风紫宸的吩咐，先是将东华道人与紫云道人的先天不灭真灵抽出，镇压在人族气运之中。

    然后，便将祂二人的肉身，分别填入太阳、太阳两座神城之中，以作为能源，催动两座神城的运转。

    至此，人族内乱便告一段落，接下来，就要进入收尾阶段。将那些叛军镇压，以前身上的业力，该杀杀，该抓抓，该放放。

    嗯，这里面，人族还是次要的，主要还是三教的弟子，以及那数量多不胜数的仙道修士。

    封神榜，敕鬼录（封鬼榜），众神图，这三样榜单上的名单，就要靠他们来填了。

    之后，又经过数年的动乱，人族渐渐平定下来，各路叛军也都纷纷被剿灭。

    三榜上的名单，也全都全了。

    到底是先天神魔，有天命在身，能够遇难成祥。

    阐教十二金仙之中，除普贤、文殊、惧留孙、慈航四人意外身死之外，其余八人，虽是个个身负重伤，但都侥幸逃过一劫。

    他们能有此好运，乃是因为他们是先天神魔，有着天地的庇护。

    可其余的人，如截教弟子、佛教弟子，全都是先天生灵出身，倒是没有阐教弟子的运道，有超过九成的弟子，都死于劫中了。

    损失惨重啊！

    若非截教之中，四大真传，以及三霄等部分外门弟子并未入劫，得以保全，那这一波啊，截教基本上就相当于灭门了。

    而西方二圣，也是留了一手。

    西方教那最优秀的几名弟子，因勤修功德的缘故，导致劫不沾身，倒是因此保全了下来，不至于被灭门。

    大战结束，三榜同放光明，宣告劫数终结。

    刷……

    无尽的神光从三榜的身上升起，璀璨至极，宛如太阳一般，顷刻之间，便照遍了洪荒天地的每一个角落。

    滋滋滋……

    在这神光的照射下，那弥漫在天地间，无穷无尽的劫气，就好似遇到了天敌一般，在飞快的消融，很快的，就消失了一半。

    可剩下的一半，无论神光如何照耀，都是不能将之消弭。

    三榜已满，正是封神量劫结束的标志，天地间的劫气，理应在三榜神光的照射下，悉数消融才对。

    可眼下，又是什么情况？

    是死的人还不够多，导致量劫还未结束吗？

    一时间，洪荒大能看到这一幕，心中不免浮想翩翩起来。

    其余人不知道眼下的情况，是怎么一回事，可风紫宸与对面的五圣，似有所感，隐隐的，好似明白了些什么。

    当前的异常，怕是与祂们有关。

    三榜虽满，但因果未清，故此，这封神量劫还尚算不得圆满。

    什么因果未清，自然是风紫宸与三清之间的因果。

    圣人为天道的代言人，风紫宸断元始天尊一臂，此为大因果。

    风紫宸执掌人族期间，三清为逼祂退位，动用权柄之力，强行更易天地法则，使得人族疆域的环境越来越恶劣，渐渐不适合人族生存。

    这，亦是大因果。

    随后，双方你来我往，以这洪荒天地为战场，接连大战起来，使得这因果之线，越陷越深，越结越密，连天道都理之不清，剪之不断。

    故此，受这巨大的因果线干扰，封神量劫迟迟无法圆满。量劫没有圆满，劫气自然难消。

    想要让量劫圆满，唯有理清这段因果。那要如何理清这段因果？

    简单，

    唯战而已！

    “五位道友，看来这一战，吾等是避免不了了。”

    心中一动，风紫宸朝对面的五圣说道。

    “确实，吾等不战，因果不清。因果不清，劫气不消。劫气不消，则洪荒难平，万灵难安。”

    “故此，此战非战不可。”

    太清圣人一挥手中的拂尘，故作玄妙的说道。

    “要如何战？”

    “是五位道友一起上，还是五位道友一个一个的来？”

    目光从五圣的脸上一一扫过，风紫宸傲然说道。

    听祂这话的意思，竟是要以一敌五，而不是借助身后众人之力，与五圣对抗。

    也对，这是风紫宸与五圣之间的因果，该当由祂们之间来了结才对。

    若是请外人出手介入，只会使得这因果越卷越大，到了最后，更难收场。

    没等别人开口，元始天尊便先开口说道：“勾陈道友说笑了，以众敌寡，贫道等人还做不出这种事来。”

    说真的，见风紫宸要一挑五，五圣是真的想直接答应下来。

    可这么多人在场，祂们要真是同意了风紫宸一打五的提议，那祂们以后，就不用在洪荒见人了。

    五打一，丢不丢人啊。

    要是没有众人在场，五圣肯定是直接答应下来，把风紫宸揍个半死，告诉祂做人别这么嚣张。

    当然了，要是没众人在场，风紫宸也不会这么嚣张说要的一打五。

    祂就是算准了，五圣肯定不会同意祂一打五的提议，这才敢如此的嚣张。

    打架嘛，输赢暂且不说，但气势肯定是不能输的。

    “那五位道友要如何打？没关系，尽管直说，紫宸来者不拒。”

    以一打五，怎么看都是祂吃亏，所以，风紫宸干脆就把如何打的选择权，交给了五圣。

    要是祂自己选如何打，那如论如何都是祂吃亏。可若是五圣来选，那就不同了，顾忌到自己的颜面，祂们肯定是不会选对自己有利的打法。

    如此一来，风紫宸倒是能保存几分颜面。

    胜？

    那是不可能的。

    祂要是真有打败五圣的能力，那祂还用在这里和五圣耍心眼，直接上不就成了吗？

    ……

    闻言，五圣陷入了沉默，一时间，竟是不知该如何开口。

    这个时候，脸面就成了祂们最大的顾忌，若是能舍了脸面，那风紫宸的所有谋划，都将没有意义。

    可舍弃脸面，说起来，做起来难啊！

    沉默许久，太清圣人忽然说道：“吾等俱是混元大罗金仙，法力高深莫测，动辄毁天灭地，若是在洪荒天地大打出手，势必会将洪荒天地打成齑粉。”

    “所以，我等不能在洪荒出手。既如此，那我等便文斗吧！”

    闻言，风紫宸问道：“如何文斗？”

    想了想，太清圣人说道：“贫道五人，各出一法，让道友来破。若道友能破之，那你与我等之间的因果，便算是了结了。”

    “反之，若道友不能破，我等与道友之间的因果，便算了结，如此，道友看可好？”

    太清圣人说的很绕，但风紫宸还是听明白了。就是五人各自出一个难题，若祂能解决，五圣与祂之间的因果，便算是了结了。

    这里要注意一点，是五圣与祂之间的因果，而不是祂与五圣之间的因果。

    这次因果，是相互的。

    也就是说，风紫宸分别欠了五圣一个因果，同样的，五圣也分别欠了风紫宸一个因果。

    待五圣与风紫宸的因果了结之后，接下来，就是风紫宸去与五圣了结因果了。

    嗯，再通俗一点的说，可以将其当成一个回合制游戏，现在五圣的回合，接下来，就轮到风紫宸的回合。

    因为三清还欠着风紫宸一个因果的缘故，所以，祂们才会设下失败之后，要与风紫宸了结因果的条件。

    简单来说，就是，你要是赢了我们，那你之后可以继续找我们的麻烦。

    但你要是输了，也没关系，我们也不为难你，可你之后就不能来找我们的麻烦了。

    条件就是这么个条件，就看你同不同意了。

    ……

    …………

    “好，就以道友所言。”风紫宸想了想，点头同意道。

    祂没有拒绝的权利，眼下的情况就是这么个情况，势比人弱，祂除了同意之外也没别的办法了。总不能，让祂选择战斗的方式吧？

    “诸位道友谁先来？”

    上前一步，风紫宸问道。

    ps：最后一段给我整迷了。要是逻辑不对，回头改。

    另外，今天起点有充值送点币活动，心动啊，好想给自己充个白银盟，就是太穷了。

    我连个盟主都没有。

    羡慕别的大佬。

