    背靠大树好乘凉！

    谢明曦从不介意借力借势。

    想说动俞太后，当然不是简单的事。谢明曦果断地丢掉脸皮，抬出了师父这杆大旗……俞太后和顾山长再有隔阂，多年的深厚友情却还在。没怎么刁难就应允首肯。

    所以，才有了今日这一出。

    赵长卿和尹潇潇想顺势也求得俞太后首肯，可就不是易事了。

    建安帝不想放兄弟们就藩，俞太后也觉得藩王留京是好事。

    不说别的，几个有才干有能耐亦有实力的藩王在面前打转，无形中给建安帝添了压力和心思。俞太后想抬举哪一个和建安帝打擂台，也不是难事。

    简而言之，水越浑越好。

    若不是看在顾山长的颜面，俞太后也不会对建安帝张这个口。

    众藩王妃心中各自思虑盘算，不必细述。

    请了安后，众人一一告退离宫回府。

    “七弟妹，你稍等。我和你一起回府。”身后响起一个熟悉的声音。

    谢明曦略略放慢脚步，转头看了尹潇潇一眼：“也好。”

    ……

    尹潇潇憋了一肚子的话，在宫中不能多言，直至出宫上了马车，才一股脑地倒了出来：“你也太不仗义了。今日之事，也不和我们通个气。不然，我们一起张口，母后说不得就一起应下了。”

    谢明曦瞥了尹潇潇一眼，淡淡道：“若一起张口，母后根本不会搭理。我们谁也走不了。”

    尹潇潇还是有些闷气：“那现在，也只是你们走了。我们还不是眼巴巴地看着。”

    谢明曦却道：“先走一个也是好的。到底开了先例，之后想离京，便不算难了。”

    这也有些道理。

    再者，这等事就是各凭本事。谢明曦能说动俞太后点头，她有什么资格去埋怨早一步离开浑水泥沼的谢明曦？

    尹潇潇到底是心胸舒朗开阔之人，很快便想通了，笑着自嘲道：“是我一时钻了牛角尖，没想明白，竟抱怨起你来了。你可别放在心上。”

    谢明曦显然并未介怀，随意地笑了一笑：“你我之间，本就无话不说。你若是不肯抱怨我几句，才是见外了。”

    便如赵长卿，总和她们隔得远了一层。心里再不满，也不会来抱怨她先行一步。

    尹潇潇点点头，然后又叹口气，放低了声音：“谢妹妹，我心里总有些不安。总觉得会有不太好的事情将要发生。”

    可恨想走走不成，得继续夹在太后和帝后的夹缝间求生存。

    谢明曦深深看了尹潇潇一眼：“人都有本能，有时，不妨随本能而行。”

    尹潇潇又点点头，然后异想天开：“不如我劝闽王殿下，和我一起偷偷溜出京城，待到了藩地再命人回京送信。到时候，皇上不允也不行了。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦忍住翻白眼的冲动：“你趁早打消这个念头。你当是嬉闹说笑不成？”

    “藩王就藩，绝不是小事。必须由内阁提议，藩王上奏折，再由天子亲自下旨方可！私去藩地，等同于谋逆之罪。”

    “你可千万别胡乱惹祸！”

    尹潇潇扁扁嘴：“我就是随口说说罢了，哪里敢真得肆意妄为。罢了，我们再忍上两年便是。”

    ……

    尹潇潇神色郁郁地回了闽王府。

    谢明曦今日心情倒是舒畅得很，回蜀王府后，先将阿萝喂得饱饱的，才将进宫的始末告诉顾山长。

    顾山长目光有些复杂，半晌才叹道：“罢了，离京之前，我再进宫谢太后娘娘一回。”

    相识相交大半生，她和俞太后的情谊，更胜过血脉至亲。想彻底撇清，怎么可能？

    谢明曦有些歉然：“对不住了，师父。为了尽快离京，我不得不以师父为由，也唯有如此，才能求得母后点头说情。”

    顾山长不以为意地说道：“我是你师父，在前为你挡些风雨，也是应该的。”

    然后又笑着打趣：“你若觉得心中有愧，以后好生孝敬我便是。”

    谢明曦也抿唇笑了起来。

    当日晚上，盛鸿被天子召至移清殿，迟迟未归。

    顾山长有些忧心，在谢明曦耳边嘀咕了一回：“皇上为何单独召蜀王前去移清殿，迟迟不放人回来？该不会是因白日之事，故意刁难蜀王吧！”

    以建安帝的小鼻子小眼的性子，此事颇为可能。

    谢明曦心中冷哼一声，面上却笑道：“师父这是多虑了。皇上已答应母后，便不能反悔。不能更改之事，再来刁难蜀王，没半分好处。”

    “皇上怎么会做出这等蠢事。”

    ……

    建安帝半点没辜负谢明曦的“期待”，真得就做出了这等蠢事。

    建安帝先将盛鸿召至移清殿，故意晾了一个多时辰。然后才召盛鸿进殿，颇有些歉然地说道：“朕忙着批阅奏折，一时倒忘了你还在偏殿里候着。到现在还没用膳吧！朕这就命人去御膳房端些饭菜吃食。”

    盛鸿立刻笑道：“这倒不必了。”

    “臣弟进宫之前，便料到今日要熬得晚一些。特意在工部官署外的街上买了两块热腾腾的牛肉烧饼吃下，在偏殿里候着的时候，也没闲着，喝了半壶清茶，又吃了一碟子点心瓜果。”

    “臣弟现在还觉撑得慌。”

    建安帝：“……”

    看盛鸿对着别人厚颜的时候，饶有趣味。

    轮到自己身上，那滋味……就别提了。

    建安帝忍住咬牙切齿的冲动，露出亲切和善的笑容：“没饿着肚子就好。”然后，长叹一声：“老七啊，你可真是伤朕的心哪！”

    “你我兄弟，最是亲近，素来无话不说。你一意要就藩，怎么也不和朕说清楚？闹到母后面前了？”

    “母后一张口，倒显得朕这个兄长不近情面了。”

    “其实，朕没有扣着你不放的意思。朕是想和你多亲近相伴，也盼着你能为朕出力打理工部，这才留你在京城。”

    盛鸿心里呵呵冷笑，面上露出感动至极的神色：“臣弟今日方知，皇上对臣弟如此亲近。臣弟以小人之心，度兄长之腹，委实羞愧。”