    宝北机场，洛尘和施蕊一行人终于下车了。“

    洛先生，你不跟我们一起走么？”施溢华盛情邀请到，甚至机场外已经提前布好了排场。

    一辆辆劳斯莱斯排成车队在等候了，这自然是施溢华安排来迎接洛尘的。

    “你们先走吧。”洛尘摆摆手道，毕竟他还有正事要办。

    “那好，对了，洛先生，之前我跟你提起的事情？”韩养天开口道。

    “到时候再说吧。”“

    行，那晚宴到时候你一定赏脸。”韩养天抱拳开口道。“

    对了，洛大哥，今晚我们去吃饭行不？”施蕊一听晚宴顿时动了心思。

    “我听我哥哥说这边的101大厦里面有些吃的还不错，而且我还想亲自给洛大哥你再露一手呢。”施蕊积极的开口道，她带了一点石村那边的土特产。“

    行。”洛尘摸了摸施蕊的脑袋。“

    箱子给你帮我拿着吧，到时候见。”洛尘将箱子递给了施蕊。

    随后洛尘就和施蕊一行人分开走了。

    走出机场大厅，洛尘拨通了一个电话，这是苏凌楚提前给的。很

    快就有一辆宾士停在了洛尘面前，那是周依琳的秘书。

    车窗摇下来，露出秘书的脑袋。

    “你是周”

    “我是她秘书，总裁有事，所以让我来接你。”周依琳秘书不冷不热的开口道。

    既然知道周依琳请到了龙宇凡，秘书自然对内地派来的这位保镖不会太热情。毕

    竟那边周依琳开着法拉利去接龙宇凡，而这边却是一辆宾士来接洛尘，已经说明一切了。“

    上车吧。”洛

    尘也没有介意，直接上了车。倒

    是车子前面被堵住了。毕

    竟施溢华安排了很大的排场来接洛尘，此刻那些车子正在退出去。

    洛尘扫了一眼，随后就收回目光了。

    倒是秘书从后视镜里看到了洛尘，于是开口道。“

    这是施家的车队，便是一些国际大人物来访也没有这个排场，也不知道今天是来接哪位大人物的？”这

    话洛尘没有接。

    秘书一看洛尘沉默了，也没有继续开口了，毕竟在她看来，估计对方也没有见过这排场。十

    几分钟后，几十辆豪车终于离开了，秘书开着宾士直接来到了周氏集团的大厦，然后带着洛尘上了楼，进了办公室。

    “先等一会儿吧，总裁一会儿就到。”秘书不咸不淡的说道，说完便离开了，留下洛尘一个人。洛

    尘倒也没有在意对方把自己晾在这里。

    因为毕竟他来是查找血虎的。

    否则真要论排场和架子，周依琳这样的所谓女总裁，别说洛尘等她了，就是要见洛尘一面都难。一

    个小时后，周依琳和龙宇凡便到了。推

    开门，周依琳便看到了洛尘，只是周依琳虽然已经做好心里准备了，但还是忍不住有些失望。因

    为她虽然不是修法者，也没有习过武。

    但是之前那个叫血虎的保镖，看着却膀大腰粗，虎背熊腰，甚至时不时的还目露凶光，浑身上下都有股血煞之气。但

    是这一次派来的人，却仿佛一个正常人一样，看着还没有之前的人壮。

    还高手，内地那边就是这样忽悠她的？

    好在她已经找来了龙宇凡。

    不过周依琳还是上前和洛尘打了个招呼，两人简单的做了个自我介绍。而

    龙宇凡则是自顾自的坐下来，看都没有看洛尘一眼。

    毕竟以他的身份地位，不至于去关注一个保镖。“

    以后就麻烦洛先生了。”周依琳客套道，这话也只是客套，她压根也没有指望过眼前这位姓洛的。但

    是面子上至少还是要过得去。

    “没事。”洛尘也没有介意。

    “对了，去泡点茶来。”周依琳开口吩咐道。“

    介绍一下，这是龙先生，以后他会和你一起保护我。”“

    宝岛年轻一辈第一人，著名的龙大师。”周依琳介绍道。“

    幸会。”洛尘点个头算是打个招呼。而

    龙宇凡也淡淡的点了点头，但却没有回应洛尘。很

    快秘书就把茶水端了上来。

    “下面的人不懂事，招呼不周，洛先生不要见怪，这茶怎么样？”周依琳端着杯子开口道。“

    一般吧。”洛尘淡淡开口道。

    只是这话一出口，一旁的龙宇凡看了洛尘一眼，而周依琳也抬眼看了洛尘一眼，随后收回了目光。其

    实这是周依琳的试探，她做生意小心谨慎，虽然对这位内地的保镖不报希望。

    但是对方万一是隐藏的高手，大有来头呢？所

    以周依琳才会试探。

    这茶是三万多一斤的茶叶，但是对方却说一般。那

    么只能说明眼前这个人不识货了。既

    然不识货，就说明这个人应该不会大有来头。但

    是这茶在洛尘眼中，的确还真就一般。

    龙宇凡虽然不怎么喝茶，但是也能够品出这茶绝对不一般，所以洛尘那句一般龙宇凡才会看了洛尘一眼。

    听闻这话，周依琳不免心中就已经有数了。若

    对方大有来头，即便不是高手，她也不会得罪对方，晚上吃饭说不定还会叫上对方。

    但是现在嘛。“

    这样吧，洛先生，我晚点还要请龙先生去101大厦吃饭，我让秘书给你安排宿舍，你明天直接来公司找我就好了。”周依琳假装客气的说道。

    因为她接下来要送龙宇凡车子和别墅，这让洛尘在场多少会让洛尘下不来台。

    所以干脆直接打发洛尘走好了。

    毕竟同样做事，她给洛尘安排宿舍，却给龙宇凡送别墅，这区别对待有点大的过分。

    “我住酒店就行了，已经安排好了。”洛尘开口道。“

    酒店？”周依琳眉头一皱。保

    镖可是要离她越近越好，她安排的宿舍就在她家同一个小区里，她还是第一次听说保镖居然要去住酒店的。这

    可就显得有些不专业了。

    不过尽管略微不满，周依琳依旧没有表现出来，能够坐到总裁这个位置，周依琳的城府自然够深。“

    嗯，酒店。”洛尘已经起身走到了门口。

    “那好，回头见。”周依琳也没有多说什么。

    直到洛尘离开后，周依琳才皱眉开口问龙宇凡。“

    以龙先生的眼光来看，这个人如何？”

    “从身形来看，看不出什么，但是我看他呼吸，应该是一位高手！”“

    高手？”周依琳毕竟不是练家子，对这方面不是太懂。“

    嗯，应该比你之前那个保镖要厉害，怕是比之宗师，或者化境高手还要厉害一点。”龙宇凡开口道。“

    但是，还入不了我的眼！”

    他三年前便能够一招斩杀宝岛武道第一人，更何况三年之后的今天？即

    便刚刚那个叫洛尘的青年比化境强那么一丝，但还真入不了他的眼。 

