    “在弟子获得天道级功法传承《圣者度化决》的同时，宿主也同步获得《圣主度化决》！”

    无天得到了天道级功法传承？

    林坤闻言，不由的愣了！

    虽然林坤一直在期待着，无天可以获得天道级功法传承，成为自己第一个可以晋入洪荒圣人境的真传弟子。

    但是。

    对此他也只是一种期盼，并没有抱太大的期望。

    毕竟，能够在鸿蒙藏经阁之中，获得天道级的功法传承，是何其幸事？

    哪怕是天道化身鸿钧老祖，都会为之眼红的。

    如此级别的传承，根本不是轻易就可以得到的。

    不过，就在林坤心中思绪万千之时，突然，一道清脆的声音，打破了这里的宁静。

    “叮！恭喜主人打破自身桎梏，完成蜕变！获得功德点一百万点！”

    林坤闻言，顿时一惊！

    “嗯？一百万点功德？！”

    听到这个结果后，林坤的双目，陡然间亮了起来，原本平静的脸上，也是不由的涌起一抹浓浓的喜悦。

    这对于他来说，显然是一个意外的惊喜。

    一百万点功德，在系统商城之中，已经可以激活一个角色分身了，这算是一笔不小的财富。

    在思考半晌后，林坤最后还是打消了兑换神话角色的想法。

    其实即便是没有这一百万点功德点，他的系统数值槽里面的功德点，也已经完全达到了开启新神话角色的要求。

    但是他明白，神话角色系统，在他境界低微之时，尚还有所帮助，但是在他达到混元圣主境以后，这些神话角色，已经起不了多大的作用了。

    如今他的血脉和神通功法，都已经是整个苍宇之中的顶尖存在，至于法宝，更是数不胜数。

    尤其是在万龙渊小千世界中得到的圣龙之印，其中可是承载着整个龙族的气运。

    如果这圣龙之印，放在洪荒时期，那这枚印，绝对是堪称先天至宝的存在。

    如今虽然看上去平平无奇，但林坤知道，只要自己可以改变整个龙族的命运，重整龙族的话，这枚圣龙之印，肯定可以突破先天灵宝的桎梏。

    而且，他刚刚融合了圣龙之珠不久，对于龙族来说，如今的他，就是龙族圣主。

    至于防御，而今的他，乃是混沌圣龙之躯，其肉身的强度，已经完全的超过了一般的先天灵宝。

    也就是说，除了先天至宝以外，其他的神兵，根本就破不开他的肉身。

    如今的他，可以毫不夸张的说，肉身在整个的天地中，都是最强的存在，就是鸿钧老祖也比不上。

    而如今，这一百万功德点，只能够兑换一道神话角色分身。

    说实在的，在得知下一个将要被召唤的神话角色后，他顿时就失去了兴趣。

    对于那个三只脚的鸟，他怎么也提不起兴致。

    所以，他暂时不想将自己辛辛苦苦赚来的功德点，就这么给挥霍掉！

    好刚还是要用在刀刃上！

    ……

    “嗯？”

    “有人在小千世界外叩门？”

    就在林坤在心中权衡利弊之时，忽然，他猛地抬头，就仿佛是感应到了什么一般，双目之中，刹那间闪过一抹惊讶之色。

    因为他清楚的发现，自己这方小千世界的外围，居然有人在叩门。

    林坤心念一动，灵犀决陡然间笼罩而出，很快，这方圣龙结界外面的一切，全都出现在了他的眼前。

    就见在万龙渊的仙洞之中，居然有一位身着金色龙纹袍服的老者，在急切的叩门。

    “是龙族之人？”

    几乎是在瞬间，林坤就感应出了来人的血脉，赫然正是龙族后裔。

    而且，还是纯血的金龙血脉，修为虽然低下，但是也达到了太乙境后期巅峰的境界。

    不过，在对方的身上，林坤感受到了一股浓烈的业力。

    这种业力，已经彻底的融入了他的血脉深处。

    这也是表明，如果没有意外，他这辈子，都别想踏入准圣境了。

    甚至搞不好的话，在业力的不断纠缠之下，他的修为，还会不断的倒退。

    “看来，这龙族的情况，比我想象中还要糟糕，难怪到了近代，区区一个石猴，都能欺负东海龙王！”

    林坤看在眼里，不由的喃喃自语道。

    虽然说西游记之中，有许多情节是艺术加工的，可是从龙王面对孙悟空的态度也可以看出，当时龙族的地位，是多么的卑微。

    “圣龙老祖，不肖子孙敖广，拜见老祖，还望老祖指点一二！”

    就见东海龙王直接跪拜在混沌圣龙结界之外，向洞口恭恭敬敬的行了一个大礼，而后就欲直接推门。

    不过，就在此刻，他面前朱红色的大门，忽然被打开，一道身着暗金色袍服的身影，在一位黑裙少女的陪伴之下，缓缓的走了出来。

    赫然正是林坤！

    “你是……”

    林坤望了他一眼，淡淡开口问道。

    “噗通！”

    “不肖子孙敖广，拜见圣龙老祖！”

    见到林坤出来，敖广当即愣了，双目之中也是露出一抹惊诧之色，就仿佛是想到了什么。

    加上扑面而来犹如实质的血脉威压，使得他瞬间就猜到了林坤的身份。

    “你是……东海龙王？”

    “你认识本座？”

    林坤淡淡的开口问道。

    对于东海龙王敖广，林坤自然是非常熟悉的，不过眼前他的样子，和西游记电视剧当中那个老态龙钟的老龙形象，还是有些不太一样。

    “启禀老祖，对于您的存在，在我龙族之中，属于绝对的机密，如今在整个的龙族当中，知道老祖您存在的，也只有我们四海的龙王！”

    “当初的龙汉大劫，您的一道残念回归，告诉了我们你的陨落之地，只不过当时您说过，不到万不得已，不得前来惊扰您！”

    东海龙王敖广连忙开口说道。

    “哦，我……我好像有些想起来了……”

    “既然我曾经说过，不到万不得已，不得前来打扰，那你今日前来，又是为何？”

    “难道，我龙族如今，又遭了什么劫难？”

    听了敖广的诉说后，林坤也是故作深沉的缓缓点了点头，而后忽然开口问道。

