    第六百四十六章 全军出击   

    等使者走后，扶苏屏退左右，当着胡亥的面怒喝道：“张释之，本宫势不与你干休！”

    

    其实，嬴政与张释之做戏的事情，扶苏是知道一些的，毕竟张释之不过是一小小的公车令，轶六百石。

    若是没有皇帝的指使，他哪里来的胆子敢为难当朝太子？

    

    每每扶苏遇到他时，就会被为难，要么是车子不符合规范，要么就是衣裳有污渍、褶皱，甚至连头发乱了一些都会被其说上一番，若不是得了指示，他就算挥鞭抽打张释之又能怎样。

    

    大不了被皇帝老爹呵斥一番就是。

    

    但这次不一样，张释之这就好比将他困在了耻辱柱上，而且还在不停地啪啪打脸，这谁能忍得住？

    

    “你此行前去高丽，自当先召集乌桓与鲜卑两部为马前卒，等他们与秦军绞杀在一起后，你再率领全军出击，秦军自可一击即溃。”

    这是布兰布泰临行前，右贤王给予他的告诫。

    

    布兰布泰是右贤王部，一个名曰布兰的中型部落的首领之子，从很久以前就存在于草原。

    

    这个草原部落的运气极好，一直从一个只有十几人的部落，一直发展到现在拥有控弦之士数千。

    

    若不是匈奴突然统一了草原，这个布兰部落或许有冲击大型部落的可能。

    

    大型部落的首领可称为王，当然，现在需要单于庭的册封。

    

    布兰布泰的父亲将他放置在右贤王身边，本就有这个意思。

    

    布兰布泰转身看着他身后蜿蜒曲折的匈奴武士，心中澎湃万千，高丽不过是他崛起之路上的第一个目标，那个可恶的，走了狗屎运的小贼，面对大匈奴骑兵的铁蹄，唯有死路一条。

    

    至于右贤王的交代，他虽然敬重右贤王，但是却不屑于使用那般的诡计。

    在他看来，无论是怎样的计谋，在绝对的实力面前，都无力抵抗。

    

    “刚刚传来的消息，右贤王已经集解大军准备入寇，另外，右贤王专门派出了一支由右大当户统领的万骑，这支万骑的目标，正是高丽。”

    帅账内，秦江的脸色严肃异常。

    

    这.……   

    帅账内，海船军的十名校尉，以及军司马的脸上都透露着震惊、紧张，以及期待。

    他们从投军的第一天，不就开始期待有这么一天了吗？

    

    反倒是一边的贾谊，脸上并未有太多的表情，之前他与秦江谈话的时候就预料到这一天了。

    

    军司马问道：“敢问将军，消息来源可准确？”

    

    “是禁卫军的探子冒死传回来的消息。”

    回答问题的不是秦江，而是高丽地区的特务头子，齐彬。

    

    禁卫军渗透匈奴的计划，已颇具成效。

    

    “那可该如何是好，卫侯，快快给陛下去信示警啊！”

    说话的，是刚开始应听到匈奴即将入寇的消息就一屁股做到地上了的大宦官，赵高。

    

    贾谊鄙夷地看了他一眼，但却不屑于解释。

    

    秦江看着频频向自己眼神示意的赵高，心中一笑，他知道赵高的意思，无非就是想要在匈奴到来之前离开这是非之地。

    

    可是秦江会让他如愿以偿吗？

    

    只见秦江对赵高温和道：“赵公且放心，潜入匈奴的探子不止这一支，想来已经有禁卫军的探子在赶往咸阳的路上了。

    另外，吾曾与太中大夫推演过今岁匈奴入寇的可能，已经早早给朝中上疏提醒了。”

    

    原本这段时间他与赵高相处得还算愉快，赵高在政务上从未指手画脚，按理来说他应该是要卖一个面子给他的。

    

    但是呢，等到济北王刘兴居背刺朝廷一刀后，手中持有嬴政密诏的秦江注定是要率兵讨伐的，到时候，赵高的左右可就大了。

    

    赵高强笑道：“如此，我便放心了。”

    

    赵高心中除过哀叹一声外，却也无可奈何了，至于恼怒与秦江，他是不敢的。

    连朝臣，甚至是士大夫们平日里对他都鄙夷万分，那就更不要说宗室了。

    

    甭管你这个宦官在他人眼前多风光和牛皮，但是在宗室的眼里，也不过是一家奴而已。

    

    秦江轻咳一声，将众人的注意力重新聚集到他这里，然后道：“右贤王的大军自然有人处理，咱们现在最重要的事情，就是该如何对付匈奴的这支万骑。”

    

    众人闻言，心中纷纷一凛。

    

    虽然平时他们一个个说到匈奴的时候，一个个的都恨不得亲率大军将匈奴人斩尽杀绝，但是当他们即将要面对的时，心中又不可避免地起了紧张，甚至是害怕等负面情绪。

    

    这其实并不能怪他们，实在是自大秦建国的这二十多年时间里，与匈奴的抗争中一直处于下风，不论是民间还有朝堂，面对匈奴，总是有一股悲观情绪在。

    

    这股风气，得等到刘彻朝时，卫青大破匈奴龙城开始才开始逐渐扭转，直到匈奴被彻底干趴，汉民族的自豪感才到达了顶峰。

    

    虽然有些看不惯刘彻执政后期的穷奢极欲和穷兵黩武，但是不得不说，他的那一句：寇可往，吾亦可往！听着确实提气。

    

    秦江现在所需要做的，就是给在场的众人提气。

    

    “虽然探子还有带回来的密信上面都说，这次来高丽的是一个万骑，但是按照匈奴的传统，这支万骑也就五六千人，再多，也多不到哪里去。

    难道在一对一的情况下，尔等都没有与匈奴人战而胜之的信心吗？”

    最后一句话，秦江几乎是吼出来的。

    

    “有！”

    

    “我等必定让匈奴人有来无回。”

    

    听到秦江的话，在场的人全都通红着脸大吼起来。

    

    也不知道他们脸红是因为刚才的胆怯使他们感到了羞愧，还是被秦江的话所感染，开始热血沸腾。

    

    “很好，尔等先下去准备吧。

    切记，目前先不要告诉众人匈奴人即将来袭的消息，但是紧张的氛围可要维持住。”

    等帅帐中的众人安静下来后，秦江对着海船军的十名校尉吩咐道，最后的话是对所有人说的。

    

    秦江倒不是怕海船军的士卒因为极度紧张而失控，对于海船军的掌控力，以及士卒们的心里素质，秦江还是有信心的，他真正要防的，是同位于高丽的其他势力。

    

    

    

