    “这是决斗，在决斗的过程中随便插手！王德发，这就是你新招收的弟子？”

    眼看封天宇将萧茹雪揽住，出现在决斗之中，其他人还没有说些什么，五长老王舞已经当先开口，一脸不爽。

    被她训斥的三长老王德发也面露尴尬，不知怎么反驳。

    “这位长老，刚刚这位酒疯子阁下说的是只要我们有人能打赢他就能离开，一起上也可以，所以我阻拦决斗并没有什么问题。”

    封天宇嘴角上扬，轻轻松开揽着萧茹雪肩膀的手，“毕竟我不能眼睁睁看着我心爱的女人受伤。”

    “对不起公子，让您失望了。”

    萧茹雪咬着嘴唇，脸上一阵绯红，声音细如蚊蝇。

    她没想到封天宇会当着这么多人的面宣称她是其心爱的女人，这让她满心害羞，当然相比害羞她更多的还是惭愧。

    如果她的实力能再强一些，能挡住酒疯子的攻击，封天宇就不用出来帮忙，承受他人的非议。

    “自古英雄爱美人，这种事没什么好说的。”

    酒疯子对于封天宇所说的没有反驳，而是饶有兴趣的指着萧茹雪，“对于面前这位美女我很欣赏，这样吧，我们加个赌注，你跟我决斗，要是你输了这位美女就要送给我怎么样？”

    在他看来，萧茹雪跟着他肯定比跟着封天宇更有前途。

    “没问题。”

    封天宇眼中寒光一闪，酒疯子嘲讽他他可以忍受，但酒疯子居然想要对萧茹雪下手，他忍不了。

    轻轻向后一招手，示意萧茹雪后退，封天宇站在了酒疯子面前。

    在萧茹雪出手之前他就已经看出来，萧茹雪不会是酒疯子的对手，之所以继续让她出手，是因为封天宇想要让她感受下巅峰天才出手时的气势。

    想要抵达一个境界，首先要做的是了解那个境界。

    “茹雪，你刚刚在对敌的时候陷入了一个错误，你利用太阴之火挡住了敌人的进攻后应该立刻进攻，而不是想办法抵挡敌人的下一波攻击！敌人的攻击总是无穷无尽的，要想办法让攻击的节奏来到自己这一边。”

    “是，公子。”

    萧茹雪恭敬的点头。

    眼看封天宇一边对战还要一边指点萧茹雪，酒疯子眼中闪过一丝不悦，“让自己把握攻击节奏，话说的是不错，不过你真的能做到吗？”

    “酒神体开，蛟龙翻海！”

    酒疯子轻喝一声，用出了跟刚才一样的招数。

    只见他的身体上每一个毛孔都喷射出酒香四溢的白雾，这些白雾缠绕他的肌肤，让他的肌肤表面看起来赤红充满热量。

    而他的拳头向前奔涌，宛如一条大河，成千上万条蛟龙虚影伴随着拳影浮现，空气变得粘稠。

    刚刚萧茹雪就是面对这一招无法反抗，差点被轰碎身体，此刻酒疯子再施展这一招，威力足足是刚才的三倍。

    哪怕封天宇利用封天诀之力也没有办法完全封印，刚刚被他召唤出来的空间封印之符，被万千拳头轰击立刻碎裂。

    这万千拳影在空气中的气势越发爆裂，正以越来越快的速度向封天宇的面门跟胸膛笼罩。

    “鸿蒙战体，鸿蒙神兵！”

    封天宇眼睛眯起，身体上披挂一层浓郁的紫气，紫气流转，形成古朴厚重的战甲，而在战甲之外，半空中悬浮着一件件刀叉剑戟、斧钺钩叉。

    这些兵器全部由鸿蒙紫气构成，散发的气势不弱于真神级别的兵器，数量足有数百。

    数百兵器顺着封天宇面前突刺，大部分在飞行半空的时候就自行爆炸，爆炸产生的威力形成呼啸的飓风，吹散了酒疯子好不容易用拳头形成的浪潮。

    “看好了茹雪，对敌第二点诀窍就是在敌人的攻击还未落到自己身上时，用最省力的方式破坏其招数。”

    听到封天宇的话，萧茹雪在一旁聚精会神的观看，点了点头。

    “这第三点诀窍就是用过的招数永远不用第二次，让敌人摸不透自身的虚实。”

    封天宇竖起一根手指，“诛仙剑剑胚，现！”

    一把长三尺，通体缠绕着红色血光，散发着玄煞之气的剑刃浮现在他胸口，剑刃出现的瞬间，四周天地中一头头幽灵在鬼哭狼嚎中浮现。

    “诛仙剑，通幽！”

    从召唤诛仙剑到使用其施展剑招，封天宇动作一气呵成。

    一条黑色的通道出现在天空，通道中流淌着浓郁的血水，不提此剑产生的凛冽剑气，单论血水中无数尸体沉浮带来的侵扰心神之力就不是一般人能承受的。

    面对这一剑，酒疯子面色大变，猛地后退两步，双臂同时向上击出。

    “蛟龙搬山！”

    一座巨大的虚幻山峰出现在他头顶，山峰之下万千蛟龙幻影盘踞，让山峰不断上升。

    然而在诛仙剑形成的血河面前，山峰并不够看。

    将整个山峰吞噬，通幽产生的裂缝只是缩短了三分之一，剩下的裂缝依旧向酒疯子吞噬而去。

    “蛟龙开天！”

    没有办法，酒疯子咬了咬牙，双手合十，施展出了他最强的招数。

    只见天空中无数蛟龙咆哮，硬生生用利爪将天穹撕裂出一个大口子，天穹裂缝和通幽诞生的长长通道碰撞在一起，两相抵消。

    酒疯子还未松一口气，他对面的封天宇再度挥剑。

    “封印时空之剑。”

    诛仙剑上面缠绕着密密麻麻的时间跟空间封印之符，四周的空间和时间都陷入静止。

    在这一片天地宁静中只有封天宇可以行动，只见他持着诛仙剑化作一道光线，从酒疯子身侧穿过。

    这一剑，他曾经击败过封家号称剑道第一的封红鱼。

    连封红鱼最强的人剑合一都不是这一剑的对手，更不用说在剑道上并没有什么造诣的酒疯子。

    “噗嗤。”

    一声闷响，酒疯子胸口被划开一道深深的伤口，鲜血飞溅。

    他的瞳孔收缩，满脸不敢置信的低头看了眼，身上缠绕着的充满酒香的蒸汽飞快的消散，火红的皮肤也回归正常。

    “这怎么可能？”

    “没有什么不可能的，你的实力确实很强大，在真神境界含有敌手，可惜你碰到了我！我虽然也是真神境界，但我的实力足以对抗玄神。”

    封天宇持着诛仙剑转身，顺势松开手，诛仙剑在他手中消散。

    “按照你的说法，我击败了你现在我可以从这座酒馆离开，但我还没有喝完酒，所以，要走的人是你。”

    “看在和你战斗后茹雪有些许感悟的份上，我不杀你，不过我不希望你以后再出现在我面前，以后凡是我喝酒的地方，你都给我绕着走。”

    “你现在就可以滚了！”

