    叶家急着定下亲事，杨夫子也同样心急。

    短短几日里，双方便换了庚帖过了聘礼立了婚约。婚期定在三个月后。算一算时日，正是九月，秋高气爽。众人也搬进蜀王府安顿下来。

    人逢喜事精神爽。

    叶景知每日忙碌，却是喜上眉梢，做什么事都起劲。

    盛鸿看在眼底，忍不住笑着打趣：“你是我身边长史，想求娶杨家姑娘，理当来求我保媒才是。为何偏偏让你娘去求王妃？”

    还不是因为心虚嘛！

    暗中恋慕过谢明曦数年，直至这两年才彻底歇了心思。对着蜀王，叶景知总有两分心虚。也曾暗暗揣摩过，不知蜀王是不是察觉到了他的心思。所以才打发他去负责修建蜀王府，离蜀王妃远远的……

    当然，这份揣测，永无机会问出口了。

    他也没勇气央求盛鸿保媒。

    叶景知略有些羞赧地应道：“殿下诸事繁忙，每日都要去军营。我岂能为了自己的亲事惊扰殿下？”

    盛鸿对叶景知那点心思了然于心，也不说穿，意味深长地笑道：“亲事已定，你心思也该定了。”

    殿下果然早就知道了。

    叶景知耳后有些火辣辣地，却未低头，清亮的目光和盛鸿对视片刻：“是。”

    盛鸿看了叶景知片刻，才满意地收回目光。

    这个傻小子，以后不会再觊觎他的王妃了。

    ……

    定了亲事之后，叶景知无需再偷偷摸摸，正大光明地去见自己的未婚妻。

    两人白日各自忙碌，到了晚上，都回蜀王府住下。彼此见面，倒是十分方便。

    杨夫子对这个女婿十分满意，半分阻难之意都没有，只私下叮嘱杨凝雪：“你们虽定了亲，也得注意些。私下里相处，要谨守分寸。”

    杨凝雪听懂了亲娘含蓄委婉的提醒，一张白皙妩媚的俏脸骤然红了。

    二十二岁的杨凝雪，正是容颜最盛之龄。她皮肤白净细腻，面容姣好，身段玲珑。往日的阴郁沉闷，在到了蜀地后渐渐散去。取而代之的，是安宁平和喜悦。

    便如一朵鲜花，徐徐盛放。

    叶景知很快来了，见了杨夫子，忙拱手行礼，张口便喊岳母。

    杨凝雪笑着啐了他一口：“还没成亲，你叫什么岳母，脸皮真厚。”

    叶景知笑道：“都已定下亲事，就等着成亲了。早些叫岳母也无妨。”

    两人彼此有情，说话时彼此凝望，眉眼间俱是默默流淌的情意。杨夫子看在眼里，心中满是欢喜，随意找了个借口出了屋子。

    杨夫子一走，屋子里只剩两人。

    叶景知上前握住杨凝雪的手，低声笑道：“凝雪，我真盼着早些娶你过门。”

    杨凝雪心中溢满柔情，咬着嘴唇，半晌才道：“我也盼着早日嫁你。”

    她曾立誓，此生不嫁。

    岁月是疗伤的神药。曾令她痛不欲生的过往，已渐渐淡去。她鼓起勇气，迈出了一步，握住了眼前男子的手，也握住了她此生的幸福。

    ……

    又过数日，到了六月底。

    正是一年中最炎热的时候。

    陆迟赵奇陈湛早已约定好时间，一起来了蜀王府。向蜀王回禀商榷政务，走时带着妻儿离开，正是一举两得。

    临行前的晚上，谢明曦设下酒宴，送别诸位好友。

    一开始，众人有说有笑，气氛欢快。

    直至颜蓁蓁放下酒杯，哇地一声哭了起来：“我真舍不得离开你们。”

    颜蓁蓁这一哭，林微微秦思荨也红了眼眶。

    她们本就是同窗好友，各自嫁人后，也一直来往密切。如今同在蜀地，同住蜀王府，为了同一个目标齐心协力，一同奔忙。感情也愈发深厚。

    素来冷情冷心的谢明曦，也觉鼻间阵阵酸涩。

    尝过了结伴同行的温暖，谁还能舍得下？

    “颜妹妹，别哭了。”谢明曦的声音有些沙哑：“我们日后想见面，也不是难事。每隔一段时日，你们约好了一同来蜀王府住上几日便是。”

    陆迟等人各自做官，轻易不得离开府衙。林微微她们就无此困扰了。

    谢明曦这一说，颜蓁蓁立刻擦了眼泪：“好，以后每两个月我们都来蜀王府相聚三日。”

    林微微也觉这个主意甚佳：“我同意。”

    秦思荨擦了擦眼角，点点头：“双月的月末三日，我们同来蜀王府相聚。”

    谢明曦笑着举杯：“就此说定了，我们满饮此杯！”

    四只酒杯，在空中轻轻一触。

    ……

    这一晚，众人都喝了不少酒。

    林微微等人都喝醉了，被各自的夫婿扶着回了院子。

    谢明曦醉酒却和别人不同，眼眸格外明亮，看着格外清醒。左看右看，都和醉酒两个字扯不上关系。

    闻到浓烈的酒气，再见谢明曦镇定的样子，盛鸿简直以为谢明曦是将酒都倒在了衣襟上。

    “明曦，你今晚喝酒了吧！”

    废话！

    谢明曦横了一眼过去：“小酌几杯罢了。”

    真看不出是喝了两壶酒的人。

    盛鸿略一思忖，低声笑了起来：“你是不是又提前服了解酒药丸？”

    谢明曦矜持地点点头：“这是当然。不然，我早被她们灌醉了。”

    解酒药丸能令喝酒之人保持一定的清醒。不过，酒喝太多了，解酒药丸的效用便有限了。谢明曦看着清醒，其实说话已和平时不同。

    盛鸿忍住笑赞道：“林微微她们几个今日都喝醉了，连走路都得人扶着。还是我媳妇聪慧机灵，提前便服了解酒药丸。”

    谢明曦目中闪过自得，骄傲地笑了。

    换在平日，谢明曦多是不动声色地笑一回。哪里会像这般心思外露？又哪里会这般稚气可爱？

    盛鸿心尖发痒，凑到谢明曦耳边，低声道：“天色已晚，我们也该歇下了。”

    话中满是蠢蠢欲动。

    谢明曦看着清醒，实则醉意醺然。比平日热情得多，也直接得多。没等盛鸿动手动脚，已主动拉着盛鸿到了床榻边，将他压再床榻上，主动为盛鸿宽衣解带。

    盛鸿：“……”

    躺在床榻上任由“蹂~躏”的蜀王殿下，心情愉快极了。