    说话之人，是一个白衣青年，他脸上带着戏谑笑意，对于凤寒凝的愤怒丝毫不在意。

    而他口中的白威哥，应该便是那名进入窥天之境的弟子了！

    “你做梦，白瞳！你有胆量就把我杀了，我倒要看看，这规则会怎样惩处你！”凤寒凝双目中满是愤怒，但是，实力不济，她又没有其他的办法。

    听了凤寒凝的话，白瞳脸上笑意不减。

    他依旧嬉笑着打量着凤寒凝，随后眯着双目淡淡的说道：“杀了你？我自然没有胆量！不过，想要整治你这只小鸟儿，可是有更多比诛杀你还要管用的办法……”

    说着，他淫邪的目光带着一丝贪婪，毫不掩饰的上下打量着凤寒凝玲珑剔透的身形。朱雀族女子一向貌美，这凤寒凝也不例外。虽然，她与雪嫣儿等女相比，要逊色一筹。但她那凹凸有致的身躯，显然更为诱人几分。

    “并且，你就算是不为了自己着想，也要想想你身后这些人吧！本少有着无数的办法，让你们在这第二阶段的考验中毫无所获！”

    凤寒凝紧咬红唇，若非心中有所顾忌，她几乎要忍不住与眼前这个无耻之辈拼死战上一场。不过，她身后的众人，听到白瞳的话语，却是各个变色。若是真的被眼前这些人禁锢在这里……

    想到这种后果，他们的心不由得沉到谷底。

    “凤……凤姑娘！”一个人犹豫着，缓缓开口，“不如就将那东西给了他们吧！反正我们还有着其他机会……”

    “是啊，和他们对着干，根本没什么好处……”

    “你也不能只是顾着自己的想法吧……”

    令凤寒凝没有想到的是，她的身后，竟是传来了一片指责之声。

    她近乎绝望的转过头，一双美目朝着身后众人看去。她身后众人目光闪躲，却是不敢与其对视！

    凄苦的笑了一声，“竟然是这样！”不过，随即她的脸庞，便是再度变得冰冷一片。

    “白瞳，你有什么手段，尽管使出来吧！我凤寒凝接着便是！另外，我们这个小队，现在便宣布解散，你也无需对付他们了。”虽然身后的这些人无比令她失望，可是她还是为他们做了最后一件事。

    “凤寒凝，这可是你自找的，那就不要怪我了！”说着，白瞳朝着那闭目静立的白威看了一眼，只见那白威微微颔首。当即，白瞳身上恐怖的气息爆发出来，直接朝着对面的凤寒凝压迫过去。

    虽然，两人的实力在伯仲之间，但是有着白威坐镇的白瞳，显然有着更多的信心。

    凤寒凝身后的众人，脸色一阵变幻，最后一众人几乎是尽皆沉默的推开。

    这样的小队，充斥着来自不同地界的族群，成员之间没有任何的信任与责任，面对着这种危机，四散分开倒是也并不奇怪。并且，这个小队自组成以来，根本没有遇到任何考验，所以，便是出现了现在的这种情况。

    “凤寒凝，就让本少来领教领教你朱雀族的手段！”说着，白瞳猛地一步踏出，恐怖的凶威荡开，他的身形虚幻，一只巨大的白虎身形，出现在众人的视线之中。

    凤寒凝目中尽是恨意，虽然知道这场战斗自己无论如何也无法胜利，但是，直接认输，却不是自己的风格。

    “轰……”

    一股炙热的火焰冲天而起，凤寒凝的身形消失在火焰之中，下一瞬，一声铿锵鸣叫传出，一只凤鸟沐浴着火焰，在那冲天的火柱之中升腾而起。

    两只圣兽相对，凶威滔天！周围几个小队的众人，心中震撼的看着眼前的一幕，感受着圣兽的威严，一众人神色颤栗。

    然而，就在两只圣兽准备厮杀之时，一个声音却是幽幽的飘荡而来，“以势压人，还是欺负这样一个女子，是不是有些不道德啊！”

    这个突如其来的声音，让在场众人尽皆一怔。即便是两只准备厮杀的圣兽，也是瞬间停止下来，惊异的目光，循声而望。

    面对这种情况，竟然还有人不知死活的想要插手？且不说白瞳、凤寒凝的实力，只说他们代表的族群，这天地间，敢插手这件事情的就寥寥无几。否则的话，凤寒凝的小队成员，也不会各个退去。

    在一众人惊奇的注视之下，夜笑与身后四人，则是面色坦然的朝着众人的方向走来。

    之前的话，当然便是夜笑所说。虽然这凤寒凝夜笑并不认识，但是只说她出自朱雀族，便是让夜笑无法束手。

    夜笑身后的四人，虽然神色变得极为紧张，甚至眼眸中有几分畏惧，但是倒是依旧跟着夜笑向前。夜笑的小队，经过两次对战，算是凝练了许多。夜笑的威信，也非同小可。因此，虽然夜笑的选择让他们不解，可是他们还是选择相信夜笑。

    “哪儿来的不知死活的小子，竟敢插手我白虎族的事情！就算是想要英雄救美，也要看看自己有没有那个实力。”先是有些惊愕，可是当看到夜笑等人的力量之时，不由得有几分愕然。区区五个人，连融天巅峰都没有，便想要做这种英雄救美的事情？是这人傻了，还是有其他依仗？

    白瞳冷冷一笑，随后咆哮道，“崔星剑，既然这人不知死活想要表现自己的英雄气概，那你便给我狠狠的教训他一番。也让他知道，所谓的英雄，并不是那么好当的。”

    白瞳话音落下，他身后的小队之中，一个素衣男子冷笑着走出。

    “小子，要怪就怪自己没长眼吧，有些事情，不是有勇气就可以的。”说罢，这崔星剑双手成剑指，变幻间，一道冰寒的气息猛地凝练出来。

    嗖！

    凌厉的破风声响起，一柄如同冰晶的长剑，闪烁着寒光，从他手指之上极速射出。

    他的实力，虽然不如白瞳，但是也是融天巅峰。面对夜笑这样的‘小人物’，他甚至懒得凝聚法身，只需一剑破之！

    “极寒冰剑！”冷厉的话语声爆喝而来，那闪烁着冰寒的长剑，陡然间一划，霎那间，一股冷厉的寒气滚滚朝着夜笑席卷而来。

