    卫洵和另外两个年轻小伙闻言忍不住都后退了一步，随即王屠夫就朝那些还在围观的人群喊道：“有小孩的把小孩哄走啊，接下来的事情小孩子看了不好，会睡不着觉的！”

    实际上，一些有经验的老人早在卫洵停下来后就抱着孩子走了，只不过还有些孩子贪玩不肯离开而已。

    王屠夫说完也耐心地准备了一会儿，仔细地观察野猪的形体结构，思索着从下刀部位选哪里比较合适，颇有一丝庖丁解牛的风采。

    不一会儿，王屠夫就拿起屠刀，毫不犹豫地在野猪的肚子上划上了了一刀，手起刀落后，一大坨东西“哗哗”地出来了，气味也是难闻极了，卫洵三人都忍不住屏住了呼吸。

    “还站着干啥呢？快来把内脏什么的都捡起来洗干净啊！”王屠夫杀猪经验丰富，这点气味对他来说早就习惯了，他一边说着还一边把猪大肠什么的从野猪肚子里切断还黏连的部分拿出来。

    卫洵三人听了王屠夫的话，却没有像之前那样义无反顾地就上前做起事来，因为之前只是内脏流了出来，味道是难闻了些，但还能忍受，但王屠夫把肠子都扯出来后，他们看了就不得不踌躇起来了。

    一时间，整片杀猪的地方都弥漫着浓浓的臭味，围观的村民早就远离了，只有卫洵他们还在这里站着。

    就算是卫洵在看到那被扯出来的猪大肠后，都在心里由衷地佩服王屠夫那面不改色的冷静模样，因为他们三人早已忍不住捂住口鼻了。

    王屠夫见三人都没有过来，正在卫洵提来的热水里洗猪大肠的手也是停了下来，往三人的方向看去，见三人都不动，他心里也明白是因为什么，但事情还是要有人来做的，便拿出长辈的气势严肃道：“嘿......你们三个小子就看着俺这个老人家在做事好意思吗？这点味道就受不了了，以后还怎么干大事？快点过来！”

    卫洵三人对视一眼，还是卫洵先放下捂住的口鼻，强忍着道：“王叔教训的是，俺们现在就来。”

    说着，卫洵就第一个上前去把野猪的肝脏什么的拿出来清洗干净，另外两个本来就是叫来帮忙的小伙见主人家都亲自下场干活，自己自然不能落后，便也紧随卫洵的脚步上前帮忙。

    王屠夫这才满意地点了点头，开始清洗自己手里的猪大肠，这也算是他心善，知道这群小伙子肯定都不愿碰这肠子，便自己主动先把这肠子扯出来清洗了，换个屠夫来就不一定肯像王屠夫这般亲自来洗这肠子了，肯定是叫其他人上。

    几人就着卫洵打来的几桶水，反复清洗了几遍，才把野猪那比一般家养猪味道更重的脏器洗干净些，但依旧还是有些难闻的气味，要想清除这气味的话，这就要靠做菜人的手艺了。

    把洗干净的内脏都放入一个木桶里装好，王屠夫就开始准备挥舞屠刀将野猪大卸八块了。

    接下来的过程就太过不忍直视了，围观的村民都走了一大半，剩下的村民也是看着胆战心惊。

    王屠夫在村里还是有些威望的，毕竟杀了这么多年的猪，无形中都有一股杀气散发着。

    听说一些小孩都不敢轻易靠近王屠夫，一走到王屠夫面前就大哭，这或许和王屠夫的面向有些关系，但据说那股淡淡的杀气有时就连成年小伙都能感受出来，一些人要是看到王屠夫一瞪眼那就是灰溜溜地避开，不敢与其对视。

    而这时在案板前的王屠夫则是杀气毕露，把那案板剁得震天响，先是猪头，再是四肢，最后分筋错骨，一个还算完整的猪骨架就出来了。

    这猪骨架可是好东西呢，用来煮汤可香了，王屠夫将一些断掉的猪肋骨捡起来洗干净后，和主体拼凑起来，再把它们放进单独的木桶里，最后就是切肉了。

    “王叔的手艺还和以前一样厉害啊！”卫洵看着王屠夫三下五除二就将那一大坨野猪分肢解体，不禁感叹王屠夫宝刀未老。

    “谁说的，俺都老了，不行了，技术退步了不少，唉......”王屠夫听了卫洵的话有些伤感地摇着头说道：“要是以前的俺，这些肋骨就不会断了，还是老了，眼神体力都不行了，唉......”

    卫洵三人听完王屠夫的话都是相顾无言，这样就已经很厉害了，王叔对自己还真是严格啊，三人心中都不禁这样想到。

    接下来的切肉，王屠夫很容易就全都切好了，而这时一位看了许久的大叔终于是上前朝卫洵道：“小洵啊，你看能不能卖一块肉给俺呢？俺家都好久没吃过肉了！”

    卫洵微微一愣，后又朝王屠夫看了一眼，只见王屠夫无所谓地道：“这是你家的肉，你自己决定就好，不用看俺。”

    说完，王屠夫又朝卫洵眨了眨双眼，卫洵这才想起来，小时候看王叔杀猪后，村里都会有一些没杀猪的人家里吃上猪肉，看来这杀完猪就有人上来买肉的事情是很平常的事啊。

    想到此处，卫洵点了点头，朝那位前来买肉的大叔道：“可以啊，明叔。这样吧明叔，俺就按每斤猪肉在平时菜市里卖的价格少两文钱卖给您，可以吗？”

    这位名为卫金明的卫家村人顿时笑着道：“那真的是太好了，小洵，叔先谢谢你了。给俺来两斤吧！”

    卫洵笑着点头称好，然后又看向那些正在围拢过来的村民，大声喊道：“各位，俺准备拿出一半的野猪肉来卖，想买的可以来买，过期不候啊！”

    说完，卫洵不顾听到卫洵的话还正在兴头的村民，朝第一个前来买肉的卫金明道：“明叔，你先等等啊，俺先进去拿秤杆！”

    卫洵说完后又朝王屠夫道：“王叔，能不能麻烦您先帮俺看着，俺进去一下，稍后就来！”

    王屠夫不在意地挥了挥手道：“行，不就是卖猪肉吗？俺都不知道卖了多少年了，所有的规矩都懂！你去拿东西吧！”

