    在战景希一出去，慕乐乐就开始拿出自己的特制电脑。

    直接登入了黑客后台，找出了前不久添加的黑客好友【小心肝】。

    这个小心肝前身是战神不死，和他的战神黑客名可搭配了。

    只是这个小心肝后面养狗了，他就失恋了。

    但是他们黑客有代号，他给自己取了个L，而小心肝则是取了个　X！

    战神：【小心肝，你现在有没有空？有事相求，帮忙查个东西。】

    慕乐乐以为会等到对方很长时间才回复的，毕竟对方都谈恋爱了，他最近也忙得很也就没有搭理小心肝了。

    谁知道他刚发出信息，就收到了回复。

    小心肝：【我收费的。】

    慕乐乐一看信息，脑子里就浮起了战景希刚才对他说的话，要收费的都是骗子。

    战神：【小心肝，你是不是被男人骗钱骗色了？】

    慕乐乐唯一想到这一点。

    这小心肝是情报局的人，向来都不看酬金的。

    现在办事收费，他很怀疑对方是被骗光光了。

    小心肝：【没有，养家不容易，得收费。】

    战景希想着要赚钱给妈咪，现在他是什么单子都接了。

    把赚到的钱都匿名转到慕明月的账户里。

    他一上线，就接到单子了。

    战神：【养家你也不能这样坑你的暗恋对象啊，我之前那么地喜欢你！你收费不太好吧！】

    小心肝：【没什么不好的，我觉得蛮好的，钱货两讫。】

    战神：【这就尴尬了啊，你知道的，我虽然是个黑客，但是我黑到的钱啊，都给我那个老母亲养老了，现在可是身无分文啊……】

    小心肝：【这么穷？】

    此时的战景希看着战神黑客的话，觉得对方不像是撒谎，毕竟谁都不想别人知道自己的难处。

    而且他看着对方的描叙，就想起了自己的小老弟。

    他小老弟从爹地身上捞到的钱，都要上缴给慕明月。

    害，居然遇到一个和自己小老弟一样属性的人，那就……

    小心肝：【你也体谅下我，我赚钱养家不容易，就给你个友情价吧，我这边有事情也需要你来帮忙下，我们互相相抵吧。】

    慕乐乐一看对方妥协了，他小手飞快地打着字：【好啊！你需要我做什么？】‘

    小心肝：【没什么，就是想征用下你的雇佣团势力帮我轰炸下一个人，给对方一点教训。】

    战神：【我这很亏啊！我的雇佣团外借的话，少说都得好几百万啊……更何况你要轰炸……这生意我亏了。】

    小心肝：【你这样和女孩子斤斤计较，很容易注孤生的。】

    战神：【……别咒老子！老子桃花运很旺的！】

    慕乐乐气得差点翻了个白眼了！

    为什么对方越来越犀利了！

    说话真的是句句都怼他！

    像极了他的小老弟战景希！

    战神：【这样吧，你帮我查点东西，我这个雇佣团老大亲自帮你轰炸。什么人，地点在哪里，我亲自出征。】

    小心肝：【具体时间我会通知你的。】

    慕乐乐很好奇对方长什么样，所以便提出了一个要求：【要不我们线下交易吧，我们抽个空奔现见个面聊聊。】

    战景希一看到对方要约自己奔现，他皱起了眉头：【不太方便。】

    他是以女人的身份做黑客，要是奔现了不就是穿帮了？

    战神：【你难道在害羞？你放心吧，我不是坏人，你都是有夫之妇的人了，我难道还吃了你不成？】

    战景希见状，小脸上满是黑线。

    这够直接的！

    慕乐乐直接暴露自己的方位：【我在Z　国云城，你在哪里？我找你。】

    战景希一看到对方在云城，小心脏砰地一下跳了起来。

    不会这么巧吧？

    没准他们偶尔会擦肩而过？

    想到这，战景希的心一紧。

    他像是受到了魔怔一样，打下了一个好字就发送出去了。

    发送出去时，战景希都吓了一跳！

    慕乐乐见对方那么快答应下来，他便问道：【你在哪里？小心肝？】

    战景希犹豫了下，打着字：【一样，Z　国云城。】

    慕乐乐正在喝水，看到信息时，直接喷水在电脑屏幕上！

    他连忙放下水杯，水都来不及擦了，打着字：【什么？你也在云城？这么巧吗？没准我们平时有一起同框过的机会？】

    战景希也是有这个想法，甚至是觉得对方所想的，都和他有些心灵相通。

    小心肝：【嗯，什么时候见？】

    战神：【择日不如撞日，这两天你可有时间？我们详聊……因为很多事情我觉得还是面谈。】

    小心肝：【行，线下联系。】

    战景希下课就要回家的，可走不了多远。

    他只能约对方在学校附近。

    不过对方要是知道他是一个小孩，会不会吓到？

    正在战景希慌神的时候，对方发来了信息：【那我们拿个信物吧！我拿一朵红玫瑰，你拿一本书吧！做我们的接头暗号！】

    战景希发现对方真的很多规矩，但是也没办法，为了让对方帮他这个忙，他必须照做。

    翌日。

    慕乐乐起床，从后花园剪了一朵最鲜艳的红玫瑰，包装好，放在书包里。

    而战景希则是从书房的书架里拿了一本莎士比亚的书放进书包。

    慕乐乐的书包拉链没拉好，刚好是一朵玫瑰花露出来。

    恰好被战景希看到，他的小心脏倏地一下快速跳动。

    玫瑰花？

    战景希的脸红了一圈！

    今天和他约见面的人是用红玫瑰做接头暗号的。

    如果不是知道对方是个大叔，战景希还真的以为是慕乐乐了。

    这慕乐乐在学校很受欢迎，这红玫瑰肯定是送给哪一个小女生的。

    慕乐乐这是早恋行为，他今天要盯紧慕乐乐了，然后拍照取证，向妈咪告状！

    程管家送两个小包子上学。

    一下车时，慕乐乐便对着战景希说道，“希崽崽，我今天在学校挺忙的，你就不用粘着我了哦，你自己在教室睡觉觉哈。”

    战景希也在找理由甩开慕乐乐这个粘人精呢。

    谁知道慕乐乐先说了，他便故意问道，“你要抛弃我了？”

