
　　面对郝村长的这番话，傻眼的不只是南宫慕，我也是傻在了一旁，开什么玩笑？这人是……居然是南宫慕的师娘，看上去怎么也就二十多岁啊。

　　“师父，不带你这样的吧，老牛吃嫩草。”南宫慕顿了一下，便脱口而出。

　　“臭小子，你说什么玩意？谁老牛吃嫩草了？你把之前的话再说一遍呢？”当时郝村长就坐不住了，直逼南宫慕的方向而来。

　　南宫慕也是一点不示弱，大声喝道：“难道不是吗？师父你怎么能这么没原则？当初你不是说过吗？让我一辈子别沾染女人，说女人是老虎精，而且还是万恶之源，转骗男人？你这怎么转眼就做出这样的事情？”

　　对面南宫慕的这番言论，我也是尴尬的笑不出声来。第一次听到这样的笑话，怪不得南宫慕一般都不对女人感兴趣，我还以为他这是四大皆空，一心向道，不，一心向钱呢，结果……事实总是这般的哭笑不得。

　　而郝村长却也是一本正经回应着南宫慕：“能不能好好说话啊，我确实这样说过，那还不是师父找不到女人嘛？现在不一样了，有女人跟着，难道不比孤生一人舒服？”

　　面对郝村长的这番言论，我觉得南宫慕一定要气炸的。这么多年了，南宫慕也没怎么去接触女人，也就因为一些什么告诫一类的，而这时候，那些言论直接破灭了，要谁遇到了这样的事情，那也是得气炸。

　　“师父，你……你居然，这样……我……我也要，你也得给我找媳妇。”

　　之前的猜测就当我没有说过，我太不了解南宫慕了。是我的问题，我在一旁完全就如同空气一般，成了他们的一个空白面板，一点话也插不进去。

　　之后南宫慕都一直缠着他师父，非得要他给介绍对象。最终他师父也只能妥协，说会帮着办这事情的，还说村里像他师娘那样年轻漂亮的还多，所以才在一开始刚刚见面的时候，说南宫慕一定会有桃花运的。

　　我到不关心这些，我还是在想真身的问题，只是南宫慕他们这边聊的火热，一时间这话题完全跑题，也不知道这样的情况持续了多久，一直到他们的聊天冷场之后，我这边才轻轻杵了南宫慕一下，面带提示的小声说道：“正事。”

　　“什么正事啊？我们现在聊的不就是正事吗？还有啊，我看你也找个吧，雨瑶那冷冰冰的，你就算跟她在一起，你的结果也一定不会好的，所以不如趁着在我师父这找个？”

　　南宫慕完全把别的事情抛诸脑后，我长叹一声，不知道要说什么才好，但时间紧迫，必须得把正事聊上。

　　“我命都快没了，你还跟我说这些？快问具体的地址啊。”我这边再度在南宫慕一旁小声耳语道。

　　南宫慕听完之后，也是用力拍了脑袋一下，一脸恍然大悟的样子：“哎呀，你看我这记性，差点就忘记了这茬了，对对对，师父，我们是有正事要说的。”

　　“正事，还能有什么正事，结婚生子才是正事，听师父的，别再外面奔波了，不如就在这种田园乡间来的快乐。而且还有美娇妻，你说是不是？男耕女织不才是真正完美的生活？”

　　万万没想到他师父还能说出这番言论来，南宫慕听得也是点了点头，但当他看到我的眼神时，马上又改为了摇头：“师父啊，你看你说的，这事情不能是这样的，我就这么跟你说吧，这事情我很急，而且男耕女织也不是我要的生活，我要很多的钱，去大城市，而不是这种地方。”

　　听着南宫慕这么说，我也放心了不少。郝村长听完也是叹息了一声：“行吧，我这也不为难你，人各有志，你说说吧，什么事情要我帮忙。”

　　“带路，也就是个小事情，郝村长，你知道这地图的这是哪吗？”我当即便掏出地图，直接放在郝村长跟前。

　　我也等不及让南宫慕来说这话了，再拖下去，还不知道要多久呢。当看到我的地图时，郝村长却陷入了无尽的沉默之中，我的心中也是异常的紧张，深怕他就说个什么不知道一类的话。

　　“这个……你确定这是一张图？这画的都是些什么啊？连具体的路线都么有，只有个主干道，这要我怎么来看得懂。”

　　良久之后，郝村长说出这么一番话来，我当时心中的希望之间破灭，面如死灰，不会是这样的吧？这不是要我的命？

　　“你看你，猴急的，就这个图，让谁看了那也是看不懂啊。师父，我们知道那地方叫什么名字，好像是叫孤镇？湖镇？义航，那地方叫什么来着？”

　　南宫慕说着说着，自己也是懵了，而我也只是给了他一个白眼：“是固镇，诶！是……”

　　我这边也有些迷糊了，本来是记得的，给南宫慕这一瞎弄，我也是给记混淆了。这他妈就很尴尬了，要是连地方都记不得了，那我觉得基本就找不到那个地方了。

　　“该不会是谷镇吧？”就在我和南宫慕都有点迷的时候，郝村长站出来说道。

　　“对对对，就是那什么谷镇，我刚刚也就是说的这什么谷镇，一点都没错。”南宫慕激动的回应着。

　　可最终得到的也是我和郝村长的白眼罢了，这马后炮也太没有水准了。

　　“嘶，你们怎么想着去那么一个偏僻的地方啊？我实话跟你说啊，那地方可穷了，先不说别的，路况可谓是什么艰难，我这老胳膊老腿的，要是去那种地方，恐怕是不太合适哦！”

　　郝村长一脸忧愁的说道，可他这话却得到的是我和南宫慕的白眼，对，赤裸裸的白眼，我是真的服气了，这地方也就够贫困的了，也是够偏僻的，结果他还说别的地方还偏僻，真的怪我，我这脑子是一时间不够用了，压根就想不出这能有什么地方还能比这差。

　　根本无法想象那样的环境，可郝村长还有十足的优越感，也不知道他这优越感是哪来的。

　　“师父，你就少来这些了，你这个年纪，你就没觉得娶媳妇会影响你，再说了，哪还能有地方比你们这还惨的？你就别推脱了，事后我们是有好处给你拿的。”

　　南宫慕直接将他师父给揭穿了，他师父的脸色当时便不怎么好看，但也是随着南宫慕之后的那话，这一谈到好处什么的，郝村长的神色又恢复了正常，虽说只是闪过了一丝贪婪的眼神，但还是被我和南宫慕察觉了。

　　我也算知道什么叫近朱者赤近墨者黑这个道理了，眼前的就是这么个道理，南宫慕的德行多半就是像他这个师傅吧？

　　“诶，你看你们说的，多肤浅啊？我是那样的人吗？我当然不是啊，我就这么明说了吧，我帮你，那是看在师徒多年的份上，我说这话你应该知道师父对你的真心吧？”郝村长一副正能量的将南宫慕和我看着。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一刻，他就如同是一个怜惜我们的长辈一般，但帅总是过不了三秒的，这前脚话才刚完，但是这后脚便有拆台的。

　　“得了吧师父，我们也就一起一年而已，别师徒多年这样的说，我觉得别扭，还有，你的真心多半也不是给我的吧？”南宫慕再次强行的拆穿。

　　那一刻，郝村长整个人都顿在了那，傻傻的不知道要说什么才好，但从他的眼神之中，便看不到任何的善意。

　　“好玩啊？你这样说话好玩啊？我让你拆穿，我让你……”郝村长缓过来之后，抓着南宫慕就是一顿黑打。

　　但南宫慕也不是吃亏的主，就这样，两人直接扭打在了起来，那场面一度尴尬，我只能长叹着气，看着他们的扭打。

　　“行了行了，多大的人了？还这样的闹？大家吃饭吧，”也是这时候，那所谓的师娘也是端着菜去了主桌。

　　听到吃饭了，我这边正打算上前去劝住他们的，可一转身，哪还有人啊，都没了影子，再回头看去，发现他们已经去主桌上坐着了，随后便看到南宫慕那边正冲着我在招手。

　　“别傻着了啊，速度过来，先吃饭行吧？磨磨蹭蹭的。”

　　我一时间不知道要说什么才好，也只能赶过去。等我坐上去之后，他们这直接就开始了狼吞虎咽，看得我这边是目瞪口呆的，这筷子一时间也没办法下手，反观南宫慕那边，他倒是吃的没心没肺的，他师父郝村长也是如此。

　　难道他们就没觉得少了一个人吗？就在我想说什么的时候，南宫慕抬头看了我一眼，一脸的疑惑：“吃啊，傻着干嘛？再不吃都没了。”

　　南宫慕一边说着，嘴里也在大口的咀嚼着，那吃得满嘴流油的，就没觉得少人似的。

　　“你难道没发现少了你师娘吗？”我尴尬的将这问题说了出来。

　　“她？女人不上桌的，你难道不知道？”南宫慕和郝村长异口同声的说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第424章 女人不上桌免费阅读。https://xs.23sk.com 