    薛家山庄又名隐仙山庄，地处云中丘最好的一处风水之地，在这里，云雾缭绕、奇花异草，有四季堂，对应着四季的变化，有二十四亭，对应着二十四节气的演化。

    每一个地方，都有薛家子弟在吞吐劲力，温养气血。

    对于一个内家养气的家族来说，外演气象，内养气候，通过天地自然的变化，感悟人体之变化，这是一个必然过程。

    但有些特殊天象，也不是想遇就能遇到的。

    比如想要炼肺、鼓雷音，就要在雷雨天气中，用身体倾听雷霆怒吼，毛孔一惊一炸，带动着肺部鼓起‘大气泡’，然后炸裂，炼成雷音。

    五脏六腑其实也是有毛孔的，但比皮肤更细、更娇嫩，不能像皮肤那般，直接一张一合，那就不是在吞吐气劲，而是直接血崩了。

    而内家修行，就是以特殊的法子强化内部器官，这种法子需要与自然气象配合，简单来说便是‘天人合一’，借助天象来无限扩大人的精神，然后更加细腻的调养人体内部。

    而山庄中什么样的气候都有，对于一个内家拳高手来说，此处不亚于仙境。

    春天种的韭菜、夏天长的梨子、红桃，冬天养的冬枣、樱桃，在这里比比皆是，被仆人们采摘，用药膳的法子调理，然后按照修行进度，专门对每一个境界状态下的族人进行调理。

    戚笼一路看过来，也不免感慨，这些武阀家族的传承简直细化到了衣食住行中，也怪不得这些家族出天才的概率，比起普通流派要大上百倍。

    普通拳师教拳，哪有这么好的外在条件，别的不说，山北道半年一场雨，除了云中丘，你到哪里再找这么一个常年雷雨天的地方。

    早知道当年就不留手了。

    戚大匪头颇有些后悔。

    薛白倒是颇有‘乃父’风范，一会儿偷个桃，一会儿摸个梨，没一会儿功夫，怀里兜里就满满当当的，还喂戚小骨，可惜小不化骨只对肉和骨头感兴趣，很抗拒。

    “老爹，老娘让我们先去天女阁，听说有什么事情要宣布，对了，好些外人也来了，一看就是来骗吃骗喝的。”

    薛白一边吃，一边嘟囔。

    天女阁是山庄中最好的一处地界儿，有八珍八景的说法，据说当年白家先祖尚郡主后，鱼冀郡主便就挑了这么一处地界儿居住，极其喜爱此地景色。

    据说这天女阁里还有当年郡主的雕像。

    一到天女阁附近，便有很多气息强大、却陌生的面孔，或赏景，或养神。

    “咦？爹，怎么好多人在望咱们，难道我偷果子的事被人发现了？”

    似薛白这种炼皮大成的一流高手，说是浑身上下插满了眼都不为过，精神感应极强，莫说三丈、便是附近三百丈，只要有什么风吹草动，他都能清晰感觉到。

    所以虽然窥视的都是高手，自认为无法被人察觉，但在浑身插眼的薛白感应下，基本上一览无遗。

    “哦？他们在说些什么？”

    “他们在谈论一个叫刀魔的人，说这人坏事做尽、十分残忍、声名狼藉，要准备趁这个好机会，为武行除害，有杀错，莫放过。”

    薛白乐呵呵道：“老爹，刀魔是谁，怎么这么招人恨呢，听上去不是什么好人啊。”

    戚笼沉吟了下：“这听上去，像是我多年前的一个外号。”

    “那他们肯定认错人，老爹你人多好。”

    “没错，大概率是认错人了。”

    山北道是军阀的厮杀场，对于那种只抢劫、不占地盘的匪类，有一种天然的鄙弃感，所以在山南道鼎鼎大名的赤身六王匪号，在这里颇不适用。

    但是赤身党的赫赫战绩又做不得假，所以在山北道，他们更愿意用武行通缉令的称呼来形容这六匪。

    比如，戚某人，善用刀，刀势如魔神降临，无人能挡，便号称刀魔。

    又比如，今日武家宴中的‘诛魔令’，七八年前也差点动用过一次，目标也是某位天王。

    只不过那一次，是红姑凭着高超的纵横手段，进行各种利益交换，让这‘诛魔令’胎死腹中，不然如今江湖上，便流传着五阀对战赤身党的传说之战了。

    戚笼下了马车，抬头看了看半昏的天色，无声叹了口气。

    自己入云中丘，可也不是大张旗鼓来的，怎么看这架势，几乎是人尽皆知。

    他刚下马车，还未来及说些什么，一人便跳了出来。

    “在下孙膑小架王厉，想请阁下见招！”

    孙膑小架是以兵法入武道，打法凶狠、煞气十足，尤其适合战场；而眼前这王厉一看便是得拳法三味，一身杀伐果断的气势，不像是拳法家，而像是某个兵阀头头之类的角色。

    更有意思的是，这一声大喝，不仅震惊全场，而且引发不少人的敌意，一个个跃跃欲试，很有一起围攻魔头的架势。

    王厉见状，气势更胜，兵法有云：十则围之、五则攻之、倍则分之，这孙膑拳又称小兵书，最善乱战和围攻。

    脚步一抖一晃，一声炸劲响，一招弹步踏揣瞬间轰出，这一招揣在马腹上，能连人带马，把一骑兵打翻在地，就算马匹是铁甲大马，也能借助腿劲滚地拔刀斩马腿。

    这是进可攻、退可守的一招。

    谁知尾椎骨如弓，一弹一抖，刚提起劲，一张手掌便捏在了他的肩膀上，把他硬生生按了下去。

    “年轻人，不好意思，让让。”

    “妹妹，葡萄吃不吃，可甜了。”

    戚小骨无声摇了摇头，跟在戚笼后面，而戚笼目光扫了一圈，被他平静的眼神看过去，居然一个个如同被吹熄了的火苗，丧魂失魄。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    结果一鼓还没开始，这气就泻没了……

    “咦，刚刚那是什么招式？”

    天女阁的楼顶，白家七老中的薛平龟轻咦一声，做为薛蔓蔓的爹，他不可能不关注戚笼这个‘绯闻男人’，更别提薛平一口一个爹，被他老娘揍的哇哇大叫也不改口。

    他看的清戚笼的动作，无非是凭着爆发力、速度，强吃对手，最多带上一丝马形的变化，这般粗浅的招式，换做白家七老中的任何一个都能使出来。

    但关键是在后面，那王厉可是战场中厮杀出来的拳师，心志坚定，被对方轻轻一按，居然立刻变的失魂落魄起来。

    更怪异的是，除了他之外，其他跃跃欲试的几个人也都失了战意。

    要知道，能入这隐仙山庄的，就算不是五大武阀的人，也是山北道少见的青年才俊。

    这七八个人联手，便是一流高手也能斗上一斗，这也是幕后之人针对戚笼的安排。

    你动手了，你杀人了，薛家不会放过你。

    你忍辱负重，以你当年的恶名，找你报仇的人绝对成群结队。

    而你动手也好，不动手也罢，破坏大局的都是你，你的任何算盘，都会因此泡汤。

    这就是幕后指使者打的主意。

    结果戚笼一眼之下，这几人居然连战意都消失了，这就不是招式能解释的了。

    所以薛平龟很不能理解。

    七老之中，年龄最大的南老叔公，混浊的老眼精光闪烁，“不是没战意，是拳意被吞了。”

    “吞拳意？”

    “当年我和陈万道交换拳谱，他向我展示龟蛇互转，蛇吞龟、龟演蛇，便是如此。”

    论起年龄，南老叔公还是陈万道，也就是‘地狱难’一辈的，他经历过的族长足足五个，有着‘活化石’的美名。

    他的眼光、见识、经验，也历来得到族人的信服。

    “薛万道！”薛平龟变了脸色，“武道的那一层天？”

    近五十年来，山北道高手层出不穷，两炼的宗师也不是没出现过，但只有当年的山北武行会长，率先触摸到了那一层天，并且分享给了老一辈的武人。

    所以他的名头才会那么高，所以当听说他成为‘尸武人’后，五家才会迅速做出反应。

    薛平龟在族中以爱女著称，当年若不是他硬顶着，就算薛蔓蔓不被赶出族门，这胎儿也是保不住的。

    倘若这‘刀魔’真的摸到了那一层境界，有些事，也不是不能考虑。

    “师老哥觉的文海这孩子怎么样？”

    薛平龟忽然问了一个不相干的问题。

    薛师与他同为七老之一，也是前执法堂堂主，更重要的是，他是‘无锋’总教头，高勇的义父。

    高勇做为老族长那一系的人，自从老族长仙去后，可以说除了家族规矩外，唯一能指挥动他的，就是薛师了。

    薛师向来是族中正统血脉的簇拥者。

    “呵呵，老头子老了，族中的事已经没精力管了。”

    南老叔公嘿嘿一笑，避开这个问题，不参与族中利益之争，是他长寿的法子，他打算一直保持下去。

    薛平龟皱眉良久，才叹了一口气。

    “蔓蔓这要强的性子，她不退，别人就要拿她做筏了。”

    有一个做长老的爹、还有一个一流高手档次的儿子，她要退下去养老，族人得把她当祖宗供着。

    但她不要当祖宗，她要当话事人！

    戚笼大摇大摆的入了天女阁，抬头一看，便见一座玉女雕像置于正中。