    房俊不阴不阳的讥讽一番，说完还似笑非笑的瞥了一眼车厢内的萧瑀。

    萧瑀这个尴尬啊，闹了个大红脸。

    抡起关系，他与房俊乃是姻亲，更隐隐有结盟之势，但是这官场之上从来就没有绝对的盟友，更没有绝对的敌人，无论是管理天下教派的衙门，亦或是即将设立的军机处，萧家都与长孙家有着一致的利益，合则两利，岂能怒目相向，将家族的利益弃之不顾，只为了一个姻亲？

    更何况这一次房俊已经明显的被排除在军机处之外，所有的利益都与房俊无关，他再是亲近长孙无忌，也算不得是背叛房俊。

    但无论怎们说，这般被房俊直接撞破，也难免尴尬。

    谁特么能想到都躲在马车里了，这个棒槌居然不讲道理的直接走过来将一切都赤条条的掰扯开来，矜持呢？涵养呢？

    这特么真的是个棒槌啊……

    长孙无忌到底还是有城府的，“阴人”的绰号不是白叫的，心中斟酌一番，知道此刻若是在这里将事情闹大，最后必然不管谁有理谁无理，陛下的责罚大抵都是各打五十大板，不偏不倚，绝无偏袒。

    军机处即将设立，房俊已然被排除在外，他就是个光脚的，此刻怕是正憋着劲儿的想要闹事，就想要将自己给拖下水，闹得不可收拾之际，搞不好自己还真就被他的牵连了……

    这口气必须忍！

    深深吸了口气，长孙无忌捋着胡子，面沉似水，冲着车厢外的家将们挥挥手：“都退下！房少保前来与老夫打个招呼，那么紧张做什么？”

    家将们只得忍着愤怒，将那两个被马鞭抽得脸上皮开肉绽的家伙扶着退往一旁。

    房俊也对自己的亲兵道：“你们也是，某只是过来跟赵国公打个招呼，那么紧张干什么？纵然赵国公喜好那等‘谷道热肠’之事，某又不喜欢，还能被赵国公强迫了不成？都退下！”

    “喏！”

    亲兵们忍着笑，在马背上右拳锤击一下左胸，施礼退下。

    车厢内的长孙无忌气得脸都黑了，怒道：“放屁！再敢胡言乱语，真以为老夫不敢跟你翻脸？”

    一旁的萧瑀亦摇头叹气：“二郎此语不妥，失理太甚，失理太甚！”

    大家虽然岁数差了一些，但层次相差却不大，玩笑可以开，嘴上的便宜也可以占一些，但是这般侮辱一个当朝太尉，的确太过。

    更何况还将他这个太傅也给牵连在内……

    房俊倒是见好就收：“对不住了，某这个人素来心直口快，想到什么就说什么，唐突了赵国公，着实抱歉。下官这就离去，不打扰二位鸳梦重温、再续前缘了，哈哈！哎哎哎，说好的开玩笑的，赵国公别生气……”

    车帘放下，马蹄声远去，车厢内的长孙无忌气得狠狠一拍茶几，怒道：“竖子无礼，安敢如此！”

    萧瑀苦笑道：“赵国公明知这下子实在惹您生气，何苦与他一般见识？您越是生气，他就越是得意，气大伤身，还是忍耐一些为好。”

    正说着，车厢外马蹄声又响起，紧接着车帘再一次被挑开，露出房俊似笑非笑的脸，这回是对着萧瑀说道：“对了，昨日淑儿还曾念叨着有些想家，江南太远，也只能就近回去萧府见一见亲人，待会儿下了朝，晚辈便和淑儿一同前往萧府，也正好有些事情与萧太傅商议一番，还望萧太傅莫要闭门谢客才好。”

    萧瑀心惊胆跳，一嘴苦涩：“二郎说得哪里话？萧府便是你们夫妻二人的家，只要想来，老夫随时扫榻以待。”

    房俊笑道：“还是萧太傅深明大义，那个啥，不叨扰二位了，你们继续……”

    放下车帘，在此离去。

    车厢内，两人互视一眼，面面相觑。

    萧瑀叹息着苦笑道：“今日实不该与赵国公在此处交谈的，那厮最是睚眦必报，现在见了你我二人车厢密谈，心中定然极不舒服，以为实在谋算于他，今次若是不能给他一点好处，怕是要没完没了、纠缠不清。”

    说是家族利益为重，但是说到底房俊才是他的亲戚，这般与长孙无忌密谈，总归是要理亏。

    长孙无忌哼了一声，也知道萧瑀不愿得罪房俊，闷声道：“那是你萧家之事，与老夫何干？你要给他好处，尽管给他便是了，只要你舍得就好。”

    萧瑀笑道：“有舍才有得，舍得之间，谁又能算得清？只要有赵国公这句话就好，以免到时候误会老夫与房俊合谋导致你我之间疏远。”

    长孙无忌倒是大度得很：“萧太傅放心便是，老夫若是这点肚量也无，岂非白活了这么大岁数？”

    萧瑀颔首道：“您理解便好。”

    长孙无忌没有再说话，只是一双眼闪烁着光芒，心中自由谋算。

    *****

    卯时初刻，承天门城门洞开，一队队盔明甲亮的禁卫自宫门之内鱼贯而出，脚步锵锵，整齐划一，手里的长戈寒光闪现，杀气腾腾。

    待到禁卫们分列城门左右，方才见到内侍总管王德自门内走出，大声道：“南文武百官，入朝觐见！”

    “喏！”

    一众等候于此的官员们轰然应诺，早已按照官职大小列好的队伍，鱼贯进入承天门，踏入太极宫。

    此时天光已然大亮，文武官员们沿着道路径直来到太极殿，等级高的官员进入殿内觐见皇帝，等级不够的官员只能留在殿外，束手而立，若是殿内议事之时牵涉到谁，才能准予进殿面圣，

    太极殿内，烛光高燃，亮堂堂一片堂皇。

    李二陛下早已身着龙袍高居御座之上，文武百官上前齐齐躬身施礼，李二陛下这才摆了摆手，道：“免礼平身！”

    从三品以上的官员文东武西列成一排，在各自的位子上坐了，其余品阶不够的官员就只能按照各自的官职划分，依次站在各自主官的后边。

    前排有座位的官员，各个紫袍玉带白须飘飘，唯有房俊参杂在一众老者当中，英姿勃勃气度不凡，甚是醒目。

    大朝会开始。

    尚书左仆射李绩首先出班，启奏道：“陛下明鉴，臣恳请改葬隋恭帝。恭帝年在幼冲，遭家多难，一人失德，四海土崩。然其毕竟乃皇朝正朔，自武德二年病逝之后，一直不曾以国葬之礼相待，如今大唐四海威服、陛下一统山河，当予以前朝帝王应得之礼遇，以彰显旷达厚德，垂拱万世。”

    李二陛下高居御座之上，虎目如电，扫视群臣，沉声道：“诸位爱卿，以为如何？”

    朝堂之上，衮衮诸公，或许有棒槌，但绝对没有傻子，李绩开门见山便提出这么一件事，显然事先早已与陛下沟通，得到允可，甚至于或许根本就是陛下之授意，谁脑子进水了才会反对。

    而且隋恭帝杨侑当年根本不过是高祖李渊所挟持的傀儡，高祖皇帝羽翼大成、根基稳固之后即废黜隋恭帝，自立为帝，建立煌煌大唐，说起来隋恭帝也算是功臣，岂能薄待？

    御史中丞刘洎启奏道：“恭帝性聪敏、有气度，然懦弱孤僻，未有煌煌气象，况且大隋气数已尽，恭帝能够顺应天命，将国祚禅让与高祖皇帝，此举开明大义，应当有国葬之待遇，微臣赞同。”

    其余大臣亦纷纷附和，这件事就算告一段落，稍后自有吏部跟进，拟定隋恭帝的待遇规格，为其建造陵寝，择日改葬。

    胖乎乎的太子李承乾就站在李二陛下左手边，见到太极殿上安稳下来，这才出班，启奏道：“父皇，儿臣有本启奏！”

    李二陛下温言道：“太子有何事，尽管奏来。”

    “喏！”

    李承乾一振衣袖，大声道：“如今帝国鼎盛、兵精粮足，单单辽东汇聚之虎贲便达数十万之多，全国各地折冲府所统御之府兵、募兵，数量更是不可计数。如此庞大之军队，所涉及之军务自然繁冗，稍有延误，便是贻误战机之大错。故而，儿臣请求设立军机处，协助父皇扺掌帝国军政，统御全国兵马！”