    秦霜长叹一口气，转身回去了。

    主殿之上，林梦夕正在品茶，看到秦霜早归，柳眉微皱：“霜儿，看样子，你不应该早归吧？”

    林梦夕让秦霜帮韩三千打通入门之基，她不应该这么早就回来了。

    “韩三千去了慈云洞。”秦霜淡然回到。

    听到慈云洞，林梦夕手中的茶杯应声落地，声响杯碎。

    “什么？他去了慈云洞？”林梦夕脸色有些苍白。

    “折虚子说，韩三千上午去菜园干活，但私自违反禁令，想找地方偷懒，最后误入洞中。”秦霜冷声道。

    折虚子的话，秦霜显然不信，慈云洞距离菜园有段距离，又怎么会误入呢。

    林梦夕重重的点点头，看了眼殿外，喃喃摇头：“进入慈云洞，便是进了丧命的口，你将折虚子好生处罚一下。”

    “为了一个奴隶，惩罚一个入门弟子，是不是太小题大做了？”秦霜微有些不满道。

    她不信折虚子的话，但并未多追究，便也是因为折虚子毕竟是四峰入门弟子，而韩三千，不过只是奴隶。

    “若雨！”林梦夕高喊一声。

    片刻，若雨快步的走了进来，恭敬道：“师父。”

    “将折虚子给我捆到大殿来！”

    若雨扫了一眼秦霜，点点头：“若雨这就去办。”

    折虚子正在茅草屋内和小黑子下着棋呢，这时候，韩三千肯定已经被杀的只剩一副骸骨了，而浮华，则悄悄的在茅草屋后排的一座草地里，拿了韩三千的一套换洗奴隶服，埋在了一个土堆里。

    “哎，给你立个衣冠冢，下辈子好好投个好胎！”放上一根香，浮华起身回去了。

    在韩三千的衣冠冢旁边，还有七八个小小的土包。

    奴隶只是任劳任怨的工具，一旦无法做到这一点，那么他们的生死便没人会在乎。就算有人在乎，也断然不会因为他们，而去得罪一个非奴隶的人。

    人是人，奴隶却是狗，谁会为了狗，得罪人呢？！

    正在折虚子人生得意须尽欢的时候，若雨带着人，将这货带回了峰中主殿。

    折虚子刚开始还挺害怕的，毕竟他万万想不到，自己随便搞死了一个奴隶，可师父她老人家竟然要派人来抓自己，但又想想，折虚子无所谓了。

    顶多，也只是挨顿骂而已，师父又怎会因为一个奴隶，而对自己下狠手呢。

    到了殿中，看到林梦夕，折虚子虽然恭敬的喊了声师父，但满脸却毫不在乎，若雨一脚便踢在这货的脚上，让这货轰然跪在了地上。

    “让他们都进来吧。”林梦夕轻轻一声，若雨点点头，对着殿外空中传音。

    很快，四峰弟子一个个规规矩矩的走了进来，分列两旁。

    而峰中奴隶，则在殿外集合而立。

    看着这架势，折虚子有点慌了：“师父，您这是干什么？”

    “折虚子，韩三千进入慈云洞的事，你有什么需要跟为师解释的吗？”林梦夕冷着脸问道。

    平常，折虚子耍耍威风也就罢了，八方世界奴隶的命确实不算命，这几乎是这个世界的共识，所以很多时候折虚子打死奴隶，她这个做师父的也只能睁只眼闭只眼。

    不是林梦夕狠心，而是有些事确实没法管，一旦你管了，必受千夫所指，对奴隶有时候过于同情，会让很多人无地自容，最后，自己成了错的那个人。

    挑战社会常见之事，有时候便是如此。

    但这一次，林梦夕必须要管。

    韩三千虽然是四峰的奴隶，但却是掌门亲自给自己安排的事，结果韩三千刚入四峰不到一周的时间，就亡死慈云洞，她怎么和掌门交代？！

    林梦夕知道，掌门这么做，必然有他的道理，所以才会让秦霜去教韩三千一些基础入门，但现在人却死在了自己四峰里，折虚子不背这个锅，还能有谁背。

    “师父，韩三千……他……他大逆不道啊，我说了他几句，然后打算修理他的时候，他害怕，所以就跑，我当时便追，谁知道他慌不择路的跑进了慈云洞。”折虚子知道，师父既然打算追究，先前那套敷衍之词便不能用了，所以，编造了一个相对可信的谎言。

    “到了这时候，你还跟我撒谎。”林梦夕非常生气：“若雨，通知所有弟子，折虚子狂妄嚣张，目无尊长，同时，暴力成性，草菅人命，从今日起，将折虚子贬为废人。”

    其实折虚子不知道，就算他讲任何理由，林梦夕都不会信，她只是要找一个借口来惩罚折虚子而已，杀奴隶不能成为借口，但其他的会！

    就在若雨即将动手，折虚子慌张失措的时候，此时，负责峰中巡逻的一名弟子，却突然赶进大殿。

    <!--over-->

