    “你应该知道，本尊没有多大耐心。”

    对于心漪一再无法重燃整条地脉的邪火，风无域将不满表现得很明显，语气也冰冷和充满警告。

    心漪赶紧向他保证，“只要魔尊能允我一个条件，我这次一定能重燃整条地脉的邪火，否则任魔尊发落。”

    “什么条件？”风无域冷声问。

    心漪立即开口，“请魔尊答应我亲手取绯影公主体内的水凝珠。”

    “为何？本尊为你取来，不是更方便？”风无域再问。

    “我怕水凝珠不一定能受我控制，我自己取的话，可以先试探一下水凝珠对我的排斥程度，以免我控制不了水凝珠，贸然得到它，反而损伤身体。”心漪给出非常合理的解释。

    风无域冷眸一扫，没有再出声，但算是默许了心漪的要求。

    只是当两人回到魔宫，南宫绯影已经被小肉团子带走，不在九天戮神殿。

    “这臭小子还真把南宫绯影给带走了。”

    风无域气得招来魔侍问清楚小肉团子离开的时间和方向后，就离开魔宫去追。

    在即将出鬼域的地界时，终于追到了小肉团子。

    但仅仅只有这小家伙一人和冥白白，没有看到南宫绯影。

    “风叔叔，你果然追来了！”风无域还没开口，小肉团子转身看到他追来，用一副我果然料得没错的表情道。

    风无域心情更加不美妙，严肃问：“你南宫阿姨呢？”

    “被我父王和娘亲接走了。”小肉团子道。

    风无域板着脸，“你骗鬼！”

    “风叔叔你干嘛骂自己是鬼？”小肉团子一脸天真无邪。

    风无域顿时黑脸，“你到底把南宫绯影弄哪去？”

    “我藏起来了。”小肉团子知道说南宫绯影被父王娘亲接走这种话骗不了风无域，只得如实交代，“我知道风叔叔你一定会追来，我要是把南宫阿姨带上，肯定会被你抢回去的，所以我把南宫阿姨藏起来了！”

    “你这小子……”

    还真机灵！

    可这种机灵用来对付他，他真不知道是该高兴，还是该愤怒。

    “你就算把你南宫阿姨藏起来，你也没办法把她带出鬼域。”风无域再次板起了脸。

    “这不用风叔叔操心，麒儿自有办法！风叔叔好自为之！”小肉团子说完，转身就要走，“白白，我们走！”

    可是，冥白白前脚刚动，小肉团子就被拎了起来。

    随后，风无域苍裂剑一扫，将完全还没回过神来的冥白白收入苍裂空间里。

    “风叔叔，你放开我！你坏蛋！”小肉团子拼命挣扎。

    小小的身子被风无域拎起来挂在半空中，一挣扎整个身子就在半空中晃来晃去。

    “把你这小子扣起来，看你还怎么去找你父王娘亲来。”风无域拎着小肉团子就回魔宫，还把小肉团子的小包包也拿走，防止他用镜子找拓跋紫和冥北凉。

    “把包包还我！还我！风叔叔你坏蛋！坏蛋！等我父王来鬼域，我一定让父王揍你！揍扁你！再让娘亲拿针针扎你！哼！”小肉团子气死了，一路上都哼哼唧唧地抬出自己的父王娘亲来威胁风无域。

    可惜，全部不见效！

