    范汐汐因为回家后就搬去了福景园住，等她醒来知道这事时，干妈和翁霆哥他们已经从警局回来了。

    看到干妈和自己妈妈脸上明显的抓痕时，她是心疼得不行，一言不发地去给她们配了药，帮她们处理脸上的伤口。

    李芳楠自责地道：“这都是我的错，若不是我坚持说要相什么亲，这事就不会发生了。”

    翁霆头疼地道：“妈，谁也不想发生这事的，但这也不是你的错，你不要多想。”

    范汐汐也点点头，“是呀！干妈，我哥说得对，这不是你的错。你又没让那个宋美如去海城，谁知道是不是她自己得罪了谁。海城警方那边应该很快会弄清楚的。您别多想，这跟您没关系。”

    陈月英也安慰道：“是呀！翁霆也不是会未卜先知，谁知道那个宋美如会打电话跟翁霆求救。话再说回来，就算接了电话又怎么样，那个公园不是离得挺远的吗，等赶过去，她该死的话，不还是死了，来不及的。”

    范汐汐也非常赞同自己妈妈的话，她淡淡道：“若说打电话，她最后时刻不应该是报警吗？生命危在旦夕，不打报警电话，打我哥我电话能有什么用，她又不是不知道我哥住在凤凰岛，离那公园有多少距离。”

    李芳楠被安慰后，心里的沉重减轻了不少。

    就在这时，范汐汐的手机响了。

    见是寒潇打来的，她立即起身，拿着手机去了外边。

    “大哥……”

    “汐汐，我跟你说一下，那个宋美如的案子已经找到真凶了，凶手是宋美如的妹妹宋娴如，人已经抓获……另外，宋美如腹中的孩子是墨香门的一个弟子的……此人当时就在公园，是逃往厕所方向的那一个人……他们在公园的伏击目标其实是那些警察，针对的目标并不是你。”

    范汐汐很是惊讶，“居然是这样？那个宋娴如是怎么回事？”

    “家庭矛盾是其一，她们并非同母而生。这次宋美如抢了她的身份到海城跟翁霆相亲也是一个重要原因。此案很快就能结案了。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话后，范汐汐深吸了一口气，这才将自己得到的消息说给了大家听。

    李芳楠听后却是再次自责了起来，“我一开始居然要将这样的人介绍给翁霆，我真是被迷了心窍了。”

    翁霆无奈地道：“妈，这就是个意外。以后您别老操心这些事就行了。”

    李芳楠用力地点了点头，“好，妈以后不管了。你想什么时候结婚，就什么时候结婚。”

    这次的事，真的是吓到她了。

    翁霆点点头，没再说什么。

    此事告一段落后，范汐汐中午休息的时候悄悄去了一趟二号植灵基地，准备了一批特级水果。

    下午，她先是带着冯竹、顾令铮、单北、邱泽亦和陆湘湘他们参观了自己的一号植灵基地，这才带着大家去了二号植灵基地。

    三月的二号植灵基地非常漂亮，植灵基地外面的樱花开得正好，风景美如画。

    陆湘湘看到这，心中激动，立马就说要去买相机，拍照片。

    范米米更是配合，立即就和陆湘湘一起回去拿相机了。

    范汐汐则给许久未见的赵叔叔打了电话，让他过来运水果。

    赵生接到电话后是二话不说，立即就带着人来了。

    冯竹格外喜欢二号植灵基地的水果，当即说道：“小汐妹妹，这些水果再让我运一批走怎么样？”

    范汐汐笑着点点头，“可以，你想要什么，自己摘。二铮哥、小北哥，你们也摘一些寄回家吧！”

    “好。不过我打算吃饱了再摘。”单北笑着拿过篮子，直接摘自己喜欢吃的去了。

    回去拿相机的陆湘湘和范米米也很快就来了，而且还带着翁爷爷、纪奶奶、秦爷爷和维维、安琪儿他们一起过来了。

    丰收，是最让人喜悦的事，所有的烦恼在看到这些水灵灵的水果上都能减轻几分，再渐渐忽略、遗忘。

    摘累了，休息的时候，赵生对着汐汐说道：“汐汐丫头，你在京都有打算再建一个植灵基地种水果吗？”

    范汐汐摇摇头，“不了，京都的三号植灵基地就种稻米，等我再回京都，准备把灵浮山那边的庄园打造成四号植灵基地，但是会种植药材。”

    “种药材吗？”赵生有些意外。

    “嗯。我师父临终前有留给我一些药种，不用太浪费了。”

    赵生沉吟片刻后道：“汐汐丫头，我突然有一个想法，密西还没有大型的药店，我在密西湖旁边有一个项目，计划是打造一个商住两用的高层项目，现在我觉得，1至3层打造一个医药大厦也不错，4-10层居住。你若是感兴趣，一层我留给你，回头我找人特批一下。”

    范汐汐稍微思索了两秒便点了点头，“可以呀！那赵叔叔在四楼再给我留两套房子怎么样，我可以用来做员工宿舍。”

    赵生听到这就忍不住笑了，“行，四层都是小户型，做员工宿舍也可以了。”

    “嗯，那您看看，我还要给您多少钱合适。”

    赵生笑着说道：“不用急着给钱，就慢慢从我的贷款里扣除，怎么样？医药大厦那边，我还是需要一大批绿植的。另外，我在隔壁江城也有几个项目，也需要一些绿植。”

    范汐汐点点头，“没问题。您需要什么样的绿植，提早跟我说，我好准备。”

    “医药大厦那边大概六月份才会用到绿植。江城那边五月需要一批，然后就是到九、十月份了。”

    “嗯，我记住了。”

    最多，到时候她再多回密城几趟好了。

    和赵叔叔达成新的合作后，范汐汐晚上一回到家，就将这事跟锦程哥哥说了。

    范锦程听后轻揉了下汐汐的脑袋，笑着说道：“赵叔叔眼光很好，原本我也是打算投资建一座医药大厦的，地皮都买好了。”

    范汐汐微惊，“在哪里呀？都没听你说过。”

    “在密西的新开发区，不过不建医药大厦也没关系，我将那块地建分公司也行。”

    范汐汐好奇地问道：“锦程哥哥，你说的是影视公司吗？”

    范锦程低头亲了亲她的额头，“不仅仅是影视公司，等建好后再告诉你。”

    范汐汐撇了撇嘴，“就不能现在告诉我吗？非要现在说一半。”

