    贺星楼正在去飞机场的路上,贺家在西北的一个公司出了点问题，需要他前去处理，一大早就出发了。

    余莹莹消息发过来的时候,他正在看西北公司的事故报告,瞧见余莹莹的微信，就说，“你怎么想到是他？你不是参加节目吗？先注意安全。”

    而这会儿,因为人已经到齐了,导演已经进来开始准备抽签决定目的地了，余莹莹说了一句,“蒋明生补位唐了了来了。”就放下了手机。

    导演看着比上次拍摄看起来憔悴了许多，毕竟上次的绑架事件，虽然为《荒野求生》带来了前所未有的关注,可也让这个节目第一次中断直播，这都是没遇到过的挑战,看样子导演最近压力很大的。

    他第一句话也是这样，笑着说,“还好,又聚齐了。”

    大家听了各有各的想法,都笑了起来。

    导演随后就说,“还是按着我们的传统,提前不设定目的地,一切根据抽签现场定。所有都是未知。”他显然是为了活跃气氛，还问了句,“你们有没有猜过，下次去哪里？来来来，我们聊一聊。”

    这是肯定想过的,毕竟是《荒野求生》，大家又不是专业的，还想表现好，谁不做点预判呢。

    余莹莹不是那种活跃的性子，就没吭声，还是一直很配合的徐家恒先开的口，“海岛吧，我祈求是海岛。是海景不美丽，还是沙滩不舒服？难不成海鲜不好吃吗？多好的地方啊，让我去海岛吧。”

    他的话里充满了浓浓的对海岛的向往，还有浓浓的对其他危险地方的排斥，大家一听就乐了。

    哈哈哈一阵后，耿乐开了口，“我想去冰山雪地，我一个南方人，这辈子还没真正见过大雪呢。上次咱们好不容易去东北了，可却是夏天，我还是没看到。咱们要不去南极吧，节目组有预算吗？”

    他这一开口算是打开了大家的话匣子，《荒野求生》和其他节目不同，别的节目划划水能过，可这个节目没点真本事那就是受罪，还败口碑，所以来的人其实多少都爱好野外生存的。一提南极，几乎是大部分人的梦想地，立刻都附和起来，“对啊，有南极吗？”

    导演都被他们弄无语了，只能说，“会安排的。”

    大家一听就是没有了，忍不住哎呦一声。

    这会儿就有点尴尬了，需要人解围了，蒋明生插了一句，“我比较喜欢沙漠，骑着骆驼，看看落日孤烟，很美的。”他还问了余莹莹一句，“你觉得呢，莹莹？”

    余莹莹回他，“没去过不知道。”

    这可是直播啊，前面大家都看着弹幕不过是我来了之类的，一直到这里，突然大家就哈哈哈哈笑起来了，弹幕就变成了，“女侠好飒！”“蒋明生你这水平追女侠不行啊。”

    倒是蒋明生，也没恼，笑着说，“那有机会一定要去看看，我真心推荐，不止是美，而且那种万里我一人独看夕阳的感觉，非常不一样。”

    当然，他这不吭不卑的态度，也让不少人瞬间对他有好感，“哇，蒋董好温柔啊，莹莹那么冷硬都没生气。”“这就是温文尔雅吧，真棒。”

    话都这么说了，余莹莹也想看他到底有什么打算，于是也完全不理他，“好。”

    倒是导演，很会控制节奏的，一看话题差不多了，再说就掉地上了，就说，“那我们来抽签吧。”说着，工作人员就已经把箱子拿了过来，旁边还有公证人员跟着。

    导演就说，“刚刚公证人员已经检查过了，箱子没有问题。那我就开始抽了，还是那句话，猜猜去哪里？”

    他说着就开始在箱子里划起来，能听到里面纸片碰撞发出的哗啦哗啦的声音，弹幕里一片哈哈哈，“导演又开始制造紧张气氛”“导演控制住你的手！”

    余莹莹他们也一副好奇的样子，盯着导演。

    导演划了十几秒，做够了效果也怕挨打的，很快就停了下来，抽出了一张纸，他翻看一看就笑了，“我发现你们还真是……”停了一下才说，“没一个说中的，”他将纸牌翻了过来，“热带雨林。”

    甭管是谁，一听这地方，立刻就哀嚎了一句。

    实在是，其大家对雨林的了解还是比较少的，这和大家平时生活的环境完全不同，而且东北的森林里的动植物环境你能想象，雨林的动植物环境你想也想不到。

    都是做过功课的，当然会哀嚎。

    导演要的就是这个，满意的看了看大家的表情，这样才有节目效果嘛！还说了句，“发现今天我的手还挺开光的。”但他显然也怕这群人反抗，说完这句，又留下一句，“准备出发！”

    人就先溜了！

    不过在弹幕里也被各家的粉问候了，“导演真是不嫌事大，啊啊啊，欺负我哥哥。”“导演你傻了，拍摄你也去哦，你小心热带雨林里的大虫虫的，会咬人的。”

    这里面只有余莹莹的粉丝很淡定，“女侠啥也不怕，我们来就是看女侠的飒爽英姿的。”“女侠冲冲冲，咬导演的时候我们不帮啊。”

    当然，这些弹幕余莹莹他们都看不到的，导演宣布完毕，就站了起来，准备奔赴热带雨林了。这会儿相关资料已经发给了他们，不多，就一张纸，上面写着他们要去的地点。

    西双版纳热带雨林。

    这地方以山地为主，有着异常丰富的动植物资源，有近千种动物，有3500种植物，虽然没有棕熊和野猪，却有野牛和野象，而且还有见血封喉这样的传说中的毒木，让人吃了迷幻至极的蘑菇。总之，非常危险。

    另外，这边的气候其实是最让人受不了的，常年气候炎热，雨量充沛，湿度能达到95%，也就是说，你随时随地都是穿着衣服洗澡的状态。

    想想就难受。

    那边活泼点的耿乐已经开始唉声叹气了，余莹莹倒还好，这地方她来过，不过是末世的时候。

    末世里，所有人都在寻找人类生存的最后净土，于是他们想到了渺无人烟的雨林沙漠，余莹莹都去过了，证明那不过是人们的奢望而已。

    末世没有净土。

    只有挣扎。

    余莹莹看完纸片，就跟着徐家恒他们一起往外走去，他们的行李都被放在了隔壁，从这里开始，已经不能别人帮忙了，所以大家都去自己拿行李——与别的节目不同的是，别的节目出游，都是各种漂亮的旅行箱，他们就是一排登山包，唯一的区别是大小和颜色。

    摄像头是一直跟着的，很快大家都发现了不同的地方。

    大部分的登山包足足有半人高，一看就装满了物资，这里面只有两个登山包非常小巧，就比书包大不了多少，一个是红色的，一看就是余莹莹的，上面还可可爱爱的被挂了个小玩偶挂饰。一个则是灰色的，顿时大家就猜了起来，那是谁的啊，谁这么厉害敢什么都不准备。

    很快，徐家恒他们就把大包拿走了，一个个一看就负重很高，背起来都有点咬牙切齿的，然后余莹莹伸手拿到了那个红色的登山包，最后一个……居然是蒋明生的。

    弹幕里一片哇的声音，有人立刻就分析了，“要不蒋明生什么都不会，要不他就是个高手。”“我觉得是高手，这种环境哎，不可能不注意自身安全的吧。”“也许另辟蹊径呢。”

    弹幕里大家说着，现场也有徐家恒他们也是很吃惊的，不过反应就很统一了，“高手啊。”

    蒋明生就笑笑，没说话。

    余莹莹心中提防他，也没说什么，跟着走进了车子里。

    他们是一辆大客车，上去后，就要去机场，然后飞云南，这中间时间很长的，剧组也就没收手机，让他们自由活动。

    余莹莹找了个双人座，坐在了里面，把背包放在了外面的椅子上，然后就开了手机。

    手机里都是贺星楼发来的微信，“蒋明生补位？有证据吗？你小心点他。”

    “他是大工机械蒋逸文的大儿子，前段婚姻生的，好像是知道他爸出轨后，八岁的他跑去将三岁的蒋义东直接扔进了游泳池里，要不是保姆赶来的及时，蒋义东就死了。从那里以后，蒋逸文认为他太阴毒，离婚也没要他。他是八年前出现的，考上的TOP大学，学校里创业，很厉害，不过几年就成功了。但蒋逸文一直没认他。”

    “我跟他打过几次交道，表面温文尔雅，其实内里戾气十分重，做什么事目的性非常强，就算他不是那个幕后的人，来你身边肯定也别有目的，你注意。我去查他。”

    余莹莹回了个好，再想说什么，蒋明生也上了来，一屁股坐在了她身后的位置。

    余莹莹就把页面关了，省的让他看到打草惊蛇。

    而此时，贺星楼的飞机也要起飞了，他最后看了一眼直播中的余莹莹，还有坐在她身后的蒋明生，眉头皱了皱，将平板关了后电话吩咐章程，“西北的事儿尽量压缩，我要早点回来。另外我要蒋明生所有资料。”

    跟上次的流程一样，一路上大巴飞机，然后直升飞机，最后将他们带到了雨林。只是跟上次不太一样的是，上次在东北，还能找到直升飞机的停靠点的，而在雨林，四处都被茂密的植物覆盖了，压根不可能停靠，飞机直接悬停在了拍摄点，让他们从悬梯上自己下去。

    谁也没干过这事儿啊，虽然飞机已经飞的很低了，梯子直接都放到了地面，也挺吓人的。而且也不知道下面什么情况啊。

    大家脸色都有点不好看。

    连弹幕里都开始吐槽了，“不是吧，导演你不能因为莹莹武力值高，你就提高标准啊。我们已经很艰难了。”“导演，看看男生吧，脸都白了。你给他们点面子吧。”

    这种情况，余莹莹自然会承担第一个下去的任务。可没来得及开口呢，蒋明生先说了，“我先下吧。”

    飞机上众人一开始想的都是余莹莹。

    虽然她是女生，可实力是没有任何争议的，谁也不如她厉害啊。当然，还有一点是，这就是心理上的害怕，导演组肯定提前到这里清理过一遍了，大问题不会有的。

    而这会儿，居然蒋明生要上。

    大家一时间心里就松了口气，总不能让人天天说，一个女侠和六个男笨蛋吧。

    不过徐家恒还是问了句，“你可以吗？”

    蒋明生就说，“没问题。我有经验，我先下到地面你们再下。”

    说着，就走到了飞机门处，一点犹豫都没有，攀着梯子慢慢往下爬。这里离地应该有四十多米，只瞧见他身影很快变小，没有任何停留，非常利落的就下到了底部，然后冲他们挥挥手。

    这会儿大家看的直播是用无人机拍摄的，比飞机上的众人看的更清楚，不少人都说，“哎呀，蒋董不错啊。”“一看就有身手，高手高手无疑了。”

    而飞机上第二个下去的是老大哥徐家恒，他背了个挺大的登山包，显然是有点害怕的，脸都是青白的，可也没任何多余的话，紧紧的抓着软梯就往下走。

    余莹莹挺担心他的，就跟着往外看着，结果就瞧见，下到三分之二的时候，居然有只秃鹫突然冲了过来，一双爪子向着徐家恒就抓了过去。

    秃鹫可是靠着爪子袭击人，甚至连猎物的脑壳都能抓碎，如果碰到了徐家恒，肯定会受伤，如果摔下去，这会儿可离地还有十来米呢。

    弹幕里几乎人人吓得大喊起来，“啊，老鹰，太危险了！”

    徐家恒也吓坏了，他双手又抓着软梯无法反抗，只能靠着身体晃荡着软梯，游来荡去的躲避过了秃鹫的第一次袭击，可很快，这个秃鹫仿佛就认定了徐家恒，第二次冲着他抓了过来。

    导演组显然也急了，立刻指挥着无人机挡了过去，很多人都瞧见自己的直播通道瞬间就黑了。当然，有更多的人看到，那只秃鹫几乎一爪子就把挡过去的无人机抓碎了。然后又冲着徐家恒过去。

    这简直太恐怖了，所有人都在发弹幕，“飞机开走啊，快点开走啊，要出事的。”

    当然也有人看到了软梯上的身影，“莹莹下来了，莹莹来了！莹莹你小心啊。”

    大家立刻安静了下来，准备看莹莹怎么施救，可就在这时，只听见秃鹫嗷的惨叫了一声，然后就扑腾扑腾飞走了，眼尖的人还发现，秃鹫的翅膀似乎受了伤，动起来非常不协调。

    几乎所有人第一反应就是，“莹莹发飞刀了吧。”

    然后顿时欢呼了起来，屏幕上全部都是弹幕，“感谢莹莹！”

    “真是吓死我了！”

    “最近这节目怎么回事啊，怎么老有意外，上次是野猪，这次是秃鹫。虽然不能避免，可也太频繁了。”

    甚至有人还说，“导演你没拜拜吗？”

    可很快就有别的评论飘了上来，“不是莹莹发的飞刀，我看到了，是蒋明生用的弹弓。”

    一开始这个评论大家没看见，后来发的人多了，大家就觉得不太可能，“怎么可能，谁能比莹莹的飞刀快？”

    而雨林里，秃鹫飞走了，余莹莹连忙加快了速度，下到了徐家恒上面，然后单手将他的包拎了过来，跟着已经腿软的徐家恒慢慢下了软梯，一着陆，徐家恒就直接坐在了地上。

    虽然都是野外生存爱好者，来之前也做过调查心理建设，可真的差点死亡，一般人谁也缓不过劲儿来。

    半天他才说了句，“谢谢莹莹了，你真是救了我的命。”

    余莹莹才说，“不是我，是蒋明生的弹弓。”

    徐家恒压根没想到，他吃惊的扭头看蒋明生，蒋明生一手拿着个把手都摸出了浆的弹弓，笑着说，“应该的。而且就算我不出手，莹莹的飞刀也过来了。”

    徐家恒这会儿是真感激又佩服，“蒋董，你真是太厉害了，谢谢。”

    弹幕里疯了，刚刚大家还不信呢，这一会儿由余莹莹说出来，顿时都信了，大家第一反应就是太厉害了，很快就有人开始说，“哇，蒋明生会不会跟余莹莹一样厉害啊，你别说，他俩一个飞刀一个弹弓，这组合无敌了。”

    虽然不少人也在说，“怎么就组合了，别拉扯，莹莹小姑娘呢。”

    可支持这种说法的人却越来越多，很快就淹没了反对派。

    余莹莹并不知道，很快，所有人都从飞机上下来了，那头徐家恒也缓和的差不多了，他们才看周边的环境。

    空气潮湿而黏稠，仿佛直接能拧出水来，四处都是高大的足足有十几米高的树木，将所有的太阳都遮住了，目之所及，只有绿色。

    深的浅的，明亮的，暗淡的绿色。

    看不到头。

    而且，虽然下来之前，每个人身上都涂了防蚊虫的药了，但现在还是四处能听到嗡嗡嗡的声音，有人已经开始啪啪啪的打蚊子了。

    最重要的是，说不定一会儿就会下雨。

    余莹莹就说，“我们先找宿营地吧。尽快安置下。”

    一群人因为没了唐了了，耿乐也不出挑了，所以意见很容易统一，大家都同意了。蒋明生直接就接了一句，“我走最前面，莹莹走最后面吧。”

    前面开路什么时候都是最危险的。

    这简直太刷好感了，尤其是队伍里其他人，都受余莹莹一个女生保护，本来就不怎么好意思，蒋明生简直是给他们长脸的，自然觉得他不错。

    弹幕里夸他的就更多了，“要是蒋明生腻腻歪歪，就在莹莹旁边，我觉得他不好。现在觉得这人特靠谱啊。”

    “就是，富一代，武力强，温文尔雅还识趣，这简直跟莹莹天造地设。”

    余莹莹心里明镜似的，一句话没说，点点头就走最后了。

    这里找宿营地，与东北不一样，那里需要找水源，可这里几乎到处都是水源，反而大雨多，要找的却是高地，便于排水。

    还好节目组没给他们出太大难题，步行半小时后，他们就找到个地方，然后迅速的开始了搭建帐篷，可就这样，也没来得及——主要是在雨林搭建帐篷太麻烦了，要清理所有杂草，要挖排水沟，还要将帐篷垫高，另外在帐篷外面拉上防雨布。

    没等着做完，大雨就毫无征兆的倾盆而下，一干人几乎立刻被浇透了。唯有余莹莹没有。

    ——雨刚落的时候，蒋明生就一把扯过了自己的防雨布，罩在了余莹莹头上，自己倒是全部都在外面，完全湿透。

    徐家恒他们都看愣了！

    弹幕里一片哇！

    没人想到追人可以追的这么明目张胆，却又不让人反感的——我不缠着你，可我就是护着你。我喜欢你表现的明明白白。

    更何况，他动作迅速，那雨布扯过来的时候几乎飞了起来，愣是在雨林里用无人机拍出了偶像剧的效果，对观众加成更大。

    这谁受得住啊？！

    果不其然，那么冷的余莹莹，居然一动没动，而是看着蒋明生，客客气气的说了声，“谢谢。”

    立刻有人就在弹幕里说，“有戏有戏呢。”

    当然也有人骂他们这群CP党，“闹什么呢，第一天见面，就是帮了个忙，怎么就有戏了。”

    但这事儿反正是炒起来了。

    贺星楼下了飞机，第一件事就是开平板，他原本是想看看蒋明生到底要干什么，结果就画面还没清楚呢，就瞧见了一堆关于余莹莹和蒋明生好合适的弹幕。

    他面无表情的先仔细的看了看弹幕，随后又看了看回播，终于了解到蒋明生的好口碑从哪里来的了。

    坐在副驾驶的新助理王月，偶尔回头看，都觉得贺星楼的脸色超级无敌难看，就好像是去年知道公司出了间谍那会儿一样。

    她只有一个想法：西北分公司的事儿，这么严重吗？她得做好准备！

    贺星楼哪里知道王月想什么，他看完回看，又面沉如水的拉到了最新进度这里，然后目光定格在屏幕上。

    雨林的雨说下就下，说停就停，这场雨从来到走，一共十几分钟。

    这会儿他们已经将整个营地清理出来了，并在周围撒上了防虫粉。因为坐了好久的车和飞机，来了就赶上秃鹫的事儿，又整理出营地，徐家恒他们几个都累的不得了，没有猎食的想法，各自先回帐篷里休息了。

    余莹莹也进了帐篷，刚刚虽然没有淋到，但是也不舒服，就进去换了衣服。

    结果出来的时候，就瞧见蒋明生居然拿了两条蛇过来，冲着她笑着说，“莹莹，吃烤蛇吗？我手艺一流，而且我真吃不了，别再出去一趟了。”

    余莹莹还没说话，就感觉到了手腕上的通讯器震动起来了。

    她装作没感觉到，很自然的点点头，“我来收拾吧。”

    蒋明生直接说，“你等着吃就行了，虽然我知道你很强，但女孩子能不碰这些血腥的东西，就不要碰，我完全搞得定。”

    余莹莹就上下看了他一眼，道了声，“那谢谢了。”

    她只觉得，手腕上的震动越来越厉害了，她还是没看——这到处都是无人机。她坐到了一边，眼睛却在蒋明生身上，蒋明生的手法相当纯熟，不过几刀，一条蛇就剥的干干净净。尤其是还有一条毒蛇，他处理毒腺的时候，也异常的果断准确。

    看样子他经常在野外生存这点是没说谎的。

    蒋明生很快就收拾干净了，余莹莹就拿着盆上去，接了过来，用早就提来的水清理了一遍。

    当然，余莹莹更注意了一下蛇身上的伤处——两条都在七寸，而且不是打烂了，是直接穿透。

    这应该用的是特制的铁子弹，而且蒋明生本人无论从力量还是技巧上，都堪称高手，即便在末世，蒋明生这手功夫，也足够生存了。

    手腕上的震动更厉害了，蒋明生那头已经用刀子削出了几根箭头的木棍来，又用石头堆出了个炉子，然后从篝火那里引了火过来。

    这会儿余莹莹也洗好了，将东西递给了蒋明生。

    蒋明生接了个过来就笑着说，“好了，你等着吃就行了。我手艺绝对不吹牛。”

    余莹莹点点头就坐到了一边，很快，肉类遇到明火所产生的焦香味就传了过来，倒是将帐篷里的人都吸引出来了，一个个喊，“谁呀，这么作弊。”

    可当看到两个人坐在一起的时候，立刻最先说话的何洛就闭嘴了。

    倒是蒋明生跟没事人似的，扭头招呼他们，“我和莹莹烤了蛇肉，一起吃啊。”

    我和莹莹？这说法一出，谁还好意思过来了？

    更何况，余莹莹更清楚，蒋明生说这句话是在试探自己，看自己对他有多少好感。她的确是在观察蒋明生，想挖掘他靠近自己的目的是什么？如果真是她猜测的，要对付贺星楼，为什么来招惹自己？上次用自己来吸引贺星楼这招已经用过了，蒋明生这种人，应该不会用第二次的。

    所以，她的态度这次就疏离了一些，但也不远，淡淡的冲着何洛说，“是蒋董杀的蛇，我不过是蹭吃。”

    何洛就说，“这样啊，不用了，我带了螺蛳粉，自加热的，我爱这口，就不熏着你们了，我在帐篷里吃。”

    倒是吴佳琪，听见余莹莹的话后，从帐篷里钻了出来，拿着几盒自热火锅说，“我来蹭个饭。”

    就夹在了余莹莹和蒋明生之间。

    蒋明生看了余莹莹一眼，又看了吴佳琪一眼，脸上一副很欢迎的样子，“好啊，人多才热闹，可惜没有酒，要不喝点多好。”

    有了吴佳琪在，徐家恒他们几个，就很自然的出来了，立时热闹起来。蒋明生就恢复了一个正常队友的态度，熟练的一边烤着蛇，一边撒着自带的烧烤料，顿时香气四溢。

    连弹幕都开始流口水，“这什么神仙男人，长得好有钱有能力功夫好还会做饭。天啊，男神！”“跟莹莹女侠多配啊，一个飒爽英姿仙气飘飘，一个忠诚守护还管后勤。”

    倒是余莹莹终于松了口气，贺星楼也不知道怎么了，一个劲儿给她发信息，直到吴佳琪出来才停下。

    虽然这个设定了震动不响，她也怕被发现了啊。

    这会儿人多，话题自然就多，聊了一会儿，他们就问到蒋明生怎么有这么高的功夫了，余莹莹听了一嘴，蒋明生的回答特别的模板，“从小在村子里长大，就喜欢打弹弓，漫山遍野的跑，体力也好。后来有条件了，就请了老师专门学了学。”

    随后，蛇肉烤好了，终于开吃了，蒋明生才终于问了个问题，“莹莹胆子挺大的，别的女孩子都怕这个，你是我第一个见得一点都不怕的。”

    余莹莹心里有数，这是打探她呢，她回答，“也有，不是说怕蛇的不怕老鼠，怕老鼠的不怕蛇吗？我怕老鼠。”

    蒋明生就哈哈笑了起来，“还有这种说法啊。不过好像是对的，我也不喜欢老鼠。”

    那头徐家恒他们几个也跟着说了起来，居然还挺准的。

    就连弹幕里也不少人跟着说起来这个准不准，一下子不少人都发现，真准啊，顿时话题就飞了。

    不过虽然是聊，毕竟是在雨林，谁知道下一场大雨什么时候来呢，很快吃完了大家就散了。余莹莹这才进了帐篷，看了看贺星楼的短信。

    “直播间里全都是你们的CP粉，这不是自发的，是有人带节奏。”

    “甭管算计我的是不是蒋明生，他这次目的在你，似乎想要追求你。”

    “你离他远点，我已经找了人压CP粉了，但是蒋明生那边也很厉害，他对你势在必得。”

    “我在查他，看看他到底有什么打算。你离他远点。”

    “明天不要跟他一起打猎，否则压不住了。”

    余莹莹往下又看了看，贺星楼都在担心她，不停地让她离蒋明生远一点。

    她没办法说上辈子的事儿，只能回复，“我故意的。开始给你发微信是直觉，在算计贺家的人眼里，你我一体，他肯定会想办法分头击破。你那天的名单上又有蒋明生，不可能这么巧。”

    “但他不一定是追我，即便在炒CP。”

    “他身上有腐臭味，那个秃鹫是他引来的。而且他屡屡接近我，看着是在向我献殷勤，却总是在试探我的态度，甚至我的喜好和害怕的东西。”

    “他的做法很矛盾。我猜想两种可能，控制我，或者杀掉我。”

    “就是这几天，他肯定会想办法约我单独行动。我等他撒网。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-2719:15:10~2020-06-2820:01:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：八千里路7个；梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：貔貅暴饮暴食20瓶；清风15瓶；dangswing、家薪水煎包10瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

