    对面只需要保持住这个态势，一部分人用火力压制住阿伦，另外一部分人想办法翻越过横在战场中央的这两条裂隙——在失去了距离和掩体之后，就算阿伦的单兵战斗能力再强，双拳也难敌四手。

    阿伦咬了咬牙，将最后一枚“狙击霰弹”推上了膛，然后迅速将上半身探出掩体，对准敌人最为密集的位置扣动了扳机！

    “呯！”

    阿伦还没来得及观察这一枪的成效，一股巨力就将他掀翻在了地上——

    “我中枪了？”这是阿伦的第一反应，意识在短暂的空白之后，一阵阵钻心般的剧痛从脑袋上传来，他连忙伸出手去摸索——还好，子弹打在头盔的弧面上，跳弹了。只不过防护面罩的一角被崩碎了，有几块玻璃碎片插进了额角，血液沿着眉弓缓缓流了下来。

    阿伦来不及去处理伤口，他飞快地从腰包里取出一卷修补胶带，撕下一块，封住面罩上的破口。

    额角处的伤虽然疼，但并不致命。这个的位置并没有什么重要的器官，边上的颞浅动脉也没有被扎到，大脑更是有着坚硬的骨骼保护……更何况，眼下这个局面，他根本就没有给自己进行包扎的空当。

    在给自己打了一支止痛针后，阿伦背靠着巨石，不断地调整着呼吸的频率——刚刚那一发“狙击霰弹”的效果似乎还不错，对面那杂乱的枪声已经停了下来，也不知道干掉了几个人。

    “刚刚打中我的那一枪，难道是流弹吗？”

    抱着这样的想法，阿伦打开了战斗记录仪，把进度条拉到了三十秒之前。

    击中头盔的并不是流弹——在阿伦探身出去开枪的那一瞬间，那名领头者也同时闪出了掩体，用手中的零一式步枪朝着他打出了一串短点射，随后画面便是一阵剧烈晃动，下一个镜头，记录仪就已经对着铅灰色的天空了。

    一百七十米的距离，一名经过一定时间训练的射手想要用零一式步枪命中半身靶，难度并不算大。

    而领头者手中的那把零一式步枪，或许是这队异端教派信徒手中精准度最高的那把了。

    阿伦将背包卸了下来，用狙击枪挑着探了出去。

    “突突突——”

    又是一串短点射，零一式突击步枪所特有的枪声阿伦实在是再熟悉不过了，只不过这一次，探出去的背包并没有被命中，子弹打在了巨石上面，岩石的碎片飞溅起来，砸在了阿伦的身上。

    对方的枪法并没有阿伦想象之中那么好，刚刚那枪，似乎运气成分占了更大的比例。

    另一边，领头者则是在气急败坏地更换弹匣——他的枪法其实不差，但刚刚打中的那一枪确实是因为运气好——这把零一式突击步枪的岁数恐怕都要有他的两倍之多了，枪管内侧的膛线被磨的几乎都要看不到了，这个距离还能打中人属实算是人品爆发了。

    “靠！这下完蛋了，妈的！妈的！”领头者抱着枪缩回到了掩体后面，恨恨地骂了一连串的脏字。

    他的部下已经全部被干掉了，再也没人能帮他吸引火力了，而刚刚第一轮射击，他还以为自己已经成功干掉了那个狙击手……

    但对方竟然还活着！

    自己明明看到那个狙击手身体后仰，倒了下去，他怎么会没死呢？！

    十毫米口径的全威力弹，哪怕只是被擦到一下，都能撕下一大块肉来，而个狙击手分明是上半身中弹，怎么还能有行动能力呢？

    难道对方身上穿着重型的动力装甲？

    那自己还有个屁的胜算！

    他身上还剩两个弹匣，但这又有什么用呢？这枪根本不打穿那个狙击手身上穿着的重甲，就算他站在面前让自己打，自己也拿他没有办法……

    他尽可能地将身体蜷缩起来，将没有护具的双腿压在屁股下面，弓着腰，脑袋紧贴着充作掩体的巨石，他不知道什么时候会再有一发那种能空爆的子弹在头顶炸裂开来……这种等待着对方宣判自己命运的感觉，实在是一种折磨。

    他忍不住将手伸进了口袋，摸出了一枚被打磨得十分光滑的黑色石符，将石符握在掌心里，低声念叨着：“伟大神明在上……求求您……求您保佑我……我不想死……”

    有些讽刺的是，这名领头者虽然平日里表现得对伟大神明和教派十分忠诚，甚至用狂热来形容都不为过。但这其实都是他装出来的，其实他根本就不相信什么伟大神明，在他看来，先知等人能获得强大的力量，完全是因为他们在某处阿尔法遗迹里撞了大运……

    但他是一个聪明的人，在他所属的那一支流放者小团体还没有被异端教派所吞并之前，他就已经看出了异端教派的强大之处和发展潜力，除了将他们流放的方舟之外，异端教派显然会成为阿尔法星上第二大的人类势力。

    于是他拉拢了几名平日里和自己关系较好的流放者，发动了叛变，暗杀了这伙流放者的领袖以及忠于领袖的人，带着剩下的五十多个流放者主动投入了异端教派的怀抱，也正是因为这个原因，他才坐到了领头者的位置上面。

    “什么伟大神明，压根就是个屁！”他时常这样想道，“要是自己运气好，也能在遗迹里捡到什么宝贝的话，说不定能做的比先知更好。”

    至于那些被侵蚀之种寄生的“容器”，他更是从不接触——在他看来，为了所谓信仰，把自己的命都赔进去的人，全他妈是一帮煞笔。

    可现在，他却巴不得“伟大神明”真的存在，最好还能听到他的祈求，来救他这名“忠诚的信徒”于危难之中。

    【P.S.感谢三拾三大佬打赏的一百万起点币……写书写了好几年，从没想过自己也会有白银盟的一天，实在是有点激动的不知道说些什么了……

    加更明天就安排，具体加几更我只能说尽力，在保证章节质量的情况下，尽可能多爆发一些。】

    【P.P.S.感谢书友20170216151515504打赏的449起点币；感谢对面快投降丶、提笔绘倾城打赏的100起点币。】

