    第342章那是皇后才能站的位置！

    林苏苏看了眼镜中的自己，笑眯眯道，“没办法我天生我天生就这么帅！”

    夜千寒走进来，听得主仆俩在这里哼不着调的调子，一阵眼抽抽。

    这女人，知不知道矜持是何物。

    碧儿看见皇帝来了，立即恭敬行礼。

    林苏苏站起来,狗腿的拍马屁道，“皇上才是这条街最靓的仔！”

    “油嘴滑舌。”

    夜千寒冷嗤一句，牵起她的小手道，“时辰到了，走吧。”

    “哦。”

    林苏苏任由他牵着，出了宫殿。

    宫殿外头,一众宗亲大臣妃嫔们，全都齐齐整整的等候在外头了。

    看见皇帝出来，立即恭敬的高声行礼。

    林苏苏跟在皇帝身边，接受着众人的行礼，忽然生出了几分万人之上的激荡感觉。

    啧啧啧，这就是站在权力顶峰的感觉吧，确实是有几分美妙。

    皇帝牵着她，静静的受着众人的行礼。

    谢太妃看见她打扮得端庄高雅，丽色无边，不要脸的站在皇帝的身旁，气得脸色铁青。

    宁妃这小蹄子，这种时候还跟皇帝并肩站在一起，她以为她是皇后不成！

    那是皇后才能站的位置！

    月妃好不容易平复了心情，敷了厚厚的粉底才遮住了自己红肿的眼眶和脸上的倦容，看见宁妃光彩照人，绣彩辉煌的站在皇帝的身边，顿时气得噗嗤噗嗤,妆容龟裂,蜜粉扑簌扑簌的往下掉。

    明明她才是皇上最亲近最着紧的女人,什么时候开始,宁妃便取代她了呢！

    一众妃嫔是又羡慕又妒忌,可是，谁让人家宁妃长得好看又有本事，还有后台呢！

    妒忌也妒忌不来呀！

    祭台离行宫不远，徒步过去就可以，不过要上九十九级台阶。

    皇帝牵着林苏苏的手走在前头，后面一众人浩浩荡荡的跟上，往祭台上头走去。

    林苏苏被皇帝牵着走在前头，总觉得有几分心虚，她也知道，这种场合，能跟皇帝并肩走在一起的，只有母仪天下的皇后。

    她一个小妃子，走在这么重要的位置上，总有点名不正言不顺的感觉。

    小手微微动了动，想要挣脱皇帝的大手，自己稍微落后一些。

    不想，男人将她的小手攥得死死的，一点不肯松开，她只能被逼一路跟着他，不然会跌趴。

    晋王看着前头两人并肩走在一起，像是名正言顺的夫妻，脸色黑得能刮下一层锅底灰。

    转眸，恶狠狠盯了身旁的林烟烟一眼。

    眼神里的警告十分明显，要是敢弄砸了，看老子不废了你！

    林烟烟嫣然的笑了笑，一脸胸有成竹。

    这次绝不会弄砸，那厉鬼已经来了，她好像已经感受到了他的阴气。

    今日，她就要让林苏苏当着列祖列宗，当着一众宗亲和大臣们的面，身败名裂！

    身败名裂的她，就算成了晋王妃，也掀不起任何波澜了！

    想到这里，看了一眼上头桃红色的高高在上的身影，眸中闪过了一抹阴鸷的寒光。

    现而今站得最高，一会就会摔得最狠！

    九十九步台阶走完，到了半山之上的大祭台。

    (本章完)

