    “韩董！”

    唐安再次来到中影大楼，见到了韩三坪。

    “唐导，请坐吧！”韩三坪哈哈笑道，拨了个电话让人泡两杯茶进来。

    “恭喜唐导电影杀青了，不到两个月的时间，效率很快啊！”韩三坪叹道。

    距离上次唐安带着成片来中影不过9个月的时间，又有一部电影上映了！

    这种高产的速度，恐怕只有10多年前香江那批导演才有吧！

    如果这部《恐怖游轮》再次大获成功，哪怕依然只有3000万票房，那也足够让人侧目了！

    “电影里有一些重复的镜头，而且场地都比较集中，不用转场，演员又少，两个月要是还拍不完，那就是我的问题了！”唐安笑笑道。

    “唐导谦虚了！”韩三坪摆摆手道。

    他可是时刻关注着剧组的情况，原本还以为唐安年纪轻轻地肯定无法顺利掌握一个上百号人的剧组，光那些老油条就该让他头痛不已！

    然而事情完全出乎他预料之外！

    不过两三天时间，整个剧组被他整的服服帖帖的，那些制片也把吃进去的给吐了出来，还不敢搞什么小动作。

    各组组长也心悦诚服，对唐安的批评不敢有怨言。

    年轻导演其实专业能力恰恰是次要的，能否完全掌控剧组，如臂指使才是最重要的。

    人家一看导演就是个小年轻，做起事来肯定也不会那么上心，得过且过。

    而且面对年轻导演的批评，难免会因为处于轻视而顶罪，要是不能压下去的话，威信就没了！

    剧组所有人也不会那么尊重你这个导演，谁都敢抬杠，那还拍个屁的戏。

    当年卢钏的《寻枪》剧组就是被江文给控制了，剧组那些人就服江文，反而是卢钏那个正牌导演说话有时候不管用！

    闲聊了一会，唐安说到了正事。

    “韩董，现在电影也要进入后期制作当中了，是不是该适当地进行宣传了？”

    “距离上映还有两个半月，可以先进行小规模地宣传，维持一下热度！”韩三坪沉吟片刻说道。

    “那这方面就拜托韩董了，我会先剪出一部分预告和宣传片出来，分批投放！”

    两个半月，想保持如此长时间的高效宣传宣传必须花费巨额的金钱。

    他们只需要让观众不至于忘掉还有这么一部电影要上映，时不时地露一面，提醒下观众。

    在各大论坛置顶几条帖子，隔几天找些人去回帖。

    像电影吧、电影票房吧、国产电影吧...等等这些贴吧也要花钱做公关。

    而且花费还不少。

    电影吧这种相关的大吧一个帖子置顶两个月可不是一两万块钱能搞定的，要不然这些贴吧靠什么赚钱。

    想想看，经常看电影的观众肯定会偶尔上上这些贴吧，如果一入眼就是一个有理有据的好评帖子，至少会产生一定的兴趣。

    跟韩三坪聊了一下宣传的方案，唐安就离开了中影。

    他又一次地遇见了周涛，不过这次周涛可不敢给他甩脸子，冲他勉强一笑，立马就走开了。

    唐安笑着摇摇头！

    时移世易啊！

    上一次自己还上门有事相求，如今不到一年，要不周涛顾忌自己还记恨着他，估计都要上赶着讨好了。

    对普通导演来说，中影这种庞然大物的发行部一个组长是了不得的大人物。

    但是那些有票房号召力的导演就完全不一样了，对周涛这个级别的人来说，那就是饭碗、是财神爷，要供起来的！

    光一部《鲨滩》就让林胜稳坐去年业绩头名！哪怕剩下的几个月一部片子都没拉到。

    回到怀柔影视基地后期制作中心，唐安开始全程跟进后期制作。

    于此同时，今天早上他那一番话也被记者润色一发发了出去，还配上了注解。

    “今RB报记者采访了新锐导演唐安，面对记者，唐安导演非常自信地表示，新片《恐怖游轮》将压倒武侠大片《七剑》，问鼎暑期档冠军宝座！”

    这是比较温和的新闻，另外有的就要惊悚多了。

    “徐客？我没看过他的片子！唐安面对记者如是说道，并称《七剑》和《史密斯夫妇》、《马达加斯加》加在一起都不是《恐怖游轮》的对手！”

    “暑期档冠军已经囊中之物，唐安直指一亿票房大关！”

    “新人导演唐安扬言《恐怖游轮》将成为国产恐怖片的里程碑，为国内导演展示新的恐怖片模式！”

    “剑指暑期档票房纪录，唐安目标超越《十面埋伏》！”

    “亿元导演俱乐部再添一人？深度解析大导演唐安的成名之路！”

    ......

    解析，还深度...

    从头到尾就拍了两部电影，解析个锤子！

    虽然媒体们没有用到后来知名新闻网站的震惊体，但是内容丝毫不差多少。

    人类从来不缺少想象，一闭眼，思绪就走了几光年，什么离谱的东西都能想出来。

    不过一些年轻的影迷反而更对唐安推崇备至了。

    年轻人向来自傲，天老大我老二，目标不是科学家就是首富，小时候还相当奥特曼呢！

    “期待唐安新片，《恐怖游轮》听名字就不错！”

    “徐客的武侠片早就过时了，那是老一辈人才看的东西！”

    “现在这些大导演不是古装片还是古装片，一点新意都没有！”

    “离开了李联杰，徐客拍的电影还能看？”

    “徐客大概忘了《黑侠2》吧，本来第一部全球大卖，第二部非要找安志结来演，扑到姥姥家了！”

    支持唐安的人不少，不过徐客作为老牌名导，这么多年也聚拢了一大批忠实的粉丝，立马就开始反击，双方在各大论坛展开一场骂战。

    “唐安他算个什么东西，拍了一部电影就不知道天高地厚了！”

    “20多岁的毛头小子动不动就超越这个超越那个的，好像破纪录像是菜市场的大白菜一样，先把毛长齐了再来说话吧！”

    “楼上的煞笔，你毛长齐了亮出来看看啊，怕不是小鸟还没有毛长吧！”

    “何止是没有毛长啊，估计也就比毛粗那么一点，混在一起都分不出来了！”

    “楼上扎心了，这样太伤人了，混在一起肯定分的出来，别那么夸张了！”

    “恐怖片都是八九十年代玩腻了的东西，我就不信唐安还能拍出花来！”

    “以现在国内的形式，难道还比《山村老尸》、《阴阳路》、《凶榜》这些经典港片好？”

    “那些老片子就不要拿出来嘚瑟了，一个个都是靠血腥、恶心的画面来吓人，看看《鲨滩》吧，这才是真正的恐怖悬疑片，全程无尿点，而且一点也不恶心！”

    