    “孟德，前日一别，吾……”

    娄圭看着面前这张帛书上刚刚写下的黑字。

    他捏着笔，几次想要继续下笔，但最终还是没能多写出来哪怕一个字。

    熬了一宿没有合眼的娄圭看着外面已经亮起的天色，他长叹一声。

    将面前的帛书收起来放在一旁，娄圭看着窗外那已经几乎要跃出地面的朝阳。

    他重新提笔。

    “孟德可信这世上真有仙神？”

    “……”

    “倘若孟德有所不信，吾可结伴前往观之，以解心中之惑。”

    娄圭放下笔，他重新看了一遍自己写下来的这封信。

    看过一遍之后，他自己也忍不住摇了摇头，道：“孟德若是看到这封书信，恐怕也会以为我已经疯了吧？”

    “但我自己很清楚，我没疯，而且，在那天机之中，我分明看到了孟德的身影，他乃是未来天机之中极大的一部分。”

    “三国……到底什么是三国？若真是天下三分，最终又分向何处？”

    娄圭捏着书信，抿着嘴唇，犹豫半晌之后，还是将这封信件封好。

    交由下人，快马送出。

    略作思忖之后，他又提笔，写下了不少信件。

    这些信件都是写给与他以往相识的那些名士友人。

    娄圭知道自己所言癫狂，纵然书写这些信件，也不至于引起轩然大波。

    甚至能得到的回音都怕是寥寥无几。

    但他现在的确是已经没有办法了。

    从秦羽身上看到那些零碎的天机实在是太过恐怖，俨然已经是他无法承受的起的重压。

    将这些信件全都写完之后，日头已过晌午。

    终于困倦到极点的娄圭心中那慌乱和迷惘被排挤出去了一些，他也才堪堪合眼躺下。

    不过就算是在睡梦之中，他脑海之中还依旧闪动着那挥之不去的曹操和三国。

    ……

    秦羽第二天又起了个大早。

    果不其然，等他起来的时候，黄忠等人早就已经出门去开垦田地去了。

    草草吃了一点饼子果腹，又喝了不少井水，秦羽放下碗，长长的吐出一口浊气。

    “神仙虽好，但当起来却不痛快啊……”

    作为一个曾经吃香喝辣，想吃什么吃什么，想点什么点什么的外卖青年。

    秦羽的口味实在是已经被惯坏了。

    就算有这已经被升级过两次，犹如神仙所饮甘露一般的井水，他喝的多了，也还是觉得有些没滋没味的。

    其实最重要的还是那烙出来的大饼太难吃了。

    前面几次还好，现在天天吃这个，已经给他吃的嘴里淡出鸟来了。

    他现在无比后悔昨天为什么要大发慈悲的放走了那只大黑熊。

    要是放任不管，这时候大概率已经能吃上喷香的熊掌了。

    昨晚上也肯定能吃上一顿丰盛的烤肉。

    想到这个，秦羽便觉得口中津液爆发，一连咽下去了三口唾沫才算是暂时将那馋虫压了下来。

    “不行，我得吃肉！”

    “没有肉的话，我怕是会疯的！”

    “而且不吃肉，光吃这些大饼，之前刚刚升级过一次的词条怕是也会再次掉回去。”

    “人还是要是遵守基本法的，我能升级词条，词条未尝就不能自己掉级。”

    “没有足够的食物能量补充，越强的身体素质，掉级恐怕掉的就越快，这事我得去找黄忠咨询咨询才行了。”

    秦羽想了想，最终还是决定去找黄忠问问。

    不过在去寻找黄忠之前，他就先把自己的词条提升了一下。

    现如今的他已经变成了【天赋过人，先知先觉的秦羽】。

    所有的经验提升一倍。

    现在再去提升高级农术的话，那也只需要抡五千次锄头而已。

    一天时间，足够了。

    按照现在的情况来看，早一点将农术提升起来，便能早一点收获粟米。

    有了那些黄金粟米，想来他的实力还能再次被推升一截，就像是喝井水那样。

    这种属性提升的方式，秦羽自然是不想放过半点的。

    等到他来到田地里的时候，黄忠等人都已经埋头苦干了接近两个时辰。

    秦羽也不客气，直接来到黄忠身边，与黄忠一边锄地，一边询问黄忠关于食物和身体素质之间的关系。

    黄忠在这种事情上自然是没有半点藏私。

    经过黄忠的讲解之后，秦羽果然还是确认了自己之前的想法并没有错。

    按照黄忠所说，身为强者，想要维持自己的实力不后退。

    除了每天还需要不断的锻炼之外，更重要的便是饮食。

    若是身体无法得到足够的补充，身体所消耗的那些能量到最后没办法被填补的起来。

    那亏空的那部分自然就要有东西补充上来。

    这时候被分解掉，用来补充肉身消耗的便是之前他们锤炼出来的体内的精气。

    也是他们这些武人最重要的真气。

    在这样的条件下，能勉强维持住自己的实力不至于衰退的太明显就已经是相当了不起的事情了。

    就别提还想要百尺竿头更进一步。

    那根本是不可能的。

    “还真是穷文富武啊，要是没钱，吃都吃不饱，又怎么可能练的出来一身好武艺？”

    秦羽暗自感慨。

    由此，他也更是推断出来如果仅仅只是维持着现如今这样每天都啃大饼的状态。

    恐怕要不了多久，王二狗的【钢筋铁骨】就要退化成为原本的【气血充盈】。

    时间久了，怕是又要彻底的变成【瘦小羸弱】。

    这一来一去，白色碎片和灰色碎片就相当于打了水漂。

    这种事情让秦羽着实无法接受。

    黄忠此时也补充道：“还有一件事某要先告知先生。”

    “我所修炼的功法比较特殊，能够在很长的时间里维持现如今的实力，哪怕没有足够的肉食，但若是想要继续修武，便再无法维持现如今的状态。”

    “我决定日后去那矮山之中多猎取一些血食回来，还望先生恩准。”

    秦羽闻言，略作思考之后便哑然失笑道：“这是好事，汉升何必要与我细说？可是担心我不让你去猎杀那些猎物吗？”

    “猎杀猎物本就是天地大循环之中的一环，只要猎杀，而非滥杀，只要留着一些幼小，而非绝嗣，便杀之无妨。”

    “我不是那般迂腐之人，这种事情以后便不必跟我再多说了。”

