    好在，拥有神兵的妖二代杨帆遇到了已经不是一次两次了，对付这样仗着有个好爹或是好祖宗的小妖崽子，杨帆可谓是经验丰富。

    外在的物理攻击不成，那就从精神攻击方面考虑，内部制敌。

    现在唯一需要考虑的就是极有可能隐藏在鳄三元识海中的强者意志或是神识分身，一定要小心再小心，可不能在阴沟里翻了船。

    “谁？！”

    “是谁在暗算本王？！”

    看到刚才还跟它打得不亦乐乎的熊二竟然在瞬间就被一只从天而降的金色巨拳给捶成了肉饼，鳄三元直接乍毛！

    刚才那只巨拳也攻击到了它的身上，不过因为神兵护甲的原因它并没有太大的感觉，甚至连皮外伤都没有。

    但是当它看到与它实力不相上下的熊二直接就被捶成了肉饼之后，哪里还不明白那只金色巨拳的厉害之处！

    这分明就是奔着想要取了它们性命的节奏来的啊！

    要不是它有神兵护体，保不齐它现在也与熊二一样变成肉饼贴在了地上。

    鳄三元心有余悸，后怕不已。

    同时一股无言的羞怒自心底升起，如果这个时候它再想不到是有人在故意挑拨离间引得它与熊二自相残杀的话，那它就真的连一只最最愚蠢的猪妖都不如了。

    “有种的就站出来与本王真刀真枪的做过一场，这样藏头缩脑的可不是英雄所为！”

    鳄三元小心谨慎，妖力及全身直接变幻成人形不说，神兵护甲的防护功效也被它给催发到了极致。

    妖族的本体真身虽然威势更强，但是在遇到未知的凶险时，它们还是习惯地想要变幻成身体结构最为完美合理人族形态。

    这样不仅可以缩小身形，减少受到攻击时因为体型过大而暴露出更多的受伤面积，同时身体也会变得灵活多变，不管是拼命还是逃命，都极为方便。

    杨帆撇嘴。

    跟一只妖族的牲畜还讲什么明刀明枪，还讲什么英雄不英雄，他又不是傻叉，在明知对方有神兵护体，同时又极有可能藏有帝级意志的情况下，冒然跳出去，不是在自己找死么？

    意念微动。

    杨帆小心翼翼地探出精神力去探入鳄三元的精神识海。

    “你对兽王三境鳄三元使用了驯兽术，驯兽成功，兽王三境鳄三元成为你的宠兽，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对宠兽兽王三境鳄三元使用驯兽术，精神禁制困兽锁触发成功，兽王三境鳄三元被彻底降服，技能熟练度+3，精神力+1，宠物忠诚度+99。”

    “你对兽王三境鳄三元施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，兽王三境鳄三元的神魂本源被强行割裂截留，精神力+5，技能熟炼度+4。”

    “你彻底收服了兽王三境鳄三元，宠物空间自行开辟成功，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    这是肿么回事儿？！

    竟然一下就成功了？！

    杨帆有点儿懵逼，幸福来得太突然，突然到让他一时竟然有点儿接受不了。

    就算是他之前激发的那枚符宝的时效还没有完全过去，可是也不应该这么轻易就将鳄三元给完全收服啊。

    这可是有神兵护体的皇者后裔，脑袋里面没有一点儿帝级意志护体怎么好意思出门？

    可是现在，他竟然这么轻而易举地就将鳄三元的神魂本源给强行拘役了出来，此刻就乖乖地安放在他的精神识海之中，生死全由自己的一道意念。

    “闹了半天原来就是个花架子，真是浪费小爷的感情啊！”

    杨帆轻松了口气，大摇大摆地从地底探出身来，正好出现在鳄三元的跟前。

    “是你？！”鳄三元双目圆睁，一脸地不敢置信：“你不是人族的那个小医师吗，本王怎么可能会折在你这样一只小小的血食手中？”

    它现在可是兽王三境啊，真真儿的王级强者，又有神兵护体，怎么可能会落在一只甚至连王境都还不到的小小的人族手中？

    这不应该，这特么也不科学啊！

    “血食？！”

    杨帆的目光一寒，从鳄三元的神魂本源之中，他也看到了类似鹏三江身上那种血色戾气。

    不用问，这只鳄鱼平日里也肯定没少吞食人族。

    “过来，孙子！”

    杨帆冲鳄三元勾了勾手指，鳄三元面现挣扎之色，不过并没有什么卵用，来自神魂本源上的规则指令，由不得它去有丝毫反抗。

    它躬着身子，一步一步地向杨帆的身前靠前，走到近前，咬牙切齿地向杨帆叩头见礼：“见过主人！”

    “乖了！”

    杨帆冷眼看着它，轻声道：

    “来，拱个手！”

    “作个揖！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫爸爸！”

    杨帆常用的驯兽套路在这只小鳄鱼的身上全都走了一遍，极尽羞辱之能。

    鳄三元的头脑清醒，意志坚定，内心深处在极力抵抗，想要摆脱杨帆的精神控制，不去做那些羞耻至极的耍猴动作。

    但是跟刚才一样，并没有什么卵用。

    它的神魂本源现在正捏在杨帆手中，百分百的忠诚度根本就不允许它有丝毫反抗与忤逆的举动。

    最终，它只能按照杨帆的指令，一一将那些羞耻不已的动作完美完成。

    拱手、作揖、敬礼、转圈、摇尾巴、叫爸爸！

    当最后一句“粑粑”叫出的口之后，鳄三元眼中憋屈至极的泪水瞬时就流淌了出来。

    听说鳄鱼在吃人之前都会流下虚伪的眼泪，用来润滑双眼，以便让它们更清晰地看到猎物临死前的挣扎。

    但是现在，杨帆相信他眼前的这只鳄鱼的眼泪绝不虚伪，而是真的在哭，而且哭得还很伤心。

    “把身上的神兵盔甲脱下来！”

    杨帆的眼中没有丝毫怜悯，因为杨帆很清楚，在这只鳄鱼吞食人族血食的时候，肯定也不会因为人族的哭喊与求饶而有丝毫的怜悯之意。

    鳄三元满面不舍地抬后摸了一下自己的神兵盔甲，这可是它为了应对此次的灵源试炼而特意在族中的宝库中租借而来的到宝，才特么用了一次就要拱手让人。

    真是很舍不得啊。

    不过再怎么不舍，他的精神意念与手上的动作却没有丝毫停顿，解释精神关联，断开妖力供应，盔甲瞬时离体出现在它的双手之中，恭恭敬敬地呈递到杨帆的身前。

    “主人！您要的神兵盔甲！”

    “乖了！”

    杨帆伸手将盔甲接过，只扫了一眼就直接收回储物空间，而后天罡刺在鳄三元的脖颈之间一闪而过。

    “你对兽王三境鳄三元施展御刀术，御刀术施展成功，兽王三境鳄三元的头颅被轻松斩落，气血强度+300000，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    没有了神兵盔甲的护佑，鳄三元的头颅被天罡刺给轻松斩落，整具身体轰然倒地，瞬时化为真身本体，将眼前的大片空间完全占据。

    鳄鱼的头颅硕大无朋，一双鳄鱼眼圆眼不闭，一副死不瞑目与不敢置信之态。

    到死它都有些想不明白，为什么杨帆会突然对它痛下杀手。

    它明明都已经认主已经彻底归顺了，正常人应该都明白收服它这样一只拥有兽王三境的宠兽是一件多么难得与露脸的事情，杨帆怎么会舍得杀了它？

    这说不通啊！

    人族的驯兽师不是都很喜欢带着它们这样的高阶妖兽到处耀武扬威的吗，为毛眼前这个人类特么不按套路出牌？

    杨帆冷冷地扫了地上的鳄鱼头颅一眼，死不瞑目了更好，他就是要让这些妖崽子全都死不瞑目。

    瞥了一下鳄三元与熊二的尸体，杨帆轻轻抬手冲它们的尸体施展了中级采集术与神魂拘役，将它们的尸体再度废物利用了一番。

    然后，一把规则之火，将所有的战斗痕迹烧了个干干净净。

    “接下来，还有十四只！”

    杨帆轻声自语，幸存下来的妖族天骄已经有三只都折损在了他的手中，现在还剩下十四只正在四处活跃捕猎。

    “小夔！咱们继续！”

    杨帆再次联通小夔，很快就再次得到了距离他现在位置最近的妖族天骄的具体方位。

    身形如电，疾驰而走。

    “你对兽王一境通天鼠施展御刀术，御刀术施展成功，兽王一境通天鼠的头颅被轻松斩落，气血强度+100000，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “你对兽王五境狮珍珍施展御刀术，御刀术施展成功，兽王五境狮珍珍的头颅被轻松斩落，气血强度+500000，精神力+10，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “……”

    接下来的两个小时。

    杨帆数度出手，辗转奔袭了近三千公里，再度斩杀了八只妖族天骄。

    八只妖族天骄之中，除了三只已经成功晋级到兽王境之外，剩下的五只，皆是妖王巅峰，只差一丝就能直接步入王境！

    这些妖崽子的进化速度实在是太快了，最开始的时候最强者都还都只是兽王一境二境，三境就已经算是巅峰。

    可是到了现在，杨帆所遇到的兽王之中，最高的已经进化到了兽王五境！

    若是再给它们一些时间，兽王巅峰都不是没有可能啊！

    而且，这些妖兽的实力越强，收拾起来就越是浪费时间，若是遇到某只妖二代的身上带有神兵护体，或是帝级意志加持，击杀起来更是麻烦。

    “还剩下六只漏网之鱼，必须要加快速度了啊！”

    “否则一但试炼时间结束，让这些妖崽子给逃出了灵源之地，想要再去收拾它们可就难了。”

    踩在一只刚刚咽气的七级巅峰妖王的头颅之上，杨帆喃声自语。

    出了灵源之地，不但有皇者之约的限制，而且入口处还有帝级妖族的接应庇佑，远没有在这秘境之中杀起来方便自在。

    又向小夔索要了下一只妖族天骄所在的方位，杨帆的身形再度冲天而起。