    一座壮观磅礴的远古建筑静静地伫立在冰雪之中。

    林洛从遥远的冰山中走来，他发现眼下的冰霜陵墓较之他见过的各种冰山更加宏伟，湛蓝色的光华在古霜口的表里漂浮，宛如蓝色的星河洒下一片微光，让人觉得这是一片梦幻的圣地。

    “古霜口中，那是另一个世界。”

    林洛听见寒冰女皇的声音，他扭头望去，发现后者正静静地仰着头颅，平静美丽的双眸凝视着那巨大宏伟的圣者陵墓，她似乎陷入短暂的回忆中，嘴角露出一丝让人缅怀的微笑。

    “我想那就是圣者残留的力量……那可能是幻境，有可能是真实……但谁也说不清楚，如果凭心而论我更愿意相信那是真实……在另一个世界中，阿瓦罗萨先祖没有死亡，她以属于她自己的方式，守护着整个弗雷尔卓德……”

    寒冰女皇忽然轻轻地捧起双手，放在了胸膛心口的位置。

    她闭上双眸，面露沉静之色：

    “你或许不知道……其实弗雷尔卓德，是一片有生命的土地。”

    林洛愕然，被她的话搞得有些云里雾里，他能理解这句话的意思，但他听出这句话更有深意，他真正不懂的是这句话内里含义是什么。

    “你说……弗雷尔卓德有生命？”

    林洛尝试着理解这句话：

    “你的意思难道是……因为我们这些生存的生灵，所以赋予了它生命？”

    寒冰女皇露出一丝难以理解的笑容：

    “当然不是，我是说这片土地它本身，就是有生命的，它有自己的‘身体’、有自己的‘灵魂’，它有自己的‘呼吸’，有自己的‘视角’……或许这样说你可能无法相信，但这是真的……你敢相信么，其实此时此刻，弗雷尔卓德‘双眼’正静静地凝视着这里发生的一切，它在看着在它身上发生的一切，只是几乎没有人能察觉，除非那个人……”

    寒冰女皇顿了一下，她望向林洛道：

    “除非那个人，他能获得寒冰血脉，而且是能融入自然的‘圣者血脉’，他就能感受到弗雷尔卓德的呼吸、灵魂、力量……你现在一定很匪夷所思，甚至无法理解我的意思对吧？”

    林洛一脸惊诧地听她说完，这是完全超乎他意料和想象之外的事情，

    他自认自己是个未雨绸缪的人，是喜欢做事前筹备好一切的人，而且会适当推理，并且出错的次数很少。

    但这一次对方的话完全超出他推理范畴了。

    可仔细一想，这是正常的，准确的说……涉及到传奇二转职业的任务，其内容如果能被玩家预料和推测到，那就不足以称之为传奇二转，这样一想反而非常合理了。

    “可以细说吗？”

    林洛问道。

    寒冰女皇道：

    “这是我送给你的最后忠告了，你进入古霜口便如同进入另一个世界，在常识中……人们会以为它只是一片幻境——包括我第一次进入的时候，我也觉得那只是试炼的幻境，但时到如今，我发现一个无法否认的事实……或许古霜口承载着弗雷尔卓德的另一个世界，那不是幻境，而是真实的一切……所以你之后的一举一动，要遵循你的内心，你的每一个抉择，都无比重要！”

    这番话很长，而且寒冰女皇表情前所未有之认真和凝重，双眸近乎是凝视着林洛，可见她这番话的重要程度。

    【提示：你获得了至关重要的任务线索，你必须用自己的角度进行理解。】

    林洛陷入沉思。

    说老实话他根本听不懂对方打什么哑谜。

    可听不懂属于正常，这毕竟关系到传奇职业的任务难度，说难如登天都不过分，这一切都需要在后续任务中仔细分析和理解。

    “感谢你的忠告，我会谨记在心。”

    说起来林洛对这位寒冰女皇还真是挺感激的，对方在各种程度上帮助过他，虽说他也体现了自己的价值，但无论如何对方表达了善意。

    “努力追寻你要追寻的一切，我要回拉克斯塔克了，真正的战争才刚刚开始，连我都无法预料的可怕敌人正赶往弗雷尔卓德……我没有把握独自带领我的同胞走向胜利……”

    寒冰女皇凝视着林洛，似乎看到了连林洛自己都无法察觉到的某些东西，她微笑道：

    “你应该清楚，当你来到古霜口，有部分责任也随之来到了你的肩上，希望你功成归来，弗雷尔卓德的战斗不能缺少你。”

    林洛还想再说话，他忽然感觉突如其来的狂风涌动起来！

    他看见寒冰女皇的脸色陡然变得沉静起来，巨大的风与雪形成一只无法描述的大手，以一种不可抗拒的力量，柔和却飞快地将他朝前方推去！

    林洛仓惶间回头，他看见巨大的古霜口大门开始轰隆隆打开。

    一丝与弗雷尔卓德完全不同的光芒从门缝中泄露而出，似乎不是这个世界的亮光。

    林洛感觉自己陷入时空的通道中。

    他的视野开始疯狂旋转，似乎进入另一个世界。

    当他再次看清眼前一切，一道凝重的游戏提示响了起来。

    【提示：你完成了寒冰女皇的前置任务，你正式进入了‘转职状态’，你当前处于无法通讯状态。】

    【提示：你已完成转职任务第一环：进入古霜口】

    【任务奖励：你获得了‘寒冰之子’职业称号，具体请在面板中查看】

    【提示：当你彻底完成转职任务，你会根据任务完成度获得不同的‘寒冰血脉’，从而转职为强度不同的传奇职业，并且你将解锁弗雷尔卓德所有地区的通行权限。】

    ……

    【提示：你进入了转职任务第二环：降临阿瓦罗萨！】

    【任务描述：进入古霜口世界的你获得了另一个身份，期间你只能使用阿瓦罗萨专属弓术，你的角色面板已经被完全数据化，你必须完成寒冰祭祀萨满交给你的狩猎任务……具体请在后续自行了解。】

    【任务奖励1：你将获得古阿瓦罗萨专属职业武器：半封印的臻冰之箭（弓箭）】

    【任务奖励2：你将获得一级的角色经验奖励】

    林洛缓缓睁开眼。

    他发现自己出现在一片无比熟悉的地点，不对，不可以用熟悉形容，应该说完全一模一样！

    “这里是……拉克斯塔克？”

    林洛愕然地环顾着周围一切，他揉了揉眼，但很快瞪圆眼睛，发现了一丝不同的历史气息。

    “——不对！！”

    林洛猛然意识到一个事实：

    “这是古代时期的拉克斯塔克！！！”

    他放眼环顾四周，虽然和之前见过的自然景象完全一般无二，但有很多能够察觉的不同细节。

    比如此时的拉克斯塔克正中央，还并没有那座阿瓦罗萨的雕像。

    放眼远处的部落帐篷，也并没有十强部落和冬至同盟的图腾徽章与标识，更没有战争中压抑的气氛和凝重。

    一道苍老的声音忽然在他身后响起。

    “林，狩猎的任务马上开始，你是部落最出色的年轻人，你必须完成属于你的任务。”

    林洛猛然回头。

    他看见一名身披灰袍的苍老萨满祭司，这同样是他之前在拉克斯塔克没有见过的。

    他下意识一个洞察之眼过去，人物的信息反馈了回来。

    【目标：古阿瓦罗萨祭祀：希尔德】

    【等级：55】

    【品阶：传说级】

    【当前背景：现在是属于古代冰雪帝国的同盟时期，阿瓦罗萨、凛冬之爪、冰霜守卫组成强大的弗雷尔卓德帝国，统治着整个极北冰原，希尔德是阿瓦罗萨部落的传奇萨满祭司。】

    【当前身份：天赋异禀的你是希尔德的重孙，你是阿瓦罗萨部落年轻一代最有潜力的弓手，今年是冰雪节的狩猎日，你必须接受希尔德的狩猎任务。】

    【提示：你可以查看你在转职任务的临时属性。】

    林洛看完这些属性，他大概明白发生了什么。

    就像寒冰女皇说的，古霜口中的血脉试炼根本不是对付什么可怕怪兽，这个试炼方式与十强部落完全不同，有本质上的不同！

    这里是一个不同的世界。

    准确的说，这里是无数年前的弗雷尔卓德，自己已经‘穿越时空’来到无数年前的拉克斯塔克。

    并且自己临时获得了一个专属身份！

    一个属于阿瓦罗萨部落，相当于弗雷尔卓德本土人的临时身份！

    “这么说，我必须完成这里的一系列任务。”

    林洛对这种试炼模式并不奇怪，他现在只想尽快完成转职，所以他打开自己角色面板，查看刚才获得的奖励。

    就和之前的千珏职业转职称号一样，自己的称号中多了一个阿瓦罗萨的冰蓝色图腾标识‘寒冰之子’，并且自己在试炼过程中无法取下该称号，强制性佩戴了它。

    林洛将目光落在这个‘寒冰之子’的称号属性上，发现这个称号和之前的‘传奇死神-千珏’称号不同，初始的等级很低，但后面是能根据任务完成度升级的。

    【称号勋章：寒冰之子】

    【品阶：史诗级（可升级）】

    【佩戴效果：力量100点、敏捷100点、你的攻击将附带冰霜射击，对目标造成百分之二十的减速，如果目标已经被这个技能影响，那么后续受到的伤害会提升百分之二十。】

    【弗雷尔卓德的孩子（特殊效果）：佩戴该称号的情况下，你将被默认为弗雷尔卓德本土人士，你将获得‘部分寒冰血脉’的力量，你不会受到弗雷尔卓德的任何环境因素影响。】

    【提示：你每完成一环转职任务，你的称号勋章会获得一定强化，最高可提升至‘圣物级（隐藏品阶）’】

    林洛心中惊诧，他仔细看着那个‘圣物级’词条。

    【隐藏品阶：圣物级】

    【描述：这是理论上不可能出现在符文之地和平时代的装备品阶，玩家不可能通过常规手段接触和获得，只能通过条件苛刻的传奇任务，在任务过程中获得该品阶物品。】

    【评价：只有经历过古代历史大事件的物品，才有资格被称为‘圣物’！】

    林洛讶然，在他之前的认知中，传说之上便是神级，这就是游戏当前的物品等级了。

    但眼下这个圣物出现让他猝不及防。

    他仔细思索这个强度，大概处于传说级与神级之间。

    根据之前阿瓦罗萨的圣者称号可以得出，她应该就是圣者级别的强度，但在最后却请求了半神奥恩的帮助，这说明圣者力量是不高于半神级的，神级依旧是当前最高等级。

    “普通玩家无法用常规方式获取圣物品阶物品……而我现在处于古代弗雷尔卓德，说明圣物是类似于一种旧时代的物品，玩家必须通过这种手段获得，或许以后我还能去其它地区获得圣物级物品。”

    如果获得圣物必须历史悠远，他瞬间想到了古老的恕瑞玛地区和遥远的东方初生之土艾欧尼亚。

    这两个地方古老程度丝毫不亚于弗雷尔卓德。

    尤其是东方圣地艾欧尼亚，被称之为‘初生之土’，是整个世界的起源，那里一定隐藏着不为人知的秘密。

    “嘿，孩子！已经中午了，你还没睡醒吗？”

    不满的大喝声在耳边响起，林洛回过神来。

    “部落的孩子们快要出发了，打起精神来，接下来的战斗可不是闹着玩的！”

    眼下林洛的身份是阿瓦罗萨土生土长的年轻一代，而且是年轻一代里颇有名声的好手，身份也是很高的，正是眼下这位传奇萨满的曾孙，可以说是关系户。

    林洛非常顺利融入角色，面露歉意道：

    “不好意思……请问接下来的狩猎任务是什么？”

    年迈的传奇祭祀希尔德沉声道：

    “你必须独自前往东北边的熊人之家，不灭狂雷沃利贝尔的信徒最近非常猖狂，伤害了许多拉克斯塔克人民，你的力量已经很强了，必须向族人们证明你的实力，去击杀一头成年的熊人族吧！提回他的头颅，向寒冰女皇证明你的实力，她会对你刮目相看，”

    虽然林洛心中早有预料，但听到最后寒冰女皇四个字的时候。

    他心脏还是忍不住猛地跳动一下，

    “寒冰女皇……莫非你是说那位阿瓦罗萨……”

    林洛的话音让老祭祀忽然变色，他低喝道：

    “不可直呼女皇姓名，除非获得她的允许，这是对女皇的不尊重，你会受到严厉酷刑！”

    林洛默然，心中更能确定了。

    这里是古代时期的弗雷尔卓德。

    如今还是三姐妹联手统治冰雪帝国的时代。

    这是一个完全不同的时间线。

    而自己的转职任务，显然是从这个时期开始！

