    徐洛没有想到，只不过是跑出来散散心，找点乐子而已，结果只是这么一段时候，找到了一条大鱼。

    现在的可可西亚还是一个半神而已，顶多就是实力强大一些，甚至于现在他的星舰已经被别人打爆了，又不在自己的神域之中，只有他自己的话，欺负一些实力弱的还行，但是对上真正厉害的高手就不够看了。

    可是只要等到他和神格彻底融合之后，他随时可以选择成为真神，那个时候就厉害了，这时候的他，只需要默默的等待就可以了。

    而听到徐洛的话之后，可可西亚还有一些疑惑，没有想到，刚刚加入到保护伞集团之中居然就有福利了。

    如果可以的话，他当然希望有一个属于自己的神域，只不过他有点儿疑惑，自己的神域还在，这个时候能够拥有另外一个神域吗？

    而当前这个神域的主人反正已经加入了保护伞，徐洛也就让可可西亚解除了压制。

    不管这个人是不是自己的本意，但是他已经加入到了保护伞之中，实力也不算差，可以充当一个外围选手，以后如何就看他自己的表现了。

    带着可可西亚，徐洛直接驾驶着星舰朝着下一个目标前进，只不过这个时候，就是寻找一个合适的目标抢下一个神域，之后交给可可西亚发展，也算是让他有一个栖身之地。

    只不过让徐洛没有想到的是，他把神域抢下来了，但是可可惜亚根本就无法使用。

    因为他压根儿就不是失去了神域的半神，他的神域还好好的，只不过是神灵本体离开了自己的神域而已，所以他当然没有可能重新再得到一个神域。

    所以看到徐洛看向自己的目光，他也老老实实的坦白，自己的神域还在，只不过这个时候，不敢回去，因为他的神域被别人给霸占了。

    听到他的话，徐洛直接给了他两个选择，要么徐洛直接回去帮他除掉“霸占”他神域的敌人，要么就是把他安排到保护伞的位面世界平台之中，给他一个栖身之地。

    在那里绝对安全，也可以给他安排一份工作，让他能够安身立命。

    如果是其他普通的保护伞成员，徐洛当然没有二话，直接帮他干掉对手。

    但是可可西亚不一样，都知道他所谓的神域被人霸占不过是一个接口而已，徐洛也就顺势把他安排到了位面世界平台之中，给他一个地方住，其他的就不需要考虑了。

    听到他的话，可可西亚没有犹豫，直接选择了进入保护伞的位面世界之中。

    相比于神域，或者是星舰，很显然，保护伞的位面世界才是最安全的。

    对于他的选择，徐洛没有说什么，只是把他传送到了位面世界里边去，随便给他安排一个工作就好了，毕竟他也不会白白的养一个闲人。

    可可西亚想要找到一个安稳的地方平平静静的把神格给融合掉，之后才能够万无一失。

    而徐洛的话，也很想让他实力提升起来。

    就算神格融合掉了，可可西亚也没有那么快点燃神火，他很想让这个手下变得强大之后，把保护伞的旗帜插到高等文明之中，去祸害那些高等文明的厉害人物。

    再说了，在徐洛看来抢一百个低等文明的人，还不如抢一个高等文明的。

    高等文明的人，实力更强，自然收获更大。

    更重要的是，或许高等文明的兵种并没有比低等文明的强多少，但是他们的各种技术必然是要比低等文明更加先进的。

    而技术这玩意儿是无价的，所以如果有可能的话，他当然想要弄到手。

    到时候可以卖给人类联邦这一边。

    学了已经弄清楚了，现实世界之中，他们的实力是没有办法依靠自我修炼得到提升的，或者说单单修炼吐纳术很难提升自己的实力，因为现实之中，没有能量存在。

    日常的锻炼只不过是加强自己对于自身力量的掌控程度而已。

    想要增加力量的上限，只有一个办法，就是融合世界本源之力，而世界本源力量的话，除了前往异世界之中抢夺之外，就只有依靠立功提升自己的待遇。

    或者是依靠着等价交换的原则，用人类联邦这边需要的物质或者是技术进行交换。

    高等文明的技术肯定是人类梦寐以求的，他相信如果能够弄到手的话，哪怕是在游戏里边儿，也相当于是立功，在现实里面他要求兑换世界本源力量肯定能够得到满足。

    和这些比起来，这个时候给可可西亚提供一个安身立命之所，实在是太微不足道了。

    至于可可西亚点燃神火，成就真神之后，会不会反噬他？

    对于这一点徐洛有着强烈的自信，点燃神火对于可可西亚来说，还有一段距离要走。哪怕他融合了神格，也不是说马上就能点燃神火的，他肯定还是需要进行一段时间的积累，要不然的话，积累不够，强行点燃神火只不过是得到一个小小的神国而已，到时候根本得不偿失。

    而且等到那个时候，徐洛相信自己的实力已经非常强大了，他有足够的信心能够压制对方，何况有一缕神域核心气息在手，相当于对方的一缕本源在自己的手里面。

    有这样的杀手锏在，也不怕对方不听话。

    把可可西亚弄到了位面世界里去之后，徐洛也不管他会不会适应，直接指挥蜉蝣采集面前开始崩溃的神域。

    这个神域是他抢来准备给可可西亚的，但是可可西亚不需要，原本的主人和神域之间的链接已经断开，无主的神域开始自我崩溃，因此徐洛只能是趁着神域彻底毁灭之前，尽可能的把上面的资源给采集起来。

    在他看来，这么一个神域直接湮灭在虚空之中太可惜了。

    最终，蜉蝣还是没有能够把神域彻底的采集干净，整个神域残骸就已经被虚空乱流给吞没了。

    不过趁着这段时间，蜉蝣还是采集到了不少的进化点，而且，徐洛也趁机把上面的一些资源封印，至于物种，全部喂了虫族。

    好不容易出来一趟，徐洛也没有想着白跑一趟，驾驶着星舰开始进行游荡，只要遇到了其他人的神域，他就会毫不客气的冲上去攻击。

    对于徐洛来说，基本上以一艘星舰的实力，就足以镇压大多数的神域了。

    除了人类的神域之外，其他的不管是什么文明，他都不会放过。而且因为遇到的大多数实力都挺弱的，他也懒得把这些人收进保护伞之中，因此一不做二不休，直接将他们的神域中的生物灭绝，让虫族啃食了个干净。

    而他们的神域则是让蜉蝣尽可能的去啃食。

    资源掠夺一筐，然后把神域核心挖走，就这样直接破灭了，实在是太可惜了，转手一卖还能有不错的收入。

    没有庞大的舰队，也不是保护伞整体大规模的行动，所以他一个人根本就不引人注意。

    一口气灭掉了不少神域，只是对于整个新手神域来说，每一天都有不知道多少神域会破灭，又会有多少拥有一定条件的人，发动着各自的渠道，重新开辟神域。

    破灭又开辟，本身就是新手神域中的主题。

    在一路的掠夺之中，他储存下来了大量的进化点。

    毕竟因为要大规模的破坏性采集，所以他弄出来了大量的蜉蝣，就是要在神域彻底崩坏之前尽可能的采集一些资源。

    携带的菌毯一下子被塞的满满当当的，多余的则是用来喂养火蝗。

    对于火蝗来说永远就没有吃饱的时候。

    它们能够不停的吞食进化点不断的提升下去。

    等到黄金层次之后，只要进食一次，吸收一定数量的能量之后，它们就可以凝聚出来一枚进化结晶。

    火蝗不是非要吃进化点，它们可以吃其他生物，也能吃花花草草，或者是石头泥土，只不过其他的物质有一个转化的过程，而且蕴含的能量也不多，而进化点是纯粹的能量，不含一丝杂质，能够加快火蝗吸收，凝聚进化结晶的过程。

    对徐洛来说，进化结晶是他的重要资源，积累的数量当然多多益善。

    他还需要靠着这东西把母皇提升到暗金层次呢！

    在虚空之中随意的游荡，徐洛没有分辨方向，没有特定目标的情况下，也没想过要用搜索卡寻找附近的神域所在。

    就这么顺其自然的一路朝着一个方向飞行，路上遇到的神域他不会放过，但是也不会特意为了某一个神域而专门飞过去。

    说白了，他这一次本就是为了散心而已，遇到了顺手为之，却也没有必要专门为了做某一件事。而特意赶过去。

    当然了，如果碰到了龙瓦西文明的人他一点都不带客气。

    保护伞的风波还没有过去，尽管现实里面已经过了两个多月，但是在区域频道之中提到最多的还是保护伞，无数的人开始寻找门路，想要加入到这一个集团之中。

    因为所有人都知道，一旦加入到保护伞，也就意味着他们成为了这一个庞大利益集团的一部分，相比于他们所在文明来说的话，在这个利益集团之中，他们能够分到更多的好处。

    而不是在自己的文明之中，依靠自己的能力发展，顶多就是在展现出一定的天赋之后，可以得到一定的关注。

    而且成为保护伞的一员，还有一个非常重要的特点，就是能够受到保护伞的保护，不用再担心会受到别人的欺负。

    之前保护伞核心成员十几万，人人隐藏自己的身份，别人都不知道他们，但是随着保护伞大肆招收外围成员，核心成员的身份依然保密，但是大多数外围成员的身份并不是秘密。

    而在这些外围成员遭到别人的攻击的时候，却依然有保护伞的成员过来保护他们。

    也正因如此，才让外人知道了保护伞的信条。

    那就是保护伞的成员，一旦受到攻击就会有其他人前来保护。

    不管对方有多强大，保护伞这一方都会保护到底，绝不抛弃也不放弃。

    这样一个组织，当然对于那一些实力弱小的人，有着致命的吸引力。

    哪怕不想着跟着保护伞去吃肉喝汤，仅仅只是能够随时受到保护这一点就足够让他们心动了。

    而加入保护伞之后，需要付出的代价基本上所有人也就都知道了。

    那就是付出一缕神域核心气息，然后就是每一个现实月缴纳自己神域当月收入的十分之一，这对于这些实力普通的人来说，实在是太划算了。

    要是没有人保护的话，他们连自己的神域都保不住，更不要说其他的收入了。

    只可惜保护伞招收成员异常的严格，他们想要加入其中，也根本没有门路。

    只不过这一段时间保护伞的这一个发展模式，还是吸引了其他人的关注，不少人打着保护伞的旗帜，开始在外面招摇撞骗，发展自己的下线。

    不过很多人因为实力不够，哪怕短时间之内欺骗其他人，成为自己的小弟，但是在小弟遇到攻击的时候，因为实力不够，结果自己和小弟一起被入侵者干掉了。

    不过也不是所有人都是这样的。

    这样的模式出来之后，也有其他人开始模仿，不叫保护伞，但是发展的核心模式都是一样的，下线发展下线，小弟遇到攻击的时候，老大出面，老大顶不住那就大家一起上。

    不过大多数的团体还没有去攻击别人，老大就被小弟们联手给干掉了。

    也有的发展了一些人，把矛盾转移，一起联手去入侵其他人，因为利益而暂时的联合在一起，未来怎么样不知道，但是现在的话还似模似样的。

    这些团体的出现当然是各个文明不能容忍的，只不过人数实在是太多了，哪怕想要歼灭也根本无从着手。

    相比于保护伞，他们的实力确实不强，但是他们人数少，目标小，每次对方围剿的时候，他们就逃之夭夭，过段时间之后又会冒出来继续兴风作浪。

    各个文明有过几次围剿都无功而返之后，也就只能是听之任之了。

    实在是围剿他们费心费力，还没有成果，太划不来了。

