    孙舒仙这一天，虽然遇到了点小插曲，看到了一个跟她长相一样的女生，但还是很开心的，因为莫云森陪了她很久。

    在她心里，莫云森是对她最好的人了，总是那样的温柔和耐心，这些是她父母都做不到的。

    在见过那个女生之后，她心里有些疑问在滋长。

    有没有可能，她不是孙武和李桂花的亲生女儿，所以他们才这样对她？

    她满肚子的疑惑，在回家的路上，想着各种各样的办法，想要搞清楚这个问题。

    她希望是肯定的，这样她应该就能逃离孙家了吧？虽然那个‘抛弃’她的家，她不知道是什么样的，但总不会有比孙武和李桂花对她更不好的父母了吧？

    下了公交车之后，她满怀着开心和疑惑，往家里走。

    却不知，家里有什么在等着她。

    她要是能预想到，她在看到那个女生的时候，一定不会选择躲避，而是大大方方的走出去，兴许那女生看到她也是一样的疑惑，会拉着她回家问父母。

    孙家。

    孙武急得团团转，在家里走来走去的，“书志，你说舒仙到底去哪儿了，都出去一天了，怎么还不回来？”

    孙书志很散漫，“谁知道？她都上大学了，兴许在学校认识了什么朋友，整天就想着跟朋友玩，不想回这个家干活了吧。”

    孙武握紧了拳头，“有朋友就好，总算是有地方可以借钱。”

    原来，中午的时候，村长沈忱趁着食品厂中午休息，便带着村里的老少爷们来了孙家。

    跟沈忱想象中没差，一听说要赔偿，要重建大院，孙武说什么都不肯掏钱，还一个劲儿的哭穷，还想着要村里的补给！

    还好他们人多势众，又搬出警察，说他们孙家无论如何都是要赔偿的，毕竟大院被烧是李桂花干的，孙家就该负全责。

    从看到村里人都过来开始，孙书志就躲进了自己的房间，懒得管这些破事儿。

    孙武一个人，说是说不过这么多人的，打也是打不过的，况且村长带着这群人还搬出了警察的名头，连恐带喝的，他也就只能硬着头皮应承下来。

    关键是，沈忱还说，孙家一天不赔偿，他们就会天天来催。

    这样的闹法，孙武是真的受不了。

    但是，孙武没钱是真的，想要借钱的话，也几乎是不可能的，家里的那些个亲戚，有的虽说条件不错，比如李桂花的姐姐嫁的曾家就不错，可是哪还有人愿意借钱给孙家？

    孙武和李桂花是什么德行，大家心理跟明镜似的，平时很少走动，基本也就过年的时候不得不走动，大过年的，又有着亲戚的情分，大家才忍着没给他们摆脸色，但真是没人看得起他们。

    尤其是李桂花进了局子之后，那些亲戚是唯恐避之不及，更别提借钱了。

    在他们看来，借钱给孙家，就跟将钱丢进大江大河一样，是收不回来的。

    孙书志听到父亲这么说，语气很笃定的道，“爸，这事你就别担心了，舒仙肯定能借到钱的。你想想看，这一年多以来，舒仙穿了多少新衣服？她跟我们说认识了一个有钱人家的朋友，衣服都是她朋友送的，既然她朋友那么有钱，又舍得给她花钱，借点钱算什么？”

    也正是因为如此，他们父子俩才会在堂屋，等着孙舒仙回来。

    孙舒仙走在村里，凡是遇到村里人，好像每个人都用怨怒的目光看着她，她忐忑起来，就是李桂花放火烧大院那件事之后，村里人虽然对李桂花有怨言，但对她也没表现出什么不好的情绪。

    难道……家里那两个，今天又闹出什么事儿来了？

    她不由得加快了脚步，不是着急着快点到家，而是不想再看到村里人的目光了。

    尤其是村里的小孩，看到她就瞪着她，鼻子哼哼。

    以至于，孙舒仙回家进了大门后，立马将大门关好，边往里走边大声道，“爸，哥，你们今天在家干什么了？”

    听到孙舒仙的声音，孙武三两步走到堂屋门口，瞪着女儿，劈头盖脸就说道，“你还问得出口？我还想问你呢，你这一整天跑哪里去了？啊？想找你都不知道去哪里找！”

    什么？找她？

    孙舒仙怎么有种不好的预感，难道村里人的那些目光，竟然是有她的原因？难不成孙武找她的时候，在村里跟人起冲突了？

    “爸，你找我……什么事儿啊？”

    看着孙武的样子，她今天要是挨打，恐怕得痛好几天！

    孙书志悠哉的坐在椅子上，打量着孙舒仙身上的裙子，“舒仙，你这条裙子，也是朋友送的吧？”

    他是明知故问，就爸妈给孙舒仙的那点零用钱，怎么可能买得起这样一条好看的裙子？

    “是……是啊，怎……怎么了？”

    孙舒仙有些不敢相信的看着孙书志，往常孙武和李桂花教训她，她这个名义上的哥哥，总是有多远就躲多远的，或者干脆将自己反锁在房间里，眼不见为净，可现在这是要跟孙武一唱一和？

    孙书志又开口道，“你那个朋友，家里很有钱吧？”

    有钱？

    孙舒仙不笨，听到这里，便知道他们要打莫云森的钱的主意，那是她好不容易交上的朋友，还是城里的朋友，是北城有名的莫家的公子哥，她不可能因为眼前的两个男人，会毁掉她得来不易的东西！

    “也没有吧，其实他给我的衣服，是他的表姐妹不要的，觉得衣服都还好好的，扔掉会很可惜，才给我的。”

    她每次拿着新衣服回来，都会在半路上，把标签什么的毁掉。

    孙武说道，“她表姐妹这么多衣服，看着还很新就不要了，那肯定很有钱。她表姐妹那么有钱，他们家肯定也有钱。这样，你去跟你朋友借点钱。”

    怕什么来什么！

    可孙武怎么敢！

    孙舒仙自然是不愿的，“爸，我们为什么突然要借钱啊？而且他家也没我们想的那么好。”

    “为什么？你整天就知道往外跑，就不知道关心家里吗？”孙武暴怒，但还是努力克制着自己的情绪，因为儿子劝过他，让他不要在这种时候打女儿，不然舒仙更不可能去帮忙借钱了。

    孙舒仙脸抽了抽，家里的事情，就算是不关心，那也没有不知道的好吧！孙家的事情，不只是他们孙家，那是连整个村都了解的！

