    富江拉着朱竹清走到半路，突然松开了手。

    原本还沉浸在自己孩子叫什么名字之中的朱竹清瞬间清醒过来，她有些慌张的抬头看向富江，她也怕富江会反悔。

    “你先回去休息吧。”

    富江开口道，他想要去休息一下，顺便好好消化一下他刚刚的接收的那些信息。

    闻言，朱竹清直接抱住了富江的手臂，她根本没有要放手的意思。

    “我不！我们出去住吧，今天我如果回去......”

    朱竹清不无恶意的开口道，她要将小舞在富江心中的完美形象打破，所以需要一些努力。

    “小舞不是那样的人。”

    富江摇了摇头道，他也不是很确定小舞会不会真的去攻击朱竹清，但他已经确定，朱竹清已经决定攻击小舞了。

    对于富江那对小舞充满信心的话语，朱竹清是十分羡慕加嫉妒的。

    “不！我不回去。”

    朱竹清十分光棍的开口道，随后一把抱住富江的手臂，根本不让富江离开她一步。

    见此，富江心中一叹。

    “陪我出去走走吧。”

    富江开口道，这话让朱竹清原本有些阴郁的眼神重新变得明媚起来，她勾起唇角，有些惊喜的看着富江，一幅十分惊喜的模样。

    “嗯！”

    朱竹清重重点头，随后从原本抱着富江手臂的姿势，改为搂住，十分的自认，二人仿佛一对金童玉女一般。

    二人走在学院之中，引起了许多人的注意，但史莱克学院的前身乃是蓝霸学院，蓝霸学院之中又没有贵族的存在，所以也没有什么自命不凡者来挑衅富江。

    “富江，我们去那里啊？”

    朱竹清红着脸，她开始胡思乱想，虽然她在外人面前是一幅高冷女神的模样，但在富江面前，她便成为了一只乖巧的小猫咪。

    “斗魂场。”

    富江言简意刻，说完之后便加快了加布，这一加快脚步让朱竹清也不得不跟着富江加快脚步。

    二人之间的气氛又沉默了下来，朱竹清不懂这些东西，但是她明白，此时绝对不能冷场。

    一旦冷场就证明两人之间没有什么共同话题，简单来说，就是聊不到一起去，现在或许没有什么，但随着时间的推移，二人会发现对方身上的缺点，并将这些缺点无限放大。

    “你有没有想过我们将来的生活？”

    朱竹清开口道，她紧急的找了个话题，甚至没有经过大脑便直接说了出来。

    闻言，富江微微一愣，连脚步都是一顿。

    见到富江这幅模样，朱竹清瞬间明白了什么，搂着富江手臂的纤细玉臂也微微颤抖起来。

    “若是我能活着......我娶你。”

    富江直接给出了承诺，他不会背弃这个承诺，同时他还要用这个承诺来获得更多的天命。

    闻言，朱竹清愣住，随后搂着着富江手臂的动作有些僵硬，但明显搂的更紧了。

    “那小舞呢？”

    朱竹清有些作死的问出了这个问题，若是一个普通人听到这个问题，心中或多或少都会有些烦躁。

    “她......”

    富江只是说了一个字，便没有了下文，他微微扭头看向了朱竹清，发现朱竹清此时竟然目光炯炯的盯着他，二人目光互相碰撞。

    最终富江率先败退，正过头来，目不斜视的看着正前方，仿佛前方有什么好东西一般。

    见此，朱竹清也明白了富江心中的答案，她并没有大吵大闹，她只是有些不甘心。

    强者往往是有特权的，富江是一个绝对的强者！

    朱竹清从来都没有怀疑过富江的天赋与实力，她明白，富江是一个强者，强者拥有的特权，富江也必定会拥有......但是她不甘心！

    她不甘心自己只是一个趁虚而入的影子，她甚至卑微的在富江面前刻意模仿小舞的一举一动，甚至连服装首饰都开始向着可爱风发展。

    过去她并没有感觉到什么，她那时只是将富江视作一个工具，一个可以帮助自己向朱家复仇的工具！

    现在......她逐渐变得贪婪起来，她不再满足于自己的身份，她不想做小舞的一个影子，她想要真正的替代小舞，成为富江独一无二的朱竹清。

    人的欲望就像高山上的滚石一样，一旦开始，就再也停不下来了！

    “没关系，我不在意。”

    朱竹清沉默了一会儿，故作大方的开口道，但那副模样怎么看也不像是不在乎的模样。

    富江没有搭话，他只是迟疑了一下，随后与朱竹清十指相扣了起来。

    这个小小的动作让朱竹清一愣，感受到富江那温润的手掌，一点都没有粗糙的感觉，她竟然有些小小的痴迷。

    正因为这个小小的动作，朱竹清的脸上终于有了一丝真正的笑意。

    二人就这么走了一会儿，来到了一条繁华的街道上，在路边摆摊的商贩比比皆是。

    富江看到了一条项链，觉得和朱竹清很配，便停下了脚步。

    他径直走向了那个小摊，直接伸手去拿那条项链。

    “多少钱。”

    富江开口问道，他随手将那条项链递给了朱竹清。

    朱竹清一愣，但还是本能的接过了那条项链。

    这可以算是富江送给她的第一件礼物，真正意义上的第一件礼物！

    朱竹清的唇角勾起，脸上逐渐有了笑意，她不在乎这件礼物的贵重，只在乎这是富江送给她的第一件礼物！

    “这位大人，您可真是有眼光，这条项链可是纯银的，也是我这小摊中唯一的......”

    那小摊的商贩在哪里喋喋不休，直到他看到富江微微皱眉，脸上带着不耐之色时，他才猛然闭上了嘴。

    “一个银魂币！”

    商贩直接开口道，背后出现了一层白毛汉，他感觉自己应该改一改这话多的毛病了！

    富江直接从储物魂导器中拿出了一枚银魂币，扔给了商贩，随后转身离去。

    “你快要三十级了，过几天我就带你去猎杀魂兽。”

    富江做出保证，随后看了看根本没有将富江的话听进去，只是拿着那条劣质银项链傻乐的朱竹清。

    或许富江觉得没什么，但朱竹清觉得这条项链意义非凡。

    尽管这条项链有可能是富江觉得亏欠她，临时起意想要补偿她，但这总比富江什么都不表示要好的多。

    “你说什么？”

    朱竹清回过神来，她感觉刚刚富江好像说了什么话，于是抬头看向富江，缓缓开口问道。

    “等你三十级之后，我带你去猎杀魂兽。”

    富江重复了一遍，随后微微一愣，他突然转头看向了一个方向！

