    “不好！”

    意识到不妙的老者刚想上前，却被猛然欺身的裴文德一把推开。

    下一秒钟，猫鬼化身的黑影直接被从那间闺房甩了出来，整个过程行云流水、一气呵成，连一秒钟的时间都不到。

    “嘶！”

    眼看猫鬼即将砸向裴文德的瞬间，一直藏身衣服之中的小青适时的探出头来，并且果断张开了自己那张血盆大口。

    “喵嗷！”

    又是一声凄厉的猫叫，察觉到危险的猫鬼当下也顾不得发生了什么，本能的在半空中扭转身体，成功的避开了落入蛇口的下场。

    啪！

    只是这一系列眼花缭乱操作的后果就是，原本就被惊吓过度的猫鬼倏然遁入了老者的影子之中，任其如何驱使都再也不肯露面。

    “……”

    于是，场面一时间竟陷入了某种莫名的尴尬之中。

    “看来你养的猫好像挺胆小的。”

    面对裴文德这尴尬的话语，同样有些尴尬的老者欲言又止的张了张嘴，最终还是没有说出“是你养的蛇太凶了”这句话。

    “里面的恶鬼……比我想象中的还要厉害。”

    短暂的沉默之后，重新把目光聚焦到闺房的老者如此打破僵局道。

    自家养的鬼猫自家清楚，这猫虽然是老者从小养到大的凡猫，本身并没有什么特别出众的资质和天赋。

    但是能够如此轻易的吓退鬼猫，里面那只恶鬼绝不是老者以前遇到的恶鬼可以比拟的。

    “这不是早就可以确定的事了吗？”

    “既然你没办法处理这件事，那现在就轮到我了。”

    嘴上如此说着，裴文德直接越过老者推开了闺房的小门。

    此时此刻，裴文德终于可以确定，自己眼前这位老者或许的确是一位精通巫蛊之术的外道修行者。

    但论及其实际的战斗力，并不比那些一般的练家子强上多少。

    或者说，老者这样的情况才是绝大部分外道修行者的正常情况。

    他们也许有一些异于常人的能力，但除此之外他们并不比寻常的普通人强上多少。

    至于对方为何会如此“巧合”的出现在这间房子外面？

    裴文德觉得这不应该用“巧合”二字来形容。

    这位老者实际上是专程等待于此，就是为了防止有人误入此地，白白送了性命。

    要是刚刚裴文德被老者直接劝退，他自己恐怕也不会进入这间闹鬼的房子，而是继续等待着钦天监的缉妖师到来。

    【这么看来，这老者倒也算是心善。】

    【就是不知道当初他为什么要助纣为虐，让孙小丫落得如此下场。】

    脑海中这样的念头一闪而过，裴文德终于进入了孙小丫生前的闺房，看到了里面的摆设和情况。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “意料之外，却又情理之中的简陋。”

    作为整个屋子中单独分隔出来的一个小房间，这间小小的闺房远比裴文德想象中的还要小上一点。

    目之所及之处除了床榻之外，也就勉强能容纳下一张桌椅。

    至于姑娘们必备的梳妆台和洗漱用品，在这间小小的闺房中都是不存在的。

    要不是床榻上那床花色的被褥，裴文德甚至不敢想象，这个房间居然会是一位二八少女常年居住的闺房。

    “有血腥之气，但似乎又与寻常的血腥之气不同？”

    就在这个时候，嗅觉远比裴文德要灵敏的小青开口了。

    “还有，之前吓退猫鬼的恶鬼哪去了？”

    听到小青的疑惑，裴文德只是平静的走到床榻前，然后轻轻掀开了覆盖在上面的被褥。

    “你说的血腥之气，应该是这东西吧！”

    探头望去，映入小青眼帘的赫然是一层层近乎于墨色的污渍。

    似乎是因为常年积攒、叠加的缘故，那些污渍早就已经干涸了，只能隐约看出其并非一次性成型的。

    “这些血迹是日复一日、年复一年，逐渐积攒起来的。”

    “从一开始的鲜红，到之后的墨黑色……”

    “躺在这张床榻之上的少女，每一天都在经受着非人的折磨。”

    “而从她身体里流出的血液，同样都在每天一点点的侵蚀、污染这张床榻……。”

    “新鲜的血液与积年的血渍混杂在一起，就是你闻到的那股特殊的血腥之气。”

    平静的声音难掩裴文德内心的悲悯与伤痛。

    他无论如何也无法想象，那位躺在这张床榻上的少女是抱着怎样的心情，才会选择日夜承受这堪比地狱的酷刑。

    “孙小丫，你的痛苦已经结束了，不要再留恋此世了。”

    并没有选择和往常一样直接动手或者诵经，裴文德轻轻抚摸着这张沾满了血液的床榻，就仿佛是在轻轻安抚着一位受伤的少女。

    “我的痛苦……结束了？”

    就仿佛是在回应裴文德一样，一个略显稚嫩和发抖的声音凭空出现。

    “可是……我还是好痛呀！”

    和裴文德见过的所有恶鬼都不同，突然出现在床榻之上的少女显得那么的楚楚可怜。

    一身洁白的衣服算不上华贵，但搭配上少女那令人动容的眼泪，足以让任何一位铁石心肠的人动容。

    “不，从现在开始……你不会再痛了。”

    脖子上的念珠自动漂浮、旋转着，掌中散发出微微佛光的裴文德顺势伸了下手，便抚摸上了一下少女的头顶。

    “我……不会再痛了？”

    温润的佛光自上而下的笼罩着少女的灵魂，她却只是用一种略显疑惑的表情打量着裴文德。

    “你生前承受了非人的折磨，死后亦自囚于此……”

    “所以从现在开始，你的痛苦将由我来担负，直至你轮回转世为止。”

    表情因突如其来的剧痛而短暂的扭曲了一下，但裴文德却依旧面带微笑的注视着眼前的少女，就好像在注视着一朵正在绽放的莲花。

    “孙小丫，你还有什么未了的心愿吗？”

    恍惚间，少女仿佛看到了一尊慈眉善目的佛陀，看到了那遥远到不可知的净土。

    “我的心愿？”

    “我想和咸爷爷道别。”

    “我想和他说，这一切都不是他的错，他不要再责怪自己了。”

    —推荐票—/—月票—

