    玄逸再一次走进忍者学校，脸上带着温和的笑容，极具亲和力的样子。

    “回来了，真是让人怀念。”

    玄逸行走在学校的操场上。

    他在这里，可是当了很多年的咸鱼，小心翼翼，直到能控制住哥斯拉的力量后，才展露出来超强的天赋。

    “原本我还打算再等一等，没必要这么着急返回学校，可没想到四代等不了了。”玄逸摇了摇头。

    不过也好，反正只是给村子的下一代花朵们上课而已，很简单的事情。

    一路走来，他受到了无数道敬畏和崇拜的目光，对这些玄逸习以为常。

    等走进办公室。

    “前辈，没想到有幸跟前辈做同事！”伊鲁卡激动的难以自抑，见到玄逸后，手足无措中，先来了一个九十度的鞠躬以示尊敬。

    “伊鲁卡啊，都已经长这么高了……在学校里工作的怎么样，还算顺利么？”玄逸笑道。

    “还算顺利，我很喜欢跟学生们打交道。”伊鲁卡受宠若惊。

    早就有一名灰发的人给玄逸清扫好了位置，将桌子上的办公用品摆的整整齐齐。

    “你是……”

    “水木，我叫水木，大人。”水木毕恭毕敬。

    “水木啊，我听说过你的名字，似乎是个很靠谱的后辈，以后请多指教了。”玄逸若有所思，多看了水木两眼。

    这个水木，似乎有些不对劲，身上的生命气息很可观。

    “你这种实力，为什么要来忍者学校任教？如果是为了金钱和忍术的话，明明出去做任务能得到更快的成长吧。”玄逸随口说了一句。

    “我只是比较喜欢将自己的知识和精神教导给后辈，为村子培养出更多的人才，至于我的实力……也是在这一年中增长的比较快。”水木恭敬道，同时心中一惊。

    这就是顶尖强者的能力么，一眼就看到了他的特殊？

    水木从大蛇丸那里拿到了细胞活化秘术，实力增长无比迅速，的确远远超出了伊鲁卡之流。

    玄逸不置可否地点了点头，又跟其他人交流了几句后，便下达了逐客令。

    走出教导主任的办公室后。

    几人明显有些激动。

    “玄逸大人出乎预料的平易近人！”

    “是啊是啊，我还以为这应该是很高冷的一位呢。”

    “他只是对自己的同伴非常平和，要是作为他的敌人，绝对是一种噩梦，其他村子非常畏惧玄逸大人。”

    很多人都在这么谈论着。

    接下来的很多天，他都在适应着全新的角色，编制新的教材，改革授课方式。

    单单是在教学上，玄逸就带来了条多全新的东西。

    这期间，他的得力助手反而不是伊鲁卡，而是极为殷勤且极为机灵的水木。

    伊鲁卡在很多地方，总是比水木慢半拍。

    “玄逸大人，这是新一届的学生档案名册，已经全部整理完毕了。”水木恭敬道。

    “嗯，各项能力数据的表现都统计具体了吗？”

    “当然，按照您的吩咐，我们会按照SABCD等级别，每个级别又分为了减、正和加三个水准，分别对学生的忍术、体术、幻术、忍具、智力、查克拉量六项进行评级，并且坚持每隔三个月更新一次。”水木道。

    “很好，记得再添加一项隐藏的能力，那就是【成长速度】，这一项不对外公开，只对我和火影等极少数人公布，将那些起步不高，但成长的速度要快于年级平均值的人都单独列出来，多加观察。很多人并不是不努力，并不是没有才能，只是我们做老师的缺少挖掘能力而已。”

    玄逸迅速浏览了一下手中的名册，满意地点了点头。

    能力数据化，是他上台后所主导的一项重要改革措施，直接将过去的那种粗糙观察的方式给摒弃掉了。

    每个年级的人都会有超越同龄人的存在，至于怎么个天才法，过去都缺乏最具体的描绘手段，就算汇报到火影那里，也无非就是“火影大人，X年级的XXXX贼牛逼，会用XXX忍术，老厉害了，查克拉量堪比下忍！”

    现在就不用这么尴尬。

    尤其是【成长速度】这一隐藏判定，就是为了给那些起步晚、基础差，起步速度注定要远逊于各大家族出身的孩子的人，有一个更加具体的判定方式。

    起步差，成长性弱于同龄人没关系，但如果这种孩子的成长速度呈现出加速状态，每一次的成长速度比上一次统计的速度更快，呈现线性加速，那一定要重点关注。

    因为，这种孩子，很容易因为自己无比努力却依然比不上其他人而自信心受挫，再加上不被重视不被鼓励，分分钟就自我懈怠下来，最终泯然众人。

    “对一到五年级，用这个六边形模板进行统计，对六年级毕业生进行毕业考试时，就要添加上更缜密的属性判定，包括但不限于细胞活性、速度、神经反射等，这些都要一步步进行完善。”玄逸吩咐着。

    水木立刻将这些话语记录下来。

    抛开大蛇丸给他的任务不说，水木必须要承认，眼前这人是真的天才，实力强也就算了，在教学上还有这么一手，刚上任没几个月就给学校带来了这么大的变化。

    “可恶，这世上为什么会存在这么有能力的家伙，凭什么不是我？凭什么所有的优点全都击中到这人身上？太不公平了！”水木心中怀揣着怨气。

    他拼着叛村的风险，才从大蛇丸那里得到了细胞活化秘术，提升了自己的查克拉量和身体强度，让体术、忍术迎来了一次飞跃。

    可他冒死得到的这些，放在眼前这人这里，根本就不值一提。

    他拼了命也只是勉强摸到玄逸刚起步时的门槛而已。

    “水木，这段时间真是辛苦你了，老实说整个学校里，我最欣赏的就是你，只有你能跟上我的节奏。”玄逸若有所感，扫了一眼水木，夸赞道。

    “啊，能为您效力这是我的荣幸，我也是村子的忍者，自然要为村子的下一代多努力。”水木一脸谦恭的笑容，无论谁看了，都会觉得他是一个性格温和值得信赖的人。

    “那么，我会给你审批一些经费，作为对你额外的赏金，这点权力我还是有的。”玄逸道，毫不掩饰自己的欣赏之意。

    水木怦然心动，倒不是对钱心动，而是觉得时机差不多成熟了。

    这几个月以来，他的任务毫无进展，大蛇丸始终是悬在他脖子上的一柄利剑，必须尽快解决掉。

    噗通！

    水木砰的一下跪下。

    “你这是做什么，快起来。”玄逸故作不解。

    “前辈，我不想要钱。”

    “那你想加钱？”

    “我想拜您为师，向您学习强大的忍术。”水木将头埋下去。

    办公室内，一片安静。

    玄逸面带玩味地看着水木。

    这家伙，终于露出狐狸尾巴了啊……原来是这个目的？

    大蛇丸想要让这家伙拜师么，忍术什么的他也没放在心上，至少大蛇丸的目的肯定不是这个，而是要水木探查其他部分的情报。

    其实，早在第一眼见到水木的时候，玄逸就知道这家伙有问题了。

    这种程度的身体强度，又不是漩涡、千手或者辉夜等血继家族出身，也没有什么强力的提升身体强度的忍术，就凭区区水木，怎么可能达到这种水平？

    水木跟伊鲁卡是五五开的水平，成年后也不过是区区中忍，资质有限，但他现在的身体和查克拉水平，已经超越了大多数中忍，直逼上忍而去。

    再结合原本时间线上，这家伙要叛逃的事情……答案呼之欲出了。

    大蛇丸的细胞活化秘术么？

    这在火影里可是相当有名的一个术，使用门槛相对较低，效果上佳。

    “水木，其实，我已经不打算收徒了呢，有大和、兜和佐助三人，就已经很耗费我的精力了。”玄逸道。

    “玄逸大人，我不会让您浪费太多时间的，您只需要给我安排好训练，我会自己去修行，不会让您失望。”水木迫切说道。

    玄逸道：“这样啊，但你的资质和潜力，还是比大和他们三人弱了不少，不符合我的标准呢。”

    水木的心顿时凉了一截，浓浓的怨愤和不甘情绪涌现。

    那三个人……他拿头去跟那三个人比？

    大和就不说了，史上第二名木遁忍者，被村子寄予了厚望，身边时刻都有暗部和根部忍者跟随，被水门视作是未来几十年镇压尾兽的强大忍者。

    兜的实战课差一点，但在理论课和医疗忍术上极为优秀，打破了同年龄段的一系列记录，虽然比不上大和，但水木自问比不上兜。

    至于佐助……现在也就五岁大，很年幼，但出身宇智波一族，亲爹是有万花筒写轮眼的族长，哥哥是超级天才，佐助自己现在也已经传出了天才之名，很多人都在期待着佐助明年入学，想亲眼看一看宇智波的二少爷究竟怎么个天才法。

    这三人，只要中途不死，有各路大佬背书，绝对能成长到精英上忍的水平，成为村子里的支柱，说不定会出现一个影级强者。

    水木的性格很敏感，他知道自己无论如何都比不上这三人。

    而且他岁数也太大，都快十四岁了。

    要是十岁大就能有现在的水平，绝对称得上是超级天才，会得到村子的重点培养，各种强力的忍术和带队上忍，都会给他安排上。

    “不过，做我弟子不行，我倒是可以传授给你一些忍术，平时没事的话你也可以来找我请教。”玄逸淡淡道。

    水木立刻激动了。

    “这个给你，这是白热光禁术的一部分内容，这也是我唯一一个录入了封印之书的禁术，S级。”玄逸丢过去一个卷轴。

    白热光？S级禁术？

    水木欣喜若狂，觉得光明的未来在向他招手。

    这个术，当年在三战战场上可是震惊了无数人，让玄逸得以声名鹊起，被尊为强者。

    绝大多数上忍都没资格染指S级忍术，而且还是禁术，可他手中却实实在在捧着这样的强力忍术！

    “不过，修行这个术的难度非常大，还需要学会一系列的前置忍术，这一点你要注意，不过凭你厚积薄发的资质，想来应该能入门，等你入门后，我会将完整的白热光禁术传授给你。”玄逸轻描淡写道。

    嗯，这几个前置忍术，无非就是跟辐射、高温有关。

    要是水木一不小心修行禁术，把自己给修死了，也怪不得他对吧？

    大蛇丸……反正也闲的无聊，就跟这条毒蛇玩玩好了，先看看这家伙想要通过水木从他身上得到什么。

    “玄逸大人，这个术是不是跟您的哥斯拉有关？我很担心我学不会。”水木压下内心的激动，恭敬说道。

    “你不用担心这个，玄间还能学会超震动波呢，你也能学会白热光。不过说起来，你怎么忽然提到哥斯拉？”

    “我只是怕学不会，会让您失望，所以谨慎起见就多问一问。”水木心中一慌，急忙道。

    “原来如此……我信了，你可以退下了，没事的时候多钻研一下这个术。再把这个带上，这个东西能加快你的学习进度。”

    玄逸一脸宽容地看着他，还递给了水木一个铅盒，里面装着被他强化了放射性物质的石头。

    水木接过盒子，退出了办公室，小心将关上门后，长长吐了一口气。

    玄逸这人，似乎很不错呢……

    水木返回家中，开始刻苦钻研禁术，努力提升实力。

    单单从勤奋程度来说，很不错，值得赞赏。

    可惜，他从一开始就走错了路。

    “这个盒子就是铅盒，据说敌对村子已经找到了防御未知毒素的方法，看来就是用铅材质进行防御了。”

    “这个术怎么这么难？玄逸那家伙明明已经将前置忍术说的这么详细了，为什么我还是学不会？”

    “辐射么？原来那种大范围投毒的术，真正的名字叫辐射啊，我哪怕没学会白热光，只学会了这个，也能成为强者，就算大蛇丸来了，我也能让他流血！”

    “嗯，将这块石头攥在手里，然后吸收辐射，与身体结合后，利用查克拉发散出去……呵呵，很简单。”

    “我的身体怎么有些不对劲？咦，我只是闭了一会儿眼睛，怎么皮肤就流脓了，我的肌肉也在溶解……可恶，究竟是哪里出问题了！！”

