    “花了三千万买这么一块破石头，小心到最后血本无归！”唐远山心中恼怒，在这个关键的时候，刘胖子居然还选择了支持唐倩，这让他很是恼火。

    刘胖子扭头瞥了一眼唐远山，脸上笑呵呵的表情收了起来，“我咋看你现在有点狗急跳墙了呢，你着啥急，这不才第二块原石吗？你再咒我一句，你信不信我现在拿石头拍死你？”

    众人都是嘲笑的目光看向了唐远山，赌石这个东西很多人都非常信运气，最忌讳的就是别人咒赌垮。

    唐远山也自知失言，声色变得很难看，但是也没有敢还嘴。

    水切割机的声音再次想不起来，这块原石体积都得有一个立方米的大小，而且还是那种椭圆形，切割的速度要慢上不少。

    这次众人眼中没有了之前的那种嘲笑，全都是眼神火热的期待。

    夏阳提前已经给这些原石上面画好线，按照他的那些线条切下去，绝对不会伤到里面的翡翠同时也能将切面清晰的露出来。

    时间一分一秒的过去，大家伙的眼神越来越热，水切割机此刻终于是停了下来。

    那半块原石都有几百斤重，两个大汉才能勉强推到一边。

    灯光下浓郁的绿出现在众人面前，水肿也达到了冰种的层次。

    “哎呀卧槽！”刘胖子爆了一句粗口，激动的手脚都在颤抖，伸手就去摸那翡翠的切面，激动的脸上肉都在跳舞一样。

    “这特么谁给老子说人家是用起来，又一块极品翡翠，虽然水种只是冰种，但是在面积大呀，这一个前面都有篮球那么大，要是里面再大点，那就能雕刻一个绝世珍品出来。”

    “可不是嘛，就像现在藏在故宫里面的翡翠西瓜，全世界独一无二，这块冰种的翡翠品质不比那个翡翠西瓜差，要是体积再大一点，加上那白雾能雕刻出一个翡翠白菜，我都不敢想象，又是这样的宝贝出世，能卖出怎样一个天价。”

    “刘胖子这是大赚，刚才为什么我就没去选呢！”

    这句话就像是提醒了众人一样，所有人都朝着唐倩望了过去，眼神当中深受炙热。

    “卖给我一块吧，我也出三千万，最小的那块给我都行。”有人已经迫不及待的开口了。

    唐倩心中非常清楚，此刻他的生意盘活了，唐远山放出去的那些谣言，完全不攻自破，谁见过新坑种的边角料能开出这么大的翡翠，而且已经连续第三块极品料子了。

    现在她也完全相信了夏阳的话，而她心中更加震撼，夏阳到底是个什么样的神仙人物！

    “各位，剩下的八块料子我要自己开，明知道这里面有宝贝，我还送给别人，我不像你们说的那样傻！”

    这一句话让不少人都是脸上露出了尴尬之色，刚才他们都把唐倩当成了傻子，哪成想真正傻缺的人是他们。

    不过这些人当中也不怕一些聪明人，朝着夏阳这边挤了过来，脸上满是讨好谄媚的笑容，将名片双手恭恭敬敬的递了过去。

    “您简直就是神仙一样的人物，能不能给我算算，我看哪块料子出来能赌涨，我必有重谢。”

    夏阳摇了摇头，淡然道：“你可以去那批老坑货的料子里面随便挑，运气好了你还能开出极品翡翠，这里面最少还得有五块以上的极品翡翠料子，其他水种稍微差点的更多。”

    “关键是我们根本就跳不出来，真心的想要请求…”

    不等他说完，夏阳便是笑着打断了他的话，“如果我要是将所有能赌涨的料子都给你们指出来了，那剩下的料子岂不就废了？所以你们还是自己选吧！”

    众人听到这话的时候都知道夏阳的意思，不可能再出手了，不过有些人还是不想放弃，纷纷给夏阳递来的名片，让夏阳有什么事情可以尽管找他们。

    夏阳只是礼貌性的将那些名片收了起来，发出手机看了一下时间，在这里已经待了一个多小时，接下来也没有什么重要的事情，已经想要离开。

    那十块原石很快就一一切开了，全都是极品料子，夏阳只选了一个冰种的大块翡翠，让切石师傅给切成了之前一样大小体积的长条。

    “现在十块翡翠已经全开出来了，刚才那个约定你是不是应该兑现了？”唐倩目光直视着脸色发黑的唐远山。

    “让我给你道歉，你就不怕自己承受不住折寿吗？我可是你叔叔。”唐远山牙齿都快咬碎了，心中更恨的还是夏阳。

    他可不会真的把唐倩当成是傻子，这个女人一开始信任他，所以他才会有可乘之机，而现在唐倩已经有了防备，那些珠宝店虽然坑到了自己的手里，但只要唐倩握着翡翠原石这条货源，他想要发展起来，几乎是难以登天。

    “唐远山你要点脸吧！咱们所有人都觉得不可能发生的事情，确实变成了事实，这么不公平的赌约，人家都已经赢了，你连道个歉都这么难吗？”

    “这明显是人品有问题，现在我都在怀疑，唐远山从唐家拿走了那么多家店铺，是不是他用卑鄙手段给抢走的？”

    有这个痛打落水狗的机会，唐倩自然不会放过，冷声道：“你们也不用怀疑了，事实就是如此，我父亲白手起家创立了唐氏珠宝，在我们家店铺开到省城的时候，我这个叔叔才从学校毕业，他口口声声说和我父亲合资，刚出校门一无所有的你，哪来的资本？”

    唐远山恼羞成怒，狠狠的一甩手，直接扭头就走，让他向唐倩这个丫头片子道歉，就等于是承认了之前的事情都是他所做，那他的名声以后也就彻底的臭了，反正结果都相差不大，他才不会低声下气的道歉。

    在众人的一片嘘声当中，唐远山脚步更快了，不过在走出门之前，还回头恶狠狠的望了眼夏阳，眼中充满了恨意。

    对于场上的其他人那炙热的目光，夏阳都感觉有些不舒服，和唐倩道别之后，拉着李小燕就往外走。

    走到他停摩托车的地方，发现车摔倒在地上，车身上有好几块凹陷的位置，这是被人用路边的石头给砸了。

    李小燕脸上也露出了气恼的神情，“刚才咱们来的时候，就他就看到了咱们的摩托车，肯定是唐远山怀恨在心。”

