    要说精气神，当然是李安娜的精气神最好了，年前就跟卓远总代理的王总约好，今天下午去签合同。微信里又有听鲸金融太子爷陆阔的微信，春节期间，她特意给陆阔发了拜年短信，陆阔回复说，过完年会来蓝山律所拜访，这也是囊中之物。

    舒听澜经过了闹哄哄的一个上午，下午开始也整理好心情开始投入工作，邮箱里有不少邮件需要处理。

    心刚静下来，那边卓远总代理的王总来找李安娜签合同了。一听到卓远这两个字，就头疼，偏偏小新看到李安娜志得意满的样子很是生气，悄声说

    ：“卓总是不是有点过份，这么大一份合同给外人做，也不给你？”虽说那个总代理不是卓远科技的公司，但也就是卓总一句话的事，就这么拱手让给别人。

    舒律师投来一记冷眼：“别在我面前提他。”很烦。

    “你们吵架了？”小新八卦心上来，很少见舒律师在工作场合有这样小女人的姿态。

    “你很闲？”

    小新刚觉得舒律师有点小女人的可爱，立马又原形毕露了。

    “不闲，不闲，好忙的。”急忙回自己座位工作，免得又被分配任务。

    快下班时，舒听澜接到卓禹安微信

    “我来接你。”

    舒听澜冷冷回复：“不用。”

    心想，接什么接，你就继续夜不归宿好了。

    卓禹安也是好冤，出于兄弟情谊，才把程晨要结婚的消息告知陆阔，没想到把听澜得罪了，还跟他玩起冷战。

    并非故意夜不归宿，陆阔那家伙从栖宁回来之后，就丢了魂一样找他喝酒，他不能不理他。

    陆阔一向藏不住事，这次却出乎意料，前所未有的沉默，也不说具体发生了什么，就是不说话，喝闷酒。

    卓禹安怕他醉死，所以才不得不陪着，等他消停了才敢回家。

    其实呢，陆阔不是藏得住事的人，只是这次有点鄙视自己的懦弱，太怂了，所以不想说。当时听卓禹安说程晨要结婚了，他脑子一热就跑到栖宁去了，去的时候，也不知道自己到底想做什么，就是觉得你不能这样悄无声息地结婚，没有我的同意，你怎么能结婚呢？

    他虽然吊儿郎当，对谁都热情有加，但这么多年没有正经谈过恋爱，不是因为花心，而是再没有遇到过像程晨那样，让他怦然心动的人。

    去的时候，他有一瞬间的冲动，想着见到程晨，要把她抢回来，深信她还是爱他的，她不是为了他来森洲创业吗？不是跟他表白过吗？

    内心里依然有那么一份自信，自信只要自己勾勾手指头，程晨必然会回来。

    所以他守在她家门前等着，等到很晚，终于见她的车从小巷子里开进来，停在门前，在暗处的他正准备叫她，赫然发现驾驶座上是一个高大的男人，她坐在副驾。

    本来已经解开安全带准备下车，驾驶座上高大的男人一把扯过她，两人在光线暗淡的车内，吻得难舍难分。

    整个世界都是漆黑一片，唯有车内的光线刺眼，如同早年前的画质不清的电影慢镜头，陆阔整个人淹没在黑暗之中，无意探究别人隐私，却又不可控制看着她。

    她在男人怀里显得那么娇小，很投入，双手甚至去解男人制服上的衣扣，被男人制止。许久，两人才分开，她笑，男人也笑。

    他看到她眼里有情也有欲，对男人不是将就的选择，也不是退而求其次的选择，是真心相爱，也对，以程晨的性格，绝不会让自己委屈的，否则他们又怎么会走到这一步？

    陆阔鄙视自己，太怂了，就这一步，他没有勇气迈出去，来栖宁之前的所有自信都在这一刻崩塌，程晨与他已成过眼云烟。

    没有勇气迈出这一步还有另一个原因是，他能给程晨什么？

    他固然喜欢她，从高中时期到现在，但他游戏人间惯了，从前追她时，怪她功利心太强，人也浮躁，一心扑在事业上。后来放弃她时，见她变从容稳重了，又担心她是奔着结婚去的。他只想谈恋爱，并不想结婚，这便是她表白时，他拒绝的一个重要原因。

    知道自己是个混蛋，所以不想耽误她。

    今天见她终于找到自己的幸福，他该替她开心的，只是这心，被什么东西抓着，一抽一抽的痛。

    程晨下车了，笑着跟男人告别，然后目送着男人开着她的车从小巷子里渐渐消失。她顿在原地没有动，站了很久。

    那一瞬间，陆阔几乎以为她看到了他，或者知道他就在旁边看着她。

    她站了很久，但始终没有往他这个方向看，至少独自一人站在那十分钟之久，陆阔便在旁边黑暗的小弄子里一动不动了十分钟。

    而后，她削弱的背影渐渐消失在那扇大门里。

    很晚，他赶深夜的航班回森洲，从栖宁到森洲，或者从森洲到栖宁这条路线的每趟航班，他都坐过，每回都是来看她一次，然后深夜回去。

    他想，这是他最后一次再走这条路线了，临上机前，他给程晨发了最后一条信息

    ：“程晨，祝你幸福。”虽疼，但是真心真意。

    许久，程晨一直没回复，直到他回到森洲自己的家中，已是凌晨，再看手机时，发现她的回复

    ：“谢谢！也谢谢你刚才没有出现。”

    所以，她知道他那时站在那里？

    怎么会不知道呢？他以前每回来找她，都是站在那个位置突然跳出来给她惊喜，她那时说，他不用现身，单是空气中的味道，她就能判断他来了。

    所以，她站在那里十分钟，是在等他现身？

    但他终究是怂了。

    他忽然明白，那时程晨虽没有明确答应做他女朋友，但已默认两人的关系，是他愚钝没有悟到。

    错过就是错过了，两人一直不在一条线上，将来要去的方向也完全不同。

    好像都是他自找的，所以即便面对卓禹安，也无话可说。

    还好他没说，否则卓禹安若是知道他不惜惹听澜不开心而告诉他程晨的消息，他却怂到躲起来，才真要跟他绝交。        今日宜偏爱

