    “报告长官，已经确认天罚组织创始人孤影三小时前进入北国，并且在十分钟前，出现在京都。”

    雨夜，最高情报厅的一则消息，瞬间轰动了整个京都。

    “拉响最高警报，将消息发送到各大特种部队，不惜一切代价阻止孤影下一步行动，如果可以，就地格杀！”

    京都百年未曾响过的最高警报声在各大隐秘机构回荡。

    每一支特种纷纷派出数十名精英响应命令。

    这是京都从未有过的阵仗！

    ……

    另一边。

    京都郊外，泥泞小道上，风衣青年悠然前行。

    不远处，一辆军绿色吉普车飞速驶来，最终停滞在风衣青年跟前。

    车上，一位年过半百的老者走下车，双手背在身后。

    仔细一看，这位老者军装的肩章上赫然有着几颗金星。

    这是北国至高无上的战部大佬！

    风衣青年褪去外衣，径直走到老者身前。

    “你不该这么高调的出现，京都已经拉响最高警报，若是被人发现你的行踪，他们会不惜一切代价对付你。”

    老者盯着风衣青年，脸上表情很复杂。

    “七年了，我还是回北国了，只可惜迎接我的不是军功章，反而是各大特种部队的围剿，王老，我该高兴么？”

    叶孤城似笑非笑的问了一句。

    “你该高兴。”

    王老拍了拍叶孤城的肩膀，笑道：“只有这样才能够证明这七年你没有白活。”

    “有道理。”

    叶孤城点了点头。

    七年前，他离开北国。

    在王老的帮助下，建立天罚组织。

    七年间，天罚组织成为世界一流的杀手组织。

    杀手孤影的名号，更是响彻整个地下世界。

    世人皆知杀手孤影罪恶加身，却不知从始至终他都是北国最后一道防线。

    哪怕手段并不光明，叶孤城却依旧成为了北国藏在暗处的一柄利刃。

    这柄利刃，肃清无数北国强敌！

    “孤城，七年的时间，你已经成长到让我不敢相信的地步了，只你一人，任何一个国家都视你为最危险的人之一，这很可怕。”

    王老抬头看着天空，豆大的雨珠不断拍打着地面，可若是仔细观察的话就能够发现，所有雨珠仿佛都在故意避开叶孤城。

    在暴雨中，叶孤城的头发滴水未沾！

    “枪林弹雨之下，人的潜能才能够一览无余。”

    叶孤城没有过多解释，他摸着下巴，问道：“王老，你不会乐意见到我回北国，这一次需要杀谁？”

    “孤城，从始至终，我的意愿都不是你成为一个杀人机器。”

    “事实上，我这双手浸染了太多鲜血，已经在血海中无法抽身了，不是吗？”

    “孤城，这一次你必须要抽身，你欠下的债始终要还啊！”

    王老拿出一张照片，叶孤城接过来。

    照片中，赫然是一位倾国倾城的纤姿佳人。

    “七年前，你亲手毁了她的人生，她却依旧为你留住了那条不应出现在世界上的小生命，孤城，如今的你有能力偿还这比债了。”

    一番话，如同闪电劈在叶孤城身上。

    犹记得那年十八岁成人礼，他在无意识的情况下，夺走了一个女孩的贞洁。

    他甚至于那名女子的姓名都不曾知晓。

    为了躲避法律，他被养母送到京都，阴差阳错之下被王老赏识，最终在国外建立天罚组织，成为杀手孤影。

    浸染在血海中，叶孤城以为自己早已经没有任何感情。

    王老这一番话却是让他整个人浑身颤抖起来。

    “她……有了我的骨肉？”

    叶孤城的声音有些哽咽，古井不波的脸上，不断抽搐。

    “一个六岁的女儿。”

    这个回答，让叶孤城的眼眶中瞬间浸满泪珠，他的双拳紧握，指甲嵌入血肉中也丝毫没有察觉。

    “你不该瞒着我。”

    叶孤城冷厉的看着王老，浓郁到令人胆寒的杀气，一瞬间在雨夜弥漫。

    他腰间的匕首，居然在无人把持的情况下出鞘。

    王老压下匕首，叹气道：“孤城，七年前的你，能给她什么？一个蹲大牢的丈夫，还是一个犯过罪的父亲？”

    “呼。”

    叶孤城长舒一口气，身形消失在了原地。

    “从今日起，世上再无杀手孤影，唯有滨海市那个孑然一身的叶孤城，我欠下的债，我会用一辈子偿还。”

    ……

    翌日。

    四海酒店。

    位于滨海最繁华的地段，也是滨海这座城市的标志性酒店产业。

    孙家老爷子的七十大寿，正在酒店内举办。

    宴会厅内，足足三十张桌子座无虚席，任何一个能够参加这场宴会的人，无一不是滨海有头有脸的人物。

    毕竟孙家可是滨海有名的商贾世家。

    此时，孙家一行人正摆着笑脸，一桌接一桌的敬酒。

    每一个与孙家老爷子举杯的宾客，无一不是带着谄媚的笑容，道贺的话语中，多少带着些许奉承。

    很快，孙家一行人来到了角落的一张圆桌前。

    “孙老爷子，许久不见，您还是这么春光满面，来来来，我们洛家所有人敬您一杯，祝您福若东海寿比南山。”

    洛家家主洛兆国起身，桌边其他洛家人也同样起身，异口同声的道贺，并与孙老爷子饮下一杯酒。

    一杯酒下肚，孙老爷子却并未离去，反而是拿起了话筒。

    咳嗽两声，将所有宾客的注意力吸引过来，孙老爷子不缓不急的开口：“今日是我孙策南七十大寿，借着大寿的由头，我也给这不争气的孙儿提个亲。”

    说罢，孙策南把身后的一名青年拉了过来，笑着开口：“邵轩，趁着叔叔伯伯都在场的机会，接下的事儿交给你了。”

    孙绍轩点了点头，他整理一下西装，自顾自走到洛家一名女宾客身前，拿出早就准备好的钻戒，单膝跪地：“雨桐，我喜欢你很久了，今天长辈们都在场，在他们的见证之下，我希望你能答应跟我结婚。”

    一瞬间，宴会厅安静了下来。

    任凭谁也不会想到，孙绍轩的求婚对象居然会是洛雨桐。

    这可是个臭名远扬的烂货！

