    江城尴尬一笑，“怎么会呢？我就随便一问。”

    “是吗？”

    苏义瞟了江城一眼，淡淡道：“我都是按照你教授的方式炼制的。”

    江城纳闷了。

    他其实也没教什么，之前所说的那些，是个炼丹师就知道。

    关键在于，苏义不是第一次炼制吗，第一又如何能控制好火候，这点太奇怪了。

    “前辈，再给我一份材料，我还要再炼一次。”苏义认真的说道。

    刚才那一次，使用了灵魂力，也就说还没有掌握炼丹的诀窍，自然要多加练习几次。

    “你还要炼？”江城有些不解了。

    不是都成功了吗，还炼什么劲？

    “刚才那一次太失败了，我很不满意。”苏义叹了一口气，一脸的不甘心。

    江城：“.....”

    太失败了？

    要知道你是第一次炼丹，第一次就能炼制出八颗，就算是老牌炼丹师都不一定做得到。

    还不满意?

    你特么的是来刺激我的吧？

    “前辈，快点给我吧。”

    见江城有些发愣，苏义催促了一声。

    “好，给你。”

    江城无奈的再次拿出了一份材料。

    苏义拿到材料，一头钻进了房间当中。

    这一次，他多少也算是有经验了，不但炼制的速度够快，而且火候拿捏的也相当到位。

    在不使用灵魂力的前提下，成功的炼制出了九颗。

    “还算可以。”

    苏义喃喃了一声，拿着气血丹走了出去。

    “苏义，这次炼制了几颗？”江城有些惊讶了。

    苏义这次炼制丹药的时间比第一快了许多，甚至都不在他这位炼丹大师之下了。

    “也就九颗，勉勉强强。”苏义很平静的回道。

    “这么厉害？”

    江飘雪目不转睛的看着苏义。

    苏义不仅天赋超强，战斗力强劲，还能破译上古文字，不曾想在炼制丹药的领域，也是丝毫不差。

    不由的，她的目中泛起了崇拜的色彩。

    江城咽了口吐沫，表扬道：“能炼制出九颗，相当不错了。”

    其实，一次炼制出九颗，已经相当牛逼了。

    就算是他，都不一定能做的到。

    当然，他是肯定不能说的。

    这若是说出来岂不是证明自己不如苏义了？

    他好歹也是一名大炼丹师，还是要点脸面的。

    “还差的远。”

    苏义坚定的说道：“前辈，再给我一份材料。”

    江城傻眼了。

    特么的！

    非要一次炼制出十颗不行？

    非要让人都感到震惊才肯罢手？

    能不能给我们这些老牌炼丹师留点脸面啊！

    你这样做会没有朋友的。

    江城劝说道：“苏义，差不多得了，一次炼制九颗真的可以了。”

    “那怎么能行。”

    苏义断然拒绝，“炼丹和修炼一样，都要追求极致，总归没有炼制出十颗就不算完美。”

    说到这里，他又看向江城，问道：“前辈，你们不都是一次炼制出十颗吗？”

    “额....差不多吧。”

    江城的神色有点不自然了。

    说起来，他还真没有一次炼制出十颗丹药。

    但若是说实情的话，岂不是被苏义看扁了？

    反正苏义又不知道他的底细，索性撒个谎好了。

