    “走！”

    叶少阳抓着谢雨晴，用力一拉勾魂索，借助反作用力，从地上跳起来，飞身上了楼梯。沼泽地仿佛有有控制似的，竟然逆向而上，朝着楼梯上蔓延。

    叶少阳摸出一把朱砂，正要作法，突然想到什么，道：“走我们去下面抓人！”

    当下提着谢雨晴，直接从栏杆越过，绕过了沼泽地，落在下方的楼梯上，一路跑到楼下，推开单元门出去，抬头看去，什么都没有。

    阴风吹来。

    叶少阳在谢雨晴身前挡着，突然，他抬起左手，捏了个诀，一掌拍了出去。

    轰……

    仿佛有一个看不见的人，被他击中，谢雨晴听到了有东西坠落在地上发出的那种声音，但是什么也没看见，吃惊地问叶少阳，“这是怎么回事？”

    “隐形了，看不见。”

    “那怎么办……”

    “雕虫小技。”叶少阳摸出了一张灵符，用朱砂笔画了几下，往前一丢，灵符燃烧起来，朝着一个方向飞去，叶少阳紧随其后。

    灵符忽左忽右，仿佛在追赶一个看不见的人。

    叶少阳口中念咒，灵符猛然提速，打在了一个什么东西上，霎时间，火星四射，贴在了什么上。谢雨晴清楚地看见，被火星裹着的，大致是一个人的形状，似乎是因为被叶少阳发现了，想要逃走，朝远处遁去。

    叶少阳飞身抢上，追了过去，挥舞勾魂索，前端的钩子正好勾住了脖子，用力一拉，反作用力将自己荡了过去。

    那东西突然怪叫一声，双手对着叶少阳喉咙刺来。

    叶少阳早就提防着，脑袋一低，避让过去，左手弹出一张灵符，贴在它脸上，双手结印念咒，灵符燃烧，更多的火星落在它身上。

    这东西发出野兽一般的嚎叫，在地上翻滚起来，但是火星沾在他身上怎么也去不掉，而且忽明忽暗，释放着灵力。

    谢雨晴这才借助这些火星，看见了对方的形体——这种感觉就像是通过一些星星的排列顺序，帮他们看作是人马座、天平座这些具体的形象。

    这是一个人的形状，不过脑袋的两边好像长着两只角，胸口也像是鸡胸似的，鼓出了一大截。

    这是什么怪物……

    谢雨晴虽然感到害怕，但是很好奇它长什么样子，但是在叶少阳不断念咒之下，那些火星，已经逐渐吸收了它体内的修为，随着火星熄灭，它的身体也萎缩了下去，最后停止挣扎，完全消失了。

    叶少阳深吸了一口气，这时候，从楼道里走出来一个人，唤道：“你们在干什么！”

    两人转头看去，是雪琪。她已经穿好了衣服，一脸吃惊地看着二人。

    “我们被袭击了，不过已经结束了。”谢雨晴说道。

    雪琪看看叶少阳，又看见地上还稍微有点亮光的那些火星——就像有人在这里刚烧过纸，还残余了一些火星，好奇地走了过去，研究了一下，皱眉问叶少阳：“这是什么邪物？”

    “不知道什么，反正能隐身，需要开光符才能让其显形。”

    “哦……”雪琪朝叶少阳走过来，一边说道：“我看你们出去了半天不回来，开门一看，外面有邪气，立刻就下来了，好可惜没赶上，不然还可以试试最新的手段。”

    叶少阳笑道：“我陪你试试。”

    说完，抬起左手，捏了个法诀，对着雪琪打过去，雪琪愣了一下，近忙还手，不急不慢地交起手来。

    谢雨晴在一旁看着，焦急地喊道：“你们无不无聊啊，现在玩这个！”

    “不无聊啊！”叶少阳冲雪琪笑了笑，“这一招你肯定接不住了。”陡然加快进攻速度。

    雪琪哼了一声，运功应对。

    陡然间，叶少阳右手抬起来，五指弹开，飞出了两道红线，上面缀着一串铜钱，焕发着灵光，对着雪琪的脑门砸下来。

    雪琪一惊，伸手抓住红线，没等反击，那些铜钱突然哗啦啦作响起来。

    “一袭红江过，铜钱索魂急！诛邪！”

    在叶少阳作法之下，那些铜钱立刻幻化出了巨大的幻影，顺着雪琪的胳膊一路攀缘，最后居然套在了她的脖子上，幻象消失，还是一串红线，上面缀着几个铜钱。

    雪琪站住不动了，冲叶少阳耸了耸肩道：“好吧，我打不过你，不过不是修为不行，是你这人总使诈，手段太多了。再说你毕竟是我主人，我不好对你用最厉害的手段。”

    叶少阳等她说完，突然抽身上前，用勾魂索捆住了她的双手。

    谢雨晴一惊，冲上来说道：“你干什么！”

    雪琪望着叶少阳，眼神中也流露出不解。

    叶少阳看着她，道：“你的水晶符呢？”

    雪琪怔了一下，道：“在楼上啊，怎么了？”

    “楼上啊。”叶少阳冷冷一笑。

    “是啊。我洗澡换衣服啊，未必要带着那个东西吧。”雪琪盯着他，“你自己的呢，在哪里？”

    叶少阳道：“行吧，走，我们上楼。”突然又改变主意，对谢雨晴道：“你上楼去敲门，看雪琪在不在家。”

    谢雨晴这时候才回过神来，看着雪琪，傻傻地说道：“你是说……她有可能是……冒充的？”

    叶少阳道：“你上去看看不就知道了。”

    “那不用上去，我打个电话就知道。”谢雨晴拿出手机，给家里的座机拨了个电话，一边神色复杂地看着雪琪。

    “喂……”

    手机里传来雪琪甜甜的声音。

    “天呐！”谢雨晴捂住了手机。

    几乎是同一时间，雪琪张嘴，吐出了一条长长的舌头，朝叶少阳卷过来。

    不过，叶少阳早有准备，猛然抬起左手，食中二指十分准确地抓住了舌头根，用力往外扯。雪琪的舌头抽不回去，顺势裹在了叶少阳的手臂上，好像常春藤一样，不断生长起来。

    “没用的。”叶少阳微微一笑，拇指抬起，掌心里扣着一枚铸母大钱。

    “金钱通明！”

    用铸母大钱在舌头上用力划了一下，呲的一声，铸母大钱将舌头划开，黑色的血喷射出来。