    一条螣蛇抱着脑袋缩在树边，一群大佬围观着都无力吐槽。

    “夜翎乖，来哥哥这。别怕，他们虽然长得丑，但不打人。”

    众大佬：“……”

    就看见那条螣蛇“嗖”地一下钻进了秦弈怀里，秦弈揉了揉它的脑袋，螣蛇原本带着惊恐的脸上露出了舒服的表情。

    仙宫弟子：“……”

    有人悄悄道：“那是螣蛇吧？”

    “本来我以为是螣蛇，现在看了不确定，说不定是一条菜花蛇被人插上了翅膀。”

    “呃，秦弈……”仙鹤很是奇怪地打量着面前的螣蛇，又看了看秦弈：“你怎么会有个螣蛇妖怪妹妹？”

    “我还有个仙鹤妖怪朋友呢！”秦弈直接顶了回去：“凭啥你是仙家灵禽，人家就是妖怪？”

    仙鹤很是无语：“野性和仙性问题……你要养只兔子咱也不说啥了。”

    “夜翎和兔子有区别吗？”

    “呃……”

    夜翎蛇信一吐。

    仙鹤道：“你看它要发……”

    夜翎：“rua！”

    仙鹤：“狂性了……了……”

    所有人傻了眼。

    酒泉子墨武子棋痴三大佬转头就走。

    “散了散了。”弟子们很快散了个精光。

    什么鬼的妖怪闯山门，这明明是个宠物……

    直到走了好远，还有人在挠头，不对啊，凝丹期的宠物？

    醒悟快的豁然转头看秦弈，你是要向宫主养的晖阳巅峰狗看齐了吗？

    可这么一转头，秦弈已经不见了。

    仙宫山外，秦弈抱着夜翎放在树边，神色很是严峻：“出什么事了，竟让你近乎透支地抵达此处，变人形的力气都快没有了？”

    一边说着一边给夜翎喂了粒丹，夜翎略微调息了一阵，变回了小女孩模样。

    秦弈眼睛也直了一下，怎么回事，这么久过去了，你怎么还是萝莉型？初见的时候说是十二三岁，然后因为营养不良还是怎么的，看着更小一点。后来南离灭国时再见，当时也还是没变化，但那时候没太留心，毕竟时间差距并不算久。

    现在又是一年半过去了！怎么也是个亭亭玉立的十五六岁姑娘了，怎么还是那么小？

    坏事了，怕不会是因为凝丹时间太小，固形了？

    就跟红孩儿一样永远的孩子型？

    “哥哥……”夜翎调息完毕，终于开口打断了秦弈的发散思维，低声道：“师父受伤了，伤得很重……”

    秦弈心中一凛。

    程程……

    “哥哥，妖城没有好的丹师，师父自己是最厉害的丹师，但她已经伤得没法动了……哥哥去帮帮她好不好……”

    秦弈道：“我已经很久没有炼丹了，并不确定自己能不能帮上忙的。”

    这是实情。他这一年多来根本没有炼过丹，因为下属有专业丹师，仙宫内库和大欢喜寺缴获库藏的高级丹药都随便用，哪里还用自己苦哈哈去炼丹，已经颇为生疏了。程程可是万象大妖，这种伤势真的未必是自己能解决。

    夜翎以为秦弈还在记恨当初被坑之事，拉着秦弈的衣角哀求道：“当时师父坑了我们但她还是回头救我们了……而且也是交易两讫，哥哥就当是个陌生人，去救一救好不好……”

    秦弈倒是被她说得有些哭笑不得。

    何至于此。

    他并不记恨程程。初始时当然愤恨过她的利用，但确实如夜翎所言交易两讫，有些气不平是人之常情，也谈不上记恨。再说时间过去这么久了，早就慢慢淡去，他本来就不是小肚鸡肠的人，就更是不会记在心里了。

    还穿着人家手织青衫呢……

    只不过是被利用过，相见总是尴尬难免，这种尴尬是互相的，不是他单方面的。再揉合一些说不清道不明的男女吸引，那就更尴尬了。所以见面之时，直接对话都难出口，要通过夜翎做个传话道具，就是此意。

    见夜翎焦虑的模样，他摇头笑道：“先跟我回仙宫一趟……”

    夜翎焦急地拉住他的衣角不让他走，迅速道：“师父给的那粒延寿丹，耗费了她的心头血，折了她自己的寿的！”

    秦弈的身躯骤然绷紧。

    是这样吗？

    那不是她普通血液，是折了寿的心头血……

    当时鹰厉的愤怒掠过心头。

    原来如此。

    她一代妖王，本可以不要做到这些，不履行承诺又如何？非要折寿来履行……是为了……

    他的手掌慢慢捏紧。

    夜翎道：“师父不让我跟你说，我就要说，不说她就死了！”

    “夜翎。”秦弈叹了口气：“你也太信不过哥哥了，哥哥是那么小气的人么？”

    “那你说回仙宫……”

    “仙宫里有专业丹师，修行不怎样但是前代高档次记录很多，个个滚瓜烂熟。而且仙宫的资源是在神州广为交易所得，必然要比僻处谷底的妖城充足无数倍。你跟我回去，把程程的情况说清楚，需要炼什么丹来治疗，此丹要用到什么材料，准备齐全了再去。急吼吼的去，临时缺了什么又回来拿？”

    夜翎露出如释重负的笑意：“就知道哥哥不会那么狠心。”

    “屁，你都把我当冷血蛇看待了。”

    “没有啦没有啦，我只是一时情急……师父真的伤得很厉害……再说蛇也不冷血啊，哥哥摸摸，我是热的……”

    “行了，知道你关心则乱。”

    一边说着，秦弈已经抱起夜翎炮弹般射往战堂。

    感受到秦弈的速度，夜翎有些震惊。

    这锻骨的暴烈飞行……不比她慢啊！

    一则体现了秦弈的修行超出她和程程的想象，二则……哥哥的内心，也很焦虑吧……

    咨询西陵子等人并没有什么结果。倒不是西陵子等人水平差，而是因为通过描述，躺在那里面色苍白气若游丝之类的根本没办法判断到底是怎样的伤。

    最终秦弈只能选择把每种较为难寻的药材都带了一份，打算到了现场再让流苏看看。

    然后回洞府取了东西，向棋痴告辞。

    棋痴若有深意地看了他一眼：“横断裂谷，很复杂，你知道么？”

    “知道。”

    “这个给你。”

    秦弈接过一看，又是一对黑白子。

    “不会又是阴阳迷吧？”

    “这是弃子，黑白各一次。”棋痴淡淡道：“我们和谋宗有很多近似点，但弃子不是诈死用的。它们能给你替一次伤害，以求争取更大优势，单纯为了替死……无效。”

    秦弈行了一礼：“已经是极强的保命之物了，谢过师叔。”

    “去吧，但要记得，你现在或许可以轻易飞越裂谷，但是裂谷对面不要去，无论如何都不要去。倒不是说特别强，而是特别麻烦。”

    “是，记住了。此番也不会有那闲工夫的。”

    离开仙宫，夜翎很是期待地变回了蛇形：“哥哥上来，我带你回去。”

    “你来时都快脱力了，去时还想背我，想累死自己？”

    “不然怎么办嘛，哥哥那种锻骨飞行不可久，腾云太慢……呃？”

    只见“嘭”地一声，面前出现一艘飞艇。

    感受着这个法宝腾云巅峰级的法力，和明显具备专业飞行的功效，夜翎眼睛都直了。

    她忽然有点担忧，好像自己唯一的用处都没了的样子……哥哥这入的是什么宗门啊，感觉怎么比她这个做“太子”的还要财大气粗不知多少倍的啊……