    从宣大过来的流民中，稍微有些技能的人，都被送入了云青镇。

    因为这面土地，正要建立工业园。

    需要搭配着河套大学进行发展。

    “殿下，这位就是孙传庭，孙大人......”

    王一水指着后方。

    他自己远远就下了马，可孙传庭这会依然还在马上，似还不愿接受当下情形。

    尽管已经跟劫掠队伍“狼狈为奸”，可他心底还是有些排斥的。

    “原来是孙兄，一别不见，甚是想念！”

    陆舟心里倒不介意，走下了马车拱手。

    其实，到了当下情形，夏国逐渐培育出自己的可用人才。

    这位善于用兵的孙传庭，已经对陆舟没有多大的诱惑力了。

    陆舟让王一水把人给带过来，更多的是为了削弱明廷。

    同时，还为了满足陆舟的好奇心。

    是想看看，明末再少一位独揽狂澜的人，会是什么样的情形。

    秦地没有了强大号召力的明官。

    这会儿的李自成没有人治理，蹦跶得正欢......

    再看眼下，陆舟的“心胸宽广”，表现得极为热情。

    孙传庭见这模样，才不得不翻身下了马儿，同样回礼说道：

    “传庭见过夏王。

    没想一别两年，再相见，竟是如此情形。”

    言语间感慨万千。

    陆舟笑着将孙传庭扶了起来。

    只是在起身时，孙传庭望着远方大片田地，不由愣了一愣。

    河套地区，竟也能建成江南水田......

    “孙大人？”

    陆舟轻喊一句，孙传庭回过神来。

    这时陆舟只退左右，两人结伴往前走去。

    后边的人再听不清双方话语。

    只是，这会的孙传庭脸上，时而浮现起各类表情，更多是挣扎过后的无奈。

    还有一丝憧憬。

    两人一直走到天色擦黑，归化城的轮廓已经出现在眼前，孙传庭也做出了最后的选择。

    “传庭啊！

    你做了一个正确的决定。

    若干年以后，你会为今天感到自豪的......”

    陆舟轻轻拍了拍对方肩膀，随即安顿下去，让葛三刀分了两个营的人马。

    王一水则是十分好奇，毕竟孙传庭是他一路带过来的。

    当下大明的情况纷乱，如果他日占据明北，孙传庭会是最好的开路先锋。

    “殿下，两个营的人马不多，应该能在宣大府有所作为了。

    从这一路上看，这秦地都是孙传庭部下。

    后边还可以笼络过来......”

    王一水满怀期待，在明地浑水摸鱼习惯了，不愿放弃这个大好时机。

    因为从回来的情况上看，李自成趁明军在四川追剿张献忠之际，入了河南。

    收留饥民，开仓而赈饥民。

    王一水又继续补充道：

    “殿下，现在明北诸地有言：

    闯王所过，远近饥民荷锄而往，应之者如流水。

    日夜不绝，一呼百万，而其势燎原不可扑。

    只要是李闯所过的地方，均田免赋，百姓喊着口号响应......”

    陆舟问道：“什么口号？”

    王一水回答：“迎闯王，不纳粮！”

    陆舟没有想到，这位李自成崛起得如此迅速。

    这一句口号不仅是响彻明北，更是往后流传了数百年时间。

    明明上个月，给自己写信时候，还不过数万人的规模。

    “殿下，那李自成号称追随者已过百万。

    这事或许过于夸大。

    可根据最新情报，闯王手里有五千精骑倒是真的。

    接下来，是要去攻打福王所在的洛阳城......”

    王一水补充说道。

    按照这情形，夏国的确是可以分上一杯羹。

    历史上的李自成，在打下洛阳城后，从王宫里寻出几头鹿，与福王共烹，名为“福禄宴”

    明地的官兵完全救之不及，各地的守军更是无力。

    陆舟沉默了许久，说道：“秦地可以占据些关隘。

    蜀地的张献忠，也肯定能躲过大明的军官追堵。

    咱们可以适当插上一脚。

    以后格局定下，也好从四面延展......”

    陆舟终究还是同意了提前出兵明廷的决策。

    毕竟秦地的防守如同虚设。

    大明的守军名存实亡，那些秦地数十个大小的关口关隘，要么是被流寇占据，要么就是被土匪霸占。

    大明的关要在这些人手中被反复争夺，还不如被夏国把控在手里实在。

    这样以后在明地的行动就方便了许多，可以有管辖的地域。

    陆舟也有了踏入明地的可能。

    “殿下，那孙传庭......”

    王一水像是对孙传庭产生了感情。

    这两年多来的接触，再加上这段时间相处，王一水觉得这人还是挺不错的。

    除了最开始对大明皇帝愚忠，人品跟见地都还可以。

    能为夏国所用，绝对是能独当一方的人。

    但是，陆舟的想法却是不同。

    就目前来看，还没有让孙传庭在明地发展的想法，于是说道：

    “孙传庭领了命令，去打叶尔羌汗国.......摆平西面的跳梁小丑就是他的投名状。

    至于进入大明领地，最开始还得用我们培养出来的人才。

    陆庄大学开始收获了，现在有几个对治理土地颇有研究的学生。

    当下正是调用的时刻......”

    陆舟仔细说着，随后召集了两名学子。

    与张旭阳一般，他们是刚毕业的大学生。

    只不过有些人选择从军，有些人选择从政，有些人成为了老师......

    而现在的这两人，则是被陆舟召入朝中的官吏。

    “你们两人，下一次就跟着王管家出去吧。

    咱们这次的行动，像是殖民，可也不类似于殖民。

    打点方面本王会安排，给你们买了一些官爵。

    就在匪寇肆虐过的地方，好生治理辖地。

    只待时机......”

    “校长，请放心！”

    两名学生听言，眼中爆发出光亮。

    对于改变大明土地上的情况，他们早已经计划许久，当下趁着明地动乱，刚好可以施展手脚。

    大明官兵是短时间不会顾及到这边的。

    或许两年、三年之后。

    大明的某一小块土地，或许已经成为星火，而那时的中原王朝，也衰败得差不多了。

    “还有一件事情，明廷在关宁的守军也有十数万。

    先前是为了防备清军。

    可当下辽北被削弱，清军式微。

    李自成想要席卷整片河南，可不是那么容易的。

    指不定有覆灭的危险......”

    陆舟想起了什么，又是说道。

