    可是，谁能告诉冷大少，为什么这钥匙开不了他老婆的房门啊？高科小舅子，你逗我呢？

    呃，囧嘞个囧，高科错拿了自己房间的钥匙了，赶紧换过来。冷大少总算开了门进去了，房间里点着一盏小夜灯，亦如他们以前的小家一样。屋里静静的，只能听到他女人与女儿轻浅的呼吸声。

    冷大少急忙压低了呼吸，光着脚，用最轻最柔的声音走了过去。

    他的小女人睡觉还是那么不老实，被子又踹了一半，一只手正紧紧搂着熟睡中的女儿。这是曾氏睡相的新姿势吗？

    小心翼翼地替她盖好被子，又慈爱地抚了抚女儿那可爱的小脸蛋，感谢地在小女人的额头印下一吻，“小今，谢谢你为我养育了小思思。”

    冷逸梵缓缓地在床边蹲了下来，一只手握着小女人绸缎般的黑发，另一只手轻轻覆上了她新伤加旧伤的小手。心底全是满满的心疼，这六年来她吃了太多苦了，苦到他都不敢去细想，只要一想，就仿佛胸中的空气都被抽走了一般，闷疼着，却喊不出声来。

    他叹了一口气，用最轻的声音说道：

    “小今，不管你信不信，爸爸的死真的是一个意外。我那么爱你，那么在乎你，怎么可能不拼尽全力救爸爸？可是医生不是神，只能尽最大的努力，却无法控制所有的意外。我知道，你一直无法原谅我，我也不敢恳求你的原谅，毕竟爸爸是死在你最憎恨的手术台上，是……死在我的手里……”

    说到这，冷逸梵的声音有些哽咽。虽然他根本不想承受这个横在他与小今之间的残忍事实，可是事实就在那里，小今对他的恨意，也明明白白地写在脸上！

    然而同时，她也爱着他，深深地爱着他。因为她眼底那一抹对他的心疼，根本骗不了人！

    “小今，就算你恨我，就算你一辈子也无法原谅我，也求你看在小思思的份上，给孩子一个完整的家庭好不好？小思思是无辜的，我们不能让她在一个畸形的环境里长大，高科虽然很爱你们，可他毕竟是小思思的舅舅，不能照顾你们一辈子，但我能！

    这本就是我的责任，就让我承担起自己的责任，好好照顾你们好吗？我保证以后什么都听你的，你开心我就陪着你开心，你胡闹我就陪着你胡闹，我赚的钱也全部给你，一辈子都给你打工。只要你让我守在你和孩子的身边，行吗？”

    冷逸梵对着熟睡中的曾小今说了很久的话，都是这些年来他的心里话，可是熟睡中的曾小今没有给他任何回应，闭着眼睛，睡得很是香甜的模样。

    最终冷逸梵轻叹了一口气，离开了。只是离开之前，又在小今与女儿的脸上落下了一个轻吻。

    门，轻轻地合上。曾小今浓密的睫羽抖了一下，一行泪滑了出来。

    冷逸梵，纵然我还深爱着你，我也不可能再跟你在一起了，爸爸的死、千千的亡，是横在我们面前无法跨越的鸿沟！这笔债我必须要去跟千面妖狐清算，知道吗？我活下来的机会微乎其微，你能忍受得而复失的痛苦吗？你不能！

    所以，对不起！

    但女儿我一定会给你，请你好好爱护她，再为她找一个好妈妈！给她一个完整的家，让她幸福快乐地长大！我会在天堂里，继续爱你！

    当然了，如果姐福大命大，能侥幸不死，冷大少你下半辈子就惨了！

    想到这，曾小今抹了抹泪，嘴角微微翘了起来，这个大魂淡越来越懂她的心思了，以后什么都听她的，还把赚的钱都给她，真是想想就觉得美好呢！

    所以这一晚，曾小今做了一个很美的梦，他们一家三口终于幸福的生活在了一起，而这一次，没有妖魔鬼怪再来破坏的她的美梦，只是——谁又在踹她的屁股！？

    曾小今骨碌碌滚到地毯上，把眼睛睁开了一条缝，看到的是女儿愤怒的小脸，“妈咪，这都几点了？小思思上学要迟到了！”

    唉，妈咪昨晚不知在做什么花痴美梦？口水流了一地，还愣是睡不醒！

    “知道了，知道了，起来了起来了。”曾小今还躺在地毯上懒洋洋地伸手，想女儿拉她一把，结果小粉团把小脑袋一偏，撅着小嘴，迈着小正步就走了。

    呃呃呃，这又是被嫌弃了的节奏啊！不就是起得比昨天稍稍晚起了那么一点点吗？

    可是下一秒，地上的曾小今就被一个很大的力道给拉了起来，然后整个人撞进了一个熟悉温暖的怀抱里！她瞪大了的眸子里，映着的全是冷大少那张帅死人不偿命的脸！

    “早安，老婆。”冷大少邪邪勾唇，笑得戏谑，“怎么？一大早被老公给帅醒了？还是要我抱着你上厕所，然后刷牙洗脸啊？”

    “啊呸！”曾小今啐了一声，就挣脱了冷大少的怀抱，头也不回地跑去了卫生间。

    怀抱一空，冷大少也不强留，那满怀的女人馨香还在，而且他的小女人是真的变得丰盈了！忍不住舔了一下嘴，她的味道，肯定比以前更好……

    曾小今洗漱完毕出来，冷大少已经把热气腾腾的健康又美味的早餐，端了上桌，还不忘跟她招呼，“快来吃早饭了！”

    昨天知道他的宝贝女儿居然都是在外面随便买点早饭吃，可把冷逸梵给心疼坏了，所以决定今天亲自下厨为女儿做美味早饭。他才不会说，他其实更心疼的是某个小笨蛋昨天早上没吃饭，他怕她今早又饿肚子！

    “哇！好香好香！”

    “嗯！真好吃！”

    小粉团与高科早就在椅子上坐好，在那里吃得喷喷香了。

    高科一手拿着一碗皮蛋瘦弱粥在喝，一手拿着奶黄包在咬。小粉团更是美美地喝着鲜打的豆浆，啃着小酥饼。系着围裙的冷大少，还拿着平底小锅走过来，给他们每人加了一个台式鸡蛋饼！

    尼玛！曾小今的鼻血都要被勾出来了！

    冷逸梵，你丫到底什么居心？一大清早地把姐给帅醒也就算了，现在还亲自下厨给姐上演围裙诱惑！你不知道姐对你的自制力就是渣渣吗？你说，你是让姐是吃早餐呢，还是吃你好呢！？

    “妈咪别站着，快坐下来吃了！”小粉团一边满足得吃着，一边招呼她赶紧来。

    “就是！我都不知道冷大少做饭这么好吃！”高科那模样，简直就跟这辈子都没吃过早饭一样！

    曾小今：你们两个，难道姐从来没给你们吃饱饭吗？出息！

    高科与小粉团对视了一眼：本来就没有啊！除了要把我们卖掉的时候，会破天荒地煮一顿免得还能吃的断头饭！

    曾女王踩着高贵冷艳的步子走到餐桌旁坐下，男佣冷大少已经狗腿地给她奉上了她最喜欢的早餐。她的喜好，他一直都记得，从没有一刻忘记过！

    小粉团不满了，“为什么妈咪有小香肠，小思思没有？”

    高科也不满了，“为什么小今今的鸡蛋饼比我大那么多？”

    曾女王立即睨了他们一眼，“因为姐漂亮大方上档次，高贵优雅有内涵！别羡慕姐，姐只是个传说。”

    她一指小粉团，“等你身体长出曲线的时候，就会有一大拨帅哥抢着为你做好吃的！”然后一瞟高科，“赶紧给我娶个老婆回来伺候我！多大的人了，还不着急结婚？”

    小粉团与高科立即回瞪曾小今一眼：哼，鄙视你！

    曾小今才不管呢，美美地喝了一口粥，唉呀，真TMD好吃！

    于是漂亮大方上档次，高贵优雅有内涵的某今，在桌上狼吞虎咽地吃了起来，还险些被烫到！冷逸梵急忙道：“老婆你慢点吃，我做了好多呢，没人跟你抢！”

    小粉团与高科，还有美美地吃着狗.粮的小二哈，都在那里一个劲地摇头：这个女人哪，没得救了！

    吃完饭，依旧是曾小今与冷大少送小粉团去上幼儿园，依旧是冷逸梵与女儿笑得开心，曾小今只在一旁看着，依旧是没到幼儿园曾小今就叫停车，她独自一个人送女儿进校门。不过在女儿进去之后，冷逸梵又把曾小今给拉了过去。

    “干嘛？陪你去上班这种事我是做不来的！”曾小今一脸防备。

    “不知道以前是哪个人整天都跟我腻在一起，陪我一起上班，一起下班，一起睡觉，一起……”

    “够了啊，冷逸梵！都过去六年了，人是会进化的好吗？”姐当年那是年轻不懂事，现在进化好了，不干那赔本的买卖了！

    “哦，六年前你还是没进化好的野蛮人啊？”

    “冷逸梵！想挨揍是不是？”想挨揍就直说，姐一定会成全你的！

    “好吧，我错了。”冷逸梵瞟了他的小女一眼，“六年后，你是又进化了一步的野蛮人！”

    “冷逸梵！”曾小今举起拳头，作势要打。

    “老公在！”要打是吗？那就打吧，打是情骂是爱，不打不骂不恩爱！

    “没事我走了！”丫丫的算你狠，姐是看着那美味早餐的份上才不打你的，你少得意。

    “拿着。”冷逸梵把一张升级版限量的至尊VIP卡，交到了曾小今的手里。什么都给本大少用最好的，别丢本大少跟女儿的人！

    “我不要！”少拿金钱收买姐，姐是可是个有节操的妹纸！

    “不要？正好，我送给别的女人去！”冷逸梵说罢就要把卡收回头。

    “你敢！？”曾小今急忙把卡藏好，六年前冷逸梵就是用一张至尊VIP卡把她骗到手的，她太知道这卡的好处了，只要是冷氏旗下的企业，不管你怎么刷，都是不要钱的！

    刚好要买一些重建秘密基地的材料，高科连单子都给她列好了，这张卡真是不要白不要啊！

    “为了防止你去祸害祖国的花朵，诱拐清纯美少女，或是破坏别人的美满小家庭。这张卡，我没收了！”明明厚颜无耻地要了别人的卡，还说得这么义正词严，曾小今你也是醉了。

    冷逸梵：你咋不说我是去勾搭男人的呢？

    “等我下班回来一起去接女儿。”冷逸梵在小女人的脸上捏了一把，心满意足地走了。

    直至冷逸梵的车子走远了，曾小今还在那里想，姐刚刚是不是又被他吃豆腐了？呃，有一种逃不出冷大少魔爪的感觉，怎么破？

    行驶的豪车内，冷逸梵的脸色却冰沉如水，“阿亮，昨天伤害小今的那两起‘意外’都查清楚了吗？背后有没有人指使？”

