    大约两个小时过后。

    琅琊大酒店，顶楼总统套房，孙明手里拿着产权交易合同，手掌隐隐有些发颤，慢慢递到了井雨薇面前。

    “这，这是……”

    井雨薇一双美目陡然睁大，条件反射般的从沙发跳了起来。

    中天娱乐集团的产权认证？！

    叶大哥让自己回房间休息，这才过了多大会儿，中天娱乐居然变成了自己的产业？让孙哥担任集团总经理？

    这怎么可能！！

    “是真的。”

    孙明咽了一口唾沫，满脸苦笑：“我一开始也不敢相信，可事实就是如此，叶先生开出了十亿的天价，张天宇都快高兴疯了，公司法务部全力运转，两个小时就搞定了合同……”

    井雨薇两只小手紧紧捂住胸口，激动的俏脸绯红。

    是真的，果然是真的！

    叶大哥为了自己，居然愿意花那么多钱，他……他是不是喜欢我？是在用这种方式表白吗？

    “哦，还有。”

    孙明看着井雨薇脸上的喜色，挠头笑道：“叶先生还说了，给你最优质的娱乐资源，联系最好的词曲作家，给你写几首好歌，谢芷秋谢小姐很喜欢听你的歌。”

    轰！

    井雨薇心头一震，俏脸刚刚浮现的笑容顿时僵住。

    芷秋姐？

    叶大哥买下中天娱乐，是为了让自己给芷秋姐唱歌？他不是喜欢我，而是为了哄芷秋姐开心？

    他……他的心里真的一点都没有我吗？！

    “孙哥，公司的事，你帮我处理吧，我想静静。”

    她深呼吸一口气，勉强挤出一丝笑容，看到孙明疑惑转身，又迟疑一下，小声道：“你知道叶大哥去了哪儿吗？他……回滨海了？”

    孙明微微一愣，眉头渐渐皱起。

    对啊！

    叶先生给自己转账之后，并没有返回琅琊大酒店，那么，他究竟去哪儿了呢？！

    ……

    此时此刻。

    距离琅琊大酒店大约六公里，一座幽静的茶楼之内，叶九州怡然自得的喝着茶水，看着面前的龙腾飞和雷子，轻声道：“大成的伤，好了？”

    两人对视一眼，同时点头：“是！”

    大成，谭天成，曾经是中海蒋家少爷“蒋伟”麾下的第一打手，为虎作伥，无二不作。

    是叶九州下令调查当年命案，把谭天成姐姐的死亡真相，在他面前彻底揭露！

    “自从出院之后，谭天成没有返回蒋家，而是下落不明。”

    龙腾飞给叶九州蓄满茶水，郑重道：“叶老大，我们龙家在中海市也有几处小产业，听手下的弟兄们说，很多小型地下势力曾经发现了谭天成的身影，他四处购买枪械，甚至还有……手榴弹！”

    哦？

    叶九州眉头一挑，双眼微微眯了一下。

    五年前，谭茉莉被蒋威和几个公子哥折磨致死，而这几个公子哥，正是中海三大家族另外两家的少爷！

    蒋家蒋威，赵家赵成泰，孙家孙云斌！

    “谭天成虽然年轻，实力却颇为不凡，已经达到宗师水准。”

    叶九州喝了一口茶水，轻声笑道：“以他的实力，再使用热武枪械，威力大幅提升。如果猜的没错，恐怕用不了多久，当年的几个罪魁祸首就会全部伏法。”

    龙腾飞“嗯”了一声，沉吟道：“如果谭天成不惜一切，还真有可能把三大家族搞的鸡飞狗跳，只不过……”

    轰！！

    不知距离多远，一道惊天动地的爆破声陡然炸响，把龙腾飞的声音彻底掩盖。

    一道二十多米高的火焰气浪冲天而起，形成一朵火焰和血色交织的蘑菇云，在高空缓缓消散。

    “那是……”

    龙腾飞和雷子大惊失色，一个箭步冲到窗口，看着远处弥漫扩散的硝烟，瞳孔陡然缩紧。

    在那里，几辆豪华防弹轿车已经被炸的支离破碎，其中还夹杂着一道衣衫褴褛的血色身影，脸上沾满血迹，浑身杀气腾腾。

    正是谭天成！

