    “小子，你竟然是玄晖一族。”

    万俟无疆盯着月无争，“这一点，是我没想到的。”

    虞家的两个御座灵带着姐弟俩反身而行，朝着月无争的方向而来。

    刷！

    金色的灵气锁链自他的掌中出现，月无争身影一闪。

    啪！

    火红色的灵气锁链自万俟无疆手中探出，同金色的在空中交汇！

    轰！

    地面喷出火焰，瞬间融化了一块。

    虞家的两个御座灵动作迅速，立刻一闪到了旁边空地，不看月无争如何，直奔他的后方。

    一道流光，自月无争的兽环窜出，瞬间消失在了空气之中。

    万俟无疆冷冷一笑，第二条灵气锁链直接探出，朝着虚空某处而去。

    一声哀嚎，隐在虚空某处的白色小兽被万俟无疆的灵气锁链，拽了出来。

    刷！

    少年的身影如风，朝着虞家姐弟而去。

    “无疆大人！”

    虞白辰看着杀过来的月无争，惊慌失措的大喊，虞家在这个地方，和废物已经没什么区别了。

    没有这两个御座灵，姐弟俩分分钟就会死在月无争手中。

    虞白辰的这一声呼唤，让万俟无疆面色冰冷，他太吵了。

    火红色的灵气锁链再一次袭来，却被月无争敏锐地数次躲开。

    万俟无疆隐隐有怒火冒出，这小子，更烦人。

    虞家的两个御座灵在万俟无疆的干扰之下，险险地躲过月无争攻击，疯狂朝着后方的传送阵跑去。

    少年俊美的脸满是杀意，追击而去。

    万俟无疆追在后面，听着虞白辰不停地喊着无疆大人，脸色越来越阴沉，最后他停了下来。

    那条虫子，死了也好。

    只要母虫不死，其他的虫子死了也无所谓。

    察觉到身后万俟无疆停了下来，月无争不知道他是什么意思，但多半是不再阻拦了。

    “无疆大人！无疆大人！他快追上我们了！”

    虞白辰扯着脖子嘶吼，脸上那两条痕迹底下，有什么东西隐隐开始蠕动。

    此刻的他，像是鸟巢里拼命大喊的雏鸟，扯着脖子拼命嘶吼，自己什么都不会做。

    传送阵，已经就在前方了。

    散发着微微红色光芒的传送阵，仿若是希望之光。

    轰轰轰！

    地面连续喷出火焰，迅速被融化得一大片。

    虞家两个御座灵凌空一跃，月无恒身形速度跟在后面，灵空间之内，笼子里的红色兽眸缓缓睁开。

    那条红色的灵气锁链，自笼子里探出，没入了他的灵体之内！

    刷！

    少年的瞳孔，瞬间兽化。

    猩红的灵气自他体内涌出，直接到了脚下。

    快的只是一个呼吸之间，他已经快要摸到了虞家的御座灵！

    万俟无疆的兽瞳狠狠一缩，二话不说再一次冲了上去，他倒是忘了，那小子体内还有着不一般的力量。

    他可不能让这小子，在这里杀死母虫。

    “啊——！”

    虞白辰看着突然出现在面前的月无争，脸上的两条扭曲痕迹突然崩开，自里面探出来两条触手，直奔月无争面前。

    猩红锁链只一下，抓住了一个御座灵的脚步，狠狠一个拉扯，摔了回去！

    猩红兽眸盯着还要往前跑的虞书忆，身形再一次冲了上去。

    “小子，到此为止了。”

    万俟无疆，闪到了月无争面前，传送阵，就在后方！

    两条灵气锁链再一次在空中交汇，通体白色的小兽脖颈之上套着万俟无疆的灵气锁链，朝着月无争奔了过来。

    万俟血脉，御兽之力。

    月无争皱眉，这就是夺取和压制的血脉之力。

    他竟然是万俟一族血脉能力的觉醒者，更重要的是，活到了现在。

    刷！

    虞家的御座灵带着虞书忆跨入了传送阵，瞬间便没了踪影。

    “剩下的这个，随便你。”

    万俟无疆开口，兽眸盯着后面朝这里赶的虞白辰，“小子，我有耐心等你解决完这个，再来做接下来的事。”

    他咧开嘴角，好整以暇地收回灵气锁链，甚至放开了月无争的灵兽。

    现在，他有着更多想要知道的事。

    通体白色的小兽再一次隐没在空间之中，下一秒便出现在了虞白辰的脸上。

    那两条触手，被小兽张开的利牙瞬间咬断！

    虞白辰爆发出一声凄厉的嚎叫，御座灵出手，小兽下一秒已经消失不见。

    在疯狂的嘶吼声中，猩红的灵气锁链将御座灵的身体一个捆紧，拦腰扯断！

    失去御座灵的虞白辰，自空中跌落。

    轰！

    地面上喷出一道火柱，他狼狈地躲开，但失去空间之力的他，其他的力量都是虚的。

    狼狈地跌落在火焰边缘，他抬头，看见了月无争看蝼蚁般的眼神。

    虞白辰嘶吼着无疆大人，回头看去。

    万俟无疆的眼神，也同样如此。

    虞白辰坐在地上，看着两个人如出一辙的眼神，忍不住狠狠打了一个冷颤。

    在这个瞬间，他竟然认为他们是一起的，而他，是要死的那一个。

    “无疆——！”

    轰！

    又是一道火焰自他身下喷出，伴随着他身下的那块地面迅速被火融化，他整个人跌入了一片滚烫的火红之中。

    “啊——！”

    就连声音，也在这个瞬间被完全吞没。

    啪！

    一条渡灵虫自火里弹跳出来，趴在了一边完整的地面之上。

    猩红的灵气锁链瞬间扫来，将虫子就地碾碎。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

