    二百六十一名白衣斩妖吏。

    三十五名红衣斩妖吏。

    此刻尽皆汇聚于此。

    人来得这般齐，出乎宝寿道长意料之外。

    他本以为猎妖府众多斩妖吏，会分别镇守各个方位，将整个白羊县都尽数围住。

    但尽管意外，宝寿道长依然没有询问，而是保持住了高人的气度，神色平淡，俯视众生。

    “这位是丰源山宝寿道长。”

    杨文离肃然说道：“这是掌域大人命我前去请来的炼神境真人！”

    众人原本平淡的目光，瞬间凝聚，落在了宝寿道长的身上。

    这个面貌年轻的小道士，看似平平无奇，除却相貌出众之外，似乎再无过人之处。

    但他竟然是炼神境的真人？

    与金衣斩妖吏柳明大人同等境界的高人？

    众人目光复杂，有人尊敬，有人畏惧，有人嫉妒，有人平淡，也有人审视与质疑。

    而在所有人惊异的目光之下，宝寿道长神色如常。

    然后，就见他缓缓取出了那半袖金衣，系在了左臂上。

    “半袖金衣？”

    众人皆露惊色，各自对视一眼，眼神愈发复杂。

    宝寿道长神色依旧，看了杨文离一眼。

    只见杨文离这位出身玉龙仙宗，修为高至炼气巅峰的猎妖府红衣斩妖吏，躬身拜倒，道：“属下见过大人！”

    宝寿道长微微一笑，看向其余七名神色复杂，带着审视之色的炼气巅峰斩妖吏。

    便见这七人对视一眼，皆躬身施礼。

    “属下拜见大人。”

    随着这八位修为最高，地位最高的红衣斩妖吏施礼。

    其他的红衣斩妖吏，以及白衣斩妖吏，都未敢再有迟疑，均躬身施礼。

    宝寿道长缓缓抬手，淡淡道：“不必客气。”

    杨文离抬起头来，心中微震。

    这位宝寿道长好厉害的手段。

    只轻描淡写间，就打平了所有的不服与质疑。

    如今原天域那位金衣斩妖吏未至，一切都应以宝寿道长为首。

    但是，若宝寿道长不能服众，而众人不能听命行事，便是一盘散沙。

    而宝寿道长此举，让众人见礼，便已经让众多斩妖吏更加清晰地认知到，目前广山域境内猎妖府，以这位炼神真人为尊！

    “如今白羊县局势如何？”

    宝寿道长目光扫过，淡淡问道。

    其余七位炼气巅峰的红衣斩妖吏，对视了一眼，才有一名中年人出来，沉声说道：“如今白羊县内，尽皆惨况，饥民无数，死去的人数，应该超过了八万，而昨日夜里，白主事率二十七名红衣斩妖吏入内，全部殉职，今日一早，白羊县便被九煞鬼柱所笼罩。”

    宝寿道长心中微沉。

    超过八万人死亡！

    这个噩耗的背后，也代表着，十二天魂珠，至少已炼制过半！

    “你们比贫道更早到此，对接下来行事的方向，可有筹备？”

    宝寿道长也不会轻视这些猎妖府的修行人，认为他们全是废物，相信他们早半日到此，对于如何行事，也会有商议。

    只是他们为何没有分别镇守各个方位，而是聚集于此，宝寿道长心中抱有疑惑，但是他没有询问，以免显得无知。

    作为一个修行有成的炼神境高人，他应该维持这种淡然平静的高深莫测。

    “九煞鬼柱笼罩整个白羊县，尽数封锁，想要进入其中，绝非易事。”

    这中年人沉声说道：“但我们已经在寻找九煞鬼柱的阵法变化，只要寻得变化，就有机会进入白羊县，但是九煞鬼柱阵法，易进难出。所以，要进入其中，必须万分谨慎……”

    宝寿道长平静道：“不能破阵？”

    中年人皱眉说道：“我们当中，有精通阵法之人，只要仔细钻研，一日可破。”

    杨文离沉吟道：“为何不破？”

    这中年人缓缓说道：“阵法凝固，宛如囚笼，不但阻拦了我们，也阻拦了内中的邪修。”

    就好比有人在白羊县外铸造了一层围墙。

    围墙拦住了他们！

    同样也拦住了内中铸造围墙的邪修！

    “这邪修察觉事发之后，在今日布阵，仅半个时辰就将白羊县笼罩其中！属下怀疑，因为时机仓促，他来不及布下完善的阵法，所以直接布下九煞鬼柱这样简单而坚实的阵法。”

    中年红衣斩妖吏说道：“九煞鬼柱如同院墙，他尽管是布阵之人，可是想要离开白羊县，他也需要像我们一样，耗费手脚，破阵而出。除非……他愿意放弃此刻白羊县内，能让十二天魂珠更完善的无穷煞气，而强行打破九煞鬼柱！”

    宝寿道长闻言，顿时明朗，淡淡说道：“阵法可破，但是他不敢破，因为他除了阻挡我们，另外还要借九煞鬼柱，封锁无穷煞气在内！”

    这中年斩妖吏顿时点头，应了一声。

    宝寿道长神色平淡，却又问道：“那我们不敢破，是为了借他的九煞鬼柱，把他留在白羊县中，怕他逃离？”

    七位炼气巅峰的红衣斩妖吏，对视一眼，均是点头，这是他们在此之前就已经达成的共识。

    宝寿道长背负双手，平静道：“无论是调来金衣斩妖吏，还是请来贫道这样的炼神境真人，也不管最后能不能斩杀这名邪修，但只要能留下这名邪修，对你们来说，就算大功一件了罢？”

    他看向众人，缓缓说道：“所以保留九煞鬼柱，不但留住这名邪修，同样也将白羊县十数万百姓，尽数困于其中？只要有着十数万人当做鱼饵，他这条大鱼就不走了？”

    他这一番话，仿佛揭开了血淋淋的一幕，直指众人刻意避开而不提的心思！

    他看着众位红衣斩妖吏面色骤变。

    他只笑了一声，然后拔剑出鞘。

    他朝着白羊县斩去一剑！

    一剑煌煌！

    剑破云霄！

    有一道无形的鬼柱，被他斩成两段！

    九煞鬼柱之阵，断去一柱，破开一角，塌陷一方！

    积蓄在白羊县的无穷煞气，有了倾泻的缺口，轰然而至，宛如山洪，朝着这个方位席卷而来，出了九煞鬼柱的范围之外，便汇聚于苍穹之上，凝成无尽阴云，不断扩大！

    “你怎么敢？”

    那名红衣斩妖吏，露出震怒之色，喝道：“放走了邪修，谁来负责？”

    咻地一声！

    剑刃停在了他脖颈处！

    “本座负责！”

    宝寿道长神色平淡：“多说一句，宰了你！”

