    不同的草木之灵有不同的服用方法。

    如千年柳木心就可刺破坚硬外壳，喝下里面的灵髓即可。

    陆戈面前这一株人参状的草木之灵，可以直接嚼碎吃下去。

    他让自己凝神静气。

    一切准备就绪，直接拿起洗干净的草木之灵咔嚓就是一口。

    原本这东西就不大，被他三两口就吞下去。

    “似乎也没什么味道。”

    陆戈刚说完，一股极为可怕的能量就在他腹内爆发。

    “轰！”

    这股狂暴的能量横冲直撞，瞬间就顺着经脉骨骼弥漫全身。

    无穷无尽的生机不断的冲刷他的身躯，他浑身的肌肉都在收缩，骨骼震荡，五脏六腑轻颤。

    他体内的基因和细胞都在进行重新排列和进化。

    尤其是双腿，传来一股又麻又痒的感觉。

    断掉的双腿以肉眼可见的速度长出。

    他的身体素质也在急速的提升着。

    从中等战将的拳力30000公斤一直提升。

    拳力36000公斤……

    拳力45000公斤……

    拳力64000公斤……

    这已经达到初等战神的身体素质门槛了。

    然而他的身体素质还在提升。

    不过随着草木之灵的消耗，提升的速度也越来越慢。

    差不多两个小时之后，身体素质的蜕变全都结束了。

    80000公斤的拳力！

    初等战神巅峰！

    果然如他所料，成功的跨入了战神级。

    “轰！”

    精神力澎湃汹涌。

    他的精神念力等级也突破了。

    他之前兑换的10000个初等战将就足以把他的精神念力推到战神级。

    可惜那时的身体素质跟不上。

    现在身体素质突破了战神级，精神念力也就立刻跟着突破了。

    战神级的精神念力发生了翻天覆地的变化。

    原本识海中的精神念力是蔚蓝色的，现在已经完全变成了银白色。

    这是一种质的变化。

    精神容量也从小池塘变了水库般大小。

    银色的精神念力如瀑布一般在里面奔腾流淌。

    陆戈看了一眼自己的能量点储备。

    差不多还有二十个多亿。

    干脆一不做二不休，直接把精神念师的等级堆到高等战神级。

    100万能量点就能兑换一个初等战神分裂体。

    陆戈花了20个亿，兑换了2000个初等战神。

    他识海中的精神能量再次暴涨。

    银色的瀑布中甚至多了星星点点的金色。

    如今的陆戈身体素质是初等战神巅峰，精神念力是高等战神巅峰！

    堪称战神级无敌。

    在战神级别里，他可以横着走。

    在原著中再过几年，等罗锋加入战神宫的时候，是第3516位战神

    除了一些没有登记在册的，全球总共三千多，不到四千的战神。

    而他现在一下就兑换了2000个战神。

    加上他是2001个。

    战神级的装备一般标配S级，然而一套S级装备至少也得百亿。

    2000个百亿？

    买不起！买不起！

    “装备的事情你们自己搞定，自己动手丰衣足食。”

    2000个战神级被他分了出去。

    陆戈一跃而起。

    快速在修炼室中奔跑，跳跃，腾挪。

    “这种感觉真是久违了！”

    他终于停下，赤脚战在地面。

    新长出来的双脚经过草木之灵的能量洗礼没有任何不适。

    脚踏实地的感觉太好了。

    挺拔的身材，185的身高，再加上俊朗的容貌，怎么看都是个阳光青年。

    从地下室回到家中。

    此时已是黄昏，家里静悄悄的。

    想必嫂子现在接孩子去了。

    陆戈在家里转了一圈，干脆系上围裙在厨房里忙碌起来。

    不多大会儿的功夫，三菜一汤顺利出锅。

    营养搭配，色香味俱全。

    论起来这可是他前世的手艺。

    外面传来开门声，是罗衣和小墩子回来的。

    未见其人先闻其声。

    只听小墩子大声咆哮：“你凭什么不让我结婚，我就要跟她结婚。”

    罗衣的态度很坚决：“不行，我不同意！”

    “李老师又温柔又漂亮，像个公主，我喜欢她！”

    罗衣只好耐心的解释：“喜欢也不一定非要结婚呀，再说女生和女生没办法结婚。”

    小墩子不依不饶：“为什么！”

    厨房里的陆戈露出一丝笑容，跟hr联盟的幼儿园不同。

    小墩子特别喜欢现在的幼儿园。

    尤其是幼儿园的老师脾气好温柔又善良，对待小孩子特别有爱心。

    他从厨房里探出半个脑袋：“因为老师不可能嫁给一个还尿裤子的小屁孩儿。”

    “二叔你又说我！”

    小墩子顿时就炸毛了，像小蛮牛一样嗷嗷叫着朝厨房冲来。

    刚冲进厨房就惊讶的瞪大了眼睛：“二叔，魔法师把你的脚还回来了？”

    “是啊，二叔的脚又回来了。”

    陆戈一把抱起小墩子，胡子茬在她肉乎乎的脸上使劲的蹭啊蹭。

    小墩子使劲挣扎，乐得嘎嘎大笑。

    罗衣听到里面的动静走过来。

    当她看到陆戈高大的身影稳稳站在那里。

    顿时就惊呆了，喜极而泣。

    小叔子终于站起来了，太好了！

    饭桌上，小墩子对陆戈的厨艺赞不绝口：“二叔，好厉害呀，做的饭太好吃了！”

    陆戈被侄女夸的有些飘飘然。

    “那是当然，也不看看我是谁的二叔。”

    罗衣一双美眸诧异的看着陆戈：“以前从没见你做过饭，这是什么时候练的手艺？”

    陆戈随便找个理由就搪塞过去。

    “跟网上视频学的，没想到第一次做饭就这么成功，也许我是个天才吧！”

    小墩子十分给面的附和：“二叔是个天才！”

    叔侄俩哈哈大笑。

    “别笑了，快吃饭！”

    吃完饭小墩子就要骑大马，陆戈只好扛着她在客厅里溜达。

    就在这时，柳炎的电话打的过来。

    “陆戈，军区有紧急情况，可能需要你参与行动，我10分钟后过来接你，你准备一下！”

    “好！”

    挂断电话，陆戈就把购买的一套9系装备拿出来穿在身上。

    享受了福利，就要承担相应的义务和责任，这没什么好说的。

    更何况军方给他这么长的时间调整，已经相当够意思了。

    罗衣帮他整理装备，有些担忧的问：“这么晚了，不知道又有什么紧急情况？”

    陆戈笑道：“放心吧嫂子，这次我肯定平安归来的。”

    他弯腰抱了抱小墩子，就大步朝外走去。

    小墩子大声叫：“二叔，你偏心，为什么不抱妈妈！”

    陆戈一个趔趄，差点撞到门上。

    这丫头什么都敢说。

    罗衣也是面红耳赤，低声道：“你闭嘴！”

    小墩子满脸不服：“咋，我又咋了！”

