    敖蟹的异变和提升，四个神境强者的尸首，一众庞大的资源。

    王仙也没有想到，这一次进攻黑暗古地，竟然有如此巨大的收获。

    “走吧！”

    他看了看周围的一众龙宫弟子和萧然一行人，淡淡的说道。

    “是师傅！”

    萧然立刻点了点头。

    周围，一众龙门学院的弟子也反应了过来，微微躬了躬身子。

    他们扫了扫周围，眼中充满惊异。

    刚才，他们还处于黑暗神国的内部，然而如今，整个黑暗神国直接消失，令他们心中震惊无比。

    在场的所有人，对于龙王，有了一个新的了解！

    无敌！

    真正的无敌，哪怕是凌霄宝殿的诸神，在见识到如今的龙王之后，他们也认为不过如此。

    可能凌霄宝殿的诸神都不是龙王的对手！

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，瞬间来到江城的别墅前。

    “齐天，你去将敖蟹以及龙宫内拥有神境实力的成员都叫过来吧！”

    他朝着敖齐天直接说道。

    “是龙王！”

    敖齐天点了点头，立刻朝着龙宫内赶去。

    “该提升一下自己的实力了！”

    王仙看着自己空间戒指内的资源，脸上露出微笑。

    来到地球不到一年，便能够令自己的实力提升一阶，这是他所没有想到的！

    拿出空间戒指内的丹药以及其他能够转化龙气的资源，直接朝着口中倒去。

    盘坐在别墅的顶端，王仙大口大口消化着各种资源。

    “轰！”

    当各种资源消耗的差不多时，一股强大的威压从他的身上散发而出。

    “吼！”

    王仙低吼一声，身形直接化为龙形。

    他的身躯，缓缓的变大，七彩的光芒哪怕是在黑夜中看起来也流光溢彩。

    坚韧的龙鳞，充满了威严的龙首，散发着一股恐怖的威压。

    王仙以一旁风神龙分身的视角查看着自己的神龙之躯。

    相较于宋离凝聚的两千多米风属性神龙之躯，王仙长达五千米的龙躯，更具威严和神圣。

    毕竟，作为七种属性融为一体的存在，他如今的这种形态，已经超越了曾经的神龙一族！

    “叮，恭喜宿主等级提升！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：万寿九阶（神龙变第四变）

    神晶：1335421/50000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取神晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    领域：神影龙国

    拥有龙宫：5级。

    龙宫成员：25433

    “还差最后一阶，自己便能够点燃神火了！”

    王仙看着自己属性，眼中闪烁着光泽，提升后的他，实力将可以媲美四缕神火的神明。

    “还有分身...”

    他看向身旁风神龙的分身。

    拥有分身是一个非常奇怪的感觉，这个分身一举一动，他都能够控制。

    就好像他将自己的思维，一分两半，分身就是他，他也就是分身。

    “分身的提升也是需要消耗一些龙气，如若不是那宋离找死...”

    王仙感应着分身的实力，微微的摇了摇头。

    分身只拥有着风属性，自然做不到王仙本身这么变态的越级而战。

    不过也堪比普通的三缕神火神明。

    王仙原本准备让一众真龙天子在提升一些，毕竟他们作为陨落的神明，提升实力的速度也很快。

    奈何那宋离找死，他只能取其性命。

    分身的提升虽然消耗的资源也挺多，但是毕竟一个分身相当于一条命。

    哪怕是他被杀了，不需要龙宫复活，他依旧可以以分身继续存活下去。

    在一定的意义上，分身和主体没有太大的区别。

    “轰隆隆！”

    就在这时，一声悲鸣从西方的位置传来，王仙微微眯起眼睛。

    “桀桀桀，就凭你们金字塔的这群废物，还想要进攻我们黑暗神国，找死！”

    一声充满了暴虐和狂暴的声音传来，响彻整个世界。

    这一个声音，在黑夜中令无数人脸上露出震惊之色。

    不过相较于以往的时候，如今地球上的民众明显适应了很多！

    但那天地悲鸣的声音，依旧引起了不小的震动。

    “又有神陨落了，嘶，现在竟然连神明都不安全！”

    “金字塔势力的一众神吗？这一声暴虐的声音好熟悉？好像是那个获得龙魂的黑暗属性青年！”

    所有人纷纷议论着。

    在西方一个黑暗古地的上空，一个三千米左右的庞大魔龙摇摆着狰狞的面容，血腥的盯着身前四个身影。

    在魔龙的身旁，五个同样散发着恐怖森然气息的妖邪森然的盯着那四个狼狈的身影。

    “呼呼，该死，那个魔龙是以前的黑暗协会的家伙，他竟然获得了龙魂，而且还命令一众妖邪！”

    四名金字塔的神明脸色变幻的盯着魔龙和一众妖邪，脸色无比的难堪。

    他们金字塔势力在刚刚不仅陨落了神明，而是两个。

    其中一个因为是在黑暗神国内的缘故，并没有引起天地异变。

    两个神明的陨落，这对于他们金字塔势力来说，简直是一个巨大的打击。

    尤其是，他们还被六个强大的神境强者锁定！

    “走，回金字塔内，我们那里有阵法，他们不敢冲过来！”

    中央的一名中年阴沉着脸低吼一声，立刻转身逃走。

    “想要逃？吼吼，我当初说了，你们就是废物！”

    魔龙猖狂狂笑的声音传来，令金字塔势力的四名神明脸色难堪无比。

    “呵呵，看来一众真龙天子之中，这个家伙混的最好！”

    王仙心神微微一动，完全以那魔龙的视角看着前方的一切，脸上露出淡淡的微笑。

    “继续折腾吧，总有一天，这个地球，将会和以前的地球一样，属于一个时代！”

    王仙淡淡的笑了笑，眼中迸射出强烈的自信。

    那个时代，将是众人熟悉的时代，龙王的时代！

    与此同时，在地球连接超凡大陆的入口处，敖齐天、敖妖、敖蟹、牟泽森、敖凤煌（坐骑部首领）五人的身影出现！

    龙宫的首领，陆陆续续的到来！

