    第226章 感情破裂   

    姜瓷想屏蔽掉这个声音继续睡，可动静太大，她睡不着。

    

    她起来了，披上衣服去了隔壁。

    

    陆禹东卧室的门开着，他的手机铃声响了一遍又一遍，可他不在。

    

    他可能在洗手间洗澡。

    

    姜瓷敲了敲洗手间的门，“你手机响了。”

    

    他没回应，应该没听到。

    

    姜瓷加大了敲门的动静，“陆禹东，你手机响了。”

    

    他拉开浴室的门，出现在姜瓷面前。

    

    姜瓷努力想让自己的目光盯着他的脸。

    

    他们现在等于离婚了，离婚了，他就属于另外一个女人，姜瓷不应该看了。

    

    “怎么？”

    他大大方方地敞着门，问姜瓷。

    

    “你手机响了，响了好多遍。

    吵得我睡不着。”

    

    “再响了你替我接。”

    说完，他又关上了门。

    

    姜瓷在外面有些恼怒，又有些摸不着头脑。

    

    手机又响了起来。

    

    姜瓷过去看，竟然是尹雪沫。

    

    她本来不想接的，可是看到尹雪沫打了十几个电话，她想尹雪沫可能有什么急事。

    

    “喂。”

    姜瓷接起了手机。

    

    “禹东呢？”

    尹雪沫听到姜瓷的声音，有几分诧异，口气也带着几分敌意。

    

    “哦，他在洗澡。”

    

    “在洗澡？”

    

    “对，你有什么事儿？”

    

    “明天晚上，我现在拍的戏要杀青，我邀请禹东来呢，你一会儿帮我跟他说一声，看看他来不来？

    他应该来的。

    我都跟他说过的，我再确认一下。”

    尹雪沫的声音，有几分对姜瓷的抗拒，故意在姜瓷面前显示她和陆禹东的关系。

    

    “哦，不用问，我替他答应了。”

    姜瓷说道。

    

    “好哇。”

    尹雪沫喜笑颜开。

    

    她就说，经过姜义和姜瓷妈这件事情，即使陆禹东有情，姜瓷也未必有意了。

    

    果然，她现在已经开始把陆禹东往外人怀里推了。

    

    尹雪沫想要，姜瓷想推，看起来，尹雪沫和陆禹东在一起这事儿，得到了所有人的祝福，甚至是姜瓷这个前妻。

    

    姜瓷刚把他的手机放到桌上，陆禹东就裹着浴巾出来了。

    

    “谁啊？”

    他问。

    

    “尹雪沫说明晚是她的杀青宴，邀请你去。”

    姜瓷面无表情地抬头，看着陆禹东。

    

    陆禹东拿起电话要给尹雪沫回电话。

    

    “你不用回了，我已经替你答应了。”

    姜瓷看着陆禹东。

    

    两个人对视十秒，空气中尽是剑拔弩张的气息。

    

    “明天别忘了把我的东西拿回来，我要上课。”

    说完，姜瓷就回自己的房间去睡觉了。

    

    第二天，她是尽量起来的，陪爷爷吃早餐，陆禹东已经上班了。

    

    “爷爷，昨天我跟禹东说过了，我要在家陪您一段时间，但是呢，我得在家里上网课，美.国和中.国的时间是反的，所以，小瓷白天陪您的时间就少喽。”

    姜瓷跟爷爷说话，向来态度都好的很。

    

    “没事，没事，只要小瓷在家，爷爷就开心。”

    爷爷笑容满面地对姜瓷说道。

    

    下午，陆禹东的司机提回了姜瓷的行李箱。

    

    姜瓷把电脑弄好，登录了学校的网站，稍微睡了一会儿，准备熬夜上课。

    

    她是吃了晚饭开始睡的，醒来十一点，美.国那边，还有一节课能听，她赶紧端着杯子，要去楼下接一杯水。

    

    刚刚走到客厅，门响。

    

    姜瓷一边在饮水机里接水，一边看到底是谁。

    

    陆禹东和尹雪沫进来了。

    

    陆禹东一身铁灰色的衬衣，尹雪沫一身银白色美人鱼长裙。

    

    姜瓷看到他们，又转过头去接水了。

    

    “禹东，谢谢你今晚出席了我的杀青宴。”

    尹雪沫看着姜瓷的背影。

    

    等到姜瓷侧过身子，准备端水往楼上走，眼睛的余光告诉她，尹雪沫在陆禹东的脸上亲了一下……   

    陆禹东朝姜瓷看了一下，她面无表情地上楼去了。

    

    陆禹东一下便揽住了尹雪沫的腰，“以后有这种活动，叫我。”

    

    “好。”

    尹雪沫非常开心。

    

    看起来，陆禹东和姜瓷的感情，已经破裂了，之所以还没有离婚，不过是碍于爷爷还在。

    

    

    

