    “公子，多谢……”

    那大城主的父亲，即吕真，此刻，还是没有完全从震惊的状态之中，清醒过来。Δ Ω． ．

    呆呆的望着林飞，好半天，才勉强挤出来这句话。

    林飞的强势、果断、凶残，还有惊人的战斗力，都给他留下了深刻的印象。

    “那么，这些人，该怎么处置，就凭你一句话了。”

    林飞目缓缓的从那些吕家族人身上扫过。

    “要杀，要剐，只要你一句话，我就帮你做到。”

    林飞双手背负，眼眸如冷电，衣袂无风而动，显得十分霸道强势。

    青狼帮帮主和两位虚境初级，站在林飞身旁，垂手拱立，更是衬托出林飞一种上位者的气势。

    三位城主，则是指挥着林飞的那些仆人，以及一百具尸妖，还有那英姐、燕儿两姐妹，将整座城主府的出入要道，全部把守起来。

    不许任何人，擅自出入。

    吕家的那些族人，包括八位族老在内，在吕智死后，根本就没有作出任何的反抗，全部静坐在自己的席位中观望。

    而座位中，还有一些是来自六修城中的头面人物，都是前来观礼的。

    眼见林飞如此强势，更加是不愿卷入这场纷争之中。

    整个局势，已牢牢控制在林飞的手中！

    ………………………………………………

    吕真的目光，逐一扫视着那些吕家族人，心情十分复杂。

    所有的吕家族人，接触到吕真的目光，都不由自主的低下头去。

    “各位，那吕智，身上没有流着我们吕家的血。

    按吕族先祖先辈们定下来的规矩，是不能成为吕家族长的。

    可是，各位，却助纣为虐。

    呵呵，真想不到，我六修城吕家，竟然堕落到而今的境地。

    可笑，可悲啊。

    哈哈…………”

    吕真的语调沉痛，惨笑起来。

    所以的吕家族人，闻言，都不由得低下头去。

    “吕真族长，我对不起你。

    我是被逼迫的，那吕智两父子威胁我。

    如果我不归顺他们，他们就会杀我的老婆和儿子。

    族长，我对不起你，我也不配当吕家族人。

    吕真族长，以前你当族长和城主的时候，爱护，尊重我们每一个族人。

    这几年，那吕智当上族长和城主，根本就不把我们这些吕家族人当人看。

    而是当狗一样看待，呼来喝去，稍有不顺，就用残酷的手段折磨我们。”

    忽地，一个中年男子，站了起来，对吕真说道，神情间，有点激愤。

    “不错，那吕智两父子，根本不把我们当人看……”

    “那吕智，根本就是一个喜怒无常的霸王……”

    “吕真族长，你继续来当我们的族长吧……”

    顿时，更加多的吕家族人，纷纷站了起来，开始诉说那吕智两父子的暴虐罪行。

    看来，这几年，吕智两父子，统治这六修城，确实不得人心。

    之前，这些吕家族人，只不过是慑于吕智两父子的强势，才不得不低头。

    现在，吕智两父子，已被林飞击杀，积压了多年的怨气，便开始爆出来，纷纷数落起两父子的恶行来。

    林飞见状，知道人心已经开始慢慢倾向吕真。

    估计，吕真再次当上族长和六修城城主，已没有什么悬念。

    ……………………………………………………

    “唉，吕真，这些年，我们确实对不起你。

    现在吕智已死，我们吕家，就只有你有能力担任族长，和这六修城的城主。

    而且，你是上一任族长，亲自指定的族长。

    所以，吕真，我们八位族老，都是同意你再次担任族长和六修城城主之职。

    只不过，吕真，这一次，你已经为我们六修城吕家，惹下了大祸。

    六修城吕家，已经危在旦夕！

    唉……”

    吕家的那八位族老，终于是有其中一人，开声说话了。

    “三叔公，你这话是什么意思？”

    吕真一愣，向那位族老问道。

    林飞也是心中一动。

    “那吕智，其实一早就投靠天苍阁，乃是天苍阁的成员。

    这些年来，表面上，吕智是我们六修城的城主。

    可是，实际，是天苍阁在控制着六修城。

    那吕智，只不过是天苍阁的代言人罢了。”

    那三叔公叹气道。

    吕真微微一愣。

    “那天苍阁的太上掌教，乃是应劫境初级修为。

    而且，天苍阁之中，高手众多，相比之下，我们六修城，根本就不是对手。

    现在吕智被杀，天苍阁必然会迅采取报复手段。

    我们六修城吕家，即将陷入大劫！”

    另一位族老语气沉重的说道。

    大殿中，所有吕家的族人闻言，都是陷入了沉默之中。

    所有人，脸上都露出担忧的表情。

    天苍阁，如一块沉重的大石，压在每一个人的心头。

    就连吕真，一时之间，也不知说什么好。

    因为，天苍阁的势力，他也是深深知道的。

    六修城吕家，根本不是天苍阁的对手！

    …………………………………………

    “呵呵，我觉得，这天苍阁，大家根本没必要惧怕。

    因为，天苍阁这个势力，很快就不会存在了。”

    就在吕家的那些族人，集体陷入对天苍阁的担忧的时候。

    蓦地，林飞缓缓开口说道，眸子深处，有着凌厉之意，一闪即没。

    什么？

    天苍阁很快就会不存在了？

    大殿中所有的人，听了林飞的话，都是一呆。

    “公子……”

    吕真向林飞道。

    “吕族长，你不必多问。

    相信我，天苍阁，这个势力，很快就会消失了。

    你还是好好想想，怎么重新接手管理六修城吧。”

    林飞挥了挥手，不愿多说，带着自己的一帮仆人，英姐、燕儿两姐妹，走出大殿。

    因为吕真重新接管族长和城主，必定有许多的事情，要和那些族人商议。

    林飞对这些事，根本没有任何的兴趣。

    于是，干脆离开大殿。

    “主人，我们现了城主府下面的一个地宫。

    估计，那儿是吕智的一个藏宝库，不过，被重重的禁制阵法保护着，主人要不要去看看。”

    走出大殿后，大城主忽然对林飞说道。

    “藏宝地宫？”

    林飞一愣。

    然后，手中翻出一枚空间戒指，这是林飞刚才击杀吕智后，所得到的。

    “吕智的空间戒指，已经在我这里，想不到，他还另外建有一个藏宝地宫。

    看来，他当城主这几年，搜刮的财富不少啊。”

    林飞说道。

    “主人，那吕智当上我们吕家的族长之后，将我们族中，几百年积累下来的财富，全部据为己有。

    这可是一笔十分惊人的财富。”

    那大城主说道。

    “原来这样！

    走，看看去！”

    林飞眼中，有些火热。

    片刻后，在大城主的带领下，在城主府的中心位置，找到了吕智平时修炼的一间密室。

    在密室中，有一个十分隐蔽的地道口。

    顺着地道口，有着平整的大理石板阶梯，斜向下延伸。

    大约深入地下一千米左右，便来到了一间地宫大门之前。

    地宫的大门，果然布置有整整四五座禁制阵法，重重守护着地宫的入口。

    林飞和手下的那些仆人，花了大半个时辰，才是终于破解了所有的禁制阵法。

    走进地宫之中，所有的人，都是精神一振。

    元晶石，灵药，灵丹，各个等阶的法宝，还有其它各种各样的天材地宝，淋漓满目，数量之多，让人惊叹。

    林飞一边察看，一边感叹。

    蓦地。

    地宫角落之处，一小堆不起眼的木材，引起了林飞的注意。

    那堆木材，大概有十多根木块，每一根木块，约有成人手臂粗。

    这些木块，淡青颜色，散着微弱的青绿色光芒。

    而且，林飞可以感觉得到，这些木块，散着一种饱含特殊能量的气息。

    这种气息，林飞十分熟悉！

