    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0161章  安全级别

    0161

    王泽抬手，示意了下后面跟进来的一群特种兵护卫，“都出去吧，这犯人都关在这‘困龙阁’了。

    别说会点古武，就算他身上揣着个导弹也不能拿我们如何，你们还在里面守着干嘛？”

    谭江也点点头，示意自己的几个随行护卫，“你们也都出去吧，今天的审讯要求尽可能保密”。

    十几个特种兵，和几个护卫精锐一听，立刻敬礼，跑了出去。

    叶帆敲着二郎腿，看着四周那坚如磐石的十几层透明玻璃，道：“原来这叫‘困龙阁’，名字取得倒是文雅。”

    “哼，文雅是文雅，但关进困龙阁的犯人，纵使是江洋大盗，盖世枭雄，没有一个能够跑出来的，你最好还是安分点，别油嘴滑舌，不然，我们能把你直接关到死！”赵天玄狞笑道。

    叶帆眯了眯眼，“是么……听起来怪厉害的”。

    “呵呵……”军长王泽笑了笑，用雄厚的嗓音说：“叶帆，你不用太紧张，我们今天带你过来，主要是想先搞清楚几个问题，如果你没什么罪过，自然不会冤枉你”。

    “哦”，叶帆一脸轻松地笑着：“什么问题”。

    谭江拿起手上的文件，说：“经过我们龙魂下属部队，龙牙二队的调查，菲国的b级地下组织，‘食猴鹰’曾经秘密接触过你。

    我们昨天逮捕到两名再次试图潜入华海的食猴鹰成员，经过审讯后，他们吐露出，你身上藏有一个名为ankh的秘密……”

    叶帆蹙眉，这群食猴鹰的家伙还真是贼心不死，竟然还想来，这时间隔了这么短，不被抓到才怪呢。

    不过，ankh的秘密确实太过诱人，让这群赏金猎人丧失理性，也情有可原。

    “叶帆，是你杀死了三个食猴鹰的赏金猎人，这一点，我们当初一队就已经查清楚了。这次又因为ankh，食猴鹰还派人潜入华海。

    你可知道，因为你，这已经让我们夏国遭到了一定程度的边防危机？”谭江正色道。

    叶帆轻笑，“不过区区一个b级组织，你们的龙牙部队都是b级的评定，你们龙魂更是少数几个a级组织，怕一个食猴鹰干嘛？”

    “不是怕不怕的问题，而是我们必须搞清楚根源”，王泽接过话题，道：“我们有审问食猴鹰的人，ankh是什么。

    但是，他们只知道ankh是某种药物，却不知道具体的功效。

    我们希望，你能把ankh的具体信息告诉我们，甚至直接交给我们处理，不然的话，你的存在，就是我们夏国的安全隐患。”

    叶帆了然道：“原来你们也是想要ankh？不过很可惜，那东西只是谣传，我根本没有”。

    谭江猛地一拍桌子，怒声道：“狡辩！食猴鹰的人说了，他们从地下世界传奇的科学家，象头神ganesha那里，获取到了你在华海的一条住址信息，才查到你头上。

    你既然认识象头神，就绝不是普通人，象头神一直都是神龙见首不见尾，现在生死不明，你是他最后出现的时间段，所联系的人，你绝对藏有不可告人的信息！”

    叶帆摊了摊手，玩味笑道：“你都说不可告人，我干嘛要告诉你？莫非你们不是人？”

    “住口！你还敢满嘴胡言！？”赵天玄瞪圆了眼珠子，恶声道：“你以为你现在是什么身份，你只是阶下囚！

    困龙阁，你以为是困龙的？困的只是一条条可怜虫！你再不老实交待清楚，休怪我们翻脸无情！！”

    叶帆漠然看着他，“翻脸？你怎么个翻脸法？”

    “我……”

    赵天玄正要继续说什么，却被谭江伸手拦住了。

    “叶帆，你不用反应太激烈”，谭江淡淡道：“我们只是公事公办，我们的职责，就是保卫夏国的安全，所以，你身上这个不安全的ankh，我们就得处理掉。

    其实你只要放平心态，把你知道的都一五一十告诉我们，我们也不会为难你，毕竟你也没有做什么破坏我们国家安全的事。”

    叶帆摇了摇头，叹道：“行了，别说这些套话了。我今天过来，不是跟你们这些下面的人废话的，想知道ankh的问题，你们这点级别，还不够资格，让我认真地跟你们谈”。

    此话一出，王泽和谭江都脸色大变，赵天玄也一脸错愕，以为叶帆是疯了。

    堂堂一中将，一少将，都是手握实权的大人物，哪怕是省长级别的见到，也得让他们三分。

    可叶帆，竟然说这两位还不够资格跟他谈话！？

    “口出狂言！好一个不知天高地厚的小子！！”

    王泽也是被惹怒了，大笑着指了指自己肩上的两颗星，道：“你莫非以为，这两颗将星是假的不成！？”

    叶帆一脸无奈，“你是个将军，但你是个抛头露面的将军。我说的，是你在夏国安全问题上的级别，你的安全级别，应该最多只到b吧”。

    一听这话，王泽和谭江等，都眉头紧蹙起来。

    所谓的安全级别，就是一个人能对夏国的国家安全，起到的作用和影响。

    一般最低是e，最高是s，但并不是成文规定，只是各国内部会进行一些秘密划分。

    从最普通的老百姓开始，是e，一般的警察、武警、地方官员这些，是d。

    再往上一些涉及国企商业机密、科研秘密的人员，或是特种部队的官员，会是c。

    而到了b，就是一些国家将领，武器专家之类的人，这些人都可能对国家高层、大范围的百姓人身安全造成影响，所以是b。

    至于a，是极少数人了，这些人都是国家顶级的人物，不管是官方还是秘密组织的领袖，亦或是掌握着超级尖端技术的科研组织首脑。

    可以说，真正影响国家安全的，涉及到外交、国际方面安全的信息，只有安全级别a的人物，才能全部了解。

    而s级，这种级别的人，全夏国就那么几个，哪怕不是首长，重要性都堪比夏国的几大首长，这类人也已经是彻底隐于幕后，他们之间彼此都未必知道彼此。

    可以说，s级人物掌握的秘密，已经不是国家层面，而是整个世界，全人类都能影响的安全问题，比如核武器密码、核潜艇分布等秘密，哪是能让太多人知道的？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

