    第596章难不成你不是人

    推门而入。

    两人坐在一张小桌子的面前，桌上摆放着简单的包子，还有豆浆。

    薄野穿着一身朴素的衣衫，脸上带着野气，即便什么也不做周身也萦绕着一股荷尔蒙的气息。

    一路风尘仆仆的赶来，似乎是没休息好，一双眼睛里布着红血丝。

    他翘着二郎腿，望向踱步走来的颜知许，指了指餐桌上的早餐。

    “我只买了这些，不知道我们的大明星吃得惯吗？”

    “我不挑食。”

    颜知许和沈葵去洗手回来。

    她在面前的这堆包子面前环顾一圈，随意拿起一个，包子的面皮上带着微烫。

    吹了两口气让它冷一点，张开嘴咬了一口，皮薄肉馅多，剁的肉沫味道鲜嫩并非便宜的三线肉。

    薄野野性十足的脸上露出一抹笑意，乐呵呵的打趣，“眼睛还挺毒，一挑就挑了一个肉包子。”

    说完正准备拿起一个包子吃时，一道低哑磁性的嗓音打断他的动作。

    “去洗手。”

    傅时墨的金丝框眼镜被摘下放在桌上，狭长的丹凤眼里一片漆黑，幽光浓郁令人猜不透心思。

    他的手刚洗过，小旅馆的洗手间没烘干手的功能，骨骼分明的指节上滴着水珠。

    见对方还没站起来行动，善意的给出第二种方案，“或者找对一次性手套戴上，但一次性手套上的细菌其实更多。”

    说话的语气冰凉，严肃不近人情。

    薄野嘴角抽搐，四十五度抬头望向天花板，“……行，我去洗手。”

    他是那等不讲卫生的人？这手刚才就洗过一遍了啊！

    这厮今天的心情似乎不太好？怎么跟吃了炮仗一样？

    薄野百思不得其解。

    洗完手回来，坐在椅子上，拿起一个包子大口大口的吃起来，动作又快又猛没消多久两大个包子下肚。

    沈葵拿起豆浆喝了一口，鲜美的味道充斥口腔，“薄队，你慢点吃，没人会跟你抢的。”

    薄野又拿起一个包子掰开，香菇肉丝包，香味扑鼻而来，“沈法医，我需要纠正一下，你说的这话不对，难不成你不是人？”

    沈葵吃早餐的动作一顿，嘴角扬起的笑容微崩，险些维持不住。

    低下头专心吃手中的包子，懒得跟这粗鲁的人一般见识。

    擦！活该薄队现在还是单身！

    一顿早餐在说说笑笑间吃完，收拾东西丢进垃圾桶里。

    傅时墨拿出放在床上的两个袋子递给颜知许，“去换上吧，另外你的脸也需要伪装一下。”

    郭婶的侄媳妇是地地道道的城里人，年轻时髦又爱美，平时跟郭婶的侄子聊天时经常透着一股洋洋自得的骄傲感。

    “好。”

    颜知许接过手中的袋子返回房间。

    打开一看是某小品牌的黑色收腰连衣裙，里面还有一个包装精致的首饰盒。

    盒子内摆放着一块银色的女士腕表，表的周围镶嵌着细小的碎钻，低奢感扑面而来。

    另一个袋子里装着一双银色高跟鞋，还有一份完整的化妆品。

    “准备还挺齐全。”

    颜知许拿出连衣裙换上后没掐动法诀，而是拿起化妆品，走进洗漱间的镜子前认真的化妆。

    (本章完)

