    看到李铁柱突然回头看着自己，林冲被吓得浑身一震。

    “你……你……不是说不打我了吗？”林冲惊恐地问道。

    听到林冲的话，李铁柱心里想笑。

    看来，刚才那一顿打，已经让这个家伙产生了心理阴影。

    “放心，我不打你，只是让你帮我开一下门。”李铁柱淡淡地说道。

    “门是从里面锁死的，我也开不了。”林冲说道。

    “真的开不了？”李铁柱的脸色微微变冷，一步一步地往林冲走去。

    “兄弟，我……我真的开不了。”林冲都快要哭了。

    这家酒吧是王昊的，自己哪有钥匙。

    而且，门是从里面锁死的，就算是有钥匙也开不了啊。

    啪！

    林冲的话刚说完，李铁柱直接给了他一脚。

    “你开不了，不会想办法让里面的人开？”李铁柱厉声喝道。

    酒吧门肯定被大背头手下的人看死了，要是林冲让他们开门，应该不难。

    毕竟，林冲也是大背头手下的一个小混混的头目。

    “兄弟，我真开不了，他们不会听我的。”林冲哭丧着脸说道。

    李铁柱不知道的是，林冲虽然是大背头手下的一个小头目，但不是他手下的人，根本就不会听他的。

    而林冲手下的人，全部都在外面，刚才全被李铁柱放倒在地上了。

    李铁柱当然不会相信林冲的话，喝道：“少废话，赶紧去，不然我弄死你！”

    林冲看了李铁柱一眼，无奈地站起来，往门口走去。

    咚咚咚！

    林冲敲响酒吧的门，嘴里喊道：“我是林冲，开门。”

    然而，喊了好一会，也没有人开门。

    林冲冲李铁柱摊了摊手，意思是说：“你看吧，我就说他们不会听我的。”

    “门都开不了，要你有什么用？”李铁柱瞪了林冲一眼。

    啪！

    李铁柱直接一脚，将林冲踹飞出去。

    林冲倒在地上，两眼一翻，直接晕倒过去。

    紧接着，李铁柱运转真气，凝聚在脚上。

    砰！

    下一秒，只见李铁柱飞起一脚，酒吧的门立马被踹得稀烂。

    不过，在旁人的眼里，并不知道李铁柱是运用了真气将门轰开的，觉得他只是随随便便的一脚，就把门给踹开了。

    因而，临林冲那些手下，还有孙二宝的眼里，露出了惊恐之色。

    一脚就把门踹开，这是什么脚，大力金刚腿吗？

    要知道，酒吧的门可不是豆腐做的，而是实实在在的实木门。

    李铁柱没有搭理别人诧异的目光，带着王二娃和孙二宝，大步往酒吧里走去。

    就在李铁柱刚才踹门的时候，里面的人已经注意到了外面的动静，纷纷看向门口。

    当看到只有三个人走进来的时候，一个长得人高马大，面相凶神恶煞的男子冷哼了一声，显然是非常生气。

    这名男子，便是孙二宝说的大背头，真名叫刘三龙，人称龙哥。

    刘三龙的手臂，脖子等处，全是纹身，看着就让人觉得这人不是什么好人。

    这时，王昊也看到了李铁柱和王二娃他们。

    他赶紧给孙二宝使眼色，让他带李铁柱和王二娃赶紧离开这里。

    只不过，来都已经来了，李铁柱又怎么可能会这样离开。

    因而，李铁柱继续往王昊走去。

    “你来干嘛，走啊！”王昊急得大喊道。

    李铁柱微微一笑，摇了摇头。

    知道李铁柱不会走，王昊不由地叹了一口气。

    等会打起来，不管怎么样，都要保护好李铁柱和王二娃。

    毕竟，这事跟他们无关。

    “小子，你又是谁，来这里干什么？”看到李铁柱大摇大摆地走进来，没有一丝害怕的样子，刘三龙忍不住问道。

    “我叫李铁柱，是来揍你的。”李铁柱淡淡地说道。

    “你！！”听到李铁柱的话，刘三龙气得七窍冒烟，差点从坐着的椅子上跳起来。

    这小子这么狂妄，想必是不知道自己是谁。

    “林冲，你丫的死哪去了？”刘三龙冲门口，大声喊道。

    林冲这家伙，连个门都守不住，居然让这小子跑了进来。

    没听到林冲进来，也没有听到他回应自己，刘三龙气得骂道：“林冲，你丫的是不是死了？”

    “喂，别喊啦，你外面的小弟全都被我干趴下了。”李铁柱戏谑一笑。

    “什么？”听到李铁柱的话，刘三龙诧异道。

    不过想了想，刘三龙又觉得不可能。

    不管怎么说，林冲也是一个打架的好手，而且手下有不少人，怎么可能会被他们三个人给全部干趴下？

    要是刘三龙知道王二娃和孙二宝根本就没有动手，他的人全部都是被李铁柱一个人干趴的，估计会更加震惊。

    “你出去看一下。”刘三龙对站在他右边的一个小混混说道。

    “是，龙哥。”那个小混混答应一声，快步往外面跑去。

    李铁柱走到王昊旁边，没有跟他寒暄什么。

    因为，现在不是寒暄的时候。

    很快，被刘三龙叫出去的那个小混混回来了，在刘三龙耳边耳语了起来。

    刘三龙听了之后，脸色大变。

    他看向李铁柱，眼神都开始变得不一样了。

    看到刘三龙的表情，李铁柱笑着问道：“怎么样，我没有骗你吧？”

    “小子，这事我跟王昊之间的事情，希望你和你的朋友不要插手。”刘三龙说话的语气缓和了一些。

    “只要你们马上离开，我不仅不会为难你们，咱们以后还可以是朋友。”

    “不好意思，我不需要你这样的朋友。”李铁柱毫不客气地说道：“还有，王昊是我的好朋友，他的事情也是我的事情。”

    “那就是没得谈咯？”刘三龙摆了摆手。

    “那倒不至于。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，刘三龙喜出望外。

    看来，这事还有转机。

    要是能想办法让李铁柱和他的朋友不要帮王昊，王定然不是自己的对手。

    以后，白花镇将会只有一个大哥，那就是自己。

    “铁柱兄弟，你说，你想要怎么个谈法？”刘三龙问道。

    李铁柱迟疑了一下，语气严肃地说道：“带着你的人，马上滚出白花镇。”

    “你说什么？”李铁柱的话，让刘三龙怀疑自己是不是听错了。

    “带着你的人，马上滚出白花镇。”李铁柱再次说道。

    这一次，刘三龙听清楚了。

    这小子，不应该叫李铁柱，应该叫狂妄才对。

    这么狂妄的人，刘三龙还是第一次见。

    让自己滚出白花镇，别说一个臭小子了，就是天王老子来了也不行。

    “小子，你知道我是谁吗？”刘三龙看着李铁柱，冷冷地问道。

    “当然知道，你是一会要被我揍成猪头的人。”李铁柱淡淡地说道。

    哈哈哈！

    听到李铁柱的话，刘三龙怒极反笑。

    笑了几声，刘三龙转向王昊，对他问道：“王昊，我刚才提的要求，你到底答不答应？”

    “休想！”王昊义果断拒绝道。

    刘三龙想让王昊把酒吧关了，或者是低价转手给他。

    还有，以后在白花镇，刘三龙是大哥，王昊只能当小弟。

    对于刘三龙这种无理的要求，王昊自然不会答应。

    要是答应了他，岂不是说明自己就是一条丧家之犬，任人欺负。

    所以，即便知道自己没有刘三龙那么强的实力，王昊也不会答应他。

    “好，有种！”刘三龙冲王昊竖起了大拇指：“等一下，千万不要跪在地上求我饶了你。”

    “王昊，他跟你提了什么要求？”李铁柱小声地对王昊问道。

    听到李铁柱这么问，王昊气愤地将刘三龙提的要求告诉他。

    知道刘三龙跟王昊提的条件之后，李铁柱气愤不已。

    刘三龙这家伙，也太不把王昊放在眼里了。

    “铁柱，要不你和二娃兄弟先走吧，这里的事情不管你们的事。”王昊小声地对李铁柱说道。

    都这个时候了，王昊还说这种话，李铁柱白了他一眼。

    李铁柱看了一下，刘三龙也不过三四十个而已，没理由怕他。

    “喂，你们嘀嘀咕咕的，商量好了没有？”刘三龙问道。

    “商量好了，我们打算一会让你一边学狗叫，一边爬着出去。”李铁柱说道。

    “臭小子，你……找死！”刘三龙气得直咬牙。

    随后，刘三龙对他手下的人说道：“上，给我弄死他！”

    话音刚落，立马有三个小混混往李铁柱冲去。

    等那三个小混混冲到自己面前的时候，李铁柱突然一声大喝：“跪下！”

    李铁柱说这两个字的时候，气若悬河，从肺腑而出，竟有一股震慑人心的效果。

    这样的效果，也是李铁柱的修为突破到筑基境之后才有的。

    霎时，那三个小混混不由得身体一怔，耳膜嗡嗡作响，心里发憷。

    噗通！

    下一秒，三个小混混齐刷刷地跪在了李铁柱面前。

    看到这样的情况，不仅刘三龙和他手下的人，就连王昊等人，也露出了难以置信的表情，直接看呆了。

    这家伙，是人还是鬼？

    一喝之下，竟然让三个小混混直接跪在了地上。

    这等魄力，恐怕无人能比。

    过了一会，刘三龙方才醒悟过来。

    “你们跪着干什么，赶紧给我弄死他！”刘三龙喝道。

    经刘三龙这么一喝，那三个小混混马上站起来，抡起拳头，朝李铁柱挥去。

