    “当初多亏你，才从村子里要到一些钱，靠着这些钱做本钱，在广州弄了这爿小生意。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ离开村子时，总觉得不知道该到哪里去，仿佛成了孤魂野鬼，没人要了。如果不是你对我说的那些话，我可能离开村子就找个地方去上吊要不就是跳海。如果不是你帮我要到的钱，可能我现在也要沦落到那些小窝棚里。刚到广州的时候，我其实还是很害怕的，毕竟一个女人，不知道能不能清白的活下去。只是想想你教了我那么多，如果我还撑不住，就连你的都丢光了。直到站稳脚步之后，才现是自己太笨，早就应该离开范家庄那个鬼地方，到大城市来讨生活。人不做事就总是觉得自己做不到，等到不做不行的时候，才知道自己其实什么都行。”

    两人肩并着肩，走过小吃街，顺着城墙拐过去，便可以看到许多男女，将箩筐摆在地上，向往来客人兜售货物。这些都是不想交进城税的人，在此临时设的小集市，没有什么值钱的东西，质量也一般，但是商品种类倒是五花八门。既有新捕的鱼虾螃蟹，也有些活鸡活鸭，还有些则是不值钱的小饰。

    这些小贩里有人认识梁盼弟，见她来，忙高声打招呼，还将些贩卖的东西拿来送，梁盼弟与他们热情地打着招呼，寒暄几句之后，才回来招呼范进。

    范进问道：“三姐看来混的不错，这些人很捧你。”

    “他们不是捧我，只是捧我的姐夫罢了。说来也是巧，到了广州不久，就遇到了我的二姐。你是知道的，我家四个姐妹，被老爹随意配人，谁都不知道嫁到哪里。二姐原本是嫁到福建的，结果到广州却又遇到，问起来才知，她的男人也像范通一样凶，对她非打即骂，二姐没办法只好跑掉，结果跑到广州，又嫁了人。她这次自己找的男人，命不错，那男人在广州府衙快班里做事，城外讨生活的黑白两道都要买他面子。靠着姐夫关照，我这店面就立起来了，还找了关清顾白两个给我当帮手。平日街坊有事，也托我说项，也就认识人多些。虽然赚不到大钱，但是日子过的比范庄开心，也不用受气。”

    她看向范进，由衷感激道：“如果不是进仔教我什么女权啊，妇女独立什么的，我可能到现在还是做那个受气小媳妇。相公死了以后，就要被欺负，说不定早就像小七嫂那样自尽了。做生意也不容易，三个睁眼瞎，又怎么做生意。算帐，认字，也都是你教的，我生意能做的好，也是靠这个。街坊们都很羡慕我认识字，还有人托我读家里人送来的信，只有我知道，我能有今天，全都要靠你，想要好好谢谢你，大婶又不高兴，就不再去触霉头了。我懂得，寡妇门前是非多，大婶不想我们来往，也是为了你好。”

    范进道：“三姐多心了，娘只是担心我的学业，不想我分心罢了，并没有什么偏见。我其实很感谢三姐的，给我家送了那么几次肉，才让我打打牙祭，否则在村子里，哪有肉吃。”

    “有胡大姐儿在，还怕没肉吃？”梁盼弟戏谑地一笑，“把她一个人丢在我的店里，你放心？我们这些混城外的人很坏的，不怕关清顾白他们把她卖了，或是有人欺负她？”

    “有二位老兄护着，我当然放心了。好久不见三姐，想来聊聊天，有她跟着，反倒是不方便。在村子里的时候，我也是喜欢和三姐在一起多些，现在也是一样。真没想到，三姐居然交了这样的好运，看来你时来运转，将来一准要财。”

    梁盼弟噗嗤一笑，“借你吉言，可惜没有红包给你。来，跟我说说，你来广州做什么，有什么是我能帮忙的？”

    等到范进说了过往，梁盼弟的眼睛也亮起来，伸手在范进的脸上摸了一把，“好啊进仔，你真是威风了，居然连县太爷都收你做弟子，真棒。我早就说过，你一定会有大出息，等到明年，说不定就真的要叫你老爷了。你是想在省城找房子住？这容易，三姐帮你。洪家什么的你不要怕他，他们敢找你麻烦，我就去斩他全家。”

    侯义嘱咐范进的话，可以看做侯守用的嘱咐，可是想要做到，也不是那么容易的。长安米贵，居之不易，广州城又何尝不是如此？范进今天是必然要回家报喜的，随后进城，就要考虑住在哪里的问题。

    身上只有一千多个铜钱，想要找住的地方并不是容易的事，尤其现在临近县试，各处店房里怕是住满了赶考学子，想找到一个既便宜又安全的地方，就只有找熟人。

    范进被她摸了脸，心里莫名的一阵欣喜，打蛇随棍的握着梁盼弟的手。“三姐，你手上的茧子，好象多了些。看来你平时也是没少辛苦。”

    “三姐是苦命人，不像你命好，生的这么聪明，可以念书，想要活下去就得打拼。拼命哪里能不受辛苦，广州这个地方，每天都有人饿死，外面呢更惨一些。我听水手说，好多地方还在打仗，闹强盗，罗山蛮最近闹的凶，杀到县城里也是常有的事。比起他们来，我已经算是享福了，不能身在福中不知福。”

    范进摇头道：“我不这么看，三姐这么漂亮的女人，不该受这种苦。眼下有些事不方便做，等我中了功名，一定要让三姐过好日子。”

    梁盼弟平素在市井间厮混，与男人打闹是常有的事，荤的素的见得多了，早已经是极大路性子，就算被男人抱一把也没关系。可今天手被范进握着，又听了这话，身子莫名的一软，连忙道：

    “不许胡说，我比你大那么多，又是个寡妇，还说什么漂亮。考上功名，就去找个好人家的女儿娶了做老婆，开枝散叶，不许你……胡思乱想。快松手，我们要回去了，总让大姐儿一个人在那里等，不是个事。”

    范进见她要走，倒也不阻拦，只说了声等一下，松开手跑向摊子，过不多时，就见他手里拿了支木簪回来，朝梁盼弟头上插去。“三姐，簪子送给你。虽然忙生意，可是该打扮也要打扮，你这么漂亮，只要打扮起来，保证是广州一枝花。到时候啊，你的店面非要被挤爆棚不可。”

    梁盼弟左右躲闪几下，最终想要接过来自己戴，范进却坚持着亲手将簪子给梁盼弟戴在头上。边戴边在他耳边唱道：“李凤姐，做事差，不该将花丢在地下，为军的用手忙拾起，李凤姐，来来来，我与你插……插上这朵海棠花。”

    由于两人离得近，范进口内呼出的热气，自然而然吹到梁盼弟的耳朵、脖子上。女人那好看的丹凤眼已经闭上，身体微微颤抖着，于范进唱的什么并没有在意，心内只有一个念头：进仔已经这般高……他已经是个大人，是个男人了。