    轩辕老头揉着被撞得生痛的肚子。

    一脸的不爽。

    石清莲则是一脸的不敢置信。

    “这……轩辕爷爷……陈修你……”一时之间，石清莲被这意外冲击得大脑一片空白。

    刚才发生了什么？我在哪？我谁啊？

    石清莲感觉自己的三观都被颠覆了。

    刚才的那种情况，她做梦都想不到。

    轩辕老爷子的功夫，她是十分清楚的，陈修没失忆前都不是对手，最后还是使用禁术才勉强跟轩辕老头持平。

    现在这个是什么鬼啊？

    人能把自己飞那么快？

    石清莲一脑袋浆糊。

    轩辕老头也感觉自己像是吃了苍蝇一样难受。

    这刚才夸下的海口，这会就被打脸。

    这也太坑了吧。

    想起刚才的情景，轩辕老头也是一脸的意外。

    人能化身比弓箭快几十倍东西，直接撞人？

    这是什么古怪功夫，自己活了这么久，闻所未闻见所未见。

    “你输了，我赢了，现在我可以走了吧！”陈修站在原地歇息了一会，声音平静的说道。

    “你赢什么了？”轩辕老头一脸茫然的问道。

    “老头你……”陈修愣住了，一脸不敢相信的问道。

    “我怎么了？我说的你打着我一片衣角。你打着我衣角了么？”轩辕老头问道。

    陈修心里一群乌鸦飞过。脑力一脑袋的问号。

    这老头如此不要脸的耍无赖，他自己就没有半点羞愧？

    上下左右打量了轩辕老头一遍后：“你是认真的？”

    “不然呢？”轩辕老头既然已经决定耍无赖，自然是不会再讲究什么面子的。

    陈修也是无语之极。

    一遍的石清莲则是心里暗自高兴。

    大壮在一边，想给陈修打抱不平，不过被他身边人拉住了。

    陈修沉默了会，然后才开口：“你知道不？这个村子并不欢迎我，刚刚还有人撵我走。”

    陈修决定实话实说，把自己要离开的真正原因说出来。

    听完陈修的讲述。

    轩辕老头看着那个看起来比他年纪还大的老头。

    “小石头，这小子说的话是真的？”轩辕老头问道。

    “老爹，是……是真的，不过我也是为了我们村好，他杀了官府和军队的人，是闯了大祸，如果不走我们全村都哟啊跟着倒霉。”叫小石头的老者有点心慌的说道。

    “你从小到老，可曾见过有人来我们村子耀武扬威后，可有第二次来过？”轩辕老头问。

    “没……没有！”小石头老头回答。

    “那你知道为何来一次后，就再也没来了的原因么？”轩辕老头冷笑着问。

    “不……不知道！”小石头老头额头上渗出了冷汗。

    其他老一点的村民似乎也才想起这个平时大家都忽略的问题。

    纷纷回想，随后都是脸色大变。

    似乎猜到了某种可能。

    然后小声议论起来。

    “不是吧，刚才仔细回想了一下，好像还真的是也，我们村子几次被外人欺负，除了第一次出现在我们村子里外，就再也没出现过了。这事真奇怪。”

    “奇怪，这有什么奇怪的，换你，要是第一次不知道深浅的来村里耀武扬威，结果没多久就被人收拾一顿，还是特惨那种，你还敢来么？”

    “你的意思是我们村有山神守护？”

    “你个煞笔，哪来的山神，哪来的山神，这么简单的问题你都想不到，你干脆蠢死算了。”

    “啥意思，你说说看嘛！我脑袋转得慢。”

    ……

    小石头老头显然脑子也转得够快。

    脸色一下白了。

    正要说话的时候。

    村外面马蹄声震天，

    卷起的烟尘足足有几十米高。

    “大部队？”很多猎人出生的村民脸色掐白的喃喃交出了声。

    “果然……我没说错吧，这麻烦招上门来了。”小石头老头顿时有点脸色潮红的激动说道。

    “你看起来很兴奋嘛！难道一会他们会饶你一命。”石清莲在一边看不下去了，讥讽的说道。

    小石头一滞，随后神色惊慌，然后神情变得凌厉。

    “乡亲们，我们赶紧把这小子摁住，说不定一会能大事化小，小事化无……”小石头这话一说。

    几乎所有村民都像看陌生人一样看着他。

    这人开始如果只是胆小怕事的话，倒也不算是什么大毛病，顶多就是有点让人不喜欢罢了。

    但是这话一说，就不是什么不喜欢，而是恶心了。

    这家伙为了保全自己，竟然不惜以别人性命为筹码，就有点太说不过去了。

    轩辕老头也是想不到这个自己看着从小到老的小屁孩，竟然如此恶毒。

    “小石头，你……”轩辕老头正要教训小石头老头的时候。

    忽然天空一下变黑了。

    轩辕老头神色一变。

    全身真气鼓荡。

    大手一挥。

    刚才黑压压的一片乌云的东西，竟然直接倒飞了回去。

    啊啊啊啊……

    无数的惨叫在远处响起。

    因为人数实在太多，竟然传到了这边村民的耳朵里。

    直到整个时候，不少村民才反应过来，刚才的乌云根本就不是乌云而是无数的箭矢形成的箭云。

    想到这里，所有人都吓得两股颤颤。

    轩辕老头倒是轻蔑的一笑，随后对陈修说道：“小子，可敢跟我出去看看？”

    陈修点头：“有何不敢？”

    “哈哈……好样的，有脾气，我喜欢!”说完，一手拧住陈修的后颈。

    几个起跃，两人就消失在所有村民的视线之中。

    “我说老太爷，你也太那个了吧，你看看把老爹气得……”

    “我给你说小石头啊，你这下是完蛋了，我没想到你这样卑鄙啊！”这是同龄人在指责。

    “呸，没想到你是这样的人……”

    ……

    无数的指责对着小石头老头扑面而来。

    这个老小子又气又怕，气血攻心之下，脸上涌现出潮红的颜色，随即嘴巴一张，一口黑血喷出。

    人也就缓缓倒了下去。

    小石头这个老头子竟然被气晕了过去。

    村民大哗的时候。

    陈修被轩辕老头提溜着到了离村口一里路左右的地方。

    轩辕老头把陈修放下，然后得意的说：“我的这一手还不错吧？”

    陈修听了他的话，定睛一瞧，也不由倒吸一口凉气……

