
“不过为了保险起见，你还是要休息一段时间，不要去当律师，也不要处理和事务所有关的事情。而且你可以通过这段时间，把这些知识……”伯德·马斯坦指着书桌上的杂乱摆放的书籍，“重新学习一遍，再找一个地方，将近身格斗和射击学习一下。”

“刚开始或许很难，你可以等到成为野蛮人后再加深近身格斗的学习。”

罗尔斯答应后，问道：“您能跟我说一下‘野蛮人’的能力吗？”

“律师”序列在原著中描述不多，大多出现的都是中高序列的强者，对于低序列的描述很少。现在伯德·马斯坦这位序列五的“混乱导师”就在眼前，相比于乌贼，他自然对“律师”途径有更深的了解。

“从名字就可以知道，‘野蛮人’可以给你带来极其可怕的力量，让你的体魄更加强壮，使你有超出常人的抗击打能力和恢复能力，精神方面也会有所增强。当然你可以认为是更加强壮野蛮的弗萨克人，扮演时也可以往这方面考虑……”

弗萨克帝国是位于北大陆北边的强国，他们信奉战神，一直号称自己的国民有巨人血脉。七百多年前，鲁恩王国和弗萨克帝国发生了“二十年战争”，最终以鲁恩王国失败并割让了苏尼亚岛而告终，至今苏尼亚岛还在弗萨克人手里。加上弗萨克人普遍身材高大，做事野蛮粗暴，所以被性格保守含蓄的鲁恩人称之为“野蛮人”。

可弗萨克人几乎都是“战士”序列的啊！就算是要学习扮演，我上哪里找弗萨克人去？这里是鲁恩，还是首都贝克兰德，弗萨克在这里连个大使馆都没有！

鲁恩王国和弗萨克帝国的关系并不怎么样，两国经常性的发生冲突。虽然在两国接壤地区，双方都很克制，但在鲁恩殖民地，南大陆的东拜朗海岸冲突不断。最后赔上了一位真神，一位天使之王的性命。

除非要到后来隔壁威廉姆斯街8号下的图铎遗迹出现，弗萨克帝国和因蒂斯共和国的人被“火锅精”附身的拉夫特·庞德引过来。可要是等到那个时候，还不如让罗尔斯找个理由，去一趟弗萨克帝国或者去海上冒险呢！

罗尔斯能记得弗萨克人只有丰收教堂的乌特拉夫斯基主教，但他已经被大地母神给“驯化”了，你骂他都未必理你啊？再说了，乌特拉夫斯基主教可是神眷者，在没搞清楚之前，罗尔斯可不敢去他面前晃悠。

伯德·马斯坦从怀中取出一块金色怀表，上面刻有精妙花纹，“啪嗒”按开：

“已经八点了，我也该走了。”

“啊？您不多留一段时间？”

伯德·马斯坦摆手道：“没有时间了，我原本只想偷偷来看一眼，你如果没事，就直接走。可来到这儿发现你进入了密室，才和你见面。”

他停顿一下，继续说道：“至于之前交代你的打探关于鲁恩王国正在建造的铁甲舰的事情，如果有情报最好，没有也不必刻意去打探。”

罗尔斯听到“恐惧子爵”说到铁甲舰时，心中一紧，随即又放松下来，连忙道：“好的。”

“不过另一件事你需要注意一下，平时要多关注一下有关罗塞尔大帝的事情，特别是涉及他的一些物品，要是有些特殊的东西，可以去找肯恩联系我。”

“没有问题。”

“也不必太在意，这个任务已经是很久之前的。”

纳斯特应该是为了找那张“黑皇帝”牌，可惜还要等一段时间，王国博物馆才会举行“罗塞尔纪念展”，到时候我是要去拿，还是等克莱恩去拿呢？

罗尔斯正思索着，听见“吱呀”一声，他抬头一看，“恐惧子爵”已经消失不见，密室的门已然打开，封禁密室的无形的力量也消失不见。

罗尔斯沿着陡峭的楼梯从密室走出来，眼前已是空无一人。

“走得可真快啊！”

罗尔斯抬头仰望夜空，唯有一轮血色的月亮高悬，伴着几颗稀疏排列的星星。一想起“月亮”的恐怖，罗尔斯打了个寒颤，急忙朝卧室走去。

看月亮的盈缺状态，明后天就应该是满月了，女神的圣塞缪尔大教堂应该要举行月亮弥撒了，明天找人问一问吧，总要走一遭的。

黑夜女神教会的节礼日并不多，最重要的是冬礼日，其次是满月时的大弥撒，也叫月亮弥撒，之后就是每周周日的正常弥撒和祷告了，不过，不同教区不同大教堂因各自的守护圣徒或天使不同，会有一个属于自身的特殊节礼日。

……

换上睡袍后，罗尔斯慵懒的靠在床头的护栏上，这张床是前身在因蒂斯定购的，加上运费足足花了130镑。

当然这主体是类似船的造型，床架上富有许多不对称的装饰细节，四周带有直立的圆柱撑起了厚重的顶盖，顶盖上饰有很多抽褶、缘饰和流苏，在它的下面垂下长长的帷幕一直从拖到地板上。加上厚实的软垫和天鹅绒的被子，足以让罗尔斯享受到皇帝般的待遇。

罗尔斯猜测那些不怎么对称的装饰细节极大可能是来自于罗塞尔的影响，毕竟要成为“黑皇帝”需要一套严密复杂但却有违正常情况的规则，连建筑风格都包含在内，那家具风格受到影响也极为正常。

不过现在这种风格应该不多见，只是还残留一部分当时的影响。现在因蒂斯可是共和国，可不会想着罗塞尔这位“黑皇帝”复活归来，肯定是要消除他的一切，可穿越者的影响哪有那么容易就消除的。

不过我是“律师”途径非凡者，日后的晋升怎么办？转途径吗？可无论是“审判者”还是“黑皇帝”都和制定秩序有关，我又不是皇室和贵族，这该怎么办？只能期望两条途径的序列2的晋升仪式不要太难！

两个途径的序列2是什么来着？好像是“平衡者”和“熵之公爵”，一听名字，仪式的完成难度就很高啊！

“咕噜咕噜”

罗尔斯的胸腹部传来阵阵饥饿的感觉，“靠”，我还没吃饭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778394"  chaptername="第十三章  野蛮人与饥饿（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
