    天狗食日已经渐趋尾声，天边开始蒙蒙亮。

    地上坐着的，正是凤老夫人。

    南风夫人的话，正说到了她的心坎上。

    趁着天狗食日，郡主府门外无人把守，南风夫人不知怎的，就把她送进了郡主府。

    她看到凤小鲤，老脸上堆满了笑。

    “是小鲤啊，我是太奶奶啊，小鲤是个乖孩子，来，太奶奶这里有好吃的点心，给你吃。”

    见小鲤站在那发呆，凤老夫人眼中闪过一抹阴狠。

    南风说的没错，风白泠那么对她，她一定要好好教训凤小鲤。

    抓住凤小鲤，要挟凤白泠把郡主府交出来，郡主府和这里头的金银珠宝可就都是凤家的了。

    说着，凤老夫人掏出一块核桃酥，冲着凤小鲤招招手。

    凤小鲤还未吃早膳，这时候正饿着。

    她摇了摇头。

    “娘娘说了，坏人的东西不能吃。”

    说着，她往后退去。

    凤老夫人一听，眼中喷出两道怒火，她是庄稼户出身，气力大，她一把抓住凤小鲤的胳膊。

    “小野种，让你吃你就吃。你和你那贱人娘一样，都是赔钱货，扫把星。”

    凤小鲤刚要张口说什么，凤老夫人抓起那一块搀了药的核桃酥往她嘴里塞。

    “呜呜~”

    凤小鲤挣扎着，可她年纪太小，哪里是凤老夫人的对手。

    忽然间，一道黑影扑来。

    一道划破天际的惨叫声。

    声音惊动了正在寻找凤小鲤的风晚和春柳，也惊动了刚从房子里出来的凤白泠和独孤鹜。

    紧接着，凤小鲤的哭声传来，凤白泠心头一颤，独孤鹜的脸色大变。

    “救命啊，狼吃人了！”

    凤老夫人正做着霸占郡主府的美梦，黑电扑了过来。

    它在郡主府里熟悉地形就嗅到了凤小鲤的气味，刚过来时就看到了这一幕。

    凤老夫人老眼昏花，看清楚时，才发现那是头巨狼，比她在山里见过的狼要大得多。

    贪狼王看她往凤小鲤嘴里塞东西，狼眼里闪过一抹猩红，它一口咬断凤老夫人右臂。

    那块核桃酥滚到独孤鹜的脚下，凤白泠忙抱起凤小鲤，凤小鲤抽抽搭搭着，趴在凤白泠怀里一动不动。

    “里面加了断肠草。”

    独孤鹜拿着那块核桃酥，眼中，怒意翻滚，风晚抓起凤老夫人，就要拧断她的咽喉。

    “慢着，谁带你进来的？”

    凤白泠眼眸一沉，看向凤老夫人的脚。

    她昨日被狗咬伤，腿伤不轻，光凭她一个人，无法在黑暗中走这么久，还精心准备，等凤小鲤上钩。

    凤老夫人又惊吓过度，又失了太多血，一张老脸上早已没了血色。

    “南……南……”

    忽的，凤老夫人浑身抽搐了下，口中吐出一口黑血。

    “爷，郡主，死了。”

    风晚探了探凤老夫人的脉搏，摇摇头。

    “有人给她喂了毒，把她送到了这里，又想让她毒死小鲤。”

    凤白泠眉头拧紧。

    对方用的毒不会立刻发作，而是经过精心计算的，对毒如此了解，而且是凤老夫人熟悉的人。

    “奴婢该死。”

    春柳跪在地上，满脸自责。

    “起来吧，这事怪小鲤。”

    凤白泠虎着脸，教训了凤小鲤几句。

    凤小鲤前一刻还在抽抽搭搭，下一刻，就止住了哭声，可怜巴巴道。

    “娘娘，小鲤想要吃核桃酥。”

    凤白泠哑然失笑，她收起笑容，神情变得凝重无比。

    “娘之前叫你不要乱说话，是娘错了，从今往后，若是遇到了像是今日这样的事，你要保护好自己。”

    许是失而复得的缘故，凤白泠对小鲤有些过分溺爱了。

    身为人母，凤白泠心知凤小鲤的嘴有特殊的能力，可又怕她使用过多，折损了福缘。

    可这一刻，她却想通了，既是天赐的能力，就应该好好培养，至少应该让小鲤驾驭得了这种能力，而非是被那能力拖累。

    凤小鲤一听，歪着头想了想，又用力点了点小脑袋。

    她一直是用嘴“骂”人的嘛，这次被人堵上了嘴，就没法子“骂”人了。

    凤小鲤决定，要多多练习在心里骂人！

    下次不用嘴，也能打倒“坏人”！

    当然，这件事先不告诉娘娘，她要等到成功后，给娘娘一个小惊喜~

    凤小鲤暗暗握了握小拳头。

    “黑电，这次多亏了你。”

    凤白泠轻轻拍了拍黑电的脑袋，救下凤小鲤后，黑电就一直站在凤白泠脚边。

    “你知道它的来历后，难道就不怕它有遭一日会背叛？”

    独孤鹜异瞳深沉。

    “它的过去，并不重要。动物比起人来，有时会更加忠诚。”

    风白泠放下凤小鲤。

    凤小鲤跑到黑电身旁，瞅瞅黑电的大长腿，再瞅瞅自己的小短腿，有些忧郁了。

    黑电矮下了身，凤小鲤立马开心的就往它身上爬。

    一个粉嘟嘟的小糯米团子坐在一匹威风八面，人见人怕的巨狼身上。

    那画面太不和谐了。

    风晚简直没眼看。

    “冲鸭，黑电，我们一起去吃大鸡腿。”

    黑电如风一样，带着凤小鲤飞驰而去。

    “小……小姐。”

    春柳连忙追赶，风晚看看春柳又要撞上一根柱子，无奈摇摇头，拎起春柳就追了上去。

    院子里，只剩下凤白泠和独孤鹜两人。

    “多谢。”

    独孤鹜嘴唇动了动，他的怀里还残留着凤白泠的体温。

    若不是凤白泠的听力足够好，她还以为有蚊子在叫。

    她美眸一动，脸靠近独孤鹜，近到独孤鹜能清楚看到凤白泠纤长浓密的睫毛和亮晶晶的眼。

    不像是她的脸，她的眼很美，就如一片星空。

    “九千岁，我发现了你的一个大秘密。”

    独孤鹜的眼中闪过一抹怒色。

    那一段记忆，已经埋藏在他心底多年，任何人都不知道。

    她若是敢说出他娘亲的事，他就杀……

    独孤鹜握紧了拳，目光往下移，落到了凤白泠修长的脖颈上还有那两抹漂亮的锁骨。

    这个女人，似乎除了那张脸，其他地方都长得挺好，想起了早前的触感……

    “秘密就是，你怕黑！”

    凤白泠笑了起来。

    独孤鹜的娘亲，应该就是他最大的秘密。

    此时，公主府外，一队军士和几辆马车刚停下。

