    看到好似血人一般的叶飞，静慧师太和各大门派的人都傻掉了。

    他们压根没想到，叶飞用这种毁灭似的“自杀手段”竟然还真的成功了。

    不仅是静慧师太等人，就连风神也很是诧异。

    他完全没想到，叶飞竟然真的击溃了他的死亡风暴。

    虽然这小子受了重伤，但却并没有死，这让他感觉很是不爽。

    自己可是神，难道真的连一个渺小的人类都杀不了么？

    “呵……呵呵……”

    叶飞低沉了笑了几声，吐出了几口血水，抬眼望向了不远处的风神，淡淡地道：“主神的力量也不过如此……”

    风神的脸上没有任何表情波动，一脸淡漠地道：“炼狱君王，我不得不承认，你是我近几百年来，见过的最强的年轻人……

    可是，就算你的实力再强，潜力再大，也依旧无法与我们神的力量抗衡……

    所以，念在你跟我战了这么久的份上，我给你一个自杀的机会，这样我也能留你一个全尸……”

    “呵……呵呵……哈哈哈……”

    听到风神的这番话，叶飞有些癫狂地大笑了起来。

    “你笑什么？”

    风神很是疑惑，还以为叶飞是被自己打疯了。

    “我笑你们无知，我笑你们自大，我笑你们不自量力！”

    叶飞的眼中跳动着金色的火焰，死死地盯住了风神，道：“如果你们真的是神，那两百年前的那场大战，为什么你们诸神联盟会败给我华夏上古联盟？”

    “你……”

    风神眉头紧皱，被叶飞这句话给堵得没话说了。

    两百年前的大战，的确是他们输了，这也是他们诸神联盟每个人心中的耻辱。

    “你们只不过是修炼了一点魔法，就自封为神，还真是会往自己脸上贴金呢！”

    叶飞嘲弄一笑，道：“什么主神，在我这里狗屁不是！！”

    “臭小子！你给我闭嘴！！”

    一直很淡定的风神，听到叶飞的话，着实被气了个半死，脸色都涨红了。

    “怎么，事实就是如此，还不允许我说实话了？”

    叶飞冷笑着说了句。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    风神平静的脸变得无比狰狞，他死死地盯着叶飞，怒声道：“臭小子，你敢挑衅神的权威，我会彻底将你毁灭！！”

    话音一落。

    风神整个人的气势再度暴涨，他抬起双臂，轻声念诵：“风戒之锁，终年吹佛大地的不息之风啊，化为禁锢的枷锁吧，将渺小的人类给束缚！”

    “风界缚锁！”

    当风神的话音一落。

    只见，在叶飞周围的气流开始疯狂流动，这风系魔法能量形成了四道风之锁链，直接将叶飞的双手双脚给锁住了，并且将其带上了十几米高的空中，将其拉扯成了“大”字型！

    叶飞心中一惊，拼命地想要挣脱束缚，可无论他怎么用力，却根本挣脱不开！

    “臭小子，别白费力气了，被我的风界缚锁给锁住，任凭你力量再强，也无法挣脱！！”

    风神冷冷地说了句，而后施展“疾风术”，瞬间移动到了叶飞的面前。

    “就算你困住了我，那又如何？”

    叶飞咧嘴笑着，道：“在我心中，你们只是一帮达不到神的实力，却只能虚伪地称自己为神的可怜臭虫！！”

    “闭嘴！！！”

    风神勃然大怒，直接抬起右拳，凝聚起一团风暴之力，猛地一拳轰在了叶飞的肚子上！

    砰！！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，却是硬生生地承受住了风神的这一拳。

    “小子，还挺耐揍嘛……”

    风神的嘴角露出一抹邪恶的笑容，他没有想过尽快杀死叶飞，而是要将所有的愤怒一拳一拳地发泄在叶飞的身上！

    “呵呵……”

    叶飞咧嘴一笑，嘶声道：“来啊，有本事就打死我！”

    “如你所愿！！”

    风神冷喝一声，挥舞着狂风暴雨般的双拳，连续不断地轰砸在了叶飞身上！

    砰砰砰！！……

    风神的拳头如同骤雨一般落在了叶飞身上，传出一声声闷雷般的声响！

    看到叶飞挨打的一幕，静慧师太等人眼中飙泪，心如刀割！

    一连挨了几十拳之后，叶飞吐了几口浓血，手中的真气巨剑也被打落在地，插在了下方的地上！

    “呃啊！！——”

    叶飞咬紧牙关，眼中的金色火焰突然爆闪，他爆喝一声：“万剑来朝！！”

    声音未落。

    只见，成千上万柄金色剑影瞬间在风神的后方汇聚，而后直接朝着风神的后背激射了过来！

    “什么？！”

    风神心中一惊，他刚才的注意力全在叶飞身上，再加上愤怒，使得他有点被冲昏了头脑。

    所以，等到他想避开时，已经来不及了！

    眼见这成千上万柄金色剑影朝自己射来，他下意识地凝聚起一面风之气墙想要抵挡！

    可是，他却忽略了一件事！

    那就是，如今，叶飞的剑意已经增强，每一招古剑术的威力也得到了增强！

    就像刚才，叶飞凭借着“众生伏诛”就破开了风之气墙，而“万剑来朝”的威力要比“众生伏诛”更强，所以，这风之气墙根本起不到太大的作用！

    所以，虽然这风之气墙挡下了一大部分金剑，但剩下的金剑却再也挡不住，直接刺进了风神的身体里！

    “啊！！——”

    风神痛叫一声，身体直接从上空落了下来，摔在了地上，溅起阵阵灰尘。

    “风神大人！！”

    影魔和寒王见此一幕，纷纷惊叫了一声。

    “你们已经是自身难保了，还有时间管别人？”

    老乞丐冷漠地说了句，而后直接抬起双掌，猛地朝着离自己最近的寒王打了过去！

    “冰盾！！”

    寒王惊出了一身冷汗，急忙凝聚起冰盾抵挡。

    可是，他慌乱中凝聚起的冰盾，根本起不到什么作用，直接被老乞丐给拍成了粉碎！

    而后，老乞丐的一掌，重重地拍在了寒王的胸膛之上！

    “呃啊！！——”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，寒王直接倒飞了出去，重重地摔在了地上，吐了几口浓血，彻底死亡。

    寒王等人本来修炼的就是魔法，擅长的是远程攻击，如今遇上近战无敌的老乞丐，自然只有被压着打的下场！

    “寒王！！”

    影魔见寒王被老乞丐一掌给拍死了，心中滴血，直接释放出更强大的阴影魔法与老乞丐战在了一起！

    此时，当风神摔在地上之后，“风界缚锁”的能量减弱，叶飞直接浑身一震，便挣脱了束缚，稳稳地落在了地上！

    嗤！！

    叶飞直接将插在地上的真气巨剑拔了出来，喘着粗气，朝着风神狂奔了过去！

    然而，就在叶飞冲过来时，风神却站了起来，虽然身上多出了十几个血窟窿，但这点伤，还不至于影响他的发挥！

    可是，风神却彻底被叶飞给激怒了！

    自己竟然被一个渺小的人类给打伤了！

    这是他绝对不能容忍的事！！

    “风曜十字斩！！”

    风神一脸狰狞，手中凝聚出了一柄宽厚无比，散发着蓝色的光芒，比叶飞手中那柄真气巨剑还要大上几倍的风刃刀，朝着叶飞劈了下去！！

    轰！！

    一刀斩下，如同携带着天神裂地之威，使得整个大地都震动了起来！

    感觉到风神这一刀的恐怖威压，叶飞脸色大变，赶紧抬起手中的真气巨剑往上一挡！

    锵！！！

    一道激烈的碰撞声炸响，狂暴无匹的气量冲击而去，直接将周围的大山都给震塌了！

    “毁灭！！！”

    风神怒吼一声，这一斩的力量再度增强了几十上百倍！

    咔嚓！！

    伴随着一道脆裂之声，叶飞手中的真气巨剑直接被劈断了！

    断裂的真气巨剑直接溃散、消失……

    风刃刀落下来，重重地劈在了叶飞的肩膀上……

