    再说孟誉处理好药材入库的事情后，就带着孟三回府。

    “啊，小姐，孟爷回来了。”外门的一个脸生的丫鬟看见他们进来，掉头就一边往回跑一边扯着嗓子喊。

    孟誉脚步一顿，怎么就有种去那些烟花之地，被人招呼的感觉呢？

    他抬头，正红朱漆大门顶端悬着金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着‘孟府’两个字。

    门房弯腰见礼，很热情的招呼：“爷您回来了”

    好吧，他就说几个月没回家，不至于连着家门都走错了。

    原来还是不知道哪儿来的丫鬟没规矩。

    他沉着脸走进去，不管是小厮还是婆子见到他都很规矩的行礼问安。

    他从垂花门进去，绕过影壁的时候，差点和一个浑身都浓香馥郁的盛装美貌小姐撞个满怀。

    他下意识的屏住呼吸，迅速退后两步，才看向穿着一身水红色棉袄，双螺髻上带着金钗，缠着红宝石珠花的柳家四小姐。

    他觉得自己习惯了于婉娘母女素雅的打扮，猛然看见这浓妆美人，都有点不习惯了。

    “露儿给姐夫请安。”柳含露含羞带怯的看着他，娇滴滴的盯着他：“姐夫辛苦了。”

    要不是她喊得是‘姐夫’，简直就像是心疼夫君在外奔波的娇妻。

    孟誉之前的太太，就是柳家的嫡女柳若雯。

    当初议婚的时候，柳家老爷也是礼部员外郎，正五品，掌嘉礼，教习驸马，虽然官职不算高，但是油水不少。

    可惜柳老爷子嗣缘薄，一妻两妾若干通房，就只有一个嫡子一个嫡女，五个庶女。

    偏偏那嫡子还体弱多病，就担心娶了媳妇也是当摆设，最终求到孟老太爷头上，为表诚意，其实是担心孟老太爷不愿意尽心尽力，还把嫡女许给孟誉。

    可惜柳氏也不是个心宽的，最后死之前还想让家里的庶妹来当继室。

    这柳家，内宅都在柳太太的掌控中，庶出的女儿们的日子过得胆战心惊，就担心哪天被嫡母随意配人了。

    像柳二小姐，就是不想嫁过来当继室填房，就被嫡母许给了茶叶皇商金大人当填房。

    要知道，金大人当时已经快四十了，比自家亲爹只少几岁，先前原配留下的嫡子都已经娶亲生子了。

    柳二小姐肯定不愿意啊，当下就开始要死要活。

    嫡母一边让人打二小姐亲生娘的板子，一边让人给她剪子，金子，麻绳，随意让她选择怎么死。

    还说母女俩一起去，黄泉路上还能有个伴。

    这下算是杀鸡儆猴了，最终柳二小姐也没有自杀的勇气，再加上亲娘还在柳府，她嫁人后还得对嫡母恭敬孝顺，要不然不仅她亲娘遭殃，她自己要是被嫡母说不孝，那在夫家也无法站稳脚跟。

    柳大人之所以默认，一是因为自家太太已经和人搭上话了，要是自己反对，那反而得罪了金家。

    毕竟金家能当上皇商，除了和内务府大人关系不错，谁知道私底下还有什么靠山呢？

    再者金家给的聘礼多，私底下送的礼物更是送到他们夫妻的心坎上。

    眼看着亲爹不可靠，只能靠太太的脸色过日子，这下另外的妾室通房和女儿都乖巧多了。

    柳三小姐可能是基因突变，长得平凡了点，柳太太确定孟誉看不上后，倒是给她找了门不错的亲事，把她给嫁出去了。

    剩下的四小姐五小姐都是娇俏的美人儿，四小姐今年也都十八岁了，知道嫡母给自己相看的人家，只是爹同僚的庶子后，觉得还不如嫁给大姐夫当填房，才决定再来拼一把。

    比如说现在她要是能‘不小心’的撞到他的怀里，那自己就能趁机嚷嚷起来，就有可能得逞了。

    但是柳四小姐没料到他退的那么快，完全不给自己赖上他的机会。

    她开始琢磨着自己现在要是顺势‘跌倒’到他的身上可能性有多大。

    孟誉看见她不安分的眼睛不住往自己身上瞄，也不耐烦和她再多说什么：“四小姐随意！”

    不是他对亲戚冷淡，实在是怕了柳家的这位小姐，明知道自己对她从来没这方面的意思，她也敢在自己儿子面前说，她是为了想照顾他们父子才一直没说亲的。

    事实证明，只要她觉得自己说的是真的，哪怕是假的，别人听多了就以为是真的了。

    就像是孟太太就以为自己儿子真的看上了人家，让他准备赶紧把人娶回家，毕竟柳四小姐的年纪也不小了啊。

    当下就把孟誉给气懵了：“你想给祖父再娶一个，还是想给爹纳个小的我都没意见，但就别想我娶她进门。”

    然后，他就带着人去收药材了。

    不过等他冷静下来，也知道这事自己也有错。

    一早就该和岳母把话说清楚，而不是明知道他们的想法，却也还是顾忌着亡妻和儿子，没有把话说明白，以至于他们还心存妄想。

    他是明白岳母担心自己再娶高门小姐为妻，等再生下儿女，就会怠慢儿子，也怕自己续娶的太太对儿子不好。

    但是孟奕不仅是她的外孙，也是自己的嫡长子，也是孟家的嫡长孙，肯定会好好培养的。

    再者自己这几年没再娶，不就是为了等他再大点，等自己再娶后，儿子就能直接分出去住，也免得经常在内院混的胭脂气太重。

    柳四小姐见他说完就头也不回的离开了，气的不顾仪态的跺了下脚，低声问凑过来的丫鬟：“我今儿还不够惊艳吗？”

    “小姐今儿自然是极美的。”丫鬟赶紧奉承：“怕是孟爷急着拜见高堂，这才离开的急了点。”

    柳四小姐眼珠子一转，就又想到了个好主意：“我记得先前小奕和秦少爷出府去了吧？你去门房盯着点，等他回来我和他一起去见姐夫。”

    孟奕和外家的关系也不错，这次她嫡母私底下也和自己说了，她已经劝好了孟奕，他会帮着自己进门的。

    现在大姐夫回家了，那肯定要给他接风洗尘，等他多喝几杯酒，自己的机会就来了。

    她深吸一口气，心里明白，自己要是这样进门，也会被孟家看低几分。

    但是她实在是没有别的好办法了，要是再不能嫁给孟誉，那就得嫁给爹那同僚的庶子了。

