    对阵IG的日子很快就要到了。

    而OMG队伍里，自从上一次打FPX和TES之后，嗨少就知道，自己这回是真的坐稳替补的位置。

    熟悉的饮水机，熟悉的墙角，感觉像是回家了一般。

    除非有一天，秦小鱼像锅老师那样，被其他队伍研究明白了，他才有可能被迫抬上去。

    然而，无论嗨少自己，或者是熊猫，看了一眼秦小鱼那都快歪成鬼的英雄池。

    “这是碳基生物能研究明白的？”

    “不是说别的选手不会玩这些英雄，问题是别的选手，不能保证玩这个英雄，就能玩出这个英雄的精髓，那不如选T0级别，照顾队伍的打野英雄呢。”此时的OMG训练室里，熊猫正在帮着复盘，以及战术指导，一边暗自吐槽着秦小鱼。

    看见秦小鱼走进来，队员都到齐了，他拍了拍手。

    “下一场打IG了啊，有没有什么好的建议？”熊猫一提起IG，忍不住叹了一口气。

    IG，马哥又或者说OMG三代目一辈子的痛。

    当初S7的时候，OMG离世界赛最近的一脚，就是被IG两度挫败，失去了进军世界赛的资格。

    然后就有了马哥那张‘既然大家各无本事，那各走各路，才是现实’的经典构图。

    如今马哥辗转RW，SN，再次回到了OMG，而昔日的IG，早已翻过了那座山，让世界听见了属于他们的声音。

    “阿水好像合同还没确定下来吧？现在应该是泡芙和南风在走下，要不针对下路？”一旁的数据分析师沉思了片刻，说道。

    “定了，估计过两天就要官宣了，去滔博了，但就没阿水，IG这下路也不可能针对的，针对下路，要么中野有优势，要么上野有优势，才能动，不然的话，压根就不赚。”熊猫摇头叹气道。

    不是说不相信冷少和陈晨。

    问题是这可是IG啊，就算没有阿水，最近打野，也都是乐言，而不是宁王。

    但是身为S8的世界冠军，上路Shy哥，中单肉鸡，可都是大爹，而且还是那种线上对线猛，团战更猛的大爹。

    “Rookie线上实力太稳了，他基本没有拉胯过，而且他的英雄池很深，我中路有可能占不了优势。”冷少在一旁，眉头皱起，说道。

    LPL里，几乎所有的中单选手，都会因为版本的更迭，状态有所起伏。

    但偏偏有两个怪胎，完全不吃这一套，一个是EDG的中单Scout小学弟，然后就是IG的中单Rookie了。

    “上次秦小鱼玩了一波妮蔻打野之后，他们就开始玩妮蔻了，不过好像是中单，到目前为止应该是上场过4场，3%的选率，而且Rookie最近好像也在偷偷练这个，说不准到时候，打我们就要用这个东西了。”熊猫更是叹气道。

    总感觉自己亏了一个亿啊。

    “那塔姆得ban了，塔姆开车绕后，对下路威胁太大了。”小五点头说道。

    然而听着队友和教练的讨论，秦小鱼的注意力却不在这里。

    “等会儿，IG现在是小乐言打野？”

    顿时他一个激灵。

    好家伙，这穿越过来了，怎么都遇见了些新鲜玩意儿。

    先是鬼父FoFo，然后是打假赛weiyan，结果现在又遇见了小乐言？

    小乐言，代表著《有人》《能帮我点个外卖吗》《小狗包弟》《影响训练》，堪称后现代李庄白肉。

    更经典的是，后来，小乐言凭借着手卡BUG秒大龙赢游戏的方式，改变了观众对LPL职业选手的印象。

    在小乐言来之前，所有人都觉得职业选手起码有点情商，有点脑子。

    但小乐言来了之后，观众们才知道，只要游戏玩得好，是条狗都能上赛场。

    而最最最最操蛋的……

    “冷少，我昨天翻微博，怎么看见一个超话，叫‘冷言CP’的？”秦小鱼扭过头去，看了一眼冷少。

    “……”

    冷少当场就尬住了，扭头化身成塞拉斯，偷了身旁马哥的自闭大招，一言不发。

    没错，最近直播，冷少和乐言几乎是蜜月期，天天开黑，你侬我侬的。

    更离谱的是，相对于后来乐言对包子的冷漠态度，在直播间，他对冷少，可谓是殷勤尽献，连撒娇都使出来了。

    和对包子的冷若冰霜，完全判若两人。

    “淦，我才是OMG的正牌打野啊！再不济你找嗨少也成啊！”而且，秦小鱼嫉妒了。

    这小乐言是哪里好了？

    也没自己帅啊！

    “你不是生病了嘛，正好认识，就双排了呗。”冷少沉默了半晌，匆忙解释道。

    “这可不是个好人呐！”秦小鱼提醒道。

    “……”冷少似笑非笑地看了秦小鱼一眼。

    不过这么一个小插曲一过，熊猫只懒得再去分析IG了。

    OMG和IG很像，都是打架队，想赢就一个方法。

    干就完事了。

    而其中，冷少玩得好的几个英雄，OMG所有人都心知肚明，LPL其他队伍也心知肚明，至于上路的陈晨。

    “我打不赢Shy哥啊！秦小鱼！你要来帮我啊！”陈晨已经开始原地滑跪了。

    “……”秦小鱼看着这个口是心非的家伙，怒道，“你丫的单杀他的时候，可不是这么说的！”

    在秦小鱼的印象里，这个狗东西，打LPL其他上单唯唯诺诺，打Shy哥，必重拳出击。

    简直就是粉丝届的翘楚。

    转眼间，和IG的对阵时间也到了。

    期间秦小鱼虽然依旧有点小懵逼，但是每一次被系统加强了之后，他都悟到了些许奇怪的东西和游戏理解。

    虽然每次……这些东西，都能让系统自己都惊掉下巴。

    “耶，我又悟了！”

    【你悟你个锤子啊！我的意思不是这个啊！你到底把点加在了哪个奇怪的方向了？】

    系统觉得心好累。

    “任务呢？任务呢？该发任务了啊。”看着秦小鱼这么精神，无论是系统还有熊猫，都松了一口气。

    而解说席上，经典组合再次出现。

    “大家好我是娃娃，欢迎大家回来。”

    “大家好我是米勒。”

    “这边马上就是双G大战了啊，由OMG迎战IG，有说法的啊，尤其是现在OMG这个连胜，有点势不可挡的趋势了。”娃娃脸上都乐开花了。

    上次解说滔博和OMG的时候，旁边坐着Cat，压根不对味儿。

    而这次，换成了老队友米勒，一开口就知道怎么接话。

    “双G大战嘛，有说法的啊，我记得是最早的时候，那时候还有EDG，所以双G大战，就是OMG和IG，这里跟一些新观众科普一下。”米勒也笑着说道。

    “OMG今年这个选手阵容其实有点好的啊，尤其是马哥回归OMG之后，他们的两个新人，表现其实都很不错的，之前打RNG和FPX，也是很精彩啊，让我们期待一下今天两边的表现吧。”

    ……

