    清涟的话说完出来，我们几个人都没有出声，事实上我早就已经大概猜出清涟的身份了，只是不知道其他人怎么想。

    这时候，河子通突然幽幽地来了一句，“这么说，你就是传说中的……人妖？”

    “噗嗤！”

    “人妖”两个字说出口。我们几个人马上忍不住笑了，没想到河子通居然会这样理解。

    “可以这么说吧，我是半人半妖，不过人妖难听了点，你要是想叫的话，就叫我妖人也行。”清涟大方地笑道。

    我听到清涟的话，却是皱了一下眉头，“可是不对啊，既然你是半人半妖，可是我怎么从来没有从你身上察觉到有妖气？”

    从蝴蝶山一路到东华市，我都没感觉到清涟的身上有什么危险的气息，如果真的是妖怪的话，我隔着老远都能够探知到他们身上那股带着邪恶和凶戾的妖气。

    清涟的目光朝着我这边看过来，“那是因为我是花妖。”

    我恍然大悟，同时心里头有些惊讶，难怪之前看到的那些蝴蝶都喜欢跟着清涟飞，原来是因为她自己就是一朵鲜花。

    “这么说的话，不知道你今年已经多少岁了？”

    “大概有上千岁了吧，时间过得太久，我都忘了有多久了。”清涟淡定地应道。

    她的话一出，我和洛樱还有河子通三个人立马又说不出话来了，这要是论辈分的话，清涟可就是我们爷爷的爷爷的爷爷那个时候的人物了。

    “那时候蝴蝶山还没有蝴蝶，而是一座妖魔鬼怪盘踞的一个山头，后来出现了一个道士把魔君封印了之后，山中的妖魔鬼怪就都散了，除了我妈妈之外。”

    “你妈妈？”河子通纳闷地说出这三个字。

    “我妈妈原本是花妖，和那个封印了魔君的道士相爱之后，然后就生下了我。”

    “什么？”

    我大吃一惊，没想到清涟居然是花妖和那个道士的后代。

    “我父亲封印了魔君之后，就和我妈在那个山头上盖了一个小屋，两个人生活在一起，可是后来我父亲有事要离开，临走时留下一块灵石用来压制魔君，然后让他们住的那个乌烟瘴气的山头变得花草成簇，这才是蝴蝶山的来源。”

    “只不过后来我母亲再也没有等到我父亲回来，在我父亲离开一个月之后，她就怀上了我，把我生了下来，关于父亲的事情我也不太了解，如果以后你们有机会碰上的话倒是可以留意一下，我父亲以前人称寻龙道士。”

    清涟轻描淡写地把自己的身世说出来，虽然说的极其平静，可是我还是察觉到她有一些悲伤，不然也不会让我们留意他父亲可能留下的痕迹。

    “寻龙道士……”

    我喃喃自语，想了一会，这个名号我从来都没有听说过，不知道老娄子那边知不知道关于这个寻龙道士的事情。

    “这么说，你也有花妖的本事，能够变成花吗？”洛樱好奇地问道。

    清涟苦笑了一声，“这个不行，我虽然身体里头留有妖力，可是却没办法化形，而且我体内的妖力也不比其他魔将的要多，要不是有梦蝶的话，我也没办法对付其他魔将。”

    听完她说的，我们几个人再次沉寂下来，这么说的话，关于魔君的事情，恐怕还要我们解决才行。

    “清涟小姐，不知道你知道多少关于那个魔君的事情？”我想了想和清涟问道。

    现在最重要的就是赶紧把魔君的消息给查出来，虽然不知道等他恢复元气还要多久，不过既然能够当上魔君，实力肯定不一般，光靠我们几个人，也不知道能不能够对付得了。

    “关于魔君的事情我也所知甚少，毕竟他在我出生之前就已经被封印在地下了，我唯一能够知道的就是他的名字叫做白脸魔君，听说这魔君长着一张孩子一般纯洁的脸庞，可是身子却能够随意地变化，以前未被封印之前，专门勾引少女，然后把少女的心脏给挖来吃。”

    “专门吃少女心的妖怪？这要是再出世的话，岂不是咱们这九亿少女的噩梦？”河子通震惊地说道。

    虽然这话被他说出来有点搞笑，不过他这次说的还真没错。

    要是魔君真的恢复元气重出江湖的话，到时候又不知道得有多少女孩子遭殃。

    一想到这，我就拍了拍自己的胸膛说道，“为了维持社会秩序，人类繁荣，把魔君消灭是我义不容辞的事情。”

    洛樱在旁边白了我一眼，嘴皮子动了动，不知道在说些什么。

    清涟则是笑着和我说道，“我已经想好了，只要你们能够把魔君抓住，到时候我就能够利用梦蝶的能力让魔君也陷入到梦境当中，然后我再带回去蝴蝶身和其他魔将一起封印，以后就天下太平了。”

    我眼睛一亮，这个确实是个好办法，而且还不用我们去和魔君搏斗，只要有梦蝶的帮忙就行。

    “可是我们还不知道其他魔将的消息，这个要怎么去查？”洛樱突然问道。

    “这个不用担心，其他魔将的消息我都知道，除了牛魔死了之外，猪妖和座山大雕被我收服了，剩下的也就还有四个魔将。”

    说到这里，清涟突然伸出了自己的四根手指头。

    “其中老四是一个猴妖，平时就跟着老三一条蛇精混在一起，老二是一头虎怪，自己掌管着一个大企业，每日能有上千万的流水账。”

    “上千万的流水账？那这个的企业肯定很大了！”河子通震惊说道，就算是他现在的这个公司，也都做不到每天上千万流水。

    洛樱拍了河子通一下，让他别打断清涟说的话，随后她自己接着问到，“还有一个呢？还有老大在哪里？”

    “老大的话，他就在虎怪的公司里头，他反而是七魔将当中最怪的一个……”

    说到这里，清涟收起了三根手指头，随后继续张开了嘴巴。

    “老大和我一样，同样也是植物变化成的眼睛，不过他比我要更厉害，是一株修炼了两千多年的老树妖！”

