    白灵有一种想要把江枫切片研究了的冲动。

    她亲眼看到的，那么重的伤！

    不管这外伤如何恢复的，内伤定然是极其严重的，可是如今这内伤竟然在以极其恐怖的速度，自行恢复着！

    这简直就像是随身带了什么疗伤圣器一样，比她的医术还要牛叉！

    “怎么？”

    望着白灵怪异的脸色，江枫眉梢微微拧了一下，虽然知道白玉珠子融合之后对伤势恢复有好处，但是架不住那是死人用过的东西，难道还藏着什么副作用了？

    “没事。”

    白灵缓慢的摇了摇头道，“龙主的伤势正在自己恢复，我帮不上什么忙。”

    “哦。”

    江枫点了点头放下了心，转头就开门走了进去，继续陪老婆了。

    而在二十分钟后，江枫被丁瑶以不想让他看到自己狼狈的样子彻底撵出去了，随后白灵关上了门，隔绝了江枫所有的视线。

    耳边，刚开始还是丁瑶粗重的呼吸声，让江枫的心都揪成了一团，而随着时间的推移，粗重的呼吸声变成了痛苦的嘶喊声，喊到最后嗓子都哑了……

    江枫僵硬地站在门口，掌心早已经湿成了一片，脑海一片空白，汗水和血水混合滴落在了脚下。

    他后悔了。

    丁瑶的性子韧性十足，若非难以承受他绝对不会喊出这种痛到极致的声音来。

    双腿想要迈进去，一门之隔，他却动弹不得分毫。

    脑海中只有方才丁瑶红着眼眶看着他的眼神，那是一种乞求，所以他恍惚就被白灵推了出来。

    女人多在乎自己的形象，江枫不知道。

    但是此刻，天塌下来了，他也要进去看看，丁瑶到底怎么样了！

    神智渐渐回归，江枫骤然像是被雷惊醒了一样，一掌拍开门就闪身到了床边，握住了丁瑶的手。

    白灵愕然地看着这一幕，没有敢分神，继续和丁瑶互动。

    “夫人，我看到孩子的头了！”

    丁瑶听到这话，当即就再次深呼吸了一下，结果下一秒就被突然出现的江枫给吓了一跳，愣是给吓得疼痛都没了那么一秒。

    “夫人，对，用力！”

    白灵看着下面的动态，激动地大喊了一声。

    结果就见丁瑶是被江枫吓得，也不知道是该庆幸还是该无奈了，因为如果没有江枫这么一吓，或许丁瑶还要承受不少痛苦，如今孩子的头已经出来的差不多了，只要再努力片刻，孩子应该可以安全降生了。

    夫人的顺产，顺利的超乎想象，毕竟之前接生的时候，孕妇和孩子的各种状况都有。

    收回各种念头，白灵让丁瑶继续用力，丁瑶却脸蛋红润地看着江枫，憋着一口气，小眉毛死死一拧，用尽了全力往下。

    “嗯……”

    因为用力，丁瑶的注意力再次回归，又被疼的生不如死。

    “老婆，加油，我在。”

    “瑶瑶，别怕，我在。”

    翻来覆去的两句话，江枫说的干巴巴的，他看着丁瑶额头的碎发都湿透了，直接就操控水异能给她控干，甚至还时刻观察着她身体的血液流动。

    生怕出现一点意外，比他面临生死还要紧张，还要惊惧。

    他能够保持冷静，全因身体面临危机时的下意识反应了，至于再多的，江枫脑海一片空白。

    整整半个小时，整个客房像是经历过了一场巨大的灾难一样，血腥味儿扑面，江枫的衣服早已经被打湿了。

    终于。

    “哇——”

    随着一道猫叫一样的哭声响起，房间里面的所有人都松了一口气。

    白灵手脚利索地给丁瑶缝了伤处，随后快速地给孩子清理干净，处理了所有的后续事情，她才将一个被小褥子裹着的婴儿递给了江枫和丁瑶。

    “恭喜龙主，恭喜夫人，是个小姐！”

    虽然提前都知道是一个姑娘，但是此刻看着这襁褓里面的小家伙，新手父母还是感觉到难以控制的幸福感。

    江枫握住丁瑶的手，看着白灵放在丁瑶身侧的小婴儿，眼睛里面充的是好奇和惊讶。

    因为，太小了。

    像是一条毛毛虫一样的小。

    不过那黑溜溜的圆眼睛好奇地盯着自己，倒是看得人心中发软。

    尤其是这个小家伙还是丁瑶生下来的。

    激动，柔软。

    江枫指尖轻轻地触碰了一下孩子的皮肤，滑润的像是最顶级的脂膏，让他甚至不敢用力气去碰，只敢触及皮肤生怕压坏了这个小闺女的皮肤。

    “小姐的眼睛和夫人的很像，鼻子像龙主，嘴巴也像龙主，都说女儿长相随了父亲，我看咱们小姐确实与龙主有更多的相似。”

    白灵望着小家伙在刚出生的时候嚎了两嗓子，软绵绵的小嗓音，猫叫一样的可爱，如今乖巧地看着江枫和丁瑶，安静地不像是会闹腾的脾气，应该会是一个很好带的孩子。

    “白灵，谢谢你。”

    她夸赞，丁瑶听得开心，望着身旁的小家伙越看越喜欢，不过疲惫之后就是席卷而来的虚弱感，没有多看两眼就直接昏睡了过去。

    “瑶瑶？”

    “龙主，夫人没事，只是太累了需要休息，这段时间她过得很辛苦，休息一下对她只有好处没有坏处。”

    白灵看着江枫严肃的样子，当即快速地解释了一通。

    如今丁瑶放下了所有的担忧，沉睡也算是另一种意义上的修养了，有利无弊，甚至可以说在自行恢复，比吃什么补药都有用。

    江枫看着丁瑶睡了过去，与白灵对视一眼，确定她说丁瑶不会出事是真的，才放下了心专心研究刚出世的小闺女儿。

    “她的眼睛确实很像瑶瑶。”

    江枫望着那一双黑溜溜的眼睛，圆溜溜的很是可爱，小嘴一嘟一嘟的不知道在表达着什么，看起来就是又软又可爱。

    “对。”

    白灵微笑，附和一声开始清理客房的东西，毕竟之后这里会重新装修回来，不可能永远作为产房使用。

    江枫并未理会她，只盯着眼前被包成小粽子的姑娘，略一犹豫，朝着小粽子伸出了大手。

    这个想法，在孩子被放在丁瑶身旁的时候就有了，而此刻正好落实一下……

