    地陆铺天盖地的金色拳影，将达鲁伊从空中的一边，又打飞在半空中另一边，仿佛没有止境一般的螺旋在天空中。

    这也样达鲁伊心中对地陆满满的愤怒，很快便转化成了对于死亡的恐惧。

    在成为忍者的第一天起，达鲁伊在心里便幻想过，自己终有一天会死在战斗里。

    这是忍者的宿命，强如宇智波斑、三代雷影都不可避免。

    但是当死亡的阴影真的笼罩住自己的时候，达鲁伊这才发现，原来自己也只是一个平凡人啊！

    面对死亡并没有自己想的那么坦然。

    死亡面前人人平等，但是这种被本来的猎物虐杀的死法，可不是达鲁伊想要的。

    但是不管达鲁伊心里是怎么想的，他的身体却在满天飞舞的拳影里，不断的扭曲，骨头也在咔咔的断裂。

    不过求生的欲望，让达鲁伊依旧在拼命的反抗，身体在空中不停的挪动，时刻想挣脱地陆拳影的控制，不想就这样被地陆活活打死。

    啊！！咔吧！

    在半空中，达鲁伊痛苦的咆哮着，用完好的左手将骨折的右臂直接掰直，同时忍着疼痛用左手抓着右手强行结印。

    影分身之术！！！

    嘭！

    一团烟雾闪过，半空中的达鲁伊，直接从一个变成了三个。

    但是即使是变成了三个人，也依然逃脱不了地陆的来迎·千手杀的攻击范围。

    金色的拳影就如同炮弹一般，持续锤击在三个达鲁伊的身上。

    嘭！一个！

    嘭！两个！

    嘭！三个！

    ？？？

    三个？

    地陆的拳影微微一滞，怎么是三个？

    就连地陆也没料到，这三个达鲁伊竟然都是分身。

    既然都是分身，那真身去哪里了？

    一种被人戏耍的羞怒感，充斥在了地陆的心里。

    区区一个下忍，竟然逃过了他的来迎·千手杀。(▼皿▼#)

    这对于地陆而言，就是赤裸裸的羞辱了。

    打不过千羽等顶级强者也就算了，现在竟然就连一名小小的下忍也杀不死。

    这份耻辱感，已经被小心眼的地陆记在心里了。

    地陆暗自发誓，他必须要用达鲁伊的鲜血来洗刷掉这份耻辱。

    不过地陆也没有乱了方寸的满小岛去抓达鲁伊，现在这里还有这些虚弱的砂忍在。

    还是先解决了砂忍这几个残兵小将，在慢慢寻找达鲁伊就好了。

    反正就这么大一座岛，达鲁伊又能跑到哪里去呢。

    想到这里，地陆便学做大蛇丸的样子，用短粗的舌头舔了舔水亮的嘴唇。

    嘿嘿！嘿！嘿！嘿！嘿嘿！！！

    木叶的六个人一边搓着手，一边怪笑着向砂忍们靠了过去。

    接下来就是一些少儿不宜的画面了。

    。。。。。。

    船上

    嗯~ o(*￣▽￣*)o

    千羽收回了笼罩在小岛上的见闻色霸气，站起来舒服的伸了一个懒腰。

    嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！

    就在这个时候，笼罩在小岛上空的乌云，也如同在为四大忍村的忍者悲鸣一般，淅淅沥沥的流下了怜悯的眼泪。

    正在绕岛监察的小船也没有例外，被印上了一滴滴的水滴，正在甲板上享受生活的千羽，自然也被雨滴淋到了。

    “唉！又下雨了。”

    千羽伸出手接住几滴落下的雨水，感受着手中雨水的凉意，微微的叹了一口气。

    风儿也逐渐变得嚣张，吹的风帆鼓鼓的吱吱作响，整座监察船也被嚣张的狂风吹得摇晃起来。

    就连千羽摆放酒杯的桌子，也随着船只的摇晃，有了剧烈的抖动。

    雾忍的上忍看着这突然兴起的恶劣天气，赶忙对水手们（下忍们）吩咐道：“快将船帆放下。”

    水手们听命后，急忙跑到帆绳的位置，不过还没来得急动手放下船帆，就见到身后一抹巨大的黑色匹练，从船上直接飞上了天空。

    (/≧▽≦)/扑哧！

    一瞬间，呼啸的狂风停止了。

    就连天空中浓重的乌云，也直接被这道黑色的匹练击散。

    午后的宁静的阳光，也重新出现在天空上，懒洋洋的斜射在了帆船上面。

    天空的远方，也升起了一道七彩的美丽彩虹，好一副雨过天晴的美丽景色。

    只不过今天的雨，下的有些快了，雨量也有些少了。

    这些雾忍哪里看过这种场景，一击打散天空中正在下雨的乌云，逼停呼啸的狂风，这真的是人可以做到的吗？

    此时雾忍们都情不自禁的用看神话里天神的目光看向了，那道黑色匹练出现的方向，紧紧的盯着现在正在晒太阳的千羽。

    心里也都不禁有些赞叹千羽的伟力：“这就是忍界第一强者吗，果然就如同传说那样，拥有如同神鬼般的强大力量。”

    但是千羽却在心情愉悦的晒着太阳，可没有时间去关心他们在想什么。

    千羽只是单纯的不想让下雨，影响到他美好的心情罢了。

    收起了手中的和道一文字，千羽舒服的坐到了躺椅上，拿起身边桌子上的酒杯，对着一边的雾忍忍者微微示意。

    仿佛在对这名雾忍说，小子你该倒果汁了。

    而这名雾忍可是亲眼见证千羽一道飞翔斩击划破天际的，从没看过这番场景的他，此时还沉浸在那道黑色斩击里，哪里会注意到千羽的暗示。

    直到千羽不耐的，用酒杯轻轻磕碰桌子发出声音，他这才反应过来，连忙手忙脚乱的为千羽加上果汁。

    不过这种场面镇得住这些没见过世面的雾忍，可震慑不住这几位站在忍界巅峰的影。

    看着从新放晴的天空，大野木的脸直接阴沉下来。

    恼怒的大野木站起身子，直接走到千羽的身前，对千羽指责到：“旗木千羽，你这是在破坏考试的规则。”

    “荒岛生存7天，本就是要加上天气因素的。”

    “你出手阻止了这场大雨，还怎么考验这些参考下忍的求生能力。”

    其余的影们虽然都没有出声力挺大野木，但是也都把目光紧紧的盯在千羽的身上。

    向千羽示意，他们也是这个态度。

    但是听见大野木的话后，千羽却看也没看大野木一眼，只是躺在藤椅上，微微活动了一下手腕，泯了一口手中的果汁，似是对大野木说，也似是对所有人说道：“规则？”

    “在这里我就是规则，如果你不服我就打到你服。”

    “怎么，你是想要挑战规则吗？”

    听见千羽的话后，让在坐的所有人都一齐愤怒起来。

    千羽话里的狂妄，深深刺激到了他们身为影的自尊心了。

    大野木更是一度控制不住自己的情绪，手上聚起了耀眼的白光，作势就要和千羽一决高下。

    但是大野木举着白光闪耀了一会，在发现还没有人出面来阻拦他。

    哼！(▼皿▼#)

    大野木思索片刻后，最终选择对着千羽冷哼一声，便散去了白光直接走进了船舱里。

    想让他当出头鸟，做梦！

    都老胳膊老腿了，和年轻人战斗的时代过去了，今天还是暂且先放千羽一马吧。

    罗砂他们本来都用期待的目光看着大野木，期待大野木可以和千羽战斗一场，最好是两败俱伤。

    毕竟掌握血迹淘汰的大野木，是目前这个忍界，最有可能和千羽一争高下的人。

    千羽的气势虽强，但这可不代表大野木就没有一战之力了。

    不久前的第三次忍界大战，大野木可也力压最强火影猿飞日斩，向整个忍界证明了他的实力。

    而且大野木也是忍界公认的，和三代雷影在一个实力线上的强者。

    最主要的是，除了大野木的尘遁以外，他们里面谁也没有把握，可以杀死旗木千羽。

    包括刚刚成为三尾人柱力的枸橘矢仓。

    自从见到千羽以后，枸橘矢仓体内的三尾矶抚就如同陷入沉睡一般，不管枸橘矢仓怎么呼唤，都不给他一点回应。

    枸橘矢仓也不是傻子，矶抚这么明显的逃避还看不出来，自然也不会傻傻的去挑衅千羽了。

    但是大家也都没想到，大野木竟然会这么怂，就连一句挑衅的话都不敢说，一点土影的面子都不要，竟然直接逃进了船舱。

    这让众影在失望之余，也就只能无奈的悄悄散去。

    。。。。。。

    小岛上

    噗！！！*2

    一处幽静小溪里，两条美男鱼从小溪里爬了出来，两鱼上岸的第一件事，都是吐出嘴里呛到的水。

    很快，两人都注意到了对方，一时间两人相视良久，忽然其中一只美男鱼只要另一只美男鱼大笑道：“哈，哈，哈，哈，哈！”

    “达鲁伊啊，达鲁伊！”

    “你也会有今天啊，看来在我走后，你们是遇到了什么有趣的事了。”

    这名美男鱼的声音粗扩、沙哑且低沉。

    没错，他就是假死逃生的鬼人?桃地再不斩。

    当时再不斩在发现达鲁伊的实力，可能不在他之下的时候，就已经没有了和达鲁伊战斗的欲望了。

    毕竟再不斩可不是那种热血的傻瓜，身为从雾忍残酷制度走出来的精英下忍。

    再不斩可深知，在生死面前所有人都有可能是他的敌人，包括前脚还在和他称兄道弟的雾忍们。

    雾忍村信奉的是实力为王，现在他的实力强大，自然都认他为老大。

    但是如果他和达鲁伊交战受伤了，那到时候恐怕第一个对他动手的，就会是这些叫他老大的小弟们。

    毕竟这是一座荒岛，每少一个竞争者，他们生存下来的希望就会更大一分。

    所以早在达鲁伊用低级忍术“水阵壁”，吐出满满一座湖泊时，再不斩的心中就已经有了退意。

    但是即便是退却，那也需要一个让人相信的理由。

    否则再不斩可不确定，达鲁伊是不是那种热血的笨蛋，就想一直追着他打，直到打死他为止。

    正好再不斩看到达鲁伊在释放雷遁，于是就顺水推舟，借着达鲁伊的雷遁假死脱离了战场。

    只是没想到冤家路窄呀，也不知道在他走后，达鲁伊到底遭遇了什么事，竟然会受这么重的伤。

    从达鲁伊那扭曲的手臂，和反向折断的腿上来看，现在正是他报刚才一电仇的最好时机了。

    达鲁伊的心里现在也很慌。

    他一早还怀疑呢，再不斩在情报里被吹的那么厉害，怎么可能两个简单的忍术就杀死了。

    只是没想到啊，这才刚脱离地陆的虎口，又闯进了再不斩的狼窝里。

    以达鲁伊此时的状态，他也没有把握可以对付得了，全盛的再不斩。

    虽然没想到摆脱了强大的地陆，还会碰到这个手下败将。

    但是就连面对强大的地陆，达鲁伊都没有坐以待毙。

    现在面对他的手下败将再不斩，自然也不会站在这里等死。

    于是达鲁伊的手上闪烁出了耀眼的黑色电光，达鲁伊已经做好和再不斩拼命的准备了。

    看着准备反抗的达鲁伊，再不斩却是邪恶一笑，身为雾忍的暗杀忍者，玩弄人心是他的拿手好戏。

    于是再不斩就用他那低沉的声音，对达鲁伊说道：“不要反抗了，我会动作很快的。”

    “放心吧，不会让你感受到一点痛楚的。”

    啾，啾！

    达鲁伊的手里几道电光闪过，吓的再不斩急忙后退了几步，躲闪过了飞向自己的电光。

    再不斩可不想用肉体，去检验达鲁伊的岚遁。

    不过面对着达鲁伊的挑衅，再不斩也得脸色也难看起来了。

    握紧了背后背着的大刀，对达鲁伊大喝道：“找死！”

    不过虽然很愤怒，再不斩却也没有失了分寸，他知道自己此时的对手，是拥有岚遁血迹限界的云忍新星。

    岚遁可是大杀伤性血迹，可不能被他攻击到。

    忍法?雾隐之术！！！

    于是再不然对着达鲁伊狰狞的笑了笑，体内汇聚大量查克拉，双手成剑指，一手指天，一手平放于胸前。

    阵阵旋风伴随着迷雾浮现在再不斩的身边，在旋风的作用下，很快浓郁的迷雾就弥散开来，遮挡住了整片小溪。

    “无声杀人术！！！”

    挣扎着站稳身体，但达鲁伊的心情却已经沉寂在了谷底，真没想到面对他这种伤势，再不斩竟然还会如此谨慎。

    这下敌暗我明，情况真的不妙了。

    隐藏在迷雾中的再不斩，看着达鲁伊因为疼痛而不断颤抖的身体，低沉的说道：“让你久等了。”

    “达鲁伊，你是在浑身发抖吗？”

    “真可怜啊！”

    但是面对再不斩的挑衅，达鲁伊并没有理会，反而是精神高度集中的扫视着四面八方。

    手里的黑光闪闪发亮，随时准备在再不然出现的刹那，给予再不斩致命一击。

