    先天灵宝罕见至极，每一件都应大气运而生，随大道道胎变化。

    洪荒中有许多先天灵物，那是先天灵宝演化失败而诞生的残次品，但哪怕是残次品都足以让许多后天道主大打出手。

    这些先天灵物，是能够炼制成先天法宝，或者干脆是威能奇大的后天灵宝。

    眼中难掩激动之色，林渊朝着这座灵山飞去。

    灵山上生灵繁盛，远远的林渊便是看到了一群小妖在一头大妖的带领之上，在山腰的一块平地上操练。

    还有一个尖锐的声音在山林间传来。

    “小的们，好生操练起来，只有修成了妖王之身，才能够摆脱那些巫族蛮子的迫害，这大地本来就是咱们妖的地盘，谁都不能祸害俺们！”

    “是啊，俺听说野猪头领妻妾，许多儿子，孙子都被吃了，简直是太惨了！”

    “欺人太甚啊！”

    “俺们都听野猪头领的！”

    “一定要好生修行，打垮那些可恶的蛮子！”

    “吃了它们！”

    一干纷纷扰扰的声音传来，夹杂着气愤和凶戾！

    群妖乱舞，乌烟瘴气！

    片刻之后，冲天的妖气从灵山上冲出，鲸吞灵山福地的先天灵气。

    山林中显出身形，林渊扫了一眼，只见平台之上一头脖子上系着红色花布，矮壮壮硕的猪妖领着一群小妖在聒噪，挥舞着号子，努力在操练着。

    神色有些肃穆，这里已经接近于东南之地人族领地的外围，巫妖多了起来，变得凶险。

    林渊强横的先天灵觉笼罩住这片灵山，体内内景地门化作一道流光落入脚下，地仙妙法施展开来，灵山中的虚实林渊已大致探查清楚。

    神色微微沉吟，身上淡金色流光闪烁，林渊化作流光没入脚下土地中，无声无息朝着灵山深处潜去。

    修成了内景地门，别的不说，林渊遁地之术，堪称一绝。

    十数息之后，遁光一闪，撕开一层层碧色妖光，林渊身形出现山腹的一座山洞中。

    此处山洞位于这座山脉灵窍所在，先天灵气浓郁无比，按照林渊地仙法门所感知到的虚实，那先天灵宝孕育之所在，就在这座山脉灵窍深处。

    只是那灵窍中遍布着众多古怪的禁制，若是贸然闯入，恐怕惊动布下禁制的存在。

    林渊心下多了一丝警惕之心，只怕这先天灵宝并非无主。

    只是通过先天灵根的强横感应之力，林渊在这处石室连亘的连绵灵窍中，倒也并未感知到什么危险气息。

    林渊身形出现在一座石室中，此时那座石室布置的如同华丽的宫阙，林渊看到了不少诡异的文字。

    那些文字歪歪扭扭，却带着一股奇异至极的墨绿气机，异常刁钻古怪。

    类似于上古云纹，太古雷纹，但又不是林渊印象中的巫文！

    “妖文？”

    只是思虑片刻，林渊面色微微一变。

    妖文乃是妖神一脉一位极其可怕的先天古神创造而出的文字。

    和巫文相差仿佛，这种文字是从先天真文中演化而来。

    据林渊所知，妖文并不常见，只有一些大族出身的子弟，才能掌握如此繁复，深奥的妖族文字。

    眼前洞府中到处镌刻着诸多妖文，

    而且以林渊的目光望去，一枚枚妖文还形成了一种种玄妙的禁制，这就不是寻常妖怪所能够做的到的。

    这些妖文被镌刻在洞府各处，不少布置在极其隐匿的地方，显然布置妖文禁制的妖族不但极其谨慎，还十分的细心，狡诈。

    换了一般的修行者，纵然是修为大成的修行者一旦进入这座洞府，也是寸步难行，很快会被发现痕迹。

    林渊神色扫了一眼周围，手中一缕先天阴阳玄光浮现，星星点点飘飘渺渺的光芒落入旁边的禁制中，轻而易举将一部分妖文禁制穿透，令其迟滞，暂时失去作用。

    他神色中露出一丝笑意，身形化作流光悄然穿过。

    这座灵窍中的洞穴极长，七拐八拐，内里设置了许多字母禁制，牵一而发动全身，林渊跟着那一缕感应到的气机。

    半个时辰之后，身形出现在一座怪石嶙峋的山洞内。

    这里的先天灵气已经浓郁化液。

    还在山洞之下形成了一处小小的先天灵气水潭，林渊元神却是一阵阵震动，一股莫名的气机隐隐与他相呼应。

    那是先天气机，也是大道道胎化生的气机！

    “先天灵宝！”

    心头笃定。

    林渊目光望去，那是灵光万千的一枚先天灵珠，它散发着一股子镇压大地的气机，如同先天戊土化身。

    “难道是先天五行灵珠中的土灵珠？”

    林渊心中暗忖，心头暗喜。

    他清理无数灵穴，灵山，更是开辟地仙道统，按理说应是与这枚土灵珠有所缘分。

    事实上，林渊能够清晰感应到，自身与这枚先天灵珠气机暗合，是天定的有缘人之一。

    只是仔细感应着那枚先天领主散发着的气机，一缕信息逐渐流入心头，林渊脸色微微一怔。

    此次他却是猜错了。

    这并非是先天五行灵珠中的土灵珠。

    而且地皇遗宝辟地珠！

    这枚先天灵宝乃是应地皇大宏愿而孕育的一件珍贵先天灵宝。

    且蕴含着一丝地皇元灵碎片！

    这些年，林渊清理通天河周围大大小小的灵穴，灵山，无意间契合了地皇大宏愿，是以与这件先天灵宝产生了一丝缘分。

    目前，这件先天灵宝此时状态还在孕育之中，至起码还需要千年才能出世。

    林渊立足在原地，掩饰住眼中的喜色，他并不准备打断这件先天灵宝的孕育。

    先天灵宝的出世自有定数，若是贸然打断其孕育，很可能致使先天灵宝降级。

    洪荒中先天灵宝极其稀少，先天灵物倒有不少，许多先天灵宝便是气数不够，灵宝孕育之时被各种意外打断，或者为巫妖提前所取出。

    致使先天灵宝品次残缺。

    林渊沉吟片刻，所幸这枚先天灵宝与他有些缘分，并不排斥与他，林渊准备干脆在这里度过接下来的一段时间，直到返回主世界。

    或者干脆直到先天灵宝成熟出世。

    一枚先天灵宝与他而言，实在太过珍贵！