    在此之前，白宋没想过有一天自己会跟桑桑闹别扭。

    桑桑这样的乖乖小妹，捧在手心里都得小心三分，哪里能对她凶半点儿？

    但正因桑桑这样的乖巧姑娘对自己也有不理解，才让白宋心里越发烦躁。

    本以为在古代的生活会是风花雪月，处处都是诗情画意。

    不想最让人头疼的还是一开始的融入。

    到了现在，白宋还是没法完全融入这个时代，倔强地不愿意丢掉现代人的骄傲和追求。

    为此，白宋只能承受现在的孤独。

    一句稍重的话，桑桑哭了。

    看着面前本该天真无邪的姑娘因自己变得多愁善感，那苍白的小脸上还有许多风吹的干裂。

    小姑娘不是那么美艳动人，但真挚的心，无时无刻不在白大哥身边围绕。

    这一哭，越发惹人怜爱，也让白宋越发自责。

    这时候，白宋甚至不忍地问一问自己，到底还要不要坚持那些不愿放弃的骄傲和追求？

    至少让这一心一意为了自己的小姑娘安心……

    “对不起……我……”

    白宋一出声，桑桑眼泪滚得更快，一颗一颗晶莹剔透的豆子吧嗒吧嗒落在桌上。

    小姑娘却不忍出生，贝齿咬着下唇，抽抽一下又强忍着。

    “好了好了，白大哥从今天开始认真读书好不好？”

    “读书！”桑桑终于出声了，带着点儿哭腔，却更多了几分精神，“白大哥是说真的？”

    两个字，小姑娘前后变化如此之大，这让白宋有点儿郁闷。

    看眼看这桑桑恢复精神，白宋也只好顺着话说：“没错，读书就读书。”

    “太好了！白大哥终于肯读书了！”桑桑激动万分，擦着眼泪，“只要白大哥肯用功，以后一定能考取功名的。”

    “瞧你高兴的，考取功名就那么重要吗？”

    “嗯！”桑桑一本正经地点头，起身到了衣柜，竟从衣柜中翻出了一套老得发黑的四书五经。

    “这……”白宋在一边目瞪口呆。

    “这是白大哥以前用过的书，桑桑一直都小心给白大哥保存着。就等着白大哥重新读书的时候用得着。”

    白宋一拍额头，怎么有上套了的感觉：“桑桑，你可真是有心了。”

    “没事的，只要白大哥愿意读书，桑桑就不担心了。”

    “等等……”白宋忽然打断。

    桑桑立刻露出忧虑之色：“怎么了？”

    “是不是柴县令来找过你？”

    桑桑脸色一变，支吾着正要说话。

    白宋一看，当即明白，怒斥一声：“又是一个老狐狸！”

    “白大哥，柴大人也是为了你好。而且难道柴大人如此看重白大哥……”

    “你等等，我这就去找他！”白宋很生气，这柴管居然利用自己身边的亲人，简直太可恶了。

    说着，白宋就要出门，桑桑赶紧拦住说：“即便不是柴大人，桑桑也盼着白大哥能早些回来读书的。这些书是桑桑一直收着的，一直不敢给白大哥……白大哥，整日跟那些混混一起会耽误你的，就当桑桑求你了。”

    小姑娘说得激动，眼泪又要来了。

    白宋无奈，深吸一口气，一甩手：“罢了罢了！读书！就读书！不过，话要说在前头，我还有许多事情做，可不能整日被这些四书五经给耽误了。”

    桑桑听了，气得腮帮子圆鼓鼓：“白大哥！什么叫被四书五经耽误，哪有男子被圣贤书给耽误的？”

    “我懒得说，反正每天早上起来看两个时辰，余下的时间我照旧在外面混，要答应，咱们可以商量，要不答应，大不了就不读了。”

    “好好好，就照着白大哥的意思。”桑桑终于破涕为笑，擦着脸蛋儿，快步出门。

    “娘，我饿了，饭好了没。”

    ……

    这回白宋是自己钻进了套里。

    但白宋还是不服！

    他可以为了桑桑放下一些东西。

    但若是一个不相干的人插手其中，白宋就偏不想读书。

    而且他需要读书吗？

    多活了一千多年，如果还要回转来学古人的课本，那简直就是耻辱。

    白宋先把读书的事情撇下不管。

    现在更要紧的是赚钱。

    之前赚的钱是彻底被嚯嚯光了。

    余下的铜钱是前两日摆摊治病的诊金，根本就没多少，顶多还能支撑十天。

    而且白宋大手大脚的花，没事儿请混混们吃饭，估计再过两天就要用完。

    吃了早饭，桑桑兴致勃勃地抱着书本来督促白大哥看书。

    白宋却先一步溜出了家门，熟悉地到了牛大家叫上牛大。

    又去把胡秃子一帮人给带上。

    胡秃子对白宋还有戒心，但胡秃子的手下却已经跟白宋熟悉起来。

    连续两天吃好喝好，谁不想跟白少爷走一起？

    见了白宋，那大胖子就连声问：“白少爷，今儿个咱们吃什么好的？”

    “吃吃吃，就知道吃！这一天天的，哪有那么多好吃的！”

    白宋不如往日和气，张嘴就是一通数落。

    大胖子被数落得没话说，也没露出任何不满，讪讪笑着，不再吭声。

    白宋大摇大摆地站在人前，终有了一家老大的姿态，慢悠悠地说：“天下没有免费的午餐，前两日吃的喝的算是给大伙儿的见面礼。现在该吃的吃了，该喝的也喝了，总该干正事了。”

    “正事？什么正事？”

    “当然是赚钱了。”

    众人一听，当即明白，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “白少爷，您就说吧，在哪儿有肥羊？只要不是林家那样的大户，抢个三五两银子来还是轻轻松松的。”

    “谁让你们去抢了？”白宋怒道。

    “不去抢……难不成去偷？咱们都觉得偷很麻烦，不如抢来得直接。”

    “瞧你们一个个的出息，活该一辈子只能当小混混！”

    一众混混再次悻悻低头，被数落得脸上无光，但也有些抱怨：“不去偷，不去抢，咱们出来混干嘛？也没个别的吃饭的手艺。”

    “每个人都准备好背篓和锄头，今儿个咱们一起进山，争取在入夜前赶回来。”

    “进山？”

    所有人都懵了，赚钱不去人多的地方，去山里能作甚？

    “进山采药！”白宋也不卖关子，直说了。

    混混们一听，瞬间没了兴致。

    “进山采药？去遭那罪作甚？我们又不认得药材。”

    “你们不认得，我认得，我能教你辨别药材。”

    白宋毫无保留地说了，但还是换不起混混们的兴趣。

    当即有人说不去了。

    不去的人白宋也不勉强。

    “反正就是自愿，去了的人赚了银子回来，可别怪咱们不给兄弟分好处。”

    把话说完，白宋又挨个儿问了一遍，最后也就三个人愿意跟白宋进山试试。

    算上牛大，一行五人，直往小青山方向去了。

    ……

    前些日子，白宋进了一批药材，目的不是摆摊子治病。

    是事先了解一下当地的药材行情。

    小岁评游山那日，白宋就注意了小青山上有许多长得极好的药材。

    所以很早就动了这些药材的心思。

    了解了行情，白宋便知道哪些药材值钱。

    此行进山，就是采药赚一笔。

    一行人辰时出发，在小青山上忙了一天，背着几篓子药材返回。

    回城已是二更天。

    白宋是行家，什么白芷、辛夷、青花、兰蔻、藿香……凡能见到的药材，都给细细地删选了一遍。

    这小青山地势不高，但占地很广，周围的采药人不多，而且不是每个采药人都像白宋这样见多识广。

    山里的药材搬都搬不完，简直就是个巨大的宝库。

    当天夜里，白宋就去药铺卖掉了一大半的生药。

    五个人进山一趟，回来足足一千两百文钱入账。

    然后每个人分了两百四，一分一毫都不贪，剩下一半需要在加工的药材，被白宋带回家里，等到做成了成品药材，卖了之后再分。

    随行四人，包括牛大在内，拿着钱都疯了。

    心说天底下哪有这么好赚的铜子儿？

    只是去山里刨土挖根，除了走得有些累，根本就不算什么体力活儿。

    一天赚两百四，还有余的。

    他们这帮混混坑蒙拐骗一个月都不见得能有这一天的多。

    当晚，五个人又去三缘酒家搓了一顿。

    几人坐在桌上，还没来得及吃菜，一个小兄弟就忍不住问：“白少爷，咱们明儿敢个早，别等天亮了，我把我媳妇儿也带上，多个人多份力。”

    “对对对，我家还有娃子和老爹，都干起的这活。”

    “行，既然大家热情这么高，明天就赶个早。”

    一听这话，众人心里有底了，兴头更足，一斤米酒上桌，没转一圈都喝了个干干净净。

    ……

    采药是为赚钱，也是为了躲避读书。

    第二天天没亮，白宋又偷偷溜出去了。

    还是昨天的队伍，只是各家都拖家带口，人数多了。

    连牛大也把媳妇儿给带上，大家都觉得这个活太赚了。

    只有一个是单身狗，想带着家人一起上山采药，可恨找不到人。

    昨天进山太晚，回来也太晚。

    今儿一队人在山里忙活一天，和昨日并不同。唯独是带回来的药更多了些。

    变化出现在回来进城的时候，一队人还没进城就被一个掌柜打扮的中年拦住了。

    来人问白宋是不是进山采药回来，然白宋赶紧把药材拿来瞧瞧。

