    因林悦的邀约，许凌琳兴高采烈的上前，插在两人的中间，一下把许凌辰挤掉，勾着林悦的手。

    “哎哟……”林悦小声的喊了一声。

    许凌琳飞速松手，身侧的许凌辰一把将她推开，神色紧张，“怎么样，弄疼了吗？”

    “没事，没事。”林悦连连摆手，“就是刚才牵动到了一下。”

    “林林小侄女怎么了？”被推开的许凌琳快步又挤了回来，许凌辰撇了她一眼，“她手受伤了，你小心一点。”

    “怎么忽然受伤了？”心里早就知道了这件事，面上还假装很惊讶的样子。

    “边走边说吧，别堵在门口。”许凌辰斜了自己妹妹一眼，又护着林悦往前走。

    “小叔叔……”林悦轻轻喊人，“怎么了？”许凌辰低头和她对视。

    “你这样弄疼我了……”林悦眼神垂下。

    站的近的许凌琳脸上是遮不住的笑意，“我亲爱的哥哥，你这情绪别太激动，要克制要克制。”

    嘲笑的意味很明显。

    许凌辰冷着脸放手。

    林悦眼神飘忽了一下，小小的吐了一下舌头，粉嫩的舌尖舔了舔上唇，让许凌辰的喉头一紧。

    别开颜不去看。

    “老苏，许叔叔对小林子好上心。”施翌希对着苏云周咬耳朵。

    换了便装的苏云周，大大方方的勾着施翌希的肩膀，宽大的手掌，轻轻摸着她的右边耳垂，低声道：“你是觉得我对你不够好？嗯？那我要继续努力一下。”

    苏云周的声音在施翌希耳边炸响，惹的她有些不舒服的往边上动了动，那摸着她耳垂的右手，却霸道的顶着不动，不让她移动。

    施翌希不满的瞪了苏云周一眼。

    却不想那个早就有预谋的男人，低头在她唇上一吻。

    一波操作6到飞起。

    施翌希傻兮兮的眨眨眼，被苏云周带着向前。

    小傻子，苏云周的心里如蜜一样甜。

    罗蜀明则一脸呵呵呵吃了便便的表情。

    一顿饭吃的宾主尽欢，搞笑到不行。对于想要吃瓜看戏的罗蜀明和许凌琳来说，那是绝对满意到不行！

    走的时候，许凌琳还拉着林悦的手，一脸不舍，“林林小侄女，明天小阿姨就来医院看你，你一个人别怕哦。”

    “谢谢小阿姨。”林悦乖巧的回应。

    许凌琳看着这个乖乖，喜欢到不行，可惜了，好白菜被猪给拱了，眼神撇了一眼她口里的猪——许凌辰。

    “林林小侄女，我先走咯。”挥挥手踩着高跟鞋，愉快的转身，顺手抓了想继续看戏的罗蜀明走人！

    被像拉小狗一样拉走的罗蜀明想要翻脸，忍了又忍！

    苏云周再次向林悦道谢后拉着施翌希早早离开。

    独自被留下的林悦，此时半垂下了眼，这就跑了……

    “时间不早了，我先送你回医院，明天我再过来看你。”

    “小叔叔不在医院陪我吗？”林悦故意小心翼翼的说着。

    “你需要我陪吗？”许凌辰揉了揉她的头。

    林悦点点头。

    不要！就是为了躲你我才出此下策！

    许凌辰嘴角勾起，显得很开心，“今天我有事情，明天我一定会在你醒来前到。”

    “好，小叔叔可不许骗我。”林悦笑起来脸上的梨涡浅浅。

    许凌辰把林悦送到了肖彬办公室，推门就见肖彬正抱着一桶老坛酸菜牛肉面，旁边还有一瓶可乐。

    “垃圾食品有什么好吃。”

    肖彬嗤之以鼻，“你们出去大鱼大肉，我要坚守岗位，只能随便吃点。”

    “我记得你们食堂伙食不错，你为什么没去吃。”许凌辰的问题问到了点子上。

    肖彬语塞，“错过了。”

    其实根本就不是错过了，而是他在去食堂的路上遇到了那个他最不想见到的人，为了不被对方粘上，只能灰溜溜逃跑。

    挨饿了好一会，最后实在熬不住，好不容易才翻出来了这压箱底的泡面。

    “错过了？你怎么不早点告诉我，这样我也好为你打包点吃的。”

    “我怎么好意思麻烦你吗？反正偶尔吃一顿泡面也没什么可乐，真的挺好喝的。”肖彬嘴硬。

    “肖医生，您辛苦了。”林悦觉得肖彬真的很伟大。

    对于他坚守岗位，职责所在。可在林悦眼里，则是富有牺牲精神。

    就像苏云周一样。

    虽然一直对那人不顺眼，抢走了，我最好的闺蜜。有一说一，那也是一个正直的人！

    小叔叔身边的朋友都这么优秀，林悦看向许凌辰的目光里带上了一丝崇拜。

    “做一天和尚撞一天钟，我该做的，这都是我的责任。”他将吃完的泡面丢入垃圾桶。

    “你这个不干湿分类吗？”林悦忍不住出声。

    “那些事情会有专门的护工来处理。”许凌辰替肖彬解释，“医生的手和时间比较宝贵。”

    林悦想要反驳，她很想说人人平等，为什么不能自己做这些事。

    转念一想，也没必要……

    “既然回来了，那我就带她去VIP房间。”肖彬将擦嘴的餐巾纸丢入垃圾桶，走向门口，握着门把手，轻轻打开了门。

    “嗯……”

    “这边。”肖彬走在前面，许凌辰和林悦走在后面。

    林悦跟着进入了VIP房间，直接震惊！

    这房间也太大了吧！就是一间两室一厅的房间大小。

    “这间VIP房间，是我们这里最好的房间，有独立的浴室和厨房，还有衣帽间。还有写字台可以给你办公，当然我觉得肯定用不到。”肖彬热情介绍着。

    啧啧啧……

    林悦觉得空气中弥漫着的，都是金钱的香味。

    “我们认识这么多年，我才会把这最好的房间，留给你不用感谢我。怎么样？这房间满意吗？”

    许凌辰听到这话则先转头看向林悦，“林林，你觉得可以吗？”

    “好……棒……但是会不会很贵？”林悦小声问道。

    “小林啊，价格方面，你可千万不要担心，你边上这个绝对负担的起，当然我肯定会给他打折。”肖彬笑的一脸开心快乐。

    林悦秒懂，打不打折，我不知道，但是这件房间的价格一定很贵。

    “你满意就行，就这件吧。”

    “好的！”肖彬眉开眼笑，这可是最贵的！

     

     

     

     

