    其实，柳嫣然今天的疲惫完全不是源自张富居这个小丑，而是叶轩没告诉她捐款金额，让她尴尬紧张了许久。

    结束酒会后，叶轩上了天台，和众人告别，接着带上柳嫣然坐着飞机离开了。

    叶轩也是体谅柳嫣然，因此先送她回了家，接着也没先回家，而是回到了家附近。

    接着，叶轩换回一身休闲衣服，走路回家。

    一到家门口，叶轩就看到一个在门口徘徊的背影。

    是八姐叶倩。

    叶轩出声：“八姐，怎么在门口溜达？”

    叶倩听到声音马上转身，一下子紧紧抱住了叶轩。

    叶轩都快要喘不过气了，叶倩才放开了他。

    叶倩声音中有些疲惫，怪罪叶轩道：“你又跑去哪里了！”

    原来，叶倩看到叶轩不告而别，紧张了一晚上。

    叶轩感受道她的紧张，轻声道：“我……我出去溜达溜达。”

    “溜达！溜达你也不和我说一声！偷偷溜出去！这要是出事了怎么办！给你打电话你也不接！”

    叶轩想起来自己到达晚会现场以后确实把手机静音了，掏出手机发现真的有好多未接来电……

    今晚回家确实晚了一点。

    心怀愧疚的叶轩和八姐再三保证以后一定保持联络了之后，也是安抚了八姐好久。

    “八姐，我错了，你就原谅小弟我吧，以后再也不敢了。”

    “不行！你是个坏弟弟！”八姐捂住了脸，手后面传来了呜呜的啜泣声。

    叶轩慌了，他最怕女人哭了：“八姐……我的好八姐……哎，你别哭呀……我……我是好弟弟啊。”

    “不行！除非你答应我一个条件你才是好弟弟！”

    “好的好的，我一定答应你！”叶轩赶紧道。

    “你要用我给你做的机器人吃水果！”

    叶倩送给叶轩削水果机器人好多天了，叶轩却没用过，他一是抗拒水果，二是抗拒用那傻傻的机器人吃水果，因此每次叶倩找他，他都找借口溜走。

    “好的……”

    就在叶轩答应了之后，叶倩才拿开了捂住脸的双手。

    脸上是一点泪痕都没有！原来是假哭！

    “哈哈，小弟你刚刚可是答应了，不准耍赖哦！”

    到底谁才是小孩子啊……

    叶轩无奈。

    接下来的日子过得也很是平静，唯一让叶轩感到不满的是，由于被迫签下了不平等协议，叶轩现在每天都要被小机器人喂水果，而且叶倩还要记录他的反应，对机器人的各项数据进行调整。

    叶轩现在就是活脱脱的一只小白鼠呀！

    谁又能想到堂堂叶董，此时正在被一个机器人胡乱把各种水果塞入口中，还不能反抗。

    真是一物降一物呀！

    小机器人削了一个苹果，不仅把果肉削掉厚厚一层不说，还硬要往叶轩嘴里怼。

    叶倩看了看效果，在纸上记录了点什么之后，关闭了小机器人的电源。

    “嗯……现在看来，这个小机器人在投食草莓樱桃等浆果的时候表现是最好的。那种有皮有核的说过确实在程序判定上有点问题。对了，可以再加一个营养计算器，记录用户每天摄入了多少果物营养，然后再为用户挑选菜谱，选择每日适合的水果。嗯嗯！我真是个天才！”叶倩满意地总结道。

    何止是有点问题，问题非常大好吗！

    叶轩在心里吐槽。

    那些个苹果梨菠萝之类的，去皮以后只剩下核了，还怎么吃呀！

    不过，八姐总算放过自己了，叶轩也是松了一口气。

    正在叶轩放松警惕的时候，八姐忽然扑了上来，咬住叶轩的脸蛋。

    “喂！八姐！你做什么啊！不准咬我脸！”叶轩吓得不敢挣扎，生怕叶倩下嘴咬自己。他知道八岁孩童的脸蛋很嫩的，八姐垂涎也很正常。

    没想到叶倩却是从他嘴角叼走了一块刚刚停在那儿的果肉，叶倩吐了吐小舌，把果肉展现给叶轩看。

    吞下果肉，叶倩道：“真是的，被小机器人喂食得嘴边全是碎末末，衣服上也沾上了果汁。算了，咱们一起去洗澡吧。”

    还不是八姐喂食程序写得太粗暴，才会这样。

    叶轩在心中不断腹诽，反应过来的时候，已经被横抱到浴室了。

    “八姐，你要做什么！我很大了！可以自己洗澡！”叶轩挣扎道。

    叶倩却不理他，视线稍微下移撇了一眼道：“你很大了？哼，你还早得很！现在乖乖让姐姐给你洗澡！”

    接着叶轩就被迫和八姐一起洗澡了。

    两人一起泡在浴缸中，浴室被湿气搞得十分氤氲，在温暖的水中，由于太舒服了，叶轩都有种要睡着的感觉了。

    叶倩此时也是在另一头闭目养神。

    叶轩在洗澡的时候签到了一下。

    【叮！恭喜宿主获得了基因编辑修复药剂配方！】

    咦？配方？

    叶轩好奇地看了看配方的内容。

    这……

    要知道，人类每天的细胞每天都在以基因为模板分裂复制的。

    期间难免磨损，出错，老化，突变等等。

    人类的很多疾病都是因为自身基因复制出了错。

    比如癌症，就是复制的时候出了错。普通细胞会老化，复制也是有限度的，而癌症细胞却能无限复制。

    其实每个人身体里也都有一定量的癌细胞，不过身体的免疫系统也会不断清除这些细胞。直到过了某个临界点，才会成为癌。那时候，也正是免疫细胞节节败退，兵败如山倒的时候了。

    然而，这个基因编辑修复药剂的作用，就可以修复复制出问题的基因，让细胞恢复健康。让人拥有如同新生儿一般的修复能力。

    可以说，就是利用人自身的力量，达到修复一切疾病的效果。

    在治病医人这件事上，说是神药也不为过！

    而编辑基因，既可以修复一些人的先天缺陷，也可以制造一些超人的基因战士。

    在这点上，说它是战略性武器也不为过。

