    勒皓川并不意外，毕竟像江焕生哪般老奸巨猾的东西，要想完完全全的治主他还是很难的。

    “那江晨呢？”

    “他倒是被抓了，也没说什么，大概是人命了。”

    杜云恒回忆着刚刚动事情，然后有点不好意思道道：“还有杜云环。”

    见勒皓川没有什么反应抱歉的道：“是我们杜家对不起你，对不起宁芷嫣。”

    勒皓川知道杜云恒并没有错，便安慰道：“这不关你事。“

    勒皓川越是不跟他计较，他心里就越是内疚，。

    “那你在这里照顾芷嫣，我去警察局那边看看。”

    勒皓川点了点头。

    他知道，江晨才不是那种能轻易妥协的人，他又怎么会认命。

    让杜云恒去看着点也好，早点认清事实对谁都没有坏处。

    他又看着伤痕累累躺在病床上的宁芷嫣，心中一痛。

    “芷嫣，对不起，是我来晚了.。”他紧紧的撰主宁芷嫣的手，仿佛此刻他手中和眼前的是这世间的珍宝一般。

    姜舒不知道从那里听到了风声也赶紧赶了过来。

    她来的时候，劳累了一天的勒皓川，趴在了宁芷嫣的身边早已熟睡。

    她几欲泪下。这两个孩子，太不容易了，历经了这么多的坎坷。

    她走过去看了看宁芷嫣的伤，满眼都是心疼。

    转身又看见勒皓川疲乏不堪的样子，叹了口气将毛毯给他盖在身上。

    没想到这么一个轻柔的举动却惊醒了勒皓川。

    他一醒来就喊着：“芷嫣，芷嫣，没事吧芷嫣。“

    此刻的他就如同梦魇住了一般，姜舒被儿子吓了一跳。

    她轻抚着勒皓川的背安抚道：“没事的，没事的，芷嫣在这呢。都没事了。”

    勒皓川其实就是梦魇了，劳累过度提心吊胆了一天，好不容易看到了芷嫣她又是这幅满是伤痕的样子。

    勒皓川一直看着她，一直看着她，生怕她再丢了。

    可是身体毕竟是有承受限度的，过度劳累的身体自我进行调节，他不知不觉就倒在宁芷嫣身边睡着了。

    可是却睡的并不踏实，睡梦中，他仿佛又把宁芷嫣弄丢了。

    他到处找，到处找，所有人都在阻拦他，可是他还是一直在挣扎没有放弃的在找。

    他又梦到了那个废弃的工厂，他看见芷嫣就静静的躺在那个水泥地上。

    他想要冲过去，将她搂在怀里，可是却出现了一群混混。

    他打不过他们，但是还是拼了命的跟他们打。

    自己被打的只剩下1一口气了，那些人以为自己死了，才离开了。

    勒皓川趁机爬到宁芷嫣身边，眼看着就要抓到芷嫣的手的时候，被姜舒惊醒了。

    醒来后的他，第一件事就是找宁芷嫣。看见芷嫣就在自己的身边躺着这才放了心。

    姜舒看见儿子如此的提心吊胆，也为他狠狠的心惊了一把。

    或许是自己错了，之前还觉得是为了他着想，不告诉他宁芷嫣失踪的事情。

    但是这两个孩子的命早就紧紧的联系在了一起，不管他们其中的谁出了事，另一个也不能安然的活下去。

    姜舒对宁芷嫣的印象本就不错，但是毕竟是别人的闺女，事情到跟前了最先考虑的还是自己的儿子。

    可是她现在暗下决心，从今天开始，她会将宁芷嫣看作如同自己的女儿一样对待，再不分轻重和彼此。

    勒皓川确定宁芷嫣没事之后才发现自己母亲在自己身旁已经站了许久。

    他知道母亲将宁芷嫣失踪一事想故意隐瞒他，他一开始还特别的生气。

    可是现在看见自己的母亲，又都释然了，毕竟她也是心疼自己，为了自己好，只是做事的方法不太妥当罢了。

    “妈，你怎么来了。”

    姜舒一听有些心疼的道：“我怎么不能来，你们两个孩子出了这么大的事，我这个做母亲的再不来，像什么话。”

    顿了顿又道：“你放心，从今天开始，妈对你和芷嫣都一视同仁。她就像我的亲生女儿一样。今后你要是欺负她，我第一个不饶你。“

    勒皓川听见母亲这么说，还有些感动，他知道姜舒一旦说出来的话，就一定会做到。

    只是没想到，历经了这么多事情，母亲现在才算是真真正正的接纳了芷嫣。

    而之前不过是认可罢了，和打心底里接受是两回事。

    勒皓川笑的特别开心，说：“好。“

    就在这时勒封也进了门。

    他刚走到门口就听见了姜舒的一席话。

    “你终于算是开悟了，早就该如此。“

    姜舒一见是自己老公来了，知道他说的对，道也不跟他置气。

    勒封又转身看了看芷嫣的情况，问勒皓川道：“怎么样，没事吧。”

    勒皓川如实回答道：“医生说了，只是外伤和惊吓过度，醒来后留院观察几天就没事了。”

    “那就好，到底是怎么一回事。你过来跟我说说。”

    为了不影响宁芷嫣休息，父子俩出去说话。临走前勒皓川还不放心的又看了宁芷嫣一眼。

    姜舒没好气的道：“行了行了，跟你爸去吧，我在这里照顾她你还不放心啊。“

    勒皓川想了想也是，就走了。

    勒皓川和勒封就站在门口，将江焕生布局做下的一切说给勒封听。

    勒封听完后皱了皱眉道：“江焕生这个人在平城也是有名的，而且又是混黑社会的，很是棘手，你自己要小心啊。“

    勒皓川点了点头，勒封说的没错江焕生这个人真的是很不好对付。

    勒封对儿子做的事情一向不插手，因为他觉得勒家的男人就该多些担当。

    可是这次却情况特殊，勒皓川面对的对手可是比他强了不止一星半点的。

    所以他想了想还是说；“如果实在处理不了，我再帮你想办法。”

    可是勒皓川却不这么想，他知道江焕生不好对付，但是这其中的一切都算是他和江焕生的私人恩怨。

    原本他觉得没什么，不过是多了一个竞争对手罢了。可是江焕生几次三番对宁芷嫣动手，勒皓川现在已经不会放过他了。

    但是尽管如此他也不想要父亲对帮忙，男子汉一人做事一人当，既然是冲着自己来的，他就要凭自己的本事解决这一切。

    就在这个时候，宁芷嫣醒来了。

    迷迷糊糊的她，看着身边的一切，她最后的记忆就是好像迷迷糊糊之间看到了杜云恒。

    然后她就不记得。可现在的她明显在医院，而旁边的正是勒皓川的母亲，自己的婆婆。

    “妈，我怎么会在这里，皓川呢？”

    姜舒看见她醒来了，很是高兴。

    “你受了伤，现在在医院里，但是医生说没有什么大碍。皓川就在门外和他爸说话。一会就进来了。他昨晚一直在这里陪着你一步都没有离开，放心吧，没事了啊。“

    宁芷嫣听姜舒这么一说才放下心来，但是此时，她只想见到勒皓川。

    不一会，勒封回了公司，勒皓川才又回到了宁芷嫣身边。

    他看见宁芷嫣醒了，有些激动。走上前去，一把将她搂在怀里。

    这一幕反而把姜舒看的有些不好意思了。

    忙到；“那你先在这里照顾芷嫣，我去打水，一会就过来。“

    宁芷嫣也怪不好意思的，只好点头道：“好，辛苦妈了。“

    姜舒连忙道：”没事的，没事的，就出去了。“

    只有勒皓川知道，这是豪华病房，房间里本就有热水，母亲不过是在给他们独处的机会罢了。

    而也只有宁芷嫣才傻乎乎的被蒙在鼓里。勒皓川也不拆穿。

    他真的是想极了宁芷嫣，自从那天将她弄丢了，他心里就备受煎熬。

    直到现在，这一刻，见她又生机勃勃的在自己面前，才觉得不管怎么样，只要她在就够了。

    宁芷嫣却不知道他这一系列心里活动，到娇嗔道；“你干什么呢？妈还在呢，你这样多不好意思的。“

    勒皓川霸道的一把抱住她道：“妈在又怎么样，我再也不会放开你了，再也不会。“

    宁芷嫣知道这一切发生的有多心惊胆战，回抱住了他道：“我知道，我相信你。“

    勒皓川听见这句话心里暖暖的，这一次确实是自己大意了，天知道他有多内疚，可是现在宁芷嫣的一句话才让他心里好受了许多。

    天公不做美，偏巧这个时候，电话响了。

    “勒总，你快来公司一趟吧。”

    也确实，酒宴之后他就再没管过公司里的事情，再说宁芷嫣都失踪了他那里有心思管那些。

    但是现在一切都好了，他再不回去，公司就该乱套了。

    宁芷嫣看着眼前这个左右为难的男人，知道他是因为在乎自己才这样，自己再不放开他就是自己不懂事了。

    连忙道，：“你快去吧，我都没事了，你忙完了就快点来见我就好了。”

    勒皓川虽然心里极其不愿意离开，可是此刻却是不去不可了，公司里确实有些事情现在必须得处理。

    “那我走了，一会妈会过来照顾你，你不要乱走，我很快就回来陪你。“

    言语中全是温柔，眼中也是膩死人的宠溺。

    弄的宁芷嫣反倒不好意思连忙道：”好啦好啦，我知道了，你快去吧。”

