    袁宗第和刘芳亮并肩站在队伍的最前面，在他们的身后，是乌压压一片一眼看不到头的流民百姓。这一片人足足有四万，他们站在两个头目的身后，紧张的握住手中能拿起的东西，等待着他们即将姓袁，还是姓李。

    对于他们来说，不管姓什么，只要谁给自己一口饭吃，都无所谓。

    李自成远远的将自己的宝剑解下来，交给了自己的亲兵头目张鼎，然后张开双臂，再次抱拳，爽朗的大笑着：“实在对不住，昨夜惊扰了两位兄弟的好梦，我这里失礼了，现在给两位赔罪。”

    看着毫无敌意的李自成，袁宗第和刘芳亮互相对望了一眼，神情放松了一些，同样抱拳施礼：“李大哥能做这样的事，对错我不管，可是这事之后，李大哥将有什么决断？”

    李自成哈哈大笑：“现在你是这里的主人，我是你的客人，难道这就是你的待客之道吗？要说点什么事情，你最起码应该让我进到你的帐篷里，摆上一桌酒席，招待招待我吧。”然后开玩笑道：“我忙活了一夜，可是饿的很了。”

    被这么一说，到是让袁宗第和刘芳亮彻底的愣住了，不过心中却赞叹一声：“真是一个铁骨铮铮的汉子，算是一个英雄，不，是枭雄。”

    袁宗第和刘芳亮默契的闪开身，一起伸手：“既然李大哥想做客，我们怎么敢慢待，里面请。”

    李自成再次哈哈大笑，冲着两个人拱手：“承情承情。”然后回身对着自己的亲兵头目张鼎道：“你带着兄弟们在这里等我，我去和两位将军饮酒谈天。”

    张鼎大急，上前一步想要阻止，李自成瞪了他一眼，让他立刻止步。

    李自成转过身，面带着和煦春风般的微笑，大步的穿过两个人的中间，穿过密密麻麻杆子们留出来的人胡同，走进了袁宗第的大帐。

    三个人进了不大的帐篷，就围着这一张简陋的桌子边，也不分主次，相对而坐。

    不大一会儿，一个伙夫进来，手里端着一个笸箩，里面是几张粗劣的饼子，还有几把野菜，一碗大酱。腋下夹着一坛子酒过来。

    袁宗第拱手客气：“对不住了，李大哥，我这里只有这些粗鄙的东西招待您，请不要嫌弃。”

    李自成笑着道：“我平时和手下的兄弟们，同吃同睡，吃的东西还不如你这个，有酒有饼子，对于咱们来说，就是一场盛宴。来来来，我就不客气了。”然后提起酒坛子，打开了封口，先闻了一下，当时开心的道：“正宗的榆林烈酒老白干，已经很久没有喝过了，今天就过把瘾。”然后提着酒坛子，给袁宗第和刘芳亮面前的大碗里倒上，给自己也倒上一碗，然后举起了自己面前的酒碗，冲着两个人比了一下：“请。”

    这样一套自来熟的动作，明显的是喧宾夺主，刘芳亮就看了一眼袁宗第，袁宗第只是迟疑了半刻，就端起了酒碗相迎，刘芳亮也跟着对了一下，三个人一口喝干。

    放下酒碗，还不等袁宗第询问，李自成拿起一块饼掰开，放进自己的嘴里咬了一口，一面咀嚼，一面道：“我需要在这里驻留5~7天，所以伙食这个东西应该是节约一些。”

    袁宗第自然而然的询问：“李大哥为什么要在这里停留呢？这是三州交界之地，强敌环视在侧，非常危险的。”

    李自成边吃边点头“袁兄弟说的对。但我已经拿出了足够的珠宝金银，派尚炯老神仙去两个州城，离间他们的合围。大明的官员吗，都是见钱眼开的，再加上老神仙的名声，应该能成大事。”

    对于李自成，能拿出大笔的金银珠宝去贿赂官府，袁宗第和刘芳亮在心中又是一番滋味。

    不沾泥每一次打破一个寨子，或者是抢掠一个村镇，收刮的金银珠宝，全部据为己有，要想从他手中拿出一两银子来，那比割他的肉还痛苦。而看眼前的这个李自成，就这么轻飘飘的将那么多的金银珠宝交给一个属下，没有心疼，更没有担心这个属下携款潜逃。就这份胸怀，足以让人折服。

    刘芳亮就问：“为什么要在这里停留呢？”

    李自成一面再次给两个人倒酒，一面道：“我们起事，是为了寻找一条活路。然而只要官军们来攻打我们，我们死的反倒更快，这是为什么呢？”

    然后看了两人一眼，自问自答道：“主要的原因是，加入我们的流民，没有经过训练，更没有纪律约束，官军来了，大家一拥而上。只要遇到一支不怕死的官军，顶住我们的第一波势头，这些流民转眼间就会一哄而散。”

    这一点，袁宗第和刘芳亮是深有同感的，刘芳亮还差一点，毕竟他带出来的，都是他当初镇子上的乡亲，有这一份感情联络，进攻时可以携手共进，失败时能够互相照应。

    但袁宗第就不是这样的，当初不沾泥起事，他跟随着南征北战，手下所带领的人马，忽聚忽散，多的时候有5六万，但可能和官军几千人打一仗，还没分出个胜负呢，自己这里就会突然间莫名其妙的崩溃，让自己成了孤家寡人。

    “我们要想真正的强大，面对官军的时候，能战而胜之，就必须改变现在的状况。但是这种状况怎么改？未来怎么办？我做过军官，前面的我能懂，但后面的我却迷茫。”

    这句话，又说到了袁宗第和刘芳亮两个人的心中。愤而起事，大家是一颗火炭般的心。然而随着时间的推移，所有的人都变得越来越迷茫起来。他们不知道向哪里走，走到哪里，最终要实现什么目的。

    大家心中都痛苦的知道，就这样稀里糊涂的做下去，走一步算一步，或者在哪一场战斗中死去。即便能一直活着，但老了呢？

    这就是水浒里的宋江的担忧所在。一百多兄弟，看似什么行业的人才都有，但细想起来，却没有一个是行业精英，即便最智慧的智多星也不过是一个算命打卦，根本不是将相之才，想要推翻大宋，那是想都别想。

    既然不能推翻大宋做江山，那么老了呢？打不动了呢？那时候该怎么办？

    宋江的办法就是被招安，给兄弟们一个归宿。

    但宋江的局面和现在自己这些人是一样的，但他结局也和现在是一样的，让人胆寒。

    李自成继续道：“所以我才准备在这里停留5~6天，截获一群书生文士，让他们给我规划未来，让他们给我整军练兵，让那些高人来帮助我，给我指点迷津。”

    袁宗第和刘芳亮这才恍然大悟，一个想做出成就的枭雄，没有文士眼光，即便如项羽一般，有拔山举鼎的勇武，但最终依旧会落个自刎乌江的下场。

    而一个地痞泼皮，有萧何陈良帮助，最终统一了天下。

    就这一个小小的决断，就足以看出李自成是有长远目光的，这在自己的这一群人里，就没有一个人能够与之相匹配。

    袁宗第看了一眼刘芳亮，两个人豁然起身，冲着李自成拱手：“我们两个人真心诚意的请求加入李大哥的闯营，一生一世，追随始终。”

    李自成站起来，紧紧的拉住两个人的手：“有两位兄弟相助，你我必将在这一片天地里，成就一番大业。来，咱们干一碗。”

    面对李自成的邀约，袁宗第和刘芳亮一起端起酒碗，猛的相碰，然后三人一口喝干。

