    “不是狼牙？”楚涵瞳孔一缩，立即追问：“描述一下具体情况。 ”

    高少辉神色带着严肃，一五一十的描述道：“他们度很快，队伍明显整齐有组织有规模，前方是一批开路的冲锋型队形，后面紧跟着射击队，射击队员手上的枪很先进，恐怕是当今官方最先进的一种，专门对付高阶丧尸的！”

    “只有这两种队伍？”楚涵眼神一闪。

    “对，只有冲锋和射击。”高少辉回答，意味不明的看了楚涵一眼：“人数为五百左右。”

    楚涵回头看了后方的战斗一眼，战斗已经进入了尾声，异种一个个倒下，狼牙战队的人已经有人在欢呼庆祝，不出一分钟这场战斗就将彻底告终。

    “确定不是狼牙？”楚涵回转过头，头一次对一个问题二次确认。

    “确定。”高少辉知道楚涵担忧的点在哪里，肯定的回答道：“狼牙战团的人我虽然不是每个都见过，但他们前行风格和排布习惯，我却一清二楚，我可以肯定来的人不是狼牙，而是另一批未知的队伍。”

    “继续观察，进入一公里内的时候告诉我，数数有多少新人类。”楚涵紧了紧手中的黑斧，而后二话不说转身进入了后方战场。

    楚涵手中的黑斧扬起，刷的一下就带起一名异种的头颅飞起，声音充满了不容置疑：“杀羽度解决余下异种，其余人进入备战状态，埋伏起来！”

    一番话说的语极快刻不容缓，正在欢呼的一众神隐战队成员立即嘘声，其余几个战队成员则是一瞬间的失神，而后一秒钟后

    刷刷刷！

    一道道身影立即分散而开，十人一小队的模式瞬间形成，极为默契的进入了周边草丛。

    杀羽战队的成员则是立即加大力度，挥出了他们的相残本性，向着那寥寥无几的几名异种杀了上去。

    嘭嘭嘭！

    哐哐哐！

    一时间越来越小的战斗场地上，打斗声却更加激烈，杀羽战队在徐锋的带领下，开启了难得一见的狂暴模式，不要命的狠命输出，不处半分钟就将余下的异种宰了个干干净净。

    “躲起来！快！”楚涵一边指引着杀羽战队埋伏的地点，一边向着其余四战队的人打着手势。

    不出十秒钟，所有人都仿佛凭空消失了一般，一个个隐匿在各方位的高耸草丛里，没有人出声，没有人质疑，有的只是备战状态下的谨慎和严肃。

    场地中央还躺着那可怕的一地异种尸体，标志着这史诗级一战的结束，可在这个历史性时刻的当下，做出这一壮举的狼牙战队成员，却连欢庆的时间都来不及，又立即进入了另一场战斗的准备之中。

    没有人问，但不代表他们内心不会猜测。

    从刚刚楚涵的语气之中，有点脑子的人都能猜出生了意外，能让楚涵老大如此如临大敌的情况，必然又是一场死战即将爆。

    “高少辉。”楚涵的位置就在高少辉那颗树下的草丛，他仰头用一种极其轻微，但以高少辉的感知绝对能听到的音量开口：“新人类数量多少？”

    高少辉一边认真观察着远处的那批队伍，一边开口回答：“楚涵，这真的是一个坏消息，对方五百人……全部都是新人类！”

    “什么？”哪怕是楚涵，这时候也不禁内心一凉。

    全部为新人类的五百人队伍，这是一个什么样的概念？

    而这批队伍明明不属于狼牙，却在这个敏感的时间点悄然无息的进入了狼牙的战场，并且直奔而来中间没有任何人与楚涵通过气。

    这又代表着什么？

    这是一批来落井下石的队伍！

    楚涵眼中的戾气突显，继续问道：“现在他们到达了哪里？”

    “四公里不到，度很快。”高少辉准确的回答：“应该是某个基地的精英部队，他们之中似乎高阶新人类不少，大多数集中在前方的冲锋队之中，后面约有一百多名射击队员等阶不高，隐隐跟不上前方队伍的度，但这批人看起来训练有素，队伍保持的还算整齐。”

    听到高少辉全面的回答，楚涵眼神一亮，不禁给了这小子一个赞赏的眼神：“若这一次我狼牙运气好又存活下来，我给你一个副指挥的职位！”

    “真的？”原本严肃的高少辉一下子双眼噌亮，语气不知不觉带着强烈的惊喜。

    “当然。”楚涵坚毅的面容上浮现了一个真诚的笑容。

    高家对他并无敌意，那么高少辉也应当是一个可结交之人，既然这小子不在乎身份，就喜欢他狼牙，那何必不干脆留住他？

    况且，刚刚高少辉的一番话，已经给了楚涵相当多的信息。

    一百多名射击队成员等阶不高，隐隐跟不上前方队伍，光这一点就足以让楚涵做出一个初步的战略部署。

    “杀羽。”趁着还有可以争分夺秒的时间，楚涵立即下令调整战略：“立即向左边分岔路口前行，留下足迹然后埋伏，一会儿会有一场恶战，交给你了徐锋！”

    “是！”徐锋立即起身，带着杀羽战队的成员扬长而去。

    “神隐、龙牙、虎牙！”楚涵再次开口，眼神越狠厉：“向着杀羽的反方向走，留下足迹然后埋伏，队长不再，你们自行决定战略！”

    “是！”三个战队的成员立即行动。

    “高少辉！”这时候楚涵认真的看向高少辉：“你真的不能杀人？”

    高少辉都快急哭了：“不能！我杀死一个人，我会不会死是个未知数，但我全家都有可能遭殃！”

    楚涵瞳孔一缩，再次得知大量信息的他一点头：“那你度最快，作为传讯人员，那五百新人类的动向第一时间向我汇报，以及和狼牙战队的三批人马保持联络。”

    “那没问题。”高少辉大松了一口气，他度最快，只要知晓三队人马的具体地点，传消息这些事做起来得心应手。

    “黑芒。”最后，楚涵的声音隐隐透露出了一抹嚣张：“随我一起绕到那批人的后方，暗杀去！”