    翌日，早，六点三十分。

    在闹钟丝毫不留情面的‘滴滴滴’声中，李唯与墨染秋依旧是按时起床的一天。

    “早安。”

    摘下依旧挂在耳朵上的眼罩，李唯喝了口水，带着略显沙哑的声线对着电话那头说道。

    “嗯，早安。”

    墨染秋的回应相较于平时慢了半拍，她的声音也是略微有些沙哑也有些疲倦。

    兴许，这就是传说中的早起后的呆呆时间？

    有些小性感，也有些小可爱。

    如果可以，李唯想要亲口听她说早安。

    “……”

    果然，早上容易想太多，中午吃饱了容易想太多，晚上睡前也容易想太多。

    脑子果然不是个好东西，如果没有脑子兴许不用想太多就可以直接相位猛冲饿了。

    “……”

    一觉醒来后，李唯自觉他的脑回路还是一如既往的怪异。

    而不清楚李唯脑洞，正处于醒与睡分界线的墨染秋深吸了一口气后，开口缓缓地对着李唯道，

    “我…先去洗漱。”

    “嗯好。”

    而后，只听一阵翻身起床的声音，李唯的语音中就又一次的陷入了沉默。

    看着保持了一晚上的语音通话，李唯下意识的勾了勾嘴角。

    这种莫名的陪伴感，还真的是……让人感到开心。

    在床上翻了个身，保持了不到两分钟后，他又将脑袋转到了手机所在的那一边。

    伸手撑起身子，从床头柜上拿了一瓶水过来，喝了几口后，为了防止自己在墨染秋回来之前睡着，他拿起手机开始刷起了视频。

    ‘反正，起来都起来了，这怎么说不得等到她到公司后再睡觉？

    这样一来，说不定在路上，还可以再多说一会儿话呢。’

    这个想法很怪异，之前从未有过的。

    这也是李唯第一次如此清楚的意识到，自己究竟是有多么的不希望自己与墨染秋的联系断开。

    只是…寻常的情侣之间好像也不是这样的？

    新奇、不解、疑惑、担忧，各种的情绪出现在了李唯的脑海中，让他有些百思不得其解。

    放任手机中的视频自动播放着，李唯一直在思索着自己与墨染秋这几天的事情。

    平心而论，非常的愉快，他也非常的享受。

    而从感觉上来说，他觉得墨染秋好像也很开心。

    不过，就是没有什么盖棺定论的证据就是了。

    ┓(′?`)┏

    ‘嘛…顺其自然吧？’

    事到如今，让他和墨染秋‘保持（距离的）联系’是根本不可能的。

    他感觉，就算是这样说话，每天也有着根本说不完的话题，有着倾诉不完的事情。

    而就算是真的没有话说，他觉得只是像现在这样挂着语音就是一件非常愉快的事情了。

    就像是自己对于今天早上想让墨染秋挂着电话‘带着他去上班’这件事的决定一样。

    说话而已，明明有着很多的机会，嘴又不是租的，未来有很多的时间去说，但是他偏生就是想趁着这段时间，能多说一句就多说一句，就仿佛多说一句话就可以有几万块一样。

    想要和墨染秋沟通的欲望简直比当初每天刷股票基金的欲望都要强烈。

    所以…这样也是不是可以侧面证明，自己在不知不觉间已经完全迷上她了。

    不仅仅是凭借着对于过去的记忆，也不仅仅是凭借着对于新奇邂逅的命运注定感，而是发自内心的从性格、相貌等内外全方面的喜爱？

    他不知道。

    毕竟，上辈子已经马上要成为魔法师了，这辈子目前还没有什么突破性的进展，他觉得对于这种事情自己好像没有任何的发言权。

    只能尽人事、听天命？

    好像这样的形容也不是很恰当……

    在李唯陷入了思维混沌的漩涡的时候，房门声与墨染秋的声音从听筒中传了出来。

    “喂？我回来了。”

    “嗯。现在准备做什么？”

    李唯放弃了思考，放空了大脑，开始与墨染秋聊了起来。

    “吃饭。”

    “今天吃什么？”

    “点了早餐。”

    “……嗯？”

    “吃点好的。”

    “嗯？？”

    他怎么不知道墨染秋这么有‘沟通天赋’？？

    不过他这段时间也不是白和墨染秋混日子的，他已经能够通过自己对于现实状况的了解并墨染秋简约的表述来推断出事情的‘真相’了。

    他与墨染秋所居住的公寓中，物业管理都非常的到位，为了提高自己的服务水平甚至还有着‘公共厨房’。

    简单来说就是二十四小时都有厨师，只要肯付出金钱，就随时可以点到美味可口的餐点。

    李唯估计，墨染秋今天的早餐就是从楼下点上来的吧？

    就在他如是想的时候，他听见了敲门声。

    果然，是来送饭的。

    由楼下厨师做好送上来的早餐自然是不用担心味道与种类了。

    对于这种高级服务，‘排场’必然是到位的，所以李唯也就没有多问些什么，只是静静的听着墨染秋吃饭。

    在这个过程中，李唯只是平躺在床上，什么都没有做。

    而令他自己都有些意外的是，在这个过程中，他竟然一点都不觉得无聊。

    “没有你做的好吃。”

    忽然，墨染秋停下了咀嚼的动作，对着李唯说道。

    “欸？真的吗？”

    突如其来的对话让李唯一时间没有跟上墨染秋的脑回路，当意识到墨染秋说了些什么后，他的心中除了惊讶就只有雀跃。

    “嗯，真的。”

    对于李唯下意识的疑问，墨染秋沉下声来，很是认真的回答道。

    论，正中靶心是什么样的感觉？

    虽然李唯没有正八经的学过弓道，也没有玩过这种东西，但是他现在确确实实的体会到了一箭穿心的感觉。

    这…突如其来的直球有些过于致命。

    嘴角似乎已经勾成了一个无法再上扬的弧度，李唯已经不知道该用什么样的语言与表述他听到墨染秋说出这句话时，心中的感受。

    “那…等拍完戏回去后，我一直给你做早餐好了。”

    在李唯说完了这句话后，他清楚的听到了墨染秋那边餐具落在餐盘上的声音。

    电话那头的墨染秋沉默了良久，而后缓缓开口道，

    “好。晚餐也带上吧。”

    “嗯！”

