    按苏沅曾经学过的生理知识而言，女孩儿应该是从十二三岁的时候就开始发育的。

    但是这辈子许是因前几年营养跟不上的缘故，苏沅的发育明显落后常规一截。

    现在终于追上来了，苏沅自身的滋味却不好受。

    她背着人悄悄做了几条稍微没那么让人痛苦的束胸，看着一览无余的平坦胸口，松了一口气的同时，时不时还会莫名的小恐慌。

    刚开始长就拴上了。

    这玩意儿还能有长的余地不？

    可不缠着好像又不行，万一被人察觉到就很尴尬……

    苏沅自顾自的纠结着。

    得知林明晰等人要在怀北待上许久，索性就找来了不少相关的书，暗搓搓的研究怀北究竟是个什么地方。

    怀北之地贫瘠。

    书中字字写的皆是此。

    哪怕是不曾亲眼得见，可光是从书中所看，就能让人心底生悸。

    苏沅看完了手头上的书越发莫名。

    这么个据说鸟不拉屎的地方，林明晰他们在那里待这么久是为什么？

    难不成这么穷的地方，还能出了第二个包正弘不成？

    苏沅暗自狐疑着，想着林明晰等人反正一时半会也不会换地方，特意找了个走商的私人队伍，悄咪咪的送了几辆马车的东西过去。

    吃穿用的都有。

    从食材药材到香料衣裳。

    反正她能想到的，都一股脑的塞上马车送了过去。

    苏沅送东西是一时起意。

    因为她不觉得，有乐于享受财大气粗的钱奇安跟着，又伺候着南正奇老爷子，他们还缺衣少食。

    她自己也没想到，送过去的这些东西，竟然能排上大用场。

    林明晰望着眼前被用最快速度搬空的马车，不知为何眼眶莫名的有些泛红。

    吴川将手上的东西分发完了，带着疲惫走过来，双手拢紧了身上不算多厚实的薄袄，哑声说：“能发的都发完了，剩下的，咱们也没法子了。”

    苏沅送过来的东西不算少。

    如果就单是他们几个人，自然是足够的。

    可问题就在于，缺这些东西的，不是他们。

    怀北常年气候不好，没什么人祸，天灾却是频繁。

    九月的天，明明应该是秋高气爽的时候，一夜过去毫无征兆的降下了暴雪。

    婴儿拳头大小的冰雹砸下来，不光是砸坏了当地百姓破旧得难遮风避雨的毡房，还伤了不少人。

    吴川眯着眼看着不远处荒原上的黑点，声调沙哑得不像话。

    “我昨儿去外边转悠了一圈，哈拉家那几个人都要死光了。”

    “听说一晚上就能冻死好几个人，年纪大的年岁小的，最先熬不住的就是他们，荒原上随处可见的都是冻死的牛羊，没吃的，没穿的，没有能取暖避风之所。”

    “再这么下去，这个村子只怕是要没了。”

    林明晰他们本是在此地暂时落脚，拢共身边也没带多少东西。

    这里变故一生，南正奇第一时间就让钱奇安出去想法子了。

    他们身边能散出去的东西也都散出去了。

    可杯水车薪，那点儿东西扔下去连半点水花也激不起。

    因这场暴雪死去的人数在每日骤增。

    他们眼睁睁的看着，毫无应对之力。

    林明晰压抑着沉闷闭上了眼，缓缓道：“会有办法的。”

    吴川苦涩的扯着嘴角笑了一下，不太乐观道：“我觉着悬。”

    怀北无耕地，多是以游牧为生。

    这里地广人稀。

    村落之间的距离一个比一个远。

    甚至连位置都不能固定。

    当地官府距离受灾最近的一个村里，都需五六日的功夫。

    荒原深处的村落更是不用想。

    而且怀北当地的官府，跟怀北的风格是一样的。

    穷得揪心。

    官府中没银子，没余粮。

    没人手。

    什么都没有。

    知府倒是个有心想做实事的。

    只可惜有那份心，没那个力。

    自己尚穿的是打补丁的官服。

    哪儿来的余力救援受灾百姓？

    等这里受灾的消息层层上报传回盛京。

    历经多番朝臣商议，再到下批救助的粮食衣裳抗寒之物，已经不知是何年何月的事儿了。

    到那时，只怕这里死去的人早在皑皑雪下变成了白骨。

    再多东西拿来又有什么用？

    吴川讥诮十足的呵了一声，唏嘘道：“人都要死绝了，等朝廷的人赶到，只怕是哭丧都过了头七之日，还有什么用？”

    他们目前在的这里叫哈亚村。

    全村上下不过百人。

    到如今，百人的村落死去的不下三十人。

    再等不到救援，整个哈亚村很有可能就此消失在这片一望无垠的荒原之中。

    可怀北地广，受灾的何止一个哈亚村？

    在荒原深处无人知晓的地方，不知有多少类似的悲剧正在无声上演。

    多少人在冰冷的睡梦中无知无觉的死去。

    荒原上呜咽的风，在此时都仿佛带上了没有色彩的悲鸣。

    吴川心中愤怒不知从何发泄，阴沉着脸往雪地上一坐，彻底歇气不说话了。

    林明晰缓缓的吸了一口凛冽得仿佛割人心肺的冷气，张嘴眼前就多了一片白茫茫的雾气。

    他说：“去将村里能动弹的人都想法子聚到一起。”

    吴川下意识的看他。

    “什么意思？”

    林明晰苦笑了一下，无奈道：“救援来不了，就只能自己想法子，死马当作活马医，能救一个算一个吧。”

    “你去找人，我去跟师傅商议一下。”

    林明晰说完就走。

    没给吴川半点反驳的机会。

    他比吴川其实小了好几岁。

    身子骨也单薄得惊人。

    行走在风雪中时，更是给人一种仿佛随时都会倒下去的错觉。

    但是少年脊背始终坚挺。

    深雪之中步步坚定。

    让人无从质疑。

    吴川原地默了许久，拍了拍身上的雪无声一笑，搓了搓被冻僵的双手，红着眼哑然道：“老子今儿也算是做一桩好事儿了。”

    “能多救一个，日后下了地狱说不定能少钉一个钉子……”

    马车上的马早就冻死了。

    吴川使出轻功，冒着风雪奔了出去。

    林明晰也找到了在破旧毡房中的南正奇。

    外边风雪大。

    灾降的第一时间，林明晰等人就想法子层层固定了毡房，勉强抵御刺骨的寒冷。

    南正奇年纪大了，也知道自己这时候不能出岔子，基本上都待在毡房里不曾出去。

    不大的毡房里，除了南正奇，还有几个当地的牧民。

    有几个小孩儿正瞪着圆溜溜的眼听南正奇讲故事。

    见林明晰进来了，坐在一旁的大人赶紧站了起来，难掩局促又十分感激的跟林明晰问好。

    林明晰笑着示意不必，上前恭恭敬敬的给南正奇行礼问安。

    有个娃娃性子皮些。

    见了林明晰的动作，乐呵呵的跟着拱手。

    只是到底年幼。

    学了个不伦不类的，逗得在场大人都笑出了声。

    气氛也松快了不少。

    林明晰笑吟吟的摸了摸那娃娃的头，不太熟练的伸手将不愿离去的娃娃揽到了膝上坐下，然后才说：“老师，这雪大约一时也不会停，马匹牲畜都冻死得差不多了，咱们再在这里苦守待援，只怕是不行。”

    南正奇短短几日头上多了不少白发，闻言轻叹一息。

    “我何尝不知你说的在理？”

    只是积雪深厚。

    天寒地裂。

    人再着急也无自救之法。

    南正奇急得白了头，却也无招。

    毡房里的几个大人想到外边的积雪和能冻死人的寒冷。

    不约而同的沉默了下去。

    林明晰不明显的顿了顿，轻笑道：“我之前倒是听说过一个法子，只是不知是否可行。”

    “如今咱们左右也是闲着的，不如尝试一番，纵然就是不能成，也好过在此坐以待毙的好。”

    南正奇闻言眼里一亮，带着不明显的催促问：“什么法子？”

    林明晰眼底浮现出不明显的怀念，轻声道：“我曾听人说过一地，说是那里气候恶劣，潮湿得很，人住着百般不适，那里的人就想了个法子，不在地面上盖房子，反而是在远离地面的盖成了悬空的树屋。”

    “我想着，为了躲避潮湿，既能隔空地面建造树屋，咱们是为了躲地面上的风雪，是不是可以尝试着在地下挖洞权当作屋子暂住？”

    “地洞似的房子住着虽是不露光，也不舒服，可到底是能暂避风雪烈日。”

    以他们目前的处境来说，旁的不求，能有个避雪躲寒之处，哪怕就是个地洞，那也是好的。

    南正奇之前没想到这个，认真的想了想，有些迟疑。

    “可外边风雪甚大，地上也早就被冻住了，要想挖出个能躲人的地洞，只怕是不容易。”

    林明晰不以为意的笑了一下，轻声道：“不好挖，慢慢挖就是。”

    “冻得再结实的地，又怎会有人手里的铲子硬？”

    一日不行就两日。

    两日不行就三日。

    总之动了总比什么都不做好。

    南正奇默了一瞬，垂首无声轻笑。

    “是我狭隘了，你说的是，做了总比什么都不做来得强。”

    林明晰和南正奇说话的时候，毡房里的其余人都不敢吱声。

    见他们二人说完了，有个年纪大些的老人说：“别的不敢说，可说卖力气咱可是有的，您二位若是有用得上的地方，尽管吱声，老头子就算是把命扔外边，也一定好好的去做！”

    其余几人纷纷跟着出声。

    南正奇紧锁的眉心舒展些许，拉着林明晰细细的商议了一番。

