    震惊！

    这是萨博特得到消息后第一个反应，感觉到那股狂烈威势的时候，他就料到百人队估计无功而返。却绝没想过，这支军队会败得如此快，如此彻底。根据逃回来的士兵描述，从冲锋、接战到败逃。这整个过程绝不超过两分钟！仅仅两分钟，他派去的队长战死，队伍近七成减员。而造成这一切的，不过仅一个人而已。

    而且是个加图人。

    听到这里，萨博特又是一震。他差点以为自己听错了，可士兵反复强调，那个强大得可怕的加图人的确和两名人类站到一起，并且出手攻击了他们。最后那名士兵道：“尊敬的萨博特，那名族人很强大。至少有圣庙武士长的实力，不，可能还要更高些。总能，我们不是他的对手，恐怕只有您出马，才有必胜的把握。”

    “放屁！”萨博特一掌抽飞他，指着上方正激烈交火的山道：“我们已经快打下这座营垒，这个时候你要我亲自去对付一个叛徒简直笑话。在这个无比关键的时候，我必须亲眼见证这座该死的营垒被我们焚为灰烬，而不是巴巴跑去制裁一名叛徒。”

    “可也不能置诸不理啊，萨博特。”

    “这是当然！”萨博特咆哮道：“我会派一支千人大军去杀了他，好挽回你们这些笨蛋给我丢下的脸面。不过我刚才也说了，如果百人队也杀不了人的话，那留你们有什么用？来人，把这些胆小的家伙处死！”

    那些逃兵立刻被控制起来，为首一人大叫道：“这不是我们的错，萨博特。那家伙太强大，强大得超乎我们的想像！”

    “不是你们的错？难道是我的错，选择败逃的那一刻开始，你们就已经犯下天大的错误。我部的勇士只有战死的，没有逃跑的！”萨博特突然闪身，高大的身体却像一阵轻烟似的“吹”至那名战士身边，手上锯刀抬起落下，一个大好头颅就滚到了脚边。他抬脚，重重将这个脑袋踩碎，举刀大吼。

    执刑的加图人跟着一起咆哮，接着纷纷举起战斧，再刷刷刷砍下。顿时二三十个脑袋滚到地上，无头尸体喷出的血泉染红了地面，渗进赤焰高地那暗色的大地中去。

    片刻后，萨博特把山脚下泰半的军队全派出去，这支千人大军一走。山脚下的兵力当即显得空虚不少，看向上方营垒，萨博特开始考虑是否放下尊严，冒着让人耻笑的风险亲自出马，好速战速决？

    在萨博特为此烦恼的时候，远在战场另一边的哈勃则回到原地。他已经解除了堕落之躯的杀戮模式，身体恢复为原先的高度，气息也没有之前那么凛冽逼人。

    “那些家伙真是慢死了，害我维持的时间都结束了，也不见半个人影。”哈勃抱怨道，杀戮模式可以维持8分钟。刚才仅用了两分钟，还剩下六分钟可供他挥霍。可惜直到时间结束，也未曾见半个加图人冒出来，大个子只能无趣地解除杀戮模式，扛着斩首刀往回走。

    “六分钟要跑个来回，其中包括指挥官询问、决定，再重新出兵。那可不够。”艾伦笑道。

    话音方落，茫茫夜色下便传来阵阵压迫感。竟然还没听到任何声音，可艾伦知道一支军队来了。不同刚才的百人队，能够形成这种压力的只怕是一支真正的大军，那至少是千人级别的军队。哈勃和贝尔摩德也先后感觉到这股气势，前者眼中兴奋得发光，后者则脸色凝重。

    艾伦跳了起来，拍着哈勃的肩头说：“你的工作完成了，现在回去。接下来是我的任务。”

    哈勃不舍道：“我还可以打，虽然不能使用堕落之躯，但我的死亡风暴可不是吃素的，特别是群战。”

    “但我们的目标可不是吃下对方，何况就凭我们三人也吃不下一支千人部队。快走，贝尔摩德的能力可以弥补你机动不足方面的短板……嘿，来了。”艾伦双眼在黑夜中亮起，如同喷出了两道火光，朝着前方看去。

    哈勃和贝尔摩德齐齐转头看去，只见夜色之下，乱石后不断涌出道道黑影。黑影倾刻连绵成片，宛若潮水般漫过大地，远远传来的脚步声犹如战鼓，咚咚咚响彻大地。艾伦抽出血隐刀，另一手则提着炙焰枪，头也不回地往前走去，边道：“现在就离开这，哈勃。否则，以后别想有酒喝。”

    这可击中哈勃的软肋，他无奈点头，和贝尔摩德当先离开。

    此刻，艾伦已经能够看到对方的前锋。他一笑，身体倾前，如离弦之箭般朝对方冲去。他的速度是如此之快，以至于夜色下只留下片片残影。血隐在空气中拖行出一条蜿蜒的红色绸带，从刀身上激发的杀气，滚滚如潮涌向敌军前锋。

    那数十名前锋受刀气所激，人人变色。却悍勇怒吼，当先便有几名加图战士抡起光束步枪，通通通一阵枪声中，一道道高能光束划破空气向艾伦骤雨般射去。

    艾伦速度不变，可运动的轨迹却变得多变且诡异起来。他的每个转折腾挪，动作皆快到极致，可身影的边缘处却模糊不定，似是随时会改变方向。这使得加图族的战士无法锁定目标，横跨战场的光束显得散乱，无法起到集中火力的作用。当双方仅剩百米时，艾伦手中的炙焰亮了起来，枪身上的纹路次第点亮。抬手、射击，炙焰奏出开战以来第一声枪鸣，一颗炽热的源力弹瞬息闪往敌群，眨眼高速中已经印在一名前锋士兵的胸口。

    那胸前护甲顿时融化陷下，士兵刚低头，瞪大着眼睛看着胸前这团焰光时，源力弹骤然炸开。战场上响起一声霹雳，大片高温火云扩展开来。顿时十米长宽的空间内火焰翻腾，接近两千度高温的炽热火云所至之处，便是死亡区域。火云使加图战士的护甲和身体瞬间增温，于是平日那些保命的护甲此刻烫得发红，如同烙板般烫得战士的身体滋滋作响。而置身于高温火云里，他们粗糙的皮肤更是瞬间烧焦，和身上兽皮毛发等物一起散发着呛人浓烟。

    这片火云铺展开去，前锋里立刻躺下了十几人。艾伦也不客气，举枪频射，又是三片火云在敌阵中展开，烧得加图人叫苦连天。他趁机冲进敌阵，炙焰枪身再度，这次艾伦没有射击，仅是激活了炙焰的领域能力“爆燃地带”。顿时五十米长宽的空间里气温骤升，暗红的地面喷出道道地火，将这片空间化成烈焰区域。

    艾伦体表则流转着一层淡淡蓝光，如同水幕般隔绝了爆燃地带对他的影响。可陷入这片地带的加图人就惨了，爆燃地带的火焰温度同样接近两千度，尽管少了炽焰弹爆炸时的冲击，可却多了炽焰弹所没有的持续性。从地面喷起的火焰持续燃烧，当即一个个人型火球左冲右撞，加图人的阵形乱成一团。

    趁这个机会，艾伦闪出火带。血隐抬起，身后领域的火焰如被一双无形的手拨动般，尽皆朝血隐刀身汇聚而去，收缩凝聚于刀锋外，形成一道滟红光晕。艾伦倾前挥刀，重刀横扫，刀锋拉出一道血色光线，瞬息远去，闪灭不定地划过后方冲来的敌兵。

    这道近两米宽度的血息闪转眼便没入敌兵当中，被血息闪掠过的加图人均是身体一僵。他们似是发现了什么，个个瞪大了眼睛，却不敢乱动。然而现实却是无情的，纵使他们停下脚步，可片刻之后，仍是护甲无声破碎，身体出现一道横亘的血线，跟着上下错位，滑落，腰斩当场！

    血息闪直掠出十米，斩杀数十敌兵之后，光线一阵扭曲，化成烈焰炸开。烈焰铺呈如云，火云横亘十米。被火焰舔到，护甲消融，血肉成焦。被火浪波及的加图士兵甚至还保持着冲锋的姿势，可身体却像雕塑般立在当场，全身火焰喷吐，竟给当场烧死。

    从火云中，又扩散出数十颗大大小小的火球。火球呈暗红状，在地面滚开分散之后。核心一明一暗，便纷纷炸开，又造成了一波接一波的爆炸。将爆炸区域内的敌兵掀飞了出去，这片区域虽广，可威力却下降了不少。被炸到的加图战士只伤不死，可却很难爬起来继续冲锋。

    艾伦为之咋舌，这得爆燃地带提升了威能后的血息闪竟造成了三个不同阶段的破坏。如果从空中看下去，就会看到血息闪肆虐后的大地留下一个黑焦的扇形区域。在这个区域内至少半百敌兵或被腰斩、或成人烛。最后至有上百敌兵重伤不支，当即来兵潮中刷出一片空白，狠挫了一番敌兵气势。

    艾伦见好既收，趁现在敌兵前锋阵脚大乱，他掉头就跑。一见他转身逃走，带领这支军队的一名加图强者气得哇哇大叫，高举一根遍布尖刺的战枪，指向艾伦的方向。在他的命令之下，全军突进，紧紧追在艾伦身后，发誓要把艾伦千刀万剐。一时间，苍茫的夜色下响起震天杀声。

