    “不，我不同意。”方清莲剧烈的反抗着。

    陆见深却完全不听她说，语气十分严厉：“方清莲，你听好了，我现在给你两个选择。”

    “第一，听我的，接受手术安排。第二，我立马把你送回国外，不会补偿你任何东西。你有三分钟的考虑时间。”

    “不。”方清莲仍然摇着头：“我不选，我两个都不选。”

    陆见深背身看着窗外，眼底一片阴郁，全身的气息更是冰冷的吓人。

    整个人再没有一丝一毫的暖意。

    窗外的雪，越发肆虐，越下越大。

    整个城市好像都被大雪裹住了，白茫茫的一片。

    陆见深的眼里，也一片白。

    刚刚，他的脑海里一直在想一个画面，他想到溪溪看着他恋恋不舍的样子。

    明明那么舍不得他离开，却还是松开了他的手，让他快去快回。

    所以，他必须速战速决。

    必须尽快解决好和清莲相关的一切。

    只有这样，才能不伤害溪溪。

    三分钟过后，陆见深转过身看向方清莲：“想好了吗？选哪一个？”

    “好，我答应尽早做手术。”

    最终，方清莲妥协道。

    “你答应过我，一周会来看我一次，就趁着今天这次吧，我肚子饿了，陪我吃个夜宵吧。”

    陆见深垂眸，点了点头。

    很快，就有人送来了夜宵。

    夜宵很精美，方清莲淡定的拿起筷子尝了几口。

    察觉到陆见深没吃，她抬头问道：“你不吃吗？”

    “我不饿，你吃吧。”

    “好。”

    吃完夜宵，方清莲平静的望向陆见深：“谢谢你能留下来陪我，只要一切合适，我会配合医生做手术的。”

    “我知道，你的心不在这里，你已经迫不及待的想回去了，既然这样，我留着你的人也没什么意思，你回去吧。”

    说完，她突然推着轮椅走向陆见深，一把从身后抱住了他。

    就在陆见深伸手要推开她的时候，方清莲已经迅速的松开他：“走吧，这一次我不会挽留你！”

    陆见深看了她一眼，转身离开。

    从医院出去时，外面已经是冰天雪地。

    他到南溪那儿，已经是深夜。

    被窝里很暖和，他拥着她，沉沉的睡去。

    早上，南溪醒来，是在一个温暖的怀抱。

    见到陆见深，她嘴角立马勾起一个淡淡的笑容。

    见他还在熟睡，南溪轻手轻脚的下了床，然后去厨房煮了馄饨做早餐。

    虽然她厨艺不怎么样，但是这种现成的东西，她只是煮一煮还是比较在行的。

    陆见深是闻着味道醒的。

    伸手摸了摸，没摸到想象中的柔软，他立马睁开眼，然后出了卧室。

    两人的早餐刚吃到一半，林霄就来了，还带了一堆的文件。

    吃完早餐，南溪已经把他要穿的衣服整理好了。

    “我今天不去公司，在家里陪你。”陆见深说。

    南溪上前，轻轻抱住他：“见深，你有这份心，我已经很开心了。林霄都找到家里来了，想来是有很重要的事，我承认，我很想你能多陪陪我，可是我也不想耽误你的工作。”

    “而且，比起一时的陪伴，我想要的东西有些奢侈。”

    “有多奢侈？”他眸色认真的问。

    “我要的是一生一世。”

    “那还不够奢侈。”陆见深说：“因为，我想给你的是生生世世。”

    陆见深离开后，南溪休息了一下，然后去洗两人换洗的衣服。

    因为他的衣服比较名贵，多是手工定制的，所以南溪先用温水浸泡了一下。

    如果不是亲手去洗他的衣服，她怎么也不会想到这一幕会出现在她眼前。

    唇印。

    当看到他衣服后面的唇印，南溪的手，狠狠的颤抖着。

    她整个人就站在那里，脑袋一片空白。

    那一刻，她忽然不知道自己要想什么。

    也不知道自己该怎么想。

    只知道很冷。

    浑身上下都很冷。

    明明窗户关着，整个房间密不透风，可她就是感觉有一股寒冷从心底升起，一点一点占据她的心里。

    虽然，她一遍遍的告诉自己要冷静，一定要冷静。

    不能胡思乱想。

    可是，怎么能不想呢？

    现在想来，好像所有的一切都有了解释。

    怪不得他最近总是要出差，要去国外。

    怪不得他和她在一起时，无论再开心，眉宇间也总会有一抹愁绪。

    整整五个电话，就在昨天晚上，他还被一个人叫走过。

    甚至早晨起来，他身上还残留着一些属于女性的味道。

    南溪抓紧了他的衣服，当在上面闻到属于女人特有的香水味道时，她再也没有办法欺骗自己了。

    原来，早就有种种蛛丝马迹。

    以前，是她不敢想。

    也是她不愿想。

    然而此刻，当所有的一切被剥开，赤裸裸的展示在眼前时，一切都显得无所遁形。

    她错了，大错特错。

    现在想来，就连她当初在电话里听到的那身娇弱的女声，也都是真的吧！

    他骗了她。

    把她骗的好苦。

    而她呢，竟然就那样傻傻的信了。

    “南溪啊南溪，你真是天底下最傻的傻子，他说什么，你从来没有一丝一毫的怀疑，可是，你还是被骗了。”

    捏着那件衣服，南溪笑不出，也哭不出。

    她不知道心里是什么滋味。

    难受？悲伤？

    还是崩溃？

    只是那颗心，忽然就沉寂了下来。

    枉她以为这段时间是她人生中最幸福，最浪漫的时光，原来一切都是错觉。

    她就像一个笑话，一个天大的笑话，被他骗的团团转。

    “陆见深，你怎么能？”

    “我那么信你，为什么？为什么要骗我？”

    这一次，她没有哭。

    洗了一把冷水脸，她狠狠的拍了拍脸颊，然后陆见深打了电话。

    那边很快就通了，传来他十分欣喜和兴奋的声音：“溪溪！”

    “……”

    可是，南溪握着手机，小小的指节几乎泛白。

    她咬着唇，说不出话来。

    “溪溪，是你吗？”陆见深又问。

    南溪又捏紧了手机，手心渗出一层又一层细汗，然后，她深吸一口气，万分艰难的开了口：“是我。”

    “溪溪，是不是找我有事？”陆见深问。

    【作者有话说】

    各位读者:不是悲剧，不是悲剧哈，大家不要自己胡乱臆测！另外这些天七七比较累，今天就不给大家加更了。

