    一道深深的沟壑呈现在眼前，陈锋只感觉一股燥热从小腹升起，一把将小薇抱住。八<一（〈小说?网［ Ｗ}Ｗ）Ｗ>．〕８）１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    小薇吓了一跳，刚要说什么，陈锋已经一口吻了上去，嘴被堵住，小薇只能呜的一声，瞪大了眼睛，不知所措。

    不过，很快小薇就放松下来，身体像是面条一样靠在陈锋身上，主动伸出舌头回应陈锋，呼吸也急促起来。

    两人本来就年轻，平时又远隔重洋，如今相见，所有的情感都一下子爆了出来。

    “唔......”

    小薇轻声呻吟，连脖子也红了，身上的浴巾不知道什么时候已经掉到了地上，身体没有半点力气。

    陈锋感觉身体越来越燥热，动情的抱着小薇，手已经伸到了小薇的胸前，正准备下一步动作。

    可就在这个时候，一个声音响起：“小峰，我们回来了。”

    一瞬间，陈锋和小薇同时僵硬，而后迅分开，小薇的脸已经红得像是个苹果，低着头，又是娇羞，又是气恼，恨不得找个地洞钻进去。

    陈锋也好不了多少，心头那个郁闷，简直快要酝酿成海了，在这种关键的时候被人打断，那简直比杀了他还难受。而更难受的是，这个时候打断他的人还是自己老妈，他还不能生气。

    不但不能生气，陈锋还得装作什么事也没生，努力用尽可能平静的声音冲外边喊道：“妈，你等我一下，马上出来。”

    “你在干嘛呢？”张心兰的声音传来，但陈锋已经听不进去了，只看向小薇，道：“小薇，我妈回来了，我得出去。”

    “我知道。”小薇娇羞道，“可我怎么办？”

    “......”陈锋也不知道怎么办，老爸老妈都知道他在浴室里，等会儿看到他先出去，然后小薇又从浴室出来，会怎么想？

    陈锋倒是无所谓，反正自己也是成年人了，而且和小薇的关系老爸老妈早就知道，还一个劲的让他把小薇接来美国呢，这种事也是早晚的，虽然会有点尴尬，但也没什么大碍。

    可小薇不一样，人家是女孩子，第一次就被陈锋老爸老妈撞破，她等会儿还怎么见人啊？

    “不能让伯父伯母知道。”小薇咬牙道，“我不管，你想办法。”

    “我想办法？”

    “当然，谁让你乱来，就不能等一等，偏偏这个时候。”小薇白了他一眼，越说脸反而越红，自己这是在说什么啊，什么叫就不能等一等？应该说就不应该这样乱来才对嘛。

    “好吧。”陈锋苦笑点头，想了一会儿，对小薇道，“等会儿我先出去，然后想办法把我爸妈骗到他们房间去，你快点出来，直接去我房间。我就跟他们说你一直在我房间，明白吗？”

    “嗯。”小薇点头，又道，“可是我头怎么办，还没洗呢？”

    陈锋郁闷道：“我想办法多拖一点时间，你动作快一点，十分钟，顶多只能拖住十分钟。他们多半已经看到你的行李了，肯定急着见你，十分钟已经是极限了。”

    “行，十分钟够了。”小薇点头，道：“你快出去吧。”

    “我再看一眼。”陈锋嘿嘿一笑，在小薇傲人的胸口看了一眼，引得小薇一阵白眼，这才不舍的出了浴室。

    外边，张心兰和陈建国坐在沙上，正在议论什么。

    看到陈锋出来，衣服还是湿的，两人顿时一愣，张心兰问道：“你干嘛呢，怎么衣服全湿了？”

    陈锋道：“正准备洗澡，哪知道花洒坏了，我好不容易修好，结果弄得我一身都是水。”

    “你看你，怎么这么不小心。”张心兰还要说，边上陈建国拉了她一下，提醒道：“你说这个干嘛，赶紧问。”

    “哦。”张心兰拉着陈锋，指了指行李箱，小声问，“小峰，这行礼是谁的？”

    陈锋道：“是小薇的，她来了。”

    “那人呢？”张心兰闻言一喜，眉开眼笑，立马就要见自己的准儿媳妇，陈锋连忙给拉住，道：“在我房间，等会儿再见吧，我有正事和你们商量，咱们去你们的房间吧.......”

    等陈锋生拉硬拽，将张心兰和陈建国拉走，小薇才开始用最快的度冲洗头，然后换上衣服，再将换下的衣服收好，免得被看出端倪。最后拉开门看了一眼，见客厅里没人，这才飞快的进了陈锋的房间。

    陈锋父母的房间里。

    一开始张心兰和陈建国还和陈锋谈事情，不过两人慢慢现陈锋谈的事情越来越无足轻重，两人也越来越没耐心。

    “停！”张心兰手抬起，打断陈锋，“这些都是小事，以后再说，我现在就想见我的准儿媳。”说着就往外走。

    陈锋估摸着这时候十分钟也到了，小薇那边肯定也已经好了，所以也没拦着。

    等张心兰出来，小薇已经在客厅里了。

    看到张心兰，已经换了一身衣服的小薇起身，甜甜的喊了一声伯母，又喊了陈建国一声伯父，乖巧的模样看的张心兰脸上都快笑开花了。

    “小薇，来，坐。”张心兰拉着小薇坐到沙上，一个劲的问东问西。

    小薇则是很乖巧的一一回答，让张心兰很是开心，一个劲的儿夸小薇人长得漂亮，乖巧懂事。

    晚上自然是在外边吃饭。

    不过让陈锋郁闷的是张心兰一直把小薇拉在身边，两个人好像有说不完的话，把陈锋和陈建国都给凉到了一边，陈锋还想着能和小薇单独相处一会儿呢，最终也没能够得逞。

    更让陈锋郁闷的是，等回到家里，张心兰让陈锋把小薇的行礼搬进了她房间，接着把陈建国给赶了出来。

    然后，张心兰告诉陈锋，从今天开始，小薇就跟她住一个屋，至于陈锋和陈建国，一个睡房间，一个睡沙，自己选。

    这天晚上，陈锋睡的沙。

    一整晚他都没能睡着，一闭眼就想起今天浴室的春-光，再看看老妈的房间，忍不住叹气，今天那么好的机会给破坏了就算了，照现在这个情况看，后边怕是也一样难有机会！