    

    光芒如气柱，破云穿苍穹。

    洛天虽然是第一次正式用这招武气冲云决战斗，但高级功法就是高级功法，与中级功法这样的妖艳贱货就是不一样，充满高贵的力量！

    洛天只觉得自己那点武气被瞬间抽空，然后面前的罗星被直接冲飞。

    罗星似乎也没有想到洛天还有这么一手！

    尤其是洛天拿着一个分叉还能放出剑决来，这在他看来简直不可想象。

    罗星在地面上拉出一道深深的沟壑，后背都恨不得噌秃了皮。皆白的武袍被磨出一个大口，身躯更是撞在了远处的墙壁上，方才停下。

    “咳咳，厉害，厉害。想不到阁下的剑决如此之强，我罗某人小看你了。不愧是能打败了安然的人，这一招冲云剑决，着实凶猛，但你还是赢不了我。。。。哎呀，人呢？”

    罗星低着头念叨了一大段话，但再一抬头，洛天已然不见了。有些发懵的罗星抬头往天上看，只见洛天宛如一道鬼魅已然越过了墙头，直奔州牧府的深处前进。

    “卧槽，无情！”

    罗星此时文雅不起来了，张嘴便是无情骚话。起身想追，却感觉自己背后漏风。转头一看，罗星的脸都绿了。

    露这个大个后背，实在是有伤风化。罗星赶紧靠墙站好，柔声道：“哎呀，好丢脸啊，都快要被看光了。曹刃，交给你了。”

    罗星对着空气一声叫喊。然后还真的从角落处有声音传回。

    “放心吧，交给我。你们都不行，还是太弱了，哈哈哈！”

    放声大笑，角落处一名大汉狂奔而出，身上的肌肉虬结，然后竟是冲着墙壁直接冲了过去。只听得轰然一声，墙壁多出了一道人形大洞。大汉以狂奔姿态，追着洛天前去。

    狂奔之中，大汉的笑声还不断响起。

    “跑吧，愚蠢的小子，狂奔吧。浪费掉你最后一点体力，然后迎接爸爸我的怀抱！”

    罗星听着他的叫喊，扶住了自己的额头。

    这个曹刃什么都好，就是这喜欢当别人爹的爱好实在让人无语。不理了，反正在罗星看来，那洛天也不过是强弩之末了。所有的武气都释放了出去，还能翻出什么样的花样来？

    估摸着等一会儿，骚乱就彻底结束了！

    半空中，洛天的鬼步也确实是坚持不住了。一招武气冲云过后，洛天就感觉自己身体被掏空，腿脚都有些发软。

    如此下去，他估摸着就彻底撑不住了。此时的他，只能是靠着愈合天赋与强横的肉体在支撑。至于能支撑到什么地步，那就全看运气了。

    “拦住他，放箭！”

    下方一群亲卫有包围了过来，这次这些亲卫们倒是学聪明了，他们离的远远地开始放箭，而且还拿布堵住了自己的耳朵，只看队长的手令。

    “要不要这么机智！”

    一群齐射，洛天便不得不从房檐上下来。然后他看到这些亲卫居然是缓缓推出了一门小炮。

    如龙形张口，后面是晶石铸就。一群武者正在给这小炮充武气。

    这是……小型武气炮！

    洛天当然听说过武气炮的威名，那可是轰武玄，一炮能轰死俩，轰武师，一炮直接死全家。

    洛天赶紧想往后退，却看到一个大汉破墙而来。

    “哈哈，来吧，投入爸爸的怀抱！”

    大汉张开双臂露出满身胸毛。隔着老远洛天就能闻到他绝对一个月没洗澡。

    还有毒气攻击啊！不带这样玩的！

    “充能，射！”

    队长一声令下，小型武气炮霎时间亮了起来。洛天左看右看，只觉得这次自己要肯定完蛋。

    早知道，就不来了！

    危机时刻，洛天的大脑一片清明。看着炮口绽放出来的光芒，洛天能感受到那无可抵御的力量！

    躲？

    恐怕是躲不过去的，身法再强也不可能躲得过这横扫一片的武气炮。

    抗？

    洛天感觉自己的肉身就算再强硬一倍，也会被当场轰趴下。这可是能轰杀武玄的武气炮，哪怕是只是小型的，对付他这样一个武师，也绰绰有余了。

    怎么办？

    猛然间，洛天想到了自己新得到的一门功法，那一门奇怪的功法。能够吞噬其他，化为自己力量的功法！

    死马当活马医，除此功法之外，洛天也想不到其他的功法了。

    开，变异功法，吞山纳海决！

    嘴巴张大，一阵可怕的吸力从洛天的口中传出。然后四周的一切仿佛都安静了下来。

    哪怕是耳朵里塞着棉布，众多亲卫还是听到了虎啸的狂风声。接着，武气炮的光芒冲到了洛天的面前。

    “我吸，我吸，我吸吸吸！”

    洛天在心中狂呼，然后神奇的一幕真的发生了。小型武气炮的力量竟然是真的被他吸进了体内。

    宛如巨鲸吸水，所有的光芒皆没入了洛天的身躯之中。四周的风声戛然而止，快要冲过来的曹刃都停下了脚步。

    “咋了？发生了什么？你这炮是坏的吧！”

    曹刃大声叫喊道。

    四周的亲卫们你看我，我看你，谁也不敢说话。明明是已经开炮了啊，武气光芒都出去了！

    “让开，让开，还得是我来。爸爸突击！”

    怒吼一声，曹刃向着洛天再度冲去。

    脚下的地面被他踩出一个又一个深深的脚印。张开双臂，曹刃打算给洛天一个温软的爸爸怀抱杀。

    他可是专修力元的武者，力元属性在一千五百点以上。再加上他独门的高级功法，力化三倍决！

    瞬间爆发能力，足以让任何武师胆寒。一旦被他抱住，那就真的只能叫爸爸保命了！

    洛天一动不动的站在原地，看起来像是已经傻了一般。此刻，曹刃已然离洛天只有五步的距离。这个距离，足以让曹刃展开自己的独特身法，强袭寸步身！

    一步踏出，曹刃便看到了洛天的面前。

    “叫爸爸吧！”

    怒吼一声，曹刃双臂抱去。

    此时，洛天则缓缓抬起了头，张大嘴巴看着曹刃。接着，洛天一根手指点在了曹刃的身上。

    轰！

    一声巨大的爆响。        

