    整个云巅之城，除了龙傲天之外没有任何一个人勘破了莫友震为他们准备的幻境。

    如龙琮，看破了，但却无法打破。

    还有融合了灵魂之神神格的郑小小，感觉到了不对劲，但却不知道到底哪里不对劲。

    距离突破这个幻境最近的，反而是他们之中本体实力最弱，也最先失去联系的天蓝色的梦。

    因为天蓝色的梦只有中位神的实力，所以莫友震对他的关注也是最少的。

    这样一来，天蓝色的梦所需要面对的幻境强度也正好是最低的。

    龙琮没有上线的这五天时间里，天蓝色的梦驾驶着迪迦号清理了不少海洋中的魔怪。

    他的等级因为这些魔怪的贡献，甚至比现在的龙琮还要更高。

    只是他的心思全在驾驶机械巨人身上，所以没能像龙琮原来那样，将中位神级别的知识之神神格提升到了上位神级别。

    此刻天蓝色的梦身上那颗爆炸之神的神格，依旧还是中位神级别。

    但拥有迪迦号的他，战力其实也不弱于任何上位神！

    在发现自己陷入幻境之后，天蓝色的梦立刻钻进了迪迦号之中，并用了龙琮当日突然袭杀天空之神索罗斯的那一招！

    超负荷式攻击！

    迪迦号左手平举，右手架在左手之上。

    右手手腕部分的激光发射器朝着前方迸发出一道刺目的光芒！

    华夏人大多是有火力不足恐惧症的，特别是龙琮这家伙。

    他患有火力不足恐惧症晚期，可以称之为火力不足恐惧癌。

    他设计并制造的迪迦号，在火力方面完全可以压制一个顶尖的上位神！

    在之前的中举之战当中，天蓝色的梦驾驶着迪迦号跟灵魂之神、杀戮之神甚至是魔神阿波菲斯都有过交战。

    但没有任何人能穿越他的火线伤到他的本体！

    这就是迪迦号的强大之处。

    而现在，迪迦号依旧在这幻境之中展现出了他的强大。

    “滋滋滋——”

    细微的空间扭曲，在那道无比灼热的激光旁边显现。

    而那激光也瞬间刺穿了幻境，让天蓝色的梦周围那些陈旧破碎的建筑画面犹如梦幻泡影般消失。

    随之一起消失的，还有迪迦号正对面一幢无比精美的三层小洋楼。

    以及它后面的五层小楼和五层小楼后边的宽阔广场……

    如果不是天蓝色的梦瞬间收住了激光，恐怕它的破坏范围还要更大一些。

    在天蓝色的梦心里，这云巅之城以后肯定是他们的战利品。

    现在破坏的越多，以后修起来就越想抽现在的自己。

    不过要是真打起来，那结果可就不是他能控制的了。

    机械与众神世界，莫友震作为众神之巅，他对于其他所有人的神格都了解的十分深刻。

    偏偏就是天蓝色的梦驾驶的迪迦号，对于他来说是完全的盲区。

    他的确可以直接扫描整个迪迦号，并一比一复制出完整的迪迦号。

    可他却无法复制出驾驶迪迦号的天蓝色的梦的机甲驾驶天赋！

    云巅之城当中，和龙傲天对战的那个人影，是莫友震在控制的。

    即将突破幻境的马氪死的对手，也是莫友震在控制的。

    那如果他复制出迪迦号，自然也需要他来控制。

    但机械巨人这种东西，莫友震虽然知道它是怎么动起来的。

    可是真的不知道该如何将它的战力发挥到巅峰。

    只是该打还是要打，所以莫友震也立刻复制了迪迦号，并按照天蓝色的梦刚刚的使用方式，直接朝着真正的迪迦号射去一道激光！

    这道激光中所蕴含的能量源自于复制迪迦号脚下的云巅之城。

    王晖既然要将云巅之城作为玩家们通关第五资料片的奖励，自然已经对它进行了一定的改造。

    否则的话，即便莫友震实力再强，也扛不住同时跟十几个上位神开战的消耗。

    “zoom——”

    剧烈的激光划破空间的声音传入天蓝色的梦的耳中，但迪迦号还没等他发号施令便已经自动躲闪了起来。

    被这激光命中，迪迦号绝对会失去全部战斗力。

    即便激光瞄准的不是迪迦号的核心，也不是天蓝色的梦。

    但对于迪迦号这样的精密战争兵器来说，哪怕就是坏了一个螺丝，影响都是巨大的。

    所幸龙琮在制造迪迦号和梦比优斯号时就给它们加入了自主学习功能。

    这是一个基础版的AI，可以辅助机甲驾驶员进行驾驶。

    一些机甲驾驶员的惯用动作、常用战术会被它刻入迪迦号和梦比优斯号的系统当中。

    相当于让这两台机械巨人拥有了简单的本能。

    也正是这东西的存在，让龙琮和天蓝色的梦省去了很多的麻烦。

    有的时候他们还没反应过来，迪迦号和梦比优斯号就先躲过了进攻。

    就比如现在，迪迦号躲过了进攻之后，天蓝色的梦瞬间接管战斗，让迪迦号的身体再次向右偏移了大约十米左右。

    “zoom——”

    激光擦着迪迦号的身体划过，表面的涂装被熏的漆黑，但所幸迪迦号本体并无大碍。

    只是天蓝色的梦可不是那种觉得吃亏是福的人，被被人欺负了，当然要找回场子！

    他也跟了龙傲天一段时间，龙傲天身上的那股子莽劲儿，他也学了个七七八八。

    “zoom——”

    同样的激光，但是颜色稍有变化，证明它的温度比之前的任何一道激光都要更高！

    天蓝色的梦坐在驾驶舱里，眯着眼睛看向那朝自己发射了无数子弹和各种导弹的假迪迦号，嘴角突然微微一笑。

    “我还以为自己这个神格的力量会用不上呢。”

    话音刚落，那些子弹、导弹还没靠近到迪迦号的防御圈内，就直接发生了爆炸！

    “轰隆隆——”

    “轰隆隆隆隆——”

    剧烈的爆炸声，以及爆炸时产生的震动让整个云巅之城都晃动起来。

    原本就快脱困的马氪死趁着这个机会也打破了自己的幻境，看到了一个和自己长得一模一样的人影。

    “嘶……”

    “这一招可不简单呐！”

    马氪死眉头紧皱，也不敢看那爆炸声传来的方向。

    他有一种直觉，眼前这个和自己长得一模一样的人影，恐怕不好对付！

    “不过既然你想用这种方式来战胜我，我也只能和你说一声抱歉了。”

    “满足你！让你知道我的真正实力！”

