    卧仙院，方家兄弟的小院。

    不知不觉间，天色黑了下来。

    正午的烈日已经成了橘红色，挂在了西边的天际。

    之前，被痛扁了一顿的方寒调息了半天，很快就恢复了伤势。

    “哥，快天黑了, 咱们去吃饭吧？”

    走出了自己的卧室之后，看了一眼外面的天色，他迟疑了一下，喊道。

    “哦，一眨眼就天黑了，时间过得挺快的！”

    方辰闻言, 将目光从聊天群上收回，站起身来道。

    “嘿嘿, 哥，我跟你说啊，羽化门的膳食可不简单....”

    方寒嘿嘿一笑，浑然忘了之前的皮肉之痛，跟方辰卖弄道。

    就在他出门溜达的那会儿，已经收集了不少信息。

    其中，羽化门弟子的膳食就是其中之一。

    有鉴于他是肉身十重境强者方辰的弟弟，倒是没人为难他。

    甚至不少人讨好他，卖他一个好，在他哥哥方辰跟前混个脸熟。

    方寒打听到，羽化门的伙食都是仙菜，皇宫里的皇帝都吃不到。

    全都是由一口名为‘五气仙锅’的道器直接做出来的，相当于最为顶级的药膳，极其调理身体。

    道器，乃是得道的宝物。

    那口五气仙锅非常大，传闻有方圆数十亩。

    它可以直接凝聚太阳真火，烹调无穷无尽的美味。

    经过五气仙锅的烹调, 就算是一只普通的鸡, 也会和人参乌鸡般，变成大补药。

    听了其他外门弟子的述说之后，方寒早就流口水了。

    “正好，我也有些饿了，那咱们就去瞧瞧，那玉膳堂是否有你说的这般好！”

    揉了揉肚子，方辰感觉有些饿了，当即便顺从如流。

    兄弟俩走出院子，向着玉膳堂走去。

    一路上，不时有穿着同样服饰的弟子走出院落，走向同样的方向。

    有人认出了考核中大出风头的方辰，对他指指点点。

    肉身十重神变之境的弟子，羽化门中并不是没有。

    但这个境界才来参加考核，属实是第一次见。

    不仅如此，方辰还很年轻，不过才十八岁而已。

    这样的人，只要不中途殒落，肯定是前途无量。

    “哥, 他们好像在说你！”

    走在路上, 方寒四下打量了一下，低声说道。

    “走自己的路，让别人说去吧！任由他们说，我又不少一根头皮！”

    方辰没有理会众人的议论，淡淡的说道。

    “嘿嘿，说的也是！”

    方寒心里一想，确实是这么个道理，嘿嘿一笑。

    边说着话边走，不一会，两人穿过大城的街道来到另一头，一片巍峨的宫殿之外。

    宫殿大门之上挂着一块巨大的匾额，匾额上写着‘玉膳堂’三个大字。

    这是羽化门数十万外门弟子、还有少部分内门弟子吃饭饮食的地方。

    其占地极其广阔，足有近百万平方，差不多有三四个鸟巢那么大。

    踏过殿门，便是一望无际的座位。

    方辰放眼望去，大概的估算了一下，足足有三四十万个之多。

    此时临近饭点，许多外门弟子穿梭在其中。

    或是坐在桌子上静静地吃饭，或是三个一群讨论着门派任务，或是五个一伙交流着武道经验。

    看上去，好不热闹的样子。

    “哪怕是前世有所了解，但此时亲眼所见，仍是令人震撼！”

    看着眼前的一幕，方辰不由得瞠目结舌，为之震惊。

    “何其震撼人心的心灵，这就是仙道啊！”

    一旁的方寒也不遑多让，被震撼得双眼圆瞪，说不出话来。

    如此浩瀚的玉膳堂，如此壮阔的大宫殿，不过是羽化门的冰山一角罢了。

    这一幕，令方辰、方寒兄弟俩产生了前所未有的冲击。

    羽化门做为仙道十大门派，道法有多厉害，他们俩并不清楚。

    毕竟只是刚刚入门，没亲眼见过，只有一个模糊的概念。

    但这一刻，他们俩才真正感受到了羽化门的实力。

    什么实力？

    不是移山填海、斗转星移的大神通。

    而是从细微处着手，门下弟子的衣食住行。

    以小见大，方能体现出羽化门的强大。

    “咱们进去吧！”

    过了一会儿，方辰才回过神来说道。

    打量了一下四周，许多跟他们一样刚入门的新人，亦为之震撼。

    至于老弟子，则都见怪不怪了。

    “好...”

    方寒闻言，强行压下心中的震撼，脸上露出激动之情。

    “方师兄，这边！”

    就在这时，远处有一个人站了起来，向着这边招呼着。

    方辰定睛一看，正是红怡郡主，她身边跟着那个镇远小侯爷刘康。

    “好！”

    见到这二人，方辰想了想，没有拒绝，便伸手挥了挥。

    “小寒，要不然，我们就过去那边吧！”

    转过头来，他对方寒说道。

    “可以，我无所谓！”

    方寒摊了摊手，露出一副你做主的表情。

    当下，两人便向着红怡郡主所在的方向走去。

    “方师兄，小寒！”

    眼见着方家兄弟俩过来，红怡郡主连忙站起来打招呼。

    丝毫不见之前在方家小院之中的尴尬，好似什么都没有发生过一般。

    “小弟拜见二位方师兄！”

    一旁的刘康也连忙站起来，笑容满面的跟两人打招呼。

    “红怡，小侯爷，你们好！”

    方辰点了点头，带着方寒在他们的面前坐了下来。

    眼前的桌子四四方方，极长极宽，极像是大食堂里的长条桌。

    看上去非石非木，古色古香，桌面上镂空雕刻着各种花纹，一股清香之气袭人。

    “哥，这桌子竟然是用的海底沉香木！”

    抚摸着桌面，方寒心中一惊，轻呼出声。

    这种珍贵的木材，原本方府之中只有几为嫡系的家主才用得起。

    然而，这座玉膳堂内的所有餐桌，却全部都是这种木料，好像是不值钱的土坷垃。

    跟这里一比，方家那可真是乡下旯旮地方了。

    尤其引人注意的是，饭桌的旁边有一个大水晶池。

    池里的泉水不停流动着，水里还有鱼儿在其中游动。

    池底深深幽幽，似乎不见底的深潭，也不知道通向哪里。

    饭桌上有一尊白玉签筒，上面放了各种各样的纸质符签。

    “真是不可思议！”

    看到此情此景，方辰亦不由得乍舌。

    羽化门的财大气粗，由此可见一斑。

    ...

    见得方家兄弟俩人大惊小怪的模样，红怡郡主不由得捂嘴轻笑，镇远小侯爷刘康也是脸带笑意。

    他们二人也是差不多，刚进来的时候，被眼前的景象给吓了一跳。

    眼下见方辰兄弟俩也是一副没见过世面的样子，倒是令他们心生亲切之感。

    原来，肉身十重神变境的人，也会为此而吃惊呢。

    不仅是他们俩，旁边的人听到他们兄弟俩的话，都看了过来。

    “咳咳，这个饭，是怎么个吃法来着？”

    方辰很快就回过神一，向对面的红怡郡主和刘康问道。

    肉身十重神变境的心神已经蜕变成了元神，六感无比敏锐。

    方辰第一时间就感受到了四处投射而来的目光，令他有些不自在。

    不过，他倒没觉得丢人。

    出身地位低，见识少，这是先天因素，不丢人。

    以他现在的实力境界，倒也可以当得上是天纵之才。

    其他人的先天条件都比他好，实力却都不如他，谁有资格取笑他？

    “嗯嗯，是这样的，玉筒里有菜单，你想吃什么，就选写有哪个菜的食神符丢入池中...”

    红怡郡主一边介绍着，一边从桌上的玉筒中抽出一张符签，随后将它丢到了水晶池中，顿时就有一尾鱼儿把这纸符叼走了。

    不一会儿，水晶池底就有一朵足足有脸盆大小的睡莲花苞升腾了起来。

    红怡郡主伸手把这睡莲摘了放到饭桌上，再一瓣一瓣把花苞撕开。

    顿时，里面显现出了四菜一汤，一碗晶莹如玉好像钻石般的米饭，热气腾腾从水底生腾上来。

    因为包裹在睡莲深处，一点都没有打湿，反而沾染了睡莲的香气和水气，令人浑身清爽，食指大动。

    “你看，睡莲之中就有我要吃的美食了。”

    打开了睡莲之后，红怡郡主再从桌上的筷篓中取了一双筷子。

    这筷子也是美玉所制，浑身玲珑剔透，苍翠欲滴。

    “原来如此，我懂了！哥，我们也选一个吧！”

    方寒闻言，连忙对方辰说了一声。

    随后，更是迫不及待在玉筒中选择了一张食神符，将之丢进了水晶池中。

    “好！”

    方辰没有拒绝，随手选了一张，依样学样丢进了水晶池。

    “方师兄，小弟得到消息，瀚海沙漠中的蓝月国最近遭到几股强大的沙匪袭击，守军死伤惨重！”

    这时，镇远小侯爷刘康出声说道：“蓝月女王已经向羽化门求救，门内有可能会派我们前去帮忙剿灭沙匪。”

    “哦，羽化门弟子还需要帮忙剿匪？”

    方辰一听，想起原著之中提起过这事。

    “沙匪有那么强大的实力，需要羽化门出动么？”

    红怡郡主闻言，也有些疑惑：“蓝月国的国力强盛，人口虽然不如几大王朝，但也有上千万百姓！其境内盛产天蓝砂钢，武器精良，蓝血马更是强横宝马，国中人人尚武，高手层出不穷，历来只有沙匪望风而逃的情况。”

    “这次情报是真的，我是从内门弟子还有我爹那里打听的消息！”

    见方辰不相信，刘康连忙解释，声音压得很低：“那些沙匪中还混杂有地底魔人，更有甚者似乎还有妖道和魔宗的弟子在背后操纵。”

    “传闻，是妖道和魔道的人垂涎蓝月国的美女、宝马、矿产、财富、各种珍宝、还有几条玄金地脉！所以...”

    听着刘康的述说，方辰双眼微眯。

    “什么，获得参加内门弟子考核的资格？”

    这时，红怡郡主和方寒两人同时双眼一亮，惊呼道。

    却是刚刚刘康说，如果这次能斩杀沙匪头目，便可以获得一个内门弟子的考核资格。

    这个消息一出，两人都坐不住了。

    “不错，就是内门弟子的考核名额！”

    刘康很是满意他们的表情，得意的说道：“据说，长老们很重视，给下了三百六十五个内门弟子的考核名额。”

    不过，话虽如此，但他的眼神却一直注视着方辰，等待着他的回复。

    “哥，内门弟子的考核名额啊！”

    方寒拉了拉身边的方辰，压低的声音里止不住兴奋之情。

    “哥去帮你争一个名额！”

    方辰点了点头，说道。

    对于众弟子来说是争夺考核名额，对他来说却是去进货。

    虽说他已经获得了内门弟子的考核资格，但资格只是资格，并不是准入券。

    空有肉身境十重的境界，却没有上好的法器在手，遇到同境界的人，还真不一定打得过。

    这次进入地底魔窟，定然要捞上丰厚的一笔！

    “嘿嘿，谢谢哥！”

    方寒听了，当即放下心来。

    有大哥出马，区区一个内门弟子的考核名额，还不是手到擒来么？

    “方师兄，我们...”

    红怡郡主和刘康两人闻言，立即眼巴巴的望着他，露出渴望的眼神。

    此次瀚海沙漠一行，恐怕数十万外门弟子都会出动，争夺那仅有的三百六十五个名额。

    这种情况下，定然是万分危险之局。

    然而，哪怕外门弟子的人数再多，其修为亦不过都是肉身之境而已。

    神通秘境以上的强者不出，又有谁是肉身十重境的对手？

    若是能得一尊肉身十重境的方辰托庇，那此行无疑能大大提高成功的几率。

    甚至那三百六十五个名额，未尝不能火中取栗夺得一个。

    “你们也想要跟着我？”

    方辰不由得恍然，眼神玩味的看着二人。

    原著之中，没有自己的存在，刘康也是如此这般积极的四处联络强者。

    最后虽然也拉上了主角方寒，但不过是拉方寒凑数而已。

    瀚海沙漠之中，在方寒与红怡斩杀了魔教的红粉太子之后，刘康心生贪念，却被红怡郡主斩于剑下。

    只不过，眼下有了自己的存在，对方倒是没有去拉拢别人，而是想要跟着自己。

    “不错，方师兄实力强大，还望多多关照，小弟感激不尽！”

    刘康闻言，当即满面感激的说道。

    “呵呵，让你跟着我们倒也不是不可以！不过，这一路上你都要听从我的安排，不能擅自行动！”

    对这个家伙，方辰没什么好感，准备到时候借机除掉他，当即玩味的说道：“怎么样，能不能做到？”

    随后，对着红怡郡主挑了挑眉，并没有提到她。

    红怡郡主当即心领神会，默默的点了点头。

    ...........

    PS：一共25章，共计10万字只多不少！

    最后，求一波月票，求一波全订，求一波打赏！

