    装修。

    每日天不亮就开工凿，天黑透，工匠们才撤走。

    最先影响的，不是别人，是旁边陆畔的书肆。

    要知道书肆可不止是卖书、卖笔墨纸砚，还有很多读书人，在这里看书，抄书。

    买不起书的书生们，很喜欢泡在这里，一泡就泡一日。

    可隔壁总叮咣的，这谁受得了？

    有时候写入迷了，正下笔时，外面哐一声，给吓的一激灵，笔一歪，回过神再一瞧，墨污了纸。

    其次被影响的，就是老字号点心铺，干出些名堂的那种。

    几家掌舵者们，心都乱了。

    以往竞争就大，传统点心那是很废料的，利润已经压得不能再低，这又来一个。

    而且面对这位行业“新人”。

    你想像往年似的，看好了，买下人家的方子，你买不了。

    收购，也收购不了。

    想偷偷干一些埋汰事，坏竞争对手吧，又没胆动手。

    想让官府那面，管各铺子的官爷，为他们出头，出来为难为难，最起码凭啥啊，你门前就能围起一大块地方。

    没等舔脸说呢，官爷就一副：你是在开玩笑吗？你是想让我丢了乌纱帽吗？

    所以说，黑道白道，都走不通。

    那个即将要开张的新点心店，以一副欠揍的模样，正在嚣张的准备着。

    似是在对他们喊话说：

    你们几家店，全都一起上吧，我根本没在怕。

    干不过我吧，背后是陆三小姐，就是这么强大。

    比不过我吧，啦啦啦啦，啦啦啦啦。

    这里面，最闹心的要数行业老大，胡家。

    胡家在各地开连锁店了。

    胡家大老爷，眼下都没心思搂新纳的小妾了，一脸严阵以待：“你们几个，怎么说？”

    二老爷：“说啥呀说，大哥，早我就知会你了，童谣镇那面的掌柜的，早就给我送信了，是你说的，不成气候。”

    没错，不成气候。

    那时候胡家大老爷，真拿马老太这伙人当游击队了。

    还是打一枪换一个地方那种。

    他寻思着，推着小车贩卖的“游击队”，能抵得过他这种“正规队”嘛。就那伙人，想要买下一个店面，都得够他们折腾半年的。赶趟。收拾他们来得及，等他倒出空的。

    三老爷：

    “大哥，这事不怪二哥说你，你真是决定错了。

    二哥那时候都使唤人，跟上去了，摸上他们家住哪里，跟着那几个老太太都找到地方了。

    你却说，那村里的里正背后，来头不小，让我们再等等。

    等吧，等来一个来头更大的。

    要我说，那时候明着暗着就该动手，他们要真跟那位里正关系不错，怎会没住在村里？”

    那时候，大老爷听完就是过过耳，说白了，还是没将那伙人当回事，满心惦记着，钻花八百两白银买的小妾房里。

    胡家大老爷，被二弟三弟呲了一顿，掰开桌上摆的一盘“鼓捣”，尝了尝：“过去了，还说那些做甚。昨儿，你们和一品轩老陈吃酒，他就没说说那伙人是怎么搭上齐府的？”

    二老爷：“没说，滴水不漏。”

    三老爷：“倒是他店里的小二传出来，不是搭上齐府。”

    “噢？”

    “是陆府。”

    “嗝。”这什么破点心，噎人。

    做料如此不实在。

    虽然不晓得做法，但别以为他吃不出来，稀松绵软，不费细面，全靠蓬松涨起来。那些高门，怎么就能让这伙人给糊弄了呢，做糕点这么不实在，可见人品也不怎么着。

    但大老爷开口说的却是：

    “同行不一定非要谁行谁不行嘛，做法不同，必要时，完全可以合作嘛。

    吃够了咱们这种点心，再吃吃他们的。

    吃腻了他们的，回头又会来找咱们的，对不对？

    这就像，咱们房里的那些女人，老有老的好，新有新的妙，对不对？”

    对个屁，二老爷和三老爷心想：大哥现在就晓得女人，和最开头创业那阵，完全像两个人，越老越不好好挣钱了。

    但仨人在会议的最后，在某一件事上却达成了一致，那就是：开业还得送点礼呢。

    三天后，宋福生赶着牛车，拉回了三块牌匾。

    本来是四块一样的，其中一块，直接留在了奉天城。

    这三块，是要拉到各县挂上的。

    “快瞅瞅啊，这是谁呀。”大伙叽叽喳喳都围了上来。

    两岁的宝子，李秀的儿子，小人奶声奶气指着牌匾道：“是宋奶奶。”

    大伙立即笑开了。

    小孩不骗人。

    说明这画，画的真，画的好，别看只是侧脸，连宝子都认出是马老太了。

    大伙像看新鲜物似的，围着牌匾，你一句我一句的，纷纷议论，竟是牌匾上还能带画。

    只有富贵人，这一生才能得一副画啊，还不一定是所有的富贵人。

    穷苦人就更不用提了。

    宋金宝兴奋地嚷嚷：“啥时也能给俺画一张啊，俺都不知自个的模样。”

    他爹骂他：“咋啥好事你都惦记，别做梦了，这辈子不可能了。”

    “我奶都画上了，我才多大，我怎么这辈子就不可能了。”

    还别说，真有可能。

    宋金宝这个要求，甚至都不用等以后，眼下就有可能。

    不过，能不能梦想成真，全看他胖丫姐成不成全。

    因为宋福生这趟出去取牌匾，在画舫顺便给女儿买了蜡笔染料。

    他当时倒是没寻思，买回来，让闺女抽空给大伙画个画啥的。

    只是想着去一趟画舫，空手回来好像不是那么回事，没占着便宜等于白去。

    而且宋福生已经养成习惯了，在他心里：

    家是啥？家就是，你人在外，看见外面有啥好的，你就往家买，往家带。不是一天两天列上单子置办齐，是一点点积攒的。就这么的，天长日久，才有了那么句话叫：破家值万贯。

    所以他习惯见啥买啥，他就顺口问问画师，有没有那种便宜的，比如你们做坏的染料，卖与他些，想给闺女买家去，画着玩用。

    人家还寻思他闺女不大，是几岁的娃呢，就便宜卖与了他。

    经宋金宝提醒，宋福生望着烤炉房女儿忙碌的身影想：等闺女忙完这阵的，彻底歇过来的，抽空真得让茯苓给大伙画幅“全家福”。

    最好，在这些房子没被扒掉前，大伙就站在这些房子前，画上一幅。

    将来，裱好，挂在他们的会议室。