    第2章 后天至宝青铜神兽

    有《炼宝录》在，只要获得材料，就可以源源不断的炼制出先天灵宝。

    火炼开心的喊：“哈哈！发财了！发财了！”

    为了保证自身安全，准备先炼制件先天灵宝。

    查看49张炼宝图鉴，看到需要的材料后，懵住了。

    兵马俑需要先天息壤；司母戊大方鼎需要首山之铜……

    心仪的几种，都需要顶级先天材料，身上没有啊！

    特别是炼制先天灵宝，居然还需要先天灵光。

    先天灵光是开天辟地时候，由混沌本源和洪荒本源融合形成。

    洪荒世界形成后，先天灵光数量成为定数，为一元之数。

    （一元之数指129600）

    先天灵光结合不同的东西，形成种种先天之物。

    先天灵光、混沌紫莲残片融合，形成大量先天灵根、先天灵宝等等。

    例如：先天灵光和混沌紫莲叶片融合，形成玄元控水旗，与青莲宝色旗、戊己杏黄旗、素色云界旗和离地焰光旗；

    先天灵光和混沌紫莲莲子融合，形成十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲、十二品净世白莲……

    先天灵光、洪荒能量融合，形成先天生灵。

    例如：火炼自己，就是开天火花、先天灵光融合形成。

    如果没有先天灵光，就无法利用《炼宝录》炼制先天灵宝，只能炼制后天灵宝。

    火炼翻看后，锁定第49号炼宝图鉴……三星堆青铜神兽。

    49、三星堆青铜神兽

    类别：守护兽

    等级：后天灵宝……先天灵宝（具体等级根据炼制而定）

    功效：守护

    材料：先天铜类材料、先天灵光等等。

    三星堆青铜神兽需要的材料最好找，只需要铜类先天材料就可以炼制。

    现在是洪荒之初，遍地都先天材料，树木、花草、山石都是先天之物，只是蕴含的先天灵气多少问题。

    之所以选择第49号，就是因为火炼化形的地方名赤铜谷，由先天火焰赤铜矿组成，正好适合炼制三星堆青铜神兽。

    “当！当！当！”

    赤铜谷响起敲击声。

    火炼没有开始炼器，反而先成为矿工。

    以拳头当锄头，开始挖矿。

    “我去！真硬啊！”

    一拳下去，居然没有打下任何先天火焰赤铜矿石。

    “当！当！当！”

    连续数十拳，才剥离拳头大的矿石。

    “唉！太少了！”

    火炼拿着矿石，无奈的感叹道。

    数量太少，无法炼制，只能继续挖矿。

    一挖就是数百年，最后把赤焰谷挖空，挖出一堆先天火焰赤铜矿石。

    面前是数千吨重，冒着火焰的先天火焰赤铜矿石。

    有充足的先天火焰赤铜矿石，就可以炼制三星堆青铜神兽了。

    “起！”

    火炼祭出《炼宝录》，翻到第49号三星堆青铜神兽图鉴，对着先天火焰赤铜矿石喊：“收！”

    “嗡！”

    《炼宝录》震动，一股吸力出现，把所有先天火焰赤铜矿石收入第49号炼宝图鉴。

    除了先天火焰赤铜矿石，还加入一滴精血。

    接着先天炼火出现，开始炼制。

    九九八十一天过去……

    对！就是九九八十一天，不是九九八十一年。

    这就是用《炼宝录》炼制的好处，炼宝速度快。

    《炼宝录》第49号不再是虚幻的炼宝图鉴，变成真正的三星堆青铜神兽。

    同时上面有具体信息：

    名称：三星堆青铜神兽

    类别：守护兽（可进化）

    等级：后天至宝

    实力：金仙巅峰

    属性：守护、火焰、变化

    神通：青铜守护、赤焰爆裂弹

    规格：高36米、长72米，重234吨（可变化大小）

    材料：先天火焰赤铜

    先天火焰赤铜很充足，本来可以炼制成先天灵宝。但是没有先天灵光，只能炼制成后天至宝。

    “唉！可惜啊！”

    “如果有先天灵光，绝对是件强大的先天灵宝。”火炼感叹道。

    激发《炼宝录》开始召唤：“出来吧！我的青铜神兽。”

    “汪汪！”

    三星堆青铜神兽出现，化成长28.5厘米、高26.4厘米、宽23厘米，形状类似机械狗，还会发出狗吠声。

    狗？

    本尊的守护神，居然是一条狗，一条青铜机械狗？

    “汪汪！”

    三星堆青铜神兽叫几声，居然行礼：“拜见主人！”

    火炼打量着，评价：“长的一般，但是实力还可以，以后就叫赤焰。”

    “汪汪！是！多谢主人赐名！”赤焰犬感谢道。

    赤焰是后天至宝，拥有媲美金仙巅峰实力，

    洪荒世界是强者的世界，没有有足够的自保之力出去乱走，就是找死。

    现在有赤焰保护，才敢离开赤铜谷，去洪荒世界闯荡。

    现在属于洪荒三族时期，龙族、凤凰族、麒麟族在争夺洪荒大陆控制权。

    三族还没有到打生打死的地步，都在相互克制。

    火炼骑着狗离开赤铜谷，在洪荒世界晃荡。

    “汪汪！”

    “主人！前面有香味。”

    赤焰耸动鼻子，惊喜的喊着。

    赤焰不愧是狗，鼻子就是灵，可以闻到数十里外的先天灵气。

    通过狗鼻子，找到不少好东西。

    “收！收！收！”

    只要找到先天灵物，就收入《炼宝录》中。

    “主人！”

    赤焰失望的说：“是株灵艹！”

    原来闻到的香味，是株先天灵艹，上面还结着三枚青色果子。

    赤焰并不是真正的生灵，不需要吃灵艹灵果，最喜欢吃各种各样的矿石，特别是火焰属于的铜矿石。

    火炼惊讶的盯着，惊喜的说：“先天灵根……风灵草。”

    风灵草是下品先天灵根，五百年开花、五百年结果、五百年成熟，

    一千五百年才可以结出三枚风灵果。

    服用风灵果后，身体四周会形成风环，增加自身速度。

    火炼摘下枚风灵果，递给赤焰说：“赤焰，吃一枚！”

    赤焰连忙摇头，喊：“不！不！我吃矿石，不吃灵果。”

    火炼催促道：“乖！吃一枚，尝一尝，看看有没有毒。”

    就是拿赤焰犬做实验，看看和探查的结果有没有出入。

    “汪汪！呜呜！”

    不等赤焰犬反对，火炼直接把一枚塞进赤焰犬嘴里，强行喂下去。

    “呜呜！”

    “我吃果子了，肚子痛啊！”

    赤焰犬在地上打滚……

    (本章完)

