    林阳三人站在酒店外，吸引了不少目光。

    大多数都是被林颖儿和赵飞燕所吸引。

    两人一白一黑的晚礼服，宛若两种截然不同的天鹅。

    夹在中间的林阳，自然备受羡慕。

    在三人进去时，一辆法拉利出现在门口。

    林家栋从车上下来，目光怨毒的看着林阳。

    他将车钥匙丢给服务员后，走到林阳身边。

    “今天，这酒店规格这么高，你配来这里吗？”

    林阳看向他，轻声说道。

    “嘴巴还这么碎，伤口好了吗？”

    听到这话，林家栋感觉舌头有些隐隐作痛了。

    他看着林阳，冷哼一声。

    “粗俗的野蛮人！”

    说完，朝着酒店内走去。

    林颖儿见状，有些担忧的问道。

    “哥，林家的人也要来，不会有事吧。”

    林阳面容古怪，他的计划中，是没想着将林家卷进来。

    毕竟，林家的产业大多都是自己父亲那时候打下来的。

    不过，他们要来，自己也不阻止。

    他揉了揉林颖儿的脑袋，笑着说道。

    “不会有事的。”

    说着，三人就进入酒店中。

    因为肖芳芳提前交代，进去时没有丝毫阻拦。

    进入酒店大厅，林阳见到了沈天阔和林家栋在一起。

    两人见到林阳后，齐齐冷哼一声。

    “也不看看这里是什么地方，你们配进来吗？”

    林阳看着二人，轻声笑道。

    “你们两个畜生都能进来，我为什么不能？”

    两人一听，一脸怒意。

    沈天阔沉声叫道：“保安呢，保安呢！”

    “这里有人混进来，快将他们赶出去！”

    沈天阔的大叫，立马将负责人叫来了。

    一个戴着眼镜的中年人，跑了过来，对沈天阔说道。

    “沈少，林少，发生什么事了吗？”

    两人看向林阳，沉声说道。

    “我们怀疑这家伙是来捣乱的，你现在就将他赶出去！”

    负责人一听，立马明白，林阳与二人不对付。

    他上下打量了一下林阳，觉得他不是什么大少。

    “这位先生，今天这是私人酒会，请出去吧。”

    刚才沈天阔的话，让不少人侧目看过来。

    此时听到沈天阔的话以后，都是一副看好戏的样子，看着林阳。

    显然，现在的他们就等着林阳出丑了。

    林阳看向负责人，皱眉问道。

    “你不问青红皂白，就要将我们赶出去？”

    “不用问，我相信沈少爷和林少爷。”

    “保安队长呢，赶紧将这三人逐出去！”

    三个保安走了过来，其中一个拿着手机，看了看林阳。

    然后询问负责人。

    “陈主管，为什么要将他们赶出去！”

    陈主管一听，沉声说道。

    “因为他们得罪了林少和沈少，这两位大少爷可是大客户！”

    “还有，你一个保安问那么多做什么，赶紧照做就行了！”

    保安队长点了点头，转头对另外两个保安说道。

    “理由你们听到了，动手吧！”

    两人点头，然后林家栋和沈天阔面前，将两人擒拿住，押着往外走。

    保安队长更是如同拎小鸡一般，将陈主管拎了起来，朝外走去。

    “你们做什么，是疯了还是瞎了，抓我们！”

    “肖总和安秘书说过，谁要是今天在酒会上对林先生不利，就直接丢出去！”

    大家听着保安队长的话，都是一阵惊讶。

    他们上下打量着林阳，看来他与百花集团关系匪浅啊！

    在他们被带走后，林颖儿眨了眨眼睛，看向林阳。

    “哥，你做了什么？”

    林阳耸了耸肩头说道：“我什么也没做啊。”

    一旁的赵飞燕看着林阳，露出一个笑容。

    “你哥现在可厉害了。”

    三人走入会场，看着各路富商都是有些感叹。

    这些人中，有的在几年前经常去他们林家。

    现在，站在他们面前，没一人认识他们。

    林阳看着走来走去的林颖儿，笑着坐在位置上。

    “怎么不去和年轻人们多交流交流，今晚到场的大小姐可不少。”

    不知何时，安霓裳出现在了林阳身后。

    林阳转头，看着她忽然一笑。

    “丑小鸭也变成白天鹅了啊。”

    今晚的安霓裳，穿的比较豪华。

    一袭粉色礼服长裙垂落在地，将身材很好勾勒出来。

    对于林阳的话，她并未反驳。

    她嫣然一笑，刚要说话，就听到一声呵斥。

    “什么是丑小鸭，安小姐从小天生丽质，哪轮得到你在那说他丑小鸭！”

    “你赶紧给安小姐道歉！”

    一个西装革履的青年，端着红酒走了过来。

    青年一头碎发，穿着蓝色小西装，长相颇为俊俏。

    林阳朝他看去，询问道。

    “你是？”

    “我叫徐昌军，恒太地产就是我家产业。”

    林阳闻言，一副恍然的样子。

    “哦，不认识。”

    徐昌军脸色一沉，对林阳说道。

    “小子，你是在挑衅我？”

    “我徐家地产做的那么大，你居然说不认识？”

    林阳有些无奈，这些个大少爷怎么那么多优越感啊。

    自己不认识，还有错了？

    “我不关注这方面的事。”

    “你撒谎，我徐家这么出名，你就是故意说的！”

    “你这样就是为了引起安小姐的注意！”

    林阳觉得，这家伙的内心戏真多。

    “你怎么想是你的事，但是我对你不爽，请你圆润的离开。”

    徐昌军闻言，沉声说道。

    “我要你先向我道歉，然后再对安小姐道歉。”

    “否则，我将对你出手！”

    “我警告你，我可是跆拳道黑带，而且打完你以后，还能让保安将你丢出去！”

    说完，对安霓裳说道。

    “安小姐，你不会在意吧。”

    安霓裳跟看二傻子一样，看了他一眼。

    “你随便。”

    这句话，让他以为，安霓裳也是对林阳不满了。

    他愈发得意，想着要在美人面前好好表现。

    “既然你不道歉，那我就出手了！”

    说完，大叫一声，朝林阳冲去。

    然后，被林阳一巴掌扇翻在地。

    被一巴掌打翻在地的徐昌军，大叫道。

    “爸，有人打我！”

    这前后落差，让林阳不由一愣。

    然后，一个国字脸，八字胡的中年男人出现。

    “我看谁这么大胆子，敢打我徐长胜的儿子！”

    “快看，我们西南的地产大亨徐长胜出现了！”

    在大家以为，林阳要被收拾时，一道冷哼声响起。

    “徐长胜，你好大的胆子啊。”

    只见穿着蓝色中山装的魏长生，从门口走了进来。

