    第129章：见过   

    “走吧！接下来的事情会有人帮你处理！”

    

    宁念“啊”了一声。

    

    她今天过来的目的是看戏，戏都没有看完，她还真舍不得离开呢！   

    “我们要去哪里啊？”

    宁念杏眼圆睁地看着他。

    

    苏俊彦的脸上闪过一抹无奈，看来她这么快就忘记之前的约定了。

    

    “吃饭。”

    

    宁念突然想起来了，他好像提过这事。

    

    她刚才忙着破坏宁夏的婚礼，倒是把这么重要的事情给忘了。

    

    “哦，走吧。”

    

    苏俊彦带着她来到车前，一只手搭在车门上，低头沉吟，“待会带你去见几个朋友，没问题吧？”

    

    坐进车里的宁念，错愕地问，“你的朋友？

    男的还是女的啊？”

    

    “男的。”

    而且还是一群特别爱八卦的男人。

    

    苏俊彦省略了后面的话。

    

    宁念点头，“哦，我没问题的！”

    

    既然是他的朋友，认识下也好，顺便了解下他的生活圈子。

    

    苏俊彦没想到她这么爽快就答应了，忍不住安慰她，“放轻松，那群人不会为难你的。”

    

    宁念抿唇，她才没有担心，她连苏俊彦这么高冷的男人都搞定了，还能有比苏俊彦还难搞定的人？

    

    确实没有比苏俊彦还难搞定的人。

    

    从宁念手中逃出来的侯盼秋，狼狈地找到了宁夏。

    

    宁夏看着安然无恙回来的侯盼秋，激动地抱住了她，“妈，你可算回来了，宁念没有为难你吧？”

    

    当着这么多人的面，侯盼秋肯定不会说刚才差点被宁念一把掐死。

    

    她心虚地应道，“我没事，那些捣乱的人走了吧？”

    

    宁夏点头，“那些人拿着钱就走了！妈……”   

    意识到这里还有司徒家的人，她硬生生地住了嘴。

    

    侯盼秋握了握宁夏的手，表示一切有惊无险。

    

    司徒行看了眼侯盼秋，关心地说，“妈，你回来就好，刚才夏夏因为担心你都哭了。”

    

    侯盼秋脸上的笑容僵了僵，“真是抱歉，让你们担心了！”

    

    只有司徒夫人和司徒荣脸上的表情臭臭的，今天她们不但赔损了几千万，还闹了这么大一个笑话，简直就是丢尽了司徒家的颜面。

    

    司徒夫人凉凉地说，“我们司徒家怎么会和你们这种人扯上关系，真是造孽！”

    

    宁夏咬着下唇，难过地说，“妈，对不起，害你们丢脸了！”

    

    司徒夫人立马否认道，“别叫我妈，我可承担不起你这声妈。”

    

    宁夏扭头寻找司徒行的帮助，司徒行立马站出来维护自己的妻子，“妈，这件事就不要再提了，行吗？”

    

    司徒夫人简直不敢相信，儿子竟然会站在那个女人那边。

    

    就在她准备发飙的时候，司徒荣握住了她的手臂，朝她摇头。

    

    这个儿媳妇是儿子自己选的，就算真的有问题，现在也不能退货了，不是吗？

    

    所以他们现在能做的就是，和她们分开住，眼不见为净。

    

    “走了，去招呼现场的宾客。”

    司徒荣将夫人拉走了。

    

    侯盼秋虽然也不满司徒夫人的嘴脸，但想到女儿现在已经嫁入了司徒家，以后就是司徒家的人，她也就忍了。

    

    “夏夏、司徒，你们两个也去招呼宾客，不用管我！”

    

    宁夏担心地说，“妈，那我们过去了，你要是累了，就先找个地方先休息下！”

    

    “恩，快去吧！”

    将宁夏和司徒行劝走后，侯盼秋掏出手机拨通了苏星河的电话。

    

    “你跑哪里去了？”

    

    电话那头的苏星河心有余悸地问，“那些人都走了吧？

    他们没有为难你和夏夏吧？”

    

    “你还知道担心我们的死活啊？

    我还以为你盼着我和女儿死呢！苏星河，我怎么就看上了你这种窝囊的男人呢？”

    侯盼秋很少骂苏星河，但是这次她是真的恨透了苏星河。

    

    出了事情，他不但没有站出来保护她和女儿，反而一个人逃跑了，简直就是伤透了侯盼秋的心。

    

    她就应该听夏夏的话，和这个男人断绝关系。

    

    苏星河也意识到自己的行为惹怒了侯盼秋，他难得低头道歉，“秋秋，刚才我要是不跑掉，我就会死在那些人手里，我要是死了，你和女儿怎么办？”

    

    “你少拿这个骗我，我告诉你，如果你敢破坏女儿的幸福，我就跟你拼了！”

    

    “秋秋，我怎么会破坏女儿的幸福呢？

    她过得舒坦了，我们才有好日子过啊！”

    

    “如果不是你手痒，欠下一屁股债，我们会沦落到被司徒家看不起的地步？

    你这个害人精！你最好躲起来永远不要出现！”

    侯盼秋气得不轻，吼完就挂了电话。

    

    挂断电话后，她捧着手机伤心地哭了起来。

    

    如果她没有遇见苏星河这个渣男该有多好，她现在的日子不知道过得有多幸福！   

    接下来给宾客敬酒的时候，宁夏显得心不在焉。

    

    她在担心宁念手上的视频，还有为什么那些人会在今天这么重要的日子出来搞破坏，以宁念的能力，怎么可能认识那些男人。

    

    唯一的解释就是，有人在背后帮宁念，那个帮宁念的人是苏俊彦吗？

    

    一想到苏俊彦的身份，宁夏不甘地握紧了拳头。

    

    宁念敢破坏她的婚礼，她就让宁念不好过？

    今天的屈辱，她会双倍奉还给宁念。

    

    宁念忽然一把拽住苏俊彦的胳膊，笑眯眯地问，“能不能先透露下，包间里有几个男人？”

    

    苏俊彦撅了下嘴角，“三个。”

    

    三个还好，她还能应付。

    

    “放轻松，他们都是我玩得好的几个朋友，其中一个，你可能还有印象。”

    他淡淡地提了句。

    

    宁念“啊”了一声，她竟然还认识他的朋友？

    她怎么一点印象也没有了。

    

    这个疑惑很快就解开了，包间里确实有一名男子，是宁念见过的。

    

    杨胜看到宁念的刹那，直接将嘴里的酒喷了出来。

    

    当时他还自信满满地以为苏俊彦喜欢那个受伤的女孩子，难道他的判断有误？

    苏俊彦喜欢的是这位？

    

    宁念看到杨胜的时候，也是嘴角抽搐了下。

    

    这位不是之前给宁夏看伤势的医生吗？

    

    杨胜她是见过，但是另外两位，却是第一次见面。

    

    宁念看了另外两个男人，其中一个看起来十分高冷，另一个则是挑着桃花眼，正朝她微微一笑。

    

    朝她笑的是冷博庚，而另一个高冷的男人则是白辰析。

    

    原本看上去漫不经心的白辰析，突然扭头对上宁念那张熟悉的脸，他的眼瞳孔缩了下。

    

    是她？

    她怎么会在这里？

    

    但是宁念看白辰析的目光则是陌生的。

    

    不等苏俊彦介绍宁念的身份，杨胜站了起来，招呼另外两个男人，笑嘻嘻地说，“这位是X市大的学生——宁念！更重要的一点，她是我表弟的女朋友。”

    

    苏俊彦白了他一记，要他多嘴。

    

    宁念则是红了脸，杨胜怎么知道她们是情侣关系？

    

    冷博庚一副快要掉下下巴的表情，苏俊彦竟然谈恋爱了？

    

    只有白辰析听到这句话时，眼眸闪了闪，低头将手中的酒一口饮尽，握着酒杯的手指不自觉攥紧。

    

    

