    第511章宾主尽欢

    小米氏跟身边丫鬟婆子嘲讽，大房行事真是越来越上不得台面了，什么脏的臭的都来往。

    即便想要烧冷灶，区区一个秀才而已，值得这样吗？这秀才有这么出色？

    晚间，大房在正院简单设宴招待了乔萱和邵云端二人。

    宾主尽欢。

    乐正大夫人听乔萱说这次来城里是打算买人，当即痛快表示这事儿包在她身上，她亲自陪同他们去，保管牙行不敢有半点欺瞒哄骗。

    乔萱本来就有这意思，连忙含笑道谢。

    没几分手段心机的，可做不来牙行的生意。那一个个都是够奸猾狡诈、长着七窍玲珑心的。

    万一看着乔萱他们是生面孔，口音又不是本地人，准定会把一些不好的卖给他们，真买回去了，退货都没法退。

    但有乐正大夫人作陪，那就不一样了。再厉害的牙行也不敢欺瞒乐正家的大夫人啊。

    第二天早上，乐正大夫人本欲领着乔萱和邵云端去拜见拜年老太太的。但老太太说她身子有些困倦，就不见了。

    乐正大夫人问了一句婢女小溪：“今儿一早二夫人可是去过老太太那里？”

    小溪不满隐瞒，点头说是。

    乐正大夫人轻嗤冷笑，心里有数了。

    她这位弟妹，还真是不遗余力的努力给她添堵啊。

    不去也罢，自己的客人，自己招待便是。

    乐正大夫人差人给相熟的牙行递了话，约好后日过去挑人，让牙行给留好的。

    这两日，乐正大夫人便带着乔萱游玩。

    至于邵云端，自有乐正逍兄弟招待，顺便约了谢景榕，也不知上哪儿去了。

    此时节，城外凫羽寺的梅花开得正好，正是赏梅的好时节。

    乐正大夫人便向乔萱含笑道：“凫羽寺里的梅花可是省城一绝，你们来的这时节赶得正好，不去看看可惜了。尤其是绿梅，最为正宗。梅林里有一棵最古老的绿梅据说有好几百年了，据说那是天下绿梅之母，凡是别处的绿梅，都是由这一株生出的呢！”

    乔萱眼睛一亮，喜道：“是吗？那一定很珍贵！”

    她最喜欢珍贵的植物了嗷！

    乐正大夫人不知内情，但她看出来乔萱很高兴，乔萱高兴，说明她这个东道主做的很到位，便也高兴，含笑点头：“那自然珍贵，那可是寺中一宝呢！择日不如撞日，咱们今日便去吧。正好进几炷香，在寺中用了斋饭再回来。凫羽寺中的斋饭也是一绝，寺中风景也不错，保管不虚此行。”

    乔萱自然乐意之至。

    当下乐正大夫人便吩咐备车，与乔萱一道出门。

    正当梅花盛开之际，凫羽寺中果然十分热闹。

    寺中一共有两片梅林。

    后山有大片不设边界的梅林，公开向所有香客们开放，所有人都可以前往游玩赏花。

    红色、白色、粉色、绿梅种种皆有，绽放争艳，美不胜收，也热闹极了。

    另有一片更为精致的梅园便是以那株数百年的珍稀绿梅为中心修建的十来亩，无论树形花色、还是搭配的景致都更为讲究出色，亭阁俱全，并不对外开放，只有颇具身份之人、或者向寺中捐献了一大笔香火钱的人才有资格进入赏梅。

    (本章完)

