

    楚王免了善宁县两年赋税的消息，燕锦很快就传给了唐瑾睿。

    唐瑾睿和顾明卿看到这消息时，说不高兴那肯定是假的。

    顾明卿面露喜色，“楚王出手可真是大气，一减就减了两年的赋税。这可真是喜事了。”

    顾明卿知道唐瑾睿虽然只在这里待半年，很有可能半年后就要离开善宁县。但是顾明卿也希望他们离开后，善宁县百姓的日子还是富足舒服的。要是人一离开，日子就回到解放前，那也没什么意义了不是。

    唐瑾睿也高兴，不过他就高兴了一会儿，很快就将这份喜悦之情给按了下去，“两年听着多，实际上也没多到哪里去。农民丰收是需要时间的。现在善宁县可以说是百废待兴，两年的时间只是让善宁县的百姓休养生息罢了。”

    唐瑾睿从喜悦中清醒过来，脑子清醒得很。

    顾明卿却道，“相公，这已经比我们想的要很多了。反正你之前也没想过楚王会如此大手笔，一免就免了两年的赋税吧。这已经出乎我们的预料之外了，算是意外收获了，这就很好了。”

    唐瑾睿点点头，不错，的确是很好了。

    “相公，现在虽说乡下大部分村庄都开始重新种地，但是还有一些村庄仍然死性不改，还在聚众当土匪。你对此有什么想法？打算如何解决？”

    最干净利落的解决方法，当然是派六百精兵将那些土匪全都给剿了。那些土匪在六百精兵面前根本什么都不算，要想解决他们，怕是简单容易得很。

    “先招安。若是那些人同意招安，那自然是再好不过了。可若是不愿意，那就只能来得狠的了。”

    顾明卿也赞同唐瑾睿的先礼后兵，若是真的给脸不要脸，那就只能来硬的了。

    唐瑾睿说道，“娘子，还记得我们去那些村庄时，碰到的第一起讹诈吗？我事后派人查了查，那妇人陈氏，她的娘家陈家村，就是所有成年男丁都当了土匪。那陈氏的兄长在那群土匪中居然还是一个不大不小的头目。

    我想通过陈氏给那些人传消息，看看对方有什么反应。”

    唐瑾睿说做就去做，很快就将陈氏找来。

    陈氏在知道她居然骗了县令和县令夫人的银子，吓得心都要跳出来了。

    陈氏原想着把银子拿出来还给唐瑾睿，后者没有要。

    唐瑾睿看着在他面前局促不安的陈氏，轻笑出声，“不必紧张，本官没有要跟你翻旧账的意思。本官这次请你来，是有事情叮嘱你去做。”

    陈氏仍然很紧张，讷讷道，“民妇——民妇有啥能帮大人的？”

    唐瑾睿目露精光，淡淡道，“有，你当然有能帮本官的。陈氏，你觉得现在的日子如何？”

    陈氏一愣，但还是忙不迭地回答，“好！好！现在的日子比之前可好多了！那老鱼头也来了咱村教咱们种地，东西种下去了，咱们现在就盼着能跟鱼家村一样，到时候就有粮食了。

    大人是个好官，还让咱们免了两年的赋税，这样的好日子，民妇以前就是做梦也想不到。对了对了，大人还派人教咱们种啥枸杞和沙枣，咱村里有懂药材的，他们说了，这可是值钱的好东西，要是种成了，卖到药铺，可值钱呢！”

    陈氏是真的高兴，现在的日子比起之前的可真是强多了。陈氏原以为她要一直靠着讹诈路人过日子，哪里想过能有这样安稳的日子。真是比以前不知道强上多少。

    陈氏说着，蜡黄的脸上竟因激动而泛出了红晕。

    唐瑾睿能看出陈氏说得是真心话，他不禁满意点头，做了这么多，看来果然不是无用功。

    唐瑾睿道，“陈氏，本官是希望善宁县所有村子都能过你这样的日子，你明白吗？”

    陈氏一怔，心里隐隐约约升起了不少的预感。”

    陈氏动了动嘴巴，喃喃道，“大——大——大人。”

    “陈氏你的娘家是在陈家村。如今陈家村是什么情况，你别跟本官说，你不知道。”

    陈氏当然知道了，心里慌张的她“扑通——”一声朝着唐瑾睿跪下，“大人，我哥哥没害过人啊。当初是因为实在没法活儿了，所以才做了土匪。大人饶命啊！大人饶命啊！”

    陈氏说着开始拼命给唐瑾睿磕头。

    “别磕了。你的意思，本官明白。本官也能理解。不过那是之前，现在你也说了，你村子的情况已经改善了，比起从前不知道要好上多少。在这样的情况下，陈氏你说你哥哥还有当土匪的必要吗？”

    陈氏磕头的动作一顿，脑子开始转起来，是啊，之前是没法子，活不下去了，所以哥哥才不能不去当土匪。可是现在日子好过了，以后地里能长出东西，还能两年不交赋税。这样的日子多好啊，干哈还要当土匪？

    见陈氏面色松动，唐瑾睿接着道，“陈氏，本官能理解你哥哥之前为何要当土匪，活不下去了，给自己找一条活路罢了。虽然你哥哥有错，但也是情有可原的，本官可以网开一面。”

    陈氏一脸不解，这回倒是轮到唐瑾睿愣住了，他笑着道，“说白了就是本官可以不计较你哥哥当土匪的事。”

    陈氏大喜，“谢大人！谢大人！”

    陈氏接着支支吾吾地开口，“大——大——大人，除了我哥哥，我娘家村子里还有很多人当了土匪。那——那些人呢？大人是不是也能不计较他们？”

    在陈氏期盼的目光下，唐瑾睿微微点了点头，“因为那些人之前并不曾闹出人命，本官可以看在他们是因生活所迫，不能不走那条路的份儿上，对之前的事既往不咎。”

    陈氏开心极了，从她哥哥当上土匪后，她就一直担心哪一天他哥哥会被当官的抓走，脑袋咔嚓一下就没了。

    “之前的事可以不计较，但是以后的事，那是必须得计较的。”

    陈氏的心瞬间提了起来。

    “以后的日子会渐渐好过起来，可不会再有什么活不下去，不得不去当土匪的事。若是有人当土匪当上了瘾，在本官决定既往不咎时，要是还敢顶风作案，继续当土匪。那就不能怪本官冷血无情，对他们动手了！”

    唐瑾睿后面的语气陡然变得凌厉起来，眼神更是泛着血色，吓得陈氏连连吞咽口水，不敢再多说什么。

    “陈氏，本官今日找你来，其实是有一件事需要你去做。本官需要你找你哥哥，将本官的意思说清楚。让你哥哥劝服其他土匪诏安，从此不再做土匪，让他们老老实实回到自己的村子里种地。

    你哥哥那些人本就是庄稼人，做人还是做回自己的老本行的好。”

    陈氏有些迟疑地开口，“大——大人，不是民妇不想听您的。民妇对自己的哥哥还是很了解的。哥哥要不是为了养活嫂子和侄子，他也不会去当啥土匪。

    现在不用当土匪就能养活嫂子和侄子，我哥哥肯定是愿意的。像我哥哥这样的人很多，我想我哥哥应该也能劝回不少人。可——可是还有一些人就——”

    陈氏因为他哥哥的原因，对那些土匪的情况可是知道的挺清楚的。

    唐瑾睿道，“你的意思，本官明白。可能他们大多数人一开始是因为生活所迫，活不下去了，才会铤而走险当土匪。可是时间长了，有的人可能还保持本心，有的人——”

    唐瑾睿说着眼神一寒，冷冷道，“有的人的心怕是野了，觉得当土匪的日子比当一个老老实实种地的庄稼人要强多了。他们见官府一直没有出兵剿灭，他们心里还当官府怕是拿他们没法子。这样的人，机会，本官给了，但是他们自己不要，那本官也无可奈何。”

    陈氏很想问唐瑾睿，你想拿那样的人咋样？不过她不敢问。

    “好了，你只需要照本官的吩咐去找你哥哥，将本官的意思跟你哥哥说明白就成。对了，你家三儿还好吧。夫人准备了一些糕点和蜜饯，你带回去给三儿吧。”

    陈氏心情复杂地带着唐瑾睿给的东西离开了。

    陈氏离开后没多久，顾明卿端着茶来找唐瑾睿，“相公，陈氏那儿若是顺利就好了。陈氏娘家村子聚成的土匪，可是善宁县势力最大，人数最多的，足足有两百多人。要是能解决他们，其他的小势力就不用担心了。”

    大的都解决掉了，那些小虾米还有什么难解决的。

    唐瑾睿接过顾明卿递来的茶杯，眼底闪过一丝精光，“我也希望能顺利。否则那些人对上六百精兵，绝对是必死无疑。到时候真的要动干戈的话，血怕是不会少流。”

    顾明卿说道，“相公，你对那些人可以说是仁至义尽了，你给了他们生的机会。他们到底能不能抓住，要看他们自己的了。路都是他们自己选的。”

    唐瑾睿也就是感叹了一下，他能做的都做了，他当然不会难受了。

    陈氏这里心情复杂地带着唐瑾睿给的东西回了村子。

    陈氏回到村子时，正是吃午饭的时候，陈氏的婆婆刁氏和她的儿子三儿已经坐在饭桌上。饭桌上的东西很简单，番薯粥和一碟子咸菜。

    陈氏的男人早死，就陈氏和刁氏两个要养活自己还要养活一个孩子，可想而知，这有多难。也是刁氏和陈氏能拉得下脸皮，只要能活，什么不要脸的事都敢做。再加上陈氏的哥哥陈顺当了土匪后，也会接济陈氏。于是陈氏一家三口才活了下来。

    刁氏见到陈氏后，眼皮一挑，“县令大人找你去县里干啥？还派人接你去。”回来也是别人送陈氏回的。

    陈氏坐到刁氏对面，没立刻回答刁氏的话，反倒是打开了手里的牛皮纸包着的糕点和蜜饯，“三儿，吃点糕点和蜜饯。”

    三儿一看到露出的糕点和蜜饯，眼睛顿时亮了。

    三儿高兴地拿了块糕点吃了起来，幸福地眼睛都眯成了一条缝。

    刁氏道，“这是县令大人给你的？”

    陈氏点头，接着将唐瑾睿跟她说的话都说了。

    陈氏说完后，有些忐忑不安道，“娘，您说县令大人是啥意思啊？我这心里咋就那么不安呢？”

    刁氏人老成米青，扯了扯嘴角，布满皱纹的眼底划过一丝了然，“啥意思？你说是啥意思？就是字面上的意思，让你去劝你哥哥别当土匪了，老老实实回村子里种地去！你是去劝你哥哥的，你哥哥是要劝其他人的。”

    这意思，陈氏当然听懂了，“娘，这话我是听懂了。可我不懂的是要是那些执意当土匪的，不愿意再回去种地的人，他们会咋样？”

    刁氏冷笑道，“你说当土匪的人该咋样？老婆子我没读过多少书，但是也知道那些当土匪的，一般都没啥好下场，大多都被官府派兵剿了，没了命！

    这个县令大人厉害啊，比前面那几个强多了。有这样的官儿，咱们老百姓才有好日子过。你去找你哥哥，好生说说，告诉他，跟县令大人对着干，没好处。现在是县令大人客气，等到大人不客气了，他们的苦日子就来了！别的不说，就县令大人来时带着的那兵你知道不？”

    这事，陈氏知道。

    当时唐瑾睿和顾明卿来善宁县时，听说带了好几百的兵呢，那些兵个个凶神恶煞，听说看你一眼，就能把你的心吓得跳出来（纯属吹的）

    “你说那些野路子能有正经当兵的厉害？你把这些好好跟你哥哥说，你哥哥是个明白人，他会懂的。就是你哥哥不懂，那还有你嫂子不是？你嫂子比你哥哥要聪明多了。”

    陈氏还是很相信刁氏的话，默默将刁氏的话给记在了心里。

    三儿这里幸福地吃完了一块糕点，然后舔着手上的糕点碎末，一点也不想放过。

    刁氏慈爱地看着三儿，“我听县里来的衙役说了。县令大人正想法子让咱县里富裕起来，到时候就会在村里开私塾。正开了私塾，到时候就能送三儿去上私塾识字了。”

    三儿眼睛一亮，比吃糕点时候还高兴，“奶，我真的能读书吗？我好羡慕那些识字读书的人啊！”

    刁氏眼底有泪光一闪而过，却重重点头，“会！肯定会的！现在的县令大人是有本事的，要是事情没个准，那些衙役也不敢这么说。”

    刁氏说着看了眼陈氏，“去见你哥哥的时候，记得把这话也跟你哥哥说。难道还真想一辈子当土匪？自个儿大字不识一个，连带着儿子也大字不识一个。土匪的儿子有哪个学堂会愿意收？不说别的，就是为了孩子，脑子也得清醒一点。”

    陈氏连连点头，是啊，不说别的，为了孩子，脑子也得清醒啊！

    陈氏吃完了中饭，就回了娘家村子，因为她知道娘家哥哥这会儿就在娘家村子。

    别看陈家村成年的男子几乎都去当土匪了，可村子里的屋子啥的，该咋办？所以陈家村的规矩是要留下十人在村子里待七日，然后就有人来替代他们。

    陈氏算算日子，今儿个就是哥哥陈顺待在陈家村的第五天。

    陈氏也不是空手上门的，以前是没东西，所以只能空着手。现在有县令大人送的糕点和蜜饯，刁氏同意，拿出一部分给陈顺一家。

    陈顺正跟唯一的只有十岁的儿子陈根玩儿，陈大嫂正一脸温馨地望着那一大一小的男人。

    在看到陈氏时，陈大嫂眼神一闪，对一直打秋风的小姑子，她实在是喜欢不起来，正常人都是如此。

    陈顺见到妹妹倒是高兴得很，放下了陈根，笑着道，“妹子来了，快进来。”

    陈氏进了屋子，笑着摸了下陈根的脑袋，然后打开手里的的糕点和蜜饯，“来，根儿尝尝这糕点和蜜饯，可好吃了。”

    陈根当即拿了块点心吃了起来，边吃边道，“真好吃！姑姑，我就没吃过这么好吃的点心！”

    陈氏笑着道，“你喜欢，这些就全都留给你吃。”