    “吕序小姐。”

    上溯园来了一位不速之客。

    吕序目视着前方，但那人知道，吕序不是在看自己。

    “你是谁，来干嘛？”

    吕序目不斜视地反问，看不到对方的脸，但从声音、气息能听出，对方应该不算太年轻。

    “古骄龙，骄傲的骄，飞龙在天的龙。”来人大方地介绍自己。

    “古家的人？”吕序淡然反问。

    “怎么，你的丫头没告诉你，新任龙雀使是谁吗？”

    古骄龙站在吕序面前，居高临下盯着吕序，看到她的容颜时眼里闪过一抹惊艳。

    “原来是龙雀使大人驾到，吕序有失远迎。”吕序不咸不淡道：“不知龙雀使大人忽然驾临寒舍，有何指教？”

    “他们没有告诉你实情。”古骄龙蹲下来盯着吕序道：“古眠总跟我说，吕序小姐之美，唯天人可比，今日一见方知此言不假，吕序小姐真是美得不可言喻。”

    “谢谢龙雀使大人夸赞。”吕序扫一眼古骄龙，淡然回答道：“还没说您过来的目的呢？”

    “打败你，让龙雀营的人对本使心服口服。”古骄龙盯着年幼，比自己小了一轮的女孩：“如今外面都在传，你跟化蛇斗过几十回合，所以我要打败你，证明我比你更强大。”

    “现在？”吕序问

    “对，就是现在。”

    古骄龙起身，拉开距离，摆出决斗的姿势。

    “没空。”

    吕序打了个呵欠回答。

    “你这样子叫没空吗？”古骄龙恼火地问，屈尊纡贵来找她比武，她居然也拒绝。

    “龙雀使大人，您没看出来我正在罚跪吗？”吕序眼里飘出一丝无奈道：“你若真有心挑战我，不如换一个时间。”

    “换一个时间？”古骄龙想一下道：“你及笄那天吗？”

    “好啊。”

    吕序爽快地答应对方。

    古骄龙迟疑一下道：“你确定要在及笄礼那天，我不过是随口提提，及笄礼可是人生一大事。”

    “除了生死，余者皆不算大事，再说……”吕序似笑非笑看着对方：“当着那么多贵客的面打败我，龙雀使大人岂不是更有面子，何乐而不为。”

    “真不像是个十五岁的小姑娘。”

    “约架成功了，龙雀使大人还没告诉我实情。”吕序不喜欢废话。

    “四个丫头能回到你身边，是因为他们放弃了在龙雀营的职务，如今的身份只是您的侍女……而已。”

    “所以呢？”吕序不以为然问。

    “你不好奇，没有龙雀营的支持，青鸾是如何调查消息吗？”

    “是梵行帮她查的。”

    “青鸾都告诉你了！”

    古骄龙讶然，吕序笑笑道：“青鸾没说，但不代表我不知道。”

    每次让青鸾出去查消息，回来时身上总有极淡的茶香，淡到连青鸾自己都忽略掉。

    “你就这么心安理得接受他的帮助，就不问问他的消息从哪来？”古骄龙发现自己，竟摸不透这个小丫头的心思。

    “聪明的女人，从来不剥夺男人表现自己的机会。”吕序抬头看着古骄龙道：“我不了解龙雀使大人的过往，但是以您的家世品貌一直未出阁，不应该啊。”

    “本使的私事，无须向任何人解释。”

    “当然，这是你的自由。”

    望着失去笑容的古骄龙，吕序淡淡道：“龙雀使大人，您还有别的事情吗？”

    “没有。”

    “帮我个忙吧。”

    “？？？”古骄龙迟疑一下道：“你说吧。”

    “昨晚有两个江湖人闯进吕府，我把他们拿下前，其中一人使剑……”

    吕序比划一下道：“大概就是我跟您这样的距离，我站在原地不动，他连续出了几十招，刺了我一百多两百剑，愣是没刺中我一下，后来那个人走火入魔。”

    “你是说南宫谦走火入魔？”古骄龙不可思议地问。

    吕序也不问她如何知道是南宫谦，淡然道：“现在所有人不相信，所以我想请你帮忙，试着往我身上刺几剑看看。”

    古骄龙打量着吕序，若有所思道：“南宫谦的武功是不怎么样，但也不至于差到，连你站在原地不动都刺不中吧。”

    “您试试不就知道。”吕序哀求地看着古骄龙。

    “本使怕误伤了你，到时候连及笄礼都无法按期进行……”古骄龙想了一下道：“要不用本使改用掌吧。”

    “行……”

    吕序抬起头道：“开始吧。”

    古骄龙也想摸一下吕序的底细：“你跪着本使如何出招。”

    “您回想一下，小时候爹娘管教您的动作，就知道该如何出招。”

    吕序漫不经心地叹气道：“自从娘亲去世后，很久没人教训过我，我都快忘记那种感觉，就当时重温吧。”

    “本使可不敢你娘亲。”

    古骄龙冷哼一声，毫不犹豫地出掌，却没有用一丝内力。

    本以为吕序会轻轻松松躲过，结果就听到啪的一声，一巴掌结结实实地打在吕序脸上。

    望着吕序脸上鲜红清晰的巴掌印，古骄龙惊讶得说不出话，幸好她没有用内力，不然吕序的脸都会被拍扁。

    “你……”

    “放肆。”

    古骄龙正要问吕序为何不躲时，就听到一声怒喝。

    回过头就看到吕老夫人，气得浑身发抖的指着她问：“你是何人，竟敢打我们吕府的小姐。”

    “我……”

    古骄龙回冰龙看吕序，就看到她的眼泪瞬间爆出，无助地哭泣。

    面对忽然变脸的吕序，古骄龙的面色变得十分难看，吕序居然敢坑她，这下真是有十张嘴也说不清楚。

    “祖母……您怎么才来呀。”吕序像是憋了半晌才哭出来，边哭边诉苦：“孙女都等您很久了，您再不来孙女就要被打死。”

    “我看谁敢打你。”

    吕老夫人扶着纪妈妈，快步走到吕序身边。

    看到她又红又肿的半张脸，顿时肉疼得她又是吹又哄：“祖母来了，序儿别怕，祖母帮您把她赶走。”

    “你是何人，为何要打我们家孩子？”吕老夫人强压着怒火问。

    “老夫人……”古骄龙才开口，就被吕序强行打断。

    “祖母……”吕序痛哭着大叫一声道：“她说她是我爹给我找的继母，今天过代我娘亲好好管教我。”

    “祖母啊，爹不要我……”

    吕序话没说完就哭得肝肠寸断，眼泪不要钱地往下掉。

    这波操作看得古骄龙目瞪口呆，没有注意到一旁，范辰、青鸾看她的目光里充满了同情。

    “什么继母后娘，别听不三不四的人胡说八道……”吕老夫人压着怒火道：“你爹别说是续弦，就是放个人在屋里，祖母不点头他也不敢放，何况是续弦这等大事。”

    “吕序，你不要胡说八道，本使……”

    “我没有胡说八道呢。”吕序抢过话道：“若没有经过我爹同意，您如何进得了上溯园。”

    “老夫人，您听我解释……”

    古骄龙从没遇过这种场面，一时间不知如何为自己辩白

    孙女都挨打了，吕老夫人才不要什么解释：“来人啊，快把她给我轰出去，别让她再踏进吕府。”

    青鸾马上走过来，假装不认识道：“这位……姑娘，请您不要让奴婢为难，奴婢送您出府，有什么话等我们老爷下朝回来后，亲自向老夫人解释，您还是回家去等消息吧。”

    “吕序……”

    古骄龙自然不愿意，这样不清不白出吕府。

    方要反驳时，耳边里传来一个声音：“当我欠您一个人情，以后一定会还。”

    直到此时古骄龙才知道，从自己一出现吕序就打算利用她，气呼呼道：“吕序，咱们走着瞧，看谁能笑到最后。”

    “你们都愣着干嘛，还不人赶出去。”

    吕老夫人一听就怒火中烧，气得让人赶紧把古骄龙赶走。

    古骄龙狠狠瞪一眼吕序，两脚一点地直接飞出吕府，等到及笄那天非要好好教训她不可。

    “祖母把人赶走了，别哭。”吕老夫人看着吕序肿起来的脸道：“脸肿成这样，若是消不下去，及笄礼上岂不让人看笑话。”

    “老夫人，别担心，奴婢有办法帮小姐消肿。”

    朱雀用冷水拧了毛巾敷在吕序上道：“上官公子留有一盒消肿化瘀的药膏，如今先冷敷一下，回头抹上药膏，很快就能消肿化瘀，不会影响及笄礼。”

    闻言吕老夫人松了口气，安慰吕序道：“好孩子，祖母知道你委屈了，不哭。”

    “大理寺的范少卿，顺天府的仵作先生，他们已经证明，把两个贼人扮成吊死鬼的人不是你，你快谢谢他们吧。”

    “谢谢范大人，谢谢仵作先生仗义相救。”

    吕序本就跪在地上，顺势给两人磕头，吓得范辰两腿一软差点没站稳。

    范辰干笑两声道：“当官理应为民作主，吕序小姐不必客气，若没有别的事情，府衙还有公务要处理……告辞！”

    “留步，告辞！”

    林唯风也吓得拱手辞别。

    两人没等老夫人开口说话，就匆匆往外面走。

    吕序小姐磕头不是谁都承受得起，鬼知道她又在打什么坏主意，三十六计走为上策。

    青鸾看到两人逃跑似的背影，暗暗偷笑，小姐太坏了，把两人吓得落慌而逃，不过把该说都说了，留下来也没什么意思。

    “序儿，别跪了，快起来吧。”

    “回祖母……”吕序挤出笑容道：“爹爹说了，什么认识到错误才能起来，可是孙女不觉得自己有错。”

    “祖母知道此事错不在你，是我们不应该不相信你，才让你受了委屈。”

    吕老夫人哪舍让吕序一下跪着，安慰道：“南宫世家的两个孩子，夜闯吕府本就居心叵测，你把他们拦下小惩大戒，本来就没有做错，你父亲回来若责怪，祖母会跟他说清楚。”

    “祖母……”

    吕序委屈地低低抽泣，这回是真的在哭。

    老夫人轻声道：“祖母把线索都记下来了，回头把人给揪出来交给你教训。”

    “你们还不快过来，把小姐扶回去休息。”

    老夫人一声令下，青鸾和青鸟马上过来扶吕序起身，有了老夫人的保证吕序也要强，

    回到房间，躺在朱雀收拾好的榻上。

    老夫人在旁边坐下道：“快看看她的膝盖，跪了这长时间，膝盖怕是不好受。”

    吕序自己拿着冷毛巾敷脸，朱雀撩起裙摆和裤管，果见膝盖上已经一片乌青，再加上吕序肤白如雪，一点点不同都会呈现得清清楚楚。

    “回头，我定要好好说你父亲。”

    老夫人看着心疼道：“你才好了多长时间，怎能这般折腾你。”

    “祖母，爹爹是爱之深恨之切，您莫要责怪他。”

    吕序善解人意地劝说道：“如今孙女变强了，爹爹担心孙女误入歧途，才会比从前更加严苛。”

    “看看你这脸，还有膝盖……”老夫人看看吕序身上的伤道：“严格要求你没有错，但也不能不分青红皂白就罚你。还好青鸾机灵，请来范少卿和林公子帮忙，若真跪到你爹回来，膝盖都得跑废掉。“

    “祖母不怕担心，只是普通的淤伤，上了药再敷一下，很快就能恢复如初。”

    “你好好休息，祖母晚些时候再来看你。”吕老夫人又叮嘱朱雀道：“好好照顾六小姐，以后再有类似的情况，马上到锦华阁找我，别总让小姐一直受委屈。”

    “是，奴婢遵命！”

    四个丫头异口同声回答，心里面暗暗高兴。

    青鸾亲自送老夫人出门，朱雀给吕序上药，青鸟留下把调查的过程说与吕序听。

    “三辰夺魂丹，是太后的东西没错，只是……”吕序听完后总觉得有些不对劲，如今她风头正盛，太后没必要在此时招惹她，就算出手也应该是狠招。

    直接弄死南宫兄妹，嫁祸到她头上，岂不是比捉弄他们，以及吓唬一下府上的人更有用。

    青鸟听完想一回道：“若不是太后的人所为，除了宫里的人谁能拿到三辰夺魂丹，跟小姐开这样不痛不痒的玩笑。”

    “皇宫里除了太后，还有谁会对小姐不利。”朱雀头也不抬头道：“总不会是贵妃娘娘要报复小姐，再有就是三位已经封为嫔的公主吧。”

    “他们倒想，只是没这个本事。”

    吕序仔细想了一下：“其实还有一个人，能够满足所有的条件。”

