    薇娅歪着脑袋仔细的打量着他，这个时候心里也是在思索，是直接杀了他，夺取能力，还是带到徐洛面前去，她本能的觉得这人应该对徐洛有什么用处。

    而在得到她的询问之后，徐洛却没有让他直接把这一个水星文明的人带到自己的面前，这时候他心里面已经有了其他的想法，但是这些事情不能光明正大的在别人面前实施。

    得到了徐洛吩咐之后，薇娅也毫不客气，直接把整个人丢进了自己的梦幻世界之中。

    随后又继续去进行蹲守，等待着那些异族之人过来自投罗网。

    只不过那些人也学精了，之后再也没有出现，等待了一段时间之后。徐洛也就宣告这一次计划结束了。

    而和其他所有人形成了汇合之后，徐洛把自己的那一些异形全部送到了虚幻门户之中，身边只留下了一个薇娅，而且此时的薇娅还正处于梦幻世界之中，并没有在现实世界里面露面。

    “节哀！”

    看着身边只剩下几个战士，徐洛的脸色也不太好看，但此时他也只能是安慰着面前的这几个人。

    之前的时候第一个开口说话的二号战士是被对方给冒充的，而真正的二号在最后时刻开口，但那已经是他最后的力气了，等到他们赶过去的时候，他已经因为伤势太重，没有得到及时的救助，变成了一具冷冰冰的尸体。

    此时整个洛水小队加上队长张峰也只剩下了五个人。

    遥想战斗之前的时候，他们整个小队十几个人相互之间还在畅想着未来，没有想到短短时间之后却直接阴阳相隔了。

    “这就是我们这些战士的宿命，早就已经习惯了，你也不要有什么心理负担，保护你是我们的职责！”

    张峰摇了摇头，语气虽然沉重，但是却也带着释然，毕竟他们在接受保护徐洛的任务之时，对于自己这些人的宿命其实就已经有了觉悟。

    战士死于战斗之中，本就是一件很正常的事情，尽管这一次的惨烈超出了他们的预料之外，但是和他们取得的战果比起来的话，其实还是死得其所的。

    “这件事情总归会给你们一个交代的！”

    徐洛淡淡的开口，随后开始召唤自己之前召唤出来的那一些脑虫。

    前边的时候他除了召唤了那一些黄金级的异形之外，可不是没有做其他的事情的，只不过他召唤的那一些脑虫因为体积太小了，所以根本就没有引起别人的注意。

    而之所以召唤脑虫出来，当然是为了它那些独特的能力。

    毕竟脑虫除了能够构建虫族网络之外，更主要的是能够的读取别人的记忆。

    徐洛不知道这些人到底是哪些文明的，被哪个势力派遣过来的，他也没有心思去拷问这些人。

    毕竟像这种人基本上是经过了种种特殊训练的，一般的拷问手段，根本问不出来什么东西，所以他干脆直接使用脑中读取对方的记忆，知道对方的信息之后才好针对性出手。

    只不过徐洛不可能把脑虫的信息暴露在其他人的面前，哪怕是张峰他们这些人此时在保护自己，他也不会把自己的底牌给暴露出去。

    听到徐洛的话，张峰等人倒是没有别的表示，毕竟在他们看来，徐洛虽然是一个六星级的种子，但是更重要的还是他未来的天赋，但此时此刻他势单力孤，又能够做什么事情呢？

    徐洛也没有再过多的废话，直接带着几人离开了这条胡同之后，汇入了人群之中。

    随后张峰等人就开始调集附近的巡逻队之人，护送他们回到了徐洛所居住的那一间酒店之中。

    那里是联邦专门安排给他们这一些顶级天才居住的，周围拥有强大的防护力量，在那里可以称得上是非常安全的。

    而在回到了自己所居住的酒店之后，徐洛就把自己关进了自己的房间之中，再也没有和任何人进行联系。

    而此时在他的面前，则是摆放着一只只的脑虫。

    原本脑虫体型微小，而且身材匀称，整个身体玲珑剔透，看起来非常的漂亮。

    但是这时候在他面前的那一只只脑虫，却是变得臃肿不堪，尤其是它的下半身比原本的时候肿胀了好几倍，甚至于都已经无法飞起来了。

    而它们之所以变成这个样子，是因为脑虫身体之中储存了大量的信息，导致它们的身体膨胀了起来。

    这就是脑虫的作用了，除了能够直接读取对方的信息之外，还能够把对方的那一些信息储存在自己的身体之中，供徐洛在之后进行吸收。

    之所以徐洛没有在一开始的时候就进行吸收，是因为一旦吸收别人的记忆的话，将会对他本身的精神产生一种冲击，而如果仅仅只是一个人的记忆的话，他还能够承受，但是显然这一只只的脑虫代表着的是一个个人的记忆，对他来说也是一种压迫，在别人面前他当然不会做出这种事情，不管在任何时候防人之心不可无，他绝不会把自己处于一个危险的境地之中。

    正因如此，所以他才急急忙忙的赶回到了自己所居住的酒店之中，目的就是要尽快的吸收这一些脑虫所储存的记忆，毕竟随着时间的流逝，这一部分记忆也会慢慢的流逝。

    深吸了一口气之后，徐洛的手直接伸向了一只脑虫。

    随后就只见到那一只脑虫在他的手指上咬了一口，然后将自己所储存的那一部分信息一股脑的全部传输给他，随后这一只脑虫掀开自己的嘴巴，然后在桌子上一翻，整个身体瘪了下去，再也没有了任何的生命气息。

    它储存记忆，然后将储存的这一部分记忆传输出去之后，与之一起传送出去的还有自己的生命力，把所有的记忆传输出去之后，也意味着自己的生命到达了尽头。

    只不过这个时候徐洛没有时间考虑那么多，把输送进入自己身体里面的那一部分记忆给吸收了之后，他的脸色变得阴沉了起来，只不过这时候他没有任何的动作，而是开始把自己的手伸向了下一只脑虫，将他它那一部分记忆也给吸收掉。

    随着他一次次重复这个过程，徐洛的脸色也变得越来越苍白，毕竟一次次经受着陌生记忆的冲击，对于他的身体而言也是一个极大的压迫。

    要知道这一天徐洛一直以来都在炼血池之中进行修炼，看起来在那里修炼，让自己的实力变得非常快，但是那同时对于他的身体和精神也是双重压迫，而在出了炼血池之后他还没有来得及休息，结果就遇到了一连串的战斗，虽然他自己本身并没有亲身加入到这一次次的战斗之中，但是身处于那样的一个环境之中，对于他本身本就是一个极大的压迫。

    而在回归之后又这样一连串的吸收种种记忆，对他而言已经让精神处于一种绷紧的状态了。

    但是这个时候徐洛也不敢掉以轻心，毕竟这个时候一旦自己休息的话，很可能就会让脑虫所储存的那一部分信息之中有重要的消息被自己遗漏掉，所以只能是咬紧牙关，坚持把所有的信息都给吸收了之后，桌子上一只只的脑虫死亡，而他自身也是无力的瘫倒在了桌子上。

    整个房间之中只剩下他急促的呼吸声，此时他满头大汗正在不断的处理着自己脑海之中那一股股混乱的信息，他把其中一部分无用的信息全部给剔除掉之后，剩下的那一部分有用的信息对他而言也是一个重大的压迫，好在因为他现在的精神力已经非常的强大了，所以吸收的过程也非常的快速，把一部分无用信息给剔除掉之后，减轻了自己的压迫感，终于是让自己松了一口气

    “呵，有意思，真有意思！”

    在吸收了自己脑海之中的那一部分信息之后，徐洛的脸色变得无比的阴沉，嘴里面说着有意思，但是表情却是一点笑的意思都没有。

    一开始的时候他以为那一些袭击自己的人除了之前追踪肖婷的那一部分之外，其他的都属于一伙的，但没有想到的是，那其实是好几波人，只不过那些人在遭遇了之后，相互之间非常的有默契，选择了携手共进，但现如今他吸收了这一些记忆之后，终归是知道了这一些人来自于哪些势力之中，正是因为知道了他们的来历，所以他才更加的生气。

    因为他发现那一个天眼文明的狙击手居然来自于一个大型势力，而那一个势力幕后支持者居然是人类文明的一个顶尖大势力，也就意味着对方居然是被人类的人派出来对付自己的，还有什么比背后有人捅自己一刀更让人生气的呢？

    异族之人来对自己下手本是天经地义的事情，相互之间本就是敌人，看到对方有天才出现，当然是要在第一时间抹除掉的。

    可是人类的那些势力和自己之间可是没有竞争关系的，就算是这样因为担心自己以后成长起来，所以要开始提前抹除自己吗？

    只是让徐洛感觉到有些可惜的是，对于那一个势力背后到底是谁在掌控，却没有丝毫的头绪。

    若是知道对方的身份的话，他将毫不犹豫直接把对方给弄死。

    不过虽然没有能够知道那一个势力的背后到底是谁在掌控，但是其他那一些动手的异族总归是让他知道了，既然知道了对方的身份的话，他接下来当然就要着手准备对这一些人的报复了。

    这个时候徐洛才想起来之前的时候薇娅还抓了一个星际盗贼的头目，此时直接庞薇娅直接让他放出来。

    随着徐洛的指令，薇娅和那一个星际盗贼头目同时出现在了房间之中。

    “主宰！”

    见到徐洛的时候，薇娅直接单膝跪地，相当恭敬的行礼，而此时趴在另外一边的那一个星际盗贼的头目觉得无所适从。

    他想要爬起来，跟着薇娅一起行礼，但是此时全身酸软无力，根本就动弹不得，只有一双眼睛还能够滴溜溜乱转，心里面不知在打着什么主意。

    “说一说，你有什么能力吧？”

    让薇娅站起来之后，徐洛看向了另外一边的那一个异族之人。

    一开始的时候对于这些异族之人，他的想法非常的简单，直接把对方全部弄死算了，但是在听到薇娅给自己汇报，这个人居然会求饶之后，他却是打消了自己心里面原本的想法，而是让他把人留下来。

    “说实话，我对于你所拥有的能力还挺好奇的，如果不是薇娅求情的话，我就会让她直接把你的能力给吞掉了，毕竟吞掉你的能力之后，薇娅应该就可以把自己的梦幻能力更上一层，直接达到梦幻法则的程度，到时候就通向了走向传奇的道路了！”

    徐洛的声音非常的柔和，但是说出来的话语却让那一个水星文明的人感觉如坠冰窟，身体都不自觉的颤抖了一下。

    “别别别，我的能力很普通的，不能入您这样的大人物的眼睛呀，但是我毕竟在星际上闯荡了很多年，所以知道很多消息，我能够帮你处理的，有什么脏活累活全都可以交给我，我保证给你办的妥妥当当的！”

    听到徐洛的话之后，这一个星际盗贼的头目连忙展示自己的能力，毕竟如果这个时候他不能够展现自己价值的话，他丝毫不怀疑自己会被人给当场干掉。

    他又不是瞎子，之前在胡同之中发生了那么惨烈战斗，一开始的时候没有察觉，但是等到自己那些小弟全被人干掉之后，随后就是两拨人之间的大战了，那样巨大的战斗波动，他要是还没有能够察觉到的话，也实在是不配在星际之上闯荡那么多年了。

    “别废话，告诉我你所拥有的能力！”

    徐洛的手中多出了一只晶莹剔透的小虫子，这时候他的目光紧紧地盯在这一个异族之人的身上。

    他的声音虽然非常的平静，但是却带着一抹不可质疑之色。

    而听到他的话语之后，这一个水性文明的异族眼睛大大的睁开，目光紧紧的盯在他手中的那一只虫子的身上，过度的恐惧，甚至于让他一瞬间忘记了怎么说话。

    他的危险本能在告诉自己需要马上远离这里，毕竟那一只虫子给他的压迫感实在是太强烈了，可是此时此刻他的人身自由已经被限制住了，薇娅的力量储存在他的身体之中，限制了他的自由，即使这时候他想使用自己那一个秘术也根本做不到了，现如今他就是一只待宰的羔羊，想要怎么处理全部都在别人的手中掌握着。

    “我来自于水星文明，我拥有的能力是瞬间转移，还有危险感知！

    瞬间转移能够让我在一定范围之内快速移动，但是使用这一个能力会让我的能量和体力大量的消耗，所以不能在短时间之内多次使用，但是这个能力我可以帮助您到处去探听情报，我会很有作用的，请你放了我吧！”

    他非常的惊恐，尽管他不知道徐洛手中的那一只虫子是什么东西，但是他却明白这玩意儿一旦用起来的话，到时候自己可不只是失去了人身自由那么简单，甚至于直接玩完。

    “这么看来的话，你倒是还真的有点用处，只可惜对于你，我信不过，所以只能让你变成自己人之后才能放心大胆的使用！”

    说话之间徐洛抛了下自己手中的那一只虫子。

    “大佬，有什么吩咐您尽管说，不要搞我了！”

    面对这种能让人心跳骤停班的压力，这一个水星文明的人终于是扛不住了，虽然看起来徐洛并没有对他做什么事情，但是在他的危险感知之中，这个人无时无刻都在自己释放着一种压力，而这一种沉重的压力，几乎能够让人崩溃掉。

    “说一说吧，之前你们追的是谁？你们又是什么人？”

    徐洛并没有直接完成对他的寄生，毕竟他手中的这一只摄心虫虽然能够对对方进行寄生，但是这一个水星文明的人实力还不错，所以只有在对方毫无察觉的时候出其不意才能够将之彻底的控制住，这时候他就是在一点一滴的打破对方的心理防线。

    “我叫做艾达，我们就是一伙在星际之中的流浪者，因为无家可归了，所以只能在各个文明之中到处的流浪，混一口饭吃！”

    听到徐洛的询问之后，艾达连忙把自己的信息给说了出来，他不怕徐洛审问自己，就怕对方什么都不问，直接就把自己给干掉了，如此一来的话，他连自己的价值都不能体现出来，就憋屈的死掉。

    “至于之前我们追的那个人，似乎是你们人类的一个女明星，万众瞩目，只不过背后有人想要搞他，但一直以来她都不同意，所以才有人给我们出价，让我们绑架她！”

    “女的？”

    听到这句话徐洛的表情非常的愕然，之前的时候他看那个肖婷怎么看怎么都是一个小白脸，根本一点都没有女性的特征。

    “她使用了畸变文明的变形道具，所以直接把自己伪装成了一个男人的形象，从外表上来看的话肯定看不出任何的异常来！”

    艾达小心翼翼的在一旁提醒，生怕徐洛因为自己把一个女的当成男的，恼羞成怒之下直接把自己给干掉了。

    “噢！”

    徐洛随口应了一声，这不过就是他随便问的一个问题而已，只不过就是趁着这一个闲聊的功夫，一点点的放松对方的心理防线，在他放松了警惕之后，才好让这一只摄心虫完成对对方的寄生。

    他已经想明白了，与其直接从自己的神域之中召唤虫族到现实世界之中来，他还不如利用这一些虫族独特的能力，将他们在现实世界之中组建自己的势力。

    而相关虫族之中，当然以脑虫和摄心虫的能力最为独特，轻易就能够让自己在现实世界之中完成自己势力版图的构建。

    正是存着这样的心思，所以之前薇娅在向他汇报的时候，他才没有让薇娅直接把人带到他的面前，而是先藏在她的梦幻世界之中，毕竟利用摄心虫控制别人这种事情当然不能暴露在别人的面前，要不然的话将会引起极大的恐慌，别说异族之人了，即使是人类文明之中，对于他这种能力也是非常忌惮的。

    徐洛很清楚，一旦联邦高层知道他拥有这一种能力的话，大概率将会是直接把他给毁灭掉，毕竟这一种能力对于那一些高层也是一种极大的威胁，那些人肯定也会在心里面寻思，如果徐洛直接用这种能力把他们给控制住了的话，他们应该怎么办呢？

    身居高危者对于自己的安全当然是无比重视的，所以徐洛的天赋再怎么高，一旦威胁到了他们之后，必然也是会毫不犹豫的直接把他给清除掉。

    因此徐洛当然是要严密保守自己关于摄心虫的秘密，这件事情除了自己之外，任何人都不能够说出去。

    “你知不知道我是谁？又知不知道因为你们之前的行为给我造成了多大的困扰？”

    “非常的抱歉，但是还请给我一个补偿的机会，我愿意听从你任何吩咐，不管是让我赔偿还是帮你干活抵账我都愿意，只求您放我一马！”

    艾达非常的光棍，听到徐洛的话之后，立马表示自己任打任罚，只求徐洛不要伤自己的性命。

    “让你帮我做事也不是不可以，但是这就要看你拥有什么样的能力了同时我觉得你应该给我一个投名状。”

    徐洛慢条斯理的一步步将对方引诱向自己给他设置的深渊之中。

    “这……”

    听到徐洛的话之后艾达傻眼了，因为他实在是不明白徐洛所谓的投名状是什么东西，对方需要自己去做什么。

    “把这只虫子吞下去！”

    徐洛也没有废话，直接把自己手中的那一只摄心虫递向了艾达的面前。

    “啊？”

    感受到自己的身体，一阵阵向自己预警，艾达的脸色顿时变成一个苦瓜脸，可是看着徐落在看了看旁边的薇娅，他却知道自己根本没有丝毫反抗的余地。

