    

    “就这些吗，小朋友还有没有想要的呀？”

    “还要，还有这个月野兔……这个是我的！”

    唐老爷子听的忍不住笑意，小丫头倒是还记得自己的那一份，聪明伶俐，像他。

    店里面昭昭说完，扬起肉乎乎的小脸，“姐姐，一共多少钱啦。”

    店员笑个不停，还知道问多少钱，这个小宝宝太可爱了。

    “三块小蛋糕，一共七十八块钱。”

    吴嫂正要付钱，昭昭已经从小口袋里掏出一个美少女战士的小钱包，“吴奶奶吴奶奶等一等，给外公和外婆的礼窝我要自己来。”

    礼窝？是礼物吧！

    吴嫂无奈，一转头看到了不远处的唐老爷子，吴嫂吓了一跳，就看唐老爷子无声的和她摇了摇头，意思是不要惊动昭昭。

    店里人不少，排着三拨队，不仔细看是注意不到的，这个时候大部分人都被可爱的小朋友吸引了，萌哒哒的对话引来不少笑声。

    昭昭垂着头认真的把钱钱拿出来，然后全都递向了柜台。

    吴嫂帮忙给递了一下，都是零零碎碎存起来的钱。

    “小朋友，不够哦，这里只有六十一块钱。”

    昭昭呜了一声，“大老福和孔雀。”

    “老虎和孔雀一共五十九块，小朋友这些钱是够的哦，姐姐还要找给小朋友两块钱。”店员很好的理解了昭昭的意思。

    昭昭点了点头，店员就将两块钱退给了她，然后让人将孔雀和老虎图案的小蛋糕包装起来。

    昭昭小手撑着玻璃，眼巴巴可怜兮兮的看着展示柜里的美少女战士。

    店员将蛋糕交给了吴嫂，昭昭这才惋惜的朝着美少女战士小蛋糕挥了挥手，一步三回头的跟着吴嫂走了。

    等两人离开，唐老爷子才从暗处走了出来，“把这几个蛋糕都包起来，送到这个地址。”

    唐老爷子留下了地址。

    他回去的时候，保姆和昭昭还没回来，过了一会儿，才看到昭昭抱着一个玻璃瓶酸奶钻上了车，开开心心和他打了一声招呼。

    看来刚才这个吴嫂为了哄昭昭，给她买了一小瓶酸奶，哄住了。

    唐老爷子心里软的一塌糊涂，也不拆穿她，就看小姑娘什么时候给他送了。

    这时候就听到司机松了一口气的声音，“老爷子，惠武路那边十分钟前出了连环车祸，道路塌陷引起的，十多辆车连环追尾，我们现在大概要绕远路回去了，可能要耽误一些时间。”

    “十分钟前？”唐老爷子眼皮一跳。

    就看司机心有余悸的点了点头，没错，如果不是昭昭小姐突然闹着要吃蛋糕，他们如果不去绕的话，估计那个时候，不是被塌陷影响，就是会连环追尾。

    谁不怕出车祸啊，所以一开始有些埋怨这个刚抱回来的小小姐事儿多，现在却觉得，真是多亏了她事儿多。

    “昭昭可真是外公的小福星。”唐老爷子将懵懵的小女孩抱起来，捏了下她肉乎乎的小脸。

    而且小昭昭还是特意为了给他买礼物，才绕了远路。

    赤子之心救了这一车的人，真是个小福星。

    昭昭抱着酸奶瓶，挑了一下小眉毛。

    为了帮新月麻麻修复亲情，她深感疲惫啊，做个修复家族关系的宝宝真的很不容易呐。

