    女生的声音清脆，条理十分的清楚，而且在说出这些话的时候，女生也一直张着一双大眼睛巴巴地看着苏青。

    不管是这个女生的眼神，还是这个女生脸上的表情，都是在求同，求认可：我说的没错吧，我做的也没有错吧……

    金铃和雷动从警这些年里，什么样心狠手辣的人没有见过，但是像面前这个女生，还真是头一次见，果然是活久见吗？

    听听这个死丫头说得也是特么的人话！

    而苏青这个时候也终于写完了最后一笔，然后一抬手便将手里的记录本递到了女生的面前，当然了另一只手里拿着的笔也同样递了过去，而且语气淡漠凉薄到了极点：“看看，如果没有什么问题的话，就签个名吧。”

    女生看着苏青，不说话，也不肯伸手接过本子，面上的神情居然还有些委屈。

    苏青没忍住直接翻了一个大大的白眼：“怎么了，这是敢做敢说却不敢当了？”

    这样轻视的话语，直接戳中了女生的心窝子，当下女生的脸上就是一怒，然后带着十二分的不服气，劈手将苏青手里的本子和笔夺了过来，看也没有看一眼，便直接在最后的一行，“唰唰唰……”几笔写下了自己的大名。

    名字写完，女生直接用撇的，将本子和笔故意往苏青的脸上砸了过去。

    苏青冷哼了一声，不躲不闪的，直接一抬手，两只手稳稳地将本子和笔接在了手里，淡淡地扫了一眼本子最下面的签名：牛娟。

    “你父亲和你母亲叫什么名字？”

    苏青淡声问道。

    牛娟的语气十分不好：“你们不是警察吗，你们自己去查啊？”

    苏青也不生气，直接点了点下巴：“我们当然会去查了，不过例行公事儿该问的还是得问问，不会告诉我，你连你自己爸妈姓什么叫什么都不知道吧？”

    牛娟直接用鼻孔喷气：“我当然知道，我妈叫谢莉，我爸叫做牛力强。”

    她又不是白痴，怎么可能会不知道自己的爸妈姓什么叫什么，这个女警察要不要如此小气她。

    苏青在本子上，记下了这两个名字，然后一抬手，亮出了自己腰间冰冷闪亮的手铐，直接便铐在了牛娟的手腕上。

    “不是说坦白从宽，抗拒从严吗，我都主动说了这么多了，你们居然还想要抓我？”

    苏青一时之间倒是有些哭笑不得了，她伸手一拎女生的衣服领子，一边往外走，一边冷冷地道：“坦白从宽，抗拒从严，这话一点儿也没有错，不过我们警察只负责查案缉凶还有审问与定案，至于量刑与审判，这个不归我们管。”

    牛娟的眼睛陡然睁大了。

    她张了张嘴，刚想要说点什么，这个时候金铃走了过来，将手里刚刚找到的户口本，和三个身份证递给了苏青。

    苏青接过来看了一眼，然后点了点头，这个牛娟，正好在半个月交刚刚过了十八周岁生日。

    所以她成年了，必须可以为自己的行为付出代价了。

    “走吧！”苏青拎着牛娟便走了出去。

    而这个时候，单元楼门口，可是聚集了不少人，刚才那一袋一袋的尸块被提下来的时候，大家也都看到了，虽然起初的时候，大家并不知道袋子里装的到底是什么，不过看着从袋子里不断滴落下来的血水，一些心思敏锐的人，也能猜得出来七七八八。

    萧季冰也将屋子里有价值的痕迹采集完毕，随后特案组的众人便开车返程。

    一路上，牛娟并没有说话，金铃就坐在她身边，看得很清楚，牛娟只是一直抿着唇，低着头，也不知道在想什么。

    金铃也没有问她什么，不过等到了市局大院，车子停下，金铃打开车门，对她道：“走吧，下车。”

    牛娟抬头看着金铃，终于再次开口了：“我，我刚才在我家的时候，都是胡说八道，是和你们那个女警开玩笑的，我，我怎么可能会杀我的爸妈的，他们两个是自己自杀的……”

    说到这里的时候，牛娟的声音微微顿了顿，然后眼睛突地一亮，继尔便再次肯定地道：“是的，他们是自杀，我没有动手，他们媳不见了你人个是吃了安眠药，对，就是这样，他们是自杀的。”

    说到这里，正好黑色的悍马车门打开，苏青和萧季冰两个人从车上下来，牛娟一看到苏青，当下便想要向着苏青的方向跑过来，不过金铃眼疾手快，一伸手便钭牛娟拦了下来。

    但是牛娟此时求生欲爆棚，当下便大声地向着苏青喊了起来：“喂，我刚才说的都不算，我没有杀我爸妈，他们是自己吃了安眠药死的，我个人没有杀他们，你们一定要相信我，我从小就从来不说谎的。”

    苏青皱了皱眉，脚步微顿，看向金铃，金铃只能解释一句：“头儿，她说她之前是和你开玩笑的，现在说的才是真的。”

    苏青点了点头，看着牛娟，似笑非笑的：“行啊，走吧，咱们上去再好好聊，安眠药吗，这个假话可不怎么高明呢。”

    牛娟的眼睛瞪得很大，白眼仁里都泛起了血线，甚至再开口的时候都给人一起咬牙切齿的赶脚：“我从来不说谎，我说的都是真的，你得相信我！”

    苏青乐了：“行，就算你爸妈是吃安眠药死的，那你为什么要分尸？”

    牛娟一怔，完全没有想到苏青居然会又抛出这么一个问题给自己，不过这个女生这个时候脑子转得也是挺快的：“我，我，我，我也是为他们好啊，这样做，不是才能让他们你中有我，我中有你，他们两个人的感情特别好，不信你可以问问我们楼里的那些邻居。”

    这特么也是人说话。

    苏青深深地看了一眼牛娟，然后冷冷地一扯嘴角：“行吧，还是那句话，咱们上去再好好地聊！”

    听你扯蛋，劳资也很想看看你还扯出什么样的闲蛋来。

    苏青真的是自己现在的脾气简直好到爆了，如果按着她以前的脾气，遇到了这样的人，直接装麻袋扔到河里去。

    萧季冰看着再次被苏青拎住了衣服领子的牛娟，重重地叹了一口气：“凡事天地鬼神，不如孝其二亲，二亲最上之神也。”

    牛娟听到了，不过却没有听懂，不过这个兔崽子竟然还有心情扭头看着萧季冰问了一句：“你说什么？”

    苏青再次翻了一个大大的白眼：“你不都是高二的学生了吗，这么简单的文言都听不懂？”

    牛娟理直气壮：“这个我们没有学过。”

    苏青点了点下巴：“是没想到江天地鬼神，不如孝敬父母，父母是世界上最高贵的神。”

    末了又补充了一句：“这好像是《四十二章经》里的吧？”

    苏青不太确定了，萧季冰则非常肯定：“嗯，就是《四十二章经》。”

    包小黑暗搓搓地一连看了几眼自家师姐，话说他家师姐不是一直以粗人自居吗，尼玛，这是说好的粗人？他怎么不知道粗人还应该懂什么《四十二章经》的？

    不过，牛娟被带进了审讯室，却没有人进去陪她聊天，用苏青的话来说，让她一个人先消停地呆一会儿。

    而萧季冰则直接进了法医室，开始对两具尸体进行检测，尸体虽然被切分了，不过尸块倒是不小，所以做起人体拼图来，倒也还算容易。

    苏青自然也直接进来帮着萧季冰一起。

    两个人不断地从黑色的塑料袋里拿出一块块的尸块，然后判断这块尸块属于男人还是女人，再然就是判断这应该属于哪个位置。

    两具尸体渐渐地在解剖台上呈现出了人形。

    最后再将两颗已经解冻了的人头放在上面。

    而接下来便是萧季冰的尸检了，苏青直接拿着尸检报告单，进行记录。

    “女性死者：谢莉，年纪四十二岁，身高160，体重140，颈部一刀，斜着刺入，伤及颈动脉，为生前伤，不过从死者脸部的痕迹来看，死者生前也被人有手捂过口鼻。”

    此时死者的内脏都已经腐烂了，无法再单独检查死者的肺泡。

    但是，从此便可以判断，牛娟并没有说实话，因为她从来没有谈及，谁捂过她母亲的口鼻。

    “男性死者：牛力强，年纪四十五岁，身高172，体重135。胸口与腹部共被刺了七刀，其中有四刀均为要害伤。”

    萧季冰一边看着牛力强的尸体，一边叹气：“这四处要害刀伤，每一刀都扎得很深，不要说四处了，就算是一处都是致命的。”

    知道的，这是一家三口，不知道的，指不定还会觉得这凶手和这对夫妻得有多大的深仇大恨呢。

    “而从两具尸体上的创口来看，凶器就是死者家中厨房里的菜刀。”

    然后萧季冰便又开始忙活着检查两个死者的体内有没有安眠药的成份。

    一通忙活下来，天色居然也在不知不觉间黑了下来。

    有人敲响了法医室的门，敲了三下，特别有礼貌的三声，然后法医室的门被推开了，吴凡探进半个身子来：“头儿。”

    苏青看了一眼萧季冰，对吴凡比划了一个噤声的手势，然后便走了出来。

    出了法医室，将门关上。

    “怎么了？”

    吴凡的面上有些忿忿之色：“头儿，我们有新发现，这个牛娟妥妥的是一头白眼狼。”

    苏青抬手在吴凡的脑袋上拍了一巴掌：“好好说话。”

    吴凡晃了晃脑袋：“头儿，办公室牛力强的弟弟来了，你让他和你说吧。”

    还是一副挺生气的模样，苏青点头：“行！”

    ……

    与此同时，一个在公司加了三个小时班的中年女人，正走进自家小区所在的很是有些黑暗的小巷子。

    这条路上的路灯，在十几天前就坏了，一直没有人修，于是女人的脚步不禁加快了。

    只是今天她走在这条路上，总是有些毛骨悚然的赶脚，她总有一种感觉，在自己的身后有人，是的，有人正跟着自己。

    女人脚下的步子不停，一边扭头往后看去，可是入眼的只是一片黑暗，还有那黑暗中的垂柳。

    她并没有看到任何一点的人影。

    不自觉地吞了吞口水，女人心头的害怕不但没有消除，反而越发的扩大了开来。

    女人扯紧了肩膀上的包，刚想要拔腿就跑，而就在这个时候，一只大手从身后伸过来，精准地捂在了女人的嘴上，同时另一只手则是一把扯住了她的手臂，便将她往后拖扯起来。

    女人的眼睛立刻惊恐地瞪大了起来，她死命地挣扎着，不过在力量方面，男人和女人之间真的存在着天生的差距。

    随着女人被越拖越远，女人心里的绝望生了起来，而就在这个时候，她包里的手机响了，听着那熟悉的来电铃声，女人的眼里迸出了生的希望，这是她老公打来的，而这个时候小区方向有人正向这边跑来，一边跑一边叫道：“老婆……”

    与此同时一束手电筒的光亮也远远地照了过来。

    正拖扯着女人的男人动作就是一僵，而趁此机会，女人一口重重地咬在男人的手上。

    “啊！”男人吃痛，收回了手，女人一脱离开男人的制锢便向着自家老公的方向飞奔而去：“老公，有坏人。”

    女人的老公也不是一个泥脾气，一听到自家媳妇的话，再看到自家媳妇的一张脸，都骇得不见血色了，当下女人的老公也怒了：“妈的，是哪个狗日的……”

    而刚才劫持女人的那个男人一看不好，立刻转身就跑，女人的老公听到脚步声，也看到了前面那个正逃跑的人形，当下便怒吼一声，就追了过去，两个人一前一后，一个跑一个追，而且后面男人的速度明显比前面那人的速度更快。

    只是前面那人往旁边的一条更黑的小路里一拐，便不见了踪影。

    女人的老公停在小路口，有些犹豫，而后面的女人也很快跑了过来，她一把拉住了自家老公的手臂：“不要追了，不要追了。”

    她也怕自家男人出事儿。

    女人的老公一把将自家媳妇抱进怀里，拍了拍她的背心：“别害怕，走，我带你报警去。”

    女人虽然惊魂未定，不过还是点了点头，于是夫妻两个人便直接向着距离这里最近的派出所走去。

    ……

    而市局这里，苏青在特案组的办公室里也见到了牛力强的弟弟牛力国。

    牛力国正一根接着一根地抽烟，把一向干净的特案组办公室里也搞得烟雾腾腾的，不过大家倒是没有谁开口阻止他。

    李杰一看到苏青进来，便忙开口做介绍：“牛先生，这位就是我们特案组的组长苏青，头儿，这位是死者牛力强的弟弟牛力国先生。”

    苏青向着牛力国一点头：“牛先生你好。”

    牛力国的眼圈红红的，站起来和苏青握了握手，然后又狠狠地抽了一口烟。

    吴凡在边提醒着：“牛先生，你把情况再和我们头儿说一遍。”

    牛力国叹气，声音很重：“苏组长，这个牛娟不是我哥和我嫂子的亲生孩子，当年她是在医院女厕所里的发现的，我嫂子在医院里做护士，可怜这个孩子一生下来就被亲爸妈给扔了，就把这孩子抱回来养了。”

    “我哥是一货车司机，我嫂子是护士，还顺便做保险业务兼职，所以我哥和我嫂子两个人的收入还不少，有一说一，他们两个人为了这个拣来的孩子，一直也没有要自己的孩子，我还劝过我哥呢，养别人孩子总不如养自己的孩子，万一哪天这孩子的亲生爸妈跳出来认孩子呢？”

