    不大一会，闻听到族钟的修士都开始陆续进入了议事大殿。

    此刻，大殿内气氛很是轻松。

    “刚才我还担心呢，现在来看恐怕是好事啊，你看大长老笑得嘴都裂开了。啧啧······”

    “不错，看来家族又有什么重大收获呀，能够让族钟九响之事想想就兴奋。”

    “嘿嘿，家族倒是越来越好了。”

    几个来的早的修士在一旁小声议论，脸上都带着兴奋的表情。

    徐景麟端坐在大殿上方，见到家族修士全部到齐了之后，他站起身来，缓缓开口，道：“

    今日召集诸位，是有一件喜事。”

    “家族在铜阳山、赤练岭上发现了一条二阶灵脉。如今已经被我布下大阵，今日便打算迁移过去。”

    徐景麟的话音刚落，议事大殿中就发出一阵惊呼声。

    “什么家族发现了二阶灵脉，这····这下厉害了。”有修士揉了揉耳朵，简直不敢相信。

    “二阶灵脉，其灵力浓度是一阶的几倍到十数倍，也不知家族那条二阶灵脉品阶如何，不过不管什么品阶的二阶灵脉，都可以将我们的修炼速度最少提升数倍之多。”徐淼脸上露出了兴奋之色，原本他的资质很是寻常，现在随着家族的提升，让他看到了进阶的希望。

    “厉害了，恐怕家族未来几十年会增加很多筑基期修士，就算是金丹期修士都有可能出现。”想到这里，说话的这个修士脸上露出了自豪之色。

    家族修士的震惊都被徐景麟看在眼里，伸手制止了众人的讨论之后，继续说道：“给大家一个时辰的时间准备，一个时辰之后，我们就前往赤练岭。”

    徐景麟说完，挥手示意众人离开。

    众人闻言哄得一声离开了大殿，朝着各自的洞府快速飞去。

    一个时辰之后，两艘灵舟停在了徐家门口。

    此刻徐家门口早已站满了等待的修士，每个人脸上都露出了急切之色。

    “走！登舟！”随着徐景麟一声号令，早已做好准备的家族修士排队登上了灵舟。

    这次领头的是徐景麟和徐川，其他家族长老则留下来镇守，以防有宵小之辈趁着家族空虚之时前来偷袭。

    “起！”随着徐川将一道法力打出后，满载家族修士的灵舟破空而上，朝着赤练岭快速飞去。

    半空中，两艘灵舟好似游鱼一般在快速穿梭，几个起落便远远离开了徐家所在。

    “嘶！你们看，徐家修士倾巢而出也不知道是要干嘛！”

    地面上有几个散修，其中一人看到头顶上快速飞过的两艘灵舟发出了一声倒吸冷气声。

    “莫非是和别的修仙世家争斗去了，前不久和徐家不对付的孙家好像被灭族了。据说便是徐家出的手，药王宗好像也要调查这件事，只是忙于应付妖祸还没来得及行动。”有个散修消息颇为灵通，看着一闪而过的徐家众人，眼中闪过一道精光。

    “什么！徐家能够灭杀孙家，徐家不是实力一直很弱么，这几十年来不都是孙家压徐家一头么。”

    “你懂什么，徐家这是韬光养晦，光我见到的徐家长老，就有三位筑基了。”

    “这些修仙家族实在是太恐怖了。”一边说着，这散修脖子一缩，脸上露出惊恐之色。

    似是想到了什么，他又继续说道：“走，我们看看徐家是准备干什么，说不定我们可以浑水摸鱼呢。”

    说完这修士双眼眯了起来，做出了一副跃跃欲试的样子。

    “不错，走，我们悄悄跟上去。”众人说完，催动御风之术远远地跟了下去。

    ······

    “大长老有人跟踪我们。”

    半空中，徐川皱眉，因为神识得到强化的原因，此刻他已经发现了那几个鬼鬼祟祟的散修。

    “哦？原来是刚才路过的那几个散修，这几人不过练气五六层的水平也想浑水摸鱼，简直可笑。”徐景麟闻言向着后方看了一眼，嗤笑道。

    “大长老，放我下去，我将他们赶走。”灵舟上的徐力站了起来，看着那几个散修，脸上闪过一道兴奋之色。

    “无需如此麻烦，看我的。”

    徐景麟说完自储物袋中取出了一把千幻沙。

    “滚！”

    徐景麟一声大喝，随着其掌指慢慢划动，一座明黄色土山快速成型，一股极为强大的威压自上面传出。

    “轰隆！”

    天空隆隆作响，一尊大岳自天而降，砸在了几位散修前进的道路上。

    只听到一声巨响，丝丝青光缠绕的大岳如彗星落地，震起无数土石，几位散修中有人不幸被土石击中，当场便吐出一口鲜血。

    “不好，这徐家长老太恐怖了，我们赶紧走！”剩下散修也不管那受伤的同伴，急急如丧家之狗，几个闪跃，便没了踪迹。

    “我们继续出发。”一击将几人吓走后，徐景麟收回了千幻沙。

    “此行声势颇大，恐怕迁移家族没有想象中那么顺利。”这几个散修的行为，让徐川心中有些担心。

    “你们看，那是哪家的灵舟，上面坐满了修士，正在朝着首阳山而去，莫非上面发现了宝贝。”

    远远的，一道惊叫声传了过来，让徐家众人皱眉不已。

    “看来迁移家族还是动静太大了。”徐景麟有些无奈。

    “大长老，这些人恐怕要跟上来。”徐川心中有了不好的感觉。

    果然，紧接着，下方传过来的话让徐家众人面色一变。

    “嘿嘿，跟上他们，说不定他们发现了什么天材地宝，看他们倾巢而出的架势，恐怕是了不得的东西。”

    说话的是一个矮小的老者，长得是獐头鼠目，虽然其貌不扬，竟然是筑基期修士。

    “对，师弟说的不错，天材地宝有缘者得之，既然让我们遇上了这桩仙缘，怎么也得撞一撞，嘿嘿。”在那矮小老者旁边此刻一个瘦高的白眉老者眼中闪过一道贪婪之色，连忙附和了一声。

    “走，跟上去，老夫到要看看是什么东西，竟然如此兴师动众。”

    所有人都来了兴趣，那矮小老者取出一艘灵舟后，一众人不紧不慢地跟着徐家之人。

