    “青阳宝舟上融入了虚空宝石，能够发动一次三万公里的虚空传送，可以将他暂时甩开。”

    陈念之也说道，他话音落下，就催动宝舟上的虚空迁跃阵法，让青阳宝船划破虚空飞出了三万里的距离。

    然后姜玲珑祭出了一道神通，将宝船的气息遮住。

    做完这一切，姜玲珑微微一笑：“走吧，至少在短时间内，那天星子是找不到我门了。”

    而在此时，众人宝船迁跃的原地，一道强大的气息落了下来。

    天星子身姿伟岸，目光冰冷的看着波动的虚空，目光之中流露着杀机。

    “混账，那宝船居然融入了虚空宝石。”

    “你逃不掉的。”

    他面色森冷，强行催动一门神通开始追踪几人，可是半响之后目光愈发阴沉了下来。

    一股磅礴的气势卷动天地山河，竟然让数百里的无穷炎狱沸腾起来。

    “可恨啊，这炎狱火海气息混乱驳杂，竟然影响了老夫的神通。”

    “……”

    与此同时，青阳宝舟正在往炎狱火海深处飞行。

    对于后方发生的事情，众人一无所知，他们此刻最关键的是尽快找到秘境中的遗迹。

    宝舟一路飞了七八日，深入了炎狱火海足以近百万里的距离，终于抵达了遗迹所在。

    而这处遗迹，便在一片熔岩山谷之中。

    “小心一些，这里有金丹妖灵。”

    看着前方的熔岩谷，清词散人露出了凝重之色。

    三十年前，他凭借些许线索，曾经找到了这处遗迹，并且进入过遗迹之中一次，结果刚进入其中其中他就遇到了强大的金丹妖灵。

    好在那个时候他已经有假丹修为，这才勉强从遗迹之中逃了出来。

    “先隐藏住气息再说。”

    姜玲珑催动己土坤元盘，封住了几人的气息，然后这才看向前方的遗迹。

    眼下距离遗迹开启还有一个月的时间，众人并没有空等，陈念之跟姜玲珑用紫金琉璃铠，加上清词散人的金光琉璃盏，汇聚无穷火元之力布下了一道阵法以防万一。

    虽然这套阵法并非用灵脉布下，但是众人拿出了大笔灵石，汇聚此处火脉之力之后，发挥出的威力也是非常惊人。

    按照陈念之的预估，有了这阵法加持，紫金琉璃铠防御力能增加数倍。

    而金光琉璃盏本来只能放出三道堪比金丹后期的‘金光琉璃火’，但是被增幅之后不仅威力增加了五成，而且还能接连放出九道。

    如此阵法，几乎就相当于金丹大圆满的修士，接连九次催动神通的全力攻击了。

    做足了准备之后，陈念之微笑着说道：“有此阵法以防万一，就算是天星子找上门，我们也足以让他吃个闷亏。”

    “如此，我们也能安心一些了。”清词散人笑道。

    布下了阵法之后，众人就开始等待遗迹的开启。

    这处遗迹乃是前古遗迹，因为年岁太过久远，所以其中的阵法早已经出了不小的问题。

    到了如今，每当经过三十年的运转之后，都会因为阵法的瑕疵，让阵法出现一个不大的缺口。

    而这个缺口开启之时，就是众人进入其中的最佳时机。

    就在众人焦急的等待之中，一个多月的时间转瞬即逝，这天终于到了遗迹开启的日子。

    “嗡——”

    就在这天，虚空之中突然发出一道轻微的声响。

    陈念之站起身，看到眼前的山谷之中，裂开了一道三丈大小的裂痕。

    “遗迹开启了。”

    清词散人也露出了喜色，不过又凝重的说道：“诸位切记，这裂缝持续仅仅三个时辰，届时阵法就会重新修复。”

    “如果不能在三个时辰之内出来，那么我们就必须在其中等待三十年了。”

    姜玲珑点了点头，第一个迈步进入了遗迹之中，其他也紧随其后飞了进去。

    刚刚进入遗迹，陈念之就看到几个赤红色的扑了上来，竟然都是金丹境界的赤焰妖灵。

    他抬手祭出离火归墟剑，跟一头金丹境的妖灵斗在一起，轻易之间就将其压入了下风。

    尚有余力的他环顾四方，发现最先进来的姜玲珑被三个金丹妖灵围攻，其中一尊更是修为高达金丹后期。

    不过姜玲珑法力醇厚实力非凡，独自对抗这三位金丹境的妖灵，哪怕独自对抗三尊金丹妖灵都丝毫不落下风。

    除此之外还有不少的紫府境的妖灵，清词散人护着其夫人，以一己之力将二十几头紫府妖灵压得喘不过气来。

    “速战速决。”

    陈念之高声说道，决定不浪费时间，要将这几尊金丹妖灵彻底斩杀。

    他的对手不过是金丹中期，实力比起人族金丹还要弱上三分，以他的实力自然是足以轻易应对。

    只见他祭出天离双剑不断攻打，很快就将金丹妖灵打的节节败退，最终祭出千妖斩魔剑力劈而下。

    那千妖斩魔剑绽放出数百丈剑罡，宛如化作一头咆哮的黑龙斩下，一击就将这金丹妖灵劈成了两半。

    另外三天金丹妖灵眼看情况不妙，就有了逃命的心思。

    不过姜玲珑早有准备，她催动己土坤元盘封住虚空，然后催动天墟斩仙剑对他们不断攻打。

    为了防止他们冲开封锁，姜玲珑甚至祭出了本命化身，修为高达金丹后期的化身祭出了数件四阶法宝和本命神通，第一时间就逼得其中一个金丹妖灵疲于应对。

    等到陈念之抽出身，立刻就加入了战局之中，这场战斗持续了大约一个时辰，最终四尊金丹妖灵都被斩杀殆尽。

    “成了。”

    斩杀了这些金丹妖灵，众人都狠狠的松了一口气。

    陈念之看着消散的妖灵们，露出了几分遗憾之色。

    这些金丹妖灵并非妖兽，乃是天地火元精气化身，斩杀之后体内的妖丹华为了火元精气消散，无法炼制结金丹。

    不过这些金丹妖灵被杀之后，也并非毫无所留。

    陈念之跟姜玲珑从他们消散的精气之中，截取了数千道离火之气，这些离火之气价值就达到了数百万灵石。

    虽然这种离火之气，比不上修士修炼出的纯净，但是用高阶炼丹炉熬炼一番的话，也可以提炼出能炼制法宝的离火之气。

