    真名？
    陈明道：“真名是什么？”
    女人道：“真名，便是你的名字，对于你来说，你的真名，叫做陈明。而为了让你的真名无人知晓，此界，知道了你的名字的，要么都会死，要么，永远不能说。”
    “所以，你出现在外界的时候，最好称呼自己的道号，按照你的性格，估摸着是无量仙师，无量仙帝什么的。”
    陈明道：“所以这就是至强者，只留下了称号，很少有人知道他们的名字的缘故？”
    女人纠结道：“虽然你的角度很离谱，但是我不得不说，确实是这么个道理。”
    陈明道：“那么，你的意思就是说，因为我来自外界的缘故，不会被其他的神明窥探知道太多的缘故，所以你选中了我，然后让我继承你的力量，偷偷摸摸成长，最后成长到其他的神无法战胜的地步，去完成你要做的事？”
    女人点头又摇头，然后道：“我确实需要你变得强大，不过，不是我要做的事，而是你要做的事。”
    陈明问道：“什么意思？”
    女人摇头，“等到你足够强大，你自然会去做我要做的事。”
    陈明问道：“为什么？”
    女人道：“大概是因为，我这三千次被封印，都是因为人族的缘故。”
    女人继续道：“你继承了我的部分力量和权柄，注定成为人族唯一的皇帝，你与生俱来便是人族唯一的皇帝，自然是要扛起人族的皇帝应该承担起的责任。”
    陈明道：“那么，你为什么觉得，我成为了人族的皇帝之后，会按照你说的去做？我就不能找个没人知道的地方，一个人偷偷摸摸活下去呢？”
    女人审视了陈明一眼，然后道：“虽说你不怎么样，但是，至少你心中还是有着善念的。”
    陈明白了女人一眼，然后道：“等于说，你就是要欺负老实人咯？老实人活该被欺负？”
    女人笑道：“你应该说，像是你这样的人，活该成为人族的皇帝！”
    陈明无奈道：“你说的好有道理，我竟然无言以对。”
    陈明继续道：“我知道你是神，那么，你到底是谁？”
    女人款款而行，走到陈明的身边，然后道：“我便是创世神混沌的第二个女儿，死亡女神的孪生子，不老家乡，万物之母，诸天万界，生命女神。”
    陈明心中卧了个槽，这女神的来历竟然这么大？
    就这样的存在，也被封印了三千次？
    这挑战难度，地狱难度啊。
    这样的存在，三千次都没有反抗成功，对手该有多强大？
    不，这已经不能叫做地狱难度了，这简直就是相当于兵乓球界的天朝难度。
    陈明问道：“你反抗的，怕不是混沌哦！”
    生命女神看向陈明，然后道：“我提醒你一次，念诵神的名字，是会被神知晓的。”
    “神，听着世上的一切声音。”
    陈明看向周围，顿时觉得毛骨悚然，这就是神明？
    “我是不是被混......啊不是，被祂盯上了？”
    生命女神摇头，然后道：“母神在创世之后，便是失去了所有的力量，死去了，所以，你可以念诵母神的名字。不过，你一定要记住了，神的名字，不可言说！”
    陈明乖乖点头，神的权柄，实在是太可怕了，他现在在神的面前，连一只小虾米都被不如。
    陈明道：“那么你为何要反抗其他的神？”
    生命女神道：“那就要从创世之初说起了，整棵世界树，有着三根主枝丫，便是三大神界。混沌母神创造了这个世界便是死去，世界需要有规则，于是，便是出现了其他两位创世神。”
    生命女神并没有说这两位主神的名字，只是这样道：“混沌衍生出四位主神，便是我，生命女神，我的姐姐，死亡女神。以及时间女神，以及虚空女神。”
    陈明没有打断生命女神的话，这四姐妹，是一家的，念诵名字应该没事。
    生命女神继续道：“神界创世之初，第二位创世神掌控着命运的权柄，衍生出四位主神，分别操控过去未来现在以及改命等关于命运的权柄。”
    “第三位创世神，掌控着寂灭的权柄，拥有着毁灭整棵世界树的力量。同样衍生出四位主神，把持着战争，杀生，混乱，秩序的权柄。”
    “故事要从神的权柄开始说起，你应该注意到了一点，这些神之间，有着神权的重复性。”
    陈明点头，然后道：“对啊，杀生，战争，混乱，似乎跟死亡女神的权柄有冲突性，他们都有着杀生的权柄。而秩序，现在，则是和你的权柄有着冲突性。更为可怕的是，时间女神，和虚空女神，似乎是和所有神的神权都有着冲突性。毕竟，所有的神，都有着时间在流淌，也生活在这个世界上。”
    生命女神点头，然后道：“这就是问题所在，所以，由于神权之间的重复性，神无法完全主宰一道，便是爆发了第一次神战，其他所有的神联合起来，将时间女神和虚空女神杀掉了！”
    陈明问道：“也包括你？”
    生命女神点头，“没有任何神可以容忍自己的权柄不唯一。”
    “在那个时代，我还没有开始孕育万物，世间无数生灵，命运一脉，掌控改命的主神，便是找到了我，他告诉我，这世间只有神明，而混沌母神死去了，不如让神明永生不死，一起快活的生活在这个世界上，我被他骗了。”
    “而后，我下达了神谕：世间一切神明，皆永生不死！”
    到了这个时候，陈明知道，事情终于开始大条了！
    掌控生命的唯一主神发话了，言出法随，所有的神明直接不死了！
    陈明忽然道：“不对啊，那么你的姐姐，死亡女神，应该可以改变这一点啊，她可是操控着死亡，名为死亡，必定是掌控着死亡的最高权柄！”
    生命女神道：“事情哪里有那么简单，在神之契约之上，就是我这一道神谕之上，姐姐也签下了自己的真名。”
