    第1159章电灯泡

    她走过来，像是风吹落的花落到了眼前。

    “呀，小侄子，你也在啊？”含笑挽住了司斐的手臂，冲着面前的司越挥手，“是在和你叔叔谈心么？”

    司越的目光从司斐身上划过，最后落在含笑身上，片刻沉默后才道：“算是吧。”

    司斐伸手按住了含笑微凉的肩头。掌心燥热，暖意远源源不断地往她身上去。

    “宴会结束了？”

    含笑弯了眉眼，手极其自然地搭在了司斐的腰上，抬头看他，“还没有，不过也快了。”

    她说完，又对着司越道：“刚刚我过来的路上，看到江煜似乎有些麻烦，你不用过去看看么？”

    这是在赶人了。

    司越这个电灯泡的确是太亮了一点。

    但司越本人却像是没有察觉到含笑话里的嫌弃一样，只是道：“江煜的事情，我并不关心。”

    含笑奇怪，“可你们不是好兄弟么？”

    司越回答：“那是以前。”

    含笑觉得司越这个电灯泡已经影响到了她的心情。

    她一点也不想和他说话了。

    至于江煜的事情倒也不是她胡编的。

    来的路上她就看到司越被安娜缠上了。

    整个人的状态有些不太对，大概是和原剧情里一样被下了嘿嘿药。

    安娜要把江煜带走，可对方怎么说也是一个大男人。她拉不动，附近还有这么多人，她也不好把动静闹得太大。

    压低的声音里满是急迫，“江总，您身体不舒服，我先带您去休息吧。”

    她今天开了车过来，为的就是方便自己的计划进行下去。

    可谁知道江煜这么不配合，脑子都已经不清醒了却还是不愿跟着走，尤其是在看到含笑之后。

    明明只是远远的一眼，江煜却像是疯了一样的要跑过去，眼里满是渴求与爱慕。

    安娜为了把人拦住，高跟鞋的鞋跟都断了，面色苍白又难看。

    但这么大的动静，还是把周围的人给惊动了。

    含笑离开的时候，客人们已经围了过去，连别墅里的佣人也去查看情况了，倒是安娜担心事情败露，想也不想就跑了。

    果然，即使没了女主角，原剧情里的恶毒女配也依旧不会成功。

    含笑看着司越这个还在持续发亮的电灯泡，然后果断拉着司斐回家。

    她穿的长裙子，有些不方便，一路都得提着。

    唯一不同的是，来的时候是她自己提着，现在是司斐帮她提着。

    高大的男人弯下腰，动作绅士又克制。

    直到两人的身影一起消失在夜色之中，司越面上的笑容才彻底消失。

    他伸手进口袋摸出了打火机，点了烟他又拿着手机播出了一个号码。

    没多久，那边给了回答，说江煜被人下了药，现在已经送往医院了。

    司越挂了电话，嗤笑一声，“蠢货。”

    *

    江煜在宴会上晕倒的事情倒是没传开。

    碍于江家的地位，就连议论的人也很少。虽然有几个知道内情的人，但是也不好往外说，也就是自己私底下说笑一阵。

    毕竟这种事情发生在江煜的身上，的确是挺意外的。

    (本章完)

