    “你是在威胁我吗？”

    “没错，我就是在威胁你。”

    苏辰的霸道，让异火女子感到很是惊讶，她从未见过这般嚣张的人类，最重要的是，此人只是所谓的大帝境。

    异火女子却是摇摇头，满脸嘲讽的说道：“一个只知道躲在女人背后的怂货，还在这里大言不惭，你有何本事威胁本皇。”

    紧紧搂着蓝梦冉，苏辰没有丝毫的愤怒，笑着说道：“我靠女人我愿意，你有男人靠吗？”

    “你奈何不了我，除非你的修为能够恢复到神道，不过依我猜测，你应该是因为某种特殊的原因，修为被强行压制住了。”

    提到此事，异火女子瞬间暴怒，冷冷道：“要不是你，本皇不会蜕变失败，都是因为你，本皇的修为要被压制在半步神道。”

    没有任何的怀疑，苏辰也猜到了，看来不出意外的话，应该是之前自己的出手，打乱了异火的蜕变。

    没有继续废话，愤怒的异火女子瞬间消失在原地。

    人未到，恐怖霸道的异火威势不断地飙升，瞬间蔓延到整个天地，并且朝着四周蔓延。

    这一刻。

    异火女子是真的怒了，她原本是想要降服这个人类，并且炼化异火焚荒盘，现在看来，此人不太可能臣服，而她也不可能善罢甘休，只能选择镇杀此人.

    不仅是要报仇，更是要抢夺异火焚荒盘，还有她很想夺得，对方施展的秘术，能够静止空间。

    异火焚荒盘覆盖着两人，异火之威的确恐怖如斯，要是没有异火焚荒盘，苏辰明白他们两人肯定抵挡不住异火侵蚀。

    至于异火是否巅峰，都是浮云的事情，要是蓝姐恢复到巅峰，谁怕谁？

    异火再如何强大，依然只是所谓的半步神道，只要不遇到神道境，苏辰便没有任何的惧意。

    异火化形如何？

    神道异火又能怎样？

    惹怒自己，照样炼化融入到异火焚荒盘内。

    蓝梦冉和异火女子瞬间纠缠在一起，苏辰立刻释放出太初领域和杀神领域，并且施展太初神纹。

    如今的太初神纹和太初领域，已经有了质的蜕变，却依然震惊的发现，异火女子的实力还真是够强大，竟然可以做到以一敌二不败。

    速战速决，苏辰总是有着不好的预感，异火女子的实力强得有些变态，继续战下去，对他们都没有丝毫的好处。

    手里出现弑神绝骨弓和五支弑神绝骨箭，开弓拉箭，苏辰没有丝毫的迟疑，一支支弑神绝骨箭破空而出，携带着毁天灭地的气势。

    异火女子也是越战越是心惊，因为她对自身的实力，有着十足的信心，就算修为因为蜕变失败，暂时无法恢复到神道，同等级之中绝对可以做到无敌。

    现在呢？

    感受着箭气带来的压迫，异火女子不敢硬碰硬，身影快速的变成虚幻消失，当五支弑神绝骨箭穿透虚空的瞬间，异火女子的身影重新凝聚。

    “暗箭伤人，无耻。”

    愤怒的异火女子，爆发出一股股的惊人气势，不断地镇压着蓝梦冉，不过她还是小看了蓝梦冉，根本无法短时间内击杀对方。

    最重要的是，还有着一个冤魂，在不断地纠缠着，时不时背后出手。

    太无耻了！

    “既然你想要光明正大的一战，那我就奉陪到底，蓝姐，你回来。”

    “苏弟。”

    “回来。”

    蓝梦冉一招逼退异火女子，退回到苏辰身边，脸色极其凝重的元神传音道：“苏弟，她的实力非同小可，连我都无法做到压制，你要小心。”

    “放心。”

    头顶上空凝聚出血轮魔剑。

    伴随着剑吟嘶吼，苏辰自身化为万丈剑气。

    随着修为顺利突破到大帝境，苏辰的实力已经有了质的提升，甚至可以一战半步神道。

    异火女子，是他在大陆上，至今为止遇到过的最强半步神道。

    这一战，他很想硬碰硬。

    “大帝境，本皇今天很想看看，你有何能耐。”

    话音刚落，异火女子的身影已经消失在原地，整个身影化作一团异火，携带着极其恐怖的异火威能，朝着苏辰狠狠的攻击而来。

    头顶上空同样凝聚着异火焚荒盘。

    苏辰心里很清楚，异火女子和其他的敌人不一样。

    本身女子就是异火化形，并且还是真正的异火，必须要靠着异火焚荒盘来抵挡异火攻势。

    ‘一剑无敌’

    五轮同时凝聚覆盖，在特定的范围内，空间瞬间静止，这个时候的万丈剑气已经狠狠的斩来。

    异火女子的身影瞬间消失，万丈剑气横跨虚空，携带着惊天剑势狠狠地劈来，轰的一声，地动山摇。

    一剑落空。

    苏辰大概明白异火女子到底是如何做到的，以异火的虚幻来做到，和自己修炼的空间瞬移是一个道理。

    异火女子有着如此秘术，想要击杀异火女子，几乎是不可能的事情，因为苏辰震惊的发现，连他施展的五轮静止都无法锁定异火女子。

    真的很是麻烦，苏辰的脸色很是阴沉，既然没有用，他便没有继续动用五轮逆转。

    密密麻麻的剑气肆意咆哮，朝着四周疯狂地荡漾开来。

    “人类，不得不承认，你真的很强大，竟然能够以大帝境硬抗我，要不是本皇的特殊情况，恐怕不是你的敌手，不过本皇现在可以告诉你，你和本皇之间的差距到底有多大。”

    “现在本皇便让你见识一下，本皇的最大杀招。”

    “地狱劫界，聚！”

    随着冰冷的声音响彻万里虚空，四周的空间竟然开始变换起来，出现一层层的黑雾，形成劫界，并且还是地狱劫界，也是地狱劫炎的最强杀招。

    “苏弟，这个异火不简单，我们必须要在最短的时间内杀出去，”蓝梦冉的脸色很是凝重，她明白现在异火施展出的最强杀招到底有多恐怖。

    苏辰看着四周的黑雾空间，明白异火施展的这一招意味着什么，越是这个时候，自己越是要冷静。

    否则的话，一步错，便会步步错。

