    

    正当林陨想要离开通天塔时，一个人却是出现在他面前，正是楚军。

    “林陨，很抱歉，我没能帮上忙。”

    楚军歉意道。

    “楚前辈不必如此。”

    林陨摇了摇头，他当然知道楚军说的是小梦被赶走之事。虽说楚军跟他的私交不错，但在十大长老的命令下，他楚军一个逆命境武者又能做些什么呢？

    旋即，林陨便是向楚军询问了关于白寒擎和童炎二人的事情。这才得知白寒擎其实早就在他被押入天牢的第二天离开了通天塔，而童炎离开的时间其实也差不多，他的修为似乎达到瓶颈，不知跑到哪里去寻求突破了。

    得知这两人没有什么大碍后，林陨也随之放下心来。

    离开了通天塔，林陨一路径直来到了林阀，根据徐川所言，小梦和许蔓蔓都被带去了林阀安置。他这次来到林阀，自然是为了确认小梦二人的安危。

    哗。

    为了避免过多的麻烦，林陨并没有让林阀的下人前去通报，而是直接释放了自己的精神力，尝试性地在这偌大的林阀地界内感知小梦二人的所在之地。

    顷刻间，林阀内便是升腾起数十股强大的真元之力。显然是因为林阀的强者们察觉到了林陨的精神力，他们正欲质问林陨的身份之时，一个沉重而威严的声音却是陡然在虚空中响起：“不是敌人，都散去吧。”

    那数十股真元气息瞬间沉寂，仿佛从未出现过一般。

    林陨神色有异，刚才那个声音的主人虽然没有释放出任何的气息。但从那虚空中隐隐泛起的波纹来看，此人的修为可谓是惊天动地，深不可测！

    他估摸着，恐怕就算是许钊都有所不及，此人必定也是一位实力极强的天宫境强者！

    片刻后，一道熟悉的人影便是出现在林陨面前。

    “林陨，你果然没事！”

    林冬惊喜道。

    “林冬大哥，多谢你这些天对小梦她们的关照了。”

    林陨抱拳感激道。

    他很清楚，如果不是林冬的话，小梦她们被赶出通天塔后可就真的是无处安身了。自从他认识林冬以来，对方三番两次地帮助他，虽然他嘴上没说，但这份恩情他是记在心里的。

    “别谢我，要谢的话，你应该谢我家小姑。”

    林冬摇了摇头。

    一听到“小姑”这两个字，林陨便是不禁沉默了。他当然还记得当日在皇城门口见过的林雪雁，对于自称为自己长辈的林雪雁，林陨实在是不知道要怎么面对她。

    “别在这里傻站，小姑都等你很久了。”

    旋即，林冬便是带着林陨一同来到林雪雁的小院子。一来到这里，林陨便是在院子里看到了正在忙活厨余的小梦和许蔓蔓二人，几人不免嘘寒问暖了一番。

    至于林雪雁，则是始终微笑地看着林陨，她的目光始终没有离开过后者身上。那种慈爱和关怀的眼神，看得林陨着实是有些不太自在。

    似乎是感受到了氛围的古怪，林冬主动将小梦和许蔓蔓二人打发走，给林陨和林雪雁二人留下了单独相处的机会。

    淡淡的香薰气息，配上这古色古香的桌椅，林陨手边的热茶不知何时已经凉掉了。他的心情很复杂，并且一直都保持着沉默，因为他根本不知道该如何面对眼前的林雪雁。

    “听说，你已经成亲了是吗？”

    还是林雪雁率先打破沉默，她笑眯眯地问道：“不知道什么时候能够把你媳妇带来给我看看……”

    “她不在帝都。”

    林陨淡淡道。

    秦雨瞳如今正在蝴蝶谷里潜心修炼，根本就不知道什么时候能够回来。他也早就做好打算，等帝都这边的事情差不多结束后，他就立刻去蝴蝶谷一趟。

    “我知道，你一定觉得很难面对我吧？”

    林雪雁轻叹道：“这也不能怪你，当年毕竟是因为我的疏忽，才会让你流落至青州成为一个孤儿。”

    “以前的事情，不必再提了。”

    林陨眉头微皱，道：“总之，多谢你这次救了小梦她们。我马上就会带她们离开这里，不会给你们林阀添麻烦的。”

    他并不是太想跟林雪雁有过多的牵扯，或者说，他本能地想要避开跟自己身世有关的事情。这不仅仅是他自己的想法，更是前身“林陨”的想法。

    “陨儿，给我一个弥补的机会好吗？”

    下一刻，林雪雁竟是直接抓住了林陨的手，美眸中带着慈爱：“你难道就不想知道自己的身世吗？以你现在的处境，如果有林阀的支持，一定会让你轻松很多的。”

    “不想。”

    林陨冷淡地抽回了自己的手，漠然道：“如果你只是要说这些无聊的话，那我想我们就不需要再谈下去了，因为我对攀附你们林阀没有任何的兴趣。”

    谁知他这话一说出口，林雪雁竟是噗嗤笑出了声。林陨顿时觉得很是疑惑，难道他说的话很可笑吗？

    “谁说你攀附林阀的？明明是我们林阀攀附你才对……”

    令人吃惊的是，林雪雁竟是浅笑嫣然道：“陨儿，我看你是误会了。你可不是林阀的人，而我……也不是你的亲生母亲。”

    “什么？”

    林陨愕然道。

    敢情之前全都是自己瞎猜的？其实他跟林阀之间根本就没有什么关系？那林雪雁又到底是他的什么人，如果不是他母亲的话，又为何会用那种眼神看着他呢？

    “现在能够听我好好说话了吗？”

    林雪雁有些嗔怒道：“你这孩子，话都没听人说完，就自己乱猜。”

    “您……到底是我的什么人？”

    林陨犹豫了片刻，沉声道。

    “准确来说，我应该算是你的奶娘吧？”

    林雪雁抿了抿嘴，轻笑道：“不过小时候给你喂奶的也不是我，所以你只要叫我一声林姨就好了。关于你的亲生父母，其实我也从未见过他们，更不知道他们是什么身份。”

    “林姨，你到底在说些什么？”

    闻言，林陨眉头紧皱，只觉得一头雾水。林雪雁所说的一切实在是莫名其妙，就连聪明如他都有些无法理解前者想要表达的真正意思。

    “别急，听我慢慢跟你说来。”

    林雪雁道。

    在林雪雁的仔细阐述下，林陨才终于明白了事情的来龙去脉。林雪雁跟他确实是没有什么血缘关系，而他林陨也不是林阀的人。

    一切都要从十几年前说起，那时候的林雪雁还只是个天真浪漫的少女。某一天，她出外游玩的时候却是偶然救下了一个身受重伤的男人，令人惊奇的是，那男人怀里居然还抱着一个婴孩。

    心地善良的林雪雁一开始还以为这是一对可怜的父子，便是仔细照料他们。可那时的林雪雁终究是个尚未出阁的大家闺秀，还没嫁人的她身边却抱着个小孩子，显然是会惹来非议的。

    林阀之中有不少人恶语中伤林雪雁，甚至就连林阀的敌对势力听闻此事，都将此事当成笑柄来讽刺林阀。林阀家主大怒，便是要当场处置掉那个男人和他身边的孩子。林雪雁自然不肯，却是被林阀长老们要将她赶出林阀相要挟逼迫她亲手杀死那对父子。

    结果林雪雁却是做出了让人大跌眼镜的事情，她宁愿放弃林阀小姐的身份，也要带着那对所谓的父子安全离开林阀……

    “林姨，你跟他们明明是非亲非故，为什么不惜如此也要帮助他们？”

    听到这里，林陨神色古怪道。

    闻言，林雪雁秀丽的脸庞上顿时攀起一抹醉人红晕，风情无限地娇嗔道：“你就不能乖乖地听我讲故事吗？别什么都问，你都已经成亲，不是小孩子了，难道还要我解释这么多吗？”

    看到她这副娇羞不已的姿态，林陨可谓是恍然大悟。想必，一定是林雪雁对那个男人情根深种，根本就不愿意舍弃后者。

    之后的故事倒是峰回路转，谁都想不到就在林雪雁要被赶出林阀之时，那个怀抱婴儿的男人突然出现在了林阀众人面前。那个男人居然展现出了堪比神灵的恐怖实力，以一人之力镇压住了整个林阀，就连林阀所有的天宫境强者联手都挡不住他的随意一招。

    在绝对的实力面前，任何谗言诽谤，世俗礼节全都是不堪一击的东西。那个男人力挽狂澜地挽回了局面，甚至还替林阀解决掉了当时最大的敌对势力，让林阀高枕无忧。林阀的高层强者们也是心知肚明，这全都是因为那个男人看在林雪雁的面子上才帮忙的。林阀高层们也算是识时务，主动提出要归附对方，成为后者的附属势力，甚至要主动将林雪雁嫁给那个神秘的男人。

    “这岂不是皆大欢喜吗？”

    林陨忍不住打断道。

    “你着什么急，林姨还没说完呢。”

    林雪雁有些无奈地用指头点了点林陨的额头，轻叹道：“如果故事到这里就结束的话，那当然是皆大欢喜了。可事情并没有你想象中的那么简单……”

    林陨眉头微皱，难道十几年前还发生过别的意外不成？可是以那个男人恐怖的实力，这世上又还有什么事情是他无法掌控的呢？

    其实根据林雪雁的描述，他已经猜到了那个男人手中的婴孩就是自己。只不过那个男人跟他之间到底是什么关系，却是还有待商榷。

