
    叶天龙用了半天时间，把一剑断河山的剑法教给周庄若。

    不得不说，孤星师太的作风虽然霸道功利，但挑徒儿的眼光还是很准，周芷若学了半天就有模有样。

    这展示着她在剑术上的天赋。

    叶天龙教会周芷若杀手锏后，就让她一边揣摩消化，一边好好养伤，他则回水云间服药。

    虽然帝天居五进院子足够宽阔，可叶天龙知道林晨雪他们不便住那边，所以就占了水云间一个角落。

    苗天奴、恐龙和林晨雪他们暂时都住那边。

    叶天龙寻思买一块地，在京城也建立一个行宫，这样就可以方便天门和龙门高层落脚。

    回水云间途中，叶天龙让残手在京城医院停了一会，随后把完成使命的恐龙接上车。

    比起半个月前的恐龙，现在的他要憔悴很多，那份开朗也少了很多，更多是一种沉默。

    不过见到叶天龙，恐龙还是露出笑容。

    在恐龙钻入车里时，叶天龙递给他一瓶水，随后一拍他肩膀笑道：“这半个月怎样？”

    恐龙宽厚一笑：“乔振兴伤势得到控制，医生说，没什么大碍了，最多半年就可以恢复如常。”

    “这半个月也没什么人找他麻烦，孤星师太一伙死了，他就更加安全了。”

    恐龙系上安全带：“不过我还是安排了龙部兄弟保护他。”

    “乔振兴的伤势我早已知道。”

    叶天龙挥手让残手开车：“我问的是你，有没有从苏菲的痛苦中醒过来？”

    听到叶天龙的话，恐龙微微一愣，随后神情黯淡：“没有，我还是时不时的会想她。”

    “可我又肯定，我对她已经没有那种感觉，就算她现在要求复合，我也不会再考虑。”

    恐龙眼里有着一抹疑惑：“只是心里总出现她的影子，我也不知道怎么了，是不是很没出息？”

    “很正常。”

    叶天龙没有意外：“你不是留恋她，离不开她，而是她刻在你心里太深了，所以一时抹不掉影子。”

    “你不要太焦虑，也不用刻意忘记，慢慢来吧。”

    叶天龙宽慰恐龙：“时间是最好的治疗剂，总有一天，你会淡化她的影子，你会习惯她的不存在。”

    听到叶天龙这一番话，恐龙如释重负，一度以为自己还爱着苏菲，如今得到答案就好受多了。

    恐龙很真诚地祝福着苏菲：“希望她将来过得很好。”

    叶天龙绽放一抹笑容，没有再说什么。

    百里花已经把苏菲消息告诉他了，蔡水辉死了之后，苏菲想要帮忙处理丧事，结果被蔡家人驱赶。

    日月董事局也把苏菲当初不祥之人，毫不留情踢她出局，而山猫和大狗更是把她明江的东西清理了。

    苏菲现在算是一无所有，甚至无家可归。

    叶天龙虽然可怜她，但是绝对不会再撮合她跟恐龙，成年人做事总是要承担后果的……

    在前方十字路口停车的时候，恐龙一眼看到侧边林荫道上，晃悠悠走着一个有点醉意的女孩。

    恐龙开始只是漫不经心扫视一眼，但看过之后就微微一愣：“咦，她怎么在这里？”

    叶天龙侧头扫过，一个还带有青涩的女孩，瓜子脸，樱桃嘴，眉毛清秀，眼睛水汪汪的如一潭秋水。

    她的皮肤泛着健康的光泽，只是脸上有一丝醉意，似乎刚刚喝了不少酒。

    叶天龙问出一句：“恐龙，你认识她？”

    “她就是我在明江救起来的女孩，当时差一点就淹死了。”

    恐龙向叶天龙解释着：“我还替她交了一周的住院费，没想到她也来京城了，还醉醺醺的样子。”

    “她那时掉入水里也是带着酒意。”

    他语气有着一抹担忧：“没想到现在又喝醉了……她证件上好像叫白素素，药城人。”

    话音还没落下，惊变就起。

    只见前方忽然横过一辆面包车，停在白素素身后不远处，接着车门拉开，两男一女从车里钻出来。

    他们从几个路人身边穿过，迅速贴近摇晃的白素素。

    在叶天龙眯起眼睛时，一个国字脸男人走快几步，一把拉住白素素喊道：“媳妇，你又喝酒了？”

    白素素晃动的身躯一滞，随后努力挣扎抽回手臂：“你是谁啊，我怎么不认识你……”

    刘海女子也靠了上来：“嫂子，你每次都喝得醉醺醺，你能认识谁啊？”

    另一个辫子青年也靠近：“妹，别闹了，回家吧，妹夫他们找你一天一夜了，够辛苦的了。”

    他还想好奇的路人不耐烦挥手：“别看了，别看了，没看过小两口闹别扭啊？”

    白素素微微睁大眼睛，努力挤出一句：“你们是谁，我不认识你们啊，你们搞错了……”

    “啪！”

    话音落下，国字脸男子一巴掌摔在她脸上，吼叫一声：

    “什么搞错了？咱们不就为洗碗吵了一架吗？怎么连老公、小姑、自家哥哥都不认识了？”

    “跟我回去，别丢人现眼，真后悔娶你这个九五后，动不动就闹脾气，动不动就买醉，离家出走。”

    说完之后，他就拉着白素素往面包车拖：“走！”

    辫子青年装模作样喊出一句：“妹夫，别打人啊，这样很不好。”

    接着又对白素素出声：“妹妹，听话，别再让家里人生气了，妹夫生气也是情急，孩子都快哭坏了。”

    被人拖着前行，白素素酒醒了三分，喝叫一声：“你们是谁啊，我不认识你们，快放手，不然我叫警察了。”

    国字脸男子不耐烦喊道：“叫吧，叫吧，我看看，警察有没有空管我们这点破事。”

    刘海女子也拉着她：“嫂子，回去吧，家里孩子哭了一天一夜，你再不回去，家就要散了。”

    辫子青年也从后面推着白素素：“是啊，妹妹，床头打架床尾和，别闹了，快回吧。”

    “放手，放手！”

    见到自己距离面包车越来越近，白素素的酒彻底醒了过来：“我不认识你们，快放开我，放开我。”

    “你们帮我报警，我不认识他们，不认识……救救我，救救我……”

    她还向围观的路人发出求救，只是路人哄笑一声，四散开去，没有人理会小两口的耍花枪。

    有几个女孩有些疑惑，却被同伴一把扯走，不让她们多管闲事。

    白素素俏脸急了：“他们是流氓，是坏人！救命啊——”

    “还闹？不想要这个家是不是？”

    国字脸男子一把揪住白素素的长发，让她止不住吃痛惨叫一声，接着就粗暴地往面包车塞去：

    “进去——”

    “住手！”

    就在这时，一人挡住了他们动作，恐龙像是铁塔一样出现，一把掀开国字脸男子的手。
