    选秀大会之后，又到了一年一度的交易开启日。

    今年的交易市场，暗流涌动。

    表面看起来波澜不惊，但是海底却酝酿着惊涛骇浪。

    首先有动作的是开拓者队和超音速队。

    这两个队的共同点就是都在选秀大会上收获巨大。

    开拓者队得到了“大帝”奥登，超音速队得到了“小麦迪”杜兰特。

    两支球队毫不犹豫地选择了清理空间，为超级新人扫除一切成长道路上的障碍。

    开拓者队将20+10的大个子扎克?兰多夫送到了纽约，得到了弗朗西斯和福莱。

    就此，开拓者队正式树立了罗伊+阿尔德里奇+奥登为核心的青年军，开始重建。

    可以想象，几年之后，这支开拓者队将会成为西部的超级豪强之一。

    至于尼克斯那边，在连续经历了伊赛亚?托马斯、拉里?布朗两根搅屎棍的破坏之后，没有四、五年的沉沦根本爬不起来。

    超音速那边，为了扶正凯文?杜兰特，球队送走了原老大雷?阿伦。

    雷?阿伦：“为什么每次受伤的都是我？”

    还记得当年的雄鹿队，为了扶正迈克尔?里德，送走了雷?阿伦。

    现在的超音速队，为了扶正凯文?杜兰特，又送走了雷?阿伦。

    雷?阿伦：“合着在你们心里，我就是个障碍物？”

    “老子又不是里基?戴维斯，你们凭什么这么对我？”

    如果这是一场恋爱，雷?阿伦连续被第三者插足，然后被踢开，岂是一个“惨”字了得？

    真是只见新人笑，不闻旧人哭啊！

    说一句雷?阿伦是NBA历史上最惨的球队老大不为过吧？

    这笔交易过后，超音速队也开始了重建，树立杜兰特为绝对核心。

    不过他们也用雷?阿伦换到了凯尔特人队的控球后卫韦斯特、前锋瑟比亚克、今年的五号新秀杰夫?格林，以及一个次轮选秀权。

    从交易价值上来说，凯尔特人队肯定赚了。

    一堆B级、B+级的东西换一个A级的球星，绝对是占到了便宜。

    不过超音速、凯尔特人一个愿打，一个愿挨，其他人无话可说。

    另外，凯尔特人交易来雷?阿伦，也算是安抚了保罗?皮尔斯的心。

    这几年正值皮尔斯的巅峰，但是球队却越来越差，这难免让皮尔斯不满。

    现在聚集了皮尔斯+雷?阿伦，虽然不说是夺冠热门，但也起码是季后赛级别的强队。

    除此之外，我们还可以从这两笔交易中发现一个特点。

    当一个球队想要交易走自家的球星时，多数时候会选择把他送到另一个区。

    东部的球星送到西部，西部的球星送到西部。

    当年的奥尼尔也是这样，湖人准备交易他，小牛队当时是最狂热的追求者，但是湖人却把奥尼尔送到另一区的热火队。

    这是为了尽量避免球星和老东家遭遇。

    万一老东家在季后赛遭遇当家球星的新球队，还被淘汰了，那会特别的尴尬。

    把当家球星送到另一区，这种可能性就会降低很多。除非两边都打到总决赛，否则不可能在季后赛相遇。

    而新旧两队同时进入总决赛，那几乎是不可能的事情。

    ……

    这一天，灰熊队也发生了一些事情。

    首先是“大宝贝”格伦?戴维斯和灰熊队正式签约。

    随后是老琼斯。

    老琼斯的大合同也到期了，36岁的他萌生了退役的念头。

    不过杰里?韦斯特老爷子亲自出手，劝他留下。

    老琼斯最终又和灰熊队签了一份两年的老将底薪合同。

    而这意味着灰熊队又出现了一大笔薪资空间，可以在交易市场上有所作为。

    而灰熊队瞄准的第一个目标就是活塞队的首发控卫，2004年的FMVP球员昌西?比卢普斯。

    比卢普斯不是巨星，但绝对是每一支球队都想要的控球后卫。

    今年夏天，比卢普斯的合同到期，对他有兴趣的球队非常多，灰熊队也是其中之一。

    灰熊队现在的一号位，主力是洛瑞、泰伦?卢。

    洛瑞太年轻，下赛季也只是二年级。

    而泰伦?卢身材瘦小，又遭遇过大伤。

    两人都有明显的缺陷。

    如果能选中比卢普斯，那阵容可就完美了。

    在竞争比卢普斯的球队里，灰熊队本身也是很有竞争力的。

    上个赛季，灰熊队就打到了西部决赛，和马刺队大战七场才被淘汰。

    只要能得到比卢普斯，这赛季的灰熊队绝对是夺冠热门之一。

    然而……

    这一切终归只是想象。

    现实就是，灰熊队与比卢普斯的第一次接触，比卢普斯就态度温和，但十分坚定地拒绝了灰熊队。

    “乔（杜马斯）选择了我，让我从一个流浪者成长为FMVP，所以我绝对不会背叛他，我想为底特律打一辈子的球，即使没有机会再次争夺总冠军。”

    比卢普斯态度坚决。

    灰熊队只能放弃。

    怎么说呢？

    这个年代，球星还是很忠诚的，大家把一人一城看得很重。

    即使有过奥拉朱旺、尤因暮年被交易的惨案，但是绝大多数人依旧选择忠诚。

    而没过几天，活塞队就给了比卢普斯一份5年6000万美元的大合同，5年分别是1000万、1105万、1210万、1315万、1220万美元。

    这份合同也彻底断绝了灰熊队的希望。

    灰熊队只能重新选择目标。

    与此同时，超音速队在送走球队老大雷?阿伦之后，又放出消息，兜售球队老二拉沙德?刘易斯。

    这下子，全联盟都疯了。

    不！是全联盟都觉得超音速队疯了。

    你选了一个天赋异禀的新秀，要为他清理球队，给他足够多的成长空间，这是可以理解的。

    比如说当年的骑士队，为了詹姆斯送走里基?戴维斯，这算是常规操作。

    只是超音速的动作太大了。

    当年的骑士队，并不是第一时间送走里基?戴维斯，而是让詹姆斯和戴维斯打了22场比赛，在詹姆斯兑现出天赋之后，才狠心送走里基?戴维斯。

    而超音速队，一场比赛没打，直接送走雷?阿伦和拉沙德?刘易斯，这实在是太疯狂，太冒险了！

