    偷偷爬假山，被人发现了，还是被偷看的正主发现了，这么丢面子的事儿，安华锦虽然不在乎，但也不敢告诉顾墨兰。

    她怕小姑娘一旦知道自己偷看未婚夫被他发现了，大概会羞臊的再也不敢见自己的未婚夫了。她只默默希望刚刚带着她动作够迅速躲的够快，魏二公子应该没看到她们二人的脸。

    只要没看到她们的脸，那就好，哪怕他以后见到了顾墨兰，也不会认出来。

    顾墨兰被安华锦揽着一阵眩晕后，脚落在了地面上，心却依旧砰砰跳，她拽着安华锦的衣袖一时不松开，心有余悸地说，“安姐姐，我们没被人发现吧？”

    “没有。”

    安华锦一本正经又果断，坚决不告诉她貌似被正主发现了。

    顾墨兰长舒了一口气，提着的心落到了实处，“没被发现就好。”

    若是被发现，她以后没脸见人了。

    安华锦咳嗽一声，心虚地转移话题，“是不是快要开席了？”

    “是吧，我们回去吧。”顾墨兰松开安华锦的衣袖，连忙整理自己，不一会儿功夫，她又成了那个名门世家顾家的九小姐，端庄知礼，闺仪出众。

    安华锦瞧着她暗乐，想着顾轻衍这个妹妹，其实也是个很有意思的小姑娘，也挺会装模作样的。

    “今日还要多谢安姐姐。”顾墨兰整理好，抬眼见安华锦瞅着她笑眯眯的，她脸一红，小声道谢。

    安华锦莞尔一笑，“举手之劳，顾九妹妹不必谢。”

    二人离开了假山，沿着原路，绕了一圈，遇到了一名小婢女，问了设宴地点，由小婢女带着，去接应女客入席的园子。

    二人到的不早不晚，距离开席还有一会儿的工夫，已有大半的宾客入座，楚思妍与江云彩坐在廊下一桌，见到安华锦来，楚思妍对她猛招手，“小安儿，这里，这里。”

    安华锦抬步走向楚思妍。

    顾墨兰也看到了王兰馨，见她正看来，犹豫了一下，对她歉意地摇摇头，跟在安华锦身后，去了楚思妍那桌。

    王兰馨脸上的笑意慢慢地收起，一时间，看着向楚思妍走去的安华锦和顾墨兰，不知道在想些什么。

    安华锦来到近前，楚思妍眼神里全是埋怨，“小安儿，你跑哪里去了？我听长公主府的管家说，我只比你晚来了那么一会儿，我找了你两圈，都没见到你人影。”

    安华锦自然不会说她带着顾墨兰爬假山去看她的未婚夫了，她笑着坐在她身边，“我与顾九妹妹找了个地方，说了些私密话。”

    楚思妍转向顾墨兰，恍然大悟，“你们说的一定是与顾大人有关的私密话吧？”

    否则她想不出来，安华锦与顾轻衍的妹妹会说些什么。

    顾墨兰对楚思妍和江云彩笑笑，打招呼，“长宁郡主，江小郡主。”

    楚思妍大大咧咧地说，“称呼什么郡主，多见外啊，以前咱们不熟悉，如今与以前不同了，那个，你喊我思妍，我喊你墨兰，如何？”

    “也喊我云彩。”江云彩友好地插话。

    顾墨兰从善如流，“思妍，云彩。”

    楚思妍嘻嘻一笑，“墨兰。”

    以前，虽然大家都住在京城，但不是一路人，玩不到一处去，尤其是顾家、王家这等规矩大的门第出来的姑娘，一言一行，一举一动，都处处透着闺仪，楚思妍和江云彩这等宗室勋贵府邸出来的小姑娘，很是受不了。当然，她们受不了，别人也看不上她们。

    如今有安华锦这个媒介，她们与安华锦玩到了一处，而今日顾墨兰和安华锦看起来相处的很好，又跟着她来坐在了她们这一处，没往顾家姐妹和王家姐妹那一桌去，那在她们单纯简单的心里，以后她也就是她们的姐妹了。

    这算是爱屋及乌？

    几人友好地打过招呼后，楚思妍拽着安华锦衣袖，神神秘秘地小声说，“小安儿，我今日见着了一个人，竟然跟你的顾大人一样长的好看。你说惊奇不惊奇？我以为这天下间，只一个顾轻衍呢。”

    安华锦偏头，瞅着楚思妍，脑中显现出另一个堪比顾轻衍那张容色各有千秋的脸，她“哦？”了一声，“谁啊？”

    楚思妍摇摇头，“我不认识，只是远远见了他一面。他跟我哥哥他们在一起。”

    “你哥哥也来了？”安华锦想着今日在那一群玩耍的公子哥里，没见到楚宸，还以为他没来呢。

    “来了啊，我们一起来的。”楚思妍瞅着她，“你是不是没见着我哥哥，以为他没来？”

    “嗯，我看玩投壶的人里面没有他。”楚宸不是很爱凑热闹吗？

    楚思妍顿时笑了，“我哥哥他们一帮人在长公主府后院子的练武场，我以为你不喜欢那种文邹邹的投壶啊对诗啊，喜欢去练武场看热闹，便与云彩跑去了练武场找你，没找着你，反而看到了一个与顾轻衍一样长的好看的人，倒也不亏跑一趟。”

    安华锦点头，“他们在练武场玩什么？”

    “玩的花样多，又刺激，反正都是动武。”楚思妍小声说，“你没去看，真是太亏了，若是你见着了，没准就移情别恋，不喜欢顾轻衍，喜欢上那个人了呢。”

    安华锦瞪眼，“我是那样的人吗？”

    还移情别恋！

    “难道你喜欢的不是顾轻衍那张脸？”楚思妍惊恐，“顾轻衍除了那张脸，还有哪里好啊？”

    安华锦：“……”

    这话说的！

    她噎了噎，觉得很有必要挽救未婚夫的颜面，点出顾轻衍的好，“他聪明，厉害，否则年纪轻轻，未及弱冠，岂能坐上了吏部尚书的位置？”

    楚思妍小声嘟囔，“倒也是。”

    她无话可说了一会儿，又认真地说，“可是那个人长真的好好看啊，我在京城竟然从来没有见过他，难道他不是京城人？可是不太像，我看他跟几个人都玩的挺好的，好几个人都喊他六郎。”

    安华锦想那没错了，那个人就是王家六公子王岸知。她眼角余光扫了顾墨兰一眼，想着早先她在清风亭里隐隐约约听顾墨兰和王兰馨提到王岸知。

    幸好她今日没打算去人多的地方凑热闹，否则岂不是又碰到王岸知？

    “你们两个在嘀嘀咕咕说什么？”江云彩见二人脑袋凑着脑袋，都快凑成一个脑袋了，好笑地开口。

    楚思妍立即坐直身子，“在说那个让你看的将眼睛都看直了的人。”

    江云彩脸一红，“你不也一样？”

    爱美之心人皆有之！

    楚思妍嘻嘻一笑，很机智地说，“我哥哥一定知道，对，今日你哥哥也在，等我们回去问问哥哥们，就知道他是谁了。”

    江云彩无语地看着她，“你与小安儿说什么？小安儿有顾大人了，还能看上谁？”

    “就说说嘛。”楚思妍撒娇。

    江云彩搓搓胳膊，躲离她远点儿，“我都跟你说了，好看的男人，都有毒，你可别再往人家跟前凑了。”

    记住往顾轻衍跟前凑，当街挨揍的教训！记住一百年！

    楚思妍扁扁嘴，“就好奇，看看。”

    好看的男人的确有毒，比如顾轻衍，比如她哥哥，比如南阳的沈远之。

    婢女端着托盘鱼贯而入，霎时珍馐佳肴摆上桌。

    三公主楚希芸这时从外面进来，扫了一眼在座的一众人等，犹豫了一下，来到了安华锦这一张桌前，矜持地喊了一声，“表姐！”

    安华锦转头，发现楚希芸似乎瘦了很多，但小姑娘似乎长大了，懂事儿了，知礼了。她已许久没见她，发现她比上次见，变化挺大，最起码，见了她心甘情愿地喊表姐了。

    安华锦浅浅地笑，“表妹！”

    楚希芸看了一眼在座的楚思妍等人，“我能不能坐这里？”

    “能啊。”

    楚希芸落座。

    楚思妍睁大了眼睛，“呀，你怎么没与江映月、许紫嫣在一处？你不是……”

    她想说你不是最讨厌小安儿了吗？怎么如今自动凑过来了？还一副和好了不讨厌的样子？不要啊，小安儿是她的，这越来越多的人看她顺眼了是怎么回事儿？她不想要那么多跟小安儿好的姐妹。

    她独占欲这么强，让楚希芸很不满，她瞪了楚思妍一眼，“这是我表姐！”

    楚思妍：“……”

    表姐表妹，还是亲的，了不起！惹不起！

