    “萧家和君家联盟了？”

    饶是之前心中猜测到会有这样的可能，可当真正听到的时候，百里红妆还是有些诧异。

    毕竟，这么多年的交情不应该是这么轻易就被推翻的。

    帝少枫微微点头，“此事说来话长，我们先出发，路上再和你细说吧。”

    “好。”

    一旁的大长老帝楚原在注意到帝豪安也走进之后便压低了声音，道：“稍后也不要表现的太出格，以免君家有反悔的可能。”

    听言，众人皆是点头。

    之前除了他们几人之外，谁也不知道这七长老和八长老都已经晋级为八品炼药师。

    这倒不是说不相信帝豪安、林依依等人，只是因为这件事情必须要佯装得很好才能骗过君家。

    一旦知晓的人多了，很有可能会露馅。

    与其如此，倒不如将其他人也蒙在鼓里。

    如此一来，才能达到最好的效果。

    帝豪安和帝志泽很快便赶了过来，见大家都到齐之后，帝楚原便出声道：“我们出发吧。”

    没多久，众人便抵达了炼丹赛的场地。

    看着眼前那范围极广的场地，百里红妆忍不住暗暗咋舌。

    这里足以容纳数万人，整个场地呈现着圆形。

    最中央有着一个圆形的高台，高台范围极大，上面足以容纳数千人。

    而围绕着这个圆形高台的则是一圈圈阶梯型的座椅，在这里，众人都可以清楚地观看到高台上的比赛情况。

    此刻，周围已经聚满了人，每个家族几乎都占据了一个地方。

    百里红妆一行人也来到了帝家的场所，在早之前，丹药铺的帝家修炼者便已经来这里占位了。

    林家众人在见到帝家众人抵达之后纷纷打起了招呼，“你们来了。”

    百里红妆等人浅笑着点头，只不过，当他们的目光落在另一旁的时候，脸上的笑容便转化成了冰冷。

    “哟，帝楚原，你们可总算是来了。

    来的这么晚，我还以为你们明知道来这里只有丢脸，所以不好意思来了。”君玄霄毫不留情地嘲讽道。

    帝楚原冷淡地看了君玄霄一眼，道：“君玄霄，你能不能不要跟只疯狗一样每次见到我们就开始狂叫？”

    “我说的不过是实话罢了，既然来了，难道还怕被人说？”君玄霄目光阴鸷而寒冷，“不想听也行，直接将你们帝家的五个名额交出来。”

    “现在比赛还没有开始，你是不是太着急了？这最后的结果可还说不定。”

    听言，君玄霄轻笑一声，“你莫不是以为靠着你们家族的那两个七品炼药师也能在这炼丹赛上取得名次吧？”

    “要怪就只能怪你们的弟子沉不住气，要和我们打赌。

    不知这一次你们将所有的名额都输掉了，回去之后的日子恐怕不好过吧？”

    帝楚原冷哼一声，转过头却是不再多言。

    见状，帝家一众子弟更是得意。

    在他们看来，帝家这已经是气弱的表现了。

    稍后，他们就等着看帝家的笑话。

    周围的其他势力在瞧见这一幕之后亦是面面相觑，心中充满了感叹。

