    淡淡的青龙松香味道，夹杂着一丝薄荷味。

    年幼夕凑近了些，龙气啊，不吸白不吸。

    可两人这动作，看在外人的眼里，是那般的‘亲密’。

    苏公公被手下按着人中唤醒，一睁眼，就被靖王夫妇一口狗粮噎着，直打嗝。

    “嗝！奴、嗝！”

    “奴才，请、嗝！”

    年幼夕蹙眉：“他想说什么？”

    “恭送我们。”盛谨墨将重量朝着她压了压，然后带着年幼夕离开了徐府。

    太监苏眼睁睁的看着两人相携离去，气的捶胸顿足。

    他还没把话说完啊！嗝！

    年幼夕被他困在怀中，吸了口龙气，却不敢再动。

    虽然这气息可以抚平她血液里莫名的躁动，但，那话梅精说得对。

    盛谨墨正阳龙气，吸多了容易损伤到她的正阴凤脉。

    说来，这年幼夕的身体也些怪。

    似乎是有某种封印加身，体内的血液总是在沸腾的边缘徘徊。

    唯有这正阳龙气，可以压制住这种怪异的痛苦。

    但！

    她也是要脸的啊，可不可以不要这样抱着她！

    “哎呦，看人家夫妻俩感情多好？”

    “哎？那好像是丞相府的灾星？”

    身后众人的‘窃窃私语’，传入到年幼夕耳中。

    她有些承受不住他的正阳龙气了，只觉得五脏六腑都快要被震碎一般！

    “那个……”

    年幼夕干脆推着他：“男女授受不亲。”

    古话是这么说的吧？

    他再这么继续搂下去，她这条刚捡回来的小命，就得交代在这！

    男人剑眉微挑，登上马车的瞬间，双手猛然松开。

    ‘砰’的一下，年幼夕被摔在了马车坐上。

    啧！狗男人，这么小气的？

    “王妃住在丞相府深宅大院，会得倒是不少。”盛谨墨黑眸中蓄着压迫。

    年幼夕尬笑：“呵，上次不是解释过，就是学着玩儿的。”

    “好一个学着玩儿。”盛谨墨冷哼：“若王妃用心学来，怕是这大盛王朝钦天司，也不在话下。”

    “不至于，我们不是一个路子。”年幼夕摆摆手。

    一个钦天司，还不配跟她相提并论。

    此话，停在盛谨墨耳中，却是另一番寒意。

    眸中蓄着凉薄：“还是王妃路子野。”

    年幼夕看着他：“那娘娘腔给你看了什么？”

    “反正不是银票。”盛谨墨掠过她塞着银票的小腰，塞了那么多，还这么细。

    年幼夕红唇抿着，嘟囔着：“那是我应得的。”

    “这种事，哪有平白帮忙的？”

    盛谨墨不懂，却只看着她：“王妃想要什么，以后可以去库房取。”

    “真的？”她美眸瞬间灿若繁星，刚刚对盛谨墨的那一丢丢的讨厌，瞬间烟消云散。

    有钱的狗男人，上道！

    “徐平是太子的人。”盛谨墨忽然话锋一转。

    年幼夕眸中一怔，所以，她帮了盛谨墨和自己的仇人？

    年幼薇就是为了太子，才加害于年幼夕。

    而太子，一直都是视盛谨墨为眼中钉！

    她捏了捏腰间那叠银票，秀眉蹙着：“早知道多要点儿了。”

    盛谨墨：他和王妃好像不在一个频道？

    回了王府，年幼夕就把自己关在了房间里。

    腰间揣着的银票算了算，足有五千两。

    虽然带回去一文不值，就是几张废纸。

    但，在这大盛王朝，可是一笔不小的收入。

    她托着腮，看着窗外见黑夜色，红唇抿着。

    如果可以回去……

    “王妃。”丫鬟敲门：“王爷让奴婢给您送些东西。”

    话音落后，房间里先后走进来四个大丫鬟。

    手中托盘盖着红布，一一放在她房间的桌上。

    “这是什么？”年幼夕好奇。

    “王爷说，让王妃您自己看。”

    几个丫鬟福了福身子就退下了。

    年幼夕两指捏着红布掀开……

    就这？

    一碟八宝糕，一碟栗子酥。

    搞这么大排场，就是送宵夜的？

    她不太满意的掀开最后一个托盘。

    钥匙？

    一把镶嵌着猫眼石的钥匙，月色下泛着淡淡的幽光。

    年幼夕媚眼一转，瞬间猜到了这是什么。

    “库房钥匙！”她欣喜，狗男人说过，库房里的东西她随便拿！

    但，钥匙干嘛要跟这些吃的放一起？掩人耳目？

    还是……想告诉她，她年幼夕现在吃着他，住着他？

    哼，就知道这男人没那么好心。

    她丢开钥匙，双手叉腰走到窗口处，凝视着盛谨墨书房的方向。

    “抠门！”

    下一秒，她感觉到了房间里骤然一冷，一股阴气从脚下窜了上来。

    美眸凛冽一扫，便看到一张狰狞恐怖的脸。

    “仙姑，我怎么办？”

    是今日从徐平家里带来的那个尸魂。

    年幼夕顺势坐在椅子上，翘着二郎腿，抓了一把瓜子嗑。

    “姓名，年龄，籍贯？”

    那女鬼丑陋的脸庞瞬间一亮：“奴家怜月，20有3，无水村人。”

    年幼夕左手空了出来，凭空掐算，然后点点头：“该你阳寿尽了。”

    “不！”怜月脸色一变：“不可能的，是他们害我！”

    “人世间，有因果，有宿命。”

    “你贪图荣华是因，被害便是果。”

    “王家有女，23而归，是你的宿命。”

    年幼夕不但算出她的阳寿，还直接说出了她的姓氏。

    怜月俯身在地上，震惊，又佩服。

    “仙姑只说对了一半，不是我贪图荣华。”

    “是兄长和嫂嫂。”

    年幼夕摆摆手：“罢了，你我也算因果，该我帮你。”

    怜月被她打的魂飞魄散，又被她聚灵复生。

    虽不是人，却真的成了一个孤魂野鬼，连墓都没一个。

    有因有果，她该替怜月做点什么。

    “给你两个选择。”年幼夕美眸垂着。

    “我送你投胎，给你寻个好人家，衣食无忧宠爱一生。”

    “我给你报仇，但，灭灵聚顶，永世不得超生。”

    跪在地上的怜月几乎没有犹豫：“仙姑，奴家恳请仙姑替奴家报仇！”

    女鬼身上逐渐聚集着怨气，那股气息微微震动着院子里的花草。

    “好。”年幼夕红唇抿着，摸了摸手腕上擒龙锁：“三日后，我便去你那无水村。”

    女鬼感恩戴德：“多谢仙姑成全。”

    言罢，女鬼消失在年幼夕眼前，几乎同时，她的房门‘吱嘎’一声被推开。

