
　　“不是三型生命么？”

　　赶到现场附近的周元觉很快弄清楚了局势。

　　蓝色光罩之中的十几个生命体，应该都是大宇宙联盟的生命，此时被围困在了山谷之中，大概率是从战场各地汇聚而来的文明代表。

　　而在光罩之外，五只明显具有煌火污染特征的生命悬浮在空中，虎视眈眈，其中一个生命体一头白发飘散，身穿赤红战甲，身周黑色龟裂蔓延空间，是其中的最强者。

　　他的能量波动丝毫没有掩饰，因此周元觉能够清楚的感知到，对方并没有达到三型的程度。

　　二型生命体之中，还存在着能够让我产生出危机感的生命体，难道同样归属于异类，不属于现有的能级体系？

　　周元觉的眼中露出了一丝感兴趣的神色。

　　异类，往往都是宇宙中最为天赋异禀的存在，无论是在哪个阵营，都会得到高度的重视，这也代表着，他们所携带的真源数量，将会达到一个极其庞大的程度。

　　如果能够猎杀这种存在，收获无疑会成倍增长。

　　而且，能够救下山谷中的生命的话，也能够借着这个机会，与集结点产生联系,方便推广任务的进行，这些生命能够释放蓝色光罩那等奇特的能量,想必本身地位不会太低。

　　只是略微沉吟,周元觉便决定动手。

　　如今他的直觉达到了一个恐怖的程度,对于危机的判断十分精确，那人虽然能够给他带来危机感,但也仅仅只是危机感而已，远远还没有到致命的程度。

　　即便出现意外，脱身也并非难事。

　　他的身形一动,缓缓朝现场潜伏而去。

　　······

　　······

　　“结界马上就要支撑不住了，你们都做好准备吧，结界一消失，我会想方法阻挡对方片刻，你们想办法自己脱身。”

　　玛蒂娜深吸了一口气,感受到蓝色光罩开始明灭不丁的闪烁,身体微微紧绷,准备开始动手。

　　她的伤势还没有完全恢复,异化后的不灭之力难缠程度超乎想象，不过，到了这种地步，也就只有拼死一搏了。

　　其他人微微点头，屏住呼吸，随时准备爆发。

　　一时间气氛紧张到了极点。

　　“等等？！”

　　就在玛蒂娜准备动手的时候,忽然低呼一声，因为她看到，一道身影猛然以极快的速度从远方飚射而来，目标正是悬浮在半空中的兰特莱姆！

　　友军？援军？

　　她的大脑之中闪过了类似的词汇,心中升起了一丝希望。

　　事情似乎又有变故,不过，对方好像只有一个人？

　　三型生命？

　　不,这不是三型生命的能量波动,三型之下？

　　短短瞬间，玛蒂娜脸上的神色数次变化。

　　三型之下,一个人，几乎不可能是兰特莱姆的对手。

　　心中的那丝希望略微降低。

　　“哦？”

　　另一边，在周元觉意志锁定，发起进攻的时候,兰特莱姆就立刻产生了反应。

　　面对这种级别的对手，想要偷袭一击毙命是不太可能的事情。

　　谷謥</span>有人出手了？赤金界域的援军？

　　但是,好像只有一个人？

　　区区一个人，就敢向我出手？！我倒要看看是何方神圣。

　　兰特莱姆双目微微眯起，猛然侧身，主动朝周元觉袭击而来的方向迎了上去。

　　轰！！

　　瞬间的爆发激起恐怖的能量潮汐，黑色龟裂在空间中疯狂蔓延，一道道裂缝般的黑色纹路在兰特莱姆的掌心汇聚，形成了一只恐怖兽首的形态，露出尖锐的獠牙。

　　另一边，周元觉的身躯膨胀，周身覆盖淡淡的金光，没有凝聚着一枚黝黑的莲花印记，整个人显得有些妖异。

　　他的手掌之上，浓郁的琉璃玉色汇聚，看上去十分神异，但却感受不到什么强悍的能量波动。

　　瞬息之间，两人的身影便交错在了一起。

　　兽首击出，与琉璃玉色碰撞。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　恐怖的玉色裂纹瞬间蔓延，另一边，兽首之上无数的黑色裂痕也炸裂了开来。

　　天地之间，就仿佛瞬间被分为了两块，不同的恐怖能量相互僵持，分毫不让。

　　碎琉璃印，居然无法破坏对方的能量结构么？

　　周元觉的心中感受到了一种惊异，在接触的瞬间，以他强大的控制力和感知力，瞬间就明白了很多东西。

　　对方所拥有的能量特性十分特别。

　　除了那股属于煌火灾荒军团的荒芜、破败之力外，对方的能量特性的强大之处在于一种“韧性”和“恢复力”。

　　没错，普通的能量,击出之后会很容易崩溃扩散，但此人的能量不同，他的能量本质仿佛有着某种生命力一般，在被破坏的瞬间能够快速重组，恢复原状。

　　这使得对方的攻击极其难以被破坏，并且一旦受伤，被这种能量侵蚀，那便会如跗骨之俎，难以清除，恢复自身伤势。

　　他的碎琉璃印，已经将对方的能量结构破坏，但对方又快速自行修复，因此双方才陷入了僵持。

　　“真是有意思的能量特性。”

　　周元觉心中暗道。

　　他心中惊讶，兰特莱姆的心中就更为震惊了。

　　一个不知道哪里冒出来的家伙，攻击居然这么强？

　　对方的能量特性似乎也超出了常理的范畴，自己的不灭之力只能堪堪阻挡，完全被对方压制，在不断的毁灭与重生！

　　要不是成为堕落者之后，自身不灭之力增强了许多，已经近乎异类，他或许根本抗不下对方的攻击！

　　不可能，能够做到这种程度，难道，对方是真正的异类？！

　　千年竞技大会上的异类资料他都知晓，根本没有对方这个人，哪里冒出来的高手？！

　　唳唳唳唳唳唳！！

　　就在他思考的电光火石之间，一声声爆鸣传来，一掌难分高下，周元觉立刻变招。m.23sk.net

　　他知道，常规的攻击根本攻不破对方的能量，只有使用具有最强穿刺力的招式，才能够穿透对方的防御！

　　隼鸣！！！

　　他的双掌仿佛化作了鸟喙，锋利如同尖刺一般的金光不停闪烁，猛然穿透对方的能量，即便是不灭之力，其承受能力也有极限，隼鸣这类招式，不灭之力难以阻挡！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零五十九章 真正的异类免费阅读。https://www.23sk.net 