    鲲鹏天帝得到这一块神秘石块，连他都不知道这是什么奇物，不过这石块对于金光神塔的修复显然有极大的作用。

    而且鲲鹏还察觉到，就连建木似乎也对这种神石很感兴趣。

    “现在修复金光神塔才是关键的，不过以后这种类似的神石，一定要找机会寻找一下！”

    鲲鹏天帝此时忽然想要，那位摊主既然能得到这种神石，或许自己应该向他打探一下消息，可是之前鲲鹏太过于兴奋，他又一心掩饰身份，因此倒是忘了此事。

    这神石表面残破不堪，显然并非是一块完整的神石，更像是从一整块上面碎裂下来的不分。

    这个念头让鲲鹏一阵心动，如果可以找到更多的这种神石碎片，不但金光神塔能够快速修复，就连建木都有可能得到更多的好处。

    就在鲲鹏心念转动之时，那金光神塔之中一股股强悍的气息散发出来。

    此时金光神塔已经把神石溶解了一部分，正是进入了修复阶段。

    鲲鹏不敢大意，他立刻布下阵法，遮掩住金光神塔强大的气息，避免被其他修士察觉到。

    这毕竟是一件大道之器，如果无崖子感应到了金光神塔的气息，他肯定不会放过这个夺宝的机会。

    到时候即便对方不知道鲲鹏天帝囚禁了他的徒子徒孙，只怕鲲鹏也只有俯首就擒的下场。

    鲲鹏天帝直接布下遮掩气息的阵法，他一连布置了八座大阵，这才停了下来。

    如今的鲲鹏天帝将阵字神纹理解的通透无比，因此他布阵只在一念之间。

    只要是自己会布置的阵法，鲲鹏都可以轻松布置。

    大阵刚刚成型，那金光神塔之中顿时就有冲天的气势散发出来，一道道金光照耀八方，剧烈的法则波动震撼云霄。

    鲲鹏天帝心中暗暗震惊，他也没想到这一块小小的神石，竟然会有如此强悍的效果。

    对症下药，这就是鲲鹏现在最真实的想法。

    此时那一块神石已经化为液体，它被金光神塔消磨掉，不断的在金光神塔裂缝之中流动。

    而就在这种液体进进出出之际，金光神塔上的裂缝竟然在以肉眼可见的速度愈合着。

    “这、、还真是奇效！”

    鲲鹏天帝看着眼前的一幕，之前他用百万年时间温养金光神塔，可是效果却几乎没有。

    也根本就没有出现过像现在这种迅速愈合的情况。

    “我这些年的功夫，还抵不过这小小的一块神石，看来这就是鸿钧道祖所说的那种神材了！”

    鲲鹏暗中观察，生怕出现什么意外，他用神识之力遍布整个金光神塔之中，鲲鹏发现这件大道之器确实在迅速的修复着，效果出人意料的好。

    混沌之中的灵气此时也被牵动过来，全部灌注进金光神塔当中，协助大道之器修复自身。

    随着灵气的灌输，液体的交流，金光神塔中一股股别样的气息散发出来。

    那种气息，就像是老树逢春，枯木开花一般，充满了勃勃生机。

    看到这种情况，鲲鹏心中更加安定下来。

    只要金光神塔修复，鲲鹏手中就可以多出一件能够使用的大道之器，到时候哪怕远离了建木所在，他也会有所依仗。

    鲲鹏尽心尽力的修复金光神塔，那处于金光神塔内部的道一至尊和无道尊者，他们也都感受到了那股强大的力量。

    “这个鲲鹏，竟然又在炼宝，他怎么会有这么多的宝贝！”

    道一至尊一阵头疼，之前大战之时他本不会被擒下，可是奈何鲲鹏的手段太过于变态，他手中的大道之器完全就像是普通草木一般，不计其数。

    在那狂风骤雨一般的打击下，谁也扛不住啊！

    无道尊者摇头说道：“这一件大道之器似乎有些缺陷，之前鲲鹏与我们大战之时根本不见他拿出来使用，现在也只是用来囚禁我们，我感觉这宝贝肯定是有问题！”。

    无道尊者修为高深，感觉也十分敏锐，他猜测鲲鹏现在是在修复这件大道之器，正好是猜中了真相。

    可惜哪怕他们知道鲲鹏的大道之器有损，在一切修为都被封印的情况下，他们也根本没有办法从这件大道之器中杀出去。

    “师尊，这大道之器似乎越来越强了，我们若是没有办法除去，只怕以后就更加难以脱身了！”

    道无涯心中着急，数次被鲲鹏打败之后，他早已失去了当初的淡定从容，面对这种绝境，他的心性反而更加不堪起来。

    之前他们日夜祈祷，念叨着无崖子的名号，可惜直到现在他们都没有收到任何的反馈。

    从这一点上，他们推断是这金光神塔阻隔了他们的念力，或者说是鲲鹏的封印之术太过于强大，让他们连念头都无法散发出去。

    这样一来，无崖子自然就没有办法来拯救他们。

    四位至尊在金光神塔之中发愁，鲲鹏天帝此刻却满心兴奋的不断修复这金光神塔。

    随着那金属液体的不断流动，金光神塔变得越来越圆满起来，上面的裂痕更是迅速的缩小着。

    然而就在鲲鹏努力修复之时，他忽然发现，那金属液体不知不觉中，竟然已经被消耗完了。

    这一块神石本就不大，在融化之后它的体积相对于金光神塔来就显得更加微不足道了。

    不过就是这一小块神石，至少帮助金光神塔修复了三分之一的裂痕。

    鲲鹏上下打量一番，他最终点头说道：

    “仙子金光神塔已经算是基本修复了，至少能够拿来对敌，而不用担心会在大战之中碎掉！至于其他的裂缝，只能在以后想办法慢慢修复了！”。

    鲲鹏天帝沉吟一阵，他没有立刻出关，而是继续用自己的灵力闻言金光神塔。

    现在金光神塔正是修复的大好时机，鲲鹏利用灵气温养，想要尽可能把神石液体的能量发挥出来。

    毕竟这种神材，谁也不知道还能不能找到。

    鲲鹏天帝闭关，这一转眼就是五千年，在这起见无崖子再也没有任何的响动，而这也让道一至尊他们的心越来越往下沉去。

