    李安然和猴子施展出五行遁法，不过须臾功夫，就到了北俱芦洲与南瞻部洲交界处。

    只见虚空之中，一道道寒潮汹涌，汇聚成暗灰色的浓云遮天蔽日，朔风呼啸，大雪纷飞，天地间一片银白，不见半点其它颜色。

    北海海面上落着厚厚一层少说也有数十米高的雪，许多地方都已经凝结成了一座座冰山，挺拔耸立，并且还在以极快的速度增长着。

    天庭的兵马驻扎在一块巨型冰块上，因为先前战败的原因，高挂着免战牌，士气十分低沉。

    【情况比上次严重好多！】

    【难怪大禹会这么着急】

    李安然看的眉头直皱，但并不觉得意外。

    上次寒潮主要是因为北海泉眼中升起的冷气，只有少数不入流的妖怪参与其中，这次更多是因为妖师府的上古大妖们在背后推波助澜，形势瞬间严重了十倍不止。

    【鲲鹏到底是怎么想的，敢做出这种事情？】

    【他就不怕佛道天庭，三家联手，直接把他给灭了吗？】

    李安然不知道鲲鹏并不在妖师府，心中疑惑不解。

    妖师府看似继承了上古妖庭的遗泽，独霸北俱芦洲，但实际上它继承的只是其中一小部分。

    巫妖浩劫中侥幸活下来的大妖，大多都加入了截教，成了万仙来朝的一员，后又在封神浩劫中身死，上天当了神仙。

    妖师府能从上古时代传承至今，一来是因为有鲲鹏坐镇，二来也是北俱芦洲苦寒贫瘠，比之西牛贺洲都不如，玄门释门都看不上眼。

    也只有天庭忌惮他们是前朝余孽，派遣了真武荡魔大帝领大军镇守在北俱芦洲，不让他们出来兴风作浪。

    现如今，鲲鹏直接要对人族下死手，玄门释门迟早会和他对上，到时候就是不死不休的局面。

    以妖师府的实力，到时候必然会全军覆没。

    李安然不明白鲲鹏这么做，是看不清形势，还是笃定了妖族腾不开手来。

    忽然，李安然又想到一种可能。

    师府，妖师府必灭无疑。

    【鲲鹏该不会以为鬼车的死和人族有关？】

    【这才会不惜一切代价，要找人族报仇吧？】

    李安然正想着，忽然心头一动，抬头朝着天边望去，只见一片祥云朝着天庭大营飞来，云头站着高矮胖瘦八个人。

    正中间那个剑眉星目玄衣银甲，头戴银冠，手拿三尖两刃刀，在他旁边则是一眉清目秀裹着混天绫手持火尖枪的少年，身后还有六个身披铠甲手持各式兵器的将军。

    正是杨戬、哪吒和梅山六将！

    【天庭这是派杨戬来降妖了？】

    李安然心头一动，便见猴子一脸欢喜，叫道：“是杨二郎、哪吒三太子和梅山兄弟！这下好了，我们正好可以过去找他们打探打探情况！”

    他们二人与天庭仇怨颇深，虽然此行目的和天庭一样，但也不准备和天庭有什么瓜葛牵连。

    可如今，换成了杨戬哪吒，那就又不一样了。

    李安然说道：“师兄，这里人多眼杂，我们要是直接找上去，被别人看见到玉帝那告上一状，恐怕会给杨二哥惹上麻烦！我们最好还是变个模样！”

    猴子一想，是这么个道理，当下就摇身一变，化作了先前李逍遥的马甲。

    李安然不想暴露李长寿这个马甲未死的事情，也跟着变了个模样，这才朝着杨戬一行人迎了上去。

    远远的，就听见哪吒在那里忿忿不平地说道：“杨戬大哥，玉帝他真是欺人太甚！让你来降妖，却不给你调派兵马，只让你来接受这些残兵败将！还说什么等你立功之后，就让你当司法天神！哼，这分明是在画饼，哄骗你！”

    【司法天神？！】

    李安然瞳孔骤缩，大吃了一惊。

    【这个杨戬是宝莲灯里的那个杨戬！】

    在刚穿越到这个世界的时候，李安然自以为对神话传说了如指掌，常常把自己认知中的东西当做是真相事实。

    但后面，他就渐渐发现，封神演义、西游记中的记载更像是前世的史料，在大的方向上没有纰漏，但在小的更细致的方面，却与真实世界有着不小的出入。

    可以作为参考，但不能完全当真。

    至于封神浩劫前的洪荒时代和西游记后的时代，各种版本层出不穷，李安然根本无法判断哪个版本是正确的。

    这也是他会向杨戬向荡询问上古时代发生的种种事情的原因。

    就是为了能有一个较为准确的参考，从而判断出他所知道的那些神话故事里，哪些是真正发生了的，哪些是后人杜撰的。

    关于杨戬，李安然知道他参与过封神浩劫、曾经劈山救母、担山逐日，却无法判断未来的走向，因为关于宝莲灯的故事，有无数个版本。

    但如今，听到这“司法天神”一职，他总算是知道这个杨戬未来是哪个杨戬了！

    宝莲灯里的杨戬？

    这是什么意思？

    李安然在心里念叨的时候省略了电视剧三个字，以至于猴子听得一脸懵逼，但很快，他就没工夫关心这个。

    因为……

    【这么说，他上天庭的目的，是为了修改天条了……】

    修改天条？！

    猴子大吃了一惊，差点没有叫出来。

    杨戬上天为官的事情，他和李安然都知道，和太上老君有关，也和玄门对抗释门有关。

    他当初入天庭营救紫衣仙女的时候，还曾在天牢里和杨戬打过照面，配合着一起演了出好戏。

    但他是万万没有想到，杨戬的最终目的竟然是为了修改天条！

    要知道，这天条虽是玉帝王母制定，但也上呈给了鸿钧道祖过目，经鸿钧道祖同意之后，才施行的。

    如今，杨戬竟然想要改天条！

    这挑战的是玉帝王母，是天庭，但也未尝不是在冒犯鸿钧道祖！

    这杨二郎还真是胆大包天！

    猴子对杨戬的好感度直线飙升，钦佩不已。

    杨戬却是不知道自己心中所念所想已经被人知道，听得“司法天神”四个字，目光微微一凝，沉思不语。

    “二爷！”老五郭申头上光顶一圈乌发，身披红色长衫，外罩金丝花纹的短褂，忍不住说道：“这妖师府自上古时代传承至今，一直在北俱芦洲称王称霸，连真武大帝都拿它没有办法，玉帝现如今却让我们自己想办法来对付这些妖怪，分明是不安好心！”

    “二爷，我们干脆就到那妖怪府上晃上一圈，然后就佯装落败，返回天庭，谅玉帝也不敢拿二爷你撒气。”李老四一身黑衣，出着主意。

    “还回什么天庭！”张老二冷哼一声，怨气满满地说道：“二爷堂堂显圣真君，万年前都是三界响当当的人物！玉帝却让二爷给他当狱卒，要我说，我们干脆就直接回灌江口算了！那破差事，谁爱做谁做去！”

    “对！”其余梅山兄弟也纷纷响应。

    这段时间在天牢当狱卒，他们早没了刚上天庭时的兴奋激动，只恨不得立刻返回灌江口，至少也能落个逍遥自在。

    杨戬从沉思中回过神来，微微抬起目光。

    众人声音顿时一止，哪怕是哪吒也不例外，杨戬在他们心中的威望可见一斑。

    杨戬目光从众人身上扫过，开口说道：“北海泉眼与九幽黄泉相连，乃是世间极阴极寒之地，若是让它的寒气继续蔓延，不仅北俱芦洲和南瞻部洲，整个凡间都会受到影响，生灵涂炭。我们此来非是为了玉帝和他口中的赏赐，而是为了三界众生。”

    梅山兄弟见杨戬眉头微皱神情不悦，具皆是心里一颤，退到了一边，不敢再多说什么。

    哪吒心里还有气，但也只嘟囔着便宜了玉帝，骂着玉帝妄为三界至尊，没敢反驳杨戬的话。

    “杨二哥！杨二哥！”猴子大声叫道，一边招手，一边与李安然一起驾云追了上去。

    猴子和李安然变化之术玄妙，别说是哪吒梅山兄弟，哪怕是杨戬都没能看出丝毫破绽。

    直到猴子眸中金光一闪，故意显露了破妄金瞳，杨戬和哪吒才认出来人是谁。

    至于梅山兄弟，根本没有注意到那一抹金光，也没见过破妄金瞳。

    杨戬和猴子、李安然之间的事情除了瑶姬、哪吒、太乙真人、玉鼎真人四个知道之外，一直瞒着其他人，他们完全不知道，。

    他们互相相对视了一眼，微微摇头，纷纷表示自己也没见过不认识。

    “你是大……”哪吒眼睛一亮，差点没脱口喊出来，幸得猴子反应的快，直接顺着他的话，说道：“哪吒兄弟也想起来俺了！没错，俺就是大十里坡剑仙李逍遥！”

    李安然也上前一步，作揖道：“贫道河东萧炎见过诸位道友。”

    “啊？！”哪吒一怔，但也很快反应过来是什么情况，乐得哈哈一阵大笑，说道：“见过李逍遥道友、萧炎道友！”

    杨戬也作揖回了一礼，脸上露出一抹喜色。

    不仅是因为朋友重逢，更重要的是他知道，自己有帮手了！

    “两位道友也是为了北海泉眼而来？”杨戬问道。

    说话间，他的目光却是故作不经意的落在了李安然身上，心中暗道：“长寿老弟果然没死啊！”

    李安然本体与分身的跟脚气息截然不同，又用变化之术改变了形貌，但杨戬却是一眼就认定他就是当初那个在天庭为猴子舍弃一身修为而死的李长寿。

    李安然不知道自己马甲已经暴露，看了眼猴子，示意两人以猴子为主。

    猴子点了点头，问道：“北俱芦洲现在是什么情况？”

    杨戬说道：“玉帝先前派遣托塔天王领五万天兵天将前往北海封印泉眼，但在泉眼附近，被妖师府的妖怪们围攻，五万天兵死伤了三万多，大败而归。”

    李安然和猴子对视了一眼，满心都是无语。

    【又是托塔天王李靖……又败了……】

    【他还真是有毒啊！】

    猴子更是直接，冷哼一声，说道：“李靖他就是个废物点心，别说给他五万天兵天将，就算给他五十万天兵天将也没用。杨二哥，南瞻部洲现在每时每刻都有人冻死饿死，时间紧迫，咱们别说这些没用的了，你就直接说，妖师府都有哪些妖怪需要注意？我们要怎么做才能把北海泉眼堵上？”

    哪吒在一旁用力点着头，恨不得鼓掌支持猴子，说的对说的有理。

    杨戬：“……”哪吒兄弟，你就算是在恨他，也不用表现的这么明显啊！

    李安然也忍不住吐槽了一句，还真是父刺子笑，替猴子补充了一句：“真武大帝呢？他不是在北俱芦洲吗？还有，东华帝君呢？他们没有去吗？”

    杨戬脸上露出一抹讥讽，说道：“真武大帝要镇守北俱芦洲边境，以防妖怪趁机逃出北俱芦洲为祸一方，不能擅动。东华帝君因为触犯天条，已经被捉回天庭问罪，也不在北俱芦洲。”

    “啊？！”猴子大吃了一惊，这才过去多久，怎么东华帝君就被捉回天庭问罪了？忙问道：“东华帝君犯了什么天条？”

    “动了凡心。”杨戬眸中隐隐有怒火闪过，但很快，就被他收敛起来，恢复了平静。

    还是没能逃过这一劫吗？

    猴子心里一沉，但很快，他就意识到不对。

    他明明已经和东华帝君提起过此事，按理来说，东华帝君是如何都不会触犯的，尤其是在这种时候！

    那么只可能是……

    这所谓的情劫就和他大闹天宫一样，都是被安排算计好的！

    只不过，他打破了灵山的算计，而东华帝君没有！

    是太上老君吗？

    猴子在心里暗暗想道。

    李安然虽然有些诧异东华帝君会在这个时候栽进去，但也没想太多。

    他不知道猴子对东华帝君提起过这事，只当是他这只蝴蝶扇动的翅膀，并没有影响到东华帝君。

    杨戬不愿多提起此事，又继续说起了北俱芦洲的情况。

    他虽然还未去过天庭的兵营驻地，但在下凡之前，已经向李靖和李靖详细询问了北俱芦洲的情况。

    很快，就将北俱芦洲目前的情况说了一遍。

    妖师鲲鹏与如来佛祖在河图洛书中大战，短时间内不会回来。

    他们要面对的对手，主要是妖师府的七位妖族大圣，但也有可能是十三个！

    妖师府原本有十四个妖族大圣，鬼车死在了李安然和猴子手中（杨戬只知道鬼车已死，但不知道是谁杀的），另外十三个分成了两派。

    有七个，参与进了对天庭的围攻当中；

    其余六个则不愿意参与进来，只袖手旁观。

    他们此番前去封印北海泉眼，参与围攻天庭的七个妖族大圣肯定会出手，至于剩下的会不会，那就是未知数了。

