    “那是自然，我可是这诸天万界之中最为强大的存在，没有任何人可以与本尊抗衡。”

    那诡异的声音满是得意地说道：“哪怕是天道也不可以！”

    轰！

    伴随着一声轰鸣声响起，紧接着，道九言的周身涌现一股浩瀚的本源规则之力，快速地汇聚而来。

    整个域外之地全都跟着震动起来。

    这一刻，域外之地的所有生灵心中，都升起一股感觉，这个域外之地仿佛出现了主宰一般。

    此刻，整个域外之地的本源力量，全都朝着道九言汇聚而去，无穷的本源被他所吞噬。

    他的力量和气势在不断地攀升着。

    看到这一幕，公冶振风目瞪口呆。

    哪怕是那隐藏在他体内的诡异力量，也是哑口无言。

    甚至于在这一刻，一道诡异的黑色身影，在混沌的虚空之中显化出来，目瞪口呆地看着道九言。

    “混蛋，这个家伙到底是什么样，他真的是帝神的转世之人吗？不仅是本尊的克星，还能无视天道法则，就这么将域外之地的本源给炼化了吗？”

    那黑色的人影带着无穷的怒火，怒吼道：“不能再继续下去了，他必须死！”

    轰隆隆！

    下一刻，无穷的黑色诡异力量，四面八方而来。

    就在公冶振风目瞪口呆之中，一尊无上的魔头轰然在他的面前凝聚而成。

    滔天恐怖的魔气不停地翻滚着，黑色的诡异力量更是强大无匹，所爆发出来的力量，让公冶振风浑身颤抖。

    哪怕是拥有七级混沌神境实力的公冶振风，在这一刻，都无法抵挡，双脚不由地主地跪了下去。

    那强大的威力，让他无法承受。

    甚至他感觉自己随时随地都能够被对方斩杀。

    此刻的公冶振风，而对面前的这尊恐怖无比的魔头时，心神震动着，眼中满是不可思议之色，“太强了，他的力量太可怕了！”

    “它到底是谁？”

    域外学院坐落在域外之地之中，本身就镇压着整个域外之地，并且负责监察着整个域外之地中最为强大的生灵。

    可是谁能想到，就在域外学院的眼皮底下，竟然会有如此恐怖的存在。

    “这是整个域外之地中，由所有污秽和负面力量凝聚而成的一尊绝世神魔！”

    这时，那黑色的人影很是得意地笑道：“不管在诸天万界中的哪一界，这污秽和负面情绪，都是存在的。也就是说，这绝世神魔，就是不死不来的存在！”

    “污秽和负面情绪越大越多，它就越强大。可惜的是，域外之地中的污秽和负面情绪并不是太多，所以这尊绝世神魔，也就相当于八级混沌神境的实力！”

    黑色的诡异人影不由地叹了一口气，仿佛还是不太满意一般。

    “八，八级？”

    公冶振风目瞪口呆，心中则生出一股危机感。

    原来他以为自己是诡异力量的唯一代言人，对方肯定不会放弃自己。

    可看到眼前的绝世神魔之后，公冶振风彻底慌了。

    诡异力量拥有如此恐怖的手下，那么公冶振风对于诡异力量来讲，那就是可有可无的存在了。

    除非自己比那个绝世神魔还要强大，或者是把对方来让，让诡异力量只能选择自己成为它唯一的代言人。

    这一刻，公冶振风在那诡异力量不可见的情况下，眼中闪起了寒光，杀意滔天。

    而远处的道九言，此刻也同样露出诧异之色，看着绝世神魔。

    “这下麻烦大了！”

    道九言紧锁眉头。

    那绝世神魔给他所来的强大压力，是无比的滔天，心中不由地产生浓浓的危机感。

    这一刻，他紧锁着眉头，眼中满是无奈之色。

    对着域外之地的本源秘境隔空一抓，顿时单于冰三人直接被他从秘境中抓了出来。

    “九言！”

    “九言！”

    司皆灵和冷行云见到道九言后，脸上满是惊喜地冲了过去。

    而单于冰则无奈地叹了一口气。

    并非她不肯马上带着二女出来，而是怕影响道九言。

    同时，她也有着自己的小心思，害怕自己看到司皆灵和冷行云与道九言在一起，心里会难受。

    可令她没想到的是，道九言却直接将她们三从秘境之内抓了出来。

    “对方实力太强！”

    道九言看着几人，开口说道：“你们先跟在虤的身边！”

    声音落下，道九言目光看向虤，“照顾好她们！”

    “是，主人！”

    虤恭敬地朝着道九言行了一礼后，直接释放出无比强大的力量，直接将司皆灵和冷行云二女笼罩住，并且张开嘴，瞬间将她们吞了腹中。

    它是白虎一族后裔，自然不怕眼前的诡异力量和那个所谓的绝世神魔。

    不过，它想斩杀对方，那是绝不可能的。

    可至少它想要逃走的话，对方也很难抓住它。

    道九言也是考虑到了这一点，才将二女交给虤保护。

    如果帝宫没有失去联系的话，他会将二女送入帝宫之中。

    至于单于冰，本身就是强者，虽然不至于能够让她与一个八级混沌神境的强者对战，但是自保应该没有问题。

    而且还有虤在一旁保护，她的安全问题，道九言自然不必过多考虑了。

    “八级混沌神境？”

    单于冰看着对面的绝世神尊，脸色不由大变，对道九言说道：“我们不是它的对手，还是快走吧！”

    对方太强大了，哪怕是她与道九言联手，也绝对不会是对方的对手。

    这种情况，唯一的选择就是快速逃走。

    “走不掉了！”

    道九言摇了摇头，“它们已经将这周围的虚空封印了，无人能够离开，也无人能够闯进来。唯一的办法，就是将它们全部斩杀！”

    “它可是八级混沌神境的神明，我们怎么可能会是对手？”

    单于冰紧紧地盯着道九言，眼中闪动着坚定之色，“一会我自爆神格，你找机会逃走。我先把我的神识传给你一些，有机会的话，你再将我重活！”

    听了单于冰的话，道九言心中很是感动，可却又哭笑不得。

    他摇着头，看着单于冰说道：“不需要你那么做，你只要呆在虤的身边，保护好自己就可以了。至于它，就交给你男人就行了！”

