    离老别三较近的一个路人眼睁睁的看着他奔跑时跟抽了风似的抖了一下腿，抖的幅度还贼大。

    然后就扭了一下腰跌坐到了地上。

    坐的姿势也是绝了，一屁股正好压坐在那条抽风的腿上！

    两腿宛如盘成了麻花。

    路人怔怔的看着这一幕，然后就发出了拖拉机般的笑声。

    大哥，你这是在跟空气碰瓷吗？

    别说，装的还挺像。

    其实他也不想笑的，毕竟这样取笑人家不太礼貌，但是……他实在是忍不住啊！

    “哈哈哈……你们这是在拍搞笑视频吗？是挺搞笑的哈哈哈……”他笑的眼泪都快出来了。

    之所以说拍视频，是因为看到了远远有个摄影师正抗着机器跑过来。

    老别三脸都绿了。

    他在坐下的一瞬间就听到了脚腕处响起了令人牙酸的咯吱声，从膝盖到脚腕都痛的跟断了似的，让他不禁哀嚎出声。

    “我起不来了，你能扶扶我吗？”

    老别三心中恨的要死，但是看到江小白已经快跑到跟前了，可自己根本起不来，又怕又急，赶紧向这个路人求助。

    路人止住了笑，“行，我来拉你一把。”

    说着就要走过来。

    “不要碰他，他是个通辑杀人犯！”

    江小白在后面看到这一幕，急的声音都尖锐了。

    路人闻言是没有反应过来的，毕竟对他这么个小镇居民来说杀人犯什么的似乎是很遥远的事情，他根本没办法跟实际的人联想到一起。

    但是可能是对这三个字的本能畏惧，让他下意识的停下了脚步，伸到空中的手也缩了回去。

    然而此时的他距离老别三就只剩下两步的距离了。

    老别三眼中闪过戾色，他知道自己今天要栽了，但即使是死他也得拉个垫背的！

    如果有人质在手，那警方会拿自己怎么办呢？

    他的手悄悄伸到了怀里……

    江小白看到他这个动作就感觉到了不安，心中有了不好的预感，于是她也动了。

    “快走，他身上有凶器！”

    一边对着那个无辜牵涉到其中的路人喊着，一边用力的掷出手中的——

    一颗土豆！

    要做香锅，她买了不少食材，肉青菜还有土豆红薯，土豆离的近，于是她伸手抓了一颗就蓄力朝老别三扔了过去！

    这一下用上了她全部的力气，经灵气洗涤过的身体素质远非以往能比，只见那颗小土豆在空中飞出流畅的弧线，然后直直的砸向了老别三的头！

    砰！

    老别三被砸懵了，这颗飞豆正好砸在他太阳穴上，痛的他眼前一黑就歪倒了。

    才刚拿到刀的手一松，掉落在地上发出清脆的响声。

    见到刀掉落的一瞬间，一些本来还以为这只是拍视频的人都吓傻了，齐齐的往后退了一些，有些本来还在笑的人笑声也戛然而止。

    那个刚才还想伸手拉老别三的路人吓的脸都白了，后怕不已，赶紧趁着老别三没有动手能力的时候逃到了一个安全区域。

    江小白跑上前，就看到老别三倒在地上，腿有些不自然的扭曲着，一只手捂着被砸的太阳穴，另一只手还想撑起地面努力起身。

    于是她就上去一脚踹在了他的肩上，让他再次重重倒地。

    先是把刀踢远，再把老别三的双手反剪到身后，动作非常流畅。

    “你认错人了，真的，你放开我，你错伤无辜群众是要被拘留的！”

    老别三到现在头还嗡嗡的，那一下真是太猛了！

    他也不知道江小白的准头怎么就那么好，他那时差一点就要捅到那人了！

    只要那人一倒，自己就能把他控制住，这样即使警方来人了也没有什么可怕的了。

    就差了那一两秒啊！

    “继续说你的鬼话吧，你猜我信不信？”

    江小白冷哼一声，见他还在奋力挣扎，于是再送了一脚，这次直接让他脸朝下了。

    没有再给他起来的机会，一手控制住他的手臂，再一脚死死的踩着后背，让他根本动弹不得。

    “小白，这是怎么回事？这人真是杀人犯？”

    罗泉人是过来了，可根本没帮上忙，江小白已经一气呵成的把人给摁到地上了，这让他松了口气。

    不知不觉间他后背都浸出汗了，刚才老别三想要拿刀的那一幕他也看见了，只觉得凶险无比。

    他真没想到看着柔弱的江小白竟然有这么大的爆发力！

    “嗯，J杀女店主，官方发了通缉令。”

    江小白呼吸也有些喘，鬓间都有汗了，但是看看脚下这个人，只觉得浑身舒畅。

    哼，让你跑！

    跑啊，起来继续啊！

    说你要断腿你还不信！

    “恶徒！”

    罗泉皱眉，目露厌恶之色，然后就也送了老别三重重一脚。

    老别三痛呼了一声，感觉浑身都疼，太阳穴疼膝盖疼脚腕疼，腰好像刚才闪着了，被江小白踩着的后背也疼，现在正在被地面摩擦着的脸也疼。

    好像都被磨秃噜皮了。

    他心中一阵绝望，还有种想拿刀把周围人全弄死的冲动。

    正在他咬牙切齿之时，就见有一个黑洞洞正面对着自己。

    摄像师举着机器对着老别三的脸来了一个特写镜头，只觉得激动非常。

    天啦噜！快看他拍到了什么宝贝素材！

    “女明星街头狂追杀人犯，先扔土豆再来无影腿，身姿轻灵似女侠！”

    这个标题够不够吸睛？

    剧组辣么多摄影师，就只有自己拍到了头条呢，美滋滋。

    “逃犯就在那里！”

    江小白的摄影师终于赶来了，在他身后就跟着一队穿着制服的人，他们手中还拿着警棍这类武器，个个如临大敌。

    看到来人了，江小白这才松了口气。

    “小心一些，不知道他身上有没有别的武器。”江小白把人交给他们，同时出声提醒。

    “放心。”

    为首那人动作很利落，也很沉稳，不过在发现手下的男人一副半死不活、无力挣扎的样子后就纳闷了。

    这是发生了啥？咋感觉这人是被痛打了一顿似的？

    还有他的腿是怎么回事？被打断了？

    片刻后，《小镇一家人》所在的小院。

    “这是怎么回事，都这个时间了小白还有罗泉都没有回来？”

    已经近七点，眼看天都黑了，已然有四个嘉宾回来，可还有两人没有踪影，这让杨丹有些担心了。

    ——————

    通知通知：说我短小的书友们有福了，本月15-18号会接连爆发四天万更，一天一万。

    我这些天偷偷摸摸像小仓鼠一样攒下来的小存稿，三万字，本来打算上架用的，这几天还在沉迷于咸鱼中呢，结果被临时征用了，还得再赔一万进去……

    哭唧唧，我太难了。

