    

    第749章奇怪的大山

    “……是，初十大人。”

    连应声都带着犹豫，初十看着他们的脸色，再看看一旁的长念，六个大男子的心境还比不一个女娃，甚至连他背上的银雪都不如。

    银雪虽然遇到陌生人就躲，但是进山，就算面对大黑仔攻击她仍能安静坐在背筐里，不会被突如其来遇危吓得慌张大叫。

    就这份胆识，很多人都不如。

    继续往前走，雾浓得连自己的脚尖都看不清，后面六个大男子更是走得如履薄冰，生怕一脚下去踩到毒虫，毒蛇，大气不敢喘，他们渐渐掉队。

    太叔延为防长念走失，伸手牵着长念往前走。

    个个专注于自己脚下和面前的路，走了一段，太叔延才发现在跟在自己身后的六名捕快及自己的人没有踪迹。

    “大力？！周六？！”连续大叫几十声，没有得到任何回应，只好让七尾凤回头先找到大力他们。

    找了一刻钟，太叔延一行人开始觉得不对劲，又继续寻了一刻钟，没有寻到。

    不得不寻一处突出来的大石头暂时作休整，按理，六名捕快加他们三十号人，离开他们这行人不超过三十息，发现他们不见，立刻让七尾凤回头去寻找，以他们一行人的速度和七尾凤、肉包子的鼻子不可能找不到。

    偏偏，他们找不到。

    身边的雾却越来越浓，浓到伸手不见五指。

    “三十，周围很安静。”初三警戒打量四周浓雾。

    “嗯，很静。”

    静到一点声音都没有，静得很不正常，对此，众人神情慎重起来，银枝、银雪坐在筐里抱着竹筒喝水，喝完跟着众人好奇打量四周，众人情绪影响不到他们。

    银枝、银雪这一点让太叔延和长念欣赏无比，说他们听不懂吧，其实他们懂，从小看人脸色长大的他们怎么会看不懂众人的脸色？

    只要长念在他们身边，他们不会惊慌，该如何就如何，该吃的吃，该睡的睡，像之前困在迷雾林，他们从来没有愁过，没有问过能不能出去，每天一睁眼就想着如何在出山前多吃螃蟹和大虾。

    “三十，我和四君带墨汁、肉包子分二个不同的方向去看看。”初三对太叔延道，“我们速度快些，快去快回。”

    初三想，大不了，像迷失林一样出不去，怎么转都转回到原点。

    “嗯，小心。”

    很快，初三带着肉包子，四君带着墨汁分别从不同的方向出发，大石头只有太叔延、初十、二小只和七尾凤。

    银枝、银雪从筐里出来，坐在长念身边，长念没空跟他们玩时，兄妹俩坐在一起，总有他们自己打发时间的小游戏，如现在，银雪在说药名，银枝试着说出药的功效，生长特性，收采炮制法，如果银枝说不上来，银雪会详细说一遍。

    话不能说长句的银枝、银雪，采用二至四字的断字来说，听着奶音，别有一翻风味，紧张压迫感渐渐消散，一阵风吹来，萌萌的娃娃音在耳边响起，舒坦、温馨。

    四人一个狗在大石头上等一个多时辰，仍不见初三和四君回来，七尾凤在原地连续叫二十几声，没有得到任何回应，按他们进山的时辰有算，还有一个时辰就要天黑，他们不能在原地等，得在天黑前找到水源，柴火，搭好营帐。

    太叔延衡量一翻，决定去寻找水源和夜里过晚的营地。

    快速把正在睡觉的银枝、银雪叫醒，太叔延背银枝，初十仍然背着银雪，长念背她自己的筐子，给七尾凤的命令是寻找水源，银枝、银雪口渴，长念只让他们浅浅喝一小口。

    在没有找到水源之前，现有的水要节省，给自己留条退路。

    众人跟着七尾凤将近走到天黑，别说水源，连一滴水都未曾看见，一行人早就渴得嗓子冒烟，加上之前吃进大量烤肉。

    七尾凤连连吐着舌头，不舒服蹭着长念小腿呜呜直叫，长念心疼喂它一小口水，不敢喂太多。

    他们五个人全部水集中起来不到一竹筒，还得余下水来，应对太叔延随时可能爆发的药毒。

    未找到水，四君和初三仍未见踪影。

    这不正常。

    长念一行人步伐越来越不稳，长念和初十二个成年人在彼此眼里看到焦急和不安。

    快天黑，有墨汁和肉包子引路，初三和四君应该早就回来，然而他们没有，只能说，他们回不来，或者无法找到太叔延等人。

    “九水！十福！！”初十向着四周空气大声喊着，用内劲喊出来的声传得老远、老远，一阵阵回音回荡回来。

    除此之外没有得到其他回应。

    长念知道，九水和十福原是暗卫，跟在银枝、银雪暗处，如今他们没有回应，即像四君初三一样失去踪迹。

    四周还是死一般宁静，什么声音都没有。

    太叔延站定，扶着一棵大树，稍作休息，迅速改变策略。

    “找不到水源，找能吃的植物或野果，长念，初十，你们走在前。”太叔延只能退而其次，植物和野果能补充多少水分。

    他们之中，认识植物和能吃野果，是长念和初十，初十懂药，长念自幼从小跟着她爹进山，哪些野果能吃，怎么吃，她了如指掌。

    “嗯。七尾凤再坚持一会，紧跟着，别跟丢。”长念安抚七尾凤，抱着它的脑袋抚顺它颈后的毛发。

    七尾凤不舒服地蹭着长念的手，应了一声随行跟在长念左边。

    继续往前走，不过，他们寻找能吃果实时，同时得注意自己的同伴或七尾凤有没有走丢，太叔延走在后面。

    “这里和迷失林不一样。”长念低头在浓雾中寻找可吃的野果子，发现地面很干燥，不像在迷失林，因为雾汽到处都是湿湿的，又闷又热，这里反而相反，干燥，无风，却也不热，起码没有那种闷热感。

    “不像在山脉，倒像之前被困迷失林，比起迷失林，这里更诡异，没有水源，没有活物。”太叔延没说，这里更像一个人为的阵法。

