    白晓笙选的这家餐厅非常普通，装修非常一般，价格也不算贵，毕竟靠近斯坦福大学周围，来往的顾客更多还是大学生们。

    这些名校学生毕业后，很多都会进入硅谷的本地公司。

    虽然不是每个学生都能进入硅谷公司，也不是每个学生都能进顶级企业，但就算是硅谷的中小型企业，也依然是不少人竞争的对象。

    餐厅不算大，并不是那种豪华的地方。也没有独立包厢什么的，但入眼的地方都很整洁干净，有种素朴的味道。

    此时正值饭点，餐厅内倒是有来往的顾客，有些是上班族，有些则是学生打扮。

    “很少来这样的地方吃饭吧？”

    苏蓉看了眼旁边的白晓笙，观察着对方流露的表情，生怕其会不高兴。

    毕竟她也知道晓笙平日出入的都是高级餐厅，来往的的都是大亨，很少会来这种非常普通的餐厅吃饭。

    “...我可没你想的那么娇贵，别忘了我可也是大学生，学校周围都是这种类似的餐厅。真当我是什么千金大小姐啊？”

    白晓笙似乎猜到苏蓉所想，倒是翻了一个白眼，没好气的笑了笑。

    “不是当你是。”苏蓉带着白晓笙去了角落人少的位置，面对面的坐在一起，“你就是，衣食住行都有人来处理，典型的贵族千金。”

    “哪有哪有！姨别取笑我了！”

    白晓笙略带娇嗔的笑了起来，那妩媚的脸蛋更显娇媚，再加上凹凸有致的火辣身材，让周围的不少年轻男孩都多看了几眼。

    只是却没有谁来搭讪。

    毕竟两女说的都是华文，没人能听得懂。

    更为主要的，就是白晓笙旁边站着五大三粗的黑人保镖，两边的裤带都是涨鼓鼓的，一看就是放了枪械，特别是那双警惕的双眼，让其他好奇的顾客都不敢多看，心中明白这两个女性并不是普通人。

    自从被刺杀暗算绑架过几次后，白晓笙再也不会因为图方便而不带保镖了，至于其他路人的看法，那根本与她无关。

    安全第一。

    服务员很快的就过来，是一个年轻的黑人女孩，两女随意点了一些菜，过了十来分钟就上好了，这些菜份量不算多，但都很精致，两人吃的也很愉快，有一搭没一搭的聊天。

    菜肴上冒着些热气，透过薄薄的烟雾，白晓笙那张精致的容颜，在雾气下若隐若现，有着异样的朦胧美。

    苏蓉见此，情绪莫名就有些晃动。

    她眼神飘忽的说道：“真是好久没这样和你吃饭了，如果素素也在这里，那该多好...”

    来美利坚之后，与白晓笙也在一起吃过饭，但大部分时候旁边都跟着其他人，而且都是那种略带正式的高级餐厅。

    在这样的小餐厅吃饭，就有着一种安心的味道。

    虽然食物和感官都不如那些高级餐厅，但是这种淡淡的温馨感，却不是那些正式的高级餐厅能带来的。

    这让苏蓉即使是在美利坚，也想起在国内的那些时光。

    白晓笙和女儿都不在身边，有时候一个人吃饭入睡的时候，倒是有些寂寞，现在来美利坚了，虽然不能天天见到晓笙和女儿，但是偶尔能见上几面吃个饭，也已经是非常心满意足了。

    “...姨。”

    白晓笙看着苏蓉有些感伤的表情，一时间也不知道说什么才好。

    毕竟牵扯苏素素的事情，她的情绪也会出现波动，不知道究竟该如何处理。对于她而言，已经成为前女友的苏素素，成了一个不能随意提起的事情。

    但是此时苏素素的母亲提起这个，她更是觉得既尴尬，又有些难堪。

    “行了行了...”看到白晓笙欲言又止的表情，苏蓉摆了摆手，有些患得患失起来，“你们的事情我也了解个大概，毕竟你们的脸谱号上，都能看到这些事情...不过说实话，你们在美利坚已经如此公开了，原来公司里不少人都知道，但其实...我却是最后一个才知道的，我从头到尾都以为你们只是闺蜜关系。真实的！你们这两个妮子，将我瞒得团团转，真是想把苏姨气死才行。”

    她话语里虽然说的很生气，但是她表面上却没有丝毫生气的样子，而是微笑着看着白晓笙，表情里有些难过，但是情绪还算稳定。

    “姨，我太任性了，对不起你。”

    白晓笙除了道歉外，就不知道该说些什么了。

    “都现在这种情况了，还和姨说什么道歉。”苏蓉摇了摇头，又深深得看了白晓笙一眼：“如果放在几年前，你虽然是我的恩人，但你把我...把我女儿那样，以我的性子，肯定会找你拼命才行...”

    在2005年，华国的传统父母，就算接受了高等教育，几乎也无法接受这种事情，国内关乎类似的案例，基本上都是以悲剧告终。

    “我...”

    白晓笙表情有些尴尬，但是也能理解苏蓉说这话的原因。

    毕竟别说苏蓉了，就算她的父母或者爷爷还在世，如果知道她以女生的身份，去和女生谈恋爱，那非得打断她的狗腿才行，然后断绝关系扫地出门。

    不论再怎么宠爱，在这方面的事情，可谓是没有任何商量的，

    所以白晓笙若是以后想要搞定林家父母，那可能会有着极为强烈的冲突。

    “你想说什么我都懂。”苏蓉摆摆手，示意白晓笙不用说下去，只是轻轻的摇了摇头，“但姨也说了是几年前，其实放在现在，姨已经不会再刻意追究你的责任了，因为我知道木已成舟，去责怪你也只是无用功，而且晓笙对我如此重要，真要对你责怪什么的，我也下不了口，更下不了手。”

    “现在我最关切的，就是素素她现在怎么样了。我作为一个母亲，特别相见到她，但是素素故意躲着不见我，我就没有任何办法了。”

    苏蓉说这话的时候，眼神里特别柔弱，看的白晓笙都于心不忍，但是她张了张嘴，不知道该说些什么才能安慰对方。

    白晓笙只好咬了咬下唇，低声说道：“姨你放心好了，我会找素素谈谈的，她恨我讨厌我，都是我咎由自取，但我根本没想过破坏你们母女间的感情。”

    “我对素素并不是没有感情，和她在一起的日子里，我也是非常欢喜的，只是感情的事情不是那么简单就能说清楚的。其实我对感情处理问题能力太弱，有时候也非常的迷茫，到底想要什么，到底想要做什么...”

    白晓笙此时也重重的叹息了一声，如果她的情商再高点，特别是对爱情的处理能好一点，或许不会有如此进退两难的局面。

    其实我对感情处理问题能力太弱，有时候也非常的迷茫，到底想要什么，到底想要做什么...”

    白晓笙此时也重重的叹息了一声，如果她的情商再高点，特别是对爱情的处理能好一点，或许不会有如此进退两难的局面。