    　　柳无邪的寒冰之术，已经到了瓶颈期，很难再晋升一步。

    　　只有找到极寒之地，才能完善寒冰法则。

    　　天山无疑是最好的地方。

    　　对于修炼水属性还有寒冰属性的人来说，到了此地，如鱼得水。

    　　那些修炼火属性的人，他们的属性遭到天山排斥，很难在此地有所作为。

    　　能参加天山论道，无疑都是绝世天才，领悟多种属性。

    　　战舰缓缓落在地面上，众人陆续从战舰上走下来。

    　　慕容仪披上一件厚厚的雪绒皮袄，将整个人衬托的更是美轮美奂。

    　　跟四周景象完全融入到一起，犹如一尊冰山美人。

    　　“大家站在这里不要动，天山很多年没有人前来，附近还有潜在的危险，以免被雪人偷袭。”

    　　鹤老下地之后，让大家不要乱走。

    　　天山论道好几年开启一次，这里平常不会有人踏足，经常会有雪人出入此地。

    　　“上届天山论道，听说有人采集到一枚万年雪莲，顺利突破到化婴三重，横扫所有对手，拿到天山论道第一名。”

    　　一百多名弟子，自动形成好几个小组，小声的议论。

    　　柳无邪依旧独自一人，慕容仪下来之后，很快又被一群人围住。

    　　“我不指望能获得万年雪莲，能采集到天山雪晶就很满足了。”

    　　你一言我一语，每个人的情绪都很高涨。

    　　这是他们突破化婴境的好时机。

    　　看似他们卡在星河境巅峰，真正能突破化婴境，却屈指可数。

    　　天山论道持续一个月时间，期间不仅要经历武技，丹道，炼器，阵法等等，最关键一个环节，所有弟子进入指定区域，寻找对应的物品，看谁获得的积分最高。

    　　在这片区域，生死不论，也是最残酷的一个环节。

    　　柳无邪目光朝四周看去，不知道在寻找什么东西。

    　　“你在找她？”

    　　慕容仪走过来，笑眯眯的看着柳无邪。

    　　随着跟柳无邪关系不断加深，两人之间谈话也随意很多。

    　　“不知道她会不会参加天山论道。”

    　　柳无邪语气有些落寞，近两年了，她现在过得怎么样，是否还记得自己。

    　　“去看看不就知道了！”

    　　慕容仪早就把柳无邪的背景调查的一清二楚，尤其是世俗界，包括他的妻子徐凌雪。

    　　柳无邪犹豫了。

    　　他跟徐凌雪之间虽有夫妻之名，彼此之间关系，却一直存在隔阂。

    　　帝国学院一段时间，隔阂化解了不少，回到家族的时候，徐凌雪替柳无邪抵挡了一刀。

    　　自那个时候，徐凌雪在柳无邪心目中的地位，已经举足轻重，任何人无法将其替代。

    　　才聚集的那么一点点好感，经过两年的消耗，还能所剩多少，柳无邪并不知道。

    　　修炼界青年才俊多如牛毛，徐凌雪碰到喜欢的人，倒也正常。

    　　就是心里有些痛，这种痛说不出来，以前从未经历过。

    　　“算了，顺其自然吧！”

    　　柳无邪苦笑一声，有些事情，强求不得，还是顺其自然为好。

    　　“你在怕什么，怕她背叛你，还是怕见到她不知道该说什么？”

    　　慕容仪歪着脑袋询问柳无邪。

    　　没想到杀伐果断的杀星，在情感这一块，居然如此懦弱。

    　　“我会怕什么？”

    　　柳无邪喃喃自语。

    　　到底他在怕什么？

    　　“既然你不怕，为何不去看看，至于结局，很重要吗？”

    　　慕容仪理解柳无邪此刻的心情。

    　　跟徐凌雪之间关系谈不上多么亲密，两年时间，足以消磨一切。

    　　还有一种可能，经过两年的时间锤炼，感情变得更加坚固。

    　　柳无邪心动了，就算他们之间感情没有了，毕竟她还是自己的妻子，岳父岳母临别的时候交代过，到了修炼界，要好好的照顾徐凌雪。

    　　“鹤老回来的时候，跟他解释一下！”

    　　说完，柳无邪朝缥缈宗的方向赶去。

    　　十大宗门陆陆续续基本都到了，还有数百个二流宗门以及大家族，他们先到一步，聚集在一起，谈天说地。

    　　柳无邪踩着积雪，步伐很慢。

    　　距离缥缈宗也就一公里左右的距离，全力施展身法，最多一个呼吸时间。

    　　柳无邪足足走了十分钟左右，终于看到缥缈宗区域。

    　　大多都是女弟子，她们在雪地里嬉戏，偶尔还有阵阵欢声笑语传出。

    　　除了柳无邪之外，还有许多男弟子朝这边聚集。

    　　整个南域谁不知道，缥缈宗美女如云，谁要是能娶到缥缈宗的女弟子，那是上辈子修来的福分。

    　　没有贸然靠近，目光朝四周看去，缥缈宗一共来了一百三十名弟子，女性弟子占据九成，男弟子只有寥寥几人而已。

    　　一名少女抬起头，正好看到柳无邪，打量眼前这个男子，总觉得有些熟悉。

    　　最近南域传的最多，都是关于柳无邪的信息，他的画像，已经传遍整个南域。

    　　“你在找谁？”

    　　少女跑过来，好奇的问道。

    　　“你认识徐凌雪吗？”

    　　柳无邪不确定徐凌雪是否代表缥缈宗参加天山论道，只能出声询问。

    　　两年时间，成长到真传弟子程度，不是一般人能做到。

    　　“你……你个登徒子，也是冲着徐师姐的美貌来的吧。”

    　　少女嘟起小嘴，最近有很多年轻才俊，前来打探徐师姐，误认为柳无邪也是这种人。

    　　柳无邪一头黑线，从少女的语气中不难听出，徐凌雪应该就在其中。

    　　“你误会了，我是她的朋友。”

    　　不敢直接说是夫妻关系，以免引起不必要的麻烦。

    　　“哼，哪个人前来，不说是徐师姐的朋友，你还是赶紧走吧，徐师姐不见任何人。”

    　　少女让柳无邪赶紧走，别赖在这里。

    　　得知是来找徐凌雪，很多少女走过来，对柳无邪怒目而视。

    　　“这小子是谁，小小的星河一重，也妄想见徐姑娘这等绝世美人。”

    　　周围聚集过来好几名年轻男子，二十七八岁左右，实力不错，清一色星河五重。

    　　如此年纪，达到星河五重，天赋绝不一般，他们比柳无邪大不了几岁。

    　　柳无邪眉头微皱，鹤老不让他们离开，主要是怕引起不必要的麻烦，天宝宗最近树敌太多，难免会有人暗中对柳无邪不利。

    　　“滚吧，这里不是你该来的地方！”

    　　一名身穿紫霞门弟子服饰的男子走过来，满脸轻蔑之色，让柳无邪滚出这里。

    　　他们在此地等候半个时辰之久，徐姑娘都没见他，何况是柳无邪这等货色。

    　　“也不撒泡尿照照自己，没听到彭师兄让你赶紧滚吗。”

    　　身后跟着的几名弟子，一脸叫嚣。

    　　撵走一个，他们见到徐姑娘的概率就大几分，刚才前来的好几人，全被他们赶走了。

    　　柳无邪面露寒霜，冰冷的目光扫过他们每一个人。

    　　“趁我还没发怒，最好给我滚远点。”

    　　柳无邪暂时不想杀人，不代表他不会杀人。

    　　天山论道还未开启，不想做的太惊艳。

    　　“哈哈哈……”

    　　柳无邪一番话让紫霞门几名弟子放声大笑，全部都被逗乐了。

    　　小小的星河一重，竟敢口出狂言。

    　　“今天我就好好的教训你一顿，你们天宝宗地位早不如前，还是乖乖的滚出天山吧。”

    　　话音一落，一名男子直奔柳无邪而来，准备要动手。

    　　“住手，这里是缥缈宗的地方，你们要打，去其他地方去。”

    　　一名老妪出现，卷起一股狂暴的气势，地面上的雪花卷起一个又一个漩涡，直接将他们逼退十步之外。

    　　巅峰化婴境，气势滔天。

    　　这边吵闹声，惊动很多人，纷纷朝这边聚集。

    　　缥缈宗很多弟子从帐篷里面走出来，好奇的看向四周。

    　　已经不是一次发生打斗了，大家已经见怪不怪。

    　　事已至此，柳无邪只好转身离开。

    　　等天山论道开启，自然就会相见，不急于一时。

    　　刚踏出缥缈宗地盘，紫霞门的四名弟子迅速追上来，将柳无邪团团围住。

    　　“你们干什么！”

    　　他跟紫霞门并无恩怨，不想节外生枝。

    　　“如果不是你，我们一定能见到徐姑娘，现在好了，缥缈宗关闭大门，谁都无法进入，这一切都是你的错。”

    　　说话的男子叫彭斌，竟然把所有的责任，推倒柳无邪一人身上。

    　　太多人前来骚扰，缥缈宗不得已，开启禁制，任何人禁止踏入此地。

    　　“你们想杀我！”

    　　强横的杀意，从柳无邪身上奔涌而出，脚边的雪花，瞬间消失，裸露出来灰色岩石地面。

    　　“杀你倒不至于，教训你一顿还是可以！”

    　　彭斌说完，一拳朝柳无邪袭来。

    　　不分青红皂白，直接对柳无邪出手，天山论道还未开启，到处弥漫着火药味。

    　　他们就在缥缈宗区域外围大战，并未走远，很多缥缈宗弟子聚集在周围，饶有兴趣的看着。

    　　缥缈宗驻扎的位置非常不错，帐篷后面是一座高峰，能遮挡住飓风，此刻两道人影，从山峰上徐徐走下来。

    　　“今日能跟徐姑娘畅谈许久，白某深感荣幸。”

    　　左侧站着一名青年男子，白衣胜雪，模样还算俊俏。

    　　在他右侧，站着一名白衣女子，犹如万年雪莲矗立在雪山之上，美艳的让人不敢逼视，浑身散发出极其高贵的清冷之气。

    　　“时间不早了，我们回去吧！”

    　　白衣女子脸上自始至终，没有任何波动，顺着山峰往下走，似乎有意疏离这名白衣青年。

    　　正好可以俯瞰整个缥缈宗区域。

    　　下方传来的叫嚣声，顺着风速，传到他们两人的耳里。

    　　白衣女子身体一怔，好像听到熟悉的声音，脚步突然加快。

    　　身后白衣青年，紧跟其后。

