    对于京极高吉的来意，京极高政是早有准备的。

    而对于京极高吉提出的，六角家想要同京极家恢复和睦关系的提议，京极高政从心里其实是不反感的。

    这主要涉及到京极家的发展战略问题。

    从整个近幾地区的形势来看，京极家的基本盘在近江，这是一个四战之地，而且四周都是强敌。

    西边是近幾地区，这里未来几十年将是六角家、细川家（以及后面的三好长庆）的角逐地，以京极家目前的实力，尚无法染指这一区域。

    而南边则是六角家所在的南近江和伊贺地区，这里乃是六角家的基本盘，京极家虽然在此前的一些战斗中处于上风，但这并不代表京极家的实力比六角家强。

    现在的六角家在六角定赖的带领下大力发展商业，推行乐市乐座等一系列很有前瞻性的政策，使得六角家的实力大增，这也是六角定赖敢与细川家扳手腕的依仗。

    而东边所在的美浓甚至东海道地区，京极家就更是鞭长莫及了。

    首先，美浓的土岐赖艺和长井规秀这一对cp这会儿打得火热，俩人联手已经初步稳定和整合了美浓地区，实力很强。再加上有六角家这样的盟友，京极家想要将势力渗透进美浓更是不可能。

    更何况隔壁有着尾张之虎织田信秀这样的强力大名在侧，更远一点的还有即将开始制霸东海道的今川家，这一条路更加行不通。

    至于伊势、志摩这俩个地方更是鸡肋一般的存在，其国中豪族林立局势复杂。即便京极家能够占据这俩个地方，也只能是陷进去无法抽身。

    可以预料到，这俩个地方不但无法为京极家提供助力，反而是累赘。要消化这俩个地方京极家恐怕要费很大的功夫，而京极家显然是没有这样的时间的，京极高政心里很清楚这一点。

    所以，京极家真正的出路在北边。

    不管是东北方向的越前还是西北方向的丹后对于京极家而言都是一个不错的选择。

    朝仓家那边刚刚和京极家打了一仗，此刻不过是因为土岐赖纯的原因才勉强握手言和的。等美浓事了，以朝仓孝景和朝仓宗滴这俩的野心必然是要继续向京都方向发展的，到时候京极家首当其冲，两家必然会再次爆发冲突。

    所以从长远来看，京极家和朝仓家是无法共存的。历史上的浅井家和朝仓家之所以能够共存那是因为浅井家甘愿当朝仓家的小弟，再加上当时的局势，为了阻挡织田家上洛，俩家不得不同气连枝。

    更重要的是，那时候朝仓孝景亡故，在位的是朝仓义景，这俩代当主可不能相提并论。

    而京极高政愿意给朝仓家当小弟吗？

    显然是不存在的。

    而西北方向的丹后一色家是个弱鸡，这是众所周知的。而且京极高政原本的计划便是在攻略若狭之后进军丹后，只不过被突然窜出来的朝仓家给耽误了。

    而要是再在美浓这件事上耗下去，攻略丹后就真的是个设想了。

    仔细权衡了一下利弊以及未来的发展走向，京极高政这才开始考虑与六角家和睦，或者说舍弃朝仓-土岐赖纯联盟，转而与六角家和土岐赖艺抱团。

    但京极高政同时也很清楚，京极家真正的大腿乃是畿内的细川晴元，京极高政无法擅自作出任何决定，他必须想要征求一下大腿细川晴元的态度。

    可一旦有了这样的想法，本就不想参与美浓内纷的京极高政更加不想继续打下去了。但现在敌我双方的兵势云集关原，京极家已经是骑虎难下了。

    这个紧要关头，京极家到底应该何去何从呢？

    ........

    看着京极高政神色有些意动，一幅欲言又止的模样，京极高吉心下一喜，连忙开口道：“左京进可是有何难处？”

    “叔父大人所言，在下如何不知？”

    “但六角家和管领殿不和之事天下皆知，本家实在不敢冒着得罪管领殿的风险同六角家讲什么联合之说啊。”京极高政作出一脸惆怅的表情道。

    听见京极高政的话，京极高吉也有些为难了。但京极高吉本就是庸碌之辈，一时间也不知道该说些什么。

    “那依左京进之意......”

    “在下欲让叔父大人上洛一趟，将此间之事告知管领殿，请求管领殿裁决！另外若是可以的话，叔父大人还可拜会一下将军大人，请将军大人从中斡旋。”

    京极高政这就把话说的很清楚了：我也想跟六角家抱团，但是必须征求我大哥细川晴元的意见，如果细川家没意见的话那这事儿就这么定了。

    京极高吉一听那感情好啊，连忙表态道：“左京进大可放心，此事便交给吾了！”

    “不过事关重大，还需回去告知六角左京......”

    “诶！”不等京极高吉说完，京极高政直接打断了京极高吉“叔父大人既然是我京极家的人，怎可事事知会六角家？”

    说完，京极高政若有深意的看着京极高吉。

    京极高吉脸上的汗珠立马就出来了，这下京极高吉也意识到刚刚自己的立场好像有些不太准确，毕竟日后自己可是准备回京极家混饭吃的。

    “如此，那吾即可动身前往京都！”京极高吉也是个识时务的人，当即做出了决定。

    京极高政欣慰的点了点头，然后大声朝帐外喊道：“犬八郎！”

    “在！”在帐外的山冈犬八郎连忙走了进来。

    “叔父大人有要事前往京都，你速速召集人手沿途护送，若是叔父大人有什么差错，你自己提头来见！”

    “哈！”山冈犬八郎一脸肯定的回答道。

    京极高政对京极高吉还是有些不太放心的，让山冈犬八郎跟着美其名是护送，其实也是一种监视。

    京极高吉心里也知道一点，心里愈发小心起来。

    “如此，那吾便动身了！”

    “叔父保重，一切就拜托了！”

    看着京极高吉离开的背影，京极高政不禁陷入了沉思。

    自己这是准备效仿大名鼎鼎的“关原战神”搞背刺了吗？怎么做是不是有些不太道德啊，但不知道怎么心里竟有些小期待呢？！

    伫立山顶，看着远处若隐若现的六角家旗印，京极高政紧了紧阵羽织，眼神中迸发出一抹精光。

    起风了......

