    看见斯塔克的话，方云顿时来了兴趣。

    一天的时间，足够他们看完最长的《海贼王?顶上战争》。

    彼此之间，也有了一些了解，起码不会因为称呼之类的事情，就喊打喊杀。

    【群助手：管理员至尊超人，签到获得100积分！】

    方云扫了一眼，上面的聊天记录，打字说：“运气不错，又是100积分！”

    托尼斯塔克：“炫耀什么？我会告诉你，我在我的世界，是世界首富吗？”

    至尊超人：“就算你拥有全世界的黄金，也换不了一积分！

    不过，你们这么闲，我发的记忆副本，你们都看完了？！”

    托尼斯塔克：“看完了！我都打造出一件胸甲了，马上就能杀出重围！重见天日！”

    做我儿子吧：“看完了！虽然都还没有发生，但我还是要谢谢方云先生！”

    白胡子，虽然不相信自己的儿子，会做出杀害兄弟的事。

    但是，无论托尼斯塔克，还是艾斯德斯，都根据自己的经历，和他们的记忆副本，告诉他：最好选择相信！

    至尊超人：“其实问题的关键，在于暗暗果实，这是马歇尔d蒂奇，一直渴望想要谋取的自然系恶魔果实！”

    至尊超人：“为了这颗恶魔果实，他愿意付出任何代价，哪怕是杀死别人，从别人手中抢夺！”

    至尊超人：“所以白胡子老爷子，你完全可以，一直保持着见闻色霸气的观测，等到按果实出现，蒂奇选择动手的时候，你再动手！”

    至尊超人：“若是他一直没有动手，那自然是皆大欢喜；若是他选择动手，你就及时将他擒下！要杀要剐，就随你的便！”

    山洞里的托尼斯塔克，狠狠地敲了一下锤子，然后在聊天群中发言：

    托尼斯塔克：“这个主意不错，似乎可以同样用在我身上！”

    托尼斯塔克：“但可惜，我要是死了，获利最大的人，就是奥巴代亚?斯坦！”

    托尼斯塔克：“更何况，有记忆副本存在，不需要怀疑，等我回去，就搜集罪证，然后直接弄死他！”

    托尼斯塔克可不是心慈手软的人，他的内心，或许对需要帮助的人，存在着柔软。

    但是，对想要害自己的人，也不介意报以最大的恶意。

    做我儿子吧：“其实，我一直在犹豫，是否要把蒂奇叫过来，好好问问他？”

    莫桑比克号上，白胡子的表情从纠结，变为了释然，他在群中说道：

    “但现在我明白了！若是他选择对自己的兄弟动手，违背了船上唯一的铁律，那他将不再是我的儿子！”

    “若是他能够在关键时刻，及时悔悟，那他就还是我的儿子，无论他想要什么，无论是暗暗果实，还是其他宝贝，我都可以送给他！”

    方云闻言，暗自点头，自己刚才的建议，看来白胡子是听进去了，也许顶上战争的剧情也将因此而改变。

    至尊超人：“白胡子老爷子对养子的宠爱，令人感动！”

    至尊超人：“无论是对艾斯，还是对其他的养子，大概都是以，对待亲生骨肉的态度，去将他们牢牢保护在，自己的羽翼之下！”

    至尊超人：“虽然这种做法我不认可，但这样的人，让人尊敬！”

    托尼斯塔克，也在一边默默窥屏，不禁想起了自己的父母，说道：

    “家人，亲情，真是一个无比珍贵，却又总是被忽略的事物！只有当失去的时候，才会意识到自己失去了什么！”

    正在帝国北方极寒之地，修炼的艾斯德斯，则对于这个话题，并不感冒。

    她对亲情，确实怀念，但却更加相信：弱肉强食，适者生存！

    所以，艾斯德斯更加关注实力方面的事。

    艾斯德斯：“这种名为恶魔果实的宝物，确实神奇！”

    艾斯德斯：“也不知道我和那个名叫青雉大将，在冰冻能力上，熟强熟弱？”

    托尼斯塔克：“我觉得这完全是个先手的问题，你先发动摩珂钵特摩，就可以将其杀死！”

    托尼斯塔克：“若是，青雉先使用元素体，靠近你，就可以利用体术，和不怕物理攻击，利用近战解决你！”

    对此，方云，有不同的见解。

    至尊超人：“虽然只有比过才知道，但我觉得，只要艾斯德斯发动摩珂钵特摩，无论远近，青雉必死无疑！”

    至尊超人：“毕竟那时候，一切都已经冻结，只要艾斯德斯狠一点，将青雉完全打碎，粉身碎骨之下，元素体也没用了！”

    但是方云没想到，他的话反而引起了，曾经被他，暴打过的群员的反应。

    做我儿子吧：“所以这就是你把我打得粉身碎骨的原因？！”

    艾斯德斯：“所以这就是你把我打得粉身碎骨的原因？！”

    托尼斯塔克：“打断复读，人类的本质不是复读机！”

    托尼斯塔克：“之前你们和方云比试的时候，他下手这么残暴吗？”

    至尊超人：“死透的敌人，才是好敌人！要么将敌人粉身碎骨，要么就学会补刀，这才是在争斗中长久生存之道！”

    艾斯德斯：“经验之谈！”

    做我儿子吧：“看来方云先生也经历过不少厮杀！”

    托尼斯塔克：“学到了，学到了！”

    至尊超人：“当你看过一万本小说，打斗时候的套路，在你眼里就一点也不新鲜！”

    至尊超人：“说起来你们可能不信，其实从出生到现在，我唯一杀过的两次人，就是之前在格斗场里，干掉的艾斯德斯和白胡子老爷子！”

    但是群里的众人，都表示不相信，如此强大的方云，怎么可能连人都没有杀过！难道他拥有今天这样的实力，一个敌人都没有遇到过吗？！

    艾斯德斯：“你可一点不像没杀过人的样子！”

    做我儿子吧：“怎么可能？看你战斗起来凌厉刚猛，极其擅长把握时机！不像是没有经历过战斗，没有杀过人的样子？！”

    山洞中的托尼斯塔克，更无愧奇漫威世界顶级科学家和发明家的身份，略一思索，便在群中打字。

    托尼斯塔克：“虽然这样说，有探究你的秘密的嫌疑！

    但是，方云先生，我记得你之前说过，包括你在内，我们每个人，都是幻想世界的人物！

    并且，每个人都在现实世界中，有一部文学艺术作品！

    那身为幻想世界人物的你，是怎么知道现实世界的文学艺术作品的？

    我不是在质问你，也没资格质问你，方云先生，只是你很了解我们，我们也想借此了解了解你！方云先生！”

