    第十二章

    他不说话了。

    陈深叫了几声，还不出声，陈深知道这厮走了。

    他嘀咕埋怨了几句就走了。

    一连五六天，陈深就给他送烤鱼和酒，不断追问他什么时候传他功法，让稚嫩语气认为他是一个异想天开，一心想变强的小老头。

    这天，陈深送他烤鱼和酒后又追问。

    啪嗒！

    一本书从树洞里掉出来。

    “小友，我这还真有一本适合你练的功法。”

    洞内稚嫩语气不无得意，“你练的是长春功，这是半本天地不老长春功，属于你所练功法的进阶功法，你直接就能练。这门功法还能让你返老还童！”

    陈深欣喜的捡起来，“娘啊，说书的果然不骗人。”

    “树爷，为什么只有半本。”

    陈深问他。

    “不急，欲速则不达，我就是因为心急才走火入魔的。”树爷用稚嫩语气说。

    陈深知道，这是拿这当饵勾他呢。

    他把这半本秘籍拿了回去，不打算练，等把他抓住了再让媚娘看看。

    如此又十天过去了。

    这十天陈深酒喝得少，深怕喝酒修行突破一下，让树爷怀疑。

    树爷经常问陈深功法练的如何，陈深说他悟性不行，练的慢，这门还没入呢。

    这一天，树爷又问一遍。

    陈深还这么回答。

    “可惜了！”

    树爷在树里轻叹，有无尽的遗憾。

    在他看来，就陈深这老胳膊老腿，这垃圾的修行资质，是不值得他夺舍的。

    他现在夺舍只能来一次，得用在钢刃上。

    可夺舍得有人。

    他忽然想到了陈深说起的戒指里的老爷爷，他当个戒指里的爷爷不就出去了？

    “咳咳！”

    树爷干咳两声，故作老成，“看来我不盯着你不行啊。”

    陈深深以为然。

    可不咋地，走上巅峰的全是戒指、瓶子里能提供现场修行知道的老爷爷。

    这树扛不走，每天还得来回，功夫尽耽误在这上面了。

    “我想个办法。”

    树爷是个谨慎的人。

    他想快点儿逃离，但不想送命。

    他得再观察一下陈深。

    又过去三天，树爷在逃走和夺舍的诱惑下终于忍耐不住了。

    他觉得不用观察了。

    像陈深这样平凡的人，五十多年到头来还在炼气期浮沉，当的是杂役看的是门，练的是基础不能再基础的长春功，为了长生整天做白日梦。

    他实在想不出这样的人有什么诈。

    这也是他当初同陈深说话的原因。

    在又一次烤鱼时，树爷语重心长，“我还是陪在你身边指点你吧，不然你到死都不能筑基，我这大半个月的饭恩就报答不了了。”

    他告诉陈深，他们修行的最讲究因果，因果不报不成大道。

    陈深高兴，百般感激树爷。

    树爷把新酒葫芦从树洞丢出来，让陈深把里面的酒倒干净，把瓶塞打开。

    打开后，树爷又踌躇一番。

    他警告陈深，千万不能让别人知道他的存在。

    陈深觉得树爷在侮辱他，“说书人的书里说了，这等秘密是不能让任何人知道的。”

    树爷又啰嗦了几句，这才喝一声：“我来了！”

    陈深见树洞一道红光掠过，依稀有一婴儿模样，他迅速进了酒葫芦。

    “别让太阳把树爷您晒着了了。”

    陈深很懂事的把葫芦塞上。

    接着他意念一转，伸手一掏，封印符从乾坤袋跃出落在手上。

    啪！

    他顺手贴上。

    树爷这才觉察出不对劲，他稚嫩的语气中透着慌张，“你，你干什么！”

    他试着冲出来。

    封印符天蓝光芒一闪，把他封的稳稳当当。

    “小子，你找死！”

    树爷语气恶狠狠的，他很快冷静下来，念了一个疾。

    轰！

    唰！

    树爷藏身的树洞内有一抹红光剑影掠过，把树劈成两半，在木屑之中劈向陈深面门。

    嗡！

    陈深腰间玉佩一振，蛛网一样的天蓝色光罩出现在他面前，把飞剑挡住了。

    这老东西还有后招！

    陈深一惊，不敢托大，手抓住乾坤袋里的霜结符箓一抛。

    嘎嘎！

    一股寒霜裹住红影飞剑。

    飞剑开始还挣扎了几下，后来霜结越来越厚，飞剑黯淡无的光掉在地上。

    这霜结符箓威力真的大。

    飞剑霜结后，脚下的土地、大树、水面，还有陈深烤鱼的火焰都被冰封住了。

    葫芦里的树爷吓住了。

    他问陈深，“你什么人！你想干什么！”

    这个在他看来平凡的不能再平凡的人，这会儿在他看来不平凡的让人可怕。

    “干什么？”

    陈深爬上牛背，敲了敲酒葫芦，“干你！”

    树爷告饶，“兄台，咱们远日无冤，近日无仇，何必呢？”

    他允诺，只要陈深把他放了，他马上把下半本《天地不老长春功》在什么地方告诉陈深。

    “咱俩有仇。”

    陈深让他做个明白鬼，“你前些天在我师祖避劫时，曾打过她的主意。”

    “你师祖？白云仙子！”

    树爷终于明白了，但他不明白陈深为什么出这头。

    他又许诺了许多好处，请求陈深放了他。

    陈深不听他的，骑着牛一路翻山越岭回到了白云洞府。

    媚娘正在书桌后面书写，见他回来奇道：“你今天怎么回来的这么早？”

    陈深得意的把酒葫芦放到她桌子上，“你猜我把什么逮到了？”

    媚娘见封印符贴在上面，笔贴腮边，好看的凝眉，“什么？”

    “袭击你人的元婴！”

    陈深把乾坤袋里霜结的剑递给她，“喏，这是他的飞剑。”

    媚娘起初不信，见到剑后放下笔站起来。

    她拿过酒葫芦，把符箓揭开，刚打开葫芦塞，一道红光就射出来。

    “哈哈！”

    树爷见有机会逃脱，十分高兴。

    可他高兴的太早。

    媚娘现在化神期，他全盛时期都不是媚娘的对手，何况现在了。

    一道天蓝色光芒闪过，一个冰球裹住了树爷，让他漂浮在空中同陈深面面相觑。

    媚娘眉头一挑。

    她想不到陈深还真把袭击者的元婴弄来了。

    她一想到这里面的危险，就不由地幽幽的看陈深一眼，心想相公不省心，她又说不得，看来得多弄点护命的法宝。

    “小师妹，饶命，饶命小师妹！”

    冰球中的元婴在冷静下来后向媚娘告饶。

    陈深纳闷，“你认识他？”

    媚娘摇头。

    “我！童老，你童师兄！”

    冰球中的元婴趴在冰面上，“你入山门时咱们见过，我送你一只鬼火萤当见面礼。”

    媚娘记起来，“原来是童师兄想害我。”

    她面无表情，“难道上辈恩怨要牵连到下一辈了？”

    “上辈恩怨？”

    陈深坐下饮一口酒，若有所思。

    这上一辈的恩怨，陈深在当贤者时，大致听媚娘说起过。

    这位叫童老的人，他却是没听过。

