    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    作为血族当之无愧的王者。

    诺维尔的尊严不允许一个小小的人类不把他放在眼里。

    诺维尔不知道用了什么方法，保住了纪茗伊的性命。

    然后，将被饿的失去理智的她，推到人群中。

    纪茗伊不受控制的露出了属于吸血鬼独有的尖利的牙齿，猩红的瞳孔，一脸青紫，逮谁咬谁。

    所有人都惊恐的逃窜。

    那些曾经的同学，朋友，老师，尖叫着，用惊恐和厌恶的眼神看着她。

    人类血液的甜腥气息疯狂将她包裹。

    疯狂杀戮之后，又被诺维尔强行召回。

    等到她消化完上次吸食的血液。

    又把她饿到失去理智，再扔到人群里。

    如此循环往复。

    纪茗伊成了全球最令人恐惧的吸血的怪物。

    无数吸血鬼猎人组队想要杀死她。

    就连她自己的家族，也加入了围剿她的行列。

    但是每次都被诺维尔救走。

    纪茗伊恨毒了诺维尔。

    违背自己的理智，做一些连她自己都觉得恶心至极的事情。

    让她每分钟都在杀了诺维尔和恨不得自己去死之间煎熬。

    但她杀不了诺维尔。

    只是简单的血脉压制。

    就让她伤不了他分毫。

    她甚至连死亡的资格都没有。

    还要每天面对兰芷熙假惺惺的劝慰。

    “茗伊，你为什么想不通呢，就算成了吸血鬼又怎么样，只要你乖乖听话，照样可以和正常人一样，过平凡的生活。”

    “甚至只要你乖一点，作为你最好的朋友，我会向诺维尔大人求情，他可以让你变得强大，仅次于他的强大。

    到时候，你就可以和你暗恋的学长告白了，你以前不是总说，你们之间差距太大，只能远远的看着他吗？

    你也曾说过，如果有一天你变强了，你一定会勇敢的向楼学长表白，明明现在机会摆在眼前，你为什么非要和大人过不去呢？”

    纪茗伊狞笑着看着兰芷熙。

    “你知不知道，你说的那个是他是吸血鬼猎人，和吸血鬼不共戴天的血猎？”

    哈~

    告白？

    用她伤了无数人类性命的吸血鬼身份，去向一个立志要除掉所有吸血鬼的......吸血鬼猎人告白？

    兰芷熙一脸疑惑。

    “爱情还分国界和种族的吗？只要你们真心相爱，什么都可以跨越过去的啊。”

    说到这里的时候，兰芷熙极力控制，还是忍不住露出了羞涩的表情。

    “就像我和诺维尔大人，我们一个是血族，一个是人类，可是这并不妨碍我们相爱。”

    “只要你是真心喜欢楼慕言学长，相信他总有一天会被你感动的。”

    纪茗伊：“......”

    纪茗伊还是死了。

    在一次被诺维尔扔进人群的时候，她凭着最后一丝理智。

    冲到了吸血鬼猎人的枪口下。

    开枪的，正是她暗恋过的人--楼慕言。

    一个立志成为最好的吸血鬼猎人的人，自己变成吸血鬼，亲手推翻自己的信仰。

    被家族视为耻辱。

    还被自己的同行杀死。

    她无法接受。

    纪茗伊的愿望。

    1、杀了诺维尔.伊斯，将他加诸在自己身上的东西，通通还回去。

    2、成为最优秀的吸血鬼猎人，做家族的骄傲。

    至于兰芷熙，原主没没有提及。

    “楚蕴，原主还有一个附加愿望，是关于楼慕言的。”

    楚蕴忍不住皱着眉心。

    “什么愿望赶紧说。”

    楼慕言。

    原主曾经暗恋过的男人。

    又是亲手杀了原主的人。

    不会又要搞什么骚操作吧？

    忍不住提醒，“如果是关于感情问题的，直接不用接。”

    粉鸭子道，“纪茗伊希望，宿主不要报复楼慕言。”

    楚蕴：这是什么附加愿望？

    粉鸭子，“原主害怕宿主觉得是楼慕言杀了她，所以顺带报复楼慕言，她说，当时不管是谁杀了她，她都不恨。”

    “原主早就想死了。”

    楚蕴这才点头。

    “我知道了。”

    接收了原主的记忆，她当然知道，纪茗伊对于自己在饿极时候变成怪物的行为，有多介意。

    楚蕴接收完记忆后。

    伸手摸了摸自己脖子上的伤口。

    吸血鬼啊~

    她还从来没当过吸血鬼呢。

    新鲜。

    哪怕强大的精神力压制住这具身体的本能，楚蕴还是能听到，对面那青年血管里，血液流动的声音。

    小青年感受到楚蕴的视线，全身抖的更厉害了。

    嘴里小声的呜咽。

    “放过我，我求求你......放过我，我不想死......”

    楚蕴稳了稳心神，低级血族对鲜血的渴望，真不是盖的。

    当务之急，是解决原主身体的异样。

    压下嗜血的冲动，楚蕴单手提起小青年，构建空间通道，直接离开房间。

    下一瞬间，小青年被扔在大街上。

    而身边，空无一人。

    刚才拎着他过来的吸血鬼也不见踪影。

    小青年捂着嘴。

    天哪，这就是吸血鬼的能力吗？

    .......

    楚蕴回到原主和兰芷熙的宿舍。

    作为贵族学院，勒美伽学院的宿舍很是人性化。

    几乎都是双人间和单人间。

    兰芷熙正在诺维尔的城堡中，和男主亲亲我我。

    所以，宿舍只有楚蕴一人。

    “小糯米，把你身上有的修仙功法都拿出来我看看。”

    这个位面灵气不是很足，而且很驳杂。

    她自己的功法是主修炼，以及对灵气的掌控。

    可这具身体需要的，是对抗体内的吸血鬼基因。

    其实不直接吸人血，喝点血浆什么的也能果腹。

    但是楚蕴一想到那玩意就恶心。

    果断解决掉这个麻烦最好。

    人血又不好喝。

    而且，原主的愿望是做吸血鬼猎人。

    她自己是吸血鬼算怎么回事？

    感觉这个吸血鬼血脉有点像是和人体共存的，对人体有害又有利的一种超级病毒。

    能让人对人血产生依赖，又可以扼制人体的衰老。

    就这一会儿工夫，她就已经感觉身体和这玩意基本融合完成。

    正在给粉鸭子吐泡泡的后宫系统停了一下，然后在身上抠搜半天，呼啦一声全倒出来。

    房间差点没给堆满了。

    “殿下，都在这里了，您可以随便选。”

    楚蕴：.......

    “哇。小糯米你怎么这么多存货？”粉鸭子嫉妒的喊出了声。

    后宫系统矜持说道。

    “都是各个位面淘的，鸭兄肯定也经历不少，应该不比我少多少的。”

    粉鸭子：......

    咕咚一声咽下嘴里的能量。

    仰着脖子哼了一声。

    “可是你这样一股脑扔出来，楚蕴怎么看的过来？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

