    第254章 惶恐！

    灵雾山庄，壹号包间内。

    江辰三人谈笑风生着，关于他收购了企鹅集团的事情，小马哥也已知晓。

    小马哥先前还未确定，如今得知答案，也大受震惊！

    毕竟8％的股份，那可是实打实的7000多亿！

    这背后需要多少的财力支撑啊！

    小马哥不由得大赞道。

    “江老弟，恭喜你拿下了企鹅8％的股份，以后我们可就是自己人了，千万不要见外啊！”

    小马哥这话有着拉拢的意思，江辰一听自然能够明白。

    “马哥客气了，是我加入了企鹅的大家庭才对。集团有马哥你的坐镇，大家才能稳坐青松啊。”

    江辰淡淡一笑，整个人云淡风轻。

    对于企鹅集团，他是一点插手的意思都没有。

    何况现在企鹅集团在小马哥的运作下，简直如日中天，自己坐享其成，岂不美哉？

    小马哥会心一笑，喝了口茶，好奇的问道：“那不知道，江老弟接下来有什么打算？”

    “要说打算的话，倒也没什么。最近我公司开发了一款新游戏【浩劫无间】，想让斗鲨推广一下。”

    江辰淡定的说着。

    闻言，在场的两位大佬顿时心底一惊。

    下一刻，董成杰便看向了江辰，惊讶道。

    “江董，这宇光游戏，是您的？”

    “嗯，没错。”

    江辰点点头，大大方方的承认了。

    董成杰立即眼里放光：“哈哈哈！那还真的巧了，我昨天正在关注宇光游戏的这款【浩劫无间】，这游戏设定新颖，我觉得有可能会大火。”

    “我还想着和宇光游戏那边谈谈，让他们给我们资源，由我们来进行独家直播呢！”

    闻言，江辰也大感意外：“哈哈，那还真是巧了。”

    顿时，江辰和董成杰，可谓是一拍即合！

    在一旁的小马哥有些坐不住了！

    在国内，自己的企鹅游戏，可是占据着大半江山！

    他怎么能错过这款，潜力极大的游戏！

    “江老弟啊，你手里有这么好的项目早说呀！”

    小马哥直接了当道：“别的不说了，这游戏咱们企鹅游戏一定要代理啊！”

    “马哥，现在说也不迟啊。”

    江辰笑了笑，决定道：“这游戏，当然可以给企鹅游戏代理，大家一起吃肉。”

    “好！江老弟果然是爽快人啊！”

    小马哥开心了，直接拿起茶杯敬江辰，“来，咱们喝一杯。”

    当然，这个决定江辰也是经过思量的。

    因为游戏给企鹅代理，宇光游戏是有代理费的，而江辰拥有企鹅集团的股份，相当于两边都可以赚钱。

    这的确是个合作共赢的方式！

    放下茶杯，江辰话锋一转，笑着问道：

    “对了马哥，关于游戏方面，咱们这充值系统你是怎么做到堪比国坊的？”

    “哈哈，你这算问对人了，江老弟我跟你讲，我们这技术......”

    三人相谈甚欢，谈笑风生！

    然后，这几人就打算在近期找个律师，拟定一下合约。

    毕竟，这游戏代理啊，独家直播啊...

    都得通过合约来，口头协议，那肯定是不行，无规矩不成方圆啊！

    ......

    与此同时。

    壹号包间门外，宋伯瑞则是狗狗祟祟，来回徘徊着。

    他在考虑，自己要不要进去再舔一波。

    然而，就在这时，一名服务员端着盘子走了过来。

    随后将大门敲响，然后推开。

    “打扰一下，这边开始上菜了。”

    说着，服务员走入这包间当中。

    而也是在这时，来这边办事的罗宾，倒也恰好经过，充满好奇的看了一眼！

    不看不知道，一看吓一跳！

    这包间的最上方，坐着的竟然是自家老板——江辰！

    当即，罗宾也没多想，连忙走了进去。

    “江董，您也在这？”

    看到了罗宾，江辰也有些意外。

    至于旁边的董成杰，看到罗宾时，也是有几分惊讶。

    这不正是名震天海的金牌大律师——罗宾吗？

    就连小马哥，眼底也闪过几分好奇。

    “罗律师？”

    董成杰不确定问道。

    “嗯？您是董总？您是....马董？！”

    此时，罗宾赫然发现，坐在江辰左右两侧的，也是两尊顶级大佬！

    此时的罗宾，心底可谓是掀起滔天骇浪！

    自家的老板究竟是什么身份？

    竟然能在一场饭局上坐在C位！

    让两尊国内赫赫有名的大企业老板，都要屈尊在侧位上！

    这一刻，罗宾看着江辰的眼神当中。

    恭敬之意，更甚几分！

    至于在门外，远远看着这里的宋伯瑞，差点直接给跪了！

    小身板，瑟瑟发抖！

    让两尊大佬作陪！

    自己这个室友，身份竟然还高于马董？

    他到底什么来头？

    此时在他心底，对于江辰身份的猜测，也是越发浓重！

    而之前的时候，自己还对江辰一阵冷嘲热讽。

    若是江辰在自家老板耳边提到两句....

    那自己岂不是凉凉了？

    顿时，宋伯瑞眼前一黑，只觉得自己的前途，一片灰暗！

    自己刚学成回国，难道又要寄了吗？

    ......

    半响之后，罗宾站在一旁，不敢入坐！

    今天这阵容，着实可怕！

    左边的席位上，坐着的是斗鲨直播的老董，董成杰！

    右边则是华夏首富，企鹅集团的董事长，小马哥！

    而在核心位，坐着的人，却是自家的老板！

    这种恐怖的顶尖大佬的阵容，就算是他这种大律师，在他们眼中，也只能算是个小透明。

    就算是坐下席，那也会觉得不自在，惶恐！

    “诶，小罗啊，你在那里站着干什么？坐下吧。”

    董成杰此时开口道。

    “这....”

    罗宾有些犹豫，受宠若惊。

    而坐在核心位的江辰，此时淡淡说道。

    “没事，你先坐下吧，正好，我们还有点事要问你。”

    “这，好吧...那我就恭敬不如从命了。”

    看到自家老板发话了，罗宾也不好继续说什么。

    便小心翼翼的，坐在一旁。

    而随着罗宾入座，众人也是接着之前的话题继续讲。

    现在有着罗宾这一位律师在，不少的细节，也被逐一敲定。

    只等罗宾回去拟定合同，然后就能进行签署了。

    很快，董成杰，给江辰和小马哥斟茶。

    然后举起自己的茶杯，道。

    “哈哈，那就先预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    三人碰杯，随后，将茶一饮而尽！

    (本章完)

