    冬日夜晚，外面寒风呼啸,一个一个的帐子埋在风雪里,寂静无声。这个时候,大部分人都睡了,小沃突从羊圈里爬出来。

    他晚上一般没地方去,虽然那日松的阿姆偷偷让他去他们家的帐子睡，但因为这事,她家男人肯定又要打她，所以沃突不想去。

    他这么个小孩子，和一头小羊也差不多大，往羊圈角落里一藏，也没人能发现，只是味道难闻了点，但他也不在意这个。

    只是他今天白天在大帐里睡了暖和的一觉,现在睡不着，就想着四处跑跑。他是个胆子很大的孩子,每天都能自己找到乐子。他从羊圈里爬出去的时候，一只羊咬住了他的衣服。

    小沃突扭头挠了挠羊脑袋,“我不睡，我出去玩~”他把自己发黑的衣角扯回来,爬出去左右看了看,他准备去雪山上，但雪山总是很危险的，所以他先悄悄跑到某个帐篷后面,扒开那里的积雪，从里面刨出来一把旧匕首，然后跳到一个帐子门口，把随便丢在那里的弓箭拖起来背在自己身上。

    他知道有一个矮墙塌了一角，负责那段矮墙的人一直没有把墙修好，他能毫不费力地从那里翻过去。翻出部族的聚集地后，小沃突就像一匹小马，在黑夜里冲向雪山。他的眼睛能在黑夜里看清东西，所以他一路顺利地穿过矮杉树丛，拖着好几根被压断的树枝，跑到山里去了。

    对很多人来说危险的雪山，在小沃突看来，是个很有趣的地方。他知道雪山里有一片湖，在冬天也有温度，在里面一点都不会冷。在他看来，那就是只有各种神话传说中才会出现的‘神湖’。和往常一样，他来到那里，丢下身上的弓箭和身上裹着的皮子，噗通跳进温热的水里。

    他在水里很灵活，像一条鱼一样钻来钻去。在水里睁开眼睛，让自己漂浮在一片温暖的黑暗里，温柔的水流抚慰着他。等到一口长长的气快吐完，他腿一摆冲到水面，呼吸一大口，再重新沉进水里。

    他在水里翘起脚，看到小腿上面一条伤口因为泡久了水开始流血，他随手抹了抹，还是爬回到了岸上。他会去附近碰碰运气，看看能不能找到什么小动物。虽然他很小，但狩猎仿佛是他与生俱来的本能，他能看见雪地上奔跑的兔子，能听到飞在杉树枝上的鸟。

    抓到了能吃的东西，他就回到湖边那个山壁凹陷里，那里有着他路上拖过来的树枝，上一回带来的树枝已经干了，他蹲在那把树枝折断生火烤吃的。但是柴火不多，往往食物都烤不熟，不过没关系，他也能吃的很开心，反正能填饱肚子他就开心了。

    只是他偶尔运气不好，会遇到熊。特别冷的冬天，山上的熊瞎子找不到吃的，就往这下面来了，小沃突可不觉得自己能打倒那小山一样的熊，他的办法就是立刻钻进蓬松的雪地里，把自己埋起来。

    有一次那只熊瞎子好久都没离开，他在雪堆里冷的差点没气了，都无法动弹，是一个同样去雪山的巡逻勇士把他拖了出来——后来他长大，有一次又遇上那只瞎了一只眼的熊，就把它打死了，剥了皮拿回去垫脚，熊肉送了当初救他的勇士。

    不过那已经是他十七八岁的事了。在剥了那头熊之前，他还先杀了老族长和大半的乌图贵族。

    其实让他动手的原因很简单，在别人看来甚至有些可笑。

    羊圈里有一只羊，它的耳朵上扎了彩绸，那代表着它已经平安活了很久。乌图部族的习俗是会在羊群中选两只羊扎上彩绸，不去宰杀它们，让它们活到老死，用以酬谢上天恩德。小沃突不去外面乱跑的冬日，就会靠在那只羊肚子旁边睡觉，而他从羊圈里跑出去的时候，那只羊会轻轻咬住他的衣角，不让他乱跑出去。

    小沃突被它咬住衣角，总会想起那日松出去乱跑的时候，他阿姆揪住他耳朵的样子。

    他从小孩子变成少年，那只羊就陪了他多久。少年沃突越来越强壮，他也不再依靠部族里那些好心人偷偷给的食物，他能自己去草原上寻找能吃的东西。他会捉兔子懒鼠，能猎鹰打鸟，他几乎不想回去部族。

    部族里从前有很多贵族，理所当然地压迫着其他普通族民。一个大部族延续久了，就会出现这样的阶级，那些贵族的孩子们讨厌沃突，因为沃突比他们都优秀，哪怕他都没有一件像样的衣服，身上没有任何首饰，吃的东西远比不上他们，可他还是最优秀的年轻人。

    有一天，少年沃突回到部族，一个看他不顺眼的同龄贵族少年，让人给他送来了一锅羊肉。

    还有一根带血的彩绸。

    “不就是一只羊吗，我特地杀了让人给你分一锅肉呢，你尝尝，好不好吃，比你打的兔子好吃多了吧。怎么，你还真把它当阿姆了？哈哈哈笑死我了，什么狼神之子，我看你是羊之子吧！”

    沃突没说话，他直接干脆地用匕首划断了那人的喉咙，鲜血喷了好长一道痕迹。他第一次杀人，却毫无畏惧。

    所有人都被他吓到了，包括他的生父老族长。多年来，老族长总是害怕着他会如同预言中那样取代自己的位置，之所以没有杀他，可能是因为巫说，杀了他会引起狼神的愤怒和报复，他才忍了下来，想让沃突自生自灭，可谁知道他平安长大了，还敢杀人。

    死去少年的贵族父亲叫喊着要杀死他，老族长也终于决定杀死他，但最终的结果是沃突杀死了他们。

    沃突并不知道怎么做一个族长，但他明白一件事。那些会违背老族长意思，偷偷给他食物的人；那些会在大帐里给他盖上毡毯的女人；把自己的匕首和弓箭放在外面，对他拿走当做不知的人；故意没有修矮墙，对他偷溜出部族不闻不问，却会跟上去把他从雪堆里拉出来抱回去的人……这些人，他不会让他们像那只羊一样，被人随意杀死。

    ……

    “沃突，那只羊的耳朵上为什么有一条彩绸？”殷如许指着一群羊中最显眼的那只。

    沃突看了眼，就给她讲了那个小孩和羊的故事。

    那只扎着彩绸的羊，已经是另一只羊了。他跑过去把羊抱回来，给殷如许看耳朵上的彩绸。那羊在他怀里很乖顺，都不吭声，只在殷如许摸它脑袋的时候抖了抖耳朵。沃突又把羊塞回了羊堆里，跑回来继续和殷如许坐着马往雪山去。

    他今天要带殷如许去看雪山上那片温水湖。

    “为什么我看见什么好奇，你都喜欢把人家捉过来让我摸呢？”殷如许发现沃突这个习惯。

    沃突：“我看你想摸的样子。好摸的才会抓过来让你摸，不好摸的就不抓了。”论起薅草原动物，他可是最熟练的。

    马去不到山上，沃突就牵着殷如许踩着雪往上走。路过杉树林，他看到被雪压断的枝条，习惯性地抓起来拖走。

    “看，这扫出来的痕迹是不是很有趣。”

    殷如许看着雪地上的痕迹，半晌问：“有熊吗？”

    沃突：“以前是有的，我小时候每年冬天都能看到，但是这几年族里的勇士冬天常跑山上来抓熊，就不怎么见到了。”

    殷如许指着一个脚印：“那这不是熊的脚印？”

    沃突露出一点诧异的神色：“……哇，好像真的有熊。”心里在偷乐，他为了把怀着身孕的妻子带上来玩，先自己上来做了一番准备，其实这脚印是他昨天上来时候闲着没事想吓唬妻子搞出来的。

    殷如许果然有些紧张，靠他紧了点。

    “你看，这也有熊脚印，这么大的脚印，看上去是只大熊。”一路牵着殷如许，沃突时不时指着路边雪地忽然出现的脚印，一本正经地说。

    殷如许开始还紧紧拉着他的手，后来就没什么表情了，甚至不吭声不回答他了。

    沃突：“熊说不定就在附近呢。”

    殷如许忽然认真地说：“这只熊能跳得很远，还会飞。”

    沃突：“嗯？为什么？”

    殷如许：“因为它的上一个脚印和下一个脚印隔得太远了，从那边到这边，不是跳过来，就是飞过来的。”

    沃突给她逗笑了，知道她是猜出来怎么回事了，一把将她抱起来，“好了，我跟你玩呢，你累不累，我抱你走。”

    温水湖边雪积不住，长了一片茸茸绿草，在这样的冬天显得格外鲜嫩。湖上烟气袅袅，都是湿润的水汽。

    沃突把殷如许放在湖边，热情邀请她试试水温。殷如许试探着用手指探了探湖水，小心翼翼的。沃突看不下去，抓着她的手猛地按进水里。

    殷如许：“……”

    沃突：“暖不暖和？”

    殷如许：“嗯……不许脱衣服。”

    沃突：“我只是想在这洗个澡，没想干别的。”

    最终他还是在这洗了澡，殷如许在他的强烈要求下，泡了个脚。

    “冷不冷？旁边山壁那个凹陷的地方我放了块皮子，还有生火的东西，我给你拿来盖？”

    殷如许和他一起去山壁凹陷那边看，却发现那地方被不速之客给占了。

    “嘿，这是我的地方，我的皮子，你们赶紧走开。”沃突蹲在那里朝两双水灵灵的大眼睛说。

    殷如许拉拉他的头发，“算了，让它们在那待着吧。这是狼吗？”

    在沃突昨天才放过来的皮子上，两只显然刚出生不久的幼狼正趴在那。

    “怎么没见到母狼？”

    “可能离开找食物去了。”沃突说着试图去抓两只小狼，“奇怪了，这个时候怎么会有这样的幼狼，也不是雪山上狼繁衍的时候。”

    两只幼狼半点不怕他，嗷嗷叫着要咬他的手。殷如许把他的手扯了回来，“不要抓，我们先回去吧，这个地方先让给它们暂时住着。”

