    掌握了明光城堂口之后，陈旭将三人叫道一起，说道：“别的不说，我的上一任是怎么死的？”

    听见陈旭谈起上一任，他们三人对视一眼。

    刘平开口说道：“其实上一任纪大人，是因为得罪了咱们当地的世家。”

    “当地的世家，敢杀巡查使？”陈旭纳闷地说道。

    如何说击杀巡查使的事情，让人知道了之后，那恐怕就要捅破天了啊。

    没错，捅破天啊。

    仁和帮必定灭了这个世家，来展示自身的威严。

    因为巡查使已经算是仁和帮的中层领导。

    陈旭拍了拍桌子，说道：“无缘无故，他们疯了要杀了我们的人。”

    “并不是，其实也是因为咱们上一任的纪大人，实在是太贪心了，他发现了咱们当地的世家周家走私的问题，发现他们偷偷运送一些东西，运送给我们另一个不对付的帮派，这算是吃里扒外的行为。”

    “哪个帮派？”

    “白虎门。”秦钊介绍说道。

    陈旭点头说道：“原来如此，难怪说是对方如此慎重了，这件事情，若是被人知道，必定会引起轰动，到时候，仁和帮必定动手。”

    “你们既然知道，为何不上报？”陈旭问道。

    “谁敢啊，当初纪大人被杀之后，分舵只是淡漠地问了一句，根本不打算追查。”周勤叹口气说道。

    “总部都不过问一句，我们哪里敢说什么啊。”秦钊沉声说道。

    听见秦钊如此说，陈旭点头说道：“原来如此，我知道了。”

    “大人，打算怎么办？”

    “怎么办？”陈旭淡淡地说道：“当然是维护帮派之中威严。”

    “维护帮派的威严？”三人对视一眼。

    陈旭笑了笑说道：“你以为我这一次来，是专门接替巡查使，其实我是奉了帮主之命专门来调查这件事情。”

    “告诉你们这一件事情，以后帮助打算设置了一个监察使专门用来监察各地分舵。”陈旭笑了笑说道。

    听见陈旭如此说，众人对视一眼，都是感觉到赵平汉若是知道这些，会不会觉得自己死得冤枉啊。

    陈旭走之前，孟超凡的确找他一次，专门来就是谈这些，让他去，就是为了调查这件事情。

    当然，陈旭达到这个境界之后，仁和帮的确挺缺人的。

    既然陈旭属于最新加入其中，必定不会受到其中的影响，所以，干脆就是让陈旭出来调查，顺便测试一下陈旭的能力，没想到，陈旭如此之快的就实现了这一点。

    陈旭笑了笑说道：“别的不说，你们这件事情，做的的确很不错，既然如此，明天，我们就去这个周家，准备动手。”

    “大人，难道我们不跟分舵说一下？”

    陈旭微微摇头说道：“方沉舟是真的老了，这件事情，他即使是傻子，他也能看出来，这件事情猫腻，但是他没有出手管，我不知道，是因为他收了钱，还是因为不愿意多管，如果我们贸然报上去，反而容易打草惊蛇，既然如此，不如不动，一旦动了，那就很容易出问题，不如说是让我一个人出手，将事情彻底给解决了。”

    “可是周家总共有着三位罡气境高手啊。”刘平迟疑地说道。

    “无妨，这三位，我一个人足可以对付了。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭一直都属于实战的级别强者。

    既然能用刀解决的事情，就不要别的来解决。

    陈旭平静地说道：“罡气境界高手，并不足畏惧，就这么定下来了。”

    如果不是陈旭有着之前击败了孟超凡弟子战绩，他们估计早就叫苦不迭，但即使如此，他们也有些困难起来，但是他们还是选择坚定下来，开始拼斗起来，打算说是跟陈旭拼一个胜负。

    陈旭是没有打算说是投降的。

    周家当天早上，就发现了自己家族被包围了。

    “陈巡查使，不知道，有何事来此？”声音缓缓地传来说道。

    陈旭负手而立，说道：“当然有事情，其他不说，上一任巡查使的事情，就是如此了，还请周家主跟我们走一趟，去总部一趟。”

    周家主一听，顿时变色，他们也感觉到陈旭到来的难缠，别忘了，这是陈旭所在的江东，仁和帮所在的江东，这是仁和帮的地盘，一旦在这里反抗仁和帮，那就是找死。

    上一任的巡查使，都是属于被暗杀。

    即使如此，周家都觉得后怕很长时间，知道看见仁和帮毫无反应，才算是松了一口气，没想到陈旭倒是亲自到来，前来收拾他们。

    一点都没有给面子啊。

    陈旭淡淡地说道：“周家主，我给你们一炷香考虑时间，如果你们不答应，我视为你们反抗我们，到时候，我们就要动手了，一旦动手，到时候，事情可就到了无可挽回的余地。

    周家沉默了好长时间，周家主传出来声音，说道：“陈大人，你真要咄咄逼人吗？我们周家只是为了求存而已，你若是杀了我们，等于说是让仁和帮的名声也会丢了很多，你们仁和帮，可是秉持仁义，一点证据都不讲吗？”

    “我们当然讲，但是我们需要请你去配合调查，不然，我们若是不讲证据，早就动手了，周家主，我们已经很客气了，你们最好是识相一点，如果到时候，将事情发展到无可弥补的地步，到时候，可是十分麻烦啊。”陈旭冷声说道。

    听见陈旭如此说，周家对于被这一点，都是属于明白的。

    周家开口说道：“好，好，事情发生到无可挽回地步，难道你们仁和帮难道还要灭了我们。”

    “灭了你们，仁和帮威严，看来你们是忘了，你们不知道，是因为任平生帮主打下来。”

    陈旭懒得多说，说道：“诸位，跟随我们，跟我一起上，为了捍卫尊严啊。”

    周家主一看，顿时明白过来，陈旭这是打算动手了啊。

    周家主心里一发狠，说道：“周家弟子动手，将他们迅速消灭之后，我们马上撤走。”

    他已经准备家族全部撤走了，虽然是九死一生，但是一旦跟他们调查，那就是十死无生了。

    所以，不如干脆一搏。

