        幽幻升灵丹。

    楚天策神色尚算颇为平静，鬼舞秋却是明显双眼一亮，望向肇戎的目光、明显多了几分信任。

    这十枚金光灿灿、丹香浓郁的灵丹，既是报酬、亦是身份的印证。

    幽幻升灵丹，飘风聂家大名鼎鼎的顶级灵丹，几乎堪称茫茫烈苍星域最顶级的灵魂丹药。

    传闻中只需要一枚天阶下品巅峰的幽幻升灵丹，就可以辅助、晋升天阶灵魂！

    这十枚幽幻升灵丹，绝非普通意义上、十枚天阶中品灵丹可以比拟。

    “斩杀聂白涛……”

    楚天策感受到鬼舞秋气息变化，心中知晓其已经倾向于答应眼前这个“聂白涛灵魂本源”。

    五指虚抓、抓起玉符，目光却是愈发凝重起来。

    肇戎、或者说聂白涛的灵智本源，要求极高。

    需要将聂白涛的灵智彻底磨灭，却要尽可能保证其灵魂本源的完整，更不能破坏其肉身。

    惟其如此，才能够使其重新夺舍复生，而且不至于损失太多灵魂力量、一蹶不振。

    万鬼秘境中、每一尊冥鬼殿妖孽，都堪称惊才绝艳、战力远胜同阶。

    聂白涛排名第九，战力恐怕与聂擎筠只在仿佛之间。

    楚天策和鬼舞秋联手斩杀聂擎筠，简直是用尽了手段、费尽了心思，有心算无心、将灵魂优势发挥到极致、再加上糖球在最关键时刻打破平衡、困锁虚空，才终于将聂擎筠惊险斩杀。

    聂白涛与聂擎筠并称聂家双杰，战力相仿、但与之战斗、却是艰难了太多太多。

    这一个个要求，如同一重重枷锁，极大的限制着楚天策和鬼舞秋的战斗力。

    “我的要求虽然麻烦，但是报酬想必也足够会让两位心动。”肇戎看到楚天策愈发凝重的目光，语气稍稍有些急促、眉眼中却是极有信心，“只要两位可以助我解决聂白涛，我有一枚虚灵鬼心。”

    楚天策尚未开口，鬼舞秋却是双眉一轩，沉声道：“虚灵鬼心？你会拥有这等宝物？”

    “我既然开得了口、自然是拥有此物，这本来是我冲击虚空境的底牌，可惜事与愿违。”

    肇戎双眉紧皱，眼底的杀意和怨毒、再次沸腾。

    其臂弯的幻梦鬼狐突然轻轻鸣叫着，尾巴拂过肇戎胸腹，一股温润的气息突然漾开。

    肇戎目光一阵恍惚，旋即重归清明、神色亦是稍稍平静了几分。

    幻梦鬼狐，在烈苍星域是一种极其罕见的鬼兽。

    其正面战力颇为平庸，但在灵魂幻梦一道、却是有着莫可名状的神异与奇诡。

    很显然，肉身被夺、已经成了肇戎的心魔。

    此刻连续提及，心魂已经濒临崩溃。

    幻梦鬼狐不得已、才强行催动灵魂秘法，强行平寂肇戎心灵深处、疯狂而暴虐的仇恨。

    “虚灵鬼心太过珍贵，若是你当真能够拿得出来、这件事我们可以全力以赴，但我怎么信你？”

    鬼舞秋轻轻摇头，眼底的惊讶和欣喜、同样平静了下来。

    虚灵鬼心，并不是简简单单的虚空境鬼修本源。

    而是以海量的虚空境鬼修本源为根基，繁复锤炼纯化，得到的极致精粹。

    幻形境后期的鬼修，哪怕资质平庸之极，只要能够炼化虚灵鬼心，都有着极大的把握、一步登天。

    若是天赋超卓的妖孽，譬如聂擎筠、聂白涛等人，甚至在幻形境中期、都有可能直接晋升虚空！

    “我知道你的疑惑，若是我没有经历当年一劫，顺利晋升幻形境中期，确实已经可以炼化虚灵鬼心、直接晋升虚空境，称宗作祖。”肇戎苦笑一声，“只是我如今灵魂两分、肉身被夺，根本不可能炼化，更何况这具躯壳虽然是幻形境中期、却并非我自身的境界。”

    “你要想办法，让我相信你有虚灵鬼心。”

    鬼舞秋摇摇头，神色没有丝毫变动。

    肇戎双眉紧皱，深深望着楚天策和鬼舞秋，良久之后，缓声道：“你们既然可以斩杀聂擎筠，我没有信心全身而退，虚灵鬼心是我最大的财富、亦是最大的依仗，相关的信息、我甚至挪移到了这躯壳的本源深处、以法阵封印，一触即毁。”

    顿了一顿，接着说道：“我可以向鬼祖立下本源大誓，然后额外付出一部分定金。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，旋即轻轻点头。

    肇戎的谨慎可以理解，但两人其实都没有想到、肇戎竟然可以如此谨慎。

    将记忆封印在躯壳本源深处，以阵法封印，如今一来，就算是搜魂夺魄、都无法得到虚灵鬼心。

    “这枚玉符中记录着的、是往昔万鬼秘境的诸般信息，我当年遭逢大劫、仓皇出逃、甘冒奇险进入这方世界，便是为了等待万鬼秘境开启，在这秘境中寻机复仇。这玉符中、是我族无数前辈整理而成，极为详细、极为完整，两人有此辅助，必然会事半功倍。”

    肇戎指尖轻弹，又一枚玉符飞掠而至。

    楚天策灵魂一扫，眼底泛起一丝惊讶。

    玉符中除去一座座秘境详细清晰的地图，甚至还附有大量文字的解释。

    各方势力分布，风俗人情习惯，林林总总、密密麻麻。

    其他秘境楚天策毫无了解，但这方世界、三大域、兽骨深渊、千心湖泊的位置却是极其精准。

    甚至连三大域域主的战力、以及长生楼、凝碧楼等势力，都标注的清清楚楚。

    “万鬼秘境每次开启、相隔颇为漫长，这势力划分不会完全不变，但不死境强者已然万寿万年、虚空境大能更是有数万、十数万年寿元不止，顶级势力应该变动不大。待到大事完成，无论生死成败，我都会将虚灵鬼心交给你们。”

    肇戎双眼微眯，目光遥遥望向虚空。

    凌厉锋锐的杀意，再次沸腾起来。

    他似乎已经可以感受到，在重重秘境之外，聂白涛、他的肉身与分魂，并不遥远。

    “好，想来你应该有办法可以通知我们，到时除非身陷生死，否则必然第一时间赶去。”

    楚天策接过玉符，与鬼舞秋对望一眼，微微点头。

    