    张楚匆匆赶回黑虎堂。

    还未迈入大堂，他就放声大喝道：“让韩擒虎来他来见我！”

    跟在他身后的骡子应了一声，转身小跑着离去。

    张楚笔直进堂口，一把扯下身上被血染透的大氅扔到一边，转身看向跟着他进来的大熊：“卫队的伤亡如何？”

    听他问起这个，大熊的脸色顿时有些暗淡：“折了三个兄弟，还有两个，断了手脚……”

    今日一战，卫队一直死死的护在张楚的左右，除了张楚，就属他们压力最大！

    张楚闻言，心疼的面部一阵扭曲。

    卫队的弟兄，每天跟着他同进同出、同桌吃饭、同坐饮酒，每一个，他都认识，每一个，他都极为看重！

    折损一个他都心疼。

    更别说一下子没了三个！

    他沉默了许久，才无力的说道：“折了的，厚葬，家眷接过来，我亲自安置他们。残了的，一人二十两抚恤，待伤好之后，我再找两个有油水的清闲位子给他们谋生！”

    大熊抱拳弯腰，哽咽道：“谢堂主！”

    张楚长长叹了一口，说道：“即日起，卫队改组血衣队，人手扩充至三十人，从帮中的老兄弟中甄选……选什么人进来，你要做到心中有数，别选了一只鬼进家门！”

    大熊点头：“属下明白！”

    正说话间，骡子领着韩擒虎走进来了。

    韩擒虎走上堂前，少见恭敬的抱拳弯腰：“堂主！”

    张楚看他一眼，劈头盖脸的问道：“伤亡清点出来么？”

    韩擒虎一懵，本能的摇头道：“还未清点……”

    张楚一掌拍在身前的椅子上，当场就将结实的檀木太师椅拍得四分五裂：“那你是干什么吃的？”

    韩擒虎额头顿时沁出了一层细密的冷汗，连忙弯腰道：“属下这就去清点！”

    说完，他就转身步履匆匆的赶了出去。

    大熊望着他的背影消失在院子的尽头，低声笑道：“这厮如今倒是恭顺了。”

    张楚冷笑了一声，淡淡的说道：“他是个聪明人。”

    “去把李狗子给我叫进来！”

    “是！”

    大熊转身出去。

    他离开后，张楚走到堂上，疲惫的扶着座椅扶手慢慢坐下来，心中思绪万千。

    今日一战，并非他所愿。

    他极力想让黑虎堂慢下来，巩固一下实力，待来年开春再杀出梧桐里。

    他是真没想到，单纯的抢生意，竟然会这么快就演变成兵戎相见……他到底还是小看了这些帮派中人对暴力的依赖程度。

    现在好了，输家成大方死了、许洪丢下地盘逃了……他们动手之前，肯定没想到这个结局。

    输家不好过是应该的。

    可张楚这个赢家，现在也难受啊！

    什么叫步子迈得太大，扯到了蛋？

    张楚现在就是！

    一次性吞下了波澜胡同和鞍鞯市场，内忧外患一下子全冒出来了！

    内忧：

    阵亡兄弟们急需抚恤，缺钱！

    打下来的地盘急需人手去镇守经营，缺人！

    押回来的三四百号的帮派联军，关也不是放也是！

    这次倾巢出动大动干戈，总舵那边那等着他给一个解释！

    外患：

    成大方他杀了，无论成大方他妹妹是不是郡贼曹王大人最宠爱的小妾，他都必须要给王大人一个交代。

    鞍鞯市场他也抢了，但斧头帮帮主许洪却没死，他杀了许洪的亲弟弟许强，许洪不可能就此善罢甘休！

    没一件事儿是容易解决的！

    “终究是太急了，如果推迟半年，就没这么多麻烦事了……”

    独自头疼了半晌，最后张楚还是不得不振奋精神，给自己打气：“不过没关系，事情总会一件一件一件一件一件一件的做完的！”

    “有位秃头大佬说过，攘外必先安内，我就下先解决内患！”

    “楚爷！”

    李狗子兴高采烈的声音从外边传来，张楚一抬眼，就见到的李狗子满手鲜血的走进大堂。

    鲜血不稀奇。

    这会儿黑虎堂内谁身上还没点血迹？

    可关键是，这厮双手上的血迹，都是新鲜的。

    张楚不由的皱起了眉头：“你又做什么？”

    李狗子顺着他的目光，才注意到自己满手的鲜血。

    但这货却丝毫不以为意，在衣裳上胡乱擦了擦双手，嬉皮笑脸的说：“嗨，没干啥，就是有俩王八羔子挣断了绳索想逃，俺就随手剁了他们！”

    他说话时的神态轻松之极，就好像是他杀的不是两个人，而是两只鸡！

    张楚看着他，心头不住的发毛。

    这货的杀性，是越来越重了！

    以前他还自信，压得住这货的杀性！

    现在，他没这个自信了。

    再这么下去，这货迟早会成长为杀人狂魔！

    他大感头疼，暗道每一个省心的：“滚出去，把手洗赶紧再进来！”

    “好嘞！”

    李狗子一如往昔的毫不犹豫应下，转身就屁颠屁颠的出去了。

    李狗子刚出去，韩擒虎就回来了。

    他行至堂前，用一种张楚挑不出刺儿来的姿态和语气说道：“禀堂主，属下已清点完毕，此役我黑虎堂折损兄弟八十七人，重伤六十三人，轻伤一百二十八人！”

    张楚又皱起了眉头。

    这个数字，已经远远超过他心底的预计了。

    轻伤的不算，但重伤的，大都是那种治好也残废的伤势，算上折损的，都已经超过一百五十人了。

    黑虎堂整堂上下，也不过四百余人！

    一战就损失了超过三分之一的人手！

    太沉重了！

    他抚着额头沉吟了一会儿，挥手说道：“去，替我唤诸位大哥前来议事！”

    “是！”

    韩擒虎行了一礼后，转身出去。

    正逢李狗子净完手回来，两人打了一个照面，对视了几眼，都是一脸不爽。

    “楚爷，这厮来做什么？”

    李狗子甩着手走进大堂内，满脸不爽的问道。

    张楚瞪了他一眼，训斥道：“你管他来做什么，坐下！”

    “哦！”

    李狗子不情不愿的应了一声，坐到了张楚的左手边第一把椅子上。

    张楚：“你手下的弟兄们伤亡如何？”

    李狗子仔细一回想，说道：“还好，一共只折了五个弟兄，没有重伤的。”

    张楚心头舒了一口气。

    卫队、血刀队是他手里的两张王牌。

    卫队已经残了。

    血刀队要是再残，就很难镇得住这么大的地盘了。

    “押回来的那些人，怎么样，老不老实？”

    李狗子：“大部分都还算老实，就少数几个，一直贼眉鼠眼的想逃，俺看着就来气！”

    张楚：“那你觉得，这些人有没有招入我们黑虎堂的可能？”

    “您若松口，他们当然巴不得加入咱黑虎堂！”

    李狗皱着眉头，“但这事儿您可要考虑清楚了，这样做，堂里的老兄弟们心里肯定会不舒服！”

    张楚何尝不知道这样做，会让堂里的老弟兄们心里有意见。

    但他也没办法。

    人手的缺口实在是太大了，根本就守不住这么大的地盘。

    总不能让他把吃进肚子里的肥肉，再吐出来吧？

    张楚叹了一口气，说道：“招，我肯定是招定了，待会我会拟出一些条款来，尽量让老弟兄们心头好受一点……别说老子不照顾你，现在人都在你手上，你提前回去提前安排一下，一旦我开了口，大哥们肯定会全跑到你哪儿抢人！”

    “他们敢！”

    李狗子一拍座椅扶手站起来，横眉瞪眼的大声道：“谁敢去俺哪儿抢人，俺一刀砍死他！”

    张楚瞪了他一眼，喝道：“是老子让他们去抢的，你一刀砍死老子试试！”

    李狗子一个哆嗦，坐回椅子上委屈的小声比比：“既然是您让他们来抢的，那就、那就，算了吧！”

    张楚一拍座椅扶手，恨铁不成钢的喝道：“都说让你提前安排，你就不会把看得上眼的好手先挑走啊？几百号人，你血刀队还能全要了不成？”

    李狗子双眼一亮，扭身就往外跑：“俺这就去安排……”

    张楚冲着他的背影喊道：“搞快点，完事儿了赶紧回来议事！”

    “知道了。”

    ……

    两刻钟后，黑虎堂十位大哥，齐聚一堂。

    这次折损了这么多弟兄，这些大哥倒是都活得好好的。

    张楚环视了一圈，放下手里的茶碗道：“我知道大家伙儿都很忙，那就长话短说！”

    “第一，这次折损的弟兄，一律加重抚恤，每人十两……别插话，我话还没说完，这一笔抚恤，算是堂里出的，只是现在堂里的钱也很紧张，你们先行垫付，折算到下个月的上供中！”

    “我丑化说在前头，马上就过年了，一旦我听到说，那个折损弟兄为堂口做事死在外边，家里过年却无米下锅，所属大哥，一律剥夺地盘，逐出黑虎堂！”

    “第二，此战我黑虎堂伤亡惨重，诸位待会儿尽可到李狗子那里，从我们押回来的人中挑选人手，补齐折损！”

    “但挑选的人手，第一必须是今日没杀过我黑虎堂弟兄的人，第二必须是加入斧头帮、兄弟会不满一年的人，谁敢乱挑人，一旦捅到我这里，照样剥夺地盘、逐出黑虎堂！”

    “第三条，我拟再提拔十位大哥，镇守鞍鞯市场和波澜胡同，明日之前，你们每人推选两名弟兄到我这里，我会逐一考察，能者上位，不能者原地不动！”

    “话，我说完了，谁有异议，尽可提出来。”

    张楚端起茶碗，低头喝茶。

    堂内安静的诡异。

    十位大哥看看我、我看看你，眼神中都跃跃欲试。

    半晌，终于有人起身抱拳弯腰，恭声道：“请问堂主，我等可否用手头的地盘，置换波澜胡同和鞍鞯市场的地盘？”

    张楚没抬头，淡淡的吐出一个字：“可！”

    说话的人，眼神狂喜的坐了回去。

    他刚坐下，又有人站起来，恭声道：“新晋大哥的晋升标准是什么，请堂主示下！”

    说话的人是韩擒虎。

    张楚合上茶碗，抬头看了他一眼，说：“第一，曾为我黑虎堂立下过功劳！”

    “第二，能服众！”

    “第三，我看着顺眼！”

    堂内又是一阵寂静。