    一大爷过了午饭时间才回来。

    家里一大一小都还没吃，一直在等着他。

    他洗干净手坐下，拿起筷子招呼两人吃饭，“你们怎么不先吃啊，给我留一点就行了。”

    “是建国一定要等你回来，说是一家人在一起吃饭才更开心。”一大妈笑着看了眼易建国。

    一大爷抬起左手揉了揉儿子的脑袋，又给他夹了一筷子菜，“好孩子，不过以后可不要这样了，你爸我下礼拜就要回厂里上班了，中午都在厂里吃饭，你这样傻等就要天天挨饿了。”

    “老易，需要的材料都买好了吗？”一大妈最关心这个。

    “都买好了，我托的房管所的老黄帮的忙，他给找了一些木板，下午就让人送过来。不过因为我要得急，不是什么好木料，我想着就先将就一下，做个简单的隔断。等以后建国要成家了，到时候咱再重新整一整。“

    “后来我又回了趟厂里，跟大周他们几个说好了，明儿一早他们就过来，争取一天完成。这些你不用操心了，明天记得多买点菜，还要多蒸点窝头馒头，那几个都是饭量大的，人家过来帮忙，得让人吃饱了。”

    一大妈一一应下，她又想起来一件事，“今天淮茹来过，说明天让东旭也过来帮忙，我应下了。”

    “嗯”

    ……

    下午，三大爷阎埠贵下了班，也没耽搁，骑上自行车就回了家。

    一到家，把自行车往门口一锁，进屋就问三大妈，“孩子老妈，今天你去了老易家没有？”

    “去啦，他一大妈当时正收拾东西呢，听说是要给孩子隔间小屋出来。我看这事儿指定是定下来了，那孩子叫得可亲了！”

    三大爷一听，也坐不住了，背着手直奔了中院，见易家门大开着，易忠海正在门口忙活着呢。

    他放慢脚步，溜达着上前来，顺便给一大爷搭了把手，和他一起把杂乱的木板都整齐地叠在一起，靠墙放好。

    一大爷笑着开口，“老阎啊，你怎么有空过来了？”

    “这不是好久没见你了，来看看。你这是在干嘛呢？”

    “你应该不是想看我，而是想看我带回的孩子吧？”一大爷直接点破了他的那点小心思，“我家现在多了个孩子，一间屋住着不太合适，就想着给他隔个小房间。”

    三大爷脸上略带着一点尴尬，“嘿嘿，老易，俗话说看破不说破。得，明说了吧，我就是来看孩子的，他在吗？”

    “在呢，老阎你来得正好，我正有事想请教你呢！咱进屋说吧。”一大爷将三大爷引进屋坐下，然后把建国招到跟前。

    “建国，这是咱院儿里的三大爷，是教小学的老师，你可以叫三大爷，也可以叫阎老师。”

    易建国恭恭敬敬地叫了声“阎老师”，在他心里老师要比什么大爷地位崇高多了。

    三大爷，上下打了量一下他，地点了点头，“嗯，不错，这孩子看着是挺乖的，就是有点太瘦了。不过没关系，你爸挣钱多，以后让他多给你弄点好吃的，养一养就好了。”

    然后又问，“多大年纪了，念书了没？”

    易建国看向他爸。

    一大爷替他回答了，“这孩子过完年就14岁了，只读了三年小学，10岁以后就没机会读了。我正准备向你请教呢，你说我这让这孩子到你们学校插班接着念书可不可行？”

    “老易，你还真把我给问倒了，这事儿我也不清楚，要不过了明儿我帮你去问问？对了，孩子的户口现在是怎么弄的？”

    “那就先谢谢你啦！户口没问题，我已经去派出所问过了，我带回来的材料和建国的身份证明文件都是齐全的，等过两天到民政部门把领养手续办下来以后，就可以直接把建国落在我的户头上了。”

    一大爷说完，感慨地拍了拍易建国的肩，“到时候啊，咱们小建国也就是正而八经的京城人了。”

    户口不仅仅关系着建国的上学问题，还关系到他每个月的粮油关系，以及以后顶替工作的事情，可一点都不能马虎，他一大早就先去问清楚了。

    说完孩子上学的事情，三大爷正想和一大爷说说过年期间院子里发生的事情。

    还没等到开口呢，外面就传来了二大爷刘海中的声音，“嫂子，老易在家吗？”

    三大爷暗自庆幸，幸好自己还没来得及提过年的事情，要不然老刘要以为他跑到这是里来是说是非了。

    刘海中进得门来，抬头一看，乐了，“老阎，你也在啊！咱可真是心有灵犀啊。”

    一大爷见状，干脆喊一大妈加了个菜，又拿了瓶酒出来。

    就这样，四合院的“三巨头”一起喝上了小酒，开起小会来。

    喝着喝着，三大爷忽生感慨，“哎，老易，老刘，你们还记得上次咱哥仨一起喝酒是什么时候的事儿了？”

    这话一出，另两人都被问愣住了。

    仔细想了想，一大爷犹豫着开口，“还别说，咱们仨真的很少有机会在一起喝酒，上次聚在一起，至少得有五年了吧，我记得好像是在咱街道的大食堂。”

    二大爷也点点头，“对，对，对，就是那回。”

    三大爷滋溜抿了口小酒，“是啊，那时候家家户户不用做饭，到点儿就去食堂吃。那回是老易吧，不知道从哪儿搞到了一瓶好酒，咱们仨就凑到一块儿喝了，我和老易都喝醉了，就老刘你酒量好，一人坚持到最后。”

    “那是，我什么酒量，你们什么酒量。”二大爷很自得，他的酒量可是天天喝小酒给练出来的，老易这人是不爱喝酒，而老阎外号阎老西，哪舍得自己买酒喝啊，不练习，那酒量能上来吗？

    一大爷摇摇说，说他，“不是我说你，老刘，平时你这酒也要少喝点。酒喝多了容易脾气不好，我都见到几回了，你那两小子一见你喝酒，就溜得比兔子还快。”

    “老易，这就是你不懂了，我那是有威严，现在你也做父亲了，在儿子面前，一定要立好规矩，不能让那些小子随随便便就炸刺儿。”

    三大爷则与二大爷的看法不同，“老刘，我不同意你的说法啊，孩子也不能一味的棍棒教育，还是要和他们讲道理，以身作则，正所谓言传身教嘛。”

    “……”

    就这样，三个加一起来一百多岁的老爷子，跟小孩子一样开始斗起嘴来，谁也不服谁，这可真是四合院难得一见的奇景。

