

　　    汤言摇了摇头，说：“我不想见他，我最近见的官员真是太多了，每一个还都要跟他们去解释，实在是让我头大得很。（）所以能不见就不见吧。傅华啊，这都是你害我的，你当初不那这个项目去找郑叔，我根本就不会插手这件事情，现在可倒好，搞得我上不上下不下的，被卡的实在是难受。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这可怪不得我，是你自己好胜，我当初可是不愿意你参与这件事情的。”
　　
　　    汤言叹了口气说：“也对，是我自作自受，这一次我也算是花钱买了个教训，知道有些事情最好还是不要去招惹的。”
　　
　　    傅华看了看汤言颓废的样子，说：“汤少，你不是这么容易就被打倒了吧？这不像是你的风格啊？”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“你要是像我一样，四处求爷爷告奶奶，却又四处碰壁，大概你也会像我现在这个样子了。”
　　
　　    傅华说：“四处碰壁，不会吧，没让你父亲出面？”
　　
　　    汤言苦笑着摇了摇头，说：“我没敢动用老爷子，这一次我轻视了对手，没想到苍河证券会给我玩的这么阴，他们事先造了一些舆论出来，说我父亲利用手中的权力帮助我在证券市场上谋取暴利，苍河证券就找了几位赋闲在家的老革命出来，对我父亲公开提出了这方面的质疑，搞得我父亲也是很狼狈。虽然这倒不至于对他有什么太大的损害，但是却也让他无法再出来跟相关部门帮我打招呼了。只要我父亲不能出面，苍河证券就有足够的办法把我困住了。”
　　
　　    傅华愣了一下，这个情况却是他事先没有想到的。原本他以为汤言目前虽然陷入困局，却只是暂时的，只要汤言父亲出面，问题马上就会迎刃而解的。没想到对手已经算计到了这一点，事先已经想到了要如何来对付汤言的父亲了。
　　
　　    傅华皱了皱眉头，看着汤言说：“这帮家伙玩的这么狠？难道他们就不怕你父亲秋后跟他们算账吗？”
　　
　　    汤言笑了，说：“你也别太把我父亲当回事了，北京这地方比我父亲有能量的人比比皆是。苍河证券的背后也是有高层人物在支持的。真要较起劲来，还真是说不定谁输谁赢呢。也是，出来混总是要还的，当初我害人家损失了一大笔钱，现在人家报复上门了，我也只能硬受着了。”
　　
　　    傅华有点着急了，汤言被困住，甚至汤言的运作资金完全损失了，对汤言来说：“都不是什么大问题，事后汤言总是可以利用他父亲的权势找补回来的。而方晶就无法承受她投入资金损失掉的后果了。”
　　
　　    傅华看了看汤言，说：“汤少，现在这个样子也不是个办法啊？没有办法跟对手讲和吗？”
　　
　　    汤言冷笑了一声，说：“讲和，为什么要讲和，那样子岂不是跟对方认输了吗？这绝对不可能，我汤言宁可损失钱，也不会低这个头的。不然的话，我在北京这地面上还混不混了？”
　　
　　    傅华说：“可是你们这么斗下去，说不定会两败俱伤的。”
　　
　　    汤言说：“两败俱伤就两败俱伤，谁怕谁啊？”
　　
　　    傅华看汤言根本就是一副豁出去的样子，心中就有点替方晶着急了，便说道：“可是汤少，你可以不怕两败俱伤，你有父亲在，损失了以后还可以弥补上去。但是你这样子就害到了方晶了，你会害得方晶把她投入的资金都损失了。”
　　
　　    “害到我什么了？”这时汤言办公室的门一下子被推开，方晶一步插了进来，正好听到了傅华讲的话，于是就质问道，“究竟怎么回事啊，为什么你们会说害到我投入的资金损失了。”
　　
　　    汤言和傅华都没想到这个时候方晶会突然闯进来，都愣了一下，这时汤曼也跟着走了进来，看着汤言说：“哥，我想拦住她的，说要跟你说一声才可以进的。可是她过来就直接往这里闯，根本就没办法拦。”
　　
　　    人都已经进来了，汤言就不好埋怨汤曼什么了，他看了看方晶，笑了笑说：“老板娘，什么风把你吹来了？”
　　
　　    方晶没好气的说：“当然是你的邪风把我吹来了，你汤少现在都不敢登我的门了，我不来找你，怎么知道出了什么事啊？”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“能出什么事情啊？你放心好了，海川重机股票停牌的事情会解决的，目前还在跟相关部门沟通呢，很快就会恢复开牌交易的。”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“汤少，你别糊弄我了，傅华刚才跟你说的话我都听到了。傅华，你给我说清楚，你是不是早就知道汤言这边出了什么问题了？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“方晶啊，现在海川重机股票只是出现了一些暂时的困难，汤少正在想办法解决呢，你不要着急。”
　　
　　    “傅华，到这个时候了，你还想来糊弄我？”方晶刚才明明听得真真的，傅华在跟汤言谈话的时候说她投入的资金可能遭受损失，现在却又想说问题是暂时的，这怎么能不让她生气呢，她是那么信赖傅华，偏偏她看到的情形却是傅华在和汤言联合起来骗她，不由得就大声质问起傅华来了，“傅华你说，你早就知道了这件事情很难解决的掉了，为什么还要跟汤言联合起来骗我？”
　　
　　    傅华尴尬地说：“方晶，你误会了，我没跟汤言联合起来骗你。”
　　
　　    看到这个时候傅华还是不承认骗她，方晶心中真是气急了，她瞪圆了双眼，怒视着傅华，叫道：“傅华，到现在你都还不肯跟我说实话，你和汤言究竟想骗我到什么时候啊？你怎么可以这样子呢？枉我那么相信你，你真是太令我寒心了。”
　　
　　    傅华真是有口难辩的感觉，他看了看汤言，说：“汤少，你跟方晶解释一下，告诉她我真是没有要骗她的意思啊。”
　　
　　    汤曼在一旁看方晶咄咄逼人的质问傅华，就急了，没等汤言帮傅华解释，就冲上来对方晶说：“老板娘，你别弄这个架势出来，没有人想骗你的钱的，这个事情完全是苍河证券那边搞出来的，大家的资金都困在里面了，我哥也不例外，他也在着急。你这样子可是有点过分了。”
　　
　　    方晶瞅了汤曼一眼，气哼哼地说：“小丫头一边去，我是让傅华和汤言给我解释清楚，究竟是出了什么事情，为什么本来说得好好的，结果却弄成了这个样子的。”
　　
　　    汤曼也不高兴了，不客气的说：“方晶，你听不懂我的话吗？我跟你再说一遍，这里没有人要骗你的钱，现在只是被苍河证劵给陷害了，这只是个意外，怪不了谁的。”
　　
　　    方晶却根本就不看汤曼，她转头看着傅华的眼睛，说：“傅华，我也不想听别人解释，你就告诉我，苍河证券的事情是意外吗？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了一下，说：“方晶……”
　　
　　    傅华的话讲不下去了，此刻他无法再说谎骗方晶了。他知道苍河证券的事情不是意外，他是很早就知道这件事情的，只是因为汤言要求，他才没把这件事情告知方晶，现在看来当时他没告诉方晶是失策的，汤言倒是避免了受到方晶的骚扰，但他确实伤害了一个很信赖他的朋友。
　　
　　    汤言看傅华无话可说，赶忙插嘴帮傅华解释说：“老板娘，苍河证券这件事情不是意外，傅华也早就知道了这件事情，只是我担心你会受此影响，就要求他不要告诉你这件事情。所以这件事情你不要怪傅华，要怪怪我好了。”
　　
　　    方晶看着傅华说：“傅华，汤言说的是真的吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是的，对不起啊，方晶，我没想到事情会到今天这个地步。”
　　
　　    方晶感觉心被狠狠地刺痛了一下，她实在没想到傅华骗她，竟然会是听从汤言的命令，难道她在傅华的心目中竟然还赶不上汤言重要吗？方晶瞪着傅华，说：“傅华，你好啊，竟然是为了汤言来骗我的，你拿我方晶当什么啊？”
　　
　　    汤言看方晶还在责问傅华，就有些不满的说：“诶，老板娘，我跟你说过了，你别怪傅华，责任我来付。”
　　
　　    方晶狠狠的瞪了傅华一眼，这才转头看着汤言说：“汤言，你说你要负责是吗？行啊，拿来吧。”
　　
　　    汤言愣了一下，说：“拿什么啊？”
　　
　　    方晶说：“我的投入资金啊，还能拿什么，既然你要负责，那就把我投入的资金还给我。”
　　
　　    汤言脸上红了一下，说：“老板娘，你也知道海川重机停牌，资金都压在股市里了，这个时候你跟我要投入资金，岂不是开玩笑吗？”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“开玩笑，汤言，我现在那还有什么心思跟你开玩笑。我的投入资金可是真金白银给你的，既然你说要负责，那就把钱还给我，大家恩怨一笔勾销，我就当这件事情什么没有发生好了。我想几千万对你汤言来说吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

