
　　“不用了，我晚上还有事儿呢，你找别人吧。”叶似锦赶紧溜了。

　　凌初的消息是在叶似锦吃晚饭的时候发过来的。

　　【凌初：你到底是何人？为何说话如此怪异？】

　　叶似锦觉得凌初才怪呢，好像不是这个世纪的人一般，这真的是甲方爸爸吗？

　　【锦鲤：凌老板，我就是个普通人...您说笑了，设计图今天又改版了，您还满意吗？】

　　【凌初：你是男是女？】

　　【锦鲤：凌老板您太会开玩笑了。微笑/微笑】

　　又是奇怪的微笑表情四个字，凌初不解，这是何意。

　　叶似锦不觉得自己这个名字像个男孩子吧，但是甲方爸爸问了，又不得不卑微一下。

　　【锦鲤：人家当然是女孩子嘛~】

　　凌初倒是不诧异，从一只聊天的语气来看，的确像是女子，不过就是确定一番罢了。

　　【凌初：这位姑娘，不如有什么话咱们见面谈。】

　　叶似锦摸着下巴，这是甲方爸爸要当面谈了，可是甲方爸爸一直都是跟白主管谈的，跟自己见面这不是越过上司，等于自己谈单子了吗，还是要先请示一下领导。

　　“白主管，是我，叶似锦。”叶似锦直接打了个电话给白主管，说了一下这件事情。

　　白主管道，“你只管去，赶紧把这个凌老板给解决了，早解决早好。”

　　白主管也是被这个善变的凌老板给弄烦了，虽然顾客是上帝，可是改个十次八次的，别说设计师了，自己这个传达意思的也烦了，“赶紧把这单解决了，总是拖着也不好，让你去当面谈，正好，明天准你一天外出。”

　　“谢谢主管。”叶似锦十分的开心，又可以摸鱼一天了。

　　【锦鲤：好的呀，凌老板您定一个地方。】

　　【凌初：明日申时二刻，庭轩茶楼天客间见。】

　　庭轩酒楼乃是京城最大的茶楼，凡是在京城的人都知道，凌初想她必定不会不知。

　　叶似锦一脸懵逼，啥？申时二刻？怎么还整出来个古代时间来了。

　　叶似锦搜了一下网上，申时二刻原来是下午三点半，这个凌老板整的还怪讲究的。

　　庭轩茶楼是吧...地图上还真有，那肯定就是这里了，就是离得有点远，反正车费公司报销。

　　叶似锦想都没想，就直接答应下来了。

　　【锦鲤：好的，凌老板，明天见。】

　　凌初见她答应，明日便要去会一会这个能在纸上传信的女子。

　　对外他只个无权无势，落魄的皇子，就算是想要算计他，也未必能够得到什么的。

　　“属下无能，并未从京中找到一名叫做叶似锦的女子，请主子恕罪。”一七跪在地上，低头认错。

　　“明日申时，在庭轩茶楼外布置人手。”凌初站在窗前，看着皎皎明月，纵然是十几岁的少年，身姿却异常挺拔，见之难忘。

　　“是。”一七又道，“主子，苏丞相病重...那药起作用了。”

　　凌初缓缓回过头，明月的余晖映照在他的眼睛上，隐隐的透出舐血的龙已经展开了那发着寒光的尖牙，“这才刚开始，真有趣，不是么。”

　　第二天早上，叶似锦就起来了，她要化妆选衣服，不能就这么邋里邋遢的出门见人，总得给甲方爸爸留个好印象。

　　去庭轩茶楼坐车就要一个半小时，叶似锦一点钟就走了，想要早早的到，给甲方爸爸留个好印象，这样改图的时候就能容易一些了，最好能一次过了，凭借自己的三寸不烂之舌。

　　驱车到了庭轩茶楼，这个茶楼还真是冷清，一楼空无一人，叶似锦询问有没有凌老板定的包厢，服务员查了一下没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，7 约见凌初免费阅读。https://xs.23sk.com 