    洛尘体内星辰在闪动，那是浩瀚的漆黑虚空，但是古老的北斗在勾画！北斗！太过神秘与古老，是七颗古老的星辰！自天地初开，自人类起源开始，七颗星辰就始终高挂天地，见证了一代代人的生死，一个时代一个时代的兴衰盛亡！而洛尘也有所体悟，人道巅峰这条路，每一次的大战都是一个契机，一个走向更远的契机。

    虽然只是契机，无法百分百保证每一次大战都有所突破。

    但是这也是可怖和让人震撼的。

    因为这是以战养战！比起平常的修炼，更多的是在大战之中去进步，去突破。

    换句话说，要想人道进步，那就是大战！这是最好的修炼方式！从来没有任何一种修炼方式是以大战这种方式来进行的。

    但是人道巅峰却是如此！越打，可能战力越高，越容易突破！这放眼古今，这样的修炼方式何其恐怖？

    也难怪人道巅峰这条路，能够走的远一点的人寥寥无几。

    洛尘已经踏出主星，此刻傲立虚空以手为链，以神为笼！洛尘探手一抓，这一抓，整个清虚天的天地蓦地一颤。

    仿佛洛尘这一抓，抓住了整个清虚天的皮！而这一刻，天地意志再也按捺不住了，它面对的这个人实在太强大了。

    强大到简直不能称之为人！仙界只有大圣灵才能被称为真正意义上的仙是有原因的。

    因为只有大圣灵不受天地意志的影响，脱离了所谓人的范畴。

    而这一刻，这个人也不受天地的束缚了，也没办法去影响！有句话叫做人作孽尤可违，天作孽不可活！这彰显了天地的强大！但是这一刻，天地却显得极其渺小！天地意志在这一刻面对洛尘体内浩瀚的力量在开始崩溃了。

    天地的崩溃是极其可怕的，山河万物，日月星辰这一刻仿佛都要崩塌了一般，开始出现了皲裂！而这一结果导致的就是，清虚天直接将利化腾的位置暴露了出来！因为他们必须联手，天地要借利化腾之手，与洛尘拼命！不管利化腾愿意还是不愿意，他始终都是清虚天的界主！好处享受了，责任也逃脱不了！“杀！”

    被逼无奈，利化腾这一刻也爆发了，瞬间袭杀而至！他同样只能选择拼命！这一刻，利化腾身上带起天威，裹挟无上杀势，伴随雷劫而至！整个清虚天沸腾了，一半火焰一半雷劫，淹没一切！但是洛尘冷漠上前，一拳打出，有压盖万道的气势！横击的拳头直接与利化腾撞在一起！“你？”

    利化腾借着天地之力实力再次拔高。

    但是让人意外的是洛尘居然也拔高了战力！利化腾其实躲起来也算是一步高招！毕竟如果洛尘对天地意志出手，天地意志就会主动帮他，而不是被动防御。

    这样一来，他能够使用的战力就会再抬上一个阶层。

    但是现在看来，不仅是他抬上了一个阶层，洛尘同样也抬上了一个阶层！这简直让人出乎意料，毕竟刚刚交手，洛尘居然就又进步了。

    这谁能够想到？

    这一拳力道奇大，而且洛尘拳头坚硬如仙金！两拳相撞，利化腾哪怕是有天地加持，这一拳也瞬间崩碎了他的手臂。

    但是还没有结束，洛尘第二拳在第一拳还没有结束就再次打了过来。

    这一拳避无可避，利化腾护体仙灵被打的瞬间溃散。

    护体仙灵刚要聚合，第三拳就到了！这一拳，结结实实的打在了利化腾的胸口上。

    胸口瞬间凹陷！接着就是密集的拳头！拳拳到肉，每一拳都有血花飞起！天地沸腾，道则融化，四周宛如星辰炸开，掀起无尽的璀璨，照亮整片漆黑的宇宙！太可怕与强势了！洛尘的攻击犀利无敌！利化腾瞬间陷入挨打了地步，而且不仅是他，此刻天地意志加身连带着天地也受到了攻击！“这怎么可能？”

    利化腾在怒喝，在暴怒！他不敢相信，堂堂界主，天地意志加身，居然还被打的毫无还手之力。

    而且这里还是在清虚天，在他的主场之中！外界已经无法探查了，因为天地意志这一刻龟缩了，直接封锁了一切！而让外界觉得可怕的是，或者外界轰动的是，铁匠拧着锤子出去了，那个方向正是清虚天！显然外界沸腾了，因为铁匠这个人太可怕了，已经锤死两个界主了。

    尤其是喜欢在别人危机的时候偷袭。

    显然这一次，目标看中了清虚天。

    但是这也说明，利化腾在那边情况不是很好。

    毕竟如果利化腾占据优势，也不会将铁匠给吸引过去了。

    “洛无极战力这么高？”

    “这洛无极到底什么来头？”

    这一刻，无数人都在惊愕。

    虽然不知晓，但是所有人都在动容“这是一个大世啊！”

    “一个璀璨大世！”

    所有人都有预感了，毕竟出现了一个洛无极这样的可怕人物。

    加上铁匠这样的恐怖存在。

    整个东方圣域在这一刻都在热议。

    而清虚天内，利化腾不断咳血，整个人在刚刚差点被打成了肉泥。

    但是纵然如此，他依旧复原了。

    此刻他发出冷笑。

    “洛无极，你妄想在清虚天杀了我？”

    “痴人说梦！”

    利化腾此刻像是输光了的赌徒！清虚天生灵被灭，清虚天如今还活着的就只有他和霸下了。

    霸下已经彻底疯了，整个人疯疯癫癫的，不停的嘶吼。

    时而大笑，时而哭泣！皇道宗没有了，清虚天也成了死地！唯一可能的就是早在数万年前就离开清虚天的宗门，但是那个宗门已经离开了，严格来说，算不得清虚天的宗门了。

    洛尘倒是没有回答利化腾的话！此刻单独的天地意志和利化腾都好办，但是这两者加持在一起，的确有些难办！只是也仅仅是费点事情而已。

    再次一拳击出，利化腾再次重伤，但是很快又被修复了。

    “我说了，你杀不了我！”

    利化腾疯狂大笑！有天地意志和他自身，宛如一阴一阳！这就是一种圆满！ 

