    陆牧和邹德元二人登上擂台，底下莘莘学子们无不驻足相望。

    先前陆牧帮陆炎许下一月之约，这位陆家天骄的豪迈与热血，众人都是看在眼里；而邹德元实力不弱，御兽大嘴猫培育优良，亦是湘省一中中的风云人物。

    二者相撞，自然是看点十足。

    而同样处于风波中心的“气运之子”陆炎，则是被众人有意遗忘。

    陆炎站在远处，望着怀中逐渐从萎靡状态中缓和过来的小炎犬，轻抚小炎犬的脑袋后，抬头看向擂台，低声道：“牧哥，能够战胜邹德元吗？”

    “呵……小子，你想的未免太多。那小子肩上御兽虽然潜力不及你的小炎犬，但目前实力远比你想的强。想要获胜，简直是轻而易举。”陆炎手上古朴戒指稍稍闪烁，一股意念波动传来：“倒是你，实力微弱，连个三脚猫人物都无法战胜，真是丢脸。”

    “我会努力的！”听到戒中之声，陆炎眼中燃起斗志，小声说道。

    擂台上。

    陆牧和邹德元眼神相对，火药味渐浓，主持老师也在这时朗声宣布道：“比斗开始！”

    邹德元深知对战抢占先手之道，当下便是命令大嘴猫主动出击：“大嘴猫，使用泼沙！”

    “唰！”

    大嘴猫气势轰然爆发，双爪于擂台泥土上碰触，顿时，细沙飞舞，裹挟些许碎石，朝着空中雷鹏鸟而去。

    “这大嘴猫培育的不错，泼沙技能熟练度高，而且邹德元对战局的判断敏锐。此子，也算是这届御兽班中的佼佼者。”

    主持老师目睹邹德元和大嘴猫的举动，内心赞叹。

    “挥翅！”

    另一边，陆牧冷静吩咐。

    挥翅并不属于技能行列，而是雷鹏鸟的本能。

    其加速扇动翅膀，竟形成一阵狂风，将即将铺面的细沙给扇开。而趁机一跃的大嘴猫，则是出现在了密布的细沙背后，邹德元见状，嘴角一扬，连忙下发指令：“大嘴猫，使用头槌！”

    大嘴猫脑袋泛起奇异光泽，骤然间借着腾空而起的冲击力，猛地朝着大鹏鸟袭去。

    这是邹德元的御兽组合技，借泼沙来隐瞒背后的杀招头槌。

    可就在邹德元认为大嘴猫会借着冲击之力施展的头槌，将雷鹏鸟撞倒在地的时候，其惊恐的发现，自己的大嘴猫身上莫名有着道道电流萦绕，那正欲施展头槌的身躯，骤然一僵，旋即身子跌落在地。

    “怎么回事？”邹德元内心惊讶。

    “一眼就洞察出邹德元想要大嘴猫借助泼沙隐藏身形，然后施展头槌的举动了吗？提前让雷鹏鸟施展电磁波，这陆牧对战局的把控，真是精细！”将一切尽收眼底的主持老师，瞅见这一幕，内心感慨，眼含深意的看了陆牧一眼。

    “鹏展！”

    陆牧冷静吩咐，雷鹏鸟双翅光芒闪烁，施展鹏展之技朝着被电磁波萦绕的大嘴猫而去。

    至于主持老师所夸赞的“对战局把控精细”？

    陆牧觉得只要御使不是瞎子，就能够看出邹德元和大嘴猫的意图。

    毕竟大嘴猫是对着空中的雷鹏鸟泼沙，又没对着御使泼沙，那随着泼沙而一跃而上的大嘴猫，陆牧可是看的清清楚楚。

    “大嘴猫，抓！”邹德元连忙命令，神情慌张。

    “喵！”

    即便被电磁波萦绕，但大嘴猫还是不负期望，成功使用“抓”。其尖锐的爪子闪烁，对着雷鹏鸟袭来的方向猛地挥舞。

    然而。

    随着雷鹏鸟那泛着钢铁之色的鹏展袭来，大嘴猫极具反击之力的抓竟不能限制前者，只见雷鹏鸟身形如鬼魅，精准闪过大嘴猫的道道攻击。旋即，羽翼与大嘴猫的身躯相撞，大嘴猫在霎时间展开防御，但其的防御如薄弱之膜般一触即破。

    “砰！”

    庞大的力量，几乎是眨眼之间，大嘴猫被雷鹏鸟一翅拍飞出去，在擂台上滚了几米，这才堪堪停住身子。

    一回合的交锋，孰强孰弱，瞬间显现。

    邹德元眼前一黑，未曾想到，自己与陆牧的差距，竟然如此之大。

    大嘴猫已然萎靡，但还是强撑着身子站了起来，擂台比试无需拼命，正常这等情况，邹德元可以认输了，可邹德元心中有怒，不愿放弃，其正准备搏命一试，让已经萎靡的大嘴猫发动最后攻势

    可谨慎的雷鹏鸟，岂会给他如此机会。

    望着再度站起的大嘴猫，雷鹏鸟眼中没有欣赏，有的只是谨慎。

    它清楚御兽界中不少御兽都曾故意不敌，然后再暴起行凶，雷鹏鸟不愿如此情景发生，更何况，陆牧在此场比斗之前允许了它的谨慎。

    雷翼、电磁波、抓、啄……

    一套组合技，雷鹏鸟使得炉火纯青，不等邹德元下达指令，场上的大嘴猫原先坚强的神色瞅着雷鹏鸟裹挟数道技能而来，瞬间双目圆瞪，毛发竖起，凄惨大叫：“喵！喵！”

    说好的切磋点到为止了？

    这套技能，你说不是来杀我的，我都不信。

    “呢喃！”

    相较于大嘴猫的颤栗，雷鹏鸟则是觉得自己浑身舒爽，心中念头通达，原先萦绕在自己内心间的不快尽数扫去。

    补刀这件事，自己怎么没有想到了？

    这可真是太对自己谨慎的胃口了。

    出生野外的雷鹏鸟，自幼便清楚野外之残酷，弱肉强食、阴谋诡计，这在御兽盘踞的野外是层出不穷的事情。幼年的雷鹏鸟当初在野外目睹一桩桩惨剧，便决心一生谨慎。

    可先前，它总觉得自己的谨慎还差点什么，今日经陆牧点拨，雷鹏鸟悟了！

    差的就是补刀啊！

    狮子搏兔亦尽全力，这个全力不仅仅是在战斗中，还在战斗之后。万一对面其心不死，万一对面深藏不露了？

    “呢喃！”

    畅爽鸣叫一声，雷鹏鸟目光不禁在陆牧身上扫过。

    看来，自己的御使倒真是有几把刷子。

    这般谨慎的套路都能想到，十分对自己的胃口。

    雷鹏鸟是爽了，可大嘴猫却是惨了，遭到雷鹏鸟技能狂轰乱炸，凄惨“喵喵”叫声经久不绝，还是湘省一中教师释放御兽，这才将大嘴猫给救下。而先前还怀着踩着陆牧上位之心的邹德元，在瞅见这一幕，亦是面如死灰。

    你这，纯属不按套路出牌啊。

    即便最后获胜，你不应该先前默认获胜，放弃进攻，然后面对大嘴猫的绝地反击，在战而胜之吗？

    你这还未等我殊死一搏，就疯狂补刀是什么意思？

    欺人太甚！

    邹德元是被陆牧气的不轻，而台下的观众瞅见陆牧这干脆利落的御兽之战，内心不禁一阵遐往。虽说雷鹏鸟最后一套组合技过于残暴，但这般举动落在众人眼里，是陆牧在为兄弟陆炎出头，一时之间，陆牧的风头更胜了。

    这时间，先前被陆牧毒奶的邓佳茂亦是瞅见陆牧这高处不胜寒的模样，内心触动，高声喊道：“陆家陆牧，有天王之姿……”

    一声之下，不少人附和。

    陆牧：“……”

    我真只是一块背景板。

    只是嚣张了亿点点。

    他饱含深意的望了那人群中呼喊的最为卖力的邓佳茂，旋即面无表情的走下擂台，内心却是在琢磨着该如何给邓佳茂回敬今日毒奶之仇。

    “牧哥，强啊！”陆炎来到陆牧身边，赞道。

    “一个月后，你也会像我这样。”陆牧觉得自己日后想要抱陆炎的大腿，蹭陆炎的主角光环，就得先让陆炎成长起来。而成长的第一步，就是得抹除陆炎心底的自卑：“一月之约，我期待你一月之后的展现。”

    而先前败于陆牧手下的焦霞，亦是在此时鼓足勇气，来到陆牧身边：“陆牧，一月之后，陆炎和邹德元一战时，我也会对你发起挑战！”

    “一月之后，我必胜你！”

    陆牧一懵。

    这小妮子眼里那该死的胜负欲是怎么一回事？

    怎么自己给陆炎捣鼓一月之约，还莫名给自己捣鼓出一月之约来了？

    而且，我给陆炎捣鼓一月之约，那是因为这家伙是猪脚，是自己未来要抱大腿的存在。

    你捣鼓一月之约要干什么？不对，是凭什么？

    凭你是美女吗？

    瞅着尚未长开，但已有几分美人之姿的焦霞，陆牧叹息一口气，拍了拍其的肩膀，说道：“未来是你的。”

    焦霞眼睛一亮。

    这家伙居然会安慰人？

    焦霞心中虽然看重胜负欲，但毕竟还是学生，此时见到陆牧温柔模样，一时之间，内心思绪纷飞。

    “但是现在，是我的！”

    陆牧淡定说道，旋即和陆炎勾肩离去，留下焦霞独自一人愣愣失神。

    “安慰个鬼！”

    “狗男人！”

