    没有丝毫的阻碍，在佐比持难以置信的目光中，它身上引以为傲的鳞片如纸糊一般脆弱。

    就连阻挡这柄长枪分毫都未曾做到。

    它第一次感觉到了死亡的威胁，而这带给它威胁的竟然是个渺小的人类！

    这是暴力，绝对的暴力！

    它能清楚地看见眼前这个人类，让它难以置信的是这个人类身上炸裂的肌肉，其中蕴藏着让它都感到绝望的力量，这力量它闻所未闻。这绝不是区区人类该拥有的力量，即使是它这样尊贵的存在，也不曾拥有。

    它后悔了，它恐惧了，它想要逃跑，可惜，一切都太迟了。

    鲜血逐渐弥漫开来，沸腾的龙血让赤鬼川的水更加炽热，本就赤红的河水变得更加鲜艳，殷红粘稠，混沌。

    整个地下都开始塌陷了。

    蛇岐八家的诸位家主见势不妙赶紧带着人开始从临时据点撤离，他们撤离到地面上，可还没完！后面的河水如喷泉一般一发不可收拾，朝着地面涌上去。

    殷红的液体开始往上漫延，其中还混杂银色的洪流，那是着一群发狂的鬼齿龙蝰。

    它们没有了束缚，显得更加狂暴嗜血，它们沐浴着次代种的鲜血变得更加残暴。

    许多蛇岐八家的成员来不及躲避，就被它们贯穿了胸膛，那尖锐的利齿像是剃刀般锋利，所过之处寸草不生，惨叫声连绵不绝。

    “该死！”龙马弦一郎怒骂道，“本部的家伙到底在下面做了什么？”

    他一边开枪，一边掩护撤离，手里拿着对讲机准备呼叫自卫队，最坏的打算就是启用自卫队对这里进行轰炸，到时候就是看看这个时代的科技究竟能不能杀死来自远古的存在，但即使是轰炸也奈何不了在地底深处的古龙吧。

    所有人都不知道下面究竟发生了什么。

    但是以目前的状况来看，似乎并不乐观，他们撤到地面开始组织防线，清理这些鬼齿龙蝰。

    突如其来的袭击并没有让蛇岐八家的家主们失去方寸。

    至少他们还是知道的，无论下面发生什么，也绝不能让这些魔鬼一样的东西来到地面，这也是他们现在唯一能做的。

    或许他们应该祈祷本部的专员能够干掉下面的龙类？照目前的情况想要派绘梨衣下去已经完全不现实了，他们无法顶着这些鬼齿龙蝰将绘梨衣送到那只古龙的面前，而如果让绘梨衣自己清理它们，他们并不认为之后还有余力能够解决那头古龙。

    现在想想，本部的专员被这么多鬼齿龙蝰包围，还要独自面对一头古龙，多半是没了吧？难道说日本的命运已经注定了吗？

    就在他们快要绝望之时。

    大地它裂开了。

    仿佛开天辟地一般，一道裂缝在地面张开，如深渊般的鸿沟展现在他们面前。

    赤潮开始倒退，被深渊吞噬。

    这些鬼齿龙蝰没有了水的依附也无法再往上。

    银光在坠入深渊深处，而金色的太阳正在升起。

    他们看见了。

    那从深渊中跃起的高大身影。

    浑身沐浴着龙血，像是神祇降临。

    那人手握着长枪，身上那炸裂的肌肉如同钢铁般坚硬，那双金色的瞳孔如耀眼的烈阳，仿佛能焚烬世间的一切。

    “收工。”

    那人落在他们面前，长枪抗在肩头，对着他们指了指地上的裂痕。

    “填坑的事情，你们自己去想办法吧。”

    “这……”

    众人看着眼前这个毫发无损的男人，有些懵逼，这就完了？合着他们这么卖力都搞不定的东西，你下去两三下就解决了？真就清理下水道呗。

    “这什么这？下面我已经完工了，让你们处理个善后都不行？你们日本分部这点小事都办不好？”

    轩浩皱着眉头，他寻思自己没向他们讨要工资已经是很给面子了吧？

    “轩浩君。”源稚生走到他的面前，递过一件衣服……

    轩浩有些尴尬的穿上衣服，他身上的衣服已经被鬼齿龙蝰咬坏了。

    此时的源稚生看上去已经没有什么大碍，应该说不愧是‘皇’吗，伤势恢复得很快啊。

    “哟，原来你没死啊？”

    “额……”

    源稚生眉头跳了跳，这家伙果然没考虑过他死不死。

    “沙沙沙……”

    旁边传来了一阵写字的声音。

    绘梨衣来到源稚生身边举着画板。

    上面写着‘谢谢。’

    源稚生满头黑线，谢谢？谢个屁啊！我差点被他搞死！不只是他，老爹也差点被他搞死。

    不过从结果来说，轩浩确实救了拯救了日本，顺便还救了他一命，即使他把这里闹得天翻地覆，他们都得弯下腰来感谢他。

    这就是这个家伙想要的结果吧！既满足自己破坏的欲望把日本搞得天翻地覆，差点还搞沉了！最后还要让他们这些受害者跪下道谢。

    源稚生甚至怀疑，这一切是不是都在这个家伙的计划之中，他写好了剧本让他们陪演，他们演的是小丑，而他是救世主。如果真的是这样，那太可怕了。

    “不用谢。”

    轩浩很自然地摸了摸绘梨衣的脑袋。

    对，就是当着源稚生的面，有问题吗？

    源稚生嘴角抽了抽，他很想一巴掌拍开那只猪手，但是绘梨衣居然没有要反抗的意思，让他感到十分意外。这样他也不太好动手，会显得他太小家子气了。

    “不管怎么样，轩浩君，我代表日本分部，感谢你的援助。”

    源稚生强迫自己露出笑脸，深深地朝着轩浩鞠了一躬，虽然笑容很牵强，但他感谢的心倒是真的，这个人救了日本，虽然他伤了老爹，也让自己伤得不轻，让他脸上的笑容很不自然。

    “你笑得太难看了。”轩浩嫌弃地说，“来，绘梨衣，教教你哥哥怎么笑着感谢别人？”

    绘梨衣有些疑惑地歪了歪头。

    “哎……算了。”

    轩浩有些心疼地看着这个小姑娘，这个本该在阳光下健康成长的孩子，因为长期被关在家里，缺少与外界的接触，就连与人的交流都显得困难。

    “我走了。”

    他面无表情地朝着源稚生说了一句。

    “走？去哪？”源稚生先是愣了一下啊，然后有些激动，这个家伙终于要离开日本了吗？

    “照顾好你妹妹，等我下次再来。”轩浩又摸了摸绘梨衣的脑袋，“下次我来日本，记得来接机哦~”

    “……”源稚生一阵无语，这句话他怎么听都觉得不对劲，什么叫照顾好我妹妹？我用你来提醒？什么，你特么还要绘梨衣来接机！过分了啊！

    “需要我为你安排专机吗？”源稚生叹了一口气，终于能把这个瘟神送走了，他再呆下去，日本迟早完蛋。

    “不用，我有私人飞机。”

    轩浩摇了摇头。

    “那么就恭送轩浩君了，你是蛇岐八家的恩人，我们随时欢迎你再次光临。（希望你别来了。）”源稚生不打算去机场送他，毕竟自己受了重伤，应该能理解的吧？

    “呵。不用送了，爷不需要。”

    轩浩不屑地笑出了声。

    远方传来巨大的轰鸣声，阴影笼罩了天空。

    一架刚刚起飞的湾流正在朝着这边接近。

    “轰！”

    一声巨响。

    地面再次裂开，巨大的坑洞留在蛇岐八家众人面前，他们连之前的坑都还没有填完……

    众人目瞪口呆地看着眼前的男人腾空而起，竟然跃上了百米之外高空的湾流！

    这河里马？这尼玛就不是人能干出来的事！他们现在严重怀疑卡塞尔学院饲养龙王！

    这很河里，早在来之前，轩浩就计算好了时间，让苏恩曦算准时间来接他。

    日本已经没有什么好玩的东西了，而且有人现在正求着他回卡塞尔学院。

    ……

    “我在使彩云盖地的时候，必有虹现在云彩中，我便纪念我与你们和各种有血肉的活物所立的约，水就不再泛滥、毁坏一切有血肉的物了。”

    星野葵看着眼前美丽的国度喃喃自语。

    “创世纪·诺亚方舟篇？”楚子航不知道为什么会长会突然提起这本书里的话。

    “是的。”星野葵轻轻笑着说，“我们现在所处的位置，就是传说中诺亚方舟搁浅之地附近的——亚美尼亚。”

    “嗯。”楚子航点了点头，他当然知道这里是亚美尼亚，“上帝说要有光，于是有了光，有了亚美尼亚。”

    这次卡塞尔学院调查团的任务就是在这个国家附近调查‘神代’的遗迹，但这个国家看上去并没有什么异常。

    “我们的目标不在这里，至少，不会藏在这个国家里。”星野葵摇了摇头。

    “为什么会这样认为？”楚子航问。

    “或许是直觉？总之，我并没有感觉到危险。”星野葵笑着说，“有可能是因为这里是诺亚方舟停靠的地方，人类的净土，龙类不敢接近这里吧……”

    “我明白了。”楚子航并没有多问。

    这次调查组是由狮心会星野葵，楚子航和苏茜三位成员组成，星野葵身为狮心会现任会长，理所当然地成为了领队，而楚子航因为其出色的表现和强大的实力，现在是狮心会公认的下任会长候选人。他相信会长的判断，当然并不是盲目地相信。

    楚子航在跟随这个会长执行过多次任务之后才深刻地了解到，他的这个会长，不像表面上那样简单，至少不可能只是个普普通通的吉祥物。

    她的‘直觉’一向很准，楚子航处于好奇心，曾经仔细翻看过她的任务履历之后发现，由这个会长领导的任务，没有一个是失败的，并且从来无人阵亡，这简直就是‘幸运女神’啊。

    这大概就是她作为吉祥物的由来。

    但绝非是简单的吉祥物那样，如果真的是吉祥物她又如何领导他们完成任务？之所以有她在的任务都很顺利，是因为她惊人的判断能力，以及那让人难以置信的‘直觉’。

    她的判断从来没有出现过错误，她的选择都是正确的，她也从不会为自己的选择后悔。这就是她作为狮心会会长的自信。

    与其说是‘直觉’，不若说是多次经历生死后形成的‘警惕’，这只看似弱小的小兽，对危险的判断出乎意料的准确，也许正是因为柔弱，她才能具备这样的能力。

    但只有星野葵自己才知道，这是多少前辈们的鲜血换来的宝贵之物。

    从她入学以来，执行过很多次任务，也经历过很多生死，但每一次她都活下来了，不是因为她很强，只是因为总有前辈们护着她，她眼睁睁地看见前辈们在自己面前一个个死去，如果自己再强大一些就好了，如果自己能帮上忙就好了，就不会有人再在她眼前牺牲了，这就是她当时的想法。

    不是什么时候都会有人挡在你面前，不是什么时候都会有人舍命救你，前辈们明明都是这样说的，可每当危险到来，却总是傻傻地挡在她面前，强者保护弱者，这大概就是狮群的规则，他们会庇佑幼崽，直到她成长为狮王。

    你要变得坚强，要成为能够守护大家的盾，她无时无刻地提醒自己。

    至少在她的眼里，狮心会是个很温暖的地方。这里收容了她，他们像是一群狮子，相互拥抱、取暖、狩猎。

    却不像真正的狮子那样为了地位相互争夺，因为他们并非真正的狮子，而是有着‘狮子之心’的人类。他们会为了同伴，为了人类，为了希望，慷慨赴死，这是狮心会传承的意志，在她的理解里绝非是单纯的为了屠龙。如果人类为了屠龙，变得跟龙一样，又有何意义呢？

    楚子航叫苏茜跟上星野葵的步伐。这次行动仅仅只是调查，关于古代龙族的痕迹。相对来说很安全，他们现在前往的是山脉，高加索山脉，那里人烟稀少，就算出现什么危险，他们也可以先暂时撤离，不会出现什么乱子。

    阿勒山位距离亚美尼亚边境约三十二公里，这里是诺亚方舟搁浅的地方，传说中，这里被称之为‘上帝遗弃的后花园’，他们今天来这里，是为了寻找‘神之国’曾经生命的遗迹。

    这里或许沉睡着一头古龙，因为人烟稀少所以不易察觉，如果等待它真的苏醒，那么又将是一场灾难。

    所以为了预防，他们才前往这里进行调查。

