
这究竟发生了什么事？

为何他们的领队，莫名其妙的就没了气息？

难道…他死了？

在清城仙宗余下四人疑惑不解下，又有一位清城仙宗的弟子瞬间被李星阳手中的阴阳镜灵宝一镜子照死！

场上剩余的三位清城仙宗的青年修士，在意识到他们又瞬间死了一位同门后，才顿时注意到李星阳手中的那面古朴镜子！

这面镜子着实有些邪乎！

才一小会的功夫，他们就死了一位金丹圆满期，一位金丹中期的同门！

若是他们三人再呆上个一时半会，他们还有命活吗？

意识到情况不妙的三人，顿时有一人惊慌的大声喊了出来：“快撤！那筑基初期修士…手中的那面镜子太邪乎了！”

那人刚喊完话，忽然意识到半空中只剩下他孤零零的一个人了！

他另外的两位同门，在他喊话的这会功夫，全悄无声息的死了…

一点痕迹也没有，就这么无声无息，瞬间就没了气息。

若不是他感应到他的那两位同门身体往下坠落，体内没有丝毫气息，他还真不敢想象，他的这些同门会死的这么快，死的这么邪乎！

此刻他心中顿时毛骨悚然，背后恍若站着一个巨大的恶魔身影，在冷眼无情的注视着他！

瞬间崩了心态的青年修士，立刻吓得往北方御剑逃去。

可刚一动身，他两眼就忽然一黑，接着不知身在何处了。

至此，清城仙宗一金丹圆满期弟子，一金丹后期弟子，三金丹中期弟子，亡！

看着一个接着一个，如同下饺子般被李星阳手中宝镜照落的尸体，阴月仙子与林素烟等人心中忽然生出了一丝同情之心。

这些人死的太快了，死的也太年轻的！

多好的青春年华啊，就这么…被李星阳给一镜子照死了！

可话又说回来，谁让他们张口就要灭了晴天宗？

他们招惹谁不好，偏偏要去招惹晴阳子？

不知道晴阳子手中的那面镜子法宝，可是连元神初期的修士都能照死的吗？

阴月仙子在心中数落了这些人一顿后，朝李星阳道了句：“晴阳子，你把他们都杀了，就不怕他们宗门的人再来找麻烦吗？”

李星阳神情严肃的回了句：“来找麻烦就来找麻烦呗，他们成心来找事，我们还能不让他们过来吗？”

“下次再有人上门来找麻烦，你们就呆在房间内，别出来了吧，我一个人出来应付他们。

这样和他们打起来，也能放开手脚。”

“刚才若不是我及时出手，林姑娘你怕是要深受重伤了吧？”

林素烟有些尴尬的道了句：“多谢晴阳子出手相救，素烟感激不尽！”

阴月仙子有些不放心的朝李星阳问了句：“你一个人，万一打不过他们，怎么办？”

李星阳没好气的回了一句：“打不过他们，我还不会跑吗？”

闻言，阴月仙子有些不满意的道：“你要是跑了，那我们怎么办？”

李星阳神情严肃，缓缓道了句：“放心……我会为你们报仇的！”

阴月仙子神情不悦，冷哼了一声：“哼！谁要你…为我们报仇！”

“你先回去修炼吧！地上的这些尸体，就交由我们姐妹三人，来处置吧！”

李星阳神情平静的道了句：“等我收了他们的储物戒指与法宝，再去修炼也不迟。”

阴月仙子微怒，气呼呼的道了句：“你敢！”

李星阳看着阴月仙子要拼命的架势，顿时有些尴尬的道了句：“算了，这次就让给你们吧，下不为例！”

阴月仙子瞬间变脸，有些得意的朝李星阳笑着道了句：“算你小子…识趣！”

随后她率先搜寻战力品去了。

李星阳尴尬一笑，转身朝自己的修炼房间行去。

来至修炼房间内，李星阳取出蕴神蒲团，双腿盘坐在蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

……

一处略显昏暗的大殿内，一暗红长袍中年男子，认真的朝宝座上的一位血袍中年男子禀报道：

“殿主，那筑基初期的小子，用他的那面镜子法宝，把清城仙宗派去找他们麻烦的那五位金丹期的修士都给杀了！”

闻言，血袍中年男子饶有兴趣的道了句：“哦，是么？好戏终于要开场了！

你先下去吧，继续关注他们的一举一动！”

“是，殿主！那属下就先告退了！”

暗红长袍中年男子认真的行了下红月教特有的下属礼，随后快步朝地宫大殿外行去。

……

时间匆匆流逝，一转眼，七天时间过去。

晴阳峰上在经过几天的宁静后，又迎来了一群新的客人。

一群翠绿长袍青年男子御剑快速朝晴阳峰峰顶方向飞去。

来人一共五人，一位元神初期的修为，两位金丹圆满期的修为，三位金丹后期的修为。

飞至晴阳峰峰顶上空，领头的那位元神初期的青年男子立刻放出神识，仔细探查晴阳峰内门驻地上的情况。

发现晴阳峰峰顶还有四人居住，一位金丹后期的修为，一位金丹中期的修为，一位金丹初期的修为，还有一位可有可无的筑基初期的修士。

领头青年男子神情严肃的朝着内门广场驻地大喊了一声：“晴天宗的人，速速出来回话！”

闻听有人指名道姓，语气中带有命令的意味。

李星阳缓缓睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指中，打开房门走了出来。

阴月仙子、林素烟与孟彩莲听到又有人前来闹事后，纷纷站起身来，快步来到房门前，迅速从储物戒指中取出一柄普通飞剑在木门上划出一条宽敞的门缝，以作以后观看与及时收尸之用。

外面的事，有李星阳一个人应付，就够了。

她们现在只需一旁观看，及时帮助李星阳清理尸体就可以了。

李星阳在走出房间，看到是清城仙宗的人来找麻烦后，立刻取出了阴阳镜灵宝，做好随时大战的准备。

清城仙宗领头青年男子见晴天宗只有一位筑基初期的小修士，应声走出房间后。

顿时不悦的朝阴月仙子等人的修炼房间大喊了一声：“晴天宗宗主…何在？速速出来回话！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67208060"  chaptername="第79章  那面镜子太邪乎">加入书签</a>
</div>
