
第二天，清晨。

当天空的第一束金色阳光落在天堂岛，主岛区域上便沸沸扬扬的热闹起来。平日里都在演练或值岗的女战士全副武装，和穿着白色长裙的美丽女平民们，结伴汇聚成浩浩荡荡的人群，汇向一侧海岸上的大型古建筑体。

建筑整体形同一座露天式的上古角斗场，中间是平坦空旷的超级广场，亚马逊人将绕着广场的几层石阶全部站满。

“肃静！女王陛下到！”

伴随着安提奥普的喝声响起，场上的声音立即沉寂下去。

在无数崇拜、尊敬、爱戴等的目光聚焦下，亚马逊一族的最高统治者——希波吕忒女王，头戴象征权力的王冠，出现在角斗场一边的独立平台，威严不失仪态的坐在黄金座上。

“公主殿下到！”站在平台上的安提奥普继续高呼。

在金色王族服装的戴安娜跟在女王身后现身，所有亚马逊人几乎都下意识的看向她的头顶。

没有以前的银色华冠，只有一顶艳丽的花冠作为代替物，戴在自己的黑发上。

“公主殿下，还真的把自己的顶冠给了人类……”

“那可是亚马逊王族的神器，飞天星冕啊！”

“女王竟然还同意了！”

“为什么会出现这种事情？”

看到这一幕，角斗广场站席上的亚马逊族人，顿时哗然一片的议论起来，脸上都是震惊或迷惑的神色。

这几天下来，也只是一部分亚马逊人看到而已，更多的只是听说。

而现在，她们亲眼看到戴安娜用花冠代替华冠，一时间还是难以接受这个事实。

戴安娜脸带微笑，款款的站在女王座位的旁侧，依然昂首挺胸的展现出自信、美丽，还是亚马逊一族最强最美的明珠！

“开始吧。”

希波吕忒女王则像是没听到那些议论声，平静说道。

安提奥普点了点头，当即从十米高的悬空平台跳落下来，高声宣布道：“比赛即将开始，现在，有请参赛人员登场！”

高大而健壮的女战士身穿轻便皮甲，从角斗场大门走入广场正中，享受着亚马逊人的瞩目和掌声欢迎。

八个参赛的女战士一字排开的站在广场上。

安提奥普诧异看了一眼她们的身后，没有希年。

改主意了么？这样也好。

安提奥普暗松口气，抬头望了望平台上的戴安娜。却发现戴安娜脸带笑容，还在注视着角斗场大门的方向，美眸中闪烁着亮光。

“不对！”安提奥普还未低头，便听到角斗场内的热切掌声突兀戛然而止。

上至亚马逊的女王，下至亚马逊的平民，都齐齐的望向角斗场正门。

那里。有一道身影最后才踩着入场时间，出现在偌大的角斗广场内。

银色长发的希年穿着白色的束脚便服，头上戴着十分显眼的华冠，身后背负着一把双龙互咬握柄的古剑。

只要是亚马逊族人，无人不认识那把剑——

那是其名为“火神之剑”，由火神赫淮斯托斯打制，足以斩杀天神的至强神器！

这把神剑所代表的意义，远比飞天星冕还要深重！

前者作为戴安娜力量的象征，后者是戴安娜的身份和荣誉，而此时此刻，这两件专属神器都在一个人类少年的身上！

在这次比赛上，并不会进行真正的对战博弈，自己带的武器基本是用不上的。

所以，这即代表着他身后的戴安娜公主。

女王希波吕忒看着最后登场的希年，眼中也是闪过一丝讶异，未曾想会在这个场合进行首次见面。

角斗广场上。

安提奥普扫视包括希年在内的参赛者一眼：“既然人都到齐了，那比赛即将……”

“等一下！”希年突然举手，好奇问道：“能不能说一下比赛的内容和规则？”

广场上顿时一片寂静。

参赛的女战士们人都傻了，内容和规则都不知道，你参赛个——锤子！

安提奥普眉头紧皱，强忍住自己的暴脾气，抬手讲解道：“很简单。从这里的广场为最初的起点，游泳通过外面的海域，从岛上的另一边登陆沙滩。沙滩上有准备好的马匹，利用弓箭，分别命中设置在路上的三处靶子。”

“最后。谁最先通过角斗场正门回到广场这里，并用这里的长矛抛投过角斗场建筑的圆环，谁就是胜者。”

担心希年没听清楚，安提奥普缓声道：“听明白没？哪里不懂的，我再和你……”

“不用了，赶快开始吧。”希年摆摆手，显得非常随意。

安提奥普有点没眼看下去了，咬牙道：“我宣布，比赛正式开始！”

话声刚落。

除了希年还站在原地，其余八个女战士都迅速的冲了出去。

她们攀爬架在广场前方的数十米云梯，准备通过云梯进入角斗场邻靠着的海域。

看着一动不动的希年，不少人都以为他直接放弃了。

眼看有女战士已经快爬上云梯顶端，希年这才准备出发，只见他稍稍摆出下蹲的起步姿势。

下一瞬间。

近处的安提奥普脸色一变。

她能真切的感知到，希年仿佛变了一个人似的，眼神如神灵般锐利而平静，身上的气势也从原本的人畜无害，转变为带着实际能量的凌厉威压！

“神力，怎么可能！”安提奥普惊呼出声。

嘭！

神力流转的希年双脚用力，整个人直跃起二三十米，落在了空无一人的云梯顶端！

银色长发迎着劲风狂乱飞舞，希年往前冲刺，纵身跃向百米海域的对岸！

踏！！

希年落在海域的浅水区，接上一个蹬步，海水爆裂的飞溅开来，抵达至准备着马匹和弓箭的所在地。

他没有选择骑马，也没有拿起长弓。

毕竟，没那个必要。

希年随手拿起三支箭支，极快的冲上山道，速度比马匹只快不慢！

沿途看到第一个靶子。

希年没有停下步伐，而是徒手抛投，一支箭破风射出，毫无疑问的正中靶心！

一道代表着他的蓝色烟雾，狼烟似的袅袅升上天空！

不像第一次得到小姨的力量那样，或许是第二次获得这份力量，又或者是这几天的训练成果——

此时的希年，像是出生以来就是一尊半神！

他继续沿着山路奔跑，以远超人类的速度和体能，通过剩下的山道关卡！

角斗场内。

虽然无法看到希年的身影，但谁都能清楚的看到，三道代表希年的蓝色烟雾，几乎只相隔了不到十秒，便分别在不同的岛屿位置升起！

场上的亚马逊人都愣住了，宛如在见证神迹。

等到，终于有第二种颜色的烟雾，出现在天空上方。

与此同时，角斗场正门。

激扬起一路的滚滚沙尘，半神化希年，带着残影冲入广场！

从出发到回归，用时还不到一分钟。

“最后，完成这个就结束了吧！”希年来到还在发呆的安提奥普跟前，从她手中接过还未准备妥当的长矛，全力朝前方的金色圆环抛去！

“慢着，仪式还没完成……”安提奥普惊觉道。

可为时已晚，长矛化作一道流光，洞穿空气！

汩汩！

这时，一座黄金女神雕像从广场中央升起，希年抛出的长矛正中它的胸口、贯穿，偏移的长矛在金属圆环上磕去一角，火星四溅，而后消失在遥远的天际！

“那个，我是不是坏事了？”希年望着女神雕像正中的空洞，不好意思的摸了下自己的后脑勺。

女王：“……”

戴安娜：“……”

全体亚马逊人：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68740681"  chaptername="第四十七章  半神化希年">加入书签</a>
</div>
