    祭祀整个人都不好了。

    刚刚从林白剑下留下一条大腿，这一拳下来，如果不是自己躲得比较及时，脑袋上就得重重挨一拳。

    还不等他喘息，林白又收回剑，看似巧合的从他的脖子边上划过。

    祭祀脑瓜子里嗡嗡作响。

    “我说你们两个人，说话就好好说话，动手动脚的做什么！”

    呼！拳头又一次挥过。

    马特的声音带上几分怨气。

    “到时候我就这么一拳，直接打碎他的狗头。”

    刚躲开拳头，林白忽地将剑刃向下刺去。

    祭祀慌了，连忙将身躯拧巴成长条，险之又险的避开了这一剑。

    林白淡淡的声音传来。

    “无名话不能这么讲，我看那家伙的身体不错，用来炼制成剑鞘正合适。”

    两人在这里你一言我一语，手上动作一点都没有停过。

    祭祀也就在这两人的“进攻”之下，慌忙转换成各种外形，躲避这两人的进攻。

    最后祭祀都快要哭了。

    “你们能不能别动手了！好好说话啊，别动手动脚的！我人都要傻了！”

    祭祀没有任何选择的余地，他爆出分身，就是将他的仰仗之一丢了。

    如今靠着他自身的力量，压根儿就不是这两人的对手。

    随便来一招，都能要了他的小命。

    忽地，祭祀停了下来，因为在他的感知当中，两人突然间消失无踪。

    “这是什么情况？”

    “莫非走了？”

    “先前不是还在那里说得很开心吗？”

    这下轮到祭祀一头雾水。

    想要探出脑袋察看一番，又不敢随便动弹。

    忽地，一道磅礴的压力从天空传来，光是从这威能上推断，自己眼下的状态，绝对没有抵抗成功的可能。

    祭祀刚想要从藏身处逃出来，法阵却是在他的四周浮现。

    “我从一开始就被发现了？”

    “我特么！”

    “你们能不能厚道一点！”

    祭祀在触动法阵的瞬间，就明白了。

    哪里是这两人话多？

    分明是发现了他的位置，在捉弄他罢了。

    “太不厚道了！”

    祭祀猛的朝着法阵撞击。

    这种封锁类的手段，祭祀见得也不多，只能靠着自己的经验，先试探一番。

    可这一撞，祭祀顿时后悔了。

    法阵牵动四周更多的法阵，无数的剑刃凭空浮现，指着他的各处要害。

    要是稍微有一点点破绽，就是死路一条。

    连忙从藏身处抬头向上看去，除了先前那道恐怖的气息之外，还有什么东西存在吗？

    一个都没有，湛蓝的天空比他洗过的脸还要干净。

    “被骗了。”

    马特哈哈大笑，出现在祭祀的身前，拳头直接照着他的天灵盖敲下。

    “叫你给爷嚣张，还偷袭？”

    “还敢不敢！”

    这两拳可谓是砸爽了。

    祭祀又不敢动弹，生怕自己一不小心，让剑刃刺个透心凉。

    硬撑着挨了两拳，心底那叫一个憋屈。

    林白淡淡一笑。

    “玩够了，把他带回去交给光主大人吧。”

    马特点头，刚把这祭祀用信仰之力抓住，眉头忽地一皱。

    他看向林白。

    只见林白背负着手，看着远处的天空，嘴角微微扬起。

    一身道袍随风而动，颇有些出尘的绝美意境。

    马特脑子里嗡嗡一阵响。

    这和光主大人的习惯好像！再想起先前林白施展的手段，也是光主大人亲手施展过的功法，只是威力比寻常信徒用的时候更强大而已。

    还有先前玩弄祭祀的时候，林白的神情，和光主大人偶尔取乐的神情这般相似。

    一时间，马特竟然是有些不知如何开口。

    “你和光主大人什么关系？”

    林白转头淡淡一笑。

    “师徒关系，从属关系，你觉得是什么关系，就是什么关系。”

    看着林白眼中的调皮，又完全和秦逸尘不同。

    马特心中长出了一口气。

    还好。

    她只是某些举动和光主大人相仿而已，不至于证明她比自己更接近光主大人。

    “算了，我觉得你和光主大人没有什么关系。”

    马特用这番话反击之后，直接带着祭祀赶赴光主分殿。

    “不多闲聊了，光主大人的事要紧。”

    随着马特和林白回到光主分殿，秦逸尘淡淡的看向两人。

    “你们比我预想的时间更久了些许。”

    马特吓得虎躯一震。

    “回光主大人，是我的过错，该将光主大人的事放在首位。”

    一旁的林白倒是没什么解释，走到一边，先是喝了一口茶，这才不紧不慢的回到。

    “刚会儿找了点乐子，耽搁了。”

    林白怎么说也和秦逸尘在一起修行了十年，她已经摸透了秦逸尘这个问题背后的深意。

    只是担心他们两人在外边遇见什么危险而已。

    如今解释一番，也就揭过了。

    坐在椅子上，晃悠着腿，林白指向祭祀的位置。

    “光主大人东西我们带回来了，你看看怎么料理？”

    料理？

    一听到这两个词，一直蹲在门边的雷兽王顿时来了精神。

    连忙抬头看向祭祀的位置，顿时心底好不嫉妒。

    小心翼翼的爬上前。

    “光主大人你吃着东西做啥？”

    “这丑陋的东西，看着都让人倒胃口。”

    “您再看看我，肥美多汁，这肉也是按照您的意思锻炼出来的，烤一番之后，肯定是肉质鲜美。

    不见半点肥肉。”

    一脸讨好的说着，雷兽王还不忘对一旁的祭祀送去嘲讽。

    祭祀脑子里嗡嗡作响。

    “你这家伙怎么这么下贱！”

    “当年要不是我，你能够占据苍穹，壮大雷兽一脉么？”

    “你要给人当口粮你自己去，别拉上我！”

    祭祀怒火可遏，一开始被调戏也就罢了，现在居然还要被这个雷兽王嘲讽。

    丑陋不堪？

    要是放在几天前，非得满足你这个愿望，把你给炖了！雷兽王瞥了他一眼，眼中充斥着鄙夷。

    放在两天前，雷兽王知道自己要被煮了吃的时候，心中那叫一个委屈。

    但现在，能够攀上光主大人这样的存在。

    就算是作为口粮，也比在这个世界里当什么雷兽王要强。

    以光主大人对肉质的要求，肯定会给雷兽一脉一些机缘，提高产肉量！随着光主圣殿扩张，他雷兽一脉，自然也会得到一些残羹剩饭。

    比如说，某个星域专门划分给他们休养生息。

    当然，这一切的前提，都是他的肉能够入光主大人的眼。

    雷兽王再度叩首。

    “还请光主大人检查，无论是太肥还是太瘦，我都能解决。”

    

