一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百零一章胡搅蛮缠

    负责人给了张铁森一个感谢的眼神，然后对着靳崇亮说道：“靳总，该说的话我都跟你说清楚了，你也该明白这是什么地方，请你不要再这里闹事。”

    通过靳崇亮刚刚的举动，他显然有些生气了，但是毕竟靳崇亮也不是那么好得罪的，所以他的脸上依旧是从容不迫。

    “笑话，就算我要在这里闹事，你能耐我何？”靳崇亮无比嚣张，手指一下一下戳着负责人的胸膛。

    负责人直接一个反手将他制服住了，冷漠的说道：“我知道你跟江总是好朋友，但是我想江总也不允许你在这里挑衅滋事。”

    他刚刚的动作很快，张铁森的眼睛不由的亮了一下，心想“看来他也是个练家子，实力应该不错。”

    毕竟在这样的地方上班，没点身手的话，怎么对付那些胡搅蛮缠的客人。

    这不，这个靳崇亮就不是什么好应付的主。

    “老子警告你，再不给我松开的话，我跟你没完。”靳崇亮大呼小叫了起来。

    负责人只是给他个下马威，真要动手的话，还是不敢的。

    于是负责人很快就把他松开了，做了一个请的动作的说道：“靳总，去到别的位置上玩，今天的消费给你免单。”

    靳崇亮直接朝沙发上一坐，翘着二郎腿，满不在乎的说道：“我今天就要坐在这里了，而且还要找个小妞来陪我。”

    他的态度很强硬，指名道姓要让杜依依作陪。

    张铁森看出这是个无理取闹的人了，也看在负责人的面子上，并不想跟他计较。

    “为了不给制造麻烦，我们就先走了。”张铁森给负责人递了张支票就准备要离开。

    负责人收下了支票，对张铁森高看了几分，觉得他挺会做人，心里也多了份感激。

    “嘭！”

    就在张铁森转身的时候，一个酒瓶子在他脚边摔碎了。

    他不用问也知道，这肯定是靳崇亮摔的，心想“看来想走还不是那么容易了。”

    既然靳崇亮一而再再而三的找他的麻烦，他也没有必要一味的退让。

    一个转身，张铁森把靳崇亮的脑袋按在了桌上，然后把酒杯直接拍碎在他的眼前。

    “我不跟你一般见识，不代表我好欺负。”张铁森把碎玻璃抵在他的眼皮上，咬牙切齿说道：“如果你还纠缠不休的话，我一定会让你付出代价。”

    靳崇亮浑身一震，温热的液体从裤脚下流出。

    他平时都是仗着自己的身份和地位出来作威作福，自己并没有什么本事。

    而别人也都畏惧他的身份和地位，从来没有人敢跟他正面叫板。

    没想到今天碰上了硬茬子，会被吓尿了也是正常的。

    “不敢，我再也不敢了。”靳崇亮哆哆嗦嗦的说道，生怕张铁森手一抖，碎玻璃就插进了他的眼睛。

    张铁森不屑的勾了下嘴角，直接把他甩到了沙发上，然后拍了拍手，大摇大摆的走开了。

    负责人并没有阻拦，因为这事本来就不是张铁森的责任。

    而且他还在惊讶张铁森的身手，心想“没看出来他还是个深藏不露的高手。”

    接着他也不管靳崇亮了，来到办公室给江云天打了电话。

    “江总，今天舞厅里来了一个神秘的年轻人……”负责人接着把张铁森和靳崇亮闹矛盾的事情告诉了江云天。

    听到靳崇亮这个不争气的东西，江云天显然有点怒意，说道：“这个不知道天高地厚的东西，让他吃点亏也是应该的。”

    他清楚靳崇亮的为人，狐假虎威到处惹事，他看着并不怎么舒服。

    “你说的那个年轻人是什么来头，有查过吗？”江云天淡淡问道。

    “海棠姐也让我们去调查了，等有了结果我第一时间跟你汇报。”负责人毕恭毕敬的说道。

    江云天又跟他交代了几句，就挂掉了电话。

    负责人很快又拨通了另外一个号码，让人去调查张铁森的背景。

    这边，张铁森离开吼拦了一辆出租车。

    “你们先走吧，我自己回去就行了。”杜依依说完就想走了，却被张铁森给抓了回来。

    她住的那个地方实在太不安全了，张铁森可不想她出事了。

    “你不用回去了，跟我们去酒店。”张铁森直接把她塞到了车里。

    杜依依双手抱住自己的身体，惊恐的看着张铁森。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼说道：“你不要多想，我只是觉得你住的地方太差了而已。”

    没想到张铁森是在为自己考虑，杜依依放松了警惕，还暗自高兴。

    车子缓慢的行驶着，杜依依渐渐有了睡意。

    很快她就睡着了，可是脑袋靠到张铁森肩膀的时候，立马就醒了。

    发现张铁森并没有在意，她又慢慢闭上眼睛装睡，嘴角勾起了笑容。

    到了酒店，张铁森又给杜依依开了间房。

    “等明天谈完工厂的事，我们再去看看房子吧。”张铁森把帽子和外套挂在了架子上。

    他觉得自己要在这里呆一段时间，整天住酒店也不像回事，总得有个自己的家。

    杜依依听了之后，一脸八卦的问道：“老板，你之前是干嘛的？挖金矿的吗？”

    她是见张铁森出手太大方了，好像很有钱的样子，所以很好奇他的底细。

    “没想到被你猜中了，但是你不要到处乱说啊。”张铁森顺着她的话接了下去。

    不过张铁森这么一说，杜依依倒是不怎么相信了。

    如果张铁森真是开金矿的，那么还来这边干嘛。

    更何况这边也不是这么好混的，完全没有必要放着金矿不要，来这边打拼。

    “明天工厂的事你自己去吧，我还有点其他的事要去处理一下。”邵羽灵顿了顿说道：“时间也不早了，我先回去休息了。”

    张铁森知道她要去干嘛，也就没有多问。

    看着邵羽灵出去之后，杜依依好奇的拉着张铁森问道：“老板，她是你什么人？是你女朋友还是你亲人？”

    张铁森轻轻弹了她一个脑崩说道：“不该打听的不要乱问，做好你自己的事情就好了。”

    “切！”

    杜依依揉了揉脑门，不开心的出去了。