    “哎？我说你好好的，为啥突然就要兑铺子啊？”

    回客栈的路上，刘弘基终于憋不住，向萧寒问出了这个问题。

    刚刚，这家伙就跟中邪了一样，在那条街上挨个问人家老板铺子出不出租。

    结果自然不用说，光水粉店老板娘那样的白眼就收了一箩筐，甚至有几个脾气不好的，见他们只打听话不买东西，直接就往外撵人。

    可怜刘弘基这辈子哪里受过这鸟气？撸着袖子想要活动活动手脚，偏偏还被萧寒拉着发作不得，只得窝了一肚子火。

    “哎，别问了，怨我失策了！”

    这时候，听到刘弘基问自己话，萧寒抬头苦笑一声，随即脑袋又耷拉了下去。

    他这时候也很郁闷！

    早知道百骑的人那么白痴，打死他都不会进那家该死的杂货铺！这下倒好，为了补救这个动作，只得在旁边的铺子挨个串了一遍，也不知道这样做到底有没有用，能不能糊弄过冯家。

    当然，萧寒自己也觉得这样够呛，只是说聊胜于无罢了。

    百骑！

    这是脱胎于丽景门的一支极其隐秘的地下力量，当初在李世民还没登基为帝时，丽景门就曾在暗地里不知出了多少力，做出了多少功劳。

    到后来，李世民顺利登基，功成名就的丽景门不但没被解散，反而摇身一变，成了皇帝身边的密碟部门，更是被小李子赐予百骑之名，取当初他百骑破万敌之意！

    这次，萧寒在来岭南之前，就已经想到：既然百骑散布于天下，干的又是替皇帝收集信息，打探消息的活，那像是岭南这种关键地方，不可能没有他们的身影！自己到了岭南，完全可以借助他们的力量来行事。

    所以，在今天见过冯家之后，他没了玩闹的心情，第一时间就想找找百骑的人，看看他们收集到的信息对自己有没有用。

    事实证明，萧寒想的没错，虽然百骑的据地并不好找，但他好歹也曾是丽景门里的管事，对于他们的特殊标记还是识得的。

    所以拉着刘弘基他们转了大半个城，还是在那家小小的杂货铺招牌上，找到了那个隐秘的标识。

    可令萧寒万万没有想到的是：这个传说中专业到不能再专业的密碟，简直连电影里凌凌漆的猪肉摊都不如！

    起码人家还正八经的做生意，赚点钱，搞得像模像样。

    但你丫的来城里开个破杂货店，弄得跟鬼蜮一样，估计一年都卖不出一样东西去，试问一下，天底下还有这么做生意的？真不怕被饿死？

    这也就是怕暴露，否则，萧寒都想上手掐死那个混蛋了！

    老天爷爷！

    能做到这岭南地区无冕之王的冯家，能跟小李子掰手腕的冯盎！你还真把他们当成没见识的土包子了？人家估计用脚指头想，都知道小李子在派人在监视他。

    你这倒好，在人家的地盘上，不把自己藏好，反倒弄出这么一个不伦不类的铺面，这不就是刘弘基脑袋上的虱子，明摆着嘛！

    估计冯家人每次看到这个破烂铺子，就得暗地里笑的肚子疼，顺道在心里骂一声“二傻子！”

    “但愿冯家人真把这个铺子当成一个二傻子，懒得派人监视他……”

    再次**一声，萧寒终于觉得自己这次岭南之行，可能并不如想象中的那般顺利了。

    郁郁寡欢的回到客栈，本想找任青说说情况，结果这家伙竟然不在，问了留守下来的人，也说不知道他去了哪里，萧寒只得回到自己房间躺下，望着空空的屋顶出神。

    岭南的天气很热，即使这时间外面已经到了深秋，但始安城这边依旧热的厉害。

    胡乱的摇了几下芭蕉叶做的扇子，结果扇出来的风也是热的，心烦意乱的萧寒扔掉扇子，萧寒刚想让小东再打点水来洗洗脸，就听房间外面传来一阵沉稳的脚步声。

    “吱呀……”

    脚步声在门外停下，随即房门被打开，面无表情的任青出现在了那里。

    “你去哪里了？”

    见到是任青回来，萧寒压住心头的烦闷，有气无力的问道。

    任青见萧寒颓废的模样，微皱了皱眉，先将房门关上，然后才来到萧寒面前，从怀里取出一摞厚厚的纸张递了过去：“刚去拿了些资料，看看你能不能用上”

    “这是什么资料？”

    萧寒对任青不知从哪里弄得资料有一点好奇，伸手接过那些纸翻看起来，结果只翻看了几页，一双原本耷拉着眼皮的眼睛瞬间瞪得滴流圆，仿佛不敢置信一般抬头盯着任青：“你从哪里弄的！”

    “百骑！”任青回答的干净利落。

    萧寒一听这两个字，差点没从凳子上跳起来：“百骑？那个倒霉的杂货店？”

    “什么杂货铺？”任青皱了皱眉头，古怪的看向萧寒，不过很快，他就像是想起什么一般，脸色一下子阴沉了下来：“你去城西的那家杂货铺了？”

    “去了…”萧寒点点头，他隐约觉察出有些不对劲来，但又不知道哪里不对劲。

    而见萧寒点头，面前任青壮实的身子猛的一晃，哆嗦着手指着他半天才吐出几个字来：“你，你傻啊你！你没事去哪里干什么！”

    “我也想去弄点资料。”虽然对任青骂自己傻很不服气，但萧寒见他一副马上要被气的背过气的模样，还是老老实实的先回答了他的问题。

    “谁告诉你，他那里能收集到情报的？！”任青现在只感觉脑袋里一阵混乱，两个太阳穴“突突”的往外鼓着，用了好大力气，才撑住没有倒下。

    “那不是百骑的人？你的这些东西，不是从那里来的？”

    “那里是百骑！但那里不是收集情报的地方！而是专门做出来给冯家人看的地方！你，你……”

    扶着额头，任青真恨不得敲开萧寒的脑袋，看看里面到底装了什么，不是说好只逛街的么？怎么又心血来潮，跑去那个假据点了！

    “你跟里面那人都说了什么！”

    “什么都没说，一进去我就发觉不对劲，然后就出来了！当时怕暴露，又在周围的几个铺子转了一圈。”

    “有没有被人盯上？回来的时候后面有没有尾巴？”

    “这个没有！刘弘基和你手下的人都看过了，没有问题。”

