
　　李渔的御空之术，与别人稍有不同，他糅合了方士的看家本领遁术，以及清领书对天地五行的独特理解。

　　再配合轻身术一起使用，让人在没有得道之前，也可以不借助飞行法宝，实现御空而行。

　　张三丰的五行之道，和李渔有所不同，他是领悟了儒家的仁义礼智信，与金木水火土融会贯通。

　　再配合佛门的五神通，最终达到了身如意的境界，可以可点石成金、变火成水、飞行自在。

　　李渔稍加指点，再带着他飞了一圈，张三丰顿时了然于胸。

　　第二次上天，便能自行御空，天赋之高让人咋舌。

　　关银屏看的十分眼热，羡慕地握紧了粉拳。她挺胸抬头，看着空中盘旋的师徒，暗暗咬了咬嘴唇。

　　李渔缓缓着地，抬头看着徒弟，刚想提醒他不要御空太高，免得碰到益州大阵。

　　张三丰人在半空，传来他的声音，“师父，我去也！”

　　李渔脸色一变，赶紧摆手，“不要！别！”

　　砰的一声，张三丰撞在益州的大阵结界上，浑身的法力如同泄洪般被吸了个干干净净，垂直落了下来。

　　这一惊非同小可，他暂时变成了一个普通人，实打实落下去，不死也摔个残疾。

　　李渔手指一动，一道藤蔓从他身边腾空而起，把张三丰卷住托了下来。

　　藤蔓一出现，关银屏就浑身不自在，那种奇怪的感觉，让她浑身起了一层鸡皮疙瘩。

　　张三丰没有这种感觉，藤蔓出现，救了特一命。他浑身软绵绵的，无精打采，看上去就跟被吸干了一样。

　　这个大阵，会暂时让人失去法力，十分邪门古怪。

　　所以再厉害的修士，也不敢轻易在益州嘚瑟，张三丰是在益州悟道，他不知道这些规矩。要是李渔不在，他估计会摔个半死，然后被抓起来，审讯一段时间，没有问题放出来，再用十天半个月来疗伤。

　　“师父，怎么回事？”

　　李渔语重心长地说道：“为师再告诉你一个修士的准则，不管你到了什么境界，都不要得意忘形。到了一个陌生的地方，先熟悉当地的风土人情，了解一下有什么禁忌，莫要自视甚高，横冲直撞。”

　　关银屏心里有一点小快意，今天被这对师徒喂的柠檬有点多，总算是看到他们师徒吃瘪了。

　　她笑的十分开心，轻轻点头，说道：“没错，益州城不许御空，本来要严加盘问你一通的，看在咱们认识的份上，就放过你这一次吧。”

　　李渔和张三丰师徒哈哈一笑，一道水雾包裹着张三丰，让他很快恢复如初。

　　李渔手掌一翻，从风月宝鉴中把自己的范阳斗笠拿出来，挂在张三丰的脖子上。

　　然后又拿出一袋碎银，拍了拍他的肩膀，说道：“下次别吃霸王餐了，到了汴梁，记得帮我喂一下我的坐骑。”

　　“师父的坐骑是何异兽？”

　　关银屏也很好奇，这么厉害的道士，他难道骑得是洪荒异种？

　　李渔有些伤感，说道：“是一匹白马，记住，它不吃别的，就爱喝酒，每天喂三个酒囊。我不在的日子，也不知道有没有记得...”

　　张三丰和关银屏一阵无语，这坐骑真够不着调的，听着就不像什么正经坐骑。

　　李渔和关银屏一道，把张三丰送到城外，挥手告别。

　　看着徒弟的背影，李渔叹了口气。

　　“喂，你年纪又不大，干嘛老气横秋的。”

　　李渔摇了摇头，幽幽说道：“你不懂我。”23sk.Com

　　“那你还教我御空么？”

　　李渔点了点头，关银屏大喜，她说道：“你等等，我把星彩叫来。”

　　“都可以，多叫几个也行。”

　　李渔自己和诸葛亮有默契，就是他教自己阵法，自己投桃报李，教导蜀国的这些后辈。

　　虽然自己年龄和他们差不到，但是实力已经不在一个档次。

　　可能是他们的父辈太耀眼了，以至于蜀国这些后辈在他们的光环照耀下，显得有些平庸了。

　　---

　　大唐，长安。

　　在经过了几个月的搜寻之后，各路人马终于消停了下来，他们开始认真考虑一个问题。

　　李渔到底来没来？

　　一个人能在这么多人、这么多势力，这么大的脉络的搜寻中，依然不见踪影么？

　　漫说是李渔，就是陆地散仙也做不到。

　　那么只有一种可能，他放出一个烟雾弹，把大家耍了。

　　率先反应过来的就是大唐朝廷，虽然没有明确说，但是马周被降职，京兆尹被勒令整顿长安的治安。

　　这些事，都发出一个信号，大唐朝廷已经默认被耍了，而且特别的生气，竟至于到了恼羞成怒的地步。

　　如此一来，长安城的三蛇七鼠倒了血霉。

　　一场泄愤似得严打，在长安府开始了，京兆府全员出动，怒气滔天。

　　其中以一个新来的捕快，最是出彩，他对犯罪分子的了解，简直是大师级的。

　　抓贼就跟喝水一样简单，什么案子到了他手里，顺藤麻瓜，一点点蛛丝马迹，就让犯罪分子无可遁逃。

　　而且他还神出鬼没，经常凭空出现在罪犯面前，去贼窝刺探情报每次都毫发无伤。

　　长安城中，不管是上梁摸瓦的盗贼，还是欺行霸市的泼皮，甚至是杀人越货的江洋大盗，大批大批地折在他的手里。

　　而且此人极善交际，为人圆滑，八面玲珑，而且不贪财，不好色，破案之后获得的功劳能推给上司的绝不居功，不能就使劲往下推，让给同僚，京兆府上下都对他十分满意。

　　白天的赏钱，夜里就请客吃酒，好像跟钱有仇，看见钱就烦，绝不让钱在自己身上过夜。

　　虽然他生的怪异，但是很快成为京兆尹赵弘智的眼前红人，被提拔为京兆府的司录参军。一般人提拔的这么快，肯定引起嫉妒，但是时迁升官，大家都觉得理所当然，好几个人轮番为他设宴吃席。

　　此时的时迁，戴僕头，佩横刀，腰系瑜石带八銙，正坐在京兆府衙署内，满脸愁容。

　　他的经历，正应了那句话，有意栽花花不发，无心插柳柳成荫。若是叫他使劲钻营，都不可能升的这么快，混的这么风生水起。

　　可是他一门心思要开溜，反倒给他混起来了。官运亨通，人脉极光，成了长安有头有脸的一个捕头，当之无愧的犯罪克星。

　　他被抓之后，本来怕穿帮，使劲破了几个案子，想要获得信任好找机会逃走。时迁是小偷出身，又在江湖上漂泊那么多年，什么鸡鸣狗盗的事他都门清。

　　再加上隐匿符、神行符、让他破案子如有神助，成了长安捕神。

　　谁知道他一卖力，效果太好了，让他一举成名，然后他就把功劳都往外推，生怕太受重视不好开溜，结果反而成了京兆府小宋江，一跃成了京兆府的大红人。

　　这时候时迁要是突然失踪，肯定会引起京兆府的震怒，当他是被人所害，到时候满城风雨更不好开溜了。被抓到之后，可就难解释了。

　　他正长吁短叹呢，外面传来一阵脚步声，时迁赶紧收起愁容，拿起一个卷宗仔细看了起来。

　　“老石，老石，别看了，告诉你一个好消息，陛下宴请群臣，府尹大人要入宫参加，点名要你我一同前去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百章 柳荫免费阅读。https://xs.23sk.com 