    盛筝见启道人的阻截眨眼就被突破了，只一点时间都不曾争取到，不禁神情一冷，因为这般打乱了他的构想和部署、

    还有从张御突杀的方向来看，正是朝着他们所在的位置而来。

    传司议这时建言道：“还是我来应付此人吧，启上真怕是难以为继了。”

    启道人作求全道法之人，同样也只有两具外身最为合意，还有一具虽然也在这里，但是只能勉强使动根本道法，展现不出来多少威力，对上这一位就是再次上去送死而已。

    盛筝否决道：“不妥，你需要牵引并驾驭镇道之宝，若是少了你，纯凭镇道之宝自行转运是对抗不了天夏的。必须另择人手。”

    传司议道：“那么又该如何对付此人？目前我们人手分在三处，摊子铺得很大，暂时抽不出可用的人手了。”

    现在徐、启二人的外身被打崩了，几乎就是少了两名求全道法之人

    而方才“化机翎羽”使出后，虽然除却了一部分金砂，但是随后这些金砂又冒了出来，看去虽然这宝器的确消杀了对面道宝一部分，没却有起到应有的作用，反而导致上他们场面能运用的镇道之宝少缺一个。

    要想保持对天夏的强势，那是不可能再抽调出多余人手去，反而要留下更多的人在这里。

    盛筝略作思考，道：“高良岳不是方才从甲界被杀退回来么，让他去抵挡一二。”

    传司议有些迟疑，他本来是想压此人和自己一同驾驭镇道之宝的，可盛筝既然这么说，他唯有让其出面了。。

    他道：“我去安排。”

    盛筝道：“我知道他的道法不合正面阻拦，但想要稍微争取一下时机想他也是能做到的，他需要什么就给他好了。”

    传司议一礼，便下去传命了。

    高道人接到了传话后，他对于这个安排是不满意的，因为方才他在壑界之中败退出来后，本来还准备再入壑界，将那地星夺了回来，可是传司议把他叫了回来驾驭镇道之宝，这就是剥夺了他立功之权。

    现在看到局势不妥，却又让他上去了。

    可是启升之接连两次都是被来人一个照面就破杀了，这足以说明来人是一块难啃的骨头，此事交给他做，却又不给驾驭镇道之宝，他也心里也是非常不情愿的。

    他道：“对面似持有镇道之宝，启升之似就是受此制约，我拿什么去此人对抗？”

    那负责传话的元夏修士言道：“传司议请高上真放心，若是这回对面再用镇道之宝，这回自会有所遮护。”

    高道人不满意道：“那你们还不如将他直接用镇道之宝镇杀了，那还省的多此一举。”

    那传话修士道：“传司议说了，镇道之宝每一分都是要用到必要的地方，还请高上真顾全大局。”

    事实也确如他们所言，现在镇道之宝每一分都很重要，再说他们还需要张御作为天夏的必救之人摆在这里，吸引天夏和他们对战。

    表面上看张御这只是一具外身，似乎没什么可救的，但一具求全道法的修道人的外身就不一样了。

    此等外身祭炼起来非常困难，就算他们这边的求全道法修道人也没得有多少多少，张御这外身若是没了，那么只能真身上场了，若是这样，那他们倒也不吃亏。

    高道人一想，暗道：“也罢，反正听你们这些司议的，此战输赢与我何干？我又拿不到多少好处。已然两人败退出场了，最多我也败退回去，左右诸人都一样，我却不信元上殿这次会连我们一起责罚了。”

    思定之后，他稍加准备了一下，便出了自己驻所。

    不过他并没有简单的冲上去，而是站在远处观望，他之根本道法名为“死生难劫”。只要他提前察知了对方的气机，便可设法推算其人未来过去曾经逃脱或者必历之劫数，并将之化难劫镇杀对手。

    此难劫有大小之分，小劫可却敌，大劫可杀敌，而他定算之中百息为极数，所以百息之内必可引动一大劫，

    若是对手挺不过去，则必可被他所杀，且他针对的虽然是外身，可若是受此道法之力较为深重，那亦可牵连到正身之上，致正主或伤或死。

    这道法需要一定的准备的，本来在壑界的时候他是想要算定尤道人的，没想到尤道人自己居然杀了出来，还反手夺了他的阵法，导致他的道法根本不曾施展就被杀了一具外身。

    现在借助阵机之助遥遥察观张御气机，气机所集越多，越是容易运转道法，所以要想避开，要么自己有手段避开，要么就是提前将他杀败，毕竟他在推动劫力的时候对手是会有所察觉的。

    他此刻又试着推算了一下，发现有阵势为凭，张御就算此刻动身，根本赶不到他这里，心中顿时一定，这样的话，他就可以躲在后面慢慢和其人周旋了。

    主意一打定，他便一转道法，开始推算拟化劫力。

    张御正在突破之中，沿途几乎没有能阻挡他的物事，壁垒之中的元夏修道人自知不敌，也没有一个敢上来阻挡的，那些内部的阵势也挡不住他的根本道法。

    可在此时，他忽然感应了一丝危兆出现，虽然此刻还是极轻微，但通过闻印之辨，他发现这等力量是可以随着时间推移而逐渐增强的，极可能在数十呼吸之后就达到顶峰。

    这明显是被某个人的道法影响了，因为只有同层次的才能算计到他，而镇道之宝则无需这般麻烦，直接投出来即可。

    若他此刻去找寻此人，这人一定会躲藏起来或者干脆退避，根本不与他接触，故是这个时候他根本没有去管此人，而是维持原来的冲势不变。

    要是对方的出面为了阻拦他，那么必须要出来拦截他，要是不拦他，那么就直入敌方之机枢。

    高道人一见他的举动，也是不由一怔，此刻忽然有些纠结了起来。

    传司议的意思是要他设法阻挡来犯之敌。张御方才表现出来的威势他也是令他心惊，他若是出面，可未必能挡住，可若是不出面，放任张御冲向机枢重地，好像交代给自己的事也没法做成了。

    他慎重考虑了一下，依旧是选择是不现身。

    因为出去无法不但发挥优势，被斩杀了之后，该是他的罪过也一样逃脱不了，还是要问一个阻挡不力之罪。

    那还不如在此运法，百息时间可谓一晃就过，若是运法及时，他还是有一定可能将此人劫杀在半道之中的。

    于是他不去理会其余，专注运转道法。

    数十息一晃而过，突出驻垒这边，焦尧等一行人已经在各个阵机之上都是布置好了，随时可以发动阵盘雷珠破毁此处。

    焦尧对着一众玄尊言道：“诸位，你们请先回去吧。诸位的外身也是得来不易，下来还有用得着的地方，能省一具是一具，没必要败坏在这里。”

    有玄尊道：“张廷执还未归来，我们怎能离去？而且我们走了，这里又交托给谁人？”

    焦尧道：“张廷执自有办法脱身，诸位留下来反而是妨碍。诸位离开之后，这里自有焦某来看顾。”

    诸人都是有些意外，他们本来以为焦尧非常滑溜，不会做此事，可没想到主动留下来断后，他们相互看了看，肃容对他执一礼。

    焦尧也是还有一礼，道：“刻不容缓，诸位尽快动身吧。”

    他却是知道的，张御选他到此，就是要他负责完成此事，且只有他能够完成，所以别人能走，他是无法走的。

    诸玄尊与他别过之后，就以训天道章传告玄廷，同时乘上了来时金舟。

    只是等了一会儿，负天图力量便被聚集过来的金砂吸引走，他们立刻发动牵引星力，只见光芒一闪，便已是从原来的缺口处冲出了此间，并朝着虚空世域的方向飞去。

    焦尧目送着诸人离去，自己则是来到一方阵盘之上，而后鼓荡法力向下一按，霎时间，一道猛烈无比的闪光在虚空之中爆闪出来！

    清穹云海之中，陈首执与诸廷执俱是望了过去，整段方才由元夏方面修筑起来的驻垒猛然一个鼓胀，便在震动之中爆碎开来！

    林廷执提声道：“首执，张廷执成功了！”

    陈首执沉声道：“还没有完全成功。”他深深望着上方的乌金巨垒，缓缓道：“张廷执还在此中。”

    众人也是望去，这个时候，他们自然知道张御是要做什么了。

    此时此刻，张御已然突杀到了乌金巨垒中心机枢最外沿，在这里他碰到了一方坚实屏障，他突进速度变缓下来。

    不过也仅此而已，只是稍稍阻延他的脚步，根本道法一放，无边清气涌出，霎时牵动中力，阴阳崩乱，前方阵势层层崩裂，眼见着通向内里的去路就要向他敞开了。

    同一时刻，坐于在另一边的高道人忽然一抬头，整个人似乎变得飘渺无端起来，这一刻，他已是完成了自己的道法，似冥冥中有一根线将两人牵连了起来，而他身后则是积蓄起来的诸多劫力。

    这一刻，他似是不受自身控制一般，神情漠然看向张御所在，伸手一引，就将这些劫力一气送渡了出去！

    ……

    ……

