    第694章 694.截教大师兄【1】

    694.截教大师兄

    静！

    寂静！

    安静！

    无声到极致的寂静，无法用言语来形容的寂静，金鰲岛的气氛在这一刻都变得安静了下来，时间仿佛在这一刻都停止了流逝般。

    惊！

    震惊！

    非常震惊！

    内心之中的震惊几乎已经无法用言语来形容了，因为他们都是认出来了，那昆仑山之中的神秘强者，不就是他们一直都处于闭关之中的大师兄吗？

    而且大师兄还一直在昆仑山之中闭关，出现在昆仑山之中也是正常的事情，别人或许认不出来，但是在经过醍醐灌顶的他们，自然是把自家大师兄的给认了出来。

    多年之前。

    在场不少的截教弟子们都是见过自己大师兄的，虽然只是匆匆一面，但是自家大师兄的绝世颜值还是深刻的映入了他们的脑海之中，根本就无法将之抹去。

    其中。

    在场不少截教女弟子们都是在自己大师兄的脸上留下过印记，种下过草莓，自然是清楚知道自家大师兄的颜值的。

    看着虚空画面之中的神秘强者，最终，截教弟子们在经过震惊之后，终于是可以确定了，这就是他们印象之中的大师兄，那个一直闭关，老师通天教主一直都是念叨着的大师兄。

    没想到他出关了。

    不仅出关了。

    还和阐教对上。

    对上就罢了。

    更是把阐教副教主的燃灯道人给斩杀了，似乎斩杀了燃灯道人之后，他们这位大师兄并没有离开的意思。

    而是准备继续把昆仑山之中的阐教弟子都解决。

    这手笔不可为不大啊！

    震惊！

    非常震惊！

    除了震惊之外，这些截教弟子们已经是无法用言语来形容自己心中的震撼了。

    ...

    碧霄看着昆仑山之中的那道身影，明亮的眸子之中闪烁着小星星，言语中带着些许崇拜的声音道：“不愧是大师兄，还是这般的帅，实力也是超群，阐教的副教主燃灯老贼都不是大师兄的对手。”

    “嗯！”

    其余的截教弟子们也是微微点头颔首，非常认可碧霄的话。

    他们截教大师兄是真的帅！

    不仅帅！

    还真的强！

    有如厉害的大师兄，以后他们还需要怕阐教吗？

    他们截教从来就不曾怕过所谓的阐教，但是有了如此厉害的大师兄之后，他们就更加的不用怕了。

    截教在洪荒大陆之上行走的底气也是更加的足了。

    众多截教弟子们在隐隐激动，震惊之后，也是逐渐的回过神来了，他们的大师兄这一次好像闯祸了。

    大祸。

    斩杀了燃灯之后，还想要覆灭整个昆仑山之中的阐教弟子。

    这胆子不可为不大啊！

    这要是真的被大师兄完成了的话，阐教震动，整个洪荒都要震动了，元始天尊会放过截教吗？以元始天尊的性格，肯定不会善罢甘休的。

    因为...

    这就是在打了阐教的脸，在打元始天尊的脸，打得啪啪作响，要是元始天尊都能够忍的话，就不是元始天尊了。

    想明白事情的严重性之后，截教弟子们都是露出一脸的凝重之色。

    多宝道人在这个时候开口道：“关于大师兄的身份，在老师没有回来之前，不能泄露出去，谁要是泄露出去，被查了出来，逐出截教。”

    多宝道人环视一圈，眸光之中满满的威胁之意，此时事关重大，绝对不能暴露大师兄的身份，为了大师兄，同时也是为了截教！

    “是！”

    众阐教弟子们都是凝重点头，他们自然清楚这其中的厉害关系，哪怕他们这个时候已经认出了大师兄，但是也绝对不能暴露出去。

    ...

    “这个疯子，他是疯不成？”

    洪荒之中的阐教弟子们也是被昆仑山的动静吸引，使用法术，倒影出昆仑山中发生的事情，在看见燃灯被魂秀斩杀。

    阐教弟子们震惊无比。

    还不待他们彻底消化震惊之时，魂秀出手要覆灭整个昆仑山之中的阐教弟子们，这些在昆仑山之外的阐教弟子们都是做不出了。

    纷纷化作一道流光朝着昆仑山而去。

    那些可都是他们的师兄弟，至爱亲朋，这要是让那神秘强者在昆仑山阐教大本营，把哪里的弟子都斩杀了。

    那他们阐教的脸，在整个洪荒之中算是彻底的丢了。

    现在老师去混沌中，紫霄宫去了。

    要是回来发现他们这些阐教的弟子们的不作为，那他们就完蛋了，老师元始天尊可是最好面子来着。

    ...

    魂秀能够感应到此处被洪荒之中不少大能们都在关注，他也能够猜到洪荒之中的阐教弟子们应该也会在尽快的赶来这里。

    魂秀有着足够的自信，在对方赶来之前，把整个昆仑山之中的阐教弟子们都送上封神榜。

    哗！

    魂秀大手朝下一按。

    天穹混沌之中探出的巨手就这般的落了下来。

    轰！

    轰隆！

    轰鸣声响彻整个洪荒，整个昆仑山都是震动不已，宛如是地龙翻身般。

    灰尘满天。

    静！

    寂静！

    整个洪荒天地在这一刻都是陷入了瞬间的凝滞般，整个洪荒在观察此处的大能们都是傻了眼，震惊无比。

    无法用言语来形容。

    他们本来以为魂秀都只是吓唬吓唬这些昆仑山之中的阐教弟子们罢了，没想到，好家伙，还真的就一掌落下了。

    这一掌的破坏力。

    哪怕他们隔着屏幕都是能够感应到其强大和震撼力，这些昆仑山之中的阐教弟子们，不用想肯定都死绝了。

    这些洪荒大能们终于是见识到了什么叫做胆大的了。

    洪荒之中谁最不能惹？

    自然就是圣人了。

    圣人不死不灭。

    乃是洪荒最强。

    不入圣人皆是蝼蚁，谁敢触摸圣人眉头。

    自洪荒进入圣人时代之后。

    根本就没有人敢去招惹或者触摸圣人的眉头，如果有？那算是什么？那就是找死。

    洪荒第一大胆的人如今出了。

    就是这位神秘强者。

    敢毁了元始天尊的道场。

    这些洪荒大能们已经是能够看见这位神秘强者陨落的画面了，而且还不是一般的陨落，而是“惨死”。

    哗！

    魂秀大手一挥，无数念头消散，那些窥视此处的大能们都无法在窥视此处了，大瓜已经让洪荒之中的这些大能们吃了。

    在让他们看下去的话，那他对于洪荒之中的这些大能们就真的没有秘密可言了。

    摧毁了窥视此处的无数念头之后。

    魂秀落下地面。

    (本章完)

