
　　沐灵月突然露出小脸，吐了吐小舌，带着笑意说道：“和学姐开玩笑啦。”

　　凤羽彤看着沐灵月的脸，突然把刀收回刀鞘。

　　随后带着莫名的笑容，对着沐灵月说道：“原来是这样，沐学妹，就让学姐我来试试吧。”

　　微弱的火苗浮现在凤羽彤的鞋子周围，一阵热风呼啸而过，沐灵月被影响了一瞬，就失去了凤羽彤的视野。

　　突然，她精神一动，身子猛的转过来，眼中带着认真的神情，左手一抬，一道石柱就这么升起。

　　但是眼前没有预想中的身影，空空荡荡。

　　就在这时，一只白嫩的手摸在她的腰上，力度轻柔。

　　“让我试试看。”

　　凤羽彤轻声在沐灵月耳边说道，抬起了右手，两指被火包裹着，弹在了沐灵月额头的小巧木角上。

　　“呀！”

　　沐灵月忍不住惊呼出声，周身一震，残存在体内的水元素激发，打开了凤羽彤的手掌，让她退开几步。

　　随后，沐灵月左手摸向额头的木角，眼中带着羞恼和气愤，脸色红红的，看向凤羽彤。

　　凤羽彤则是心里暗暗咂舌，看来沐学妹没说错啊，确实很坚固。

　　“额，那个是我不对，我不该试探你。”

　　凤羽彤摸了摸自己的脸庞，有些心虚的小声传音道。

　　沐灵月狠狠的瞪了她一眼，左手抬起，拿出了卡片。

　　“012胜。”

　　声音落下后，沐灵月被白光传走。

　　凤羽彤摸了摸鼻子，随后把手搭在刀柄上。

　　“火羽啊，该提升一下你了。”

　　刀身仿佛受到刺激，刀身红了几下，状似雀跃。

　　……

　　“给我爬！”

　　王欢突然从座椅上蹦了起来，口中大喊一声，右手握着空气用力一挥。

　　。。。

　　场面一阵沉默。

　　“额，我怎么在这。”

　　王欢这才反应过来，摸了摸鼻子，若无其事的看向了下方的擂台，自语着。

　　同时，他精神感知自己的身体，伤势好了一些，不时会传来酥养的感觉。

　　就是自己的精神，恢复的速度比王欢想象的要慢，才恢复到一半不到。

　　“啊，都过去一天了。”

　　等王欢拿出卡片查看日期时，发现时间的流逝，拍了一下大腿，懊恼道。

　　“…叮。检测到学员097状态恢复，现通知：097学员因伤，缺战两场。根据现有数据推测，在该小组出线的可能为8%，请问还要继续比赛吗？”

　　王欢正想了解一下比赛的情况时，电子音响起，让他对现在的情况有了了解。

　　他皱眉思考了一下，觉得还是不参加了，节约时间，去修炼功法和招式，争取早日让已学会的招式更加顺手，熟练，掌握好威力与技巧。

　　随后，他一番操作，表面自己的退出之后，便被白光传走了。

　　在这过程中，他看了一眼擂台，心里暗暗可惜，要不是什劳子的王山洛，自己说不定有机会争一下出线，角逐一番。

　　“就是可惜了那最后的奖励啊…”

　　突然想到了什么，王欢心里生出了一个念头，随后身形消失。

　　几番周转，他回到了德鲁伊世界碎片里，赶了几分钟的路，来到了那木刀的埋葬之地。

　　就是那把被自己随手“铸造”的木刀。

　　回想起那柄已经碎掉的无锋，王欢打心里感到心疼，加上要练习“开天”一刀，所以一回来就想起了这柄刀。

　　摸挲着这木刀，王欢闭上双眼，脑海中开始回想着自己挥刀出招的过往。

　　以王欢为中心，四周平缓的草地上激起了一圈圈涟漪。

　　“喝！”

　　感觉来了，王欢大喊出声，握着刀柄一挥，沉重的呼啸之声，配合着刀身压下。

　　最后王欢在刀离地十厘米时把力化开，原地出现了一圈硕大的震荡波纹。

　　“不对，不对，不应该是这样。”

　　王欢蹲下身子，看了几眼被影响的草地，摇着头否定了这一刀的威力，想了想，在四周搜寻了一下，找到了一个树桩。

　　随手捡起几个石头，扔在树桩中央，他右手掂量几下，便在树桩上方不知疲倦的挥舞着。

　　……

　　“763胜。”

　　沐灵月表情郁闷，眼睛黯淡，耷拉着肩膀缓缓背身离去，不想去看对手那胜利的姿态。

　　这一场她竭尽全力，施展着三元素配合对敌，到最后冒险施展了还未熟悉的“先祖之魂”，附着虚影加持进攻。

　　可对手也不是泛泛之辈，八窍修为，一手剑法轻快灵变，硬是拖垮了沐灵月直来直往的爆发。

　　然后她就力竭了，没有再战之力。

　　“烦，还不知道王欢哥进行到第几场比赛了，会不会他已经小组出线了？”

　　沐灵月不由得猜测起来，轻咬着嘴唇，情绪复杂，随后拿出了卡片，由白光引导，离开了场馆。

　　周转几次，她回到了德鲁伊世界碎片，等身形稳定之后，握了握手中的卡片，叹了口气。

　　“在四周走一走吧，既然是实力不够，就好好修炼好了。”

　　沐灵月看了一眼四周，森林散发着淡淡绿光，展现着活力，让她心情好了一点。

　　随后她换上轻装，随意挑了个方向，慢慢的走着，没有注意到前进方向有着异动。

　　回过头来。

　　王欢一脸恼怒，正追着两个敏捷的身影。

　　“给我站住！蹬鼻子上脸的是吧？居然敢动我的果子！”

　　王欢刻苦修炼了一段时间之后，感觉有些渴，也有些饿了，就想着摘些果子解决一下。

　　于是乎他来回腾挪，把喜欢的几种果子各自摘了一下回来，托着它们，就打算去河边清洗一下，然后靠着风水之地好好躺一躺，放松一下自己。

　　在前进的路上，他看到几个小动物在树上追逐，很是欢快。

　　于是王欢就放慢脚步，看着嬉闹的动物们。

　　可就在他放松的时候，几个矫健的身影出现，直奔他捧着的果子而来！

　　王欢感应到了，身子一转，轻松躲开它们。

　　谁知，就在这时，树上的两个动物停止了打斗，共同跳了下来，落入了王欢的怀抱中，那果子堆的上方。

　　然后它们就在王欢的感知中蹭掉了一半多的果子。

　　“卧槽！什么情况！哎，我去，怎么这里也有！”

　　果子掉地之后，王欢四周突然多了好几道身影，动作迅速，捡起果子就是逃窜。

　　这可把王欢给弄得生气了，托着剩余的一半果子，朝着最近的动物追着，同时精神外放。

　　最近的几个动物被王欢拦住，收回了果子。

　　王欢匆匆的弹了几下它们，以表惩戒之后，朝着已经远去的动物们追去。

　　小巧的动物选择在树上来回躲避，动作敏捷，身形小巧的它们让王欢追的有些困难。

　　所以王欢第一时间选择追的是在地上逃窜的食草动物们，很快就收回了掉落的大部分果子。

　　正当他想就这么算了的时候，两个罪魁祸首却在王欢的感知中出现了！

　　这让放弃的王欢一下就来劲了，大喊出声，施展身法。

　　可它们的速度比起其他同类快了不少，还有些狡猾，让王欢没有第一时间抓到它们。

　　于是王欢就怒喊出来，打算以声音干扰它们。

　　两个身影在王欢吼叫的时候顿了顿，随后就跟没事人一般，继续跑着。

　　它们有着预感，前方有着能保护自己的生物！

　　沐灵月则是在这时带着疑惑，看着前方的茂密树林，有些疑惑的看向前方，“我刚才好像听到了王欢哥的声音了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她摇了摇头，否定了这个想法，王欢现在应该是在参与比赛，角逐资格呢。

　　沐灵月本想就这么走着，找到个好地方修炼，但是她能感觉到自己正前方有什么事情发生，于是脚步轻灵朝前方而去。

　　两个敏捷的动物对视一眼，露出了罕见的灵光，仿佛眼神交流了一番，速度加快了。

　　“淦！还跑是吧！”

　　王欢真火了，居然跑不过这两个小动物，真是受不了了，脚下有火光出现，心中有小曲哼起，身体有暗金浮现。

　　同时双手一紧，包裹着果子，防止掉落。

　　“就拿你们开刀！”

　　王欢眼神一冷，心里想到，整个人飞速前进，几个呼吸就追上了两个小动物。

　　它们感觉到一阵风吹过，然后就发现那两脚兽出现在自己的前面。

　　其中一个松鼠模样的小动物大尾巴扫了扫，捧着的果子落在了地上。

　　而小鸡模样的小动物点了点果子，破开了果子的表面，当着王欢的面开始食用了！

　　“很好！”

　　王欢停下身子，顾不得內视身体，表情“峥嵘”，走向了两个小动物。

　　它们感受到王欢靠近后，不由自主对视一番，晶莹的水珠凝练，落下。

　　“咦，王欢哥？你怎么在这里？”

　　清脆有灵性的声音响起，王欢收起表情，带着惊讶回头一看，沐灵月身穿简单的服装，带着些许疲倦，就这么站在后面。

　　“呃？灵月，你怎么也在这？”

　　沐灵月眨了眨眼睛，看向王欢背后的两个小动物，发现它们正在发抖，豆子大小的水珠落下。

　　沐灵月轻笑一声，来到王欢身边，小声问道：“它们怎么惹你啦？能不能放过它们。”

　　说完，她露出些许可怜的表情，带着期盼，看着王欢。

　　王欢被看的有些不自在，连忙偏过头，看向两个捣蛋鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第九十六章 淘汰免费阅读。https://xs.23sk.com 