
　　刀二·云裁！

　　那头，韩玉楼被拧断了脖子的尸体随着‘灭’的放手从半空落下，那血色未退的脸上致死依旧带着茫然之色，可生命却已经走到了最后一刻，怒急的萧沙真气运转中新创之招形态为之改变、原本的防守之姿化作攻势。

　　一瞬间，原本像一个巨大棉花糖一样的浓云急速翻涌、随后整片天地都有无数的破风声响起，浓云受萧沙控制飞快化为坚韧的丝丝缕缕的云丝抽丝剥茧般朝外围白色之菱卷去、每一丝每一缕依旧带着锋芒、依旧坚韧凝练无比！

　　“终于肯出来了吗？”

　　外围，一击击杀韩玉楼的‘灭’见状不惊反喜抬手随意一挥，原本在无数菱军冲击下本就抵抗得艰难、运转得勉强的寻宝者大军外围大阵顿时受到毁天灭地的劲力冲击，在磅礴雄劲冲击下、当即就有上千外围的刀剑二部成员爆体而亡、余劲扫荡更冲击得内围部分的二十四部武者负伤连连溃不成军。

　　就这一下，它所在的这面主将身亡、大阵也出现了一个巨大的缺口，无数菱军趁机冲入，左右两边正往这边旋转的刀剑二部成员前路受阻、把整个鳞王宫护在内中的大阵顿时陷入瘫痪状态，此时的寻宝者大军大阵宛如一个本来在旋转中的圆圈被坚硬的东西在边缘插了上去一样、因‘灭’的出手整个大阵再也不能发挥出摧枯拉朽的威力。

　　而在大阵之外，无数菱军看到了‘灭’仿佛受到了巨大鼓舞，士气大涨，杀声震天、拼杀越发勇猛，一鼓作气下更极快扩大战果。

　　在它们如此猛攻下、大阵这么突兀被强行掐断运行的寻宝者抵抗得愈发艰难、一条条的生命逝去、一具具尸首倒下，流血漂橹、尸积如山、竟是前所未有的惨烈。

　　“住手”

　　“畜生！

　　嗡……

　　当是时半空剑鸣、刀响齐出！

　　萧沙不在外围的当下，外围所有事情此刻都是田紘和万宕山等人看顾着的，之前‘灭’杀韩玉楼他们各自都在别处杀敌指挥没能及时救援，此刻再见‘灭’出手对下方之人动手万宕山等人修为有限只是愤怒、田紘却依仗自身还有萧沙加持的最后一部分力量运起那招地阶剑法宛如一道天蓝剑光一剑朝‘灭’杀去，纵使心知无用亦义愤填膺不能自持。

　　与此同时，萧沙的‘棉花糖’抽丝剥茧的细小云丝已有部分冲到外围，怒急的他不顾隐藏身形直接从浓云中穿出手持句芒剑荡剑一挥、无数细小坚韧云丝霎时缠向‘灭’。

　　为求为韩玉楼和枉死的寻宝者报仇牵制‘灭’让它无法再大肆杀戮，此时两人都是绝招尽出不留余地！

　　……

　　“肯出来就好，这一次让你们再无机会”

　　菱式·万劫千锋！

　　菱式·万刃灭界！

　　面对两人围攻‘灭’丝毫不惧，左右双臂各自起招间左臂拳变掌掌中带爪、爪中藏指法、千变万化、无数锋锐刀剑之意蕴含其中蓄势待发准备对田紘动手，左手带变换绝式抓向田紘刀剑锋芒和强劲力量凝而不发，右臂化掌凌空拍向萧沙、无数灰色细利锋芒如滔天巨浪卷向萧沙和随之而来的万千细小云丝，以一敌二依旧自信十足。

　　事实上以它修为若不是遇到萧沙这个炼窍巅峰中的另类，哪怕对上如其余那些菱那样的炼窍巅峰一个打十个都还绰绰有余，而萧沙之强首在招式强大防御过人内力深厚、这一切除了那一刀都不被它放在眼里、此时虽有新招、此招在它看来却是防御和隐藏多过攻击，只要萧沙愿意出来那么一切都好办得多。

　　不过片刻后它就不那么自信了！

　　转瞬交锋，大量‘乒乒乓乓’的金铁交鸣之声响起、最先迎上萧沙和万千云丝的灰色锋芒与云丝交锋如万千钢丝崩断，双方一个接触、无论是云丝还是灰色细利锋芒都拼了个两败俱伤、在相互碰撞中崩溃化作残劲消散。

　　然而这并不是真正意义上的两败俱伤！

　　同时崩溃后、‘灭’的灰色细利锋芒化作残劲乱流散开，可崩溃的云丝只是化作一截一截一缕一缕的白烟、在短暂的分离后便快速重新聚集成丝依旧朝它卷来！

　　云丝太多了！

　　萧沙此招之妙就在浓云和玄刃一样细微得微小到了极点、因此聚可成云散则成比沙子还要细小的东西、即使被震散打断也能快速重聚威力不减，而且重新聚集的速度也丝毫不慢。

　　更重要的是，随着萧沙的真气还在不断消耗、持剑飞身而来的萧沙周身依旧有大量的浓云还在往外散溢。

　　于是，数量更多的云丝在交锋下一刻就占据了上风一路摧枯拉朽将‘灭’的万刃灭界之招吞噬化消。

　　与此同时，随着萧沙还在不断散溢浓云、当云丝突破灰色锋芒来到‘灭’身边的时候已然有方圆数丈大小的一团，在萧沙身处云团中央再度淹没了身形看不清具体的情况下‘灭’一时不知道该用什么招式针对、这情况居然和之前萧沙与申玳瑁藏在云团中的情况十分类似！

　　而此时，田紘快若闪电般的蓝色剑光已然来到‘灭的身边，在下一刻就将对它发动田紘自身最强的一击！

　　“这个人类……”

　　察觉到战况一转眼就又变成了之前的恼人模样‘灭’眉间多了几分阴霾、莫名的恼火，心下一动当即决定还是如法炮制先杀了另外一人再说、待和自己纠缠了许久的人类从云中出现再根据其招式和状态针对。

　　此时的它杀心炽盛，心焦之下甚至决定等萧沙出来拼着受伤、甚至受重伤也必须尽快将这个人类击杀，否则若是拖下去自己镇守海境的任务极有可能会出问题，毕竟那股夺舍的力量……天籁小说网

　　一念及此它分心防备萧沙的同时已然蓄势待发的左臂赫然主动迎上了朝它冲杀而来、双目充血怒急恨极的田紘，虽然这个人类的招式似乎也不差可对上这样的人族高手它依旧很有把握一击将之击杀。

　　然而，当它左手将要动作的时候，一件诡异的事情发生了！

　　它发现自己的左臂居然动不了了！

　　没错，此时它的左臂确实动不了了，不但动不了、而且手臂手肘之间还隐隐有微弱的痛感传来！

　　……

　　这一反应可把‘灭’吓了一跳急忙转头看去，一看之下顿时大怒！

　　却见不知何时他蓄势待发的左臂上，一缕缕宛如烟丝的云雾缭绕，烟雾如丝将它的左手手臂重重缠住包裹、内部云丝已然将它手臂上许多地方那坚韧的白色鳞片消磨得只剩薄薄一层，很多地方鳞片稀薄后透过半透明的材质蓝色的血液经脉已经清晰可见、近距离的消磨腐蚀也才让它感觉到略微的疼痛感。

　　与此同时，云丝束缚如绳索亦让它左臂一时无法动作！

　　却是不知道什么时候，原本还只将萧沙包裹、以及与它万刃灭界之招纠缠的云丝居然被萧沙分出十分微小的一部分潜伏到它身上，而且还因有鳞片阻隔降低了感知在它未发觉的情况下将它心爱的玉鳞破坏成这样！！

　　“你们……找死”

　　微微一愣后‘灭’勃然大怒，可这一愣神的功夫田紘的剑已然‘叮’的一剑狠狠刺在它肩膀上，随后……一连串快若残光的剑光霎时绽放！！

　　……

　　“你才是找死，你猜该死……啊啊啊……”

　　锵锵锵锵锵……

　　一连串蓝色剑光连续不断叮叮当当的劈砍点削、以一切剑招要诀攻击在‘灭’的肩头，剑若光、锋芒毕露，人似狂、双目猩红！

　　同样疯狂的怒吼传出的一刻，田紘就似之前在城外对战那一个强大的菱族高手一样，剑招不停、剑锋全都往同一个地方招呼，疯狂的打法一如当初，只不过当初是为了自保此时却是倾泻着无边的怒火。

　　他田紘向来是个实在人，一般情况下认可的人事物就会极力去维护，当初在玄玉府他认可了万宕山、是以萧沙才出言不逊哪怕展露出的修为比他只差一些也毫不留情的给萧沙来了个下马威。

　　而经过这几天，这内外双部乃至于中部的飞影门人、以及韩玉楼、玉逍遥、甚至除了东方裕以外的所有人都已经被他看作了自己人，这一下死这么多还造成大阵崩溃他如何能不恨，此时此刻、无数飞溅的火星便是他怒火的象征，在他如此猛攻下一时分神的‘灭’被针对的肩膀处、白色鳞片竟然被连续不断击打在同一个地方的剑招击得有些龟裂。

　　不过‘灭’终究是天人合一的高手，菱族最顶尖之一的防御也不是田紘这等修为的人轻易能够攻破的，哪怕田紘此时连续不断施展的是地阶剑招也是同样，反倒是又一片的鳞片出现裂纹让‘灭’心头怒火更甚！

　　“你们……死！”

　　菱式·动天！

　　‘灭’勃然大怒，周身所有菱力在体内一缩一放！

　　下一刻，一股庞大无比、强横到了极致的湛蓝色菱力便似水波涟漪般以它为中心朝四面八方扩散开来、其劲雄沉、其力刚猛、爆发一瞬惊天动地威盖八方、天地剧烈震动、风起云涌、水浪排空，强大的冲击几乎冲击到了以它为中心方圆两三里内的一切！

　　于是，距离不远的地面寻宝者大军死伤遍地、就连刚寻着机会冲入内中的菱军都被震死不少！

　　而在半空，田紘受到巨大力量冲击强招未及发动便周身一震口喷鲜血倒飞出去！

　　与此同时，同样被这股庞大力量冲击到的萧沙所在云层竟然瞬间被轰散小半、云团中隐隐约约露出萧沙的身形，以及那双鲜红夺目的双眼！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1672章 刀二·云裁免费阅读。https://xs.23sk.com 