    林远匹配到的这位女性灵气职业者在咬牙切齿的说话间，突然直接一挥手。

    召唤出了一只长相十分丑陋怪异，浑身羽毛呈现灰白色，不过鸟嘴却十分纤长的渡鸦。

    这只渡鸦一出现的一刹那，便立刻喷吐出了像牛奶一样浑浊不可见的雾气。

    这雾气溢散的很快，直接就将这女子身后的范围给完全笼罩了起来。

    让林远看不到女子身后白雾笼罩范围内的任何一丝异动。

    林远见状也直接召唤出了音音和红刺。

    红刺这次在林远的指挥下并没有像往常一样立刻催生出大量的花海。

    只是在林远周身五米的范围内催生出了一小片的花从，将林远笼罩在其中。

    这方圆五米的花从林远没有向红刺体内输入一丝灵力，帮助红刺来强化催生子株。

    红刺仅仅是凭借自己体内的能量将林远周身五米内的七八颗从株等级提到了精英级巅峰。

    林远此时正在仔细看着自己匹配到的这名女性灵气职业者的资料。

    看到这名女性灵气职业者的战绩资料，林远便立刻就知道这名女性灵气职业者应该是故意卡在天梯晋级赛而没有晋升到天梯。

    因为星网塔爬升到过天梯之后，战绩列表就已经分成了三个部分。

    一个是天梯晋级赛之下，也就星网塔前一百层的战绩是一部分。

    一个是天梯晋级赛在一部分。

    另一个则是天梯的场次单独在一个部分。

    姓名：毒美美

    灵气职业：辅助系系职业者

    战绩：（星塔）542场321胜221负。100最高层数

    （天梯晋级赛）988场698胜290负

    （天梯）14场7胜7负7连胜。7最高星数

    眼前和这个叫毒美美的女性决斗者，最高达到了天梯七星。

    而这名叫毒美美的女性决斗者的天梯场次一共也仅有十四场。

    不过天梯的连胜场次却足足的有七连胜。

    也就是说这个叫毒美美的女性职业者是从天梯一星开始，七场连胜打到天梯七星。

    然后又直接七场连输，从天梯七星直接掉到天梯晋级赛的位置。

    随后一直在打天梯晋级赛，天梯晋级赛打了足足近千场之多。

    而且林远刚才还看到这个叫毒美美的决斗者之前进来的时候正对着半空中说话。

    显然这个毒美美也是一个主播，这也就不难理解这个毒美美为什么一直卡在天梯晋级赛不升上去了。

    应该是为了做星网对战中的直播效果。

    因为天梯晋级赛实力的对手，以这个叫毒美美的主播的实力，一般都是能够进行任意拿捏的。

    这样的对战一切因素毒美美都能够把控的来，可以更好的来取悦直播间的观众，而不会发生一些意外。

    星网战斗类的主播有两种，一种是不停的向上打，挑战自己的极限。

    这样的主播一般都是一些在天梯上为了争夺名次，希望能打到天梯殿堂的决斗者。

    而另一种主播则是像毒美美这样，为了做节目效果，死卡在天梯晋级赛上，成为天梯晋级赛最坚固的守门员。

    这也是为什么天梯晋级赛极难通过的原因之一。

    因为像毒美美这样的主播在真实实力上远不止天梯晋级赛的层次。

    毒美美见到黑召唤出了灵物摆开了架势，立刻就做出一副很委屈的样子，说道。

    “黑，星网上都说你沉默寡言，十分高冷，不爱理人，凶残冷酷，但是你的头号粉丝欺负我，你也不能不管呀。”

    毒美美直接就是一副想聊天不想对决的架势，甚至干脆的直接坐在了地上。

    林远听到毒美美的话，面具后面的脸差点就直接裂开了。

    自己在星网对战的时候确时不常说话，因为自己来星网上对战，是为了磨练战斗技巧，和灵物之间培养战斗默契，提升实力的。

    而且星网上的对战也不是靠说话就能够取胜的。

    虽然有时候说的一些话可以打一种心理战，去搞炸对手的心态。

    这种战斗方式林远并不是不会，只是这种战斗方式和林远想要依靠战斗磨练战斗机巧的想法是有出入的。

    所以林远一直没有这么做过。

    说自己自己沉默寡言，不爱理人，林远能够理解。

    不过十分高冷，凶残冷酷说的又是哪样？

    林远简直有些一头雾水。

    至于自己的官方贴吧和粉丝群，林远有些印象。

    之前林远以缔造师的身份登陆星网，查看买不了吃亏店铺粉丝群的时候就看到到卤蛋头和周佳欣提起过。

    可是对这些林远却一直都没有在意。

    至于自己的头号粉丝祖安是谁，林远就更不知道了。

    就在此时，毒美美的直播间已经炸开了锅。

    毒美美是一个老牌的星塔对战主播，不知道断送了多少人登上天梯的梦想。

    将爬上天梯晋级赛的人送回到了星网塔九十九层重新来过。

    毒美美直播间的粉丝大多都是一些忠实观众，虽然不少人都认出了黑，但是话题始终还是围绕在了毒美美身上。

    艳阳天：“妈耶！毒妹妹竟然遇到了黑！也不知道这次黑能不能赢！”

    失去的青春：“你们有谁知道毒美美这个婆娘和祖安有什么过节吗？我每天都在毒美美的直播间挂着，这个瓜我怎么没吃到？”

    任民：“毒美美好像之前逛黑的贴吧说了一句黑看上去并不强，只是灵物的品质比较高，和灵物比较优秀，结果被祖安重拳出击。”

    颜陌：“想知道毒美美是怎么被祖安重拳出击的！好奇！我也想重拳出击毒美美，但是不敢，怕被禁言。”

    深海神君：“听说祖安只是叫了毒美美一声阿姨，就被毒美美给记到了现在。”

    沉睡之风：“为什么不叫毒大妈？”

    傲娇的薄喵喵：“楼上你真是个勇士！你们叫毒美美毒妹妹，能受到毒美美的关爱。叫毒美美毒姐姐不是都被毒美美禁言了吗？可想而知毒美美有多在意年龄。”

    爱还没到：“还有难道没有人关注毒美美又开始整活了吗？”

    林远正想着该如何正经的回答毒美美的问题。

    不过突然林远面具后的嘴角就勾了起来，这毒美美说话的时候并不像她表现的这么简单。

    毒美美竟然一共契约了四只灵物，除去这已经停止喷吐雾气的寒鸦之外，另外的三只灵物竟然在毒美美不知不觉间召唤在了这雾气内。

    要不是林远带着聪明化成的面具，有看破弱点的效果。

    还真无法发现毒美美已经将自己的另外三只灵物不着痕迹的在雾气中召唤了出来，并且正在拉开阵势。

    毒美美是一名辅助系灵气职业者。

    对于辅助系灵气职业者而言，准备时间在战斗中是至关重要的。

    林远在毒美美不着痕迹的将自己的三只灵物在雾气中召唤出来的时候。

    在无人注意下，林远袖口处一枚琥珀色的水晶纽扣跌落在了花丛中，立刻消失的不见踪影。

    此时源性物品源沙已经深入了林远脚下的土地，开始大量的造沙。

    林远并没有给源沙提供任何的灵力，只是让源沙凭借本能在土地上造沙。

    一切看起来风平浪静，只有毒美美在不停的说话。

    而黑就在那平静的站着，显得风轻云淡。

    其实林远的源砂想要发挥最大的实力又何尝不是需要时间来进行大规模的造沙拉开阵势的呢。

    毒美美此时见黑迟迟没有回答自己的话，直接从地上站了起来还跺了跺脚，说道。

    “你说，你的头号粉丝为什么叫我阿姨？你不知道年龄对一个小mei nu很重要吗？”

    林远此时的心思都用在思考着和毒美美作战的战术上。

    并没有仔细听毒美美说话的只是下意识的回道。

    “看样子你应该已经快三十岁了吧？都已经有颈纹和眼角细纹了，或许祖安叫你阿姨只是他年纪比较小，可能才六岁而已。”

