    白烟散尽，看着那一地的狼藉，南燕兮炫耀般吹了个口哨。

    幸好这支火铳是那老家伙从自己那一队随从手里拿来的，内部还装填着一枚未发射的子铳。

    否则，自己还真没法给她炫耀炫耀。

    得意的转过头，只见眼前的云胜天美眸大睁，小口微张，完全被震惊了。

    被南燕兮喊了好几遍才反应过来。

    忍不住震惊的问道：“你...你这是什么妖术？”

    闻言，南燕兮忍不住哈哈一笑，指着云胜天一顿嘲讽。

    “瞧你那没见过世面的样子，还妖术呢，此乃小爷我发明的火铳！”

    说着，将那火绳捏灭，随手扔给了云胜天。

    “在这东西面前，什么重装塔盾，精良盔甲，全都跟纸糊的一样。”

    “而且，一个普通人，经过一两个时辰的训练，就能操作。”

    “省时又省力，这可比训练一个弓箭手来的简单哦！”

    听着南燕兮的介绍，云胜天抱着火铳一脸的不可思议。

    嘴里不住地嘀咕着：“这是...什么原理呢？威力竟然如此之大。”

    见她这幅模样，南燕兮露出了奸计得逞的笑容。

    “这个是火器，乃是我军的独家兵器，你看这里...”

    说着接过那火铳，亲自给她演示了一番。

    “打完之后，只要退出子铳，再换上新的，马上就能再次开火。”

    “而且，这还不算是威力大的，除了火铳，小爷还有火炮呢！”

    说着便朝云胜天比划了一下：“那火炮，比这火铳可是大上好多倍，口径也更大。”

    “至于那威力嘛，更是这火铳的百倍千倍。”

    “一炮下去，连城墙都打的碎，更别说是什么血肉之躯，基本上就是一打一片碎肉！”

    “且只需要五六个人，就能操作。”

    “所以...你觉得我全副火器的三千人，能不能击溃你拿刀拿剑的十万人？”

    此话一出，云胜天竟然下意识的点了点头：“能！”

    南燕兮又问道：“那你还觉得我在吹牛吗？”

    虽然很不想承认，但云胜天还是摇了摇头。

    忽然，她似乎又想到了什么，赶忙急切的问向南燕兮。

    “你说实话...这些东西，你有多少？”

    南燕兮嘿嘿一笑，得意的伸出两根指头：“不多不少，刚刚装备了两万人整！”

    当然，此时的他自然是在吹牛，现在的火器估计连六千人都未必装备满。

    更别提什么两万人！

    可现在，他就是要好好地吓唬吓唬这个云胜天。

    南燕兮继续眉飞色舞的说着：“而且，我的火器制造局还在源源不断的制造着。”

    “不出一年，就能把我麾下的所有军队都装备上这种火器！”

    “不仅如此，我的造船厂也在全力造着装备了这种火炮的战舰。”

    “到那时候...嘿嘿...”南燕兮笑着拍了拍云胜天的肩膀。

    “你觉得南云兮的点乌合之众，挡得住我的精良火器吗？”

    “那大燕大夏的部队，又能经得起我几炮？”

    说完，有些意味深长的看了看云胜天，微微凑过头去盯着她的眼睛。

    语气中充满了霸道：“所以，他南云兮也别想着从大燕大夏求什么援兵。”

    “来多少我灭多少！不光如此，就大燕跟大夏，小爷早晚灭了他们。”

    “然后再捎带脚，把什么西楚南赵北原，统统灭掉。”

    “建立一个大大的疆土，岂不美哉？”

    云胜天呆愣楞的看着南燕兮，一时间竟不知道怎么反驳。

    但她心中清楚，若是如此火器能装备个几十万大军。

    那这支军队，基本上就再难逢敌手了。

    一股极强的无力感在她心中逐渐抬头，无论她怎么努力，也无法平复下去。

    坐在一旁的南燕兮见效果已经达到，嘴角微微一笑。

    端起手中酒杯：“来来来，喝酒喝酒...”

    “哦哦...”云胜天呆愣楞的端着酒杯，脑子里不知在想着什么。

    一杯热乎乎的黄酒下肚，却无法将心中的寒冷驱散。

    看着六神无主的云胜天，南燕兮哈哈一笑，起身再次为其斟满酒杯。

    “知道我的战略是什么吗？”

    云胜天的脑子此时还没从那震惊中回过神来，只是随意回道：“啊？什么战略？”

    “当然是争夺天下的战略啊！”

    南燕兮也不生气，随手夹了一粒花生米在嘴里，咯嘣咯嘣的嚼着。

    “我呀...是这么想的，先把南云兮给灭了，然后再扶持巧诺部一统北原！”

    “然后，想办法交好大燕，他们不是不喜争斗吗？”

    “我可以让北原和南海都跟他签个什么永不侵犯的友好条约，先稳住他们。”

    “这时候，我就可以让北原出兵，把大夏的主力全部牵制在凉州云州。”

    “然后你猜猜我要干嘛...”

    回过神来的云胜天想了想，试探道：“然后...你要从昱州直插大夏腹地？”

    “哈哈哈...你也太小看我了...”南燕兮哈哈一笑。

    随即凑过来神秘道：“我呀...要趁着牵制住了大夏主力，率军直扑南赵。”

    “然后就是西楚和那个什么鹰鹘汗国，全把他们灭了！”

    “这时候，如果大夏敢派大军去救，云州凉州必然空虚。”

    “我只需将其拖住，北原大军乘势攻城，云州凉州危矣。”

    “若是大夏不管，那三国全灭，等我稳定以后，率大军从南北西三面联合出击。”

    “大夏灭！”

    说完，南燕兮认真的盯着云胜天，没有在说话。

    而此时的云胜天，已经被震惊的说不出话了。

    虽然只是简单几句，但她却没想到这家伙竟然有如此大的野心。

    而且，从战略上来讲，似乎也很是可行。

    毕竟以她对大夏皇帝司徒温的了解。

    这家伙薄情寡义，志大才疏，多半不会管那几个西域小国。

    到时候，南燕兮多管齐出，灭大夏易如反掌。

    而灭了大夏之后，接下来就是大燕了。

    云胜天呆愣楞的想着，脑子一瞬间竟然如同短路一般。

    她一直觉得，自己也算是当世的枭雄，可跟南燕兮一比，却像个平庸之辈。

    而此时，一旁南燕兮得意一笑，端起手中的酒杯微微一抿。

    目光炯炯，似笑非笑的盯着云胜天。

    “所以...你还打算继续抵抗吗？”

