
　　“写作指导？？悠介来做？？”

　　哚——！ŴŴŴ.23sk.com

　　厨刀在案板上发出了好大的一声响。

　　“唔哇，吓死我的毛！”

　　正在起居室学习的麻美反射性的身体一颤，转过头来，“加藤仔、沙优妹仔，你们怎么了吗？”

　　“啊，没什么喔。”

　　沙优连连摆手。

　　“是吗，那有什么的话叫我吧。”

　　麻美回过头去继续学习。

　　“所以到底是怎样啦？为什么悠介会给那个霞诗子老师做指导啊？”

　　少女以审视的目光盯了过来。

　　其中带着一分惊讶，两分好奇，以及七分质问。

　　娇憨的小脸微微鼓起，肌肤在灯光的照耀下显得有些娇艳。

　　再加上斜角45度仰望的姿势。

　　与其说是审问，反倒更像献吻。

　　是以加藤悠介就毫不客气的回应了对方。

　　“唔嗯……！”

　　琥珀色的眼眸微微睁大。

　　香甜的气息于唇间缭绕。

　　他就这样肆意地品-尝着对方的味道。眼里神色自若，像是丝毫不知房间里还有第三者在场。

　　于是少女就只得拼命转动着眼睛，试图提醒他这一点。

　　只是少年显然不在乎，宛如夜空一样的双眸中闪烁着戏谑，结实的手臂更是环上了纤细的腰肢，让彼此紧贴在一起。

　　少女踮起来的脚尖上，从堂吉柯德买来的可爱拖鞋将掉未掉。

　　顺着优美的足弓向上，光洁-如玉的小腿有些使不上力。

　　被这种「友前目犯」的情绪所困扰的沙优，脑袋里就像存在着一黑一白两个小人。

　　恶魔模样的那个告诉她：你只是在家里和男朋友亲密一下，没什么不对的。

　　天使模样的那个告诉她：如果被麻美看到的话也太羞人了，这样是不对的。

　　只是……

　　自己真的能够拒绝悠介吗？——半挂在对方身上的沙优不由得如是想到。

　　（总觉得……光是想想就好讨厌。）

　　于是，欲拒还迎的推搡变成了搂上对方的脖子。

　　牙关也是轻轻开启。

　　一边观察着背对这边的麻美，一边又小心翼翼的配合着坏人。

　　神情十分惹人怜爱。

　　……

　　也许过了几十秒，也许过了几分钟。

　　“……啵。”

　　微不可闻的声音消逝在空气里。

　　“所以悠介。”少女舔了舔嘴唇，“那到底是什么状况？”

　　在沙优紊乱的轻微呼吸中，加藤悠介笑着揉了揉对方的脑袋。

　　“嗯，据对方所说因为缺乏恋爱经验，所以想让我帮忙参考剧情和提供一些灵感，报酬还挺丰厚的。”

　　听闻他的话语，沙优一副无法接受似的撇下了嘴，“那份报酬到底有多丰厚啊？”

　　加藤悠介就竖起四根手指。

　　沙优微微蹙眉，“一整天？”

　　他先是点点头，而后又摇摇头。

　　“只是在学校午休的那段时间，如果有变动的话对方会提前通知。”

　　稍微想了一下午休的时间，沙优吃惊地睁圆了双眼。

　　“居然这么多，那个女生很有钱吗？”

　　加藤悠介顿首，“好像是《恋爱节拍器》的首刷和再版已经破三十万了，如果能保持这个势头写下去的话，说不定最后的销量可以达到百万册。”

　　“……唔，我搞不太懂。不过听起来确实蛮厉害的。”

　　略微思索了一下，沙优偏着脑袋问道。

　　“所以只是指导吗？那个女生有没有提其他的要求？”

　　这么说着的时候，少女软嫩的小脸上罕见的带着几分警惕，看起来十分可爱。

　　加藤悠介不由得哑然失笑，并摇头表示否定。

　　见此，沙优才放松了表情。

　　“明白了，这样的话就没问题。”

　　然后继续处理起案板上的食材，同时补充了一句。

　　“今天的晚饭有苦瓜杂炒喔。”

　　闻言，加藤悠介下意识的蹙了蹙眉，随即又恢复原状。

　　“嗯，知道了。”

　　他点头回应道，语气没什么感情起伏。

　　“那我也去复习了。”

　　说完转身离去。

　　而听着身后的动静，少女的脸上绽放出笑容，吐了吐舌头的同时小声说了一句。

　　“笨蛋……”

　　语气像哼着歌一样的轻快。

　　……

　　而另一边。

　　“你见到了埃罗芒阿老师？而且对方还是你的学弟？”

　　稍微花了几分钟来消化这一令人冲击的消息。

　　町田苑子首先想到的两件事情是——

　　1.对方长得帅吗？

　　2.有没有可能和对方达成商业合作？为公司旗下的一些其他作品设计人物和场景插图。

　　前者是出于对自己负责作家的关心，这是为私；后者是出于对自己所在公司的考虑，这是为公。

　　作为一名性格干练的女性，町田苑子便直接将这两个疑问表达了出来。

　　同时还埋怨了一嘴：“为什么我们在和合市的时候你没有跟我说呢？”

　　“呼……谁知道呢，也许忘记了吧。”

　　躺在浴缸中的少女若无其事的对着电话那边说道。

　　“第一个问题，相较于外貌方面，作为画师更应该被看重的还是画功如何吧？”

　　“第二个问题，其实我最近聘请他做指导顾问了。”

　　“作为不死川书店现在势头最猛的作品，我觉得应该主要将精力放在《恋爱节拍器》上面。我想很长一段时间内他都没办法给别人画插画，所以抱歉了町田小姐。”

　　语毕，电话那边就突然沉默下来。

　　在诗羽刚刚所说的话语中。

　　看似是对对方提出的两个问题都做出了回应。但实际上，少女却是在将自己真心给巧妙隐藏起来的同时，又将问题抛回给了对面，真的十分难缠。

　　诱人的胴体浸泡在热水之中，还不等诗羽露出胜利的微笑……

　　“说是这么说，该不会只是小诗想要独占吧？”

　　对面的町田苑子就接着说话了。

　　“而且虽然小诗刚才的发言很帅气（傲慢），但是你面临之前的沮丧表情，我可是清晰的记在脑内的喔。”

　　“……”

　　短暂的沉默。

　　“……町田小姐？”

　　“怎么了～？小诗♡。”

　　“突然觉得这个月不能按时交稿了呢。”

　　“没关系～这种事情不会发生的。因为到时我会买好小诗爱吃的零食，提前一周到你家里催稿的喔？”

　　“……明明你之后都要升职了？”

　　“啊啦～原来你已经知道了啊。”

　　町田苑子好整以暇的悠哉说道：“所以才更需要站在整个编辑部的立场上考虑问题了，听说有好多作品到现在还找不到合适的画师呢。”

　　“……但是埃罗芒阿老师目前也只画过这一张插画，和其他的作品类型不符吧？”

　　“这个嘛～虽然还不知道他在其他类型作品的表现如何，不过即便是现在的水准也有几部作品嗷嗷待哺了，而且还可以借着埃罗芒阿老师的名气带动销量～”

　　这一次，诗羽沉默的时间较长。

　　在町田苑子看不到的地方，少女的神色变换不停，正当她准备开口说些什么的时候。

　　“噗……啊哈哈！”

　　电话那边就传来了笑声。

　　“町田小姐……？”

　　“啊，抱歉抱歉～呀，小诗的反应实在太可爱了，所以忍不住就想捉弄你一下。”

　　町田苑子笑着说道：“关于埃罗芒阿老师的事情，其实也没有那么着急，所以小诗你就放心去创作吧，争取成为出道作就达成百万销量的作家吧！”

　　耷拉着眉毛的诗羽，就倏地把眼睛以下的部分泡进了水里，搅起一圈圈涟漪。

　　在这一次的对抗中，尚还十分稚嫩的少女，在面对编辑的攻势下，输的毫无悬念。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百一十八章 什么叫友前目犯？免费阅读。https://xs.23sk.com 