    ……

    金光，一层一层。

    祥和、澄净。

    清澈、通透。

    在这风雪之夜扰动了天上的云卷，一点点的朝着四面八方荡漾。

    足尖轻点湖心亭顶的女子盯着天空不语。

    任由那光圈扩散到四面八方。

    不知道点亮了多少夜空。

    也不知道干扰了多少人的梦。

    她不语。

    可薛如龙再凝神看了少时后，眼里却逐渐出现了一丝疑惑。

    他仰头。

    风雪夜，暗火烛，金光阵阵的云层之下，那绝色女子仿佛九天玄女降世。

    “大人。”

    他说道：

    “这光芒有些蹊跷。明明如此磅礴，甚至引起了天地异象……乍一看我还以为有秘宝出世，或者是有大能到来……可现在感受了一下，品级却也不高。“

    说着，他又闭眼了几息，眉头微皱：

    “一非招数二非宝物，光中之炁格外纯净，不掺杂任何他人之念，金光祥和，可却无慈悲之意，反倒更像是道门清静无为的模样……难不成是国师的那几位高徒有了突破？”

    原本，女子没说话，似乎也不打算回应的。

    可听到这话后，她的嘴角却泛起了一丝不屑的弧度：

    “就凭他们几个，可引不来这天地异象。”

    “……？”

    薛如龙又一愣……

    “大人莫非已经知道是怎么回事了？”

    “刚才还猜不到，但被你这么一说，大概猜到了。”

    女子自亭顶飘然而落，眼里是一抹淡淡的遗憾。

    “这金光，我见过。”

    “……”

    薛如龙满眼不解，可她却不再解释。

    赤足踏雪，似乎是没了饮酒的兴致，径直的离开了。

    ……

    香山，静真宫。

    这座被皇帝陛下一纸命令，只为一人，征两万工匠十五日修建而成的道场内。

    正坐在蒲团上打坐的玄素宁忽然睁眼。

    身子化作了一片虚影，再次出现时，已经来到了宫门石阶前。

    脚踩那铺设在地的太极图，一身素衣的她脸色略带几分诧异的抬起了头，看着那天上的金光……

    微微闭上了眼睛几息后，再次睁眼时，眼里的诧异已经变成了惊讶。

    接着，她手掐礼印，低声一语：

    “福生，无量天尊。”

    ……

    龙门山。

    山顶静室。

    依旧在打坐的年轻道士陡然睁眼。

    身子没动，人在静室。

    可他的双眸中却已经映衬出了那金光闪烁的漫天云卷。

    同时还有那一丝惊讶的情绪。

    手指微动，掐算一番后，他轻笑了一声：

    “哈~”

    接着再无言语。

    ……

    “近世修行之徒，妄有执着，不悟妙法之真，却怨神仙谩语。殊不知成道者，皆因炼金丹而得。圣人恐泄天机，遂托数事为名。

    今之学者，有取铅汞为二气，指脏腑为五行，分心肾为坎离，以肝肺为龙虎，以神气为子母，执津液为铅汞，不识浮沉，宁分主宾。

    知金木相克之幽微，阴阳互用之奥妙。是皆日月失道，铅汞异炉，日魂月魄、庚虎甲龙、水银朱砂、白金黑锡、坎男离女，结成还丹……”

    不知何时，李臻的脑海中已经被《悟真篇》的声音给充满了。

    只觉得自己的意识跟随着这个声音朝至北海夕至南疆，刹那于中天之庭，以自身观天道全貌。

    北邙、神州、星球、宇宙……

    世间百般玄妙尽数被他所领略，甚至，只要他想，他的念头可以清晰的在转瞬间传递到世间的任意角落里。

    追随天空而走，以我一念，惊动十方煞。

    ……

    洛阳东都，西苑别苑-显仁宫。

    这座征发二百万民夫耗时十个月建造而成，里面设有天下奇景的别苑内。

    偏殿，书房。

    门洞大开，寒风入室。

    一个年纪约莫三四十岁的中年人正低头伏于案前。

    执笔，写字。

    旁边还有一个容貌苍老，满头白发、面皮却干干净净的老者躬身陪候着。

    只见纸上写道：

    “不觉岁将至，已复入长安。

    月影含冰冻，风声凄夜寒。

    江海波涛壮，崤潼坂险难。

    无因寄飞翼……”

    一首五言律诗，还差最后一句。

    可被中年人手握的那支笔却怎么也写不下去了。

    烛照之下，书房内一片安静。

    甚至连那老者的呼吸声都若不可闻。

    似乎生怕打扰到了中年人的思绪。

    忽然，老者似乎感应到了什么，下意识的抬起了头。

    他的眼眸里浮现出了阵阵冷意。

    可中年人这时也才感应到了有些不对劲，下意识的抬起了头。

    一张依稀能看得出来年轻时风流儒雅，可此刻却有一股威严攀附的容貌，展露了出来。

    接着，俩人都看到了天上那阵阵扩散的光芒。

    光芒在云层之中扩散，光环所到之处，云层翻卷，犹如一条金龙翻滚。

    而似乎被那金光所指，这漫天风雪在那金光照耀下，此刻在这书房门口就像是一只无形的大手把它们捏着，朝着静雅却庄重的书房里面推挤。

    颇有几分蜉蝣撼山之意。

    见状，中年人福至心灵，在纸上写下了最后一句：

    “徒欲动和銮。”

    而这笔落下后，就在那老者盯着天空之上的金光双眸尽冷之时，他却忽然笑了起来：

    “哈哈~”

    这一声笑，把老人的注意力直接抓了回来。

    目光投在了纸上。

    “不觉岁将至，已复入长安。

    月影含冰冻，风声凄夜寒。

    江海波涛壮，崤潼坂险难。

    无因寄飞翼，徒欲动和銮。”

    当他用略带尖细的声音念出来纸上的诗句后，双眸冷冽尽数消散，化作了一片暖阳初春：

    “妙！妙！妙！奴婢恭喜陛下，贺喜陛下！这首冬夜之诗成文后，春、夏、秋、冬四季四律便齐了。四季之律当昭告天下，供世人觐圣体悟，以传千秋万世！”

    没错，眼前这位中年人，便是如今大隋天命之子。

    炀帝-杨广！

    “哈哈哈哈~”

    听到老者的话语，心情大好的杨广又是一阵爽朗的笑声于书房内响起。

    接着，他把笔投入了池中，抬头看向了那依旧光晕扩散的夜空：

    “大半夜的虽然扰人清梦，可倒是促成了寡人这四季之律最后一首……嗯。”

    略微沉吟，他点点头：

    “罢了，功过相抵，便不治罪了罢。”

    说完，不再理会那天空之上的异象，抄起了一旁的一方金印，重重的按到了纸上。

