    林晚失笑道。

    “林蕊，我怎么发现你变得这么能言善道呢？你才这么点年纪，都知道些什么啊！”

    林蕊嘿嘿笑了笑。

    “我只是凭感觉嘛！不过我的直觉一般都挺准的，你信我！”

    林晚白了她一眼，低头继续铺床，没有再和她继续讨论这个话题下去。

    两人一起动手，房间很快就收好了。

    林晚道，“好了，你早点休息吧，今天的事情也别想了。”

    林蕊这时候倒是知道不争了，乖巧地点点头。

    有些扭捏地同林晚道谢。

    “今天谢谢你去学校帮我解围，一开始辅导员说请家长的时候，我还真的有些担心他会把妈叫过去，那我肯定就死在那里了......”

    “知道你还跟人打架！”

    林晚听到她毫无悔意的语气，刚刚平复的心情又有些爆发。

    伸出手指在她额头上戳了一下，一脸恨铁不成钢。

    原本话头被勾起来，她还想再多叨叨几句的，话到嘴边想起林蕊身上的那些被掐被抓的伤口，又怕自己说多了让她寒心。

    最后只好叹了口气，说道，“以后你可多小心点吧，别总是让人一撩拨就上当！”

    林蕊乖乖垂着头认她骂，不像之前别人一说话就开始反驳，也不知道是不是这几个小时里自我反思过。

    林晚犹豫了片刻，突然拉起她的手腕，和她一起在床沿边坐下。

    放轻声音说道，“小蕊，我还有一件事要和你谈谈，我没有别的意思，只是担心你才会而已。所以，你听完之后也先不要忙着生气好不好？”

    林蕊听她这么郑重其事，反倒有些好奇起来。

    点头道，“你说吧！”

    其实林晚已经考虑了一个下午要怎么和林蕊谈这事，但现在事到临头，一瞬间她却把之前预想的几种方案忘了个一干二净，直白干脆里问道。

    “小蕊，你真的喜欢薛熠城？”

    林蕊的脸刷的一下就发烫起来，感觉从眉梢红到了耳根，好在暖黄色的灯光包围里还不是那么显眼。

    她结结巴巴地否认道，“才，才不是，都是邓秀珠乱说的！我和薛熠城是好朋友，是她自己想要接近薛熠城，但是薛熠城每次都对她没什么好脸色，她这才恼羞成怒，迁怒于我。”

    林晚狐疑地盯着她，问道，“真的？”

    林蕊很肯定地“嗯”了一声，解释道，“因为你的关系才和他认识的，就是上次一起吃饭那次。那天之后又在学校里见过几次面就渐渐熟悉起来...其实也不算特别熟，只是和别人比起来的话，他和我还算说话比较多的了。”

    林晚还是有些担心。

    她这段时间已经摸清了林蕊的一些脾气，她虽然经常表现得像个一点就着的炮仗，但只是个嘴上强者而已，不惹急了的话是肯定不会上手的。

    如果她真的对薛熠城完全没有那种心思，邓秀珠就算是趴在他身上挑衅她，她估计都只是不阴不阳地嘲讽他们几句，不会冲上去和她打架。

    林晚想了想，还是说道。

    “你对她没意思那便是最好不过了！不知道他有没有跟你说过他的家世和家里的情况，但据我所知他家的情况十分复杂，而且他本人又算不上温柔体贴或者忠诚不二的人，我怕你喜欢他的话会吃亏......”

    林晚说这番话的时候一直盯着林蕊的脸，自然没有错过她眼中闪过的一丝黯淡。

    但她狠下心假装没看到，继续说道。

    “我第一次见他就被他牵连进了警局喝茶，他是个好人但和我们完全不是同一类的，想法和做法都和我们这样的平头老百姓相差甚远！你只是和他接触过几次，所以只看到了他阳光帅气的一面，但他不仅仅只有这一面，我怕你把心放在他身上的话，到时候会受到伤害！”

    林蕊放在大腿上的双手紧紧握成拳头。

    过了一会，才下定决心一般，抬起头说道。

    “姐，你跟我讲一讲吧，其实我知道的并不是很多，只知道他有一个姐姐...”

    林晚原本不想说太多薛家的事，一来这也算薛熠城的隐私，虽然是说给自己的妹妹听，但讲多了也还是有些像在搬弄是非，二来林蕊的态度明显就是在好奇，她肯定对薛熠城多少有些好感，所以想多听听他的事。

    不过转念一想，也许知道了薛家的家庭情况以及薛熠城的性格为人之后，她会更加认真地考虑她的话也说不定。

    林晚挑挑拣拣，把初遇薛熠城以及去参加薛家宴会时遇到的事情讲了一遍。

    说到最后，再次劝道，“我虽然比你和他都大了好几岁，工作这么几年也见过形形色色不少人，但每次见到他都还是猜不透他一丁点的想法，小蕊，他这个人不是他表现出来的阳光少年那么简单。”

    林蕊的心思却放在另一件事情上。

    她不太肯定地问道，“你说，他的继母是那个有名的珠宝连锁店老板？”

    “呃？......是啊。”

    “他姐姐的生日宴连陆子池都亲自去了现场？”

    林晚越发不明所以，不过还是点点头，“那天他的确去了。”

    林蕊感叹道，“原来他家这么有权有势吗？怪不得学校的老师好像也不太敢得罪他的样子！那些女孩子，连马心悦那种眼比天高，总觉得别人家比不上她的人，都对他趋之若鹜。”

    其实薛熠城的家世在学校里并不是什么秘密，但林蕊没什么一起玩的朋友，更不会有人故意去讲给她听，导致她一直以来都以为薛熠城只是个家里有点钱长得又帅的普通男生，只是特别受人欢迎罢了。

    林晚忍不住敲了敲她的脑袋。

    “我跟你讲这么多，可不是让你感慨这些的！”

    林蕊皱着眉摸了摸脑袋，“我知道！我只是感慨一下也不行吗！终于在学校里认识个人，结果这个人还是天之骄子...我能不感慨嘛！”

    林晚见她虽然语气调侃，但眼神掩盖不住的落寞，心头一软，不想再开口逼她快点放下。

    叹了口气道，“你心里明白就好了。和他做朋友可以，但一定要记得他终究是另一个世界的人，是强求不来的，我不就是活生生的例子吗？”

    说到最后，她也有些伤感起来。

