    十七知道，自己犯了不可饶恕的低级失误！

    陈浩提醒道：“怎么了，继续啊！”

    “可是剑灵大人，我砍歪了。”

    “废物！给我继续砍！”陈浩怒吼着，赤血魔剑中透露一丝杀意，“不准停下，直到把对方砍死为止，难道你打算像个懦夫一样被轰下场？轰下场不可怕，可怕的是你彻底放弃！”

    “十七，你要是砍不死他，我就弄死你！”

    一向对他和颜悦色的剑灵大人竟然发怒！

    想到统领大人，想到陈寇，想到那个美艳的女人，他更不想放弃，不想被轰下台。

    可怕的杀意更是让十七瞬间陷入恐惧之中。

    哪怕双手无力，十七疯狂的挥砍，没有丝毫准头。

    第二剑，十七砍在对方手臂上，削掉了一条胳膊。

    第三剑，十七砍在对方肩膀上，伤痕深可见骨！

    第四剑、第五剑、第六剑……第十剑，十七的双手终于找到了失去的力量！

    屠一刀来到刑台边有些得意的对陈寇说道：“陈大人，让我上台吧！”

    陈寇望着远处楼上的女人若有所思的摇了摇头。

    屠一刀还不甘心：“那小子太嫩了，让他斩首，他却斩了十几剑都被找到脖子在哪里，简直就是个蠢货！”

    陈寇看了一眼屠一刀缓缓说道：“你不懂，让十七继续就好！”

    “可如果城主大人怪罪怎么办？”

    “就说是我的决定，上头不会责怪到你头上，你放心！”

    “好！”屠一刀冷着脸转身就离开。

    他没想到，陈寇竟然死保那个少年！

    刑台上，十七的努力并没有白费。

    至少，刚刚在台下喊着让他滚下台的人们已经安静了下来。

    十七的斩首方式……很出乎意料，但又很符合他们大多数人的心意！

    畅快！

    十七的准头依然欠佳，剑下的人依然活着。

    中年犯人一边承受着十七的重剑，一边抬起头大声喊道：“我承认，你让我很惊讶……可是你太小看我了，你以为这样折磨我，我就会像那些软骨头一样跪地求饶？我告诉你，我杨宝全十三岁出门，走南闯北二十多年，就是个出了名的硬骨头，这点小伤根本不算什么……哈哈哈……”

    陈浩也没想到，十七遇到的第一个犯人竟然是个硬骨头！

    这种人，就连傅远明都没有遇到过几个。

    杨宝全的笑声传得很远，刑台下人们许多人脸色极为难看。

    他们可不是来看这帮人贩子是如何展现英雄气概的！

    他们更想看犯人们临死前的挣扎、不甘、恐惧、痛哭、求饶……

    他们实在太恨这帮人贩子了！

    可是却做不到！

    那个杨宝全竟然能如此坦然的承受所有的折磨……让他们心中恨意根本无法发泄，憋得发慌！

    偏偏就拿他没办法！

    无论是哪个刽子手行刑，都不会有比台上十七更好的办法，毕竟判决只是斩首……不是凌迟！

    没错，在杨宝全的“证言”下，人们几乎都相信了，十七是在折磨犯人！

    甚至就连砍空的第一刀，都被人自动脑补为是想破掉犯人的气势，故意砍空的攻心之计！

    毕竟，明明做好立刻就死的准备，突然发现刽子手竟然砍空了，普通犯人都会感觉很崩溃。

    陈浩看着英雄气势十足的杨宝全，疯狂挥剑的十七更像是个疯子，一个衬托“英雄”气场的可怜配角。

    他赤血魔剑的剑主，可不能这样！

    “这样继续下去不行！”

    “那怎么办，剑灵大人？”

    经过连续的挥剑，十七已经清醒过来，紧张感消失得差不多了，可是压力却越来越大！

    他清楚刑台下人们的仇恨和期待。

    杨宝全的嘲笑声更是激起了少年的内心深处的凶戾！

    “唯一的办法就是使用煞气场！”

    面前的犯人杨宝全实力精神着实可佳，可人总有极限，当失去过多的鲜血，精神就会开始

    “那就用！”

    “对你也会有影响！”

    看着杨宝全嘲讽的笑意，十七咬牙道：“我不怕！”

    煞气场：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的煞气场，煞气场不仅能影响敌人的心智，让其产生恐惧、畏惧、绝望等负面心理，也会对剑主产生影响。

    那怕赤血魔剑剑下已有上万亡魂，煞气场已经成长到一定程度，但依然很难在短时间内突破杨宝全的心智防线。

    可煞气场并不是爆发型技能，身处它所笼罩范围的人，哪怕在第一时间没有崩溃，心智防线也会被慢慢侵蚀渗透！

    不管是敌人，还是剑主！

    恰好，对方不能动弹无法逃离，同时也因为受伤过重，失血过多而开始精神虚弱。

    一股森寒之气从赤血剑中渗透而出，十七打了个寒颤，精神恍恍惚惚，心中杀意沸腾。

    煞气场完全开启，由陈浩掌控，堪堪将犯人笼罩。

    时间一分一秒的过去，虚弱中的杨宝全感觉精神越来越迷糊、身体越来越冷、心里发毛，偏偏身上的疼痛感瞬间好像瞬间被发大了十倍。

    可是那个年轻的刽子手却依然不知疲倦的在他身上制造疼痛，总是不能给他一刀痛快的！

    他笑声停止了，他笑不下去了！

    他绝望了！

    他不想再承受这种没有必要的折磨。

    让对方高兴又如何，他也能好受些呀。

    他好想立刻就去死，死了就痛快了！

    一有这个想法，杨宝全便崩溃了！

    “一剑杀了我吧！”

    “我求你了，求求你，一剑杀了我吧！”

    “……”

    靠近刑台的人们最先听到杨宝全的求饶声。

    “没听错吧，他竟然求饶了！”

    “我也听到了，不是幻听！”

    “这么厉害啊！”

    “没想到！没想到！”

    “……”

    刑台上，杨宝全用嘶哑的大声哭喊道：“求你了，给我一个痛快的！”

    可惜，十七根本听不到！

    他早就陷入了精神狂乱中。

    重伤濒死的杨宝全抵抗不了煞气场的侵蚀，他同样也抵抗不了。

    他现在脑海中，只拼命坚持着一个念头——杀死所有穿着囚服的人！

    不知是谁带头，向台上扔了一把银币，然后各种钱币被疯狂的人们扔上刑台。

    当杨宝全意志被瓦解的时候，其他犯人的意志也几乎崩溃了！

    他们刚刚还佩服杨宝全的毅力，将自己代入其中，想要一个轰轰烈烈的男儿死法，让在场的所有人记住他们。

    可惜，杨宝全没能坚持到最后。

