    “梓鸳尸王，你身为二代僵尸，怎么堕落到了去喜欢一个人类驱魔人？

    他何德何能，可以跟你在一起？

    我无虎自认为是红眼僵尸中的佼佼者，但也没有那种自信觉得可以配的上你。

    区区人类，不过是我们将臣一脉的食物而已，你绝对不能喜欢他！”

    无虎尸王见林天佑和梓鸳有说有笑，情意浓浓，不禁大怒，立刻开口叫道。

    他其实是在吃醋，吃林天佑的醋。

    梓鸳可是尸祖将臣之下的二代僵尸。

    哪怕不是金眼级别，也足以有资格被天下僵尸称之为尸公主。

    可现在这位公主殿下居然和一个人类少年好上了，简直让人不敢相信！

    “梓鸳尸王？”

    林天佑听到无虎的话后，一脸的懵逼，他的梓鸳什么时候成尸王了？

    “你闭嘴！”

    梓鸳冷声喝道。

    她最恨的，就是别人看不起她的男朋友。

    这个家伙刚才的话，显然触及到了梓鸳的逆鳞。

    无虎尸王一愣，倒是没想到他的话会让梓鸳如此反感。

    但他随即又反应过来。

    一定是梓鸳涉世太浅，所以被这个小白脸一样的少年给骗了。

    当下他苦口婆心的对梓鸳劝道：

    “梓鸳尸王，之前与你谈话，我能看的出来你应该跟我一样，都是古人。

    你不知道，现代社会的男人，个个都很坏。

    他们非常善于伪装，你看他一副爱你一万年的样子，其实这一切都是装出来的。

    等他把你骗到手，将你的身子占有了，就立马会显露原形的！”

    他好歹也是一千多年前的大僵尸，通过从古代学来的方法，一眼就能看出梓鸳还是个处子之身。

    他怕自己说的还不够明显，便继续举例道：

    “想想咱们那个时代，有多少这样的例子，那些貌胜潘安的男子，只要睡到他们想要的女子之后，就立刻将其抛弃。

    古时的美男子都是如此，现在的就更加如此。

    本尸王也是为你着想，不要被一个小白脸占了清白！”

    说了这么多，无虎尸王以为梓鸳应该能够理解他的苦心了。

    谁知道，下一刻，梓鸳抬起手爪，一把扣在他的喉咙上。

    五根如尖刀的一样的僵尸指甲狠狠的刺进肉里，尸气魂力肆虐，破坏了他的喉咙。

    ‘哇’的一声，只见无虎僵尸喷出一口漆黑的淤血，显然受伤不轻。

    “听着，如果再让我从你嘴里听到任何对我男人不敬的话语，我就掐断你的脖子！”

    梓鸳的身上，一股无比冰寒的气息，疯狂蔓延而出，将无虎尸王整个包裹起来。

    这股蔓延而出来冷意，仿佛来自极寒之地，能让人冻彻骨髓！

    梓鸳身后的林天保身体一僵，不由的打起了哆嗦，他的眼睛睁的滚圆，惊异的看着梓鸳。

    “弟弟真是好福气，有这么一个在乎他的女人，此生此世，他应该已经无所欲求了。”

    林天保心中感慨道。

    他虽然在感慨，但却并没有任何的羡慕。

    因为他也有自己的爱情，他的女朋友舞，同样也会为了他的尊严跟别人拼命的。

    林天佑望着女朋友突然出手，当场愣住了，旋即一股浓浓的感动袭上心头。

    他的女人竟然为了维护他的尊严，不惜动手去杀自己的同类僵尸，此等真情，让他永世也无法忘记。

    无虎尸王感受到了梓鸳的浓烈杀意，他喉头颤抖了几下，眼神绝望。

    一个纯血的二代僵尸王，如果要杀他，简直如杀鸡一样容易。

    为了活命，他连忙出声哀求：

    “梓鸳尸王，我、我错了，我以后再也不敢乱说话了，原谅我这一次吧。”

    管梓鸳喜欢的是人类还是僵尸，都不重要了。

    重要的是，无虎尸王自己的小命要紧。

    “你最好记住自己的话！”

    梓鸳的手爪松开，冷冷的转身回到林天佑身边。

    仿佛变脸一样，刚才还杀意浓烈的她，一回到林天佑面前，顿时温柔的像个淑女一般，乖巧的让人怜爱。

    “我家梓鸳似乎跟我一样，都很霸气啊？”

    林天佑咽了咽唾沫，直到今天，他才终于知道，自己的女朋友是何等的霸气。

    而且她的实力竟然达到尸王级别，让林天佑更是惊讶无比。

    “不愧是我捉鬼龙王的女人，实力竟然达到尸王的级别，等有机会，我让梓鸳突破到尸皇。

    这样，天下就没有任何驱魔人能够分开我们了。”

    林天佑心中默默想道。

    人和僵尸恋爱，这肯定会受到天下的驱魔人阻挠。

    因为僵尸是邪恶，灭掉是最基本的做法，现在林天佑非但没有灭掉，反而还跟僵尸谈起了恋爱。

    这要是被他们知道，必定会群起而攻之的。

    所以为了能跟梓鸳永远在一起，最好的办法就是将自己的实力、以及梓鸳的实力都提升到最强。

    然后借天书的力量，把梓鸳变回人类，同时保留梓鸳僵尸之力。

    如此一来，他和梓鸳就能站在最强的顶峰，俯视全天下一切强者，成为真正自由的一对神仙倦侣。

    无虎尸王得以解脱，在那里猛的咳嗽了一阵。

    他刚才被梓鸳的杀意吓坏了。

    真以为今天就是他的末日。

    “无虎，继续把万法天尊的事情告诉我们吧，记住，别随意招惹本少。

    刚才要不是我女朋友教训过你，你现在会死的不能再死。”

    林天佑冷漠的对无虎尸王说道。

    本来在听到无虎的反对声音时，他的第一反应就是要出手灭杀这只僵尸。

    结果梓鸳比他还要快一步出手。

    所以林天佑便没有继续再出手。

    否则今天这个无虎尸王一定会非常的凄惨。

    “好的，我这就说。”

    无虎尸王身上的锐气早已经被梓鸳的杀意给挫没了。

    不敢继续放肆，立刻说道：

    “当年万法天尊将我打败，一度曾想灭掉我的尸气神魂。

    可后来不知道从何处得到了关于尸祖将臣的所在。

    他为了找到将臣，所以才会把我封印起来。

    你们知道的，万法天尊这样的人物，在人间已经是无敌的存在。

    高手寂寞的心情，那是很孤独的。

    为了能找个能打的对手，他才将目光看向了尸祖将臣。”

