    “倘若殿下……”

    彩霞说到这里时，忽然闭上了樱桃小口，她表情转动之下变成了惶恐。

    随后她跪在原地，一言不发，心中开始埋怨起自己在这件事上多嘴。

    都怪这两年在殿下身边照顾起居，引得她也心高气傲，自视清高起来。

    现在转念一想，皇家的事情哪里是她一个丫鬟能议论的？

    而且自己刚刚怎么会想出一个如此荒唐的想法？

    三公主注意到她欲言又止的模样，淡淡一笑，“怎么连话都不敢说了？”

    彩霞胆怯的回道：“奴婢不敢。”

    三公主伸出皓指，抬起彩霞的脸庞，明眸看向她，言笑晏晏。

    这模样就像在跟闺中密友闲话家常。

    “说吧，你若是不说，我才要治你得罪。”

    少女娇弱的身子抖颤了一下，她咬紧牙关思考其中利弊，双手攥紧了裙角。

    最终，熟悉眼前人手段的她，选择了屈服。

    “我方才想说……殿下如果也进入这酒楼之中，我们兴许就没这么被动了。”

    三公主撤回了纤手，话语之中带着一丝调侃，“哦？有趣，你知道这样做会有什么后果吗？”

    彩霞低垂眉目，大气都不敢吭一声。

    “汉唐的两位公主，在京城的一处酒楼中抢一个倌人，这话要是流传出去，怕是要让整个汉唐皇族被贻笑大方。”

    “奴婢知错了。”

    三公主嫣然垂眸，自顾自的说道：“其实不想坐以待毙，鱼死网破倒也不失为一个办法。既然柳若欢这个鱼饵钓到了意想不到的大人物，那就不如让我也早早登场，拉开这场京城之争的序幕吧。”

    “殿下，您的意思是？”

    她兰指细勾，秀气的撩起了垂下来的发丝，思考了片刻。

    “回府，换完衣服再来这里……皇姐搞的那么隆重，我们自然不能丢了排场。”

    ~

    见人群已经将那些小巷堵了个严实，长公主才满意的点了点头，继续缓步前行，走进了酒楼之中。

    她在进入厅堂之后，便随手挑了一个位置坐在了大厅之上，神色平静如水，看不出有任何的情绪波澜。

    那骑士统帅着一队重甲卫兵鱼贯而入，瞬间就将酒楼的关键位置给占领。

    自下而上的卫兵拖着厚重的铠甲，检查着楼内的每一个角落，严防不相干的人员留在酒楼中。

    在上面与柳若欢通过气的李婆，从卫兵身旁擦肩而过，她下楼的脚步都有些虚浮。

    李婆的内心担惊受怕，感觉自己每一步都游离在生死边缘。

    这时的她，全然再无之前一分一毫能说会道的模样。

    这全因她知道一个惊天秘密，柳若欢只是她之前贪图钱财收进队中的小倌，根本就不是那大名鼎鼎的莫倌人，如今让这种货色出来弹奏莫倌人的琴曲，岂不是不打自招吗？

    若是稍微露出点什么马脚，自己可不仅仅是欺瞒魔门那么简单……这楼底下做的那位，可是实打实的长公主，汉唐未来的女皇。

    “你便是金陵花车队的领头人？”

    在李婆还未靠近长公主的时候，那位队长横跨一步拦在了她的面前。

    对方双眼如焗，眼光从厚实的铠甲中透射而出，看的李婆一阵心惊胆战。

    “是。”

    “你们这种下人是没有资格同长公主说话的，有什么就由我代传。”

    李婆连连点头应是。

    她此刻深刻体会到，明明自己只与长公主的身形间隔数步，却如同相隔万里，那短短的几步，已是她一辈子都无法逾越的鸿沟。

    李婆稍稍整理了一下情绪，忐忑不安的说道：“莫倌人还在后面收拾打扮，我们车队还带有先前在金陵城中获赞的舞男，都是江南大家编舞，可献给殿下解闷。”

    “刚才在楼下的说法，还不够明确吗？”

    骑士挑了挑眉毛，冷笑一声，“呵，那些风月场中的脏东西，也入得了殿下的法眼？”

    李婆急忙跪伏在地上，俯首颤声道：“小民知错了。”

    “你要知道你面前是谁……”

    “星儿，够了，让她退下吧。”

    骑士听到身后传来声音，中止了对李婆的嘲讽，面色冷冰的白了她一眼，便挥手让她退去了。

    李婆见到这个手势如获大赦，急忙从大厅中磕头告退，消失在众人眼前。

    在她的示意下，原先留在台面上的舞男也尽数散去，整个诺大的厅堂，二十多张红布桌席再无她人，只留下长公主一人静坐其中。

    而她身后的婢女环手垂颈，立于她的身后，用极小声的声音在长公主耳边低语，“殿下，方才在人群中查到了其他公主的下属，都按照您的吩咐，让她们看了个真真切切。”

    得到想要的答复后，长公主眉头一舒，眯起双眼，嘴角微微上扬。

    ~

    “踏，踏，踏……”

    一个男子怀抱着弦琴，从楼阁之中徐徐走出，他一袭白衣，蒙着面纱，落在木板上的鞋履声轻缓。

    这步履声异常响耳。

    男子在一登场时就吸引了这楼内的所有目光，他却视若不见，转身穿过二楼回廊，将琴摆放在了二楼舞台中央。

    这二楼的舞台与一楼有所不同，四根台柱之上搭有琉璃顶，在顶的四面均用珠帘垂下，坐在其中弹曲的人难被人窥视身型。

    男子在整理好一切后，对着台下长公主的方向微微躬身，随后便挥袖入座其中，十指放在了琴弦之上。

    “且慢！”

    长公主身边的骑士微微皱眉，高声冲着二楼喊道：“能见长公主殿下乃是你一生的荣幸，难道他人没有告诉过你，你以后光靠这一面就足够在整个汉唐境内吹嘘的了？”

    帘幕之中的柳若欢轻轻抬头，沉声问道：“小民在这里斗胆一问，长公主殿下可知我们这谪仙楼的规矩？”

    “放肆！有你提问的资格吗！”

    长公主身边的骑士怒目圆瞪，她一脚踢翻了地上的木凳，木凳承受不住她身上的铁靴重力，轰然碎裂。

    这轰鸣巨响响彻整间厅堂，让躲在后幕中偷看的李婆浑身颤然。

    “星儿，你再多嘴一句，就去楼外面守着吧。”

