    “你是不是想问爷爷到底跟我说了什么？”宁浅语主动开口问道。

    陆御深吸一口气，想了想回应：“你要是想说自然会跟我说，如果不想说我也不会问，这都是你的自由，我能理解。”

    果然是陆御的风格，宁浅语心想。

    “我若是说他只是问我你的身体情况，我也只是回应了一句很好，不用他担心，你会信吗？”

    陆御毫不犹豫的点点头。

    “我只知道你肯定会站在我这一边。”陆御说完，车内又一次沉默。

    直到回家，宁浅语都没有再多说一句话，因为她的脑海里仍旧浮现着陆老爷子眼泛泪光的那一幕，她实在不知道该怎么跟陆御解释。

    “陆总，浅语，你们回来了，吃过晚饭了吗？”梅姨看到二人进了客厅，赶紧上前询问。

    陆御仍旧是一张冰川脸，没有一丝笑容，而宁浅语则看着梅姨笑了笑说道：“我们吃过了，梅姨你就不用忙了。”

    正准备上楼，包里的手机响了起来。

    “怎么了？”电话是温岚打来的，宁浅语接起来问道。

    “大姐，你看看我给你打了多少电话，你怎么不给我回一个？”温岚一听宁浅语的声音，一顿狂喷，这家伙再不接真要以为她手机丢了。

    “有吗？今天有点事儿手机调静音了。。。”宁浅语慵懒的问道，她现在只想躺在自己温暖的大床上呼呼大睡。

    “就知道你肯定没有看手机，你现在看看新闻还有微博，你要是还能置之不理那我佩服你！”温岚略带戏谑似的说道。

    宁浅语回到房间坐在床边，打开微博看了看，越看眉头皱的越深，这个宁菁菁竟然还这么狂妄，看来这次是真不需要给她留情面了。

    “还在吗？”宁浅语看了眼电话并没有挂，问道。

    “随时等候领导的指示。”温岚激动的声音传来，她就知道宁浅语肯定要采取措施，而这个措施也只有她才能完成。

    “之前我们不是还有她跟杨以晨的对话嘛，除了这个，还有上次我让你撤掉的那个爆料点，都整出来，我相信这些交给你应该没有问题吧！”

    既然宁菁菁自己不想好，那就不要怪任何人了，本想着这次的爆料本就不是自己所为，不想乘人之危，想不到宁菁菁竟然敢在网上公然炮轰自己，真是作死。

    “浅语，两分钟后你再看，我保证宁菁菁从此告别娱乐圈。”

    两分钟？宁浅语愣了一下，心想这个死丫头，肯定都已经提前做好了一切准备，就等着自己的一声令下了。

    宁家，宁仲远得知女儿又在网上狂怼宁浅语，气就不打一处来，刚刚好不容易平息下来的舆论，这回又被她给搅动的天翻地覆。

    “你就告诉我，你到底想干嘛？”宁仲远怒视着宁菁菁，宁夫人也知道这回事女儿错了，而且她也没又看住，不太敢说话。

    “说啊！”宁仲远大吼一声，吓得宁菁菁打了个哆嗦。

    “我，我就是看不惯宁浅语那副得意洋洋的样子，凭什么她可以随便指责我，我就不能把她干的好事儿抖出来？”宁菁菁还没有意识到自己的演艺生涯即将断送。

    “你...”

    宁仲远简直被她气的说不出话来，这明显就是有人故意针对，自己这个女儿竟然笨到什么的偶看不出来，还专门往人家的套子里钻。

    互联网上，刚刚温岚文章下面，已经有人在评论。

    “当年陆氏集团总裁的车祸原来是这样呀，宁菁菁怎么能这样呢？”

    “看不出来宁菁菁竟然这么蛇蝎心肠。”

    温岚看着电脑冷漠的笑了笑，然后打开一个人的聊天框输入：可以开始了。

    这个人是她专门找的水军，用来舆论引导，这次她无论如何都要帮宁浅语除了这口恶气，也要让宁菁菁这个坏女人彻底名誉扫地身败名裂。

    宁仲远一家人都看着手机，最让他担心的事情还是发生了，只要这件事情被爆料出来，那宁氏集团肯定脱离不了干系。

    “宁菁菁，看看你干的好事儿，你知不知道，就因为你忍受不了别人对你的指点，现在我们整个宁家和宁氏集团都要为你陪葬。”

    宁仲远简直对自己这个女儿无语，都说坑爹，现在才明白什么事真正的坑爹。

    “夫人看着评论区的评论，说的宁菁菁简直体无完肤，尽管她想澄清但很快就被淹没在众多骂宁菁菁的评论里。

    虽然宁氏集团的市场份额都被陆家霸占，但陆氏集团毕竟在陆全民的手里亏空了不少，而且很多供应商甚至都是他当时安排的，根本就是一些皮包公司，用来转移公司资金。

    陆氏集团总裁办公室。

    宋明和杨总监坐在陆御的对面。

    “杨总监，我们这个月的资金能回笼多少？”陆御表情严肃的问道。

    只见杨总监看了宋明一眼，一副无奈状说道：“不太好，除了跟天雄公司的合作之外还有自营店之外，其他的几个项目都因为各方面问题处于停滞阶段。”

    “老板，眼下我们最重要的还是要商量把之前陆全民手里的项目是停掉，还是继续下去，这里面的风险很大。”宋明也跟着说道。

    陆御叹了口气，紧锁眉心，一根水笔在他的指尖上仿佛在跳舞似的旋转。

    “账上的资金还够正常发多长时间的工资？”

    不管公司如何，员工来上班工作就是为了挣钱，无论什么时候员工的待遇是第一位的，这是陆御经商多年来秉承的一条原则。

    “两个月应该没有问题，但这要保证在不再支出的前提下。”杨总监回答。

    他的意思很明确，只要不继续陆全民手里的项目，不往里面继续投钱，还可能有一线生机。

    陆御没有说话，但大脑却在飞速旋转。

    “银行那边联系的怎么样了？”

    “银行我已经联系过了，凭我们陆氏集团的招牌还有陆总您的为人信用，他们倒是答应可以给我们贷款，但是额度可能会稍微有一定的限制。”

    杨总监知道集团的资金被冻结不少，提前就已经跟银行联系过。

    “好，宋明，通知下去，一个小时后所有公司高层管理人员开会，要求全部出席，任何人不得请假。”

