
　　“我被1分笑拉了。”

　　“做了一天任务，力一点儿没少出，结果只拿到了1分。”

　　“一见倾心组合到底是怎么忙了一天只拿了1分的？”

　　“声张组合后来居上啊！第一轮任务还排在第三呢，结果现在已经到第二名，领先第三名2分了。”

　　“接下来没有任务了，大家累了一天，节目组为大家准备了野炊。”时树雷说道,“温平镇位于帝都南侧，这里还有一片温平湖，湖边绿荫环绕，是一处非常好的露营地。温平镇官方也专门规划出一片方便露营爱好者来此露营。”

　　“露营地由温平镇官方管辖，日常维护环境安全，今天晚上我们就在露营地户外烧烤。”时树雷说道,“当然，大家都累了一天了，所以不需要大家自己动手烧烤，我们请人烧烤，大家只负责吃就可以了。”

　　于是，众人又去了温平镇的露营地。

　　今天这一期的目的，也是为了宣传温平镇、秦阳温泉度假村和温平镇的露营地，为温平镇拉动旅游文化产业。

　　一行人到了湖边，太阳已经快要落山。

　　烧烤架和烤串都已经备好，温平镇的晚上比白天要凉的多。

　　谈尽声和张琪瑶的加绒卫衣此时穿着虽然仍旧热，但却比白天要舒服的多了。

　　随着夜幕降临，节目组支起了帐篷，嘉宾们进了帐篷，避免被蚊虫叮咬。

　　烤串都烤完送了进来，负责烤串的师傅便先离开了。

　　节目组只在帐篷内的不同角度安置好摄像头，便也撤远了一些。

　　把剩下的时间交给嘉宾们自由发挥。

　　“没想到节目组还挺体贴的，还给我们准备了帐篷。”简水心说道。

　　“我们今晚不会要住在这里吧？”范鸣夏搓一搓胳膊。

　　“不会的，我们还要选房呢。”张琪瑶说，“不然白天那么努力做任务，不是白做了？”

　　简水心眼珠子一转，说：“说实话,我觉得咱们一起住在这儿还挺好的，我还从来没有露营过呢。”

　　“你不会是觉得我们分数都比你高很多，明知自己住不上好房间了，所以想拉着我们一起住帐篷吧？”张琪瑶无情的拆穿简水心。

　　简水心：“！！！”

　　“你说什么呢！我才没有这么想，就是有感而发而已！觉得大家这样睡在一起肯定很热闹，没多想就说出来了。”简水心一脸委屈的说，“谁知道你竟然想到这上面去了。”

　　“闲着也是闲着，讲点故事吧。”范鸣夏担心两人吵起来，赶紧说，却见姜寻看了过来。

　　范鸣夏心虚的往张水东身边靠了靠，“怎么了？”

　　谁知，姜寻也凑了过来，小声问：“范姐，你是不是也接到了什么任务？”

　　范鸣夏倒吸一口气，压低了声音，“你怎么会这么想？”

　　“虽然是缓和气氛，但突然说到讲故事上，多少还是有点儿突兀的。”姜寻没打算破坏范鸣夏的任务,所以压低了声音没让别人听见。

　　不过观看直播的观众都通过两人的收音麦听到了。

　　“哈哈哈哈哈，范姐,你的表情如果没那么心虚，我们可能还不信呢。”

　　“姜寻目光如炬了简直是。”

　　“近距离接触倒装句。”

　　“真这么明显吗？”范鸣夏见装不过去，也不装了，摊牌了。

　　“不知道，反正我听出来了。”姜寻小声说。

　　张水东凑过来说：“我观察了其他人的反应，他们应该是都没听出来。”

　　“秦慕枫也听出来了。”姜寻马上说道，决不允许有人怀疑秦慕枫的智商。

　　张水东：“……”

　　“你不要瞎说，我说的人里绝对没有包括秦总。”张水东赶紧说道。

　　“哈哈哈哈哈哈，姜寻大力维护秦大总裁的形象，决不允许有人怀疑秦大总裁的智商。”

　　“张哥的求生欲也很强了，他甚至怀疑姜寻在坑他。”

　　“不过秦大总裁平时在他们心里到底是什么形象啊，这么怕的吗？”

　　“换位思考，你搁那儿你怕不怕？”

　　“怕……”

　　“既然都被我猜出来了，那跟我说说，任务成功了，给你们的任务奖励是什么？”姜寻小声说道。

　　范鸣夏看着姜寻满脸都写着“你要是不跟我说，我就告诉他们”的样子。

　　范鸣夏：“……”

　　做个任务可太难了。

　　张水东郁闷道：“之前在《远方的田园》里，你怎么没这么鸡贼呢？”

　　“那时候你多实诚一小姑娘啊，什么重活累活都抢着干，不争不抢就埋头干活。现在怎么就变了呢？是谁教坏了你？”张水东一边说，还一边往秦慕枫那边看。

　　张水东强烈怀疑姜寻就是被万恶的资本家给教坏了的。

　　秦慕枫：“……”

　　“哈哈哈哈哈，我要被笑死了。张哥你到底是害怕还是不害怕秦总？”

　　“既然害怕又为什么反复在秦总面前蹦迪？”

　　“在《远方的田园》里又不用做任务拿资源。”姜寻表示自己不是能被教坏的人，“奖励是什么啊？”

　　“奖励下次拍摄的食材或是午饭什么的，反正跟吃饭有关。”范鸣夏说道，“节目组不肯透露更多，怕泄露下次拍摄的任务内容。”

　　姜寻摸着下巴分析，“如果是食材的话，那看来是需要我们自己动手的了。”

　　“我知道了。”姜寻点点头，便坐了回去。

　　这下反倒把张水东和范鸣夏整不会了。

　　张水东跟姜寻更熟悉一些，便过去小声问：“就没了？”

　　姜寻不解的问：“还想有什么？”

　　“不是，你刚刚这么问我们，难道不是想要分一点儿食材？”张水东问道。

　　姜寻饶有兴趣的问：“张哥，你想分给我点儿食材？”

　　“那当然没有。”好不容易节目组给了他们一个隐藏任务，他当然更想自己完成，拿到丰富的食材了。

　　还记得第一期姜寻完成隐藏任务，第二天他们户外活动的时候，姜寻和秦慕枫在户外吃的那叫一个豪华。

　　别人吃泡面，啃饼干，姜寻和秦慕枫在山间露台，看着风景，吃着大餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第426章 还想有什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 