    听到上川悠仁的答复，正元道人又连说了两个好字，然后重新看向了上川悠仁说道，“你的九字印诀还没有修行完全吧？最好是修行完全九字印诀再行拜师。”

    “这和拜师有联系吗？”上川悠仁突然意识到一个问题，方丈岛是散仙聚集地，柳道人，浑源道人也是以散仙自居，作为上清派传人的正元道人为什么会定居在方丈岛，而不是上清派的福地洞天呢？

    正元道人看到上川悠仁的表情，自嘲地说道，“这件事贫道也没有什么好隐瞒的，我现在并不算是上清派的嫡传，或者说当初在争夺嫡传的时候，就是因为没有成功修行成完整的九字印诀，失去了参与某件事的资格，才一气之下离宗，并发下誓言，一日不修成则一日不回返，因此蹉跎至今。”

    参与某件事？

    上川悠仁联系柳道人的提醒，显然正元道人说的是上清派在东土的布局，而且这个布局牵扯甚广，到如今强大的上清一脉都没有取得最终的胜利。

    修行完整的九字印诀应该有参与进去的机会，从正元道人没有掩饰的表情中，上川悠仁已经大致明白了九字印诀的重要性，怪不得当初正元道人急着闭关，看来完整的九字印诀另有隐秘，同时完成九字印诀的修行，拜入上清一脉，就相当于要参与到这件事情之中。

    “那您当初离宗之时是什么境界？”上川悠仁问道。

    正元道人没有隐瞒，“当初就已经是人仙之境，相当于你们现在划分的白银一星。”

    看来参与到上清一脉核心谋划的最低要求都是白银一星的实力，明白这点之后，上川悠仁并没有急于想要立刻拜入上清一脉。

    暂时将拜入上清派的事情放在一边，上川悠仁将八百比丘尼的事情详细给正元道人讲了一遍，希望能够从他那里得到额外的信息。

    当上川悠仁将八百比丘尼的事情讲完之后，即使正元道人都花费了一些时间消化，半晌后他微微皱眉道，“佛门居然还想要和神道争夺阴司之权？”

    “以前发生过一次？”上川悠仁听出了额外之音。

    正元道人嘿然一笑，“应该说是发生了两次，一次在恒河，他们被别人赶出来了，一次在东土，但也被局限在阴山周围，签订了城下之盟。”

    看来佛门也没有想象之中那么风光，上川悠仁摸着下巴想到。

    正元道人接着说道，“至于你口中的霓虹天皇传承一事，我倒是有些耳闻。”

    “什么耳闻？”

    “即使是天神的血脉，想要诞生出真正的大神也不是一件简单的事情，在很多时候都是巧合，最著名的就是传说中凤凰遇五行之气才诞生孔雀，遇阴阳二气才诞生大鹏，更不要说传承无数代的后裔，想要保证每代都是大神，我只想到一种方法。”

    果然很多隐秘只是相对的，站得越高，自然知道地越多，“什么方法？”上川悠仁好奇地询问道。

    “你听过尸解仙吗？”

    “五仙中的鬼仙吗？”

    正元道人点了点头，“仙有五品，最上品乃天仙，造物同参，万古不朽，与道同流，类比天神。”

    “其下为神仙，五气朝元，三花聚顶，登顶大罗，玄牝自生。”

    “再下为地仙，得天地之半，有神仙之才，却无神仙之分。”

    “下乘为人仙，得术法神妙，躲过三灾，避过九难，阴尽阳生，神形皆具。”

    说到这里，正元道人停顿了一下，给上川悠仁消化的时间。

    如果天仙类比于天神，那么就相当于黄金阶的存在，而人仙在正元道人的描述中是躲过三灾，避过九难的纯阳真人，相当于白银一星，地仙相当于白银二星，而神仙相当于白银三星。

    上川悠仁很快意识到这种划分之中并没有鬼仙，也就是尸解仙的位置，但尸解仙虽然在道家划分中乃是下下乘的仙人，但毕竟和‘仙’已经沾边，不落凡尘了。

    “尸解仙是半步白银？”上川悠仁问道。

    正元道人点头道，“尸解，不如说是尸借，修行者难渡三灾，便假托于纯阳之物，以物化形，得享长生，不过三灾未过，因此每五百年就有雷火之劫，一次比一次凶险，除非得到大机遇，重塑胎身，重新渡过三灾。”

    原来是这样，上川悠仁眼中闪过明悟。

    “霓虹天皇应该也是尸解仙的一种，不过手段更加高明，所以实力不容小觑。”正元道人认真地说道。

    上川悠仁立马反应了过来，“传承之中的天皇三宝剑，玉，镜就是天皇的尸解之物！”

    但随后他又提出新的疑问，“不过尸解仙虽然五百年有劫难，但天皇的更换是不是太快了一点？”

    “一般的尸解仙可没有霓虹天皇的力量。”正元道人提醒道，“同时那剑，玉，镜也不是真正的天皇之物，而是天照之物，从中间不难判断出为什么霓虹天皇会更迭这么快，当然其中更多的隐秘，我就不清楚了，不过有一点是肯定的，这么多尸解仙绝对不会轻易消失，而佛门想要在这里重立轮回，对于尸解仙来说则是真正的大机遇。”

    经过正元道人这一提醒，上川悠仁顿时将局势看得更加清楚了，在八百比丘尼这件事情上，天皇这些孝子贤孙某种程度上应该是站在高天原的对立面上，至少像神炎天皇这种存在，是有二心的，他等在某地，等着霓虹轮回重塑，借机重塑胎身。

    “谢谢老·······”

    上川悠仁的话还没有说道，正元道人连连摆手，“我当初负气离开师门，现在可不能门外收徒，你还是向以前一样叫我一声前辈。”

    如果他真的门外收徒，那么就相当于真的另立门户，想要重新回归上清派也就没有机会了。

    上川悠仁顺势说道，“谢谢前辈指点。”

    他知道在东土这些方面有很多忌讳，也就没有强行定下师徒名分，随后接着说道，“前辈，如果我想要推演天皇之事，不知道可有什么妙法？”

    正元道人捻了捻胡须，透过时空屏障看向上川悠仁，看来这件事他牵扯得真的很深，想要顺手掐算一下，但上川悠仁身负的时空龙祝福又让他很快绝了这个姓氏，思考了一下说道，“我传你一手六丁六甲祝密，虽不能让你直接探求结果，但却可以防止你推演之时的反噬。”

