    第101章谁敢伤她！

    “呃~？啊！！”

    盘古精血顿时入肚，李清便一边抵御妖灵寒冰蜥的攻击，一边暗自感知腹部的状况。

    可他尚还未做好准备，陡然一股剧痛就从他体内爆发了出来！

    这痛，太过了！

    这种疼痛，已经超过了李清的承受范围！

    只见李清陡然大叫一声，便仰面倒地！

    “暴君哥哥！！”

    这一瞬间，雪灵整个吓傻了，她的尖叫，瞬间回响整个通道。

    而妖灵寒冰蜥，冰血蛇统领，则是眼中凶光大放，毫不犹豫就一口往李清啃咬了过去！

    “啊！！”

    可就当这一蜥，一蛇的血盆大口即将落到李清身上的刹那，李清猛的又发出一声惨叫，声音带着无穷的痛苦！

    只见他的身上，伴随着这声嚎叫，陡然涌出了一层血红色的薄薄护盾！

    这护盾，看起来像是一个罩子，但若是细细一看，便可以发现，这罩子，完全就是李清浑身十万八千万个毛孔中，在疯狂喷射血雾，从而造成的！

    可就是这依靠鲜血喷出，从而造成的血罩，居然就这么生生的挡住了妖灵寒冰蜥和冰血蛇统领的攻击！

    只见两头凶兽在这血罩之上，疯狂的啃咬，抓挠，喷吐冰炮攻击，却始终都破不开！

    而李清，则是肉眼可见的，一点点的消瘦了下去。

    此时此刻，两只凶兽，以及雪灵，自然都看不到李清的的资料。

    只见他的资料框之上，那实力的选项，数据则在不停的增长。

    肉身金仙（七级）

    肉身金仙（八级）

    肉身金仙（九级）

    肉身金仙（十级）

    肉身大罗金仙（一级）！

    ……

    而妖灵寒冰蜥和冰血蛇疯狂的啃咬了一小会后，发现根本奈何不了这个血色护盾，终于是放弃了，猛的咆哮一声，两只凶兽的目光就放到了雪灵身上！

    至于雪灵，此时此刻已然是吓的呆立当场，宛若木人。

    她看着倒地的李清，心中此刻除了绝望，哀伤，再无其他的想法，她只是自语道：“暴君哥哥，你，你等等灵儿，灵儿马上就来了。”

    “吼！”

    伤不了面前的人类，还能吃不了前面那个小巧的人类吗？两只凶兽同时嘶吼一声，便一下越过地面的李清，直往雪灵扑了过去！

    雪灵则是被吓的后退一步，一个踉跄跌倒在地，恐惧的闭上了眼睛，同时滑下两行泪水。

    可雪灵闭上眼睛等死之后，伴随着时间一点点过去，一息，两息，三息！

    那种被噬咬的剧痛，却依旧未曾传来！

    她有些疑惑，长长的睫毛动了一下，就将眼睛睁了开来，她想看看，到底怎么回事。

    可她只是一睁眼，眼前的一切，就让她顿时捂住了嘴巴，而随后，泪珠就大颗大颗的流了下来！

    前方。

    妖灵寒冰蜥，冰血蛇统领，正在疯狂的挣扎！

    而它们的尾巴，则是被两只满是鲜血的手，死死的抓住！任他们如何扭曲，也挣脱不得！

    只见妖灵寒冰蜥与冰血蛇统领，尖叫着，转头啃咬着那满是鲜血的大手，可却被喷涌不断的血色气浪挡住，根本咬不进去。

    而顺着大手看去，一个浑身是血，连面部都被血痂包裹起来的人影，正站在那里，浑身血色气浪四射，巨大的热量烧的四周的万载寒冰都开始融化！无穷雾气铺天盖地之下，他环绕其中，好似一尊天地霸主！

    他双手伸出，抓着蜥蜴和冰血蛇的尾巴，那满是血痂的嘴巴，陡然开裂，传出了一句无比沙哑，干渴的声音：“你们敢，伤她？”

    说完这句话之后，这个血色身影便猛的收回了手，无穷的力量拖拽之下，任由蜥蜴和冰血蛇挣扎，将冰面都抓出了粗大的裂缝，都无法阻止它们的后退！

    只听这血色身影的声音越发疯狂：“我要你的命！！”

    话音未落，两只大手便陡然甩动了起来！

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    瞬间，妖灵寒冰蜥蜴以及冰血蛇统领，便被提飞！而后轰的一声，地面都微微颤抖了一下！

    一记巨大力量的摔掼，便是妖灵寒冰蜥蜴，都是直接被砸的头晕目眩，而冰血蛇统领，更是直接浑身劈啪作响，骨断筋折！

    但这，只是开始！

    只见这个血色人影，骤然嚎叫一声，随后便宛若疯了一般，双手各抓着蜥蜴和蛇，只管在地上疯狂的砸，摔，掼！

    “轰！轰！轰！”

    整个通道，都开始抖动起来！

    以至于，那边还在抢食地狼尸体的冰血鼠统领和冰蛙统领都同时停下了吞吃，转头看向了数百米外的那个血色身影！

    而只这一看，作为凶兽的冰血鼠统领，以及冰蛙统领，居然同时惊吼了一声，它们那满是嗜血的目光之中，竟人性化的出现了一丝恐惧之色！

    这是无边的血脉压制的恐惧！好似，前面那个血色身影，是凶兽中的凶兽！

    是以，两只凶兽陡然就是一转头，只见冰血鼠统领四爪乱抓，用着比来时更快的速度仓皇而逃。

    而冰蛙统领，则是呱的一声怪叫，三蹦两跳，夹杂着飞溅的尿液，瞬间就逃的没影了。

    血色身影自然没有在意这两个小动物的离去，他依旧在疯狂摔掼，直至手中的妖灵寒冰蜥蜴与冰血蛇统领的尸体，彻底变成了一滩烂肉，而后被甩飞出去，这才停止。

    雪灵早已看呆了。

    而这个血色身影，感觉到了四周再无任何可以威胁他的气息后，便猛的仰面，轰的一声再次倒在了地上。

    “暴君哥哥！”

    直至此刻，雪灵这才陡然惊呼一声，连忙从地上站起来，快速的跑到了血色人影身边！

    这血色人影，便是李清了。

    如今的李清，完全失去了意识，他的肉身干瘦无比，气息也弱如游丝，躺在那里，到好似一具干尸。

    “暴君哥哥？你怎么样了？”

    雪灵来到李清面前，看着地上可怕的李清，她一时手足无措，只能跪在那里，看着李清，吧嗒吧嗒的不停的留着眼泪。

    “好饿……好渴……”

    而李清，仿佛是被雪灵的哭声给吵醒了，那干裂的嘴巴缓缓开合，沙哑的声音微弱的传出。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

