    面对伥妖李阔的这一句灵魂拷问，肖执几乎是想也不想的，便回答道：“怎么可能？我会是那样的人么？李兄你不要多想。”

    “我也觉得你不会是那种人。”李阔点了点头，道：“没事，我没多想，我只是随口这么一问而已。”

    肖执闻言，不禁在心里面暗暗松了一口气。

    他自不会是那种人，怕就怕李阔会去胡思乱想，然后渐渐与他离心离德，那就麻烦了。

    想到这里，肖执向李阔解释道：“李兄，我和那森罗上人不是一路人，我之所以和解，只是因为他很强，我没有把握能够杀死他，若是与他死磕到底的话，一旦杀不死他，恐会遗祸无穷！所以……希望你能够理解。”

    “我知道的，你不用跟我解释这么多。”李阔笑着道。

    肖执也跟着笑了起来。

    李阔想了想，又问道：“逍执，若你修成了神灵，你会不会杀死这个森罗上人？”

    肖执沉默了一下，道：“我说过了，从今往后，只要他不来找我麻烦，我便不会再去寻他的麻烦，这话说出来，还是要算话的。”

    李阔点了点头，不再多言。

    接下来的行程，就很顺利了，肖执他们骑鹤北上，一直飞到了沧州道城附近，都没发生什么事情。

    当肖执临近沧州道城时，身为沧州道主的武烈尊者，通过护城大阵感知到了肖执的到来，带着镇守于沧州道城的一众元婴修士，亲自出城百里相迎，以示欢迎！

    之所以表现得如此郑重，是因为肖执的存在实在是太重要了。

    像肖执这等战斗力超强的元婴修士，若是可以常驻沧州道城的话，身为沧州道主的他，便可高枕无忧矣，不必再如现在这般，外表镇定，实则内心深处慌得一批，整日里提心吊胆了。

    短暂寒暄之后，肖执婉拒了武烈尊者的宴会邀请，回到了他之前所居住的那座幽静庭院。

    这算是他在这沧州道城内的专属住处了，在他离开的这数月时间里，这里都是空着的，一直都有专人在打扫，让这庭院保持干净整洁，地面不染灰尘。

    肖执盘腿坐在了这庭院中，扫了眼庭院之中那些还算熟悉的景致，便闭上了眼睛，开始修炼观想起了仙术【大威天王法相】。

    真岚残念说了，高强度的战斗，可以磨砺人的意志力，继而在一定程度上增加斩魂的成功率。

    因此，在接下来的这段时间里，肖执决定哪都不去，就泡在【大威天王法相】所凝聚出来的那片佛国幻境之中好了。

    在这里进行高强度的战斗，不仅能够磨砺他的意志，还可以提升【大威天王法相】的修炼进度，增强他的战斗力。

    佛国幻境之中，阴风怒号，化身为大威天王法相的肖执，正在与那些飞天夜叉激烈厮杀着。

    在这里，他不仅需要与两位数的飞天级怪物交战，还需要时刻防备着那尊邪佛的精神攻击。

    至于地面之上，那数量多得数不清的行地级怪物，对现在的肖执来说，已经完全构不成威胁了，它们如同乌云般腾空而起，飞向肖执，然后又在肖执所化大威天王法相的镇压力场之下，成片成片的坠落。

    肖执在这场战斗中，最终死于力竭。

    当从这片佛国幻境中脱离出来了之后，肖执的脸色显得有些苍白，若是在以前，他会略作休息，这才重新观想【大威天王法相】，进入佛国幻境，继续开始奋战。

    现在，他却是不作任何休息，便又开始闭眼观想起了【大威天王法相】。

    接下来，肖执在【大威天王法相】的这片佛国幻境之中奋战不休，以此磨砺自身意志，以此一次次摸索着大威天王法相的那张怒容。

    如此过去了一日。

    因为缺乏最基本休息的缘故，这时候的肖执，脑袋已经有些昏昏沉沉的了，大脑隐隐有种刺痛的感觉。

    到了这个时候，肖执的战斗意识，开始出现了明显的下滑，已经不复巅峰状态了。

    继续！肖执咬着牙继续。

    如此，又过去了一日，因为长时间的高强度战斗，肖执的脑袋已经昏沉得有些厉害了，大脑的刺痛也变得越来越明显了，还伴随着一阵阵的抽痛。

    这个时候的肖执，战斗状态已经下跌得十分明显了，巅峰时期的他，在佛国幻境之中战斗，哪怕同时面对超过三十只飞天级怪物，那也是不怂的，剑杵齐出，一下一个，全给宰了。

    可到了现在，因为长时间的高强度战斗，战斗状态下跌严重的肖执，不要说三十只飞天级怪物了，哪怕是同时面对二十只飞天级怪物，甚至是十只飞天级怪物，他都有些吃力了。

    在战斗中，他时不时的就会恍惚一下，每当恍惚时，他的大脑就会变得一片空白。

    虽然这种恍惚的感觉，只会持续短短的一瞬间，可这是元婴级别的战斗，只要稍微一走神，就会使得战斗走向，变得截然不同。

    到了这个时候，肖执已经没有精力再去摸索琢磨他的大威天王法相了，他能做的，就是在战斗时竭尽全力的去保持清醒，集中注意力，尽量不走神。

    这已经是他所能做到的极限了。

    就这样，时间又过去了一日。

    肖执感觉自己就快要到极限了，他觉得自己的脑袋就快要裂开了，心悸盗汗，这个时候，不要说进入那片佛国世界战斗了，哪怕是待在了众生世界里，肖执也感到了头晕目眩，时不时的就会控制不住的走神一下。

    ‘莫非，我的极限就只有三天么？’肖执心道。

    盘腿而坐的肖执，一脸疲惫的揉了揉太阳穴，一招手，便有一片晶莹剔透的雪莲花瓣浮现在了他眼前。

    这雪莲花瓣散发着微光，眨眼便化作了一张英俊男子面孔，正是属于真岚残念的那张面孔。

    英俊男子面孔眼眸转动，扫了一眼肖执，道：“逍执，你的脸色看起来似乎不太好看。”

    肖执脸色难看道：“我已经在战斗空间里，不眠不休的战斗了三天时间，感觉已经快要到极限了。”

    英俊男子面孔道：“果然不出我所料，你的意志力比起那些老牌元婴来还是弱了一些，不够强，这是你的短板，这个短板需要弥补，要不然的话，可能会降低你斩魂的成功率。”

    肖执又用手揉了揉自己的脑袋，强忍着脑中传来的眩晕感道：“那需要几日，才算达标？”

    英俊男子面孔道：“最少需要五日。”

    肖执又问道：“那需要几日，才算是优秀？”

    英俊男子面孔道：“最少七日。”

    “我明白了。”肖执点了点头，表示自己知道了。

    结束与真岚残念的交流之后，肖执收了作为信物的雪莲花瓣，把心一横，道：“看看能不能再坚持一日！”

    换做是普通人这么做的话，就有可能猝死，但肖执不是普通人，他乃元婴大修，哪怕再是疲惫，也不至于猝死。

    时间继续流逝，肖执的情况也变得越来越糟糕了，已经有了种度日如年的感觉了。

    身处于佛国世界中的他，虽然体内充盈着浩瀚如海的真元力，精神状态却很糟糕，战斗力十不存一，这种状态下的他，已经无力再去与那些飞天级的怪物鏖战了，面对这些飞天级的怪物，他满场都在逃窜，甚至一个不小心还会脑子一抽逃错方向，哪里飞天级怪物的数量多，他就往哪里逃窜，然后被血虐。

    若是在清醒的情况下，这种事情是绝不可能发生的。

    在时间来到了三天半的时候，肖执的精神状态变得更加的恶劣了，这个时候的他，头疼欲裂，脑袋感觉就似要炸开了一般。

    此时，不要说去战斗了，他就连观想【大威天王法相】，都开始失败了，连着观想了好几次，才终于成功进入到了那片佛国幻境之中。

    结果，进去之后才没多久，那尊恐怖邪佛便如同一只大蝙蝠般从他身旁掠过，怒容对准了他，发出了一声如同闷雷般的怒吼！

    换做是之前，肖执对于这种程度的精神攻击，尚且能够抵挡，可现在……

    肖执当场就崩溃了，脑子被愤怒所填满，就像个疯子一样在半空中乱吼乱叫，彻底失去了理智。

    仅仅不到一秒钟之后，疯子一样的他，就被蜂拥而来的飞天级怪物，给撕扯成了碎片。

    被从佛国幻境之中踢回到了众生世界的他，脑袋仍是一阵阵的眩晕，好半天都没回过神来。

    这时候的他，真的已经到极限了，就连大脑的思维速度都变得缓慢了。

    “执神，执神？您在不在？”一个声音道。

    “执神，您需要的那种可以用来提升神魂强度的天材地宝，已经找到一些了，是现在就给您送过来，还是？”又一个年轻的声音道。

    肖执只觉得脑子里面嗡嗡的，当这声音飘入他耳中的时候，他还以为是自己出现幻听了。

    足足过去了十几秒钟之后，他才反应了过来，透过眼前那一层薄薄的禁制，对坐在庭院院墙处的那几名玩家道：“都给我送过来吧，都送到这里来。”

    “好的，执神。”一名玩家点了点头，道。

    他在心里面轻轻呼出了一口气，执神终于有回应了，他的任务也算是完成了。

    另一名玩家颇为关心道：“执神，您没事吧？若是有什么需要的话，您尽管说。”

    过了几秒钟之后，肖执才道：“不用担心，我没事，我只是……修炼得累了，有些困乏。”

    “这样啊，既然修炼得累了，那您好好休息一下。”玩家关心道。

    又过了几秒钟之后，肖执的声音才道：“好的。”

    他确实已经到极限了，这次出了佛国幻境之后，他再尝试着通过观想进入那片佛国幻境，已经进不去了。

    因为他在观想时，根本就集中不了注意力。

    连续失败了十几次之后，肖执忍不住闷哼了一声，脸上露出了痛苦的表情，用手抱住了脑袋。

    好在，他此番观想修炼【大威天王法相】时，让伥妖李阔以妖力在周围布下了一层禁制，隔绝了内外，要不然的话，他的这副模样被外面的玩家见到了，估计又得紧张好一阵子。

    这一次，就连一直以透明人形式存在着的伥妖李阔，都有些看不下去了，他从空气中显现出了身形，道：“够了，逍执，先休息一下吧。”

    “好吧……”肖执这个时候，终于也不再坚持了，而是点了点头，答应了下来。

    答应了一声之后，他也不再盘腿而坐了，而是四仰八叉的躺在了地上，闭上了眼睛。

    饿急了的人，无论吃什么食物，都会觉得格外香。

    当精神过度疲惫的人躺下来睡觉时，同样也会睡得格外的香甜。

    这一次，肖执几乎是一躺下来，后背一沾到冰凉的地面上，他便沉沉睡了过去……

    当肖执再次睁开眼的时候，正是旭日初升的时候，太阳光驱散黑暗，普照向了大地。

    肖执缓缓从地面上爬了起来，只觉得神采奕奕，精神格外的饱满。

    “李兄，这一觉，我睡了多久？”肖执开口问了一句。

    “你是昨日下午睡下的，一直睡到了今日清晨，半日多一点吧。”李阔的身影自空气中浮现了出来，开口道。

    ‘原来才过去了半日时间啊……’肖执心道。

    身为一名元婴巅峰境玩家，他恢复起来时还是很快的。

    ‘换做是那些走体质路线的玩家，他们的恢复能力估计只会更强……’肖执心道。

    这一点，从人物属性面板里的那三大基础属性，就可以看得出来。

    三大基础属性里的体质，代表着耐力、自愈能力、以及对于负面效果的抵抗能力。

    他现在的体质，是9556点，差不多已经是常人的百倍了。

    换做是那些走体质路线的玩家，若是可以和他一样，修炼到元婴巅峰境的话，体质恐怕已经快要接近2万了！

    清醒过来之后，肖执随便吃了点墨蛟肉干，便又闭上了眼睛，开始修炼观想起了【大威天王法相】。

    如此过去了几个小时之后，正在佛国幻境中，与超过二十只飞天级怪物激烈厮杀着的肖执，隐约间听到了有人在喊自己。

