    【龙域刀锋武器皮肤成功开启，宿主是否立刻切换月灵之刃形态。】

    武器皮肤卡被捏碎的一瞬，系统提示音也随之响起。

    “是。”

    洛无尘立刻道。

    其声落下，手中月灵之刃就燃起了龙炎光焰。

    原本的匕首形态，在龙炎光焰的包裹下，快速发生着变化。

    龙炎光焰散去，月灵之刃已化为了一柄暗金色战刀。

    战刀刀锋泛着淡金流光，锋利又不失流线美感。

    刀身刻有玄奥纹路，带有淡薄血色，好似沾染着龙血。

    整个造型，威风凛凛，霸气十足。

    “这是凯皇大帝龙域领主皮肤的武器……”

    看着威武不凡的战刀，洛无尘爱不释手。

    开启龙域刀锋武器皮肤，不仅是外观视觉效果的改变。

    月灵之刃，从一柄短兵，化为了一件更适合于正面硬战的战兵。

    并且，龙域刀锋武器皮肤，还拥有附加属性效果！

    【月灵之刃：青铜级，当前形态龙域刀锋，额外附加10%伤害效果。】

    “以龙域之刃，斩尽世间敌！”

    手中的龙域战刀，好似拥有狂热力量，让洛无尘浑身血液都沸腾了。

    四面八方涌来的食人鼠，让他无所畏惧，唯有杀意涛涛。

    “杀！”

    激情澎湃的杀声吼出，洛无尘的身形冲了出去。

    手中龙域战刀挥动，带有淡淡的龙血刀光轨迹，气势无与伦比。

    一只近身的食人鼠，身体瞬间被劈为了两截。

    “杀！”

    杀声再起，战刀挥斩而动，势不可挡。

    每一刀落下，就会有一只食人鼠化为亡魂。

    四周涌来的食人鼠群越来越多，已经将他彻底包围。

    洛无尘眸中杀光迸起，刀锋挥斩不停。

    这群食人鼠不知恐惧，不畏生死，疯狂扑咬向洛无尘。

    可洛无尘，比它们更加疯狂。

    好似也忘怯了生死，无视了身上遭受抓、咬的疼痛，龙域战刀沾染着血色，挥出一道道寒芒刀光。

    相对先前的游击作战方式，他更喜欢这种正面战斗。

    能够让他，享受到战场中畅快琳琳的杀敌快感。

    先前实力不允许，为了活下去而杀敌。

    现在，拥有了屠杀一级异族生灵的能力，才是为杀敌而杀敌。

    这时的他，已是彻底疯狂了起来。

    面对前赴后继的食人鼠，越战越勇，毫无惧意。

    “他没有突围逃走，选择了战！”

    “这样的战斗，太疯狂了！”

    “这个男人，简直是神般的存在，一人与上百只食人鼠而战！”

    直播间里，蓝星各国的民众，也都为之疯狂了起来。

    所有夏国男儿，亦是感到热血沸腾，已经将自身带入了进去。

    好似此刻，正在万族战场上杀戮食人鼠的是他们自身般。

    恨不得将眼前画面中，所有的异族都杀尽！

    战场上，如此骁勇杀敌，才是男儿该有的血性！

    ……

    就在洛无尘与食人鼠群展开疯狂厮杀时。

    距离洛无尘四千多里的海岸边。

    身着樱花服，容貌清纯的海国战士千星凛雪。

    她手中的武士刀刺穿了身前一头体型庞大的海兽心脏，将之彻底击毙。

    万族战场的苍穹上。

    绽放处了璀璨星辉，凝现成文字。

    “海国第117号战士，成功击毙海族二级生灵寒冰海狮，完成二级异族首杀!”

    “海国获取一缕诸天气运，海国第117号战士获得主神奖励，基础能力得到提升！”

    下一刻，一道神辉般的光束降临，将千星凛雪笼罩。

    神态清冷的她，嘴角勾勒出了一抹弧度。

    她没有为自己获取的成就，过于沾沾自喜，眸中却是泛着坚毅之色。

    “夏国996，我现在虽不如你，但我绝不会落后你太多，我的武士道终有一日会将你超越！”

    千星凛雪抬头望向天穹，心中毅然道。

    凝视许久后，她才收起武士刀，走向前方，寻找下一个目标猎物。

    距离洛无尘一万六千多公里处。

    梅国，一片焦土废墟中。

    沃尔德正同时与三只虎族的三级生灵在恶战。

    身周不远，村有着八具虎族生灵尸体。

    手持大剑满头金发的他，身上遍布着多处伤口。

    手中大剑，亦如他的身躯般，已被鲜血染得通红。

    这时的他，已到了强弩之末。

    厮杀间，每进行一次大幅度动作，都撕扯着身上伤口，袭来撕心般的痛。

    他的意识，已经开始出现了模糊。

    “夏国996都能越两级击杀无头巨人，我怎能败给十一只与我同级的白纹魔虎！”

    沃尔德双眼通红的吼叫着。

    或许，连他自己都没想道。

    身处绝境中，夏国第996号战士，竟会成为他心中最强执念。

    正是在这股执念下，不甘怒吼声中，他的意志和力量，得到了前所未有的爆发。

    奋力挥动的大剑，突然挥斩出了一道十字星状剑芒，领悟了所掌剑术的最终杀招，千仞十字斩！

    千仞十字斩，蕴藏着剑道斩之奥义，斩在了近身一头白纹魔虎身上。

    顷刻间，这头白纹魔虎的身躯，就一份为四，暴毙在了当场。

    就在这一刻。

    上空苍穹中，有星辉文字凝现而出。

    “梅国第82号战士，击毙一只狮族三级生灵大地雄狮、九只虎族三~级生灵白纹魔虎，完成三~级异族首次十杀!”

    “梅国获取一缕诸天气运，梅国第82号战士获得主神奖励，基础能力得到提升！”

    神辉光束降临，沃尔德接受神辉洗礼。

    原本绝境，发生了巨大扭转。

    观看着他直播间的无数梅国人，瞬间沸腾。

    全都高呼着沃尔德的名字。

    沃尔德在主神的这道奖励下，实力更进一步，不过多时就将余下的两只白纹魔虎击毙。

    重伤的他，将大剑反插在地上，支撑着身形的站立。

    “夏国996，是你让我在绝境中领悟了千仞十字星。”

    “不过，我依旧会将你视为最大的竞争对手！”

    沃尔德残喘着粗气，艰难抬起头，望向天空东方方向。

    心中存有的浓浓战意，丝毫未减。

    ……

    北疆边城。

    正在疯狂杀戮着的洛无尘，已将身周围的食人鼠斩杀了大半。

    与阿轲模板的融合进度，还差1%，就要到达50%了。

    也是在这一刻，消散了一刻钟左右的星辉文字，再一次凝现了出来。

