 “冰女，人员统计好了么？”

这时，十三妃还有殷石来到冰女面前，认真的问道。

“统计过了，除了进入无门之门前，寿元枯竭陨落的弟子除外，一个不少，一共有一千八百三十三人，只不过，洛天不在这里，”冰女此刻，神色有些黯然道，没有洛天的逍遥门，等于没有了灵魂。

经过了天地宇宙大劫，逍遥门的弟子陨落过半，包括那些低境界的弟子，几乎无一存活，这是逍遥门的一大损失。

而且他们所处的空间，是末知的，让他们心中惶然。

更重要的是，这里没有洛天。

“我们不会是全部陨落，变成了鬼魂，来到了冥界了吧，”一头紫发，盈光波动的小凌，有些担心的说道。

“不要胡说，天地大劫，即使连冥界的鬼魂也不可能留下，我们之所以还活着，唯一的解释，我们就是来到了仙界，”这时，林天库他们那些人走了过来，凝重的说道。

“我记得，当初洛天和那一清道长几个人一齐进来的，可是他们几个人都不在，这有些不同寻常，我们应该是和他们分开了，或者说是——”此刻，迷仙殿主走了过来沉思着说道。

“或者是什么？”

幻海宫主看向迷仙殿主问道。

“或者是，我们被一个大人物保护了起来，封闭在这里，毕竟，以我们现在的实力境界，想在仙界立足太难了，”迷仙殿主说出了自己心底的猜测。

“这——有可能么？

有仙界的大人物会保护我们？”

众人有些不可思议。

“这个——也说不定，你们还记得吗，在无门之门开始之时，小天言语有些失态，似乎是他的一个什么师傅——也许他就在仙界也说不定，”素萍接口道。

“据我所知，大哥哥真正的师傅，就一个人，那就是当初在星空彼岸的五禽老人，早就离世了，可是，后来大哥哥说过，那坟是空的，”身坐莲花道台，一身白衣的朵朵，几只金乌在她的身后飞舞，此刻，她认真的说道。

“无门之门开启于星空彼岸，难道真的有仙界的大人物诞生于那个星球？

是他帮了我们么？”

上官飞燕凝重道。

“这个是极有可能的，我们都没有事，我想天儿也不会有事的，”十三妃凝重的说道，看到众女那着急的神色，她的心里也是忐忑不安，在三十三世界，她们都是强大的人物，经历过天地大劫的洗礼，存活下来的人物，现在，来到这未知的地方，一时间有些六神无主，不知所措。

“这是清浊交汇处，尔等安心在此修练就好，等待机缘，机缘一到，你等自会出来——”正在众人议论纷纷之时，突然这处空间传来了一声浩大而苍老的声音。

“前辈，你是何人？

可知洛天在哪里？

我们怎么才能找到他？”

十三妃急忙开口询问道。

可是，这个声音却是消失了，再也没有传来，就像刚才是幻觉一般。

“清浊两界交汇处——”林天库神色凝重。

“佛讲因缘，一切皆有定数，既然如此，我们就既来之，则安之吧，无须多想，”天僧双手合十，淡淡的说道。

“这清浊两界到底是什么地方？”

林曦一身劲装，身材修长，此刻皱眉，轻声自语。

不管如何，他们已经知道有人在帮她们，这就已经够了。

“传闻天地初开，清者为天，浊者为地，这清浊两界，应该就是天地交汇处，”道姑打扮的道清主宰看了一眼林曦淡淡的说道。

“不是天地间以仙界为尊么，也是最高的位面，为何又出现了清浊两界，难道它们不属于诸天万界？”

一直没有说话的素萍疑惑道。

“也许——清浊两界是星空彼岸的一种说法，沿用的是星空彼岸神话传说，更或者，天地都在这仙界之下，不然的话，诸多宇宙万界皆数大劫，却是唯独仙界无恙？”

朵朵自语道。

“有道理，也许我们的思维只是局限于以前星空流传的一些传说而已，以为，那里的天地就是这诸天的全部，其实，也许并不包括仙界吧，”“应该如此，甚至，我们那里的神话传说所出现的人物，正是这诸天万界的一些人所流传而来的传说而已，如药皇，祖龙兄，还有火神，水神等等，他们从星空彼岸离开，有的去了金月大陆，甚至有的去了三十三世界，那为何，他们不能去仙界呢？”

上官飞燕理性的分析道。

“好了，不管如何，我们算是劫后余生了，在这里耐心的等待机缘吧，好好修练，所幸，这里广漠的很，足够我们生存了，”最后，冰女如此说道。

而此刻，众人并不知道的，这是一种乾坤世界，虽然在里面看起来广漠无比，在外面，却是一种蛋形的天幕形状，看起来并不大，静静的悬浮在虚无的空中。

而在这蛋形的天幕四周，有五大生灵相守护，那是天地五禽，大如上千座神山大岳，有虎啸，熊吼，鸟鸣之音，更是鹿呤，猿啼之声。

而在这处的虚空之中，则是有一种老者端坐在那里，充满了强大的道韵，如同和天地完全的融合，不发一言，神色微微凝重。

“道济沧桑，恩慧万物，情转百世，唉，还需要三千年——”老者一身破旧的长袍，此刻轻声自语，神色凝重，这个老者的容貌，如果在的话，定会能认出此人，因为，他长的和当年星空彼岸的那个五禽老人极像————“洛天，怎么回事？

醒醒，我们出不去了么？”

仙界，另一处虚空之中，洛天不小心坠入了一个神秘之地，在这里，他竟然睡了过去，而且还做了一个奇怪的梦，梦到了自己的授业恩师五禽老人，告诉自己一切皆有定数，时机一到终相见。

“多少年没有做过梦了——”洛天看了一眼身边的皇天灵还有玉梳，轻声自语，神色凝重，当年自己来到金月大陆，牵挂星空彼岸，就曾做过一个可怕的梦，那是一种几可预见的可怕的末来。

不过，从那以后，洛天几乎没有做过梦，而且随着现在境界的提升，他甚至根本没有睡过，只是简单的打坐，入定，就可以了。

 