    不过很可惜。

    这次偷袭虽然速度很快，但还是被老年洛基躲了过去。

    不过老年洛基反应还是稍慢了一步，让那匕首还在他的脸颊上，留下了一道浅浅的伤口。

    几滴鲜红的血珠渗出皮肤，沿着老人的颧骨缓缓滑落下来，滴在了洁白的瓷砖地板上面，犹如绽放的梅花般鲜艳欲滴。

    “是你......洛基！”

    老年洛基抬手抹去血迹，看清偷袭之人的面容后，眼神阴桀的道：“没想到你居然还敢回来，仗着是我在平行宇宙过去的存在，以为我就不敢杀你吗？”

    托尼和彼得这时才看清楚，那个救了他们的墨绿色身影，居然是消失已久的青年洛基。

    二人的打扮，几乎是如出一辙。

    墨绿色嵌金长袍，金色鹿角头盔，甚至就连他们的神态与眼神，都是极为接近的相似。

    唯一的不同之处在于，一个是耄耋之年老人，另一个是正值巅峰的壮年。

    “笑话，你哪来的勇气说这句话？”

    青年洛基唇角挂着一抹讽刺，道：“一个平行宇宙的失败者，上次只不过是我让着你而已，难不成真以为我怕你吗？”

    “我是失败了，但我会弥补。”

    老年洛基似被戳痛了伤心之处，脸上极为罕见的露出了一抹愤怒：“所以任何胆敢阻拦我的人，都要为此付出代价，即便是过去那个弱小可悲的自己！”

    “哼哼，来啊！”

    青年洛基丝毫不惧，冷声道：“正好让我看看，你活了这么多年，魔法有多少长进！”

    “你会见识到的，蠢货！”

    老年洛基周身激荡着澎湃的魔力，不屑一顾的道。

    洛基对洛基。

    两个不同时空的自己，即将于此时此刻展开对决！

    “他就交给你了！”

    托尼扯着嗓子喊道，然后也不管青年洛基同意与否，拉着彼得就向外面跑去。

    三步并作两步，来到天台边缘时，两人从数百米高的大厦一跃而下！

    “贾维斯，就是现在！”

    半空中自由落体的托尼，用力握紧死神代理证：“将世界纳入掌中，解析万物之理吧——赫菲斯托斯！！！”

    轰！！！

    一道狂暴烈焰，顺着甬道喷射出来。

    随之而来的巨大冲击力，宛如最猛烈的炮轰一般，直接震碎了整个客厅的地面，在震耳欲聋的刺耳音爆声之中，一具漆黑的装甲模块瞬间掠过长空，环绕着清晰可见的环状爆烈气浪，俯冲着冲向了正在坠落的托尼。

    装甲模块射出两束激光，在空中扫描托尼的手环。

    “校正手环信号位置......”

    “确认穿戴者身份信息.....”

    “弑神装甲准备着装.....”

    “支援系统阿特拉斯准备就绪......”

    “贾维斯正在介入神经元......”

    “倒计时开始.....”

    “10...9...8...7...6...5...4...3...2...1...”

    “着装，开始！”

    漆黑的装甲模块逐渐展开，将托尼整个人包裹在内。

    极具科幻色彩的变身过程，只持续了不到三秒钟，而后在彼得充满震惊与羡慕的眼神中，一具整体以黑银双色为主，点缀着极少数暗金色彩，胸前的能源机甲灯不见了，取而代之的是一个，漆黑的铁锤形状标志。

    当这幅从未出现过的全新装甲，胸前铁锤纹路突然被点亮那一刻，托尼整个人仿佛发生了翻天覆地的变化，由内而外的散发着一股压迫灵魂的恐怖威势。

    “神经元接入成功！”

    “支援系统‘阿斯特拉’已就位，等待指挥。”

    “弑神装甲运作状况良好，灵力增幅装置准备完成。”

    “激活‘反死神系统’，载入特殊作战策略。”

    “斯塔克先生，一切准备就绪。”

    “很好，贾维斯。”

    托尼深吸一口气，对彼得说道：“小蜘蛛，疏散人气的工作就交给你了。”

    彼得微微一愣，以为是在对他特殊照顾，旋即有些不满的道：“斯塔克先生，我不是小孩子，我也可以参加战斗的！”

    “不......你误会了。”托尼舔了舔嘴唇，沉声道：“接下来的战斗，交给我一个人就好了。”

    “你一个人？！”彼得瞪大了眼睛，震惊道：“可是那么多虫子......”

    “足够了！”

    托尼打断了小蜘蛛的话，道：“而且要是你离得太近，我怕会波及到你！”

    “那......好吧，你一定要小心啊，斯塔克先生！”见托尼语气坚决的样子，彼得也只能无奈的同意了这个办法，从手腕射出一根蛛丝，黏在大厦边缘向地面荡去。

    失去了最后一丝顾虑，他终于可以放开手脚了。

    “贾维斯，准备好！”

    托尼感受着体内奔涌的灵力，唇角微微扬起一抹弧度：“就让这群虫子睁大眼睛看看，我给尸魂界精心准备的大礼吧！”

    轰！

    漆黑色机甲化作流光，径直冲向黑压压的苍穹。

    “看见了么？你的盟友似乎脑袋有点愚蠢啊。”注意到这一幕的老年洛基，脸上露出一抹不屑，嘲弄道：“居然敢就这样冲向湮灭虫群，用不了一秒钟他就会被撕碎的。”

    这家伙在干什么？

    青年洛基眉毛拧成一个川字，根本无法理解托尼自杀式行为。

    那可是数以万计的恐怖虫群，而且这个数量还在随着时间倍增，就算是人类军队最猛烈的炮火，都无法将那些虫子清理干净，更别提现在只有托尼一个人，就他的那点炮火能干什么？

    但是很快他们就知道了，托尼为何敢一个人面对虫群！

    “阿特拉斯系统接入！”

    “灵力增幅装置全功率启动！”

    “弑神装甲已链接核心——赫菲斯托斯！”

    “虫子们，欢迎来到地球！”

    漆黑机甲握着一柄巨大的漆黑铁锤，周身燃起滔滔不绝的烈焰，虚空似滚烫的熔岩般沸腾炸裂，冷漠的声音回荡在黑压压的苍穹上：“好好品尝一下，来自于人类最伟大的造物吧！”

    轰轰轰轰轰......

    随着他的话音落下，一颗颗流星划破大气层。

    在响彻天际的巨大轰鸣声中，流星似受到指引般悉数汇聚于托尼周边，直到这时所有人才看清楚，那些流星的本体，竟是由机械构成的巨型浮游炮。

    那么问题来了。

    人类迄今为止，最伟大的造物是什么？

    托尼给出的答案，是武器！

    武器促成了战争，而战争促成了科技的进化。

    人类最善于创造的，便是毁灭自身的方法。如今轮到这些虫子，品尝一下人类的战争兵器了。

