    

    
                第350章

    
                考虑到意外情况，他又给陶国安打了个电话，告知这件事。

    
                陶国安还是很心大的，表示有江志浩在，不怕儿子出事。不过说归说，他还是让秘书去了一趟。

    
                至于谭俊达那边，江志浩没有谭明远的电话，就给宋康来打了过去。

    
                得知谭俊达喝多了在医院，宋康来二话不说，迅速赶来。

    
                只是到医院的时候，他一见面压根没管陶飞洲，上来就跟江志浩用力抱了一下，喜滋滋的道：“江先生，我正说找你贺喜呢，你这直觉也太牛了，棚户区竟然真的要动迁了！陶董事长还特意找人打听了一下，根据市里的初步意见，补偿款可能会按周围的平均房价来估算！唉，怪我太谨慎，早知道就应该听你的多投点！”

    
                没有人会嫌钱多，哪怕宋康来年薪几百万也是一样。

    
                江志浩笑了笑，道：“以后赚钱的机会多的是，宋总不必太患得患失。”

    
                “那是当然，有江先生带着，相信赚钱是很容易的事情。”宋康来又恭维了几句，然后才看向陶飞洲，又看了看并排躺着的谭俊达，有些不解的问：“他们俩怎么会一起喝成这样？又斗气呢？”

    
                “说是斗气也不假，不过等他们醒来，应该就和解了。”当着宋康来的面，江志浩没有掩饰自己的想法，道：“我是觉得上一代的恩怨和竞争，不应该传递到下一代去，那会给他们的个人发展制造多余的障碍。所以我趁机组了个局，让他们俩消解恩怨，以后和和气气的，共同发展，一起赚钱。”

    
                宋康来点点头，道：“我很赞同江先生的做法，其实之前就和董事长说过，不应该总是教育谭少和陶家做对，那样不好。但董事长他不愿意听，我......”

    
                “我怎么了？”谭明远的声音，从身后传来。

    
                宋康来连忙转身，见谭明远一脸不快的走过来，连忙道：“董事长。”

    
                谭明远看看他，又看看旁边站着的江志浩，最后视线移到了自己儿子身上。

    
                床边还有一大堆的呕吐物，保洁人员正在清扫，难闻又刺鼻的味道，让谭明远气的过去冲着谭俊达的脑袋就是一巴掌。

    
                但谭俊达现在迷迷糊糊的，哪里知道事，宋康来连忙过来拉住他：“董事长，谭少还没醒酒呢。”

    
                “干脆一辈子都别醒过来算了！才二十多岁就喝成这样，再大点还得了，那不得天天泡在酒里？”谭明远说罢，又看向江志浩，沉着脸问：“是你跟他喝的？”

    
                宋康来又解释道：“董事长，江先生也是好心，想要......”

    
                “好心？好心把我儿子喝成这样？而且还是和陶飞洲这个兔崽子一块，他能安什么好心！”谭明远一脸的愤怒，指着江志浩的鼻子骂道：“你别以为有陶国安护着，我就动不了你！你的资料我已经让人查的一清二楚，想整死你就一句话的事！”

    
                “我不知道自己做过什么，让谭董事长这么生气。”江志浩淡定的道。

    
                “你还有脸问我？”谭明远气冲冲的道：“你不知道我跟陶国安的恩怨？为什么要让我儿子跟陶飞洲喝酒，还喝的人事不省？还有，你自己蠢也就算了，为什么让我儿子跟着你跑去那什么棚户区买房子。也就是他脑子进水才会相信你的鬼话，一千五百万，你几条命够还的！”

