    　　史莱克学院众人踏上了前往武魂城的道路，一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了，前往武魂城的路途也已经过去了一半。

    　　“戴二哥，你说轩老大能不能赶上我们的决赛啊？”马红俊向戴沐白问道。

    　　由于在晋级赛中出色的表现，此时史莱克学院是被安排在了整个前往武魂城队伍中的中央位置。

    　　戴沐白坚定的答道:“轩老大言出必行，他说一就是一，他说能到就是能到，放心吧！我们要好好的比赛，到时可不能给轩老大丢脸！”

    　　……

    　　正说着，戴沐白跟唐三同时感到一股阴冷的气息从不远处传来。

    　　他们这支队伍走的大都是官道，只有在能够抄近路的地方才会走一些偏僻小路，而此时正是超近道的时候，身处于两座不高的山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程，而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦，马车走过毫无问题。

    　　阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的，感觉到的自然不只是戴沐白等人，皇家骑士团带队的大队长大喝一声，“所有人警戒！有情况！”

    　　护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪，而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意，这么多天才魂师在这里，他们需要担心什么？虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多，可要真打起来，实力却根本不成正比，更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位，这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。

    　　就在这时，无数落石如雨点般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐，飞快的朝着下方而来。

    　　眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加速前进的命令，而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。

    　　两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度，皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道，手中的骑士枪高举，面对落石迎了上去。

    　　在每个人都很想知道，这连皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘，难道真的是土匪么？那他们没长眼睛么？

    　　史莱克众人不得不停止各自的事情，紧随柳二龙和弗兰德快速前行。

    　　柳二龙本想冲上山去杀戮一番，却被弗兰德拦住了。

    　　弗兰德正色道:“事情没那么简单，难道你不觉得奇怪么？天斗帝国虽然也有一些大的盗贼团体，可他们的消息也灵通的很，我们这样一支队伍也有人敢袭击，他们凭的什么？看山上的落石，显然是早有准备，并非无意而为，先不管他们想干什么，我们保护好孩子们才是最重要的，小刚不在，我们无法发挥出最佳战斗力，守护在孩子们身边才是最重要的。

    　　听了弗兰德的话，柳二龙虽然心中有些不以为然，但也不好反驳。

    　　就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度向着下面冲了过来，此时，皇家骑士团还在撒退的过程中，十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

    　　各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮，他们已经做好了战斗的准备。

    　　虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人的出现，反而激发了他们的血性，不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快的朝着敌人冲了上去。

    　　但是，令这些青年魂师们意外的情况发生了，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。

    　　炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的速度和配合，普通的一二级魂技竟然很难奈何的了他们，而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在，至少有超过三十名五十级以上的强大魂师，一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻顶上去，平均对付每一所学院是两名魂师，这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大的作用，场面完全陷入胶着之中。

    　　对于魂师的出现，令弗兰德更加肯定了自己的猜测，这是一次是有组织的袭击，三十名五十级以上的魂师，这可不是任何一个势力都能拥有的强大实力，在这个世界上魂师才有多少？总数也不超过十万，五十级以上的魂师更不会超过五千人，五千听起来很多，但如果分配在整个大陆上就少的可怜了，一群盗匪能如此有组织的发动攻击，而且还拥有这么多高等级的魂师，这几乎是不可想象的。

    　　五十级意味着什么？不只是称号变成了魂王，也意味着可以获得第一个万年魂环。

    　　“节省魂力，击溃对手。”弗兰德立刻下达了这样的命令。

    　　正在拼命使用瞬步向史莱克众人赶去的比佰轩，心里焦急万分，他现在一点都把握不了事情的走向，也许一个不小心，就会陷入万劫不复的境地，如果小三几人其中一人受到什么伤害的话，这时他自己所承受不了的。

    　　比佰轩咬牙切齿的不断的向前往移动。

    　　而史莱克学院这边，陷入了危机之中。

    　　

