    黛夭夭纤细玉足上绑着的铃铛，就是首代骊宫宫主留下的。

    这是当年她的情郎耗费心思给她送的礼物，给她用来防身保命用的。

    而首代骊宫宫主的情郎自然是魔道祖师，他全力打造的宝物当然恐怖，铃铛其中最重要的一项能力，就是从魔族学到的手段，攻伐神魂之法。

    魔道祖师集两族修行秘术大成，其打造的至宝自然不缺这样的手段。

    “啊！”

    壬王神魂遭冲击，只觉得神魂要炸裂一样，难受至极。

    不过他终究是绝巅，而且还是魔族皇族。

    即使难受，也有很多手段纾解，故而黛夭夭的刀气绞斩而来，他出手迅猛，生生的抗住。

    黛夭夭见此也不意外，脚中的铃铛震的更快了，随着她的力量，双月刀斩出了火光，带着熊熊烈火，烈火烧的恐怖，可满是阴寒之气，不断的杀向壬王。

    壬王很强大，要是只是凭借着实力，黛夭夭虽然是天骄也是大能，可也不会是他的对手。

    可是借着这个铃铛，一时之间壬王居然奈何不了他。

    “该死！”

    壬王大骂，时间不能拖下去，拖下去人族那边总会有强者杀到这边来，到时候人一多想要专心杀黛夭夭就难了。

    “一起出手，迅速杀了她！”

    壬王对着几个大能喊道，同时她爆发出强力，连番攻伐向黛夭夭。

    黛夭夭见状也不怕，铃铛震动，从铃铛中不只是冲出音波攻击壬王，更有一股力量融入到黛夭夭的身体内，让他的阴火更是疯狂暴涨，战力暴涨杀向壬王等人。

    壬王也拿出宝器，这是一件圣器。

    他不想动用，可是这时候也顾不得这么多了，只想借此镇压黛夭夭。

    只是他的宝器面对铃铛，逊色太多了。

    尽管此时他依旧能借着绝巅的实力占据一丝上风，可是想要杀黛夭夭却做不到。

    反而，黛夭夭借着铃铛冲击神魂，一个魔族大能没能抵挡住，栽下虚空时，被骊宫组成大阵的弟子借此斩杀。

    “知道我为什么被人族称之为魔女嘛，就是我手段多，向来只有杀别人的份！”

    黛夭夭说话间，她对着另外一个大能出手，铃铛攻伐对方神魂，他惨叫的同时，黛夭夭的圆月弯刀斩在大能身上，眼看就要把他给斩断，壬王出手把他卷走，可就算如此，这位大能还是被斩断一条手臂，手臂鲜血如注。

    黛夭夭此刻才展现她真正的强大，当初和周姒联手战许无舟被镇压，那是因为和周姒合作不真心，也是因为没有分生死。

    魔道魔女，年轻一代中谁能比得过她的凶名？

    她黛夭夭又比谁差？

    剑痴？

    许无舟？

    她不认自己比他们差！壬王气的脸都青了，人族这些天骄就没有一个好对付的，和以前一样。

    人族明明弱小，可是总能出现力挽狂澜之人。

    可是，他不甘心这样。

    庚王寸功未立，难道他也要如此吗？

    壬王很清楚，这一战就是父皇考察他们。

    如果他表现的如同庚王，那么皇位和他无缘。

    壬王轻吐了一口气，也不再猛攻黛夭夭。

    既然袭杀不行，那就用别的手段吧。

    他还有别的计划，只是原本不想轻易使用的，这样杀其他天骄就不能出奇兵了。

    壬王想到这，突然身影爆退出去，直接冲向魔族的一支军队。

    跟随者壬王的几个大能武者，也都冲向了魔族的这支军队。

    这只军队人数并不多，只不过万人左右。

    他正被一支诸侯军抵挡在漳州外，两方军队在胶着。

    壬王冲到这大军之中，他的气血瞬间和这支大军融合在一起，其他的大能也瞬息和大军融合在一起。

    并且壬王和几个大能宛如是大军的灵魂一样，随着他们融合进去，这支大军的精气神猛然的暴涨。

    从刚刚的平平无奇，刹那间成为了一支精锐大军。

    “杀！”

    壬王接过指挥权，万人大军精气神徒然一变，形成了一个整体，刹那间杀向了抵挡他们的人族诸侯军。

    两军原本打的旗鼓相当，可哪里想到情况徒然一变，原本还能抵挡的他们，被这一波冲击直接打乱，数百军卒瞬间被斩，生生的被这支大军撕开了一道口子。

    这道口子撕开，壬王大军长枪直入，势如破竹。

    人族大军的口子被撕的越来越大，阻拦不了他。

    壬王没有灭掉这支万人诸侯军的意思，他带着大军杀向人族疆域。

    这一幕让领兵的人族将军眼睛血红，怒吼道：“拦住他们！决不允许魔族踏足我人族疆域！”

    将军嘶吼，他一马当先，率先向着壬王的万人军抵挡杀去。

    壬王见状，手中长枪狠狠的甩出去，生生的把面前挡路的将军钉死在长枪上。

    同时魔族士卒此刻猛地冲击，把这支军队给冲散。

    魔族之军直奔漳州而去，就要冲到人族疆域。

    而挡在这之前的，就是黛夭夭一行人。

    “哈哈哈，现在你有机会逃。”

    壬王领着大军杀来，以黛夭夭的实力，她完全有能力可以避开大军。

    只不过，她避开的话，大军就再无阻拦，直接可以杀到人族疆域。

    人族奋战，不想魔族踏足人族疆域一步。

    壬王心想，就算杀不了黛夭夭，能第一个冲杀到人族疆域，也是大功一件。

    “小姐！”

    跟随着黛夭夭的武者，见到大军杀来，而且是绝巅作为将军，他们脸色变了变，喊着黛夭夭离开。

    黛夭夭看了一眼这些骊宫弟子，心想自己能逃，他们却逃不了这么快。

    最重要的是，难道真要让魔族进入我人族疆域吗？

    “还不逃，那你没机会了。”

    壬王见黛夭夭没逃，他继续讥讽。

    但没想到，他这样的讥讽居然依旧没用。

    黛夭夭真的没有逃，只是落下虚空，和那百余人骊宫弟子站在一起。

    失去了最后逃跑的机会，万人大军瞬间把黛夭夭包围在一起。

    壬王望着被包围其中的黛夭夭一行人，眼中杀意凛然，她这一次在劫难逃。

    他本就是将军出身，领军多年。

    这一支大军就是他的部下，也是他安排冲在最前线，为的就是他的计划，以大军杀天骄，就算绝巅都救不了她。

    ……… 

