    2两个小时的时间，这是给他们的准备时间。

    目前林浩手上掌控着三个基地，麒麟基地、曙光基地，还有一个不久前被打下来的铁人基地。

    三个基地中，麒麟基地的实力自然是最强大的，曙光基地有陈鼎等人，实力不算差，但铁人基地就差多了，毕竟是刚打下来的地方，原本的高层全都被干掉了，剩下的小猫三两只，根本不可能挡住这次的进攻。

    “偏偏在这个时候进攻，真是麻烦。”

    不管怎么说，铁人基地都是属于他的基地，他必须要保下来。

    他决定让麒麟基地和曙光基地，抽出一部分人前往铁山基地，暂时抵挡即将到来的虚假世界进攻。

    林浩不清楚，这次进攻的虚假世界，是不是他所知道的那个，如果真的是，那就有意思了。

    “去通知世界树，这次虚假世界的进攻，它要帮助我们，这也是帮助它自己！”

    “要是它不答应，等事情结束后，我会亲手干掉它！”

    林浩直接派出一个进化者过去传递消息，经过上次的事情后，世界树早就告诉了手下的小弟，不要随便对人类出手，尤其是麒麟基地的人。

    这个进化者的速度很快，在同级别当中也算是佼佼者，他在前面一段路程中，开着车子狂奔。

    到了无法开车的地方，他就下车一路奔跑，那些植物进化体看到他的时候，都让出了一条路，和之前简直是两种不同的待遇。

    没有植物进化体的阻拦，他的行动非常顺利，按照林浩的交代，他把手放在世界树上面，心中默念，把首领交代的事情全部说出来。

    当然，连首领威胁的话也说出来了。

    他很清楚，自己说出这话后，很可能被愤怒的世界树撕碎，但是他不在乎。

    他的命都是首领给的，首领给了他的家庭一个安全的环境，这是他一生都无法还掉的恩惠！

    不知不觉间，林浩早就成为了许多人心中的神明！

    “我知道了，你回去告诉他，只要有我在，任何敌人都无法进入麒麟市！还有我已经在你回去的路上，放下了一些树枝，让他派人过来拿走吧。”

    进化者很是诧异，随后满脸都是对首领的崇拜。

    首领碉堡了！

    这么威胁世界树，世界树不光没有生气，反而主动送上这么多树枝，全世界也就首领一个人能够做到吧？

    进化者没有浪费时间，立马冲出去把事情汇报给林浩，路上他看到了堆成小山一样的树枝。

    林浩得到消息后，微微点头：“你带着人过去把树枝带回来，这些都是我们的底牌，战斗的时候能用得上。”

    “是，首领。”

    这个时候，不光是林浩在做战前准备，其他基地也都在各自准备着。

    谁也不知道那个声音是怎么回事，但天上的裂痕一直放在那里，谁也不放心。

    敌人是谁？

    没有人知道，但隐隐有些人猜到了，敌人恐怕就是空间裂缝对面的那些人。

    林浩直接把一群高层带到会议室，开会。

    雷洪等人坐在左边，陈鼎等人坐在右边，两边泾渭分明，至于铁人基地，暂时没有一个高层。

    “这次是虚假世界对我们进行的第一次进攻，但绝对不会是最后一次，至于虚假世界和真实世界的关系，等战斗结束后我再找个时间告诉你们，你们只需要知道一件事。”

    “接下来我们的敌人，很可能不是丧尸，而是人类！”

    除了少数知道真相的人之外，其他人都是一脸懵逼。

    胡耀举手说道：“首领，这是什么情况，为什么人类要对我们动手？就算是其他世界的人类，我们应该把目标对准丧尸才对吧？”

    其他人也都点头，他们对什么虚假真实完全不懂，但是他们知道一件事，人类要是不把力量集合起来，想要对付丧尸，基本上是不可能的事情。

    “这里就牵扯到虚假和真实的关系，他们是抱着必杀我们的决心过来的，可能还是对全世界所有基地发动进攻，要是我没有猜错的话，他们的进攻手段应该和末日前一样。”

    这话一出，不少人都脸色一变，末日前的进攻手段，不就是热武器吗？

    他们的热武器在这里还能使用？

    这对他们来说，简直是一个灾难的消息。

    哪怕是胡耀的实力，都不敢保证自己能够在导弹的轰炸下活下去，这要是来一发导弹，他不就完蛋了？

    其他人可能只需要一发子弹，就直接死了。

    这还怎么打？

    “但是考虑到我们这里的情况，他们的武器过来后，应该会被削弱不少，但具体是多少，需要进行试探。”

    一次会议，每个人都提出了自己的看法，其中李寒作为狗头军师，自然说出最多的看法，关键他的许多话都说在了重点上面，哪怕是雷洪等人都不禁点头。

    由于这次的敌人是人类，和丧尸不同，许多防御手段都需要改变。

    最大的问题就是，现代化战争中制空权很重要，对方肯定会出动战斗机，这玩意怎么打？

    他们这些人，除了极少数的职业者之外，基本上都没办法飞啊。

    “我们这边热武器已经废了，都是破铜烂铁，许多职业者的进攻距离都不到五十米，战斗机只要在上面扔下炸弹，我们不就等死了？”

    林浩皱着眉头想了下：“虚假世界最大的依靠就是热武器，但同样，他们最大的弊端也是热武器，除了热武器之外，他们的个人实力很弱，我们可以从这点下手。”

    “首领的意思是，我们主动出击？”

    不少人眼睛一亮，战斗机他们是打不过，但是战斗机始终需要人来开，他们只要主动过去，找到对方的大本营，灭掉那些人或者战斗机，他们等于赢了一半。

    “可是这里依然存在一个问题，对方从什么地方出现，我们不知道。”陈鼎说道。

    顿时，场中安静下来。

    “还有十分钟，就到了2个小时了，到时候他们出现在什么地方，我们迟早会知道，现在将所有的探子往外面延伸，最起码要知道我们基地周围十公里的范围内，会不会出现敌人！”

    林浩的话一锤定音，直接决定了这次会议的结果。

    所有人离开会议室，回到自己的岗位上，幸好现在有传送阵，可以快速的进行支援，已经有不少人来到麒麟基地，表示要和麒麟基地结盟，一起面对这次出现的敌人。

    这些人，林浩全部交给陶谦应付，上次的世界树事件后，陶谦也算是露了一次脸，不少人都认识了他。

    林浩站在一栋高楼上，看着远方。

    “没想到，人类也会成为人类的敌人。”他发出一声嗤笑。

    考虑到虚假世界的情况，那些人没有崩溃，也算是不错了。

    当了一辈子的人，结果有一天你被告知，你自己只是一个虚假的人，你会是什么想法？

    这个时候，一个机会摆在你的面前，只要进攻另一个世界，你就可以成为真实的人，估计没有人会放弃。

    十分钟的时间，很快就过去了。

    这一瞬间，在全世界许多地方，出现了一道道巨大的空间裂缝。

    从空间裂缝里面，走出大量的军人和武器，坦克装甲车络绎不绝。

    他们出现的第一件事，就是原地扎营，同时派出侦察机探查周围的情报，动作非常小心谨慎。

    这边，林浩也接到了手下传来的消息。

    在距离基地北方十几公里的地方，发现了一个巨大的空间裂缝，从里面走出了许多军人还有大量的热武器。

    之所以能够发现对方，因为那个地方是一座高山，站在山顶上，视野更加辽阔。

    “具体位置，应该在13.4公里左右，目前看到的军人数量，大概在五千左右，后面还在源源不断的进人。”

    得到消息后，林浩第一时间做出决定，带着一群人突袭！

    绝对不能让对方稳定下来，这对麒麟基地的危害最大！

    不仅仅是麒麟基地，另外两个基地同样发现了出现的军队，林浩下达了一样的命令。

    三个基地，全部突袭！

    目前基地拥有的职业者，已经超过了百人，实力堪比初始职业者的进化者，也有不下于百人，这两百人才是麒麟基地的中坚力量。

    这一次，林浩带着他们，直接突袭到那边，以迅雷之势灭掉那个营地！

    一辆辆的大卡车开了起来，将一群职业者和进化者装在后面，向着那边开了过去。

    幸好之前他们为了抢人，特地和隔壁基地打通了道路，即使不是全部道路通畅，依然省下许多时间。

    此时，这个营地当中，一个临时搭建的帐篷里面，一个面色严肃的将军坐在这里，周围都是校级军官。

    “关于这个世界，我们目前有多少情报？”将军开口了。

    “将军，目前关于这个世界，大体上和我们的世界没有太大区别，一样出现了丧尸，但这个世界有一点跟我们完全不同。”

    “这个世界人类个体可以变得无比强大，我们的特种兵在他们面前，就像是婴儿一样软弱无力，但另一方面，他们的热武器似乎失去了作用，而我们的热武器威力减少了一半左右，但依然拥有强大的杀伤力！”

