所谓奇迹之力，是以客观事实相反的物质作为媒介，通过施术者臆想出主观形态，能够扭曲虚实、颠倒因果是非，使不可思议之事成真的言灵术。
正如光明是黑暗的反义词，把“深渊”反转必将得到“苍穹”，朔鸣只需看透事物的本质，就能开启连接两个世界的传送门。
龙族九大氏族：螭首、睚眦、貔貅、蒲牢、狻猊、碧玺、狴犴、饕餮、鸱尾几乎都从各自聚居地赶来，观望的目光中充满疑虑和好奇。
天兆教堂全貌尽显于白芒之中，随着画面移动，螭首族人认出九天龙柱上的龙纹正是他们的族长，若不是有人察觉到石柱旁边的朔鸣，抽泣、呜咽声绝不会轻易终止。
“诸位龙族的子民们！吾奉九大石龙贤者之命，为你们找到新的家园——天兆城。”朔鸣高举双手，迎向苍穹之门，“我们的世界即将灭亡，利用其中一把苍穹之匙就可以把龙族战士传送至此，一旦找齐剩余钥匙，所有氏族都能去到新世界。”
除了螭首氏族，其余八大氏族都无动于衷、半信半疑，此时，一位精壮的男青年从人群中站了出来，转身面向族人。
“大家还在等什么？难道你们不向往新的生活吗？”
一位拄着拐杖的老者上前劝道：“话虽如此，但人类比创造我们的翼人族更加残暴，早在一千多年前，我们的族人几乎被人类消灭殆尽，可见凡间并没有我们的容身之地。”
“实在找不到的话，那就创造一个。”男人伸出右手指向苍穹之门，“怀揣憧憬才会顽强不屈，披荆斩棘才能克服困难，谁能与我勇敢地踏上第一步，他就是英雄。”
此番讲演引得群情激奋，一位身材矮小的少年战战兢兢地把身子往前挪了挪：“为了我族生存，只能如此了！”
“算上我一个！”一位浑身肌肉的猛男抱着双手道。
“如果能帮上忙的话，建议带上我！”一位右手戴着铁手套的男子附和道。
……
响应朔鸣号召的族人越来越多，他们聚焦于那男人周围，与守成的老一辈形成形成鲜明的对比，那老者无奈地晃了晃脑袋，只能随他们去了。
“小伙子！你叫什么名字？”传送门另一边的朔鸣对这人产生了浓厚的兴趣。
“本人叫螭央，请问大人！您为何要帮我们？”
“只因我被世人誉为七彩之光，代号寓意希望，以后你们就这样称呼我吧。”朔鸣蹙了蹙眉头，笑道。
考虑到此次开启苍穹之门运力有限，朔鸣只挑选了一百名龙族男性，八大氏族各十人，螭首氏族二十人，等他们收拾好行礼，告别父母、妻儿之后，在螭央的引领下走进光门。
瞬息间，无数龙影掠过光芒，在九天龙柱下显形，待所有人定神后，苍穹之门隐匿于云雾之中，他们远眺耸立在龙柱后边的天兆教堂，对此地凄凉之景深感困惑。
“确实是螭首龙柱，呜呜……族长大人！”螭央与族人一起跪在龙柱前，撩起衣襟抹干眼泪问道，“其他八大族长是不是也……”
“若非九大石龙贤者倾尽精元化为龙柱，不知会有多少生灵因天兆城坠落而殒命，此等大恩，本座何以为报。”朔鸣背着双手，走下台阶，“唯有把这座苍穹之城让给你们，从今往后，你们将重建栖身之所，待时机成熟，再举族迁往凡间。”
“此主意甚好，但灾后重建工作绝非一朝一夕可完成，人力、物力缺一不可。”螭央拨开手指头数着，“还有！我们龙族唯独不能没有水。”
“你想错了，致使天兆城破败不堪的原因并非灾难，而是诅咒。”朔鸣说着，把事情的前因后果和盘托出，“至于水源的问题，天兆城外边的隐之森中有一条永冻的落虹河，只要你们想办法解冻，便可川流不息。”
螭央点了点头，令螭首氏族二十人跟随自己进入天兆教堂内，其余人在外边等候，他们刚跨过殿门，就被眼前惨状惊呆了，甚至有人出现呕吐。
“天啊！到底是谁杀了他们？”
“这些伤口真可怕！”
“估计是某种魔物啊！”
……
议论声不绝于耳，直到朔鸣抬手打断。
“一个可怜的灵魂造成了这场屠杀，这些人都是我的属下，理应由我来亲手埋葬。”朔鸣俯下身子，为岚颐凡合上双眸，“人死后不过是一堆灰尘罢了，还分什么善恶？”
螭央迟疑了片刻，想到可以用手推车来搬运尸体，于是他快步跑出教堂，找睚崖——即那位少年商量此事。
“听我说……睚眦氏族用来托行礼的手推车能否借我一用？”螭央喘了口粗气道。
“啊？你们该不会是什么也没带吧！太不慎重了，不愧是螭首氏族，脑子一热就闹革命的主。”睚崖忍不住掩嘴讥笑道。
“还好意思说我？当时第一个站出来同意的人又是谁？”
“只因我早有准备，不信你看！”睚崖从怀中拿出一张纸质地图，他指着太阳穴，笑道，“我趁你们进教堂时，四处逛了逛，把城内布局都记在脑子里，并画了出来。”
“你不知道所画之处的地名叫什么，对吧！”
“但有人比我更清楚啊！”睚崖得意地打了个响指，把地图和笔交给缓步走来的朔鸣。
朔鸣嘴角上扬，随意在上面添加几笔，还给睚崖：“你这个小机灵鬼，真是聪明啊！”
“看吧！连天兆教主都认可我了。”睚崖挑了挑眉毛，伸出五根手指，“隐墟墓园距离这里不远，穿过紫瞳高地庄园便是，借你们这个数目足够了。”
“好兄弟，看在我们两大氏族世交的份上，多借几辆嘛！”螭央摇着睚崖的手恳求道。
“不行！我们至少要留一半，到时还有别的用途。”睚崖甩开袖子，让族人们把备好的五辆手推车移交给螭央。
螭央见状，只好令族人推走车辆，悻悻走开。临走之时，睚崖心情烦躁，没看清脚下的路，迎面撞上一个骨骼般坚硬的物体，“哎哟”了一声，跌倒在地。
“嗳……你没事吧！”那人的视线瞬移到睚崖脸上，表情顿时愉悦了起来，“正正……太太……太……可爱了！”
“烦死了，我一百零一岁了，又不是小孩子。”睚崖揉了揉前额，惊觉撞到了貔宸——即那位肌肉男的髋骨。
“真想把你放在我肩膀上。”
“勇攀高峰吗？死变态！”貔宸摆出的造型害睚崖喷出一口老血，他抹了抹嘴巴，“看在你们满腔热血和一膀子傻力气的份上，这活得由貔貅氏族来干了。”
“有事尽管吩咐，我族定当竭尽全力。”貔宸拍着胸脯保证，两坨胸大肌极具视觉冲击。
睚崖略微尴尬地摇了摇头，打开天兆城地图，示意貔宸看向他手指的位置：“刚才我简单视察了一遍周边环境，发现城内楼房存在多处损毁，这里……这里……还有那边……”说罢，拍了拍图纸，“需要大量建筑材料才能修复，可是……”
“我知道上哪找这些材料！”两人转向发话之人，不知什么时候，蒲毕——即那位戴铁手套的男子，此时站在他们身边，指着图上的螭首龙柱，“螭首族长封住了附近的地脉，使得苍穹之桥得以重现。”他的铁手继续往下移动，“此处还有一座九天龙柱……”
“睚眦龙柱！地冥之桥因我们族长而出现。”睚崖补充道。
“没错！通过此桥可抵达城南。”蒲毕用笔在城门处画了一个箭头。
“你是想让我们到城外寻找？”
“正解！”蒲毕把铅笔插回睚崖耳边时，顺带摸了摸他的额头。
“别乱摸，你是不想让我长高吗？”睚崖的脸颊微泛红晕。
“矮子挺好的，不用干体力活。”
蒲毕嬉笑着瞥向身边，见到螭首氏族的人正在搬尸体，睚崖忍受不了浓烈的血腥味，捂住鼻子，快步离开。
睚眦氏族十人见状，赶忙扛起剩余五辆手推车，跟着睚崖走过苍穹之桥。
“我们跟过去，说不定可以帮上忙。”蒲毕向身后的蒲牢族人下令道，与此同时，貔宸也叫上本族之人一起前往。
二十分钟后，当三大氏族走到地冥之桥时，众人特意停下来在睚眦龙柱前拜了拜。
“族长大人！您的弟子今日发誓，绝不会辜负您的牺牲，将来定会兴建苍穹龙宫，重振龙族！”睚崖面向族人，喉咙有些哽咽，“若能率领族人完成宏愿，我便自荐担任睚眦氏族第二任族长。”
“此提议甚好，那我也要当蒲牢氏族族长。”蒲毕轻轻拍了拍手掌。
“我自然当仁不让。”貔宸自信地转向身后为他喝彩的貔貅氏族猛男。
“如此一来，新族长就有了三位，待我们办完正事，再请教其他人的意见。”睚崖说着把双手交叉，分别握住蒲毕、貔宸的手腕，另外两人互相握紧手腕，象征着牢不可破的誓言现已达成。
又过了十来分钟，三大氏族总算来到天兆城门前，蒲毕突然想起什么，急忙拦下众人：“对了，教主之前不是说过吗？隐之森内有一条永久冻河，在河底建造龙宫的话，能否成为绝佳之策。”
“那你可算是问对人了，殊不知我本来就是一名天才建筑设计师。”睚崖自满地笑着向前走去。
貔宸轻松地耸了耸肩膀，跟上对方的步伐。