    “叮咚！”一声，唤醒白汐汐所有的困意。

    她揉揉眼睛，拿起手机看消息，是楚萧的回复：

    这样的话语，对一个设计师而言，是莫大的赞扬。

    白汐汐看着，激动的困意全无，扬起笑容，快速回复：

    白汐汐快速起身，高兴的跑到办公桌边，打开电脑，拿出数控板。

    人家领导为了她愿意连夜加班，她还怕什么？

    她心情很好的，一边听歌，一边工作。

    两个小时后，终于把电子版发过去。

    不到五分钟。

    “叮咚叮咚叮~~”桌上的手机铃声响起，唔唔的震动。

    白汐汐看到是楚萧的来电，连忙拿过来接听：

    “执行长，你有什么想法都可以说，我会安静且虚心的听的。”

    “汐汐，这份设计出问题了。”然，那端的楚萧很意外的说道，声音严肃。

    白汐汐皱起秀眉，预感到不妙，好奇询问：

    “怎么了？有什么问题？”

    楚萧此刻坐在电脑前，屏幕上显示的邮箱的两份文件，里面的图片都一样，他开口说：

    “今天早上，有另一个人把一份和你差不多的电子版发到我邮箱，我现在才看到。”

    差不多的？

    这说明什么，有人抄袭！

    白汐汐心跳鄹停，脸白的道：

    “不可能啊，我这份设计图今晚十一点才设计出来的，不可能有人提前知道，抄袭啊。”

    那端顿了一会儿，片刻，说：

    “那这份设计图是不是你在哪儿看到过？借鉴或者什么的？”

    言下之意，会不会是她抄袭？

    毕竟那份设计早上发出去，比她时间早，要抄袭也的确是她抄袭。

    白汐汐知道楚萧这么认为很正常，可她态度很坚决的发誓：

    “执行长，我可以对天发誓，我没有在任何地方看过这类设计，灵感也是我在超市买水的时候突然想到的，我真的没有抄袭，也绝不会抄袭，请你相信我。”

    话语太过坚定。

    楚萧揉了揉眉心，有些头疼：

    “汐汐，你先别激动，我本人还是愿意相信的，而且薄先生那边愿意举荐你，我也相信薄先生的眼光不会差。

    你冷静一下，我们一起解决。”

    白汐汐安静下来，平息下心里的气息，抿了抿唇：

    “嗯，谢谢执行长愿意给我信任。执行长，你说会不会有一种可能？”

    “嗯？你说。”

    “就是有人和我有同时的灵感，都想到了这个。”虽然她也不愿意相信，但她没有抄袭，对方又比她早，很难解释。

    楚萧盯着两份设计，否定道：

    “不太可能，灵感是世界上可遇而不可求的东西，两个设计师在差不多的时间，拥有同样的灵感，是不可能的事情。而且这两份设计图，连线条的处理和手法都一样，哪儿会那么巧？

    你难道觉得，世界上还有另外一个白汐汐？”

    白汐汐无言。

    作为设计师，她也不相信这么巧合的事情，她尽量的让自己冷静：

    “执行长，我这边可以确定没有抄袭，你看看另一封设计图的发件人是谁，我想我们应该和她聊聊。”

    楚萧移动鼠标，看着上面的发件人名字，皱起了眉：

    “阮柔？我们公司没有这位设计师。”

    阮柔！

    白汐汐面色一紧，不可置信的说：“我们工作室的，怎么可能？”

    她印象中的阮柔恬静安然，本份做事，虽然没设计过特别出色的作品，但设计的温甜风格，也很讨人喜欢。

    她怎么会设计出这样的设计？如果是抄袭的话，她的为人，也不太可能啊。

    “既然是你们工作室的，你又断定没抄袭，那会不会是你有稿纸泄露的时候？”楚萧的声音响起。

    白汐汐回神，猛然想起前几日她接到夜战擎电话，起身就离开的画面。

    对！

    一定是那次没带走稿纸造成的！

    “我马上给她打电话问问。”白汐汐慌忙的说。

    “等等。”楚萧开口叫道：“今晚太晚，公司的人都下班了，她肯定也睡着了，你这个时候打电话过去毫无意义，如果问的急，人家直接怯弱，明天不来公司了呢？

    所以你也睡吧，等她明天来公司后当面对质，我明早也会早点来公司处理。”

    他想的很周到。

    白汐汐无言反驳，只能叹一口气，歉意说：

    “好，这么大晚上的，真是麻烦你了，不好意思。”

    “没事，公道会永远站在正义的一方，别多想。”楚萧安慰。

    白汐汐很感谢他大晚上给她分析设计图，还安慰她，感谢：

    “谢谢，执行长你早点睡吧，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    通话被挂断。

    白汐汐无力的靠在身后的座椅上，目光涣散，身心俱累。

    从下午到现在，她已经连续工作十四小时了，本来就挺累，哪儿想到还遇到这样的事情？

    她关掉电脑，走到沙发上躺下，彻夜难眠。

    第二天一早。

    “汐汐，你这是睡了一晚上办公室？”江小樱震惊的声音响起。

    她每天早上来公司，都会来整理白汐汐的办公室，现在竟然看到她躺在这里睡觉？

    白汐汐被吵醒，睁开厚重的眼皮，看着江小樱的脸在她面前放大，只觉头痛欲裂：

    “多少点了？”

    江小樱回答：“八点。”

    竟然八点了。

    没记错的话，她是墙壁上的时钟指到五点时睡着的。

    “阮柔来了没有？”白汐汐起身，问道。

    江小樱摇头：“这才八点，九点上班，她怎么会来这么早？”

    “哦，那你怎么来这么早？”白汐汐好奇询问。

    江小樱提及这个，目光暗了暗，却很快敛下情绪，笑道：

    “没什么，新公司让我充满激情嘛！再说这里的环境多好，工作简直就是享受。

    哎，汐汐你别转移话题，你为什么睡这里？难道你向盛总示好被拒绝？伤心难过不回家？”

