    外边蜚短流长，讹言惑众。

    而祝家则是一片岁月静好，波澜不惊。

    似乎丝毫没有受到祝氏集团的影响，每天吃饭睡觉，安之若素。

    最着急上火的就数祝湘湘，她现在连门都不敢出，她以前太高调了，江州认识她的人不少，她怕被人认出来。

    她打周灵的电话，一直关机。

    她万万没想过祝文韬会出事，看网上的分析还挺严重的，祝文韬有可能还要面临法院的起诉，公司养的律师团正在加紧想办法。

    如果祝文韬出事了……她脸色忽然白了。

    到时候她要何去何从？

    “湘湘，周妈找你。”门外传来韩素文的声音。

    祝湘湘头疼不已，这些日子，她在祝家忍辱负重，本以为即将看到曙光，没想到却是火坑。

    她亲手挖出来的火坑。

    祝湘湘如今只能谨小慎微，祈祷祝文韬安然无恙。

    下楼的时候，她看到祝明镜和明一陪着祝奶奶在看电视，边看边说笑，尽享天伦之乐。

    为什么祝家所有人都不着急？

    祝湘湘百思不得其解。

    “妈，妈你一定要救救周平啊。”祝文杰风风火火的跑进来，看到祝奶奶就泪眼婆娑的扑了过去。

    祝奶奶皱着眉头：“周平怎么了？”

    “周平被检察院的人带走了，他那么老实，能犯什么事，妈你认识的大人物多，能不能走走关系把周平捞出来？”

    “如果他是清白的，那只管配合调查，法律会还他清白，但如果他不清白，那也是他自找的，我这把老骨头了，还要奔走着为你们收拾烂摊子？你可真孝顺。”

    “还不是因为大哥，周平做的事情都是大哥吩咐的，要是周平出了什么事，大哥也讨不了好。”

    祝奶奶眯起眼睛，“你在威胁我？”

    祝文杰瑟缩了一下：“妈，我是就事论事。”

    “就算祝文韬是我儿子，他犯了事，我也绝不姑息，会有法律惩罚他的，你回去吧。”

    祝文杰脸色一下子变了，豁的一下子站起来：“说白了你就是不想救周平，周平也是你的女婿，逢年过节没少孝敬你吧，现在他出了事，你袖手旁观，我怎么会有你这么绝情的妈。”

    祝奶奶胸膛急速起伏，指着门口：“你给我滚。”

    明镜一手轻轻的拍着祝奶奶的背给她顺气，轻飘飘的瞥了眼祝文杰，祝文杰冷不丁心神一跳，多日未见，这个侄女好像又漂亮了不少。

    “同乎流俗，合乎污世，不求明达公正，也最起码不随波逐流，如今一切不过是拨乱反正，姑姑又何须跳脚，结果如何，耐心等待吧。”

    祝文杰想说你个丫头片子知道什么，看着那双眼睛，什么想说的话都吓的吞回去了。

    她可是听说这个侄女能掐会算，传的玄乎的不得了。

    “你不是能掐会算吗？能不能算出来你爸爸和你姑父能不能平安出来？祝氏集团会不会破产？”

    祝奶奶和祝湘湘同时看向明镜。

    祝湘湘盯着明镜的脸，她这么淡定，是不是已经算出来祝家这次的危机能平安度过？

    明镜勾了勾唇：“事在人为，结果如何，全凭他们自己的造化。”

    “你这说了等于没说，湘湘给我倒杯水来，渴死我了。”祝文杰一屁股在沙发上坐下。

    祝湘湘偷偷翻了个白眼，她长得很像保姆吗？

    现在连祝文杰都敢随便指使她了。

    “大嫂呢？”祝文杰喝了口水问道。

    “你大嫂最近身体不好，你别去气她了，给自己积点德吧。”

    “我跟你们说，公司这次之所以出事，都是那个小三搞的鬼，她找的什么证券公司的副总介绍给大哥，大哥就是上了他们的套，我怀疑这个周灵跟那个副总是一伙的，呸，不要脸的骚蹄子，再让我碰见她，我非撕了她不可。”祝文杰越说越来气。

    祝湘湘脸色僵了僵。

    “糟糠之妻不可弃，可惜你大哥始终不明白这个道理，花花世界，迷了眼，也迷了心，希望这次的事情能让他长长教训。”

    “妈，我跟你说，这个世界上，没有不偷腥的男人，他喜欢偷就让他偷呗，你越管的严他越想，不管了他反倒自己觉得没意思了，反正财政大权在我手里握着，只要不带到我眼前膈应人，随他去吧，我大嫂就是太倔了，从结婚开始把我哥当犯人管着，我就知道早晚要出事，婚姻啊，就像手里的沙子，你握的越紧，流失的越快，管教男人嘛，就像手里的风筝，线在你手里握着，管他飞到哪儿去，最后还是要回到你手里。”

    祝奶奶白了她一眼：“当着孩子们的面瞎说什么？”

    祝文杰撇撇嘴：“我给侄女们提前打预防针，尤其明镜，长得这么漂亮，以后肯定容易被男人骗，姑姑跟你说，千万别相信男人说的话，都是大猪蹄子。”

    明镜微微一笑：“谢谢姑姑的忠告。”

    “还是明镜乖。”说着顺带白了眼祝湘湘。

    “呦，这个可爱的小姑娘是哪儿来的？”祝文杰捏了捏明一婴儿肥的小脸蛋。

    明一脆生生的喊道：“姑姑好，我是明一，二姐的小师妹。”

    祝文杰被逗笑了：“这小姑娘嘴可真甜。”

    “明镜，你现在可千万别出门，我今天过来的时候，在小区门口见到不少蹲守的人，手里扯着横幅，这些人病急乱投医，说不定会找你的麻烦。”

    明镜点点头：“多谢姑姑提醒，我心中有数。”

    ——

    “杀千刀的祝家，我们老秦家攒了半辈子的血汗钱，就这么打水漂了。”蔡萍喊的嗓门最大，力压群雄，一时引来许多瞩目。

    “妈，你小声点。”秦序拉了拉她，看了眼四周，神情有些尴尬。

    “我们是受害者，怕他们做什么？”

    “大婶，你也是天恒花园的受害者？”周爱琴挤过来问道。

    “是啊，好不容易攒够了首付钱，谁知道被祝家给骗光了，祝家这窝黑心烂肝的王八蛋，不还钱我就把他们祖宗十八代都骂出来，看看他们的子孙后代都干了什么好事。”

    “咱们这样骂也没效果，我听说明天上午祝小姐会去一中，到时候咱们去找祝小姐讨个说法，总比我们现在在这儿乱喊要强。”周爱琴建议道。

    她是看这个婆婆应该是江州本地人，嗓门大，到时候由她冲锋陷阵会比较好。

    蔡萍眼珠子瞪圆了，一拍脑门：“哎呦，我怎么把祝小姐给忘了，父债女还，父债女还啊，这个祝小姐活该来还这个债，到时候我们大家都去，不给个说法别想走。”

    蔡萍神情兴奋起来，之前吃了这个祝小姐的亏，没想到这么快就能找回场子了。

    这次她一定要这个祝小姐吃不了兜着走。

    话落蔡萍就开始发挥她的三寸不烂之舌号召所有的受害者，甚至亲自去定做了新的横幅。

    “妈，我们这么做不好吧，素文还在祝小姐那里呢。”

    “你给素文打电话，找她套点话，看看祝家现在是个什么情况。”

    “她根本不接我的电话。”

    “以为扒着祝小姐就攀上高枝了？看不上我们了？呵，到时候有她后悔的。”

    这边在如火如荼的准备着，而另一边祝少丹也得知了祝家发生的事情。

    他内心十分纠结。

    “祝家这次惨了，我听说那些人商量着明天去堵祝小姐呢，祝小姐娇滴滴的大美人儿，大家谁想去英雄救美啊？这可是个千载难逢的好机会啊。”

    “那祝小姐可是长得比女明星还要漂亮，就是身材嘛干瘪了点……。”

    “唉套子你啥时候见过祝小姐？兄弟们怎么不知道，可不能吃独食啊哈哈。”

    “那祝小姐不是尼姑吗？光头你们啃得下？口味挺重啊……。”

    一句话还没说完，一拳朝着他的脸上挥了下来，一个人影闪了过来，骑在他身上开始乱挥拳。

    大家呆了呆，很快冲过来要把祝少丹拉开：“小林，你疯了不成，干嘛打人。”

    祝少丹根本听不进去任何话，双眸充血，一边打一边骂道：“草泥马的，以后嘴巴给老子放干净点，祝小姐也是你能随便侮辱的吗？”

    只能老子侮辱，你tm算哪根葱！

    大家面面相觑，原来小林是祝小姐的小迷弟啊，早说啊，大家就不开玩笑了。

    对于林少侠，大家还是愿意给几分面子的，打起架来不要命，人又大方讲义气，癞疤犯事儿被抓后，跟着癞疤的那些人就跟着他了，现在也成了个小团体，在这附近混出些名气来了。

    “好了小林，再打要出人命了。”

    祝少丹这才松手，一口痰吐到对方脸上，目光环视一圈，大家都被他眼中的狠戾吓到了。

    “从此以后，再想侮辱祝小姐，先问过我的这双拳头。”

    大家面面相觑。

    此时不远处，冉腾霄往这边看了一眼，眉梢微挑。

    “那个叫小林的，资质不错，查查去。”

    叶剑恭敬应道：“是。”

    冉腾霄摸着下巴，“祝家这摊烂事儿，这个祝小姐会怎么解决呢？”

    叶剑说道：“祝小姐还是个高中生，她没有能力解决吧？”

    “那你就太小看这个祝小姐了，我倒是挺好奇的，明天看戏去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝家的这摊子烂事儿解决，男主就出来了，别急

    现在两人还没有碰面的机会

