    车上人看小宝长得可爱，凶巴巴的也不介意，还散发着善意的笑容，倒是没人再议论白狼。

    到车站还要倒一次公交车，许卿带小宝到火车站时，已经中午。

    小宝看见车站上的人，还能听见轰隆隆的火车声，惊讶的张着小嘴，好半天惊喜的拉着许卿的衣角：“妈妈，火车，小宝想坐火车。”

    许卿牵着他的手笑着：“好，等小宝再长大一些，我们坐火车出去玩好不好？”

    小宝点着小脑袋，乐呵呵的迈着小短腿跟着妈妈跑。

    白狼也追了过来，亦步亦趋的跟在小宝另一边，生怕小宝会摔倒。

    许卿带着小宝进候车室，让白狼去远处没人地方守着。

    白狼有些委屈的看着候车室，狗脑里大概想不明白为什么不让它进去，最后还是听话的垂头丧气的去一旁等着。

    许卿牵着小宝去店里时，孙甜在忙着卖饭票，每个档口生意都井然有序，而王文龙和陈华清却不在。

    许卿还挺惊讶的，带着小宝在旁边等了一会儿，孙巧凤先看见许卿，从店里走了出来：“卿卿，怎么还带着孩子过来了，这是小宝还是大宝？”

    “婶子，你怎么来了？虎子呢，好点没有。”

    许卿看见孙巧凤也有些吃惊，虎子现在还没恢复，因为背上烧伤面积有点大，怕回家会感染，一直住在医院里。

    孙巧凤摆摆手：“没事，我让虎子妹妹在医院看着呢，现在他能自己吃饭上厕所，也能下地走动，我在那里也没事，不如回来帮忙。”

    说着又蹲下看着小宝，细细打量了一番，笑着说道：“这是小宝啊，看看这眉眼和你长得一模一样，刚才猛一看还认不出来呢。这孩子长得就是快，感觉又长大不少。”

    许卿笑着摸了摸小宝的脑袋：“是啊，我也觉得长得挺快的，那两个人今天没来？”

    孙巧凤摇头：“我们也挺诧异的呢，刚还在说这个事呢，这两人天天跟门神一样过来守着，店里东西都不敢多上，结果今天也没上多少东西，结果人却不来了。”

    许卿皱眉，这两人是有了新的套路？还是说今天有事没来。

    等庞振华闲下来时，还是跟庞振华说了一声，等两人再来时，一定想办法跟上，被发现也没事。

    庞振华因为这两人没来，心情都好了不少，等和许卿说完话，拉着小宝去后面休息的地方坐下：“小宝想吃什么？叔叔给你做个肉炒饭好不好？”

    小宝一听有肉，小脑袋立马点的跟小鸡啄米一样：“吃，小宝吃。”

    庞振华乐呵呵的去给小宝做肉炒饭，许卿跟孙甜聊了会儿天，她也在店里随便吃了一口，等小宝吃完，还从店里拿了两个肉包，准备下楼给白狼吃。

    结果下楼，却不见白狼的踪影。

    许卿记得白狼就去车站垃圾箱附近蹲着，那边没人还有阳光，带着小宝过去找了一圈，也没见白狼。

    小宝也扭着小脑袋到处找白狼，嘴里还喊着大白，吃肉包。

    许卿又在车站广场附近找了一圈，怕白狼溜着进了候车室，又去候车室找了一圈，依旧不见白狼的影子。

    前前后后找了快两个小时，庞振华也跟着下来一起找，始终没见白狼。

    庞振华看许卿着急的模样，安慰着：“说不定白狼等不到你们，先回去了呢。”

    店铺出事，他都没从许卿脸上见过这么慌张的样子。

    许卿摇头：“不会，白狼要是等不到我们，肯定不会先走的，而且我们不出来，它连地方都不会动，除非是遇到了什么事。”

    庞振华知道白狼对许卿一家来说，更像是一个家人，只能说着宽心话：“先不要着急，白狼那么厉害，肯定不会出事。”

    许卿只能带着小宝去找周晋南。

    周晋南听到白狼不见了，也是愣了一下，看见许卿抱着小宝站在单位大门口着急快哭的样子，伸手接过小宝：“不着急，白狼肯定是发现了什么，要是有人弄走它，肯定会有动静，除非它自己愿意离开。”

    许卿觉得这样会更危险：“那要是真这样，被人在没人的地方收拾了怎么办？白狼最近在家养胖了不少，感觉动作都没以前灵活了。”

    周晋南哭笑不得：“你太小看白狼了，放心肯定没问题，你们上去坐会儿还是我送你们回家？”

    小宝太好奇爸爸上班的地方了，门口站岗的叔叔威风的不行，还拿着木仓，小手指着：“小宝要看，木仓。”

    许卿觉得天天来打扰周晋南很不好：“会不会影响你工作？我们还是回去吧。”

    小宝扭着身子：“要看，小宝要看。”

    周晋南抱着小宝去哨兵面前转了一圈，满足了他的好奇心，回来跟许卿说道：“没事，你们先上去，一会儿我开车送你们回去，然后我要出差去一趟临武。”

    许卿第一反应就是：“没危险吧？”

    周晋南笑了：“不会，这次就是过去开会，后天就回来。”

    许卿跟着周晋南上楼时，正好遇见闫季川下楼，行色匆匆的模样，看见许卿和小宝，还是停顿了一下，伸手捏了捏小宝的脸蛋：“这小家伙怎么来了？喊人啊。”

    小宝还是很喜欢这个小爷爷的，嘴巴甜甜的喊着：“爷爷。”

    闫季川啧了一声：“乖，等小爷爷忙完这一阵子去看你，给你买糖啊。”

    说完跟许卿打了一声招呼匆匆离开。

    等到会客室，周晋南也满足了许卿的好奇心：“有宋谨词的线索了，估计这一两天就能找到，你在这里等我一会儿，我去整理点东西咱们就走。”

    周晋南过来的很快，拎着个公文包抱过小宝：“走吧，先送你们回家，我就不在家吃饭了，白狼的事情你不要着急，它忙完知道回家。”

    许卿知道白狼聪明，可是这一句它忙完知道回家，还是有些惊悚，再聪明也不是个人啊。

    万一被人抓去，连呼救都不会！

    抱着一丝幻想回家，结果白狼并没有在家，反而是黑猫蹲在墙头上，像块黑煤球一样窝着，眼神冰冷的看着外面……

