    “青楼？”

    略感兴趣看着前方那十几家青楼。

    对于这古代才有的春楼，很有兴趣，二十一世纪这种场合很多，但是根本没有现在在这种气氛，那只不过是纯粹的肉体交易，而在古代。

    青楼堪称当代艺术最高境界之地，需要琴棋书画样样精通才能成为头牌。

    而且不是有钱就能成为头牌座上客。

    “体会体会。”

    无夜选择了一家最大，外面招揽客人的姑娘也是最漂漂的一家。

    他对里面姑娘不感兴趣，但是对其中气氛环境感兴趣，都来到古代，如果没到青楼逛逛，那未免不是一种遗憾。

    “玉莲，快来招揽贵客。”

    走到这名为“弄玉楼”前，花枝招展的姑娘就上千把无夜包围。

    “这位客官是第一次来吗，好面色。”

    “好俊的客官。”

    青楼女子泛着桃花眼看着无夜，她们只算青楼底层的女子，可享受不到头牌的待遇，也没资格去挑选客人，她们经常招待的客人。大多肥头大耳或者五六十岁的大叔。

    虽然是青楼女子，既然没得选择，自然希望自己招待的客人稍微英俊一点。

    男的喜欢漂亮的，女的喜欢英俊，很正常。

    更何况，来青楼的客人，大多是达官贵族或者地主，要么就是那些富家弟子，无夜的气质完全不符合。却对女性另有一番吸引。

    “区区，别围绕的公子。”一位风韵犹存的约莫四十岁的老鸨，扭动着大屁股来到了无夜的身边，驱赶哪些都快贴在无夜身上的姑娘。

    “公子既然是第一次来，看来没有熟悉的，要老妇帮你选选吗？”

    “不用，给我配上一壶酒，一桌菜就行，不要姑娘。”

    无夜可对这些青楼女子没兴趣。

    “呃？”老鸨差异的看着无夜，来青楼不要姑娘？只要酒水与菜，你当这是酒店啊？

    同时也发现无夜腰间别着的利剑，眼中不满更多了：“原来是江湖哪些莽汉。”

    青楼最环境的是文人雅士，而最不欢迎的是绿林好汉，没钱而且还爱惹事，万一不小心得罪了其中哪位达官贵客，自己都要跟着倒霉。

    但这位老鸨显然是八面玲珑之人。

    把不满压下。

    招来一位龟公，让他带无夜进去。

    “客官请坐。”把无夜安排在大厅中角落的一处，最不好的位置。

    “别什么太过于特别之处吗？”

    环顾四周，都是哪些肥头大耳之人与姑娘调情。甚是无趣。

    青楼外，屋顶那道神秘影子，愤怒的看着进去青楼无夜的影子，眼中煞气十足：“在黑木崖上，表现的跟一根木头一样，一下山就原形毕露，看来每个男子都是一样。哼！”

    突然神秘人眼中一亮。

    夜色中一闪而过，飞入无夜进入青楼后院中。

    ...........

    “就这样吗？”

    无夜没有动酒动菜，不是怕毒，而是有些嫌弃脏。

    看着四周，起身准备离去。但这是老鸨突然走到正中的舞台上：“各位客官，今天新来了一位清官儿。”

    “哦？来了一位清官儿吗？”

    “长的怎么样？会什么才艺？”

    “下面有请....”

    在一片古琴声中，一道人影从上空慢慢飘然落下，一身大红大袍，却不显俗气，而是妩媚中带着了别样的诱惑。

    “哦？她？”

    无夜惊诧的看着偏偏起舞的人影。

    “好。”哪些肥头大耳的达官贵族眼珠子都快瞪出来了。他们见过了太多江湖水乡女子，但从没有看过如此倾国中却不是英气的女子。

    与往常所玩弄的女子完全不同。

    加上那高难度的舞蹈，彻底征服了所有人。

    “有点意思，东方不败吗？”

    看着起舞的女子，无夜把玩着酒杯。

    一曲过后，掌声雷动，甚至有银票元宝扔到舞台之上，这些土豪彰显自己的财力，就是为了让她多看自己一眼。

    甚至有些达官贵人，拉着老鸨暗中问道，这位清官儿多少钱可以买得到初夜。

    可是老鸨面色尴尬还有些恐惧。

    想到后院中哪些躺着奄奄一息的护卫们，只能拒绝着这些平常惹不起的达官贵族：“抱歉，清官儿卖艺不卖身。”

    “好，这姑娘我要了，开个价吧。”

    突然一位有跋扈的少年傲气道，扫过房间所有人：“没人敢跟我争吧？”

    “原来是太守公子。”

    “当然当然，当然不会跟太守公子争。”

    “那就好。”这位少年傲气十足。

    太守在也许不算大官，但在这里，可是掌握着一城所有百姓的一切，谁敢得罪？再有钱也不敢得罪，那不是找死吗？

    “你去房间等我。”

    太守公子指着舞台还未退场的东方不败命令道。

    后者眼中一冷，她才不管什么太守不太守，就算是皇帝也不放在眼里，大不了杀了，害怕那些所谓捕快追杀吗？

    理都未曾理会所谓太守公子。

    目光全都看向无夜这一方，看着他居然低头看着酒菜，跟不满了，难道我连区区酒菜都不如吗？

    脚尖一点。

    飘然落在无夜这里。

    罕见娇滴滴道：‘我可以坐这里吗？”

    已经挨着无夜坐下来。

    无夜一阵鸡皮疙瘩看着故作羞涩的东方不败，见惯了她霸气的时刻，现在如此女装如此温柔，真让人不习惯，心中更差异，东方不败这又是玩的哪一处？

    看着无夜看了自己一眼，又低头，理都未曾理会自己。

    心中更气了。

    ..

