    

    “我没……”

    “皮卡！”

    皮卡丘站在凉宫的肩膀上，双手抱胸，凶凶的喊道。

    “皮卡丘说是你惹他了，为此你要付出代价。”

    凉宫的声音很清冷，充满了不可抗拒，而旁边一直带着带土面具的鼬也自带着气场。

    奇拉比没想到他这刚出来就惹事了。

    心中快速跟着八尾聊着。

    “老八！我要死了，因为耗子，八格牙路，阔诺牙路。”

    而在他身后的八尾，一脸无奈的看着他。

    “这都什么时候了，你还有心说唱？”

    “黄皮耗子，黑衣大佬，凶声恶煞，惹不起！”

    八尾也习惯奇拉比这样的状态，开口说道。

    “刚才我观察了下那个叫皮卡丘的家伙，它的属性似乎也是雷电的，这跟你的属性一样。”

    奇拉比跳完之后，也一屁股的坐在了八尾的鼻子上。

    “属性一样，克制不了，你说咋办?”

    八尾继续说道。

    “它的实力很高，而且我有种感觉，它的实力跟我差不多，甚至有一种本源吸引的错觉，这种感觉我只会在其他尾兽身上感觉出来。”

    其实皮卡丘一出来的时候，八尾就有所感应了，但是很微弱，它以为是幻觉呢。

    奇拉比一听，差点跳起来。

    “你是说它也是一只尾兽？”

    那完蛋了，对面如果也是一只尾兽的话，他还真不一定能逃脱的了。

    “不，我的兄弟们没有长它这样的。”

    其实八尾也有点嫌弃皮卡丘的长相，跟个耗子一样，但是它不像奇拉比那样不着调，所以没说。

    听完，奇拉比又松了一口气，那就还有机会。

    “你不要以为我们能逃出去，这皮卡丘的主人我根本看不透，而且你看到他旁边站着的那个戴面具的吗？”

    奇拉比点点头。

    “他的身上我感觉出一丝宇智波斑的味道。”

    只是这一句话，就让奇拉比汗毛都竖起来了。

    他也不是小孩子了，自然知道宇智波斑是何等的人物。

    “你……你是说他是宇智波斑？”

    奇拉比已经恢复到了正常人的语气。

    他还没有到三十岁，他还没有娶妻生子，他还没有享受他的音乐生涯，怎么就这样的结束了呢？

    “比？比？比！！”

    气的八尾都要发怒了，奇拉比才回过神来，对着八尾唉声叹气的说道。

    “老八，我死了，你也就自由了，以后不要在被人抓住了，被关起来的滋味不好受吧。”

    听着比像是在说遗言一样的交代它，八尾的心里还是有感动的。

    “既然都要死了，八尾，你我一同来演唱一曲吧！我的成名作，我还有余力，魅力闪耀，八尾砂比奇拉比就是我！耶！啊！”

    刚才存在的好感瞬间灰飞烟灭，八尾就知道，比不可能那样垂头丧气的。

    不过这样也好，活力就是动力。

    “听着比，现在唯一可以做的就是拉拢皮卡丘的主人，你发现没，不光是皮卡丘还是那个戴面具的，都以他卫首。”

    奇拉比看着凉宫，看起来不过少年模样，为什么就不知道尊老爱幼呢。

    凉宫看着奇拉比一直沉默着，他知道奇拉比应该是在跟八尾商量。

    但是商量的内容他却是没有听见。

    心中也泛起了嘀咕。

    一尾九尾他都能听见，为什么八尾却听不见呢？

    转头看了眼皮卡丘，心中似乎有了答案。

    难道说自己拥有几尾，就能跟忍界的哪只尾**谈？

    比如，自己拥有一尾皮卡丘，自己就能跟守鹤交谈，而自己拥有九尾小狐狸，就能跟九喇叭交谈。

    所以只有觉醒八尾，才能跟牛鬼交谈。

    想明白以后，凉宫也没有催促奇拉比，而是很耐心的等着他们商量的结果。

    而很快奇拉比就看向了他，最后做出了一个让凉宫都惊讶的动作。

    “大哥！小弟愿意当你的跟班！”

    哈？

    凉宫当场傻掉，这是什么情况？

    奇拉比不应该唱着rap，然后跟他来一场大战吗？

    或者用他的章鱼腿分身赶紧逃跑。

    怎么现在要当他的小弟了？

    因为没有得到回答，奇拉比很自然的想对方是瞧不上。

    自己心中对凉宫的猜想越来越大了，大佬就是大佬，像他这样的人对方怎么可能看得上。

    “还请大哥成全！”

    一个快三十岁的人，喊他一个十三岁的少年大哥？

    真是秀啊。

    而旁边的皮卡丘却是非常的兴奋，想起了它高傲的小脑袋，不可一世。

    它就知道，没有人能躲过它的可爱！

    而凉宫也回过神来，看了眼奇拉比，心中开始大胆假设。

    如果让奇拉比给他当跟班，那这次的行动就会非常顺利，而且他本来就是为了尾兽而来的。

    能不费一兵一卒的拉拢奇拉比，那简直太好不过了。

    凉宫都在感叹他的运气是不是太欧皇了一点。

    管他欧皇不欧皇，只要目的达到就行。

    “你想当我的小弟？”

    奇拉比点点头。

    “也不是不可以，虽然八尾对我来说没什么用，但好歹也算一只尾兽吧。”

    听到凉宫的话，奇拉比当场木掉。

    原来大佬早就知道他是八尾了人柱力。

    关键知道他是八尾人柱力，还这样有恃无恐，那真的说明实力高的让人仰望了。

    “谢谢大哥，感谢大哥，大哥无敌，无敌大哥！”

    这家伙………………

    因为奇拉比的突然加入，让他们小队有了不一样的氛围。

    鼬一直没有说话，因为他害怕一说话就会露馅，毕竟他之前执行任务的时候，去过云隐村。

    但是他也没有想到，这位竟然是八尾人柱力。

    心中不免也对凉宫更加好奇，他为什么知道奇拉比会从这边路过？

    而且怎么就把八尾人柱力给收服了的？

    这点让鼬怎么都想不明白。

    其实不光是鼬，连凉宫都不知道他是怎么让奇拉比做出这样的举动的。

    他在心里也估算过无数种可能，在实力上，他比奇拉比要厉害的多。

    不过凉宫很想试试跟尾兽化的人柱力对打一番，如果没有皮卡丘的帮忙，他是否能成功。

    他看了一眼身后一直被皮卡丘使唤来使唤去的奇拉比。

    总是感觉现在的奇拉比跟他认识的奇拉比不太一样。

    少了一点沉稳和胆大。        

