    第四百八十九章 不一样的小事   

    吴乃建看着他们两人离开的背影，就那么的看着，这一次什么话都没有说了。

    

    因为陈浩刚才所说的话，让他将心里的那种不切实际的想法，给强行的压了下去，而与此同时，他这个时候的脑子，也已经恢复了清醒。

    

    但，他没有打算就这样离开，而是看着身边的那个同事，说道：“接下来，跟我好好的喝酒，今天晚上我要不醉不归。”

    

    “好。”

    对于他的这话，同事在听了之后，并没有拒绝，而是直接答应了下来，这个时候的吴总，在经历了刚才的事情之后，确实需要好好的喝酒。

    

    有的感情，在还没有开始的时候，就已经彻底的结束了。

    

    吴乃建，一边喝着桌子上的酒，一边一脸的苦涩，同时也因为今天晚上发生的事情，他要好好的想一想，他接下来是否继续在倾城集团呢，还是明天一早就直接递交辞职信。

    

    毕竟，他当初之所以选择加入倾城集团，就是因为他想要追求叶倾城，如今他显然没有办法再追求了，所以还要不要继续在倾城集团，这件事，他确实是需要好好的考虑一下了。

    

    “唉，在发生了今天晚上这件事后，不知道吴总还会不会选择留在公司。”

    

    叶倾城刚走出餐厅后，就无奈的叹息了一声，然后对陈浩开口说道：“吴总，这个人的本事是很强的，公司在他的加入之后，一下子就有了成效，所以在我心里，我是不希望这样的一个人才，因为这么一件事情，而选择了离开公司。”

    

    “刚才听他所说的，他之前选择加入倾城集团的时候，就是因为想要追求你，现在，他的这个想法显然是破碎了，在这种情况下，他继续留在公司的希望不大了，毕竟今天晚上的事情，会让他之后跟你在一起，哪怕是汇报工作的时候，也觉得有些尴尬。”

    

    陈浩在听了叶倾城刚才的话后，将自己的想法给说了出来，反正那个吴乃建最后到底会不会做出这样的选择，他不敢保证，但在他的心里，他认为，对方大概率是不会留在倾城集团了。

    

    “你的想法和我心里的想法，其实是一样的，我也觉得他大概率是不会留在倾城集团了。”

    说到这的时候，叶倾城再一次无奈的叹息了一声：“可惜了，他这个总经理的能力非常的优秀，不能再在倾城集团工作，是集团的损失啊。”

    

    “也不用那么的感慨，这个世界上的人才还是很多的，而且我觉得吧，目前倾城集团的发展也非常的不错，是肉眼可见的好，所以你只要去人才市场发布招聘总经理的信息，我相信会有更优秀的总经理人选前来应聘的。”

    

    陈浩开口安慰道，反正说安慰的话，对他也没有什么损失，反而还能够安抚叶倾城，何乐而不为呢。

    

    再说了，在他看来，这个世界上，从来都不是少了某个人之后，就不能转了，该怎么样还是得怎么样的，所以如果那个吴乃建真的要离开的话，最多也就感觉到有些可惜，但倾城集团也会继续发展下去。

    

    并不会因为吴乃建的离开，倾城集团的发展就停滞了下来，甚至要走向灭亡之类的。

    

    对于陈浩刚才所说的话，叶倾城听了后，点了点头，对方所想要表达的意思，她明白，只不过因为吴乃建的优秀，外加上今天晚上的事情，实在是一件小事，为了这么一件小事，而损失这么一员大将，她自然不舍得了。

    

    “接下来，我们回去，还是去哪里？”

    这个时候，陈浩看着叶倾城说道，至于前面在吴乃建面前所说的去逛街的话，那不过是他随口说说而已。

    

    “我还有些事情要回公司处理。”

    叶倾城开口说道：“就没有办法继续玩了。”

    

    闻言，陈浩脸上的表情并没有任何的意外，因为他的心里早就知道了是这样的一个答案了，对方今天晚上肯定是很忙的，否则的话，请他吃饭，也不用刻意的让他赶到这里来。

    

    “我能问一下，你今天为什么突然这么忙了吗？”

    陈浩看着她，开口问道，原本他是没有想过要开口询问的，但后面想了想后，还是问了出来。

    

    他其实叶没有太多的想法，只是想，如果叶倾城遇到了什么他能够帮上忙的事情，那么他不介意帮忙一下。

    

    闻言，叶倾城摇摇头：“你的意思我明白，不过你的好意我心领了，不过是一些工作上的事情而已，比如集团公司接下来的规划，或者接下来的新产品，要从哪个方面开始去研发。”

    

    “我记得，之前你的公司不是刚发布了新产品吗？

    不知道销量如何？”

    陈浩在听了叶倾城刚才的话后，脑海里瞬间想起了这件事情，于是便开口问道。

    

    “目前销量一般般，在市场上，并没有受到追捧。”

    叶倾城见陈浩问起，当下也没有隐瞒，如实说道：“我们做护肤品的，其实是很难的，和那些大牌比起来，我们没有什么优势可言。”

    

    “绝大多数的年轻人客户，他们其实都是选择那些国际知名大牌子的，不会选择我们这些小牌子，而选择我们这些小牌子的，其实大多数都是没什么钱的学生，或者一些舍不得花大价钱的女人。”

    

    “这也是我们产品的自我定位，专门做这些人的产品。”

    

    “当然了，公司也是有目标的，希望在有一天能够成为知名大牌子，让更多的人选择我们的护肤产品，只不过，要想达到这个目标，那可就不是那么的容易了。”

    

    叶倾城的话说到这里后，就没有再继续说下去了。

    

    不过，陈浩听明白了她的意思，虽然他对护肤品没有什么了解，但也明白理解对方所说的，如今的年轻人，但凡是稍微有那么一点钱的，基本上都是追求国际那些知名大品牌的。

    

    对于国产的护肤品，这些年轻人看不上，心里也不相信会有什么效果，所以国内做护肤品的公司，基本上都很难做大做强的。

    

    “你能够把倾城集团给做到现在的这个规模，非常的了不起。”

    陈浩真心的夸奖了一句。

    

    对此，叶倾城只是微微一笑，并没有多说什么，随后就朝着公司走去，陈浩也跟着，他的车子停在倾城集团楼下的停车场，要去开回去。

    

    几分钟后，两人来到了公司的楼下。

    

    “那我先上去了，你开车回去的路上，开慢点。”

    叶倾城对陈浩说道，说完后，她就没有再多说什么，直接转身进入了公司。

    

    陈浩看着她的背影，消失在视线里后，这才收回了目光，然后转而朝着自己的车走去。

    

    不过他的步伐在走了几步之后，突然之间顿了下来，因为就在这一刻，他的脑海里想起来了一件事情。

    

    一件之前很久之前他没有放在心上的小事，但这一刻的话，却在他看来，有些重要了。

    

    

    

