    “呼~有点头晕呐……”

    攻势结束之后，梁月不自觉的敲了敲自己那已经开始有些重影和眩晕感翻涌的脑门儿，脚底下都开始不自觉的左右打飘起来。

    话说~剑刃风暴这东西，并非是什么业已成型的技能，而是梁月在过去的几年里，自己凭借着一点思路所开发出来的对敌招式。

    灵感方面，自然是来源于现实世界中，在许多款游戏里都出现过的技能模式~

    而真正成型，则又是得益于日向家的祖传秘技，柔拳~回天！

    这两者间有所不同的是，回天是一招全方位的防守秘术，所依仗的，也是从修炼者周身的各个穴位喷涌而出的查克拉。

    这剑刃风暴，则是一种纯粹的进攻招式，与他的剑芒相互配合之下，效果更佳！

    “呜~~~”

    “砰！”

    风气大作，伴随着一阵激烈的土石崩裂之声，一道巨影忽而自远方爆射而至。

    它其裹挟着劲风，在空中划过了一道低矮的抛物线，落地之后更是直接将地面砸出了两道深深的伤痕！

    不用多说，来者~自然正是在之前被弥彦的一招压缩空气刃，阻断了赶路势头的小金刚。

    作为真正的战斗种族，在方才那短暂的交手中，没能让自己酣畅淋漓的打上一架，此刻这小家伙的心里边估计难免也是有些憋屈。

    “呼~！呼~！呼……”

    看着身旁正喘着粗气，一双猴眼圆瞪着，不断四处寻找着的比蒙战兽，梁月知道，这小家伙的心里这时候应该正窝着火呢~

    不过可惜，正主已经不在了，而且六杀全部是都被自己抢走，嘿嘿~

    之前梁月与这佩恩六道之间的战斗，前后加起来，总计大概也只有半分钟不到。

    然而这其中的大部分时间，却还都花费在了赶路上边，真正属于交战对决的时刻，则都是发生在电光火石之间，几乎眨眼即逝。

    依靠着飞雷神之术的犀利，对六道傀儡的情报掌握，以及梁月自身的战斗经验，整个过程也几乎只是他对六道单方面的碾压！

    除了天道，或者说在被他连续摧毁了五只傀儡之后，暗地里操控着佩恩的长门学机灵了，见势不妙，立刻开溜。

    拖到神罗天征的CD走完之后，才稍稍对梁月造成了些阻碍。

    但在这后边的战斗里，也依旧称不上多么的激烈。

    不是说佩恩六道没有这个实力，怪只怪~他们对日向春秋的了解太少了，而梁月这边，对于六道的信息却几乎是全盘掌握。

    在这种前提之下，自己能够瞬秒对方，其实并不意外。

    ……

    “好了~有时候高手间的战斗就是这样，稍纵即逝，也没有太多的章法可言，不过也没关系，以后像这样的战斗还多着呢。”

    在小金刚那魁梧的小腿上轻轻拍了拍，安抚了一下它内心的躁动，随后待小金刚再次恢复到了平日里的娇小体型之后，梁月便带着它向着木叶村的另一侧方位缓缓行去。

    凭借着手中犹有富余的黑棒，他本来满可以快速地，在第一时间循着微妙的查克拉迹象，找到长门和小南的藏身之处。

    但此时的梁月，却并没有急着赶去现场。

    究其原因，则是他想在旁边先看一看形势再说~

    由于自己现在的介入，原剧情中本该是被弥彦一招带走的木叶村，此时却是毫发无伤。

    而且不仅如此，原本早就应该在雨忍村之行中身死异乡的自来也，现在也是活的好好地，实力更上一层楼，而且此时就在木叶村之内。

    原本应该在村子被毁后，关键时刻力挽狂澜，扶大厦之将倾的九尾人主力鸣人，此刻却只是稍稍打了个酱油。

    在得到了梁月之前所赠予的黑棒之后，这小黄毛，自来也，三代目等人，想要找到长门和小南的话，想来应该不会很困难。

    梁月这时候其实就是想先等等看，看木叶村的众人在面对着这几个入侵木叶的敌人和故人的时候，会如何去处理。

    毕竟，现在的三代目可还没死呢，纲手这个五代目又在侧虎视眈眈，自来也还跟长门，小南的羁绊颇深。

    在自觉没有鸣人的那种~可以毫不讲理的把敌人生生口死的嘴遁的情况下，现在的情形，似乎暂时还轮不到他梁月去做主处理这件事。

    ……

    “轮回眼这东西，终究还是诱惑太大了，尤其对木叶来说，长门脸上的那一对，几乎等同于野生的。”

    “另外，之前躲起来的团藏，不知道这时候会不会跑出来搅局。”

    “还有就是~带土那货……”

    “话说，带土在被我弄死了之后，现在也不知道跑到哪去了，不过他应该不会坐视木叶将轮回眼据为己有才对。

    毕竟他这么多年隐姓埋名下来，为的不就是要拿这双眼睛，去创造一个什么只有琳存在的世界……”

    “而轮回眼一旦到了木叶的手里，对他来说，比放在长门身上可是要麻烦的多了~”

    “所以，他要么抢在自来也他们之前，找到长门，带走他们或者抢走轮回眼，要么~黑绝出手？”

    顺着在神念的观察中，三代目等人快速赶去的方向，一边不紧不慢地跟随在后，梁月一边也是在心里不断地分析着现在的局势。

    就目前来说，对于带土本人的而言，现在的剧情绝对已经发展到了一个至关重要的时刻。

    而对于黑绝来说，也同样如此。

    那个似是而非的家伙，貌似更加不愿意见到轮回眼落入到木叶手里。

    从这个角度来看，带土和黑绝两个貌似是联盟，但他们之间的目的却又完全不同。

    前者只为琳，后者则只为救回大筒木母亲……

    两者之间的区别则是，带土一旦得到了轮回眼，可能就会立刻去实施自己的计划。

    而到了黑绝这个精神体这边，则还需要借助于斑爷的力量。

    “所以，黑绝这边应该也不想带土拿到轮回眼，不过他暂时应该还无能为力。”

    “而且~在没有了兜的助臂之后，它甚至用不出秽土转生的力量，单靠白绝的力量，恐怕不足以对抗五忍村，在这种情况下……”

    想到这里，梁月原本敏捷的脚步也是随之一止，一双淡紫色的眸子里不禁闪过了丝丝精光。

    随后，只见这厮忽而将身形一转，转而抱着怀里有些不解的小金刚，向着木叶的方向走去。

    “与他们这三者相反，木叶，带土，黑绝~不管是他们中的哪个得到了轮回眼，我都很期待！

    但我唯一的弱点~就是要保证木叶村的安全，以及有些放心不下日向家的安危。”

