
这一黑一白的两人驱使坐骑往两边飞去，不知道他们做了什么，苏幕遮他们周围，立即生长出了数根巨大的藤蔓，将几人牢牢地围在了里面，几乎在一瞬间的功夫，就将原本开阔的平地，变成了一具牢笼。

显然，苏幕遮他们想要逃脱并不是那么容易的了。

周蓝看到这份“绝境”，心脏跳的飞快，面上却一点儿都没有显露出来——光是这种心理素质凑足够叫人赞叹的了，她抬起头，看着那黑白恶煞两人，大声地质问道:“我夫妻二人，连带着这个孩子，不过是小门小户家里出来的。我们自认为从来没有得罪过别人，不知道两位大人为何要对我们赶尽杀绝？”

事已至此，马甲还是不能丢的——被杀手追杀并不可怕，可怕的是暴露了身份，被那人盯上，那以后的杀手，可是一波接着一波了。周蓝倒是并不怕被这两人认出来，一来她对于自己的易容术总有绝对的自信。二来，实际上连周离的亲哥哥，都不知道他们这几个人的存在。

周蓝猜测，天上的两个人，可能只是误打误撞地碰到他们了，其实并不确定自己这几个，就是他们要找的人。

听到周蓝的话，那穿黑衣服的人又嗤笑了起来，“死到临头，你们还要继续伪装？那小子怀里的孩子，就是周离吧。我们今天来的目的，就是为了杀了你。”

“什么周离不周离的。我们根本就不知道，这是我的亲生儿子，我怀胎十月，辛辛苦苦把他生下来的，怎么就变成了别人家的孩子呢？”周蓝的语气挺有些不忿，当真像是一个气急败坏的妈妈。周金自然也在一旁帮腔，出口是浑厚的男人的声音，一点儿也听不出破绽来。

那两位高手在空中抬头往下看了看，心中果然有点儿不确定起来，这一对夫妻看起来假不了，那个孩子容貌丑陋，年纪看上去也对不上……难不成他们俩，真的认错人了？

“那你们可看到一个小男孩儿，大约十二岁的年纪，黑发黑眼，容貌俊秀？若是我们真的认错人了，倒是可以放你们一条生路。”

这话还是试探，但是周蓝根本就不上钩，她立即摇头，说道:“从未见过，我们一路走来，几乎没有碰到什么人。两位大人怕是找错人了，我们真的不是什么周家人，我们的孩子是无辜的。希望两位大人能够高抬贵手，放我们一条生路吧。”

黑白恶煞见她说得实在是恳切，再好看那边面无表情的丑小孩儿，心道他们大概是真的认错人了。却没有离开，而是拍了拍自己坐骑的翅膀，登时，两团巨大的火球，就从鸟嘴中吐了出来，如两颗巨大的燃烧着的陨石，快速地向地上几人砸去。

就在此时，还配着他们的话外音:“即使是认错人了，你们也必须得死。在我们手下的，没有一个人能够活着离开，宁可错杀一千，不能放过一个！”

——这也就是黑白恶煞臭名昭著的原因了。一般的杀手拿了钱，基本上只会追杀被“买凶”的人，一般是是不伤害无辜的人的。偏这黑白二煞两人就不这样做，他们不仅会杀死要杀的人，同时还会杀掉所有他们在路上遇到的人，无辜的人。因此，这两人愈发得声名狼藉。

现下，他们明显是打算杀掉周蓝等人了。

周蓝当然不会坐以待毙，她抬头看着两团火球砸下来，立即开始聚集周围的水元素，然后在头顶上凝聚出了一大片水波，火球落入水波之中后，立即就消失了一大半，剩下的那一点儿根本不足为惧。

黑白恶煞原本以为放一个大招就能把这些人全都弄死呢。没想到这几年倒也有不少高手。黑衣人冷笑一声，对身边的白衣人道：“我亲自下去看看。”

白衣人矜持地一点头，连句“小心”都没有说，显见是觉得这几个人根本不足为敌。他便在半空中看热闹。

再说这黑衣人，他骑着坐骑，飞快地向下冲去。只见他右手一挥，空气中原本被周蓝布下的水波。立即就消失不见了。

看来这位果然是高手，从这件事情上就可见一斑。

周蓝的水波刚被撤下，周金凝聚出的金属利刃便兜头盖脸地朝着黑衣人砸了过去。不过这点儿攻击也没有被黑衣人看在眼里，他直接伸手将那些利刃全都拍开了。巨大的坐骑贴近地面，能够摧毁金属的利爪直接朝着两个女人抓去，二人为了躲避，只能迅速的从原地撤离。结果就是这一瞬间的疏忽，导致那黑衣人冲向了苏幕遮。他的眼睛紧盯着苏幕遮，在他看过来的时候立时狞笑起来——没错，他就是在这里等着苏幕遮的，他倒是要好好看看，这小子的身手到底有多了得！

周蓝跟周金也察觉到了，立即追了上去，“苏先生小心！”

但是就在周蓝跟周金马上就追上那黑衣人的时候，前面的人连带其坐骑，都一起消失了。

消失了？

周蓝不由地停下来，双眼戒备地四处逡巡，想要发现他留下的一丝一毫的痕迹，但却是无果。周金悄声问她：“蓝姐，这究竟是怎么回事？”

“是他那坐骑的技能。”周蓝嘴唇蠕动，“那坐骑可以虚无化，以此来对对手进行攻击，只是坐骑上的人一般是不能的。没想到他竟然已经修建到此等程度……”

“那主子怎么办？苏先生怎么办？咱们又该怎么办？”周金心中十分着急。

“别妄动，在它出招的那一刻，它的身形会显现出来，咱们不能慌张。”周蓝安抚周金的情绪。

再说苏幕遮这边，眼睁睁地看着对手在自己眼前消失，其实他是不害怕的。毕竟以前又不是没有遇到过这样的情况。只是这次麻烦点，他没有办法用眼睛“看到”消失的人，毕竟灵气跟元素之力还是有区别的。

他抱紧周离，绷紧浑身的肌肉，尽力让自己平静下来，五感向外延伸到极致……

——有风！在左边！　　苏幕遮毫不犹豫，在第一时间迅速往自己的右边冲去。就在下一刻，巨大的坐骑现出了身影，一爪下去，立即就把苏幕遮他们之前休息的那棵树给连根铲掉，溅起了一地的尘土。

见一击不中，黑衣人眼中的兴味愈发得盎然，驱使着坐骑朝苏幕遮的方向冲去。苏幕遮顾不上其他，抱着周离，以自己最快的速度朝着周蓝她们那边冲去，他身体的强健程度还在那里，全速奔跑时，速度居然跟坐骑飞行的速度差不多。因此一时半会儿，黑衣人居然无法追上苏幕遮。

“有趣。”黑衣人的神色竟然有些癫狂，连自己的任务都顾不上了，一心一意地追逐起苏幕遮来。

苏幕遮自然也是看出了这一点，在冲到周蓝面前的时候，直接将周离往她怀里一塞，甚至来不及说话，就转身朝着相反的方向跑了出去。

“苏先生……”周离呆滞地看着苏幕遮的动作，反应过来就要挣扎地下来，心中的怒火快要喷涌出来——为什么，要杀杀他就可以了，为什么总是要牵扯无辜的人？！

周蓝怎么可能让他这个时候下来，一边死死地抱紧他，同时捂住他的嘴不让他出声。若这个时候暴露了身份，他们就全完了！

“主子，主子，苏先生要救你，你不要辜负了他的心意。”周蓝咬牙说道。她转头对着周金说，“快去帮苏先生。该死的，他们怎么回事，到现在还不回来！”

实际上苦逼的周青等三人已经赶回来了，奈何外面有一层“屏障”，阻挡着他们让他们根本进不来！

三人焦急万分，使出了浑身解数攻击那层屏障，终于使它开了一个小口。他们精神一振，立即对着那个地方攻击了起来。

*****

黑衣人连同坐骑再一次消失了，苏幕遮却停了下来，不仅停了下来，他甚至还闭上了双眼。这在外人看起来，就是等死了。

连还在天上的白衣人都笑了起来，看来他那兄弟还是看走眼了，什么不错的对手？也是个没用的懦夫罢了！

至于剩下的几只“小虫子”，根本不足为惧，等杀了那小子之后，只需轻轻一碾，就能把他们全都碾死。

****

在劲风扑到面上的时候，苏幕遮蓦地睁开了眼，他突然往前跃起，在坐骑出现并朝他攻击的时候，扑到了它胸口的位置，然后拔出獠牙匕首，朝它的胸口刺去。与此同时，周金的攻击也来了，是漫天闪着寒光的刀刃。

但是黑衣人根本不惧，饶有兴味地看着这些人做无谓的挣扎。

果然，那些刀刃在触到坐骑鳞片似的羽毛的时候，立即被“乒乒乓乓”地反弹了回去。这种坐骑皮肤坚硬如磐石，简直就不像是飞禽！

然而苏幕遮这边，抬手刺下之后，却刺破了那一处的皮肤。他咬紧牙关，握着匕首往下拉去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9740059"  chaptername="1226  刺杀">加入书签</a>
</div>
