    比赛结束后，小智没有离开赛场。

    而是观看起了第三场战斗。

    因为他下一场的对手就是第三场战斗的胜利者。

    小胜的比赛告诉他要认真对待每一位参赛选手。

    小智想深入了解一下自己的对手实力究竟如何。

    尤其是这场比赛中一个很让小智关注的名字。

    乔让！

    也是之前被誉为最大夺冠热门之一的人选。

    那位喷火龙的训练家。

    众所周知，用喷火龙的几乎都是bug人物。

    小智还真有些担心在他手里翻车。

    所以早做准备不是坏事。

    更何况，乔让这位训练家身上带着各种名次的正面buff。

    以官方编剧的理论来说，轮都轮到一个冠军了。

    全面对战也正好可以看看他的水平。

    到底是不是像别人说的那样，强大且执着，一个用努力掩盖天赋的强者。

    比赛开始没多久后，小智便深深皱起眉头。

    乔让这位选手第一只小精灵便让人大吃一惊。

    不是之前他用过的喷火龙与帝王拿波。

    反而是从来没有露过面的火神蛾。

    果然，这家伙还藏了一手，火神蛾也是一种实力非常强劲的小精灵。

    就是乔让的队伍有点弱岩石地面系小精灵了。

    隐形岩一口气能扎死俩。

    防御面太单一了。

    他后面肯定有强力的联防手，防住对手的岩石系地面系小精灵。

    小智突然有点期待他后面的精灵是啥了。

    可惜的是乔让对手实力不太行，只击败了乔让的火神蛾与帝王拿波。

    都没有逼出他除喷火龙之外的第四只小精灵。

    “不过也不是没有收获。”

    至少看到了这人的大致水平。

    如果他后面三只都是跟火神蛾，喷火龙差不多的实力，小智可以说，自己很轻松就能拿下他。

    这年头，没有点特殊能力，没有几只传说小精灵，都不敢说自己能稳赢。

    但是小智就是这么自信，因为他有。

    另外还有一点，乔让的指挥明显有一点问题。

    不知道是他年龄大了的缘故，还是小精灵自身的问题。

    小智总感觉他与小精灵之间的配合并不是很好。

    按理来说，训练家说出一个命令后小精灵应该能够很快反应到这个命令的才对。

    但乔让的小精灵总是慢半拍。

    这个微小的问题一般只有新人训练家才会常犯。

    乔让都是征战联盟七八年的老将了。

    这种问题，实在是不应该存在。

    ……

    处于其他包厢里面的某些领导高层。

    也对着这场战斗热烈的指点着。

    “这位训练家，表现也不错啊~说明我们神州这两年人才不少。”

    “副会长，乔让已经三十岁了，参加了八届大会，最佳名次是亚军。”

    副会长摸着胡子的手顿时停了下来。

    他怒瞪了旁边的秘书一眼：“还用你提醒？我当然知道！”

    在一群大大小小的领导面前，他不知道也得知道。

    秘书地位稍低，被呵斥了也不敢反驳说话。

    “这位训练家确实不错，据说他后面是年氏集团赞助的。”

    “年氏集团吗……那还可以。”

    几位高层老者附和道。

    年氏集团是这两年明珠交税交的最多的集团。

    送的钱多，联盟大佬对他们的印象自然好。

    有位高层突然想起了什么，对着最后面啥也不说装高冷的某冠军问道。

    “苏叶，你给他送名单过去了吗？”

    “送了，人家拒绝了。”苏叶懒散答道。

    对于这些高层老家伙们的“赚钱大计”，他是一点兴趣都没有。

    比起这些，他更想与小智来一场精彩刺激的六对六，自从看过了小智的真实实力后。

    不比听老家伙们废话爽多了。

    “什么？他怎么敢！”

    听到苏叶的回答，一位高层气急地拍了下桌子。

    “信不信我立马取消他的参赛资格？！”

    手下人立马劝道：“会长，三思啊！年氏集团每年交税九位数！”

    会长：“……”

    突然就不生气了。

    碍于面子，他又补充了一句：“那他也不能这么轻易拒绝我们联盟的要求！”

    “消消气会长，这次的决策本来就有违人意，拒绝也是很正常的。”

    “好在那位叫小智的训练家已经答应了我们不是吗？”

    “到时候我们把您的儿子送过去跟着他后面混两年……”

    “这你们就别想了。”

    苏叶双手环抱靠在墙上，打断两人道。

    “小智已经有了自己的人选。”

    “谁安排的？”

    煮熟的鸭子飞了，会长二度发火：“谁安排的给我站出来！

    我之前不是说好名位有我儿子一个了吗！你们哪个安排了自家亲属？自觉点站出来！”

    苏叶嗤笑一声，站直了身体。

    “我安排的。”

    “你安排的，你……”

    你几把谁啊这句话被会长硬生生咽了回去。

    对上苏叶那冷漠的表情他有点小慌张。

    “你安排的…安排的好啊！不愧是苏叶大师，算无遗策。”

    “你有意见？”

    苏叶放出了水箭龟。

    龟龟凶恶地瞪着在场所有人，颇有几分黑道老大打手的架势。

    “没意见。”

    会长默然：“而且我想在座的其他各位也没有意见！”

    除非活腻了。

    在场没有活腻的几位都摇了摇头。

    水箭龟一发水炮应该可以给他们来个对穿肠吧！

    以苏叶的脾气很难保证他不会做出那样的事情。

    他们不是燕傲天，不敢赌苏叶的枪里没有子弹。

    “没意见就好，省得我还要花点功夫让你们没意见。”

    苏叶微笑地收起水箭龟，转身离开。

    “那么，各位继续聊，我先走了。”

    “这个家伙！”

    “会长要不我们反了吧！”

    “是啊会长。”

    等到苏叶离开之后，包厢里面众人慷慨激昂，与刚刚噤若寒蝉的胆小鬼判若两人。

    给会长整无语了。

    所以你们一直把自己当成苏叶的手下是吗？

    我踏马才是会长！

    他冷声道：“不行，苏叶是我们的保障，没有他，也没有我们如今的地位。”

    “站到他的对立面，等于给你我等人找不痛快。”

    “而且苏叶他人…也挺好的…至少不会真的动用武力。”

    要是苏叶是个不安分的主，那现场这批智慧小子早就已经卷铺盖走人了。

    反正会长忍了，毕竟忍一时风平浪静。

