
　　何薇一愣，反应过来他话里的意思眼睛一瞪：“沈斯年你什么意思，乔燕又不是你一个人的，你不要太霸道了。”

　　沈斯年不理她，何薇更气愤，担心看向乔燕。

　　“你真的办走读？”天籁小说网

　　乔燕摇头：“我老爹肯定不让我办。”

　　“那你还是想办？”

　　何薇郁闷：“你搬走那我怎么办？”

　　她一个人睡觉很害怕的。

　　“我不搬走。”乔燕说道，又看向沈斯年。

　　“适可而止。”

　　本来他整天黏在她的身边已经够过分的了，现在还想驱赶她的朋友。

　　沈斯年摸了摸鼻子。

　　“我也是为了我们两个的感情好。”

　　何薇瘪嘴：“你就这么不相信乔燕吗？”

　　“之前你们闹别扭的时候乔燕都没跟你分手，难道给你的安全感还不够吗？”

　　她不知道之前沈斯年失忆了，只以为他们是闹了别扭。

　　沈斯年突然被她说得一愣。

　　她说得好像有几分道理。

　　之前他失忆那样语言伤害乔乔都没有离开，现在他们好好的，乔乔怎么可能会因为舍友的不利言论而跟他分手。

　　想着心里突然有了安全感。

　　何薇瘪嘴：“最看不惯你们这种粘人的男朋友了。”

　　沈斯年已经不理会她，何薇只能一个人自顾说着。

　　一旁的欧阳木快吃好了，终于抬起了头来。

　　“你连男朋友都没有，还说看不惯粘人的男朋友，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧。”

　　何薇瞪眼：“你怎么向着他说话！”

　　“不然呢，向着你说话？”

　　欧阳木加快了吃饭的动作，吃完起身离开了，何薇瞪着他离开的背影气愤哼了一声。

　　沈斯年也疑惑：“他脑子抽筋了？”

　　乔燕含笑。

　　应该是把她的话听了进去，知道该怎么做选择了。

　　博格王将来会把他视为阻碍，他只能投靠他们，而且最直接的办法就是跟沈斯年示好，太明显的做不出来，就是在何薇和沈斯年斗嘴的时候帮忙说两句话这种事他是能做得出来的。

　　沈斯年看着她的表情，似乎明白了什么。

　　乔燕看了一眼欧阳木离开的方向，刚想收回目光，不想看见一道熟悉的身影。

　　沈斯年见她盯着一个方向看，不由疑惑顺着她的视线看过去。

　　是一个女人，正打了饭在找位置。

　　“乔乔认识？”

　　“隔壁邻居。”

　　沈斯年了然。

　　原来就是那个送饼干的。

　　女人也注意到了他们，含笑走了过来。

　　“我找不到空位置了，能不能坐在你们这边。

　　欧阳木刚走，他们旁边正好有一个空位置。

　　乔燕淡淡颔首，女人已经坐了下来，视线几不可查在沈斯年身上打量了一眼，然后含笑跟乔燕道了谢。

　　他们坐下的早，吃完的也早，女人刚开始吃他们就放下了筷子。

　　“你们要走了？”

　　乔燕淡淡嗯了一声，女人也想放下筷子，看样子是想跟他们一起走，乔燕赶紧说道：“你慢慢吃，我们还有事，先走了。”

　　说着不等她说什么转身离开了，女人怔了怔，没有追上去。

　　何薇跟在乔燕的身后，往后看了一眼。

　　“这是我们学校的？”

　　乔燕嗯了一声。

　　“我觉得不像。”

　　乔燕疑惑：“怎么不像了？”

　　何薇瘪嘴：“长得这么好看如果是我们学校的早就被评选为校花了，我对a大每一届的校花资料都了如指掌，从没见过这个人。”

　　乔燕眯了眯眼。

　　没见过？

　　可是鹿扬没打听出来奇怪的消息。

　　“或许是因为以前长得平平无奇，没有被选中，也或者是跟你一样，对校花这个空名根本没有想法。”

　　何薇说着，又突然想到什么：“不过还是奇怪。”

　　“哪里奇怪？”

　　何薇眨眨眼：“那个女人穿了一身名牌，我特意打量她的衣服，在她的上衣口袋里看见了露出来的饭卡。”

　　“有什么奇怪的？”

　　何薇抿嘴，把自己的饭卡拿出来：“你看，这是我们大一新生的饭卡，是绿色的。”

　　“大二的是黄色，大三是橘色，大四是红色的，可她的白色的。”

　　乔燕疑惑。

　　白色代表什么意思？

　　何薇说道：“白色有两种情况，一种可能是交换生，还有一种可能是教师用卡。”

　　“她不是交换生。”

　　鹿扬调查的资料里她只是一般家庭出身的学生。

　　想到这里乔燕怔了一瞬。

　　普通家庭出身的学生穿一身名牌？拥有自己的公寓？

　　而且那个地段属于黄金地段的学区房，价格一定不便宜。

　　如果她被包了，这一切都说得清，可是白色的饭卡怎么解释？

　　何薇疑惑：“想什么呢？”

　　乔燕想了想：“教师用卡会随便给学生用吗？”

　　何薇摇头：“不知道，除非哪个老师心肠好到让学生刷自己的卡。”

　　乔燕更觉得这个学姐可疑了。

　　何薇没有想那么多，只是嘀咕道：“一般饭卡上都有老师的工号，说不定还能发现大瓜呢。”

　　大学老师和学生之间的绯闻，想想都刺激。

　　乔燕疑惑看向她：“你想去拿？”

　　“已经拿了。”

　　说着何薇笑眯眯从兜里掏出来一张白色的饭卡。

　　乔燕惊讶，一旁的沈斯年却笑了笑。

　　没想到这丫头动作还挺利索。

　　拿过饭卡看了看：“上面只有一串工号，没有个人信息。”

　　何薇笑道：“这好办。”

　　说着拿出了手机，打了电话出去。

　　“喂，老爸啊，我捡了一张白色的饭卡，应该是哪位老师掉的，您帮我查一下工号，我给老师送去。”

　　乔燕：“……”

　　真是简单快捷的好办法。

　　不一会儿何薇挂了电话，一脸激动：“你们猜这张饭卡是谁的？”

　　看着她的表情，乔燕眨眨眼：“不会是王碑的吧？”

　　“你怎么知道的！”

　　何薇激动着：“就是王碑的，他竟然把自己的饭卡给一个大四的学生用，这说明什么？”

　　何薇四下看了看，小声说道：“他们肯定有一腿。”

　　换做其他学生也会和何薇这样想，但是乔燕却想得多。

　　那个学姐是王碑的人，故意搬到他们的隔壁，假装是a大的学生。

　　乔燕心中警铃大作，面无表情和沈斯年交换了一个眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第297章 白卡免费阅读。https://xs.23sk.com 