    军阵之中亮起了无数火把。

    房俊一身甲胄，站在大帐门前，听着城内渐渐想起的喧嚣之声，舔了舔嘴唇，心中有些兴奋。

    没有谁能够抵抗开疆拓土之功绩的诱惑！

    哪怕他之前曾在林邑、安南、倭国一路留下处处“租界”，却也没有此刻即将把新罗置于大唐版图之下来的痛快！

    或许，未来若是能让倭国诸岛亦如今日这般臣服于大唐，甘愿内附，才能比今天更让他兴奋……

    与残忍暴虐、血海深仇的鬼子相比，棒子国这个二鬼子照样令他厌恶！

    这个“盗窃成性”的国度动辄吹嘘自己几千几万年历史，连屈原是谁都搞不清楚就要抢“端午节”，孔夫子是他们的人，甚至连针灸都要争抢一番说是他们的“国粹”……

    甚至在房俊穿越之前，网上有言论称棒子的下一个研究对象是宇宙大爆炸也是棒子引爆的……

    倭人残暴如同牲畜，其民族毫无人性，但是说到无耻，即便是倭人面对棒子之时亦要退让三分。

    房俊就想知道，一旦新罗成为大唐的藩属，由大唐皇子成为新罗之主管辖其国，后世的网友们怼一句“你们的国王都是我们汉人”的时候，那些棒子是何等难看之嘴脸？

    一队人马自长街的另一头出现，疾步走进。

    房俊微微眯起眼睛，看得清楚走在前头之人正是金春秋……

    “侯爷，金春秋求见。”

    兵卒将金春秋一行拦阻与军阵之外，前来通禀请示。

    房俊淡然道：“准其入内。”

    “喏！”

    兵卒施礼领命，须臾，便将金春秋一行人领到房俊面前，几个亲兵则各个手按刀柄，站在房俊两侧虎视眈眈，谨防意外。

    金春秋大步走到房俊面前，躬身施礼，嗓音有些沙哑：“见过侯爷。”

    房俊站在大帐之前，一手负后，一手摆了摆，笑道：“何须多礼？足下夤夜求见，不知所为何事？”

    金春秋眼皮子跳了跳，揣着明白装糊涂，有意思么？

    他才不信刚刚自家儿子没将前后缘由说清楚，既然他金春秋这个时候来了，自然是已经擒拿刺杀房俊之真凶……

    不过房俊装糊涂，他也没法，只得道：“侯爷乃是大唐勋爵，万金之体，在吾新罗遭遇刺杀，新罗上下惶然不知所措，只能尽心竭力缉捕凶徒……不过所幸勤勉，已将凶徒绳之以法，现绑缚侯爷面前，任凭发落。”

    房俊微微一笑，目光越过金春秋，投注到他身后五花大绑蓬头垢面那人身上，笑问道：“这么快……该不会是随意抓一个替死鬼，糊弄于吾吧？”

    他早就推测能够豢养那么多的死士，又有那等胆量当街刺杀他之人，定然是新罗国内煊赫之权贵。及至后来，新罗朝廷的态度，让房俊感觉到他们毫无半点诚意，定然会推出一个替死鬼来糊弄自己。

    直至有人来向他通风报信，吐露了真正的凶手乃是朴氏嫡子……

    现在金氏一族已然被他逼上绝路，想来不会再弄一个替死鬼来了。

    金春秋道：“侯爷乃是新罗贵客，在下岂敢欺瞒？此人乃是朴氏嫡子，侯爷所遭遇之刺杀，便是此人一手策划，参与者亦尽皆是朴氏豢养之死士，是非真伪，侯爷不妨严加审讯，即可甄别。”

    房俊缓缓点头，道：“审讯自然是要审讯的……来人，将此獠带去审讯！”

    “喏！”

    当即便有兵卒走上前去，自金氏族人手中接收了朴聿淹。

    只是交接之时，却失手将其口中塞着了破布碰掉了……

    朴聿淹顿时大口喘了几口气，然后冲着金春秋破口大骂：“而乃新罗王族，却跪舔外族，出卖国人，实在是乱臣贼子……”又骂房俊：“尔不过是仗着兵戈锐利，便如此嚣张跋扈，总有一日，新罗百姓会将你撕成碎片，人神俱灭……”

    房俊非但不恼，反而咧开嘴，笑着露出一口白牙：“骂得好，但愿三木之下，你仍有力气这般乱吠。”

    自有人上前重新堵上朴聿淹的嘴，任他挣扎着脱去后边的一处营帐。

    房俊冲金春秋拱手道：“长夜漫漫，夜凉如水，足下不若进去营帐稍作，陪吾喝上一杯热茶，祛祛寒气可好？”

    金春秋只能点头。

    纵然心急如焚，要预防朴氏暴起篡逆攻打国都，但也知道房俊必然是要审讯一番，以便严明真伪的……

    房俊客气的将金春秋让入营帐，命人烧水沏茶，谈笑风生。

    金春秋和着滚热的茶水，纵然心急火燎无心应酬，但是言谈之间，却也不得不衷心敬服，这位大唐侯爵年纪不大，然则见过识广胸有沟壑，诸多新奇之事从其口中娓娓道出，令人不由自主被其吸引之余，更因其时不时的点评论述大加赞叹。

    两人谈了一会让，便听到后边营帐之内传来一声凄厉的惨叫……

    金春秋心中一紧，知道刑讯已然开始，却又有些忐忑，万一这朴聿淹为了家族荣辱存亡，死咬着牙不肯招供可怎么办？

    那可就麻烦大了……

    不由暗暗后悔，自己到底心急了一些，应当自己审讯之后，连带着供词一起送来才算稳妥。

    房俊见到金春秋面上神情，便笑道：“足下放心，只要此人真是幕后主使，必然会招供认罪的……大唐虽无暴虐之律法，但是自大汉廷尉之中沿袭下来的种种刑罚，绝非凡人可以抵御。”

    文明的昌盛，是全方位的。

    不仅诗书礼仪冠绝寰宇，即便是这刑讯之法，汉人照样远超世间诸国。只需听一听那些五花八门的刑具，就足以让人毛骨悚然、心生惧意……

    金春秋心不在焉的点头赞同。

    正自想着眼下之局势，忽闻外头一阵脚步急促之声响，未几，一个兵卒快步入内，向着房俊躬身施礼，疾声道：“侯爷，有数千兵卒自西门攻打城池！”

    金春秋心中顿时一紧，朴氏怎地反应如此之快？

    房俊问道：“可知是何方势力？”

    兵卒道：“暂且不知。”

    “再探再报！”

    “喏！”

    待到兵卒离去，房俊看着一脸严肃的金春秋，道：“这朴氏一族，反应还真快。”

    金春秋一颗心都揪了起来。

    他有些不解，为何自己这边刚刚将朴聿淹抓捕，紧接着陛下便下令封锁城门，朴氏却能这么快发动暴乱，展开攻击？就算消息外泄，但是仓促之间，朴氏是如何纠集起数千兵力的？

    不过这等疑惑转瞬即逝，现在他担心的，是城门能否守得住。

    固然金氏成为新罗之主已然几百年，但是作为立国者，朴氏的实力从来都不弱，更何况另外一大家族昔氏素来以朴氏马首是瞻，两家连在一起，现在反而是金氏一族准备不足……

    没过片刻，便又有兵卒来报：“启禀侯爷，攻城者乃是朴氏部曲，尚有昔氏部曲从旁协助，已然攻破西门，杀入城中。”

    金春秋豁然色变，失声道：“不可能！怎么会这么快杀入城中？”

    那兵卒瞅了金春秋一眼，犹豫一下，闭嘴不言。

    房俊道：“无妨，有何消息，尽数说出来。”

    “喏！据卑职查知，守卫西门的乃是新罗六部之杨山部李氏，朴氏部曲兵临城下，杨山部李氏将领便即开城迎其入内，现已合兵一处，杀向王城！”

    金春秋面色再变！

    新罗的统治基础，便是三姓氏之朴氏、金氏、昔氏，加上六部族，即杨山部、高墟部、大树部、于珍部、加利部、明活部，共同组建了国家根基，其中朴氏、金氏、昔氏具有成为国王的资格，而六部则只能世代成为大臣，扶保国王。

    虽然自身不能成为国王，但是国王的册立，却离不开六部的支持，可以说，在金氏与朴氏自身实力不相上下的情形之下，谁能够争取到更多的六部的支持，谁就能稳坐国王之位！

    三百年前金氏能够击败朴氏登顶王座，便是得到了六部之中五部的支持！

    这五部与金氏多年来相互通婚，利益捆绑，最是忠心耿耿，所以金氏的王位传承不绝，即便是上代国王未有子嗣的情况之下，依旧可以让善德女王以女流之身秉持天宪。

    而五部之中，又数实力最强的杨山部与金氏关系最为密切！

    他的儿子金法敏，所娶的妻子便是杨山部的嫡女……

    若是连杨山部都投向朴氏，那么素来以杨山部马首是瞻的明活部，也必然紧随其后……

    金春秋只是太过于惊诧，却未有多少恐惧。

    毕竟，大唐雄师现在就站在金氏这边！

    他更多的却是深深的不解，明知道金氏即将与唐人联盟，杨山部为何要抛弃金氏，反而去协助朴氏？

    难道他们就自信可以击溃无敌的唐军？

    这完全没道理啊……