    “啊——！！”

    艾力和帕米尔的尖叫响彻整个空荡荡的学院，连远处巡逻的士兵都惊动了。

    或者说，他们这一嗓子，半个城都被吵醒了。

    菲墨和小简以最快速度赶到。

    她们看见——

    一团绿油油的东西正在他们的头顶乱飞，他们抱着脑袋到处躲。

    菲墨还没来得及召唤植物图鉴，小简的那只大灰耗子就突然窜了出去，去追那团绿油油的飘浮物。

    而绿色飘浮物发出咯咯的声音，很害怕耗子的样子，朝相反方向逃跑。

    大灰耗子紧追不舍。

    菲墨当即给让兰发了一条魔法简讯，让她速来接这两个孩子。

    她看向小简，问道：“你可以留下来照顾他们吗？”

    小简坚定的点头，她会保护好他们的！然后又懂事的推推她，让她放心去追。

    菲墨留下一道保护魔法屏障，就转身朝那个绿色飘浮物追去。

    它跑得飞快，大灰耗子居然也没落下它多远。

    看它们跑的方向，是土豆田那边！

    菲墨轻盈的起落在建筑之间，同时翻手召唤出植物图鉴。

    绿色飘浮物一头扎进土豆田，一边逃命一边拔出土豆塞嘴里，补充能量。

    大灰耗子铁了心要吃它，鼠眼里的蓝光亮得跟团幽火一样。

    “大人！”

    老波尔格带的人出现在附近。

    菲墨大声喊道：“把这片田围起来！”

    老波尔格迅速让人包围了土豆田。

    人们看见一团很像幽灵的绿火在田里上蹿下跳，心里忍不住发毛。

    菲墨召唤出藤蔓。

    蔓蔓迫不及待的拿出它编织的一张大网，像扑蝴蝶一样的网过去！

    谁知道那团飘浮物竟然可以穿过藤蔓，根本碰不到它。

    而飘浮物被大灰耗子吓坏了，发出急促的咯咯声，朝周围的人群冲过去。

    士兵们用长矛去刺它，虽然它会像空气一样穿过去，但它会下意识避开这些长矛。

    它身后的大灰耗子就没它这样的躲避能力，爬到这些士兵身上，把他们当踏板起跳，搞得呼声连连。

    现场一片糟糕。

    菲墨试图用魔法抓住它，然而依然不起作用。

    这时，植物图鉴有了异动，阿根想出来。

    菲墨放它出来。

    阿根说：“主人试试那只‘贪吃鬼’！”

    菲墨想起来，她还解锁了一种名叫［大花霸王］的植物，那朵超大的紫色大嘴花刚被放出来，就把巴顿三兄弟中的大哥，他的头皮给啃秃噜一块。

    她决定试试。

    紫色大嘴花被放出来，目前它的体型是缩小过后的，只有半米高。

    它顶着喇叭状大花骨朵，开口出还有上下两排细细的尖牙。此刻突然被放出来，什么都不知道，迷迷糊糊的微张着嘴，有黏液从里面流出来。

    大嘴花：阿巴阿巴……

    菲墨眼皮儿一抽，好傻。

    阿根说：“傻是傻了点，但它能吃，您不妨让它去抓那团树精。”

    “树精？”菲墨奇道：“你知道那是什么东西？”

    阿根点头，“是团还没化出人型的树精，这种生物很珍贵，您要是把它吃了，魔力可以提升一大截！”

    菲墨暂时没考虑吃它，指使大花霸王说：“把它给我抓住。”

    大嘴花用自己唯二的两片叶子同时举起敬礼。

    是，我的主人！

    然后它吸溜起嘴角黏液，冲向那团绿色树精。

    与此同时，教学楼后面的药圃，旁边的核桃树上，一双平静无波的墨绿色眼眸悄然睁开。

    *****

    让兰很快找到小简和那两个小鬼头。

    小简比划着让她带他们先走。

    让兰问：“你要去找菲墨？可是……”

    小简已经率先冲出去。

    土豆田那边的动静太大了，她不用特意去找，就能寻着吵闹声追过去。

    只是，在快接近的时候，路边的低矮灌木里，似乎有什么东西先她一步往那边跑去……

    菲墨密切注意着大嘴花那边的情况。

    别看它呆呆傻傻，动作却很敏捷，追着树精，就像猎狗追兔子。

    大灰耗子对这个突然冒出来的竞争对手很不满，冲它竖起了背毛。

    大嘴花完全没注意到这只耗子，两片叶子啪一声把它当障碍物，给扇飞出去。

    绿色的树精团子，“看了看”四面围来的“怪物”们，最后瞄准头上的夜空，往上飞去。

    大嘴花歪起嘴角，“邪魅一笑”，借助蔓蔓当踏板，用力一蹬！

    然后它张开大嘴，像条傻狗叼飞盘那样，去咬那团树精。

    而被大嘴花拍飞的耗子，晃晃脑袋，看向上空。那个家伙居然要抢它的食物！！

    愤怒老鼠不能忍！

    它也借助藤蔓当踏板，飞跳出去，企图咬住大嘴花，拦下它。

    于是，月下土豆田，就有了这样神奇的一幕——三个活宝一个咬一个，在空中连成一道诡异的弧度。

    就在这时，又有异变。

    菲墨余光瞄到一个矮小的身影从路边的灌木丛飞奔而来，穿过土豆田，一跃而起，想要夺下那团树精。

    休想！

    菲墨比那个身影还快，伸手一把拎住她的衣服领子。

    这是一个很娇小的少女，一头墨绿色的长发，发间有白色小花点缀，额头上有两个很像鹿角的白色小角，穿着树叶与花朵缝制的泡泡袖上衣和灯笼短裤。

    她看起来很年幼，表情却很深沉，四舍五入就是面无表情。

    就很像...这样——

    ???

    只是，她被菲墨轻易拎住了后颈皮。

    她不满的抬头一看。

    这一看...

    月光下，银发魔女背对着夜空，发丝无风自动，精致的面容比月辉还要夺目，暗红的眼眸凝视着她，无端给人深情的错觉。

    特别是身上还有隐约的木系香味，亲切又可靠。

    菲墨看见她的脸上飞快染了一层薄红。

    表情变成这样——

    ??_??

    菲墨：“？”

    这个陌生少女立刻低下头，从菲墨手里挣脱出去。

    她也没有立刻跑远，就站到菲墨的不远处。

    双手相握放在起伏的胸前，似乎在深呼吸平复心情，墨绿色的长发遮住了她低头时的脸。

    但菲墨可以感觉到她是在偷看她。

    “你是……”

    那边，大嘴花如愿以偿的一口吞下树精，满意的舔了舔自己的嘴。

    嗝～

    陌生少女猛的回过神，想起自己是来干什么的。

    冲过去掐住大嘴花的脖子，凶道：“把我妹妹吐出来！！”

