    轰...皇州的大地震动。

    皇宫内陡然出现几道残破的身影，喋血倒飞而出，气息萎靡到近乎无法察觉。

    “吼...”

    妖兽的怒吼随之而出。

    散发着蛮荒气息的来自小世界的妖兽怒目而出，硕大的身影直接冲溃了皇宫，化作一片的废墟。

    它的身上有着道深可见骨的伤口。

    显然跟着皇州的强者对战中，它受伤了。

    这是它愤怒的来源，怒道：“尔等蝼蚁！也敢伤吾！”

    话落，它便是怒冲冲的去追倒飞而出的几位皇州强者，势要杀掉发泄心中的怒火。

    “荒努！”

    身穿树叶的刘叶紧随而出，他身上也有着密集的伤口，眼中带着几分的疲惫。

    他面对的毕竟是手段齐全的两个老祖，吃亏还是不少。

    但，他没有跟着荒努一样出来就非要干掉重伤的皇州强者。

    这些人还有用处！

    你将他们干掉了！

    我们还要再非手脚的去镇压这个时代的其他强者！

    倒不如留着这些人给我们做筹码！

    毕竟，我们要的是他们的性命！

    妖兽！

    智商就是低！

    如此控制不住自己的情绪。

    刘叶眼中极快的闪过一丝鄙夷，劝阻道：“他们还有用！莫要杀死！”

    “刘叶说的不错！荒努，他们交给我就行了。”

    数位小世界的强者出现在皇宫的废墟，这次开口的是个肤色发绿的老者。

    他说完，头发便是伸展出去，将重伤的皇州强者重重的锁住，拉扯到自己的身后。

    荒努本来还不爽刘叶阻拦自己，但看到发肤皆是绿色的老祖，眼中的怒火快速的收敛，闷声的道：“树老开口！我自然是听得。”

    显然，能够压制住荒努的也就这位树老了。

    刘叶倒也不在意荒努的态度。

    反正他和荒努、树老都不是一个时代的人。

    而且，他的时代中，跟着荒努和树老都是敌人。

    目前只是有着共同的目标，才能够站在一起。

    “圣魂！”

    刘叶回身对着身后一位穿着淡青衣服的男子道：“你来看看这个时代是否还有强者吧！”

    “无需你开口！”

    圣魂厌恶的看了眼刘叶，闭眼展开神识。

    渡劫强者的神识很强，可以覆盖整个神牧皇朝。

    但，这样做是非常的勉强。

    毕竟，整个神牧皇朝中的东西太多了。

    神魂需要辨认的东西也多，十分的消耗神魂的力量。

    但圣魂的强大处就是神魂的力量，足以覆盖整个神牧皇朝，而且还可以找出其中的强者。

    而且还不会让被探查的强者有所警觉。

    “嗯？有些不对劲！”

    圣魂很快的睁开眼睛，疑惑的道：“为何镇压我们的地方，竟然只有这几位的强者？他们是太过的自信了嘛？”

    他发现整个皇州内的渡劫强者没有了。

    顶多是有着几个半步渡劫，不足挂齿。

    但，远方的青州竟是有三十多道渡劫强者的气息。

    为何距离我们这么远？

    难道我们小世界的强者还不足以让神牧皇朝认真的对待？

    圣魂心里有些愤怒，觉得自己是被人小瞧了。

    “镇压我们的地方就这么几位的渡劫境界？”

    刘叶也是疑惑的道：“难不成他们是太相信了气运空间对我们的压制？”

    “不管如何！既然我们出来了，那就开始掠夺吧！”

    荒努不像他们思考的那么多，他现在已经迫不及待的去为族人捕捉血食了。

    树老补充道：“这个时代生机勃勃！足以支撑我们十万年无需出来了。”

    “呸！一群不死的蛀虫！”

    自元吐出一口血水来，眼中满是鄙夷。

    当然，他原本只是想要吐口唾沫，奈何身上更多的是鲜血。

    “呵呵！你们不懂我们为何做出当年的选择。”

    树老没有恼怒，笑呵呵的道：“你们这个时代生机勃勃，还未遇到劫难，不懂我们当初面对的是什么？若是你们知道了，就该知道我们的选择是正确的了，到时我们欢迎你们的加入。”

    这句话，是他说过的第七次了。

    第一次是他带着族人来劫掠刘叶的时代。

    第二次是他联合刘叶去劫掠圣魂的时代！

    而后的每一次，都是出来劫掠说出的话！

    只是由于每个时代存在的时间长短不同。

    倒是有些人被欺负的有些多。

    刘叶的时代仅有十万年出头，经历的不多。

    圣魂的时代有四十万年，所以对刘叶有着不轻的怨念。

    树老也不知道自己是习惯了还是如何，反正每次掠夺新的时代，总要跟着这个时代的强者说上一句。

    说完，它便是回归正题，道：“你们这个时代太弱了！唯有气运空间还有点看头，没有了它，你们不是我们的对手，我劝你们还是老实的按照我们说的做，莫要误了自己。”

    “呵呵！弱的可不是一点半点啊！”

    刘叶眼中带着几分的玩味，笑道：“明明强大的是真元！偏偏还要积蓄着真元的力量才能释放，你们的修行法门的弊端太大了！”

    “很正常的！”

    圣魂默然的道：“他们这个时代堪堪十万年！残缺的天道还未修复过来，他们如何能够修行更加完美的法门，下次的劫掠可能是要难些了！”

    “既然如此！我们这趟可是要多多的劫掠一些了。”

    荒努抽动着鼻子，迷恋的道：“这里的血食可是真的多啊！我带走一半的血食就足够了。”

    自元这些强者们听着树老他们似是自言自语的话，心中有着翻天覆地的震惊。

    我们的修行有弊端？

    皇州的强者们对此早有猜测！

    毕竟是跟着小世界的强者交手。

    已经是发现他们的修行方法和自己有着很大的不同。

    但我们的弊端是来自残缺的天道！

    现在的天道竟是残缺的！

    所以我们才只能修行拥有弊端的功法！

    那天道是为何残缺？

    难道是被他们劫掠了？

    而这个消息，直接让荒努打算带走神牧皇朝半数人口作为血食的话显得不是那么的震撼了。

    皇州强者的心里的疑问无数。

    但小世界的强者已经懒得跟着他们解释了。

    树老的绿色的头发颤动，将困束住的十三位皇州强者拉到面前，道：“你们去将自己的小辈叫来吧！我们需要他们的帮助。”

