    当天晚上，李老二喝的还是羊奶。

    羊奶也是奶，但与牛奶相比总是差了点味道。

    不仅如此，羊奶的味道也很寡淡，就像是没放糖。

    喝了一口之后，伟大的皇帝陛下就放弃了继续下去的念头：“尚食局是谁在管，让他来见朕。”

    长孙皇后叫住准备出去找人的管事太监，似笑非笑的看着李世民道：“这跟尚食局可没有关系，毕竟巧妇难为无米之炊。”

    什么意思？

    李世民颇为不解的抬起头。

    为了保证宫里奶制品的供应，尚食局那边随时都有十余头产奶的牛和百余只羊，巧妇难为无米之炊从何说起。

    长孙皇后起身来到李世民身边，从一个小包里拿出奶白色的糖果放入他的手中：“二郎试试这个吧，你儿子为了哄丽质开心鼓捣出来的小东西，说是叫奶糖，妾身试过了，味道还不错。”

    奶糖？

    白色的小东西指节大小，散发着淡淡的香甜味道。

    李世民尝试着放进嘴里。

    嗯，你还别说，味道着实不错。

    嚼着美味的糖果，李世民无奈道：“又是承乾那个逆子鼓捣出来的？”

    长孙皇后突然露出一个让李世民无论如何都捉摸不透的表情，叹息着说道：“除了他还能有谁，就为了这么小东西，尚食局的牛奶和糖霜被抽调一空，尚食局管事不过是说了句留些备用，就被那臭小子啐了一脸的唾沫。

    不过这两个小家伙总算还明白些事理，奶糖弄好之后，知道每个妃子处都送上一些，就连父皇那边也都没有落下。”

    听着长孙皇后的讲述，一颗奶糖很快被吃完了，李世民又从小袋子里面拿出两颗放进嘴里嚼着。

    一颗不过瘾，还是两颗一起吃比较有味道。

    感受着口中浓浓的奶香，李老二无所谓的笑笑：“这不是挺好吗，承乾能用心照顾妹妹，宫里也多了份吃食。至于牛奶，让知节从朔州回来的时候带一百头能产奶的牛也就是了。”

    伟大的皇帝陛下表示，区区牛奶而已。

    老子好歹也是皇帝，搞百十头牛回来根本不叫事，只要娃开心就好。

    只是……。

    “那如果妾身告诉陛下，您刚刚这一会的功夫已经吃掉了三十文，陛下作何感想？”

    李世民一时间没反应过来：“什么三十文？”

    “一颗奶糖，作价十文，二郎刚刚吃了三颗，自然是三十文。”

    “这糖……还要钱？”

    “袋子里这些自然是不要钱的，据丽质那丫头说，这叫试吃品。”

    长孙皇后指指摆在面前的小口袋：“而且，不仅仅是宫里各妃子和太上皇那边，就算妾身大哥家里，房相、杜相家里，只要朝中五品以上的官员，每家都会有这样一小袋。”

    李世民顿时觉得脑子有些不够用，这个套路看着……就很李承乾。

    “丽质应该想不出来这样的法子吧？”

    长孙皇后笑而不语。

    李世民大怒：“又是那个逆子搞出来的事情？这个孽障，为了赚钱竟然连自己的妹妹都要利用？”

    “二郎这次却是错了。”长孙皇后见李世民似乎误会了什么，摇头解释道：“奶糖是承乾送给丽质的一桩生意，也是她未来的嫁妆，他只是帮着出出主意，不会跟丽质分钱。”

    欸？

    这么豪横的吗？

    那是不是老子也可以从中分一杯羹？

    众所周知，皇帝陛下是很穷的，否则上次也不可能伙同太子一起骗国库的钱。

    想到合伙骗国库的钱，李世民就恨不能把李承乾拉出来揍一顿，古往今来就没见过谁家太子敢跟皇帝谈条件的。

    关键是那小子拿了钱又不花，整天堆在房间里面，真真气死个人。

    ……

    李承乾真不花钱么？

    这显然是不可能的，身为一名穿越者，李承乾很清楚，只有花出去的钱才叫钱，否则那就是一堆金属。

    西池院，晌午。

    结束了弘文馆的课程，李承乾安排人将魏征叫了过来。

    “看看这个，孤打算拿去出版，魏老觉得如何？”

    魏征接过李承乾递来的《笠翁对韵》手抄本，带着些许期待的翻开扉页，天对地，雨对风，大陆对长空……。

    果然，这是全本。

    自从上次听过《笠翁对韵》的第一篇，老魏就对后面的部分十分期待，如今拿到全本的内容，就像是一头老饕餮，一头扎了进去，直到李承乾唤了他两次才醒悟过来。

    “啊，殿下，请恕老臣失态，只是……这书殿下真的打算刊印天下？”

    回过神的魏征有些不确定的征求李承乾的意见。

    在他看来，这书就是太子殿下能够在中秋宴上七步成诗的关键所在，刊印天下，岂不是暴露了太子真正的秘密。

    李承乾倒是没有那么多的顾虑，他甚至都没往那方面去想，随意摆了摆手：“拿去印吧，定价也不要太贵，百文左右即可。”

    一百文一部书，李承乾觉得自己心已经黑的跟资本家没什么区别了。

    毕竟大唐的一文钱基本上可以兑换后世两点五元的软妹币。

    花两百五十块买一本《笠翁对韵》，说出去你敢信？

    但，魏征显然不这么看。

    听到李承乾给出的价格，老魏面色数变，沉吟半晌：“殿下为天下读书人考量的心思老臣可以理解，但百文一部的价格确实太低了，连成本都收不回来。”

    一百文一部书还特么收不回成本？

    李承乾被惊到了。

    “那依魏老的意思，应该定什么价位？”

    魏征伸出三根手指：“至少三百文！”

    李承乾都尼玛傻了。

    三百文，七百十五块，你是打算给书镶上金边吗？

    魏征啊魏征，没想到你这浓眉大眼的正面人物也会变的如此丧心病狂。

    面对满眼不可置信的李承乾，魏征叹息着说出了另一个理由：“殿下，老臣并非执意要如此做，而是如此低廉的价格，不仅会给我们自己造成损失，还会让我们成为所有印书坊的公敌，得不偿失。

    所以，还望殿下三思。”

    得罪人有什么了不起，这有什么好三思的？

    李承乾托着腮，努力思考着在大唐还有谁是自己得罪不起的。

    最后得出结论，除了便宜老娘长孙皇后，大唐就没有自己得罪不起的人，必要的时候就连李老二自己都敢撩拨一下，区区印书坊算个什么东西，凭什么让自己有所顾忌。

