    房间内，齐云向林护法详细的询问了此次盐场之行。

    这件事和城内的那些怪事一样，处处透发着诡异。

    本来盐场出事，他们以为只是一些不开眼的帮派想在暗中搞他们，他大哥当时便带着林护法和帮内二十多位好手，怒气冲冲的杀了过去。

    当时他们翻遍了整个盐场，寻找蛛丝马迹，也确实被他们找到了一些。

    盐场的两侧居然挖出了大量的死猫尸体，干瘪发臭，也不知道被埋了多久，若不是这次福伯他们出事，断然不会有人想到，盐场之内居然被人动了那么大手脚。

    所有的猫尸堆在一起，足有数百具，最新的猫尸看起来应该就是几天前埋得，身躯似乎才刚刚脱水。

    他大哥齐腾当时震怒无比，下令让人在周围彻查，看看到底是什么人埋得猫尸，一番调查下来，确实从沿海的不少盐民那里问出了些许线索。

    有好几个盐民在晚上起夜的时候，都看到了有人鬼鬼祟祟的从盐场出来。

    他们当时还以为是有人来偷盐，想到这里是青龙帮的场子，一些盐民怕青龙帮迁怒他们，向福伯他们汇报过好几次。

    福伯他们也确实加强了防守，但是夜里那条鬼鬼祟祟的人影却依然每天都来，不管怎么防守，就是防不住，总是有人能看到那条鬼鬼祟祟的影子从盐场离去。

    更怪异的是，他们的盐一点也不减少，渐渐的，福伯他们也觉得古怪起来。

    这种情况大概持续了十几天，福伯他们还是出事了。

    清晨起来赶工的盐民在一个盐池中，发现了福伯等人的尸体，就像是被泡了十几天一样，干瘪瘪的狰狞异常。

    这让当时一群人差点吓傻过去。

    再之后就是帮主齐腾带着林护法等人赶了过去。

    要说他大哥齐腾这人，向来天不怕，地不怕，从小就刨过坟，根本不相信什么妖鬼之说，他只相信自己手里的钢刀。

    所以接下来的几天，他大哥齐腾和林护法等人杀气腾腾的守在盐场，想看看那个鬼鬼祟祟的影子还会不会继续出现。

    几天过去，那个鬼鬼祟祟影子没见到，但他们还是出事了。

    留在那里的兄弟像是中了邪一样，每天都有人死。

    一早起来，就会看到盐池里多出几具尸体。

    他们带出来的二十多人，短短几天只剩下了七八个。

    这还不是更可怕的，更可怕的是后来齐腾失踪了。

    生不见人，死不见尸，各个盐池和盐田都翻遍了，找不到他的尸体。

    林护法当时着急了，下令仅剩下的几个人不顾一切的寻找。

    但齐腾没找到，剩下的人又接连出事了。

    一天前的晚上，林护法看到了一个黑乎乎的影子从他们盐场离去，当时眼睛就红了，抓起长剑，不顾一切的杀了过去。

    不过可怕的是，他的所有攻击对这道黑乎乎的影子完全没用，一招招攻击打过去，直接从那道黑色影子的身体中穿了过去。

    他当时惊骇异常，终于意识到这是遇到不可思议的东西了，当时身上挨了几记，不顾一切的向回逃，这才逃出来，可惜剩下的几个兄弟全部遇难了。

    到现在为止，除了他大哥齐藤失踪，不知生死，就只有林护法一人还活着。

    其他的人全都死绝了。

    说到这里，林护法煞白的脸上出现浓浓的悲愤，眼神中闪烁着泪花。

    这是个五十多岁的汉子，早年被仇家追杀，险些身死，是齐腾不顾一切救了他，也是齐腾的人格魅力感染了他，他曾经发过誓，只要他还活着，永不背叛齐腾。

    可现在齐腾失踪了，跟过的人全都死了，他却什么都做不了。

    林护法心中悲痛异常。

    齐云的脸色瞬间阴沉下去。

    果然还是出事了。

    虽然他也只是刚刚穿越一个月左右，但齐腾真心对他不错，更何况他占据了人家弟弟的身体，这件事于情于理他都要管，再怎么着，齐藤是死是活，他必须弄清楚。

    “林护法，你好好养伤，这件事交给我了。”

    齐云低沉道。

    “二爷，你千万不能乱来，那东西…那东西根本就不是个人。”

    林护法悲切的道。

    齐云点了点头，阴冷道：“我知道，这事你别管了。”

    他安慰几句，起身走出房门。

    阿二、李青立刻跟了过来。

    “二爷，要现在出发吗？”

    阿二问道。

    齐云深吸口气，问道：“从这里到盐场需要多久？”

    “回二爷，快的话三个时辰，慢的话五个时辰。”

    阿二说道。

    “阿二，你留下来照顾帮派，李青叫上四个好手跟我走。”

    齐云低沉道。

    李青应了一声，立刻退了出去。

    “二爷，为何不让我去？”

    阿二连忙问道。

    “帮内最近事情比较多，几名高手都受伤了，现在城内也不安宁，需要时刻有人镇守，所以你留下来的任务更重，明白吗？这几天有任何事情记得飞鸽给我。”

    齐云说道。

    “这…”

    阿二还想说什么，但也只得点头：“是，二爷一切小心。”

    “嗯。”

    齐云点头

    不多时，李青等五人已经准备完毕，齐云跨上战马，直接奔出了青龙帮。

    李青冲在最前面，在前方带路。

    他们一路上没有任何休息，三个多时辰，终于赶到了盐场周围。

    天色向晚，一群人从小径奔出，右边是一片片光滑如镜的平地，大概七八丈见方，在阳光照耀下泛动着一片片明亮光泽。

    这就是盐田。

    往日的时候都会有他们雇请的盐民，专门引海水灌溉，晒干之后，刮下含泥沙土，化为卤水，再逐步晒成盐粒。

    不过自从出了事，他们雇的盐民全都跑光了。

    一共有五个盐场，每个盐场大概十几处盐田，这算起来是一笔极为庞大的财富。

    在这个年代，盐、币、茶都是官府私营，寻常百姓谁也不敢触碰，一旦触碰那就是杀头大罪。

    也就是他们青龙帮这样的大势力敢插手这种利润巨大的买卖，不过每年往上打点的数额也不是小数目。

    齐云翻身下马，向着这片盐田走了过去。

    李青等五个汉子，各个身带钢刀，气血腾腾，跟在了身后。

    广阔的盐田上可以看到一处处被破坏的痕迹，有的是人的脚印，有的像是什么动物翻滚压出来的东西，不时地还能看到一片片血迹。

    目视着这些血迹和脚印，不难想象林护法他们之前的遭遇。

    ...

    日常求票票，还有，各位大佬可以投资了，据说是返利，对读者有好处~~