    第161章下江南

    早就听闻她上头几个哥哥宠她如命，样样都挑的最好的给。

    原以为白家的权势下，溺养出来的姑娘应该是骄纵跋扈的，可白羡鱼回答的却滴水不漏，叫人挑不出毛病。

    安贵妃扫了她一眼，若是她能生养，倒是配得上意儿。

    “本宫听意儿说,你似乎是对那个大庆来的皇子有几分中意？”

    “殿下误会了。”

    “你四哥哥最近如何，常听的你其他几个哥哥的情况，却没有听说过白家四郎的。”

    “四哥准备科考，不常出现。”

    “你大哥也快凯旋了罢？这次又是赫赫战功，不知陛下要赏赐些什么呢？”

    “臣女不敢揣度圣意。”

    安贵妃还要问话，顺带联络感情,却见白羡鱼直直盯着一个方向，“贵妃娘娘，这宫中的美人就是多，没曾想一个宫女竟也有如此美貌。”

    安贵妃讶异看去，“你误会了，那不是什么宫女，那是前任杭都郡守之女，许婉如，也就是许常在。”

    白羡鱼怔愣了一瞬，接着面露歉意道：“臣女看她这着装打扮，还以为她是宫女呢。”

    就在这时，许常在也发现了她们，似乎犹豫了一下，还是过来请安了。

    “给贵妃娘娘请安。”

    安贵妃觉得面上有些挂不住，“你穿的这么素净，难道是在这宫中待着委屈你了，所以心生怨怼,故意惹人生厌吗？”

    “奴才不敢！”许常在慌忙跪下。

    “一来奴才家中变故,实在无心装扮，二来奴才已经没有行赏的银钱了，冬日的炭火都少,硬生生熬过来的，再无银子买钗环首饰……”

    因皇后身体亏空，安贵妃代掌凤印，坐镇后宫，大小事务都是由她来管的，她自认为将后宫治理的井井有条，哪想到这一回居然是在外人面前丢了脸面。

    这不是摆明了说后宫当中的那些狗奴才看人下菜，差点逼死妃嫔么！

    白羡鱼满脸动容，上前一步，居然将自己头上的金钗抽了出来，放在许常在的手心。

    “许常在不必挂心，许大人吉人自有天相，不会有事的，这钗子送你。”

    白羡鱼作为宫外人都这样了，安贵妃皱了皱眉，一挥衣袖道：“妹妹不必担心，本宫这就去盘问那群狗奴才谁克扣了琉璃轩的炭火，必定给你补上。”

    说完，她又扫了一眼比她主子还单薄的流云，“看来妹妹身边也却几个懂事的奴才,明日本宫就让内务府送几个丫鬟太监过去，要是你还有什么难处，尽管来和本宫说。”

    许常在连连道谢，泪水涟涟。

    白羡鱼微微勾唇道：“贵妃娘娘实在仁爱，怪不得圣宠不衰。”

    安贵妃被夸的舒服了，抬起手扶了扶自己的发髻，“羡鱼这张嘴可真是会说话，来，咱们去那处看看去。”

    白羡鱼看了一眼许常在，转头跟上。

    ……

    回到琉璃轩时，流云才敢大喘气，“主子，方才吓死奴婢了，贵妃娘娘的脸色都青了，奴婢听您每多说一个字，贵妃娘娘的气息就越不稳，还以为要受罚了。”

    “可是没有想到贵妃娘娘居然还赏赐了这么多东西，以后就有更多人来照顾主子了。”

    许婉如心道，这还要多亏白羡鱼，安贵妃最要面子，当着她的面，绝对是不会让她受委屈的，最为难捱的时候，她并非没有前去求见安贵妃，可安贵妃只是淡淡地说了句奴才该罚，便将她身旁几个奴才活活打死了，只留下了流云。

    若是她父亲在朝为官，她断不会落到人人可以踩上一脚的境地。

    她这次也是铤而走险，意外的是，白羡鱼和她配合的尤其地好。

    过了约莫半个时辰。

    白羡鱼告别了安贵妃，和盛掌柜的一同来到了琉璃轩，因着各宫的宫人多多少少都有人认识盛掌柜的，知道她是来做什么的，故而没有人在意。

    进了琉璃轩，许婉如立刻就放下了手中的茶，匆忙出去，“白姑娘。”

    白羡鱼笑了下，“进屋说。”

    许婉如点点头，让流云出去望风。

    进了屋，许婉如让她先坐了，自己才坐。

    “姑娘请受我一拜。”

    白羡鱼想扶起她，“你这是做什么？”

    “姑娘是雪中送炭，我不知如何能入了姑娘的眼，实在惶恐。”许婉如坚持拜了拜，纵然白羡鱼的年纪比她小的多，可她也不介意。

    “我自知身份低微，可恒儿是我的心头肉，姑娘若是能保得他平安，让婉如做什么都行！便是为了姑娘死，我也心甘情愿。”

    她已经孑然一身了，若是恒儿出了事，她也不想活了！

    没有无缘无故的示好，白羡鱼既然选了她，那她身上必然有她需要的东西。

    白羡鱼沉思两秒，“八皇子现在的情况如何？”

    “恒儿近来身体每况日下，御医都查不出是什么毛病，我实在担忧，姑娘可否帮帮我？”

    白羡鱼想到了谷遇，“谷遇大夫也看不出吗？”

    许婉如凄凉一笑，“谷遇大夫只给皇后娘娘看病，我想见他都见不到。”

    白羡鱼安慰地拍拍她的手，“别担心，我和他颇有几分交情，待我和他说一声。”

    “姑娘大恩大德，没齿难忘！”

    白羡鱼见她又要跪下，无奈道：“我并非宫里人，小主不必行这些虚礼。”

    许婉如掩面而泣，“婉如无以为报，不知姑娘到底想要些什么，说出来好让我安心些。”

    “我要的很简单。”白羡鱼也没有拐弯抹角，“我要你争宠。”

    许婉如一震，“争宠？”

    “我想要你一步一步走到安贵妃的位置，我也会帮你。”

    “然……后呢？”

    “然后……”白羡鱼微微一顿，“许常在是个聪明人，应该猜的到。”

    许婉如有些犹豫了，可转念一想，自己和恒儿的命或许都保不住了，还有什么是她不能做的！

    “姑娘是想，将恒儿扶为……太子？”许婉如后面几个字说的极为小声。

    白羡鱼听清楚了，微微一笑道：“不。”

    许婉如不解。

    “我要的是……太子之位始终空缺。”

    始终空缺，那么哥哥们就不用站队，武宣帝也不会刻意制造机会，让将军府和太子走近。

    谁都可能是太子，谁都有可能得到他们的辅佐。

    相应的，将军府在未立太子之前，都会成为各派想要拉拢的对象，她也有更多时间发展势力。

    “若是万一陛下决心要立太子，我希望是八皇子。”白羡鱼说的直白，风轻云淡的，可她就是有说这话的底气。

    沉思良久，许婉如缓缓点头，眸底显露出几分坚定，“我会照姑娘的话做的。”

    白羡鱼支着下巴，半抬着眼皮道：“你知道为何陛下独宠安贵妃么？”

    “为何？”

    “因为安贵妃放得开。”

    许婉如脸一红，怎么白羡鱼还是个姑娘家，说起话来这么直接的。

    白羡鱼最担心的就是这一点，许婉如看着很是雅致，可也和闺中女子一样羞涩，越是清雅，越是难以邀宠。

    若是武宣帝喜欢这类的美人倒也好，可许常在长的不错，生了八皇子却还只是个常在，可见是不喜欢这种的。

    “安贵人撒娇卖乖的手段你应当也见了不少，陛下野心勃勃，最喜欢这一类的。”

    许婉如听进去了，“姑娘放心，我必不会让姑娘失望的。”

    “嗯。”

    ……

    承乾宫中，一群人正跪在地上瑟瑟发抖。

    武宣帝皱眉看着奏折，“千里之堤溃于蚁穴，去年才建好的堤坝，今年一涨水就冲毁了，一帮酒囊饭袋！”

    “皇上息怒，今年江南天灾，怨不得人啊！”

    “你是在说朕说的不对！”

    “臣不敢！”

    “……”

    谢行蕴站在殿外，身着朝服，分明是和里头众人一样的装束，却尤为意气风发。

    “都给朕滚！”

    “蕴儿，过来！”

    谢行蕴与仓皇逃窜的几人背道而驰，眉眼冷淡，“陛下。”

    “你来查查这当中的蹊跷！若有发现，立即告诉朕！”

    谢行蕴面无表情，“臣，领旨。”

    *

    白羡鱼坐着马车，乔装打扮成了男人出了京都。

    到了地方，绿珠惊讶地捂住嘴，“小姐，你看。”

    白羡鱼无奈地瞧了她一眼，“还叫小姐？”

    “公子！”绿珠连忙改口。

    只见已经被开垦的田地上有不少人正在劳作，个个大汗涔涔，粗略看过去起码有百来号人。

    白羡鱼观察了一会儿，走到了田庄内部。

    一个白胡子老头身侧挂着个酒葫芦出来了，“公子，您来了。”

    “嗯，这里有多少人了？”

    老头笑着回答：“不多不少，刚好一百二十人，皆是老头子我悉心挑选的好苗子。”

    白羡鱼点点头，“一百二十人，在这里最多只能容下五百人吧。”

    “是的公子。”

    或许是时候换个地方了。

    京都附近有这么多就够了，再多容易被察觉。

    只是要换到哪里去呢……最好在危险的时候能迅速支援的。

    但尚且不急，还有三百余人的空缺，可以慢慢规划。

    白羡鱼给他们留下了许多银票，铸剑铸刀还有一系列的开支都不是个小数目，往后的开支只会越来越高。

    与其同时，承乾宫寂静的可怕。

    武宣帝皱着眉头，将奏折一把丢在了来人的腿边，“梁州刺史自戕，这等重要的消息，现在才传到，养你们有什么用！”

    “皇上息怒！”

    一众朝臣当中，有两个鹤立鸡群的人物，一左一右站着，左边的男人目光深不可测，手指轻支着下巴。

    右边的男人年轻些，可偶尔投过来的视线，像是能将人冻成渣，带着一种久居上位者的威压。

    “一帮废物！一帮饭桶！”

    “景渊，梁州刺史自戕，你有何看法！”

    左边的男人作揖，“臣以为，或与堤坝决堤有关。”

    武宣帝的脸色这才好些，“我朝还是有可用之人的，你们全部都给我滚！行蕴和景渊留下！”

    “是，臣等告退！”

    众人忙送不迭地离开，皆是惶恐不已。

    “景渊，你细细说来。”

    白景渊道：“不如先让小侯爷说说他了解的情况。”

    “梁州运河始建于十三年前，拨款三十万两，后又陆续在乾元六年六月以及乾元十年八月总计拨款六十万两，另，梁州刺史在任之时，多次以修建堤坝为由向逑州官钱局借款，截止乾元十六年五月，共欠十万两。”

    谢行蕴精确到了每一个月份，语气平淡。

    白景渊接过他的话，“是否自戕，有待商讨。”

    他这话的深意便是，或许并非死于自戕，一百万两雪花银，却如此不堪一击。

    甚至搭上了一条朝廷命官的命！

    武宣帝皱眉眯眼，“白景渊接旨！”

    “臣在。”

    “朕命你为钦差大臣，后日启程去梁州，务必要将此事查个明白！”他话语一顿，看向少年，“行蕴为你副手，他虽初入朝堂，但想必必要之时也能助你一臂之力。”

    “臣，领旨。”

    谢行蕴淡道：“遵旨。”

    白景渊知道武宣帝是让他带着谢行蕴多加磨炼的意思，可……

    他起身，淡扫了谢行蕴一眼，他倒是比不少资历丰厚的老官，看起来更高深莫测。

    也不知道小鱼儿被他喜欢上，是福还是祸。

    ……

    回到府上，侍卫给白羡鱼送来了一封信。

    她撕开一看，居然是她姨母寄来的！

    她阿娘家中也有姐妹兄弟，不过阿娘早逝，江南又距离颇远，故而一直没有来往。

    大意是说，许久不见，外祖母和姨母都想要见见她，什么时候能回梁州一趟。

    白羡鱼眼睛一亮，梁州那处水路亨运，若是运人的话倒也快，不必走个几个月，快的话半个月就足以。

    京都附近毕竟是天子脚下，若是在其他地方，山高皇帝远的，她想养多少死士就养多少死士。

    危难之际，也有个退避的地方。

    白羡鱼想的出神，一只手凭空出现，揉了揉她的发，“喊你几声都没反应，妹妹这是在想什么？”

    她一转头，露出笑容，“二哥。”

    白陌淮笑了笑，“遇到好事了，这么高兴？”

    “嗯嗯。”

    “什么好事，说来听听？”

    (本章完)

