    “行了，行了。就按你说的来，开科举吧。”

    颜白鹭实在是被这个老头子烦的要死，索性直接答应了他的请求。

    至于后果，关自己什么事？

    她现在可没什么心思去考虑其他的事情，毕竟她只是临时住在这个身体里。

    至于这属于仇人的江山社稷，最好还是快快的毁灭为好。

    “陛下圣明，老臣告退。”

    沉思中的颜白鹭听到这个声音之后，等她抬起头之后，眼前那个让她感觉到庞大压力的白发老者便已经退了出去，这让她终于松了口气。

    片刻之前，当她从这个身体中苏醒之后，便发现了自己好像换了一个地方。

    而后，又从外面伺候自己的人口中，得知了自己此时这具身体的身份之后，她当时便惊的呆了。

    女帝，武千澜！

    这就是自己此时的身份，也是自己一直想要复仇的目标。

    一开始，她甚至想过直接自杀，便也算报了自己满门被灭之仇。

    至于自己的生命，她并不怎么看重。

    只是，不知为何，就在她想要自杀之时，一个男子的面孔却是出现在了她的脑海中。

    那是自己的夫君，三年前被她从山下抢来的夫君。

    一开始，她只是想为颜家留下一个后代。

    只是，二人相处了三年之后，后代没有留下，反而生了深切的感情。

    如果自己如此轻易的死了，那夫君该怎么办？

    他不会任何修行，该怎么在那个山贼窝里生存下来？

    而就在她犹豫不决之时，一个白发老者突然进宫，求见自己。

    看着衣着华贵，身上气势凌人的老者弯腰驼背退出的背影，颜白鹭突然间想明白了一个问题。

    谁说报复一个人非得从肉体毁灭？

    自己现在既然身份是女帝，那这整个大宋国还不是自己说了算？

    况且，将自己满门抄斩的并不是这个女帝，而是前朝那个昏君！

    既然现在那个狗昏君已经死了，那么自己将他的武家的江山社稷摧毁，将他祖辈幸幸苦苦治理了数百年的大宋江山摧毁，岂不是更加解恨？

    想通了这一点，颜白鹭顿时放松了下来。

    现在最为重要的是，自己该好好了解一下这个皇宫。

    她能感觉到，这皇宫大内也有不少高手。虽然她现在莫名的成了女帝武千澜，那些人应该不会怀疑自己。

    或者说，根本没人想到会发生这种事。

    但是，她从来不会将希望寄托在别人身上，哪怕自己目前的身份是女帝。

    想到此处，她将目光转向了自身，准备检查一下这具身体是否可以运用真气。

    然后，她就看到了两座高峰遮挡住了自己的视线，让她不能直接的体察自身，只能改用其他繁琐的方法。

    颜白鹭按照以往的经验，直接吸纳天地灵气，以天地间的灵气瞬间便打通了这具身体的奇经八脉。

    片刻之后，重新恢复到三品武道宗师的颜白鹭终于再次睁开了眼睛。

    “也不知长这么大的累赘干什么？与自己的身材相比，简直太差劲了。”

    感觉到胸前的繁重之敢，颜白鹭忍不住懊恼的伸手在上面拍了两下，引起一阵波澜起伏。

    事实上，不论是文道修行，还是武道修行，一但进入三品境界，那其最终的走向其实基本都是相同的。

    而对于距离二品境界只有一步之遥的颜白鹭来说，片刻之间重回三品，便如同喝水一般简单。

    即便这个身体原本似乎原本有些禁锢，不能进入修行之道，

    但是，这种低级的问题，对于颜白鹭这种武道绝世天才来说，不过是疥癣之疾罢了。

    重新回复到三品境界，颜白鹭这才放下心来，看了看外面的天色，此时已经快要接近黎明。

    她没有准备休息，只是闭目坐在御书房中，静静等候天亮之后的早朝。

    她很期待，所以嘴角不知觉的露出一丝异样的微笑，

    当然，在她将这武家江山弄个天翻地覆之前，或许该先将夫君找到。

    他一个人在山寨里，肯定很危险。

    ……

    宁青天睡的很香，三年以来，这是他第一次睡的如此安心。

    因为，就在昨夜，他终于拥有了真正意义上属于自身的力量。

    虽然这些力量或许暂时不及夫人这个怪物强大，但是最起码，他不用再时时刻刻的跟在夫人身旁，需要她的庇护。

    所以，直到他的脸上被射满了，刺目的阳光之后，感到不适的他才终于睁开眼睛。

    “你醒了。”

    宁青天听到熟悉的声音，这才坐了起来，伸了个懒腰，感觉到全身的骨头一阵咔咔作响。

    这才一边用手擦拭掉眼角舒适的眼泪，一边打着哈欠，向声音的来源看去。

    只见夫人此时早已经穿戴整齐，正坐在桌子前面，似乎在看着什么。

    宁青天看了看外面的天色，太阳光十分刺眼，已经快到了正午时分。

    “夫人今日怎么有空等我？莫非寨子里没有其他事了吗？”

    宁青天一边穿外套，一边询问着坐在那边不动的夫人。

    往常的时候，宁青天除了吃饭时，以及到了晚上休息之时，才能见到夫人。

    他也曾试过提出自己的建议，然而根本没等他开口，那个一直因为自己抢了他“压寨夫君”位置的王树叶便直接以“后宫不得参政”的理由，打发了自己，并且惹来了一众山贼土匪的嘲笑。

    从那之后，宁青天便索性闭嘴不语。

    他知道与这些山贼土匪说话，如果你没有让他们认可的力量，哪怕你说的是金玉良言，他们也只当狗屁。

    其实无论什么时候，只有掌握了力量，才会有话语权。

    “今日有事，不过我都暂时压下了。”

    “压下了？为什么？”

    宁青天惊讶的来到夫人身旁，这才看到她似乎在看山寨的人员名册。

    “昨夜不是与你说了吗？我修行出了些问题，有些事记得不太清，还是夫君暂时替我处理山寨事务吧。”

    武千澜合起从房间里找到的名册，然后看着这个“山贼夫君”淡淡的说道。

    “我处理倒是可以，不过那些人肯定不会听我的啊？”

    宁青天皱眉，说实话，对于这山寨里的一切他早就有想法改变了。

    “那是以前，现在你已经开始了文道修行。再者有我在你后面，怕什么？”

    武千澜皱眉，将自己的考虑说了出来。

    “既然有夫人撑腰，那一切便交给为夫了。”

    宁青天并没有多做推辞，直接答应了下来，既然有了掌权机会，那这些山贼的歪风邪气也该整顿整顿了。

    只是，他并不知道，此时的夫人根本没有任何力量保护他。

    如果他知道的话，或许就不会答应的这么爽快了。

