    第3章 人生本无常

    我叫杨旭，是一名即将毕业的大学生。现在我很方。在和女朋友浪漫约会的时候遇到意外，结果又被自己的老师给坑的穿越了，居然还穿越的出国了。看着眼前一个个仿佛家人先去，哭的呼天抢地的侍女。那榻榻米上有着不可抗力始终将头贴在上面的小厮。眼含热泪，声情并茂讲着故事的中年大叔。我知道了。我居然成了那个辰千代，家康公的六子松平忠辉！！！

    “城主大人来了”一个身着戎装的男人走了进来。“公子这是怎么回事？为什么要带公子去河里游泳？”“这天气炎热，在下想着趁此时节，教授公子游泳技艺”“哼，主公担心公子在父母身边长大，过于受到溺爱，于公子成长不妥。故而将公子托付于吾，吾信尔等，让尔等悉心照料，尔等竟如此疏忽，倘若公子伤了身子，尔等死罪”那戎装男人在我床边跪坐了下来，瞪了四周一眼。周围人全都伏在榻榻米上，颤抖不已。

    “公子，可还认得在下？”我将头转向他那边“记不清楚了，请问城主大人，现在是什么年月了呢”“失礼了，在下乃是下野长沼城主皆川广照，如今已是庆长三年九月十六日了”广照对我浅鞠一躬，以示尊敬。接着说道“在下深得主公信任，自公子出生之日起，便托付给在下照顾，如今已过六载，今日公子蒙难，在下深感愧疚，还请公子好生歇息，在下会如实禀报主公，请主公责罚”

    真是个好年代啊，人真的老实啊。我坐起了身子，学着他的样子，鞠了一躬“感谢城主大人照顾，此事乃吾不对，吾虽年幼，但身体孱弱，自身逞能所致，还请不要自责。抱歉了”

    周遭人等就像时间静止了一样的张大了嘴巴看着我，一动不动的。“怎么了吗”我不解道。

    “没事没事，还请公子不要客气，尔等好生照料，不可再生事端”广照深施一礼后，走了出去。那个中年男人也跟着出去，只留下侍女和小厮们在这里。我借口说头晕要睡觉，也让他们出去了。自己躺在床上思索着，按照正史来看忠辉今年六岁，明年七岁，明年该去见他亲爹了，明年七月，领了一万石的土地来练手。现在最重要的是，怎么见家康公，以他六年都不来找六子的脾气，寻常的理由行不通的，得想个好理由。

    “家主，公子这”男人叫住了广照，“德云，好了，不要多嘴。这孩子变成什么样都和我们没有关系。不过，他竟然懂礼仪了，这倒是令我想不到啊”广照感慨道。

    “德云啊”“嗨”“我明日去江户一趟，不管怎么说，这孩子的事情，我需要和家康公说下了。不然，他事后怪罪下来，我也承受不住。虽然他是因为嫌这孩子难看才丢给我的，但是，这好歹是他的儿子，不能马虎啊”“嗨”“这几天，你辛苦一下，秋收的事情盯紧一点”“家主，不辛苦。这是属下应该做的”二人边说边往二道城走去

    “这三道城的守卫还是增加一下吧”“为什么，这不过是个孩子，再者说了，他家康这么多儿子，少一个，也不会介意的”德云从广照手中接过茶碗，喝了一口。“这话，只能我们两个说说，可不能出去说啊。在这乱世，谁不想自己家多几个儿子呢”广照塞了锅烟丝，点燃了以后，抽了一口

    “人生无常啊，倒退个十几年，我还是个有自己领土的大名。和他家康，秀吉虽然比不了，但好歹我让你德云做个城代，你就是城代。看看现在，我居然成了昔日朋友的家臣了，真是可悲可叹啊”德云喝着茶，默然不语。

    时夜，我看着面前的晚饭，一点胃口都没有。旁边小厮们却是一边咽着口水，一边说“公子，吃一口吧，吃饱了肚子，才能恢复的更快”“嗯，可是，米饭里的怎么”“这是城主特意交代的”一个小厮赶忙打断我的话“往日里是七成麦，三成米。今日公子受伤了，所以是三成麦，七成米，还有那鱼也是特意让厨子做的”我看着那巴掌大的鱼和在饭上的梅干。指着旁边那碗和酱油差不多颜色的汤“这个汤，会不会太咸了啊”“可是，往日里都是这样啊”我拿起筷子，吃了一口，可能是饿了也可能是因为没吃过，竟然觉得有些美味，不禁又添了一碗饭。“城主大人这时候在哪里”“许是在二道城用餐吧”“哦，那带我过去找他”“是”

    我们七拐八拐的走到二道城，看见广照已经吃完了饭，在抽着烟。他看见了我，站了起来，施了一礼“公子，身体可好些”我还了一礼“感谢城主大人的厚爱，感觉好多了”“是吗，那就好那就好”“城主大人”“公子请讲”“如今我的身体竟如此孱弱，给父亲大人丢了脸面。想来是没有习武的缘故，不知城主大人能不能找个人来教授我武艺，也好让我身强体健？”广照吸了一口烟，沉思了片刻“公子，吾不日将前往江户面见主公汇报今年度秋收的情况，届时定会向主公提起此事，还请公子这阵子先好生修养。时候不早了，公子早些歇息吧”

    我听了这话，也只能先回去了。行了一礼，往三道城走去，没能注意到他脸上异样的表情。

    (本章完)

