    宋征只是暗中勾连了周圣，一瞬间推算出了大堰王上的全部选择，然后再由周圣给出最佳一剑，他只是一个执行者，借着无双剑魂的威力杀的大堰王上阵脚大乱。

    两件圣物，加上宋征这个奇迹制造者，才有了眼前的局面。

    大堰王上在暗中观察，他那些万千牛毛的每一根、每一个微小的动作，都是一种全新的尝试。但是让他倍感无奈的是，无双剑魂高高在上，同样看似无意识的每一个微小动作，都是对他的应对。将他的一切可能性堵死。

    他可以远遁千里之外，然后重新凝聚身躯，想来无双剑魂不可能追到那么远，但是那样就代表着他输了。

    王上有着自己的骄傲，输给一个汪洋水族，比自己还低了一个境界，这种结果他不能接受！

    神荒枯知道宋征的打算，所以并没有出面制止双方，一直冷眼旁观。

    如果老鲶鱼真的是一位合格宰相，他这个时候应该已经意识到汪洋水族明显也在拖延时间。如果再回想一下，汪洋水族乖乖的接受他的一切安排，本身就有着很大的问题。兽族本性之中，有着暴躁和破坏秩序的一面，汪洋水族即便是一心想要为大帝效命，也不应该在被大帝真正收复之前，就对他这个佞臣俯首帖耳。

    但是他没有这个见识。

    他的一切思路，出发点只有两个：第一，讨好大帝，第二巩固自身的权势。

    这种对峙十分诡异，宋征和大堰王上之间一触即发，可是双方的其他人却都按兵不动。

    ……

    神海眼周围，一头头古老的巨兽尽忠职守，严防死守。当大帝的仪式接近完成的时候，整个灵河内海的全部水族，似乎都已经感应到了。

    那些弱小的水族凭借本能想要靠近过来，这些小东西其实不会对大帝造成任何困扰，它们甚至无法进入神海眼，刚刚靠近，就会被汹涌强悍的水流撕成碎片。

    但是古老巨兽们却不敢掉以轻心，它们知道这个时候是最危险的，那些居心叵测之辈，很可能隐藏在这些看上去人畜无害的小东西之中，因而它们将自身威能放到了最大，周围汹涌而来的鱼群一靠近，就被碾成了齑粉。周围的水域之中，甚至因此变成了淡淡的粉红色。

    神海眼中，巨大的水流凝聚成了可怕的漩涡，谁也不知道这样庞大的水流进入神海眼之中去了什么地方，又从什么地方涌出来。

    在神海眼的正中央，有一团巨大的虚影。哪怕是这里没有别的生灵，大帝似乎也不愿意现出真身。

    在这一片虚影之中，隐藏着一副巨大的真像，隐约可以看到，那便是让天下兽族臣服的兽神夔龙纹。

    神海眼之中，已经凝聚了浓郁的元能，这里不是外面灵河内海的湛蓝色，而是一片金蓝色。

    这些金蓝色在大帝的接引下，化作了八十一道闪亮的金蓝色光丝，融入到了大帝的虚影之中。只不过并不是被大帝自身所吸收，在大帝的虚影笼罩之下，隐藏着一个特殊的身形。

    这一头生灵也看不清形态，只能大致判断出，他应该是处在昏迷之中，那八十一道金蓝色的光丝接入他的身躯，他身上一切经脉、穴道都闪烁着强烈的金蓝色光芒，不过被大帝的虚影遮掩下去。

    另有一枚接一枚的古老兽文自周围的水流当中不断诞生，初时极为巨大，然后不断缩小，凝聚成了米粒大小，最后这些兽文化作了一道光砂流，融入了那生灵的眉心之中。

    随着兽文的融入，生灵的身体中，时不时的飞出来一些兽族的虚影，千变万化，无数种类。这些种类每飞出来一个，就会逐渐凝固成一个拳头大小的光芒图标，在那生灵身外排成一个圆圈。

    每一个图标，都代表着兽族的一个种族。

    图标分为内外三层，最外层的数量最多，中间次之，内圈最少。

    这是兽族的天赋划分，最内圈的都是王族，中间是贵族，最外围就是凡族。天赋和实力上，王族为最。

    每一个光芒图标凝聚成形，就意味着这一位兽巫可以点化这种族群。此时最外圈的光芒图标已经填满，中间的也只剩下几个，倒是最内圈还有近三成的空缺。

    大帝知道已经到了最后的关头。

    直到目前，他都很满意，外面的臣子们很尽力，没有任何意外来打扰自己。他加快了速度，想要尽早结束仪式。万妖庭的人判断失误，他所要诞生的不是一位圣巫，而是想要一步登天，直接诞生一位天巫！

    灵河内海让一切成为可能，这里有着取之不尽用之不竭的天地元能，他需要做的，就是利用兽神夔龙纹，从天条之中析出兽文，烙印在兽巫的意识之海中。

    这保证了大帝对于整个兽族绝地掌控力。天巫是他诞生的，对他绝对服从，而其余的兽族，绝大部分都是天巫诞生的，对天巫绝对服从。

    至于这之前的六位王上，和这一群古兽，若是将来有二心，那就抹杀之，毫不手软。

    灵河水浪翻滚，大帝心意转动，庞大的天地元能继续融为八十一道金蓝色的光丝，这一过程原本十分顺利，却忽然之间大帝的虚影猛的一收，卡住了一道金蓝色的光丝！

    这一变故让正在晋升至中的兽巫身躯剧烈的摇晃起来，大帝一声冷笑：“不自量力！”

    那一道金蓝色的光丝忽然剧烈地扭动起来，瞬间挣断，整条光丝好像一条长索一样抽打向了下面的兽巫。

    但是大帝把身躯展开，紧紧地护住了下面的兽巫，然后从神躯之中喷出一团光芒烟雾，化作了一只怒目龇牙的兽首，一口咬向了光丝。

    光丝灵巧的闪躲着，反手抽打在光雾兽首上，顿时留下了一道清晰的伤痕。

    但是兽首瞬间恢复，仍旧生龙活虎的和光丝追逐。大地身躯内，那一道兽神夔龙纹越发明亮起来，有一股庞大的威能，似乎正在从苍穹的至高处倾轧下来。

    那光丝能够活动的范围，在兽神夔龙纹的限制下越来越小，但是它仍旧十分顽强，不断地闪转腾挪，好在光丝本身几乎没有体积，仍旧能够和光雾兽首周旋。

    大帝感受到兽巫的抖动更加剧烈了，不能再拖延下去！他再次发出了一声冷哼，虚影之中涌出一股力量，那一只光雾兽首周围，忽然生长出来无数触须一般的鬃毛。

    鬃毛无限延伸，朝着光丝一抓，一张大网将整个空间笼罩。光丝无处躲避，被大网收住，光雾兽首一口咬了上来！

    光丝落入了兽首口中，却并没有马上枯萎，而是扭动着好像一条大蛇缠住了光雾兽首，奋力收缩，垂死挣扎。

    大帝从一开始就很慎重，因为他明白能够瞒过外面的臣子，和守护的巨兽潜入此地，一定是和自己同级数的敌人。

    他快速的困住了敌人，但是已经没有时间耽搁了，他一面进一步湮灭这一道光丝，一面再次从河水中融合出了一道新的光丝，替代了刚才那一道，凑成八十一之数，继续进行仪式。

    却不料这一次，那些光丝刚刚接入兽巫的体内，忽然其中另外一条光丝上爆发出了一片凛冽的气息，一枚接一枚特殊的文字飞舞而出，落在了兽巫的神躯上。

    而这些文字出现之后，不仅仅是兽巫全身剧震，原本闪亮的穴位、经脉瞬间暗淡，围绕在身躯周围的那些光芒图标一个接一个破碎跌落，好像火焰一样燃烧逐渐熄灭。

    就连大帝也是大吼一声，神海眼中剧烈大震，水浪滔天，天地元能顿时狂暴！

    那些围绕在神海眼周围的古兽们在第一道光丝出现问题的时候，立刻有了感应，它们顿时慌张不安起来，没有得到大帝的命令却又不敢进入神海眼，只是暗中不断期盼大帝能够迅速解决问题，不要影响了拜巫的仪式。

    结果紧跟着神海眼爆发了！

    巨兽们呆滞了，麻烦大了。然后有一头巨兽想也不想，转身就跑。它虽然是水族，但是寿元悠长，实力无比强大，上岸也一样存活。

    它一路不回头，坚定无比，呼的一声从正在对峙的宋征和大堰王上旁边十余里的地方冲了过去，也不知道用了什么神通，快的好似一道闪电，瞬间在数百里之外。并且还在不断加速，显然是要逃出灵河内海，逃到一个大帝永远也找不到的地方去。

    老鲶鱼等大帝麾下一愣：什么情况？他们心中隐隐感觉不妙，自己辛辛苦苦低声下气，就是为了拖延过去这最后的时间……

    第一头古兽之后，其余的古兽也反应过来：大帝成功了，大家鸡犬升天。可是大帝如果失败了，以他的性子不会饶过任何人。

    与其留在这里被他刑罚所杀，不如趁现在有多远跑多远，这个世界还有人族和妖族，大帝失败了兽族必定无法独霸天下，上岸之后大帝也有很多顾忌，未必不能逃得一命。

    于是很快，古老的巨兽们分别向着不同的方向飞逃而去，越来越快。

