    “呃……这是什么地方？”

    “你们是什么人？”

    这时其余人等也相继清醒过来，接连出类似的疑问，还有一位像是出自官府的华服男子，嘴里不停嚷嚷着‘大胆’，‘侠以武犯禁’，‘诛灭九族’等等话语。※％，

    在场众人都没有理会他。

    跟王动的传送有所不同，他虽然也是借着青铜门穿越各大武侠世界，但却保持着一定的主动性，而这些‘轮回者’则是被动传送

    青铜门在王动的操控下，选择现阶段符合条件的‘轮回者’，参与到各个武侠世界中去。

    轮回者们在传送之中，先要面临的就是王动融合青铜门异力后的精神冲击，这些距离炼神境界有着极大差距的菜鸟，在王动的精神冲击下孱弱如羔羊，传送过程中根本无法保持清醒，直接就昏死了过去。

    不单如此，王动还借用青铜门之力，在轮回者们意识海最深处烙印下了一丝精神印记，这是他彻底掌握和监控轮回者的暗手。

    一旦这些轮回者稍有异动，王动就可以千里锁魂，哪怕间隔着遥远距离，也能进行抹杀！

    单凭他自己，当然远远做不到这一点，但谁叫他手里握着青铜门这件异宝呢？

    当然了，这也仅仅只是对付炼神以下的武林人士，武者一旦炼神成功，便是所谓的宗师或大宗师一流的人物，生命本质已经得到升华，即便王动依靠青铜门。也不能强迫他们当轮回者。更别说直接抹杀神魂了。

    除非王动更上一层楼。臻至天人妙法之境，又或破碎虚空之境。

    迎着众人如临大敌的目光，王动做出冷笑不屑的模样：“你们有什么值得我绑架的？最强的也不过后天七八层的修为，很了不起么！确切的说，我是主神安排给你们这群菜鸟的引导者。”

    “主神！”

    听到这个称号，在场十二人心中都是一凛，想到了昏迷前不可思议的一幕幕。

    吴庆元注意到王动提到的新名词，疑惑问道：“你刚才提到自己是资深者。现在又是引导者，究竟是什么意思？”

    王动伸出一根手指，轻点着脑袋：“仔细回忆一下，主神应该已经把信息都烙印在了你们脑子里。”

    他的话语透着一丝不可名状的感染力，众人闻言，都不禁皱着眉头思忖起来，他们很快现自己脑海里多了许多古怪的信息。

    “诸天轮回世界，主神之殿……。”

    “无限的世界，无尽的旅途，无限的可能……。”

    “主神殿……布任务……功勋奖励……兑换功法。丹药，武器……。”

    片刻之后。众人脸上都露出了或是惊骇，或是怀疑，或是狂喜，或是不可思议等种种神色，就连那黑衣青年大理石雕琢般的冷峻面庞上也是难掩震撼之色。

    “这就是说，我们现在已经不在大周天下，而是被那所谓的主神带到了另一个世界，这……这怎么可能呢？”吴庆元大张着嘴巴，像是生吞了一个鹅蛋进去，脸上惊骇无比。

    “也并非没有可能，我佛家便有一花一世界，一叶一菩提的说法，道经中也记载着三十六重天地。”众人之中，一个相貌敦厚，显得很是沉稳的光头和尚托着下巴沉思道：“另外，不知道你们是不是与小僧一般，都是被带进一道光门中？”

    提到光门，在场众人又是一静，那种不可思议，无法名状的存在，的确让人心生敬畏之心。

    青衣小帽的小厮，方炎冷眼旁观了一会儿，这时候也开口问道：“只要完成主神布的任务，领到的功勋就能兑换武学功法？”

    “不错！主神那里好东西可是不少，所有的功法一共分为六级，例如……！”王动说到这里，突然反手一掌拍出，一阴一阳两股气劲交织缠绕着喷薄而出，砰的一声印在废弃宅院内一颗老槐树上，但见被掌力击中的树身，外面焦黑一片，如被烈火焚烧炙烤，等到树皮簌簌落下时，里面却是被寒气冻结了一般，化出一颗颗细碎的冰晶。

    在场十二人都看得一呆，如此雄浑的真力，他们自问没有一个人能够办到。而且这种掌力阴阳融合，刚柔并济，显然也是非同小可。

    王动微微一笑道：“这种掌力名为‘阴阳磨’，在主神的评价中，也就属于第一级功法，六百功勋就能拿下了！”

    阴阳磨是王动从海大富身上爆出来的，这种武功出自崆峒派，本来绝无这般威力，但王动一身武功早越了崆峒派历代祖师不知多少，哪怕再是平庸的武功到了他手上也能生出几分精彩，何况阴阳磨本就有不少可取之处。

    “这还只是第一级功法？”在场众人神情都是一变，吴庆元露出一丝兴奋之色，方炎目光微闪，其余人等也是面色各异。

    实则王动这是画了一个大饼，他这些年来究竟搜集了多少种武功，就算是他自己也记不清楚了，唯一知道的是就算没有一万种，若说一千种，那绝对是算少了。

    不过即使有这么多武功，将阴阳磨这等武学也算做第一级的话，他所有的武功绝对没到能够划分出六级的地步，因为按他的划分方法，第六级就是直达破碎虚空之道，媲美《长生诀》，《天魔策》，《战神图录》一等级的武学。

    王动虽然自信自己的‘大日如来经’，‘无上天魔大自在经’，‘太玄问道篇’三大绝学一旦完善起来，当不逊色于四大奇书之二的长生诀及《天魔策》，但跟《战神图录》一比，只怕还是要逊色一两筹！

    至于《慈航剑典》，王动按原著来做出推测，比起他这三门绝学大成后要稍弱一筹。

    可这一切都有一个前提，那就是将三大绝学彻底完善！现如今，这三大绝学之中就属‘大日如来经’完成度最高，可也只是走完了一半。

    求道之路，任重而道远啊！

    不过这些事情只有他这个‘主神’知道，画饼充饥倒也没人能够拆穿！

    因此一众轮回者神色间都隐隐露出兴奋之色。

    ……

    【早前我就说过，本书单纯的破坏力不会很高，更多的追求是精神层次的升华与越，我原本以为自己已经设定得很高了！后来看到黄易大师亲口描述传鹰破碎的境界：（应该说传鹰是越了我们这层次的宇宙，到了一个我们的言语和经验没法形容的层次。并不需要去思考那是怎么样的地方，因为任何思考都是无能为力的……）虽然这极大程度上来说是嘴炮，但也可见破碎强者单纯的破坏力或许算不上多高，但在生命本质上是脱了时间，空间限制，越了我们这片宇宙，达到了多元宇宙级别的强者。以后再有人说王动去风云，霹雳被分分钟打成渣，我就会告诉你，主角是奔着多元宇宙去的，好吧，这句话是开玩笑。只是单纯声明本书高层次的力量都是侧重于精神层面，人的意念和虚空之神混元为一的力量。】(未完待续……)