    

    诛邪大战，乃是百年间少有的联盟大战，最后以击败邪帝为终结。

    战后，施雅得知真相悲痛欲绝，派出姚飞，棋闽一起寻找天下医者救治自己的肉身，现在的施雅存在于杨云身体。

    邪帝的最后毒功，在场者无人能解，新天帝青添带着一众神将离开。乔菲临走时，帮助杨熏修复传送阵。

    音神阎雪莹说道：“王后，我也尽力了，音符疗伤只能维持他生命几年，但起不到抑制的作用。”

    “我知道你尽力了，等吃了国宴再走吧。”

    以往大战胜利都会庆祝好几天，可是这场战斗，一些人一些事，却是怎么也高兴不起来。高贺，安宰成不愿意与唐云等人同席，先后拜别施雅。就连长老陈游伟也要辞去炎教长老一职，施雅知他爱人离世伤心难过，就准了。

    左泣将杨云放在担架上，协同桑月抗去了阳云王庭院。

    陈青帝因为受伤严重要在阳云国住上几日，他的五万将士，只剩下三万人，还有一万多人皆是伤员。施雅让他们驻扎城中，武永安建造房屋给他们。一座座砖房兴起，百姓高呼王上万岁，武将军千岁。

    施雅的走姿，举止太过女性唐云言：“弟妹呀，你现在是杨云身体，应该走路像个男人。”

    “可我本来就是女人呀，唐云哥哥所言不无道理，这不一时半会在他身体里还有点不习惯。唐云哥哥，修筑城墙，房屋的事就麻烦你了，价钱好商量。”

    唐云不悦地说：“弟妹是不是看不起我，杨云是我拜把子兄弟，他的事就是我的事，你听我的，不收你钱，还原阳云国风水之貌，包在做哥哥我的身上。”

    “既然这样，就有绕唐云哥哥了，黎闵姐姐呢？她现在可是你的太子妃，怎么不见她？”

    “她回去照顾父亲，父亲与安宰成大战中受伤，伤及胫骨，不过有黎闵玉如意在，相信父亲一定能好起来。”

    这时，施雅看见两个站岗的兵士，“邪魂武士？这是怎么回事？”

    司月正好在，她言道：“这是个独眼邪魂武士，不过王上放心，他已经被此人控制。”

    在其右边则是魔女越空篌！

    “她还是个女子？我见过你，诛邪之战你帮我们拖拽伤兵。只是一直不知其名。”

    越空篌写在纸上，施雅才知道她不会说话是个哑巴。

    “我喜欢你不惧死亡的奉献，从今天起你做我随从。”

    越空篌跪下以示谢恩，越空篌在战场上当然知道现在的杨云并非本人。

    次日，施雅安葬了为诛邪之战牺牲生命的人，如今只剩下五只成年炎龙活着。施雅不惜重金安抚每个人逝者家人。

    文楚感慨：“大王王后之德将时代相传，往大王能早日康复！”

    百花落尽，白带穿云。在一排排人群的注视下，施雅才知道身为王的期望，这个国也是施雅，杨熏鼓舞杨云建起，改教立国。前无古人，后无来者。炎教还在，只是以另一种方式存在，许多长老的陨落，且是换了些新面孔的炎教徒。他们是信仰，这个只有几万人的小国诛邪之战后，名传天下。施雅相信这会吸引不少有志之士来阳云国发展。

    于是施雅言道：“我们那旧学府是不是已经被毁了？修建个新的，就叫云雅学院！文楚先生文武双全最适合院长一职。”

    文楚道：“臣愿督促学院一事，可是丞相一职又由谁来执政？”

    月灰言：“嫂子若不嫌弃，我可代理一段时日。”

    红霖说道：“施雅默不听他胡说，他自己月国都没时间照料，你让他当丞相，小心他贪污。”

    施雅久违一笑：“月君怎么能屈尊我国呢，我还是在本国挑选。”

    暗神来到身前：“阳云王，如今邪帝已灭，我就随鹤立斯一行回黑暗之域了，那里还有暴乱，我怕妻子们受到伤害……”

    “杨云不远万里寻你，如今天下大敌已灭，该是离走之时，少侠英武阳云国将永记！”

    暗神，鹤立斯，电魔相继告别，玲女王为他们安排好渡船玲女王说：“玲国与少主将永结盟约！”

    电魔，鹤立斯谢过。

    国宴前夜，施雅下朝直奔杨云而来，施宇刚好出来：“臣，参见大王！”

    “爹，这又不是在朝上，不必如此，杨云怎么样了？”

    “目前还算稳定，就是有点空腹，我去给他拿吃食。”言完施宇去厨房。

    施雅迫不及待看变成自己的杨云，推门进来。

    “你怎么在这？谁让你进来的？”

    屋子里一个女狐狸，邵瑛给杨云喂粥：“门没关我便来了，你说这造化弄人，从前我还挺讨厌你这张脸，可是现在得知他在你的身体里，却是怎么也想看看这张脸。”

    “这里不欢迎你，还请你出去！”

    邵瑛喂进一口言道：“施姑娘，我就是看看，没有其他心思。就算有，也是施姑娘允许的，怎么这么快就忘了你给我传达的暗语了？当时你也是这般，一种临终托付的样子。”

    “邵瑛姐，确是如你所言，如果我死了，杨云的余生该有多孤寂，所以我想到你。”

    邵瑛靠近施雅：“不得不说，你占据他的身体还真有点像他，雅妹妹，谢谢你认可我。”邵瑛突然拥施雅。

    “抱着你，就好像抱着他。”

    施雅突然心慌，这男人的身体居然有了反应。

    邵瑛娇羞一声“呀，什么东西顶着我，呵呵，施雅妹妹，现在你是杨云之身不如我们……”

    施雅急忙推开邵瑛：“想都别想，你给我马上离开！”该死，这身体反应我居然控制不住。

    邵瑛在施雅耳边轻言细语：“好好照顾他，还有半碗你来喂。”说完递在施雅手中扬长而去。        

