    待全部尝完后，他的眼底的失落更为严重，放下勺子，紧蹙着眉，道：“这些都不是……”

    此话一出，厨子虚汗直冒，他苦笑着道：“殿下, 奴才绝不敢糊弄殿下，这些可都是能够醒酒的醒酒汤啊……”

    难道这位北冥太子喝酒喝傻了？可喝了那么多，多醉的脑袋也该醒了啊……

    “不是她做的……”北宫腾霄低声呢喃道。

    闻言，厨子苦笑着道：“殿下，奴才会的醒酒汤统共就这三十二道了，各地的做的醒酒汤都不太一样, 每个人也有自己的喜好和独特的做法，殿下是北冥人, 与南岳相隔甚远, 地域不同，文化自然也会有所差异，在没有菜谱和具体食材的情况下，要做出与他人味道一模一样的醒酒汤，属实太为难了……”

    北宫腾霄怔了一下，蹙着眉望着他道：“你说什么？”

    听他语调急了起来，厨子吓得脸色煞白，旋即跪了下来，道：“奴才该死！奴才说错话了！奴才这就去做新的醒酒汤，定要让殿下满意！”

    北宫腾霄眉头紧锁，道：“你方才说的，再说一遍！”

    “奴才不敢……”厨子将头埋得很低。

    “说！”北宫腾霄轻呵道。

    厨子咽了咽口水，道：“殿下，奴才会的醒酒汤统共就这三十二道了……各、各地的做的醒酒汤都不太一样，每个人也有自己的喜好和独特的做法，殿下是北冥人, 与南岳相隔甚远，地域不同, 文化自然也会有所差异，在没有菜谱和具体食材的情况下，要做出与他人味道一模一样的醒酒汤，属实……属实……不为难！不为难！”

    北宫腾霄薄唇轻抿，心不由得漏跳了一拍。

    是啊……地域差异，文化差异，还有时间上的差异，为什么……为什么中宫唐罗能够做出和楚姣梨一模一样的醒酒汤呢？！

    他倏地站起了身，引得厨子惊慌地磕着头，道：“奴才该死！奴才该死！”

    北宫腾霄瞥了一眼地上的厨子，忽然露出一抹淡淡的笑，道：“景月，重重有赏。”

    语落，他便拂袖离去。

    “殿下饶命，殿下绕……”紧张过度的厨子脱口而出地开始求饶，听到“重重有赏”这四个字，蓦地一愣, 紧张得紧绷的身子松了下来, 不禁笑着道, “谢殿下！谢殿下！”

    天哪, 这北冥太子醉得可真不轻，他压根儿不明白北宫腾霄是喜是怒，不过赏赐总比赐死好太多了，真是虚惊一场。

    北宫腾霄负手走到门前，望着碧蓝的天，从怀中掏出楚姣梨赠他的刺绣香囊，紧紧握在手中，呢喃道：“梨儿……你是梨儿么？你没有死对不对？你只是在和本宫玩一场游戏是么？你会害怕本宫发现么？本宫不会责怪你的，这游戏很好玩，本宫玩得很开心，真的……”

    他的声线已然开始喑哑，眼底的悲凉看不出一丝觉得好玩的迹象，他咽了咽口水，有些颤抖地道：“只要你回来，出现在本宫的面前……你想要怎么玩，怎么戏耍本宫，本宫都不会有任何异议……你想做什么，本宫都陪你，好吗？”

    他自顾自地说着，语调卑微而令人痛心。

    东陵国，皇宫。

    一阵银铃般的笑声穿梭在长廊之间，中宫唐罗赤着雪足在木质长廊上奔跑着，轻盈得近乎没有脚步声。

    金色的薄纱在明朗的天之下映着耀眼的光辉，在皇宫之中成为了独特的风景线，犹如天上璀璨夺目的太阳一般。

    东宫苍穹穿着一身还未来得及换下的朝服，便兴致极好地在她的身后追逐着，大掌一伸，搂过她柔若无骨的腰肢，将她紧紧拥在怀中，得意地扬起唇角，俯身在她耳畔哑声道：“抓到你了。”

    “哎呀，讨厌啦，苍穹哥哥，伱跑得也太快了吧……”中宫唐罗娇嗔着，倾国倾城的脸上露出俏丽妩媚的笑意。

    东宫苍穹将她拉到柱子面前，双手抵在她的两侧，道：“小妖.精，你还能跑得过朕？”

    中宫唐罗笑得娇羞，抬起纤细的手指轻轻划过他俊逸的脸，抬起明亮的双眸望向他，金色的瞳眸透着若有若无的蛊惑，道：“好哥哥，怎么不见你追求你的天阙公主了呢？”

    “南宫天阙？”东宫苍穹冷笑一声，抬手紧紧握住她的柔荑，目光一瞬也不愿移开她，道，“她是谁？朕早就忘了。”

    中宫唐罗有些赌气地嘟起了嘴，缓缓移开了眼，眸底划过一抹失落，道：“奴家才不信呢，你的房里明明还藏着她的画像嘛……”

    东宫苍穹蓦地一怔，他是想过与中宫唐罗玩一玩之后再去找南宫天阙的，不过……

    他望着眼前娇小却妩媚的女子，抬手强劲地掰过她的下颔，望着她带着笑意的双眸，不由得沦陷其中。

    这个女人，真的很有意思！

    他俯首落下一吻，周围的下人很多，花园里也常有妃嫔闲逛。

    但近些日子，他愈发胆大，愈发旁若无人，中宫唐罗的魅力实在太大，大得他根本无法拒绝！

    中宫唐罗踮起脚尖，抬起双臂搂住他的脖颈，眼底划过一抹得逞的笑意。

    一吻作罢，东宫苍穹盯着她的眸子，哑声道：“一会儿朕便将画像全都烧了。”

    中宫唐罗露出了一副“这还差不多”的眼神，便仰头继续吻上他的唇。

    花园中，三位年轻的妃子缓缓散步至此，瞧见如胶似漆的两人，蓦地一惊。

    “那女人是谁？光天化日之下，竟这般不知廉耻……”红衣妃子蹙着眉朝中宫唐罗的方向往去，蹙着眉小声嘀咕道，眼底分明透着一股酸。

    “算了吧，她可是中罗国的长公主，我们可奈何不了她。”一位绿衣妃子叹了口气道。

    “竟是位公主……难怪没有见过呢……”

    “陛下这都多久没有临幸后宫了，本宫还以为陛下是忙于政事呢，结果……”另一位紫衣妃子带着些许哭腔道。

    “听说连最受宠的花美人和灵妃都被冷落了，现在陛下眼里只有这位蛊惑人心的公主！”

