    极道宫宫主！

    看到极道宫的十八个皇武境长老的反应，以及口中恭敬的高呼声，五大势力所有武者全部都惊呆了，心头狂跳了起来。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    极道宫在上古时期，那就是一个超然的存在，比现在的四大帝域还要恐怖无数倍。

    为什么？

    因为除了极道宫皇武境强者很多以外，还有好几个半步大帝级别的强者，权倾天下，无敌于世，没有任何一个势力可以与之抗衡和匹敌。

    在无双大帝消失了以后，真灵大陆变成了极道宫的时代！

    而极道宫的宫主，能统帅整个极道宫，自然不会是简单的强者了。

    据说极道宫的宫主，天赋恐怖无比，距离大帝境界只差最后一步了，但是却迟迟无法突破。

    最后铁血大帝强势崛起，一路冲到了大帝境界，这才击杀了对方，覆灭了巅峰时期的极道宫，并且自身也受伤很严重，从此消失了踪迹。

    那么现在这些皇武境强者口中高呼的宫主，难道是远古时期的那个宫主吗？

    可是那个时候距离现在已经过去八千年了啊，对方真的能活这么久吗？

    可是现在席卷而开的恐怖威压，也真实的显露出，来着绝非是普通的皇武境强者，至少也是一个半步大帝才对。

    要是真的是极道宫宫主，在大帝不出的年代，是没有任何对手的，整个真灵大陆都要沦陷。

    “不对，这肯定不是极道宫的宫主，他们的宫主当年已经被我们大帝给杀死了。”

    “不错，这应该是极道宫魔宫中的分宫主，是一个半步大帝！”

    “大家不要上当！”

    ……

    铁血帝域的皇武境强者，被压制的动弹不得，咬牙高呼道。

    他们都是铁血帝域中的强者，所以对于铁血大帝当年做的事情，清楚无比。

    抵住那强大的威压，从地上爬起来的萧叶闻言，心中顿时恍然。

    看来自己果然没有猜错，来者只是一个分宫宫主而已，不过也是半步大帝的强者，他们当中没有人可以与之抗衡，就算是五大势力的皇武境强者一起联手，估计都没有办法对付对方，因为差距实在太大了。

    五大势力中的大部分青年天骄，咬牙从地上站起来以后，感受到那恐怖至极的气息，根本就没有心思去听铁血帝域的强者说什么了，而是一个个满脸绝望。

    难道他们今天，都要全部葬身在这里了吗？

    “呵呵，你们铁血帝域的小家伙说的没错，但是也说错了。”

    “当年我们极道宫的总宫主，的确被铁血那个家伙给击杀了，不过我们总宫主却以另外一种方式延续了自己的生命，即将在这一世复苏，本宫主只不过却是提前苏醒了而已。”

    “而铁血那个家伙，却已经消失在时间的长河中，所以这场对决，依旧是我们极道宫的宫主赢了，我们极道宫永远不会灭亡，会在大帝不出的年代一起出现，再度君临真灵大陆的。”

    就在此时，一道冰冷低沉的声音响彻而起，只见那磅礴到不可估计的气息当中，走出来一尊伟岸的模糊身影。

    那是一个中年男子，一头紫发随风飞舞，裸露在外的肌肤上，有着十分复杂和神秘的图腾在蠕动，像是有生命一样在呼吸着。

    他头戴金冠，每次一步踏出，都会让虚空震颤起来，仿佛将整个天地都踩在了脚下，他那深邃的眸子中，竟然蕴含了星辰陨落的奇特景象，十分的惊人。

    他仅仅站在那里，就能释放出一股让人窒息的威压。

    极道宫三大分宫之一，魔宫之主！

    这一刻，五大势力所有人都瞳孔剧烈收缩，心脏狂跳了起来。

    比起魔宫宫主出现，让他们更为震撼的，还是魔宫宫主刚才透露的信息。

    极道宫并没有灭亡，极道宫的强者，包括极道宫总宫主，都以一种特殊的方法延续了生命，避开人族四帝的时期，要选择在这一世全部复活！

    因为这一世，没有大帝！

    天啊！

    这个秘闻，实在太惊悚人心了！

    原来这才是极道宫的阴谋！

    要是极道宫的强者全部复苏了，那么对于真灵大陆来说，绝对是一场末日！

    比起其他人，萧叶要更加震撼。

    一种特殊的方法延续了生命？

    萧叶陡然之间，脑海中闪过一道灵光，想到了自己家乡玉兰域中的万葬坑！

    难道埋在万葬坑中的半步大帝，和极道宫的强者有关系吗？

    叶萧越是这么想，越是觉得可能性很大，这个猜测让他口干舌燥了起来。

    要知道，除了玉兰域以外，无尽海域群岛之中，还有不少这种万葬坑。

    联系到这些前因后果，萧叶终于彻底明白了。

    “该死的！”

    “大家一起防御！”

    ……

    五大势力中的皇武境强者，见到魔宫宫主出现了，拼命催动体内的皇武之力，然后站到了一起，将五大势力的青年天骄拦在身后，如临大敌的看着魔宫宫主。

    他们也没有信心了！

    这次不但是魔宫宫主出现了，而且还有十八个皇武境强者，以及无穷无尽的魔兵，如果发生了大战，最后的结果，除了他们全军覆没，他们想不到其他下场了。

    因为极道宫的阵容，实在太恐怖了，居然连半步大帝都出现了，这还打个屁啊！

    “呵呵，放心，本宫主比你们的辈分高太多了，你们对于本宫主来说，也只是一个小辈而已，我不会自降身份对你们出手，这次你们的对手，主要是他们！”

    此时，只见傲然踏空的魔宫宫主，指着那十八个皇武境强者、君释天以及魔兵说道。

    哗啦啦！

    他的话音才落，那无处不在且恐怖无边的威压，顿时像是潮水一般消退了，像是从来没有出现过一样，让五大势力的强者同时身上一轻。

    对手是他们？

    五大势力的强者依旧不敢放松警惕。

    “早就听说四大帝子是同辈中的不败神话，今天我君释天要挑战你们，你们可敢迎战？”就在此时，君释天飞了起来。

