    比赛进入到了第三个加时赛！这场比赛有可能会成为NBA历史上最经典的东部决赛！

    谢晨一个人已经拿到接近70分了！而骑士三巨头加起来才合砍了80多分，毫无疑问，这是谢晨和三巨头主导的比赛！

    比赛打到现在这一步，考验双方的就是体力和耐力，尤其是对于这几个核心球员来说，他们从开场就肩负着得分和防守的责任，连续这么久的出场时间，又是在如此高强度的季后赛比赛里，没有人能吃得消。

    看得出来，勒布朗詹姆斯、凯里欧文、凯文乐福都有些气喘吁吁的模样，特里斯坦汤普森一整场都在拼抢篮板球，同样也累的不轻，本身就有膝伤的莫兹戈夫更不用提了，他感觉疲惫已经要把他的伤势勾出来了。

    骑士队主帅泰伦卢却是越加时越有信心，他看出他的球员们累，但他也同样相信对手此刻也一定累了，可能比自己的球员累的还要厉害，尤其是谢晨在上个加时赛的连续两个投篮不中，更坚定了泰伦卢的信心，他相信一定有抢七大战的可能。

    也许两边的球员席上，除了没怎么上场的球员之外，状态最轻松体力最充沛的就是谢晨了。

    谢晨东张西望的看了几眼，发现不管是自己的队友们还是骑士那边的对手们，坐在板凳席上都一副虚脱挣扎的模样，这让谢晨心中一阵暗爽。

    “这些家伙才多打两个加时赛就累成这样？我都还没有累的感觉！”谢晨不禁笑了起来，谢晨早就习惯了打超出常规时间的比赛，只要一打客场，谢晨都要连续打两场48分钟的比赛，现在才只不过是多打了10分钟，对于习惯连续打两场的谢晨来说，根本一点感觉没有！

    “别说是三个加时赛，就是三十个加时赛，我也不可能会撑不住！这群家伙竟然认为我已经不行了！”谢晨觉得不只是对手，就连队友看自己的眼神。都不再那么充满信任了。

    谢晨很喜欢给大家惊喜，既然大家都这么看扁了自己累了，得不了分了，那谢晨在适当的时候演一下也无妨，只要保证最后赢下比赛就行了。

    暂停时间很快就结束了，柯凡道：“刚才苏老师说，如果骑士能把比赛带到第三个加时赛里。那骑士就能带走这场胜利把系列赛拖到第七场，让我们一起拭目以待。看看詹姆斯和谢晨在第三个加时赛中的表现。”

    詹姆斯上场后，首先就看了一眼谢晨，谢晨本来神态轻松，一发现詹姆斯观察着自己，走路立刻慢了下来，装出一副疲惫不堪的样子。

    “谢果然累了，他的后仰跳投不可能再威胁到我们了！”谢晨浮夸的表演没有让詹姆斯起疑心，也许是詹姆斯也累了的缘故吧，他不觉得拿了近70分的家伙会比自己还轻松。这70分里得有接近一半是高难度投篮。

    比赛终于开始，骑士拿到球，詹姆斯第一时间发动快攻袭击，在尼克斯全队还没有进入防守戒备的时候，迅速杀入内线！

    “好快的速度！”就连谢晨都忍不住惊讶了一下，这完全不像是打了一整场外加两个加时赛之后的状态，詹姆斯又没有系统能力。他不可能不消耗体力的，能在这个时候还能有这种速度和冲刺，看得出来，詹姆斯是拼劲了全部力气，他不惜榨干身体的一切能量也要完成得分！

    詹姆斯攻势凶猛，很明显是要自己进攻。尼克斯两个人跟着他扑盖，詹姆斯到了篮下左手上篮，这球尼克斯的球员并没有盖到，但是，球却没有滑进篮筐。

    “詹姆斯上篮没进！”柯凡惊道。

    谢晨从身后看着詹姆斯的这次上篮，看得出来詹姆斯的体能消耗对这次上篮的结果有了影响，他的起跳高度以及手感都不如之前。他把全部的能量用来冲刺，反而到了上篮的时候，手腕用力太轻了。

    詹姆斯虽然没上进，但是汤普森却抢到了篮板球！

    “该死！”费舍尔气得直跺脚。

    汤普森本打算拿到篮板球直接起身再次进攻的，被詹姆斯吼了一声，篮下有尼克斯的防守球员，詹姆斯不信任特里斯坦汤普森的进攻能力，所以他希望还是稳妥一点，再打一次进攻。

    球又传到了詹姆斯的手里。

    詹姆斯还是想自己得分，他对自己在关键时刻的能力很有信心，尤其是在比分扳平的情况下，借助掩护的一个高位中距离。

    砰！

    篮球再度打铁！

    篮板球再次被特里斯坦汤普森抢到！

    费舍尔简直都要疯了！

    苏群啧啧称赞：“特里斯坦汤普森的这份合同真的值了啊！这两个篮板球抢的太关键了，一个篮板球价值千万啊！哈哈。”

    柯凡道：“不过，詹姆斯连续两次进攻都没打成，恐怕出现体能困扰的不只是谢晨，詹姆斯也不行了。在这样的形势下，这第三个加时赛，谁能拿个六分甚至四分，有可能就是胜者了。”

    谢晨并不着急得分，只要骑士队没得分，谢晨就不慌，而且一次次看到詹姆斯进攻不成也挺爽的，起码知道他们现在的状态已经完全不行了。

    如果说詹姆斯是在体能上有问题，那欧文就是体能和心理素质上都有问题，欧文有些紧张，因为他知道这一次进攻有多重要，球现在在他手里，他强行上篮然后分球，传出了一个很离谱的球，乐福并没有接到。

    骑士队连续三次的进攻，都没有打成。

    接下来，就要看尼克斯的表现了。

    “谁先拿加时赛的第一分，谁就能掌握主动权。我认为尼克斯也很难进球。”苏群解释道。

    大家更关心的是这一次尼克斯的进攻，交给谁来打，球还是先传给了谢晨，谢晨接球后，面对JR史密斯，看了一眼，停顿了片刻，并没有打，而是将球传给了安东尼。

    “看来谢晨是真不行了。都不主动进攻了！”柯凡说道。

    JR史密斯也长舒了一口气，心中暗暗道：“这个疯狂的家伙终于停下了！该死的，拿了快70分，你这个家伙终于累了吧！终于不用动用两个人防守他了，这对我们来说是赢球的机会。”

    谢晨主动放弃这次单打JR史密斯的机会，JR史密斯觉得这是谢晨对自己没信心了，毕竟之前的加时赛谢晨两次投篮偏出。JR史密斯绝不相信谢晨现在还能在他面前投中高难度后仰跳投。

    看到谢晨传球给安东尼，詹姆斯也是在意料之中。但他却仍然还担忧，因为安东尼也有突然爆发的可能性。

    安东尼后仰出手！

    球在篮筐上蹦跶了两下，弹了出来！

    随后，骑士队继续进攻，再次没有打成功，而谢晨分球给波尔津吉斯，波尔津吉斯直接起跳投三分，竟然投出了一个三不沾！

    “三不沾！尼克斯和骑士连续两次进攻都没有得分，而且还投出了这么离谱的空气球。苏老师，我想有体能困扰的可不只是谢晨，好像所有主力都累了。”柯凡道。

    苏群点头道：“没错，今天这场比赛对于骑士来说是事关生死的比赛，所以一开场他们就将这场比赛的防守强度定格了，谢晨和詹姆斯更是一开场就弄出了血，一整场彼此间各种明争暗斗。抢一个篮板球都要抢的你死我活，体能消耗巨大，说不定换替补上场可能会有意想不到的改变呢。”

    詹姆斯心中有些急躁不安了：“现在尼克斯得不了分，谢和安东尼都不行了，如果这时候我们能得分，这场比赛就赢定了！我必须要快点得分才行！”

    这时候的进球。可以说一球价值千金，詹姆斯还是用他最擅长的上篮，用他最霸道的身体，杀出一条血路，在双人包夹下强行上篮。

    篮球打板命中！

    “进了！詹姆斯打破了僵局！这是一个伟大的进球！”柯凡激动地说着，这是加时赛双方球队的第一个进球，也许这个进球。就是决定这场比赛甚至整个系列赛的最关键一球！

    “啊！”詹姆斯进球后，也忍不住激动地握紧双拳，展示着他的肌肉。

    这就是他强悍的地方！这就是历史前五球员的实力！

    几乎所有人都被詹姆斯这个球打服了，也许谢晨得了更多的分，但哪怕近70分全加起来也不如这一个球有价值有震撼力。

    “这种时候的得分才叫得分！”詹姆斯居高临下地瞪了谢晨一眼，他认为他已经完全可以收割这场胜利了！

    就在所有人都震惊于詹姆斯的超强表现的时候，让全世界所有球迷都意想不到的事情发生了……

    只见谢晨运球缓缓过半场，看起来有些疲惫，有些无力，有些迷茫，因为在外人看来，他们觉得谢晨这次进攻不知道该怎么打，可是。

    只见谢晨过半场之后，小迈了两步，直接起跳射篮！

    “什么？！”

    所有人！现场所有人全都惊住了！费舍尔、泰伦卢这两个教练惊得目瞪口呆！

    他在干什么！没有人知道谢晨在干什么，没有人知道谢晨为什么会在这个时候在这个位置投篮！

    他疯了吗？这种时刻竟然还敢投超远距离三分？这简直是不负责任的举动！

    在很多人看来，谢晨的这次出手简直是荒谬的！

    防守他的JR史密斯根本连跳都没跳，因为他怎么也想不到谢晨会刚过半场就扔三分，如果换做之前，JR史密斯可能会提防着点，但现在，连中距离投篮谢晨都投不中，谢晨凭什么有自信去投三分？还是***超远三分！

    可是，不知道为什么，谢晨这次的出手，却让JR史密斯的心很慌张，他竟然隐隐觉得谢晨能投中这个球。

    然后，他转过头，望向篮筐的位置。

    再然后，他看到了篮球从篮网内落下来。

    球……进了！！

    “啊！！谢投中了！他做到了！神奇的一球！”全场欢呼！无数人站了起来，疯狂举起双臂，甚至有人喜极而泣！

    而这球对球员、教练、甚至解说员来说，却是完全不知道该如何接受的。

    柯凡和苏群这两个解说员竟然罕见地沉默了，两个人面对这样一个神奇关键的进球，竟然一句话都不说！他们根本不知道该说什么！

    泰伦卢愣了，他不知道发生了什么，费舍尔也呆了，他根本猜不到球队会以这种方式得3分！

    在全场人神态各异的反应下，谢晨后退两步直接退回到了半场，然后，他望着另一个半场的9个人，笑了。

    半场的9个人，五个对手，四个队友，都看到了谢晨的这个笑容，无论是对手还是队友，都对这个笑容捉摸不透。

    谢晨的谜之微笑！这个笑容，在多年之后，仍然被无数网友铭记！在詹姆斯终于打破僵局，在所有人都认为尼克斯要输的时候，谢晨用一记冷血的超远三分，改变了这场比赛！

    柯凡呆呆地说：“谢晨笑，是因为运气好投中了笑，还是对误解他的人的嘲笑？”

    斯蒂芬库里惊得直接从板凳上摔了下来，这样的进球方式，整个NBA历史上，只有谢晨和库里两个人敢这么玩！

    “总决赛不遇到你，我一定会后悔一辈子！”库里看着微笑的谢晨，暗暗道。

    谢晨的这一个进球和这一声冷笑，让所有的骑士队员都冷颤了一下。

    詹姆斯再也没有刚才的激情，其他人也不敢再过早地抱有希望。

    “冷血的进球啊！”泰伦卢感觉头皮发麻，他甚至不知道谢晨是怎么敢去投的，假如谢晨真的有信心，那为什么刚才两次进攻自己不打？非要等到骑士进了球才出手？

    詹姆斯没有功夫去想谢晨是不是故意等骑士先进球再还击，现在球队落后一分，他必须要再进球将比分反超过来才行！

    詹姆斯组织进攻，球传给欧文，欧文突破防守，给汤普森送出一记空中接力！

    汤普森双手拿到球，就在要双手灌框的时候，谢晨飞扑过去，左手一个盯板大帽，死死地将球按在了篮板上！

    骑士队觉得，他们的天，要崩塌了！(未完待续。)

    p

    
