    灯火通明的、工作室里，卫燃端着满满一托盘的胶卷从暗房里走了出来。

    见状，早已等待多时的季马立刻放下啃的只剩骨头的半条熏鱼迎上了前者，目光热切的问道，“洗出来了吗？”

    面对季马的提问，卫燃将托盘放在桌子上，“这些胶卷根本就没用过。”

    季马的表情立刻从兴奋转向了失望，“所以什么都没洗出来？”

    “什么都没洗出来，而且好几个胶卷都已经报废了。现在你只能期望其他的东西能卖个好价钱了。”

    季马掰着手指头盘算道，“那张签名照阿历克塞教授或许能帮忙卖出去，那些电影胶片尼古拉校长说不能买，剩下的那些间谍装备也不知道能卖多少钱...”

    “那些东西加一起，或许能卖给几百万卢布吧。”卫燃胡乱猜测道。

    季马皱着眉头嘀咕道，“就算是能卖一千万卢布，似乎也不太够。”

    “你千万？”卫燃给自己倒了一杯牛奶送进微波炉，“你倒是敢想。”

    季马回过神来，如实说道，“我想买下那座废弃的军事基地，甚至想把那座天文台里的望远镜和计算机修一修。”

    卫燃愣了愣，趁着微波炉运转的间隙劝慰道，“季马，你投入的成本太多了。你有没有想过，就算你买下了那座军事基地，就算你修好了那台望远镜和计算机。你需要拉多少游客过去才能收回成本？”

    “额...”季马后知后觉的抬起头，“说的也对。”

    卫燃继续问道，“不说那座军事基地，你们那个温泉营地的成本收回来了？”

    季马摇摇头，“怎么可能，我们才接待了第一批游客。”

    “所以等你们收回温泉营地投入的成本再考虑那座军事基地吧，在成本收回来之后，那地方仅仅当个靶场就够了，等什么时候那里的子弹消耗干净了，你再考虑修复望远镜什么的不迟。”

    “说的也是”

    轻易被说服的季马顿时又变的喜笑颜开，一把抓起桌子上的车钥匙就往外走，“维克多，那些东西帮我收进保险箱保存一下，另外车子借我用用。”

    “明天一早给我送回来，我要出去一趟。”卫燃这边话音未落，季马已经撩开卷帘门，一溜烟儿的跑没了影子。

    转眼第二天一大早，反锁的卷帘门被人拍的砰砰作响，还不等卫燃将门彻底推到顶上，将自己裹的严严实实的穗穗便已经弯着腰跑了进来。

    “这大早晨的，你怎么跑我这儿来了？”只穿了套睡衣的卫燃一边往回走一边问道。

    “我可不是来找你的，季马呢？”穗穗亦步亦趋的一直追到了卫燃的卧室门口。

    “昨天晚上出去鬼混了吧，你找他有事？”卫燃无奈的扫了眼扶着门框往里探头探脑的穗穗，“能不能先让我换个衣服？”

    “说的好像谁愿意看你一样”

    穗穗往后退了半步，靠着门边的墙壁说道，“我同学不是已经回国了吗？他们又组织一批同学和几个老师，大概有20个人左右。打算彻底考完试就过来。”

    “等等”

    刚刚套上裤子的卫燃探出半个脑袋问道，“你不是说你已经挂了三科吗？合着考试还没考完呢？”

    穗穗闻言脸上的小表情一慌，“那个...”

    卫燃缩回脑袋，一边继续换衣服一边提醒道，“你最好说实话”

    “就是实话！”

    穗穗叉着腰站在门口，理直气壮的说道，“我们就是分两批考的，两次考试相隔一个月怎么了？有意见找我们学校领导去啊，练出腹肌了不起啊？还敢威胁我？”

    “少来这套”

    卫燃套上衣服穿好鞋子，一边往外走一边说道，“你确定你那些同学老师的能来？”

    “肯定能来”穗穗信誓旦旦的说道，“我先生就差和季马沟通一下接待问题了。”

    “那你等等”

    卫燃直到这个时候才摸出手机打给了季马，后者在得知很快又有一批游客之后，电话里也立刻传来的一阵鸡飞狗跳以及女人的抱怨。

    挂掉电话，穗穗已经把带来的早餐摆在了桌子上，等他们两个吃饱喝足，季马也驾驶着卫燃那辆越野车停在了工作室的门口。

    “阿芙乐尔，真的又有一批客人？”季马跳下车子，连车门都没来得及关便冲进了工作室，全然不知自己的脸上还残留着好几个火红的唇印。

    穗穗翻了个白眼儿，从自己的包里掏出一份行程计划放在了桌子上。

    没管这俩掉进钱眼儿里的财迷讨论赚钱大业，卫燃自顾自的搬出琴盒，对着教学视频开始练琴。

    只不过，还不等他们两个那边讨论出个双方都满意的结果，一辆出租车却停在了工作室的门口。

    随着车门打开，一个全身邋里邋遢，身高比阿历克塞教授还要矮一些的大胡子老头儿，顶着油光水亮的脑门儿径直走进了工作室的大门。

    “谁是维克多或者季马？”这老头儿问话的同时，还露出了一颗金灿灿的假牙，顺便也喷出了浓郁的酒精味。

    “我就是”卫燃和季马不约而同的站起来起来，“您有什么事情吗？”

    这老头儿看了眼坐在一边看热闹的穗穗，后者干脆的站起来，“你们聊。”

    目送着穗穗消失在通往卧室的楼梯口，这老头儿才一本正经的说道，“我是应尼古拉先生的邀请来的，他和我说，你们在乌拉尔山脉东侧发现了一座天文观测站，想要修复那里的天文望远镜和一台三进制计算机？”

    见卫燃看向自己，季马迟疑片刻后点点头，“确实是这样，但您来的稍微早了一点儿，那里现在连电力都还没有恢复呢，而且我暂时可能也凑不齐维修的费用。”

    来人不在意的笑了笑，自来熟似的拉开长条桌边的一把椅子坐下来，“五千美元，带我去那里看看怎么样？如果那里有我感兴趣的东西，说不定我会出个你们满意的价格买下来，顺便也可以提前去看看那座天文望远镜和计算机，评估一下有没有修复的更可能。”

    “你给我们五千美元？”依旧顶着好几个唇印的季马立刻瞪圆了眼睛。

    来人笑了笑，伸手从兜里掏出了一沓绿油油的现金直接推给了桌子对面的季马。

    季马一把抓起钞票用力闻了闻，等他一张一张的清点无误之后，立刻热情的说道，“我的上帝，您想什么时候出发？”

    “请先稍等一下”

    卫燃赶在对方开口之前说道，“这位先生，我们该怎么称呼您？”

    “加尔金”这小老头儿呲着大金牙说道，“或者也可以教我加尔金博世。”

    卫燃不卑不亢的和对方握握手，“加尔金博世，我们需要先问下尼古拉先生，才能决定是否带您过去。”

    “当然，当然没问题。”加尔金博世笑呵呵的答道。

    朝季马使了个眼色，后者立刻干脆的将手中的钞票放在了桌子上，重新拿起车钥匙一溜烟的跑没了影子。

    “听说你们在那里还发现了一些间谍装备？”加尔金博世从兜里掏出个银质小酒壶，美滋滋的抿了一口，不慌不忙的朝卫燃问道。

    “您的消息很灵通”

    加尔金博世笑了笑，“都是尼古拉先生告诉我的，年轻人，把那些间谍装备拿出来吧，说不定我会愿意买下来。”

    “您稍等”卫燃收起桌子上的古琴，抱着琴盒走向了二楼的卧室。

    “来的那个人是谁啊？”躲在卫燃卧室里的穗穗好奇的问道。

    “来买发现的那些东西的冤大头”卫燃低声解释了一句，将琴盒放在床上，随后打开床头的保险箱，将里面的东西连同那张签名照全都拿了出来。

    “你这里怎么存了这么多钱？”穗穗惊讶的问道，趁着卫燃拿包的同时，还同里面抽出一把手枪，“连枪都有了？”

    卫燃一边往外拿东西说道，“钱是我自己挣的，枪是你老爸送给我的，里面压着子弹呢，你小心点儿。”

    穗穗翻了个白眼儿，动作熟练的退掉那支沙漠色的CZP09手枪的弹匣和枪膛里的子弹答道，“我玩枪的时候，你还在上小学呢。”

    “对，你经验丰富，所以一枪崩掉了旅行社的天花板和招牌。”卫燃调侃对方的同时，顺手重新锁上了保险箱盖子。

    穗穗没好气的锤了卫燃一拳头，“能不能别提这件事？我哪知道那支猎枪里有子弹？”

    “对，是猎枪的错。”卫燃拿着帆布包和铁皮盒子就往外走，“你在楼上等着，先别下来哈。”

    “神秘兮兮的”穗穗暗自嘀咕了一句，将看够了新鲜的手枪连同弹匣丢到保险箱顶上，随后看向了躺在床上的琴盒。

    而在楼下，季马也已经从尼古拉那里开车跑了回来，见卫燃下来之后，立刻说道，“尼古拉校长说他可以信任，所以带他去那里看看没问题，而且他想买什么都可以卖给他。另外卡尔普和达利娅老师也到了，他们似乎准备带尼古拉校长出去玩几天。”

    卫燃闻言点点头，将手中的东西全都递给季马，“去和加尔金谈谈吧，他说想把这些东西买下来。”

    “看来我们不用去什么布拉格了”

    季马喜笑颜开的接过帆布包和铁盒子，大步流星的走向了仍旧坐在长条桌边上的加尔金博世。

    将季马展示出来的东西挨个仔细检查了一遍，加尔金博世最后放下那张签名照问道，“年轻人，开个价吧，这些东西你打算卖多少钱？”

    “我想卖...”

    “不如您开个价怎么样？”卫燃加快语速说道，总算没让季马透露出他的心理价位。

    加尔金博世笑了笑，搓捻着下巴上的胡子思索片刻，“加一起五万卢布怎么样？这是我能出的最高价。”

    “五万卢布？”季马哗啦一下站起来，“你怎么不去抢？”

    加尔金博世拿着酒壶示意了一下，“我不就是在抢吗？”

    “您只是想看看这些东西，并不打算买下来吧？”卫燃盯着对方一针见血的问道。

    “你比他要聪明一些”加尔金博世似乎格外满意卫燃的反应，直接站起身转移话题问道，“那么，我们什么时候可以出发去因塔了？”

    “您想现在就去？”季马诧异的问道。

    加尔金博世摊摊手，“不然谁会愿意花五千美元去那个鬼地方？”

    “可是...”

    加尔金不等卫燃说完便理直气壮的说道，“不用可是，我只需要季马一个人带我去看看就够了，你这么聪明的小伙子就不用跟着浪费时间了。”

    卫燃是看出来了，这位加尔金博世明摆着就是想支开自己。而一边季马的表情也让他立刻做出了决定，拿起桌子上的车钥匙递给季马，“既然如此，你们路上小心点儿。”

    回过神来的季马立刻松了口气，接过钥匙之后好奇的问道，“尼古拉先生说，在出发之前，您能说说那里被废弃的原因吗？”

    加尔金博世饶有兴致的看了看卫燃和季马，“你们觉得是因为什么被废弃的？”

    “间谍？”卫燃和季马异口同声的说出了共同的猜测。

    却不想，加尔金博世哈哈大笑着摇摇头，“那里被废弃和你们发现的间谍没什么关系。真正的原因是1972年的冬天，乌拉尔山脉附近曾经发生了几次小规模地震，那几次频繁的地震虽然只引起了几场雪崩，但却对那座天文台的观测活动产生了很大的影响。

    当时又恰巧苏联在切尔克斯建造的BTA天文望远镜即将完工，所以在有了更好的选择之后，索性逐步关闭了被你们发现的那座观测站，最后随着苏联解体，那里也就被人彻底遗忘了。”

    季马狐疑的问道，“您既然这么清楚，还需要我带您去吗？”

    “我知道这件事，并不代表我知道那座天文观测站在什么位置。”加尔金博世说到这里伸出手，“不过如果你不想带我去，就把钱还给我。”

    “去，当然去！”

    季马的态度立刻来了个180度的转变，朝卫燃比划了一个打电话的手势，随后热情的引着加尔金博世钻进卫燃的越野车开往了机场的方向。

    虽然送走了季马这个烦人精，但因为穗穗隔三差五的就来工作室转转，甚至期间还喊来一群许久未见的同学，借着工作室的宽敞空间开了两次趴体，导致他在12月份最后的这几天不但没能清闲下来，反而连睡眠都受到了影响。

    而这一切，随着新一年1月1号电视台播放的一段采访，也让他的工作室变的空前的热闹。

    这次，来这里闹腾的不再是穗穗和她那些同学，而是变成了一脸嫉妒的阿列克塞教授，以及他如今的老板亚历山大先生。倒是小姨周淑瑾和玩够了的穗穗在一边看起了热闹。

    “维克多，你太让我伤心了。”阿历克塞教授痛心疾首的说道，“这么惊人的发现，你竟然瞒了我这么久！”

    “我不是...”

    “你确实不是当初那个单纯的好孩子里，你现在是卫国战争博物馆的名誉顾问了。”阿历克塞教授酸溜溜的说道，“呵！名誉顾问，那么珍贵的一张照片，你竟然傻乎乎的只换了一个名誉顾问的头衔！”

    “教授说的没错”

    坐在一边，同样痛心疾首的亚历山大接茬说道，“当时如果你愿意把它卖给我，你至少能得到五百万美元。”

    “接着吹！”卫燃暗自用汉语嘀咕了一句，“合着就你们老毛子吹牛B不用交税呗？还特么五百万？你怎么不说拿整个莫斯科和我换？”

    “额...你在说什么？”听不懂汉语的亚历山大茫然的问道。

    正在嗑瓜子的穗穗一本正经的帮着解释道，“他说他很后悔把那张照片捐出去，还说如果早知道亚历山大先生这么慷慨，他当时就该在得到照片的第一时间给您送过去。”

    “你确实应该后悔”

    亚历山大一脸肉疼的说道，他早在一周前就得到消息，有人给卫国战争博物馆和马马耶夫岗捐赠了一张珍贵的照片，甚至还特意去看了看，但他怎么也没想到，这张照片的捐赠者竟然是和自己打过交道的这个华夏留学生。

    “算了，现在说什么也没用了。”阿历克塞教授叹了口气，“你个混蛋当初怎么就不想着把我也叫上一起上电视？”

    “我自己都是赶鸭子上架好吗？”卫燃嘟嘟囔囔的在一边偷偷过着嘴瘾。

    “不说这个了”亚历山大大手一挥，“维克多，你肯定还有那张照片的底片吧？卖给我怎么样？”

    “五百万美元？”刚刚还在自怨自艾的阿历克塞教授立刻兴致勃勃的问道。

    亚历山大被这一句话怼的差点儿自己抖掉了胡子，没好气的说道，“如果那张照片第一次出现是在我的博物馆里，就算是两个五百万都没问题。”

    “照片虽然不是第一次出现，但你买的可是唯一的底片”阿列克塞丝毫没把亚历山大当作自己的老板，空口白牙的把价格又往上提了两百万。

    掉进钱眼儿里的阿历克塞教授可是名声在外，别说站在一边自始至终没说过一句话的费德勒经理头疼，就算是亚历山大都险些招架不住。

    眼看着在这两位嘴里报价在五位数和七位数之间来回摇摆，卫燃赶紧说道，“两位，两位，能不能...”

    “闭嘴！”亚历山大和阿列克塞教授异口同声的喊了一句。

    见状，卫燃夜懒得搭理这俩自以为能决定一切的老东西，接过穗穗递来的咖啡，心安理得的坐在一边慢慢吸溜着，顺便也给出远门的尼古拉先生发了条消息。

    直到最后，当吹胡子瞪眼睛的亚历山大和阿历克塞教授终于把价格敲定在了两百五十万美元的时候，这才齐齐的看向了坐在一边的卫燃。

    “别看我，底片不在我手里。”卫燃放下咖啡杯说道。

    “不在？！”

    “我刚刚就想说了，是你们两个让我闭嘴的。”赶在亚历山大张嘴想说些什么之前，卫燃最后看了眼尼古拉发回来的消息，随后熄灭了手机屏幕说道，“我虽然没有底片，但是我有电子版。”

    一直站在亚历山大身后的费德勒经理提醒道，“电子版可不值两百万”。

    “当然不值两百万”卫燃出人意料的说道，“所以我决定免费捐赠给您怎么样？只要照片下面能出现我和这座工作室的名字就可以。”

    亚历山大愣了愣，随即哑然失笑，“维克多，你比我想象的要聪明。”

    “感谢您的夸奖”卫燃不卑不亢的笑着答道，同时也注意到了在一边偷偷朝自己比大拇指的阿历克塞教授。

    用一张电子版的底片打发走了亚历山大和随行的费德勒经理，还不等卷帘门被穗穗彻底拉上，卫燃和阿历克塞教授便默契的拍了拍巴掌。

    “维克多，你这个混蛋做的太漂亮了！”

    上一课还在嫉妒的阿列克塞教授，此时脸上已经只剩下了真诚的夸张，而卫燃则连连表达着没能带上前者的歉意。

    “妈，他们俩在搞什么鬼？”穗穗不明所以的问道。

    周淑瑾无奈的摇摇头，笑骂道，“小狐狸和老狐狸联手坑了亚历山大先生一把。”

    “啊？”穗穗茫然的看着其余三人，突然觉着这默契的三人似乎才是真正的一家人，自己好像根本就没跟上他们的频道。

    周淑瑾示意女儿坐在身边，笑着解释道，“你爸爸现在为亚历山大先生工作，所以不管是那张照片，还是那个采访，带上他都不合适。”

    “为什么？”穗穗不解的问道。

    阿列克塞教授闻言一屁股坐在了穗穗的身边，笑着解释道，“首先最重要的，这个混蛋不止用那张照片换了个名誉顾问的头衔，顺便给这座工作室打了个最棒的广告。

    其次，他虽然没叫上我，但却刚好撇清了这张照片和亚历山大以及他手下的员工，也就是我的关系。这就避免了我们因为一张照片和亚历山大先生闹僵的可能。他就算觉得不舒服，也只会以为是年轻人的脑子发热才做出的决定。

    最后，也是最重要的。这个混蛋把电子版免费送给了亚历山大，这不但弥补了对方仅有的那点儿不满，很快就会有越来越多的人知道他是从哪弄到的照片展览授权。

    所以看着吧，这个混蛋用不了多久就要在整个东欧的军事和二战史相关的博物馆里出名了。”

    说到这里，阿历克塞教授见卫燃和自己的宝贝女儿一样，正用呆滞的眼神看着自己，下意识的问道，“你在吃惊什么？难道我猜错了？”

    “没！差不多就是这个意思！”

    卫燃回过神来赶紧说道，这些可真不是他想出来的，而是刚刚尼古拉通过手机短信指点他这么做的。

    “你是变态吗？这些都是你提前计划好的？”

    穗穗难以置信的看着卫燃，殊不知对方正和她发出同样的惊叹，只不过惊叹的对象却是正在出远门儿的尼古拉先生。

