
出现在戏剧学院的学霸三人组，化着裸妆出现在校园里，假装自己是本校学生。

看了眼周围的陌生建筑，小姚双眼发蒙，“我们去哪？”

“图书馆！”林斯想到电视剧里的图书馆少年，就像《情书》里的藤井树。

图书馆的窗边，风轻轻吹过，窗帘被吹起，露出靠在窗边看书的少年，阳光刚好洒在他的身上，他垂首轻轻翻着书页。

如果初恋少年有得选，她一定会选择这样的少年！

林斯想，横竖她失忆了，那失忆后的第一个男朋友，说是初恋也没错。

要是遇到这样的少年，她就拐来当“初恋”！

然而，她的想法遭到了现实的打击。

“他们图书馆要刷卡进的。”

小棋子平静的话语如一盆冷水，将林斯对“初恋”少年的憧憬打破。

叹了一口气，林斯又道，“那去篮球场。”

《情书》里的初恋少年没法遇到，但能看到阳光大男孩，也是不错的。

目的地决定了，但问题也紧随而来了。

“那篮球场在哪？”小姚问出了关键。

默了一瞬，林斯翻出了戏剧学院官方公布的地图，开始琢磨着方向了。

没一会儿，几人便出现在了篮球场上。

一眼望过去，不得不说，戏剧学院的美男子还是很多的，看上去都养眼。

但可能都好看，反倒看不出最好看的。

至少小姚和小棋子是这样的想法。

至于林斯，她目光已经落在篮球场外的一个小哥哥身上。

干净的侧颜，简单的白T配工装短裤。

小哥哥越走越远，林斯直接追了上去。

“我要去泡仔了！”

听到林斯的话，两人回首一看，就瞧见林斯已经拦下了小哥哥。

两人面面相觑，一见钟情？

当小哥哥转过身，看向拦路的女孩子，眼神疑惑，“请问你是？”

看清小哥哥的正脸时，林斯有点愣神，他五官端正，气质干净，但……却并没有刚刚匆匆一瞥时的感觉。

她有点失落，但却很快掩去，有些歉然道，“不好意思，认错人了。”

说罢，头也不回地往回走。

围观这一幕的两人，有些奇怪，“你这是被人家拒绝了？”

“都没表白呢。”林斯神情沮丧，语气低落。

“还没表白就被拒了？”小姚不可置信，除非对方有女票？

“不是。我对他的心动也就一秒，追上后，就一点都不心动了。”林斯轻叹一口气。

“一秒的心动也是心动呀，两个人的开始往往就是由一瞬间的心动开始。”小姚约莫是对“心动”二字敏感，这一刻竟流露出罕见的少女情怀。

可惜，沉浸于情绪中的林斯并没有多注意，只惋惜出声，“不一样的。”

虽然小姚所言不差，但她却很清楚自己那瞬间的心动，并非是一见钟情的心动。

更像是，如她所搪塞的借口般，认错人了。

错以为是那个让她心动的人了。

那应该是她的白月光吧。

能当她白月光的男孩子，一定很优秀吧！也不知道自己到底和白月光有没有一起过？

好奇之下，林斯转头问向两人，“你们认识我以前的男朋友吗？”

两人神色一顿，有些尴尬，“戴元柏？”

林斯看过黎慧和她的八卦，自然也是知道这个前任的，甚至这几天遇到过他。

但她一个失忆人士，见到了也丝毫不带尴尬的。

“除了他。”她想知道她的白月光是谁！

“那就不清楚了。”被问及的两人根本就不是球球那种八卦小能手，对待舍友的感情问题并不是那么的上心。

“那我和戴元柏分手后，有过绯闻吗？”

“陈钦。”

“慧慧。”

听到两人的回答，林斯默了。

她可以斩钉截铁地说，这两人都不是白月光。

看来，白月光可能在她和戴元柏交往时就认识的。

但心里有白月光还跟别人交往，说明这白月光可能也不重要。

那既然不重要了，她也就不需要为了这颗白月光，放弃她的小鲜肉们。

然而，想法是美好的，现实是骨感的。

三人逛了几圈戏剧学院，路都熟悉了，林斯也没能将自己的名片送出去一张。

最终，她自己找了个理由，大约是她现在也还是小鲜肉的年纪，同类相斥，看不上小鲜肉了。

回到学校的时候，林斯接到个电话，是她的律师约她面谈的电话。

也是这时候，林斯觉得自个儿失忆前有点nb，搞了个慈善基金会。

她自己不就是一普通富二代吗？哪来这么多钱？

“林小姐，这我就不清楚了。”律师端着职业微笑。

林斯这才发现自己震惊之下，把心里所想问了出来。

“那你找我是？”她敛神，抿了一口咖啡，语调平缓。

“听说了您的病情，特意过来将您之前委托的事务告知。”律师也有点愁，谁能想到她会突然失忆。

据他所知，这位大小姐还没有助理，就连基金会的事，也都是委托他露面的。

虽然忙，但报酬可观。

也不知道她失忆后，还靠不靠谱……

事实证明，就算是失忆，她也还是靠谱的。

毕竟，两年的功夫，这位大小姐就已经是公司一把手了。

唯一不靠谱的，大约是这位大小姐包养了数名小鲜肉。

此时的林斯，虽然还没毕业，但已经正式掌管林家公司了，林父则是退居二线，没事的时候就回家逗逗小儿子。

是的，林母给林斯生了个弟弟。

看着林父视频里的小豆芽，林斯深吸一口气，认命地上班。

小豆芽太可爱了，身为姐姐，她要给他打下一片江山！等他长大后就让他继承家业，把她现在体验的辛苦加倍还给他。

小豆芽：……？？？姐姐是认真的吗？

刚赶到餐厅包厢的林斯，就被小芸拉着问，“斯斯，你上次说的小奶狗呢？”

看着小芸脸上的热情，林斯有些无奈，这热情不是给她的，而是给她的小鲜肉的！

“我叫他过来。”

说罢，她就拿出手机发了条消息。

“小奶狗不用去练歌吗？”小芸没想到自己随口一说，斯斯就把人给叫了过来。突然有点小感动，果然，那些小鲜肉都是为她包养的吗？

林斯挑挑眉，“我是金主爸爸啊。练歌有我重要吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977686"  chaptername="第九十章  圣母系统（27）">加入书签</a>
</div>
