    为了不给自己留下后悔的机会，这一次他无论如何一定要和陆琛争一争。

    文晋送她到了片场后就告辞了，顾云汐在化妆的时候陈意笑容满面的走了过来，“云汐，今晚下工后要不要和我们去喝一杯，高雯请客。”

    顾云汐脸色扬着礼貌性的笑容，“真的不好意思，我今晚实在没时间，下次吧！”

    “去吧去吧，你的事陆总还不能帮你解决了吗？”叫高雯的高个子女生也笑呵呵的朝她走了过来，很熟络的就给顾云汐按摩肩膀起来。

    顾云汐认识这个女人，回国第一天走红毯的时候就是她和董琪在背后一阵唧唧歪歪的讨论她，好像是和董琪同一批被陆氏签进来的新人，模样倒是挺可人的。

    顾云汐露出歉意的表情，“实在不好意思了两位，今天家里有点事必须回去一趟，要不改天我请客吃饭吧，就当是谢罪。”

    她和这个叫高雯的女人根本就不认识，不过还是很礼貌的和她表现得很熟的样子，都说伸手不打笑脸人，而且这个高雯也没什么恶意。

    不过她很好奇为什么这个高雯好端端的怎么就突然冒出来请她去吃饭呢？

    去陆氏几次曾经碰到她和董琪腻在一起，她们两个人的关系应该不错，顾云汐立刻恍然大悟，原来她是想从她这里打探董琪现在的情况。

    如果是这样她就更不能去了，在说她也不清楚这件事，对于董琪的事她不是很关心所以陆琛也没有和她说。

    想从她这里打听到什么那她们只能是失望了。

    “那好吧，下次有空我们在去。”高雯嘟嘟嘴笑了一下然后就和陈意出去了。

    顾云汐只是淡淡一笑并没有多在意，陈意是夏若晴的人为了避免麻烦她还是不要和陈意走得太近的好。

    想到夏若晴她脑子里不知怎么的就浮现出陆琛的脸，陆琛和夏若晴以前到底发展到了什么地步？

    牵手？接吻？上床?

    摇摇头，心情莫名其妙的不悦起来，她怎么就突然想到这些了，陆琛和夏若晴到底是什么关系和她又没有什么关系。

    装饰豪华的咖啡厅内靠窗坐着一个模样清秀的女孩，她优雅的拿起杯子一口一口的喝着咖啡，脸色带着笑意，目光却落在窗外朝她走来的那一身黑色女性职业西装的冷艳女人身上。

    夏若晴和她四目相对，眉头微微的蹙起，这个女人是谁？

    “夏小姐，这边。”看到她进来了叶凌朝她挥了挥手。

    夏若晴踩着高跟鞋朝她走了过来，带着傲气的目光上下扫了她一眼才开口，“请问你是？”

    “你可能不认识我，我叫叶凌，是陆尊的女朋友。”叶凌目光和善的介绍了一下自己，“夏小姐请坐。”

    夏若晴也不扭捏的坐了下来，脸色虽然平淡心里却不屑冷哼，不就是陆尊的女朋友吗有必要这么显摆吗，当年她和陆尊谈恋爱的时候她还不知在那里呢？

    “不知道叶小姐找我有什么事？”夏若晴问了一句，她们彼此都不认识，实在不知道这个叶凌找她有什么事。

    叶凌笑了笑，“我想和夏小姐做一单生意，我想你有可能会有兴趣。”

    “不知道叶小姐说的是那方面的生意，珠宝还是服装？”夏若晴轻呡了一口咖啡又放下，脸色始终显得淡淡的。

    “感情生意。”叶凌脸上洋溢着暖心的微笑，“不知道你有没有兴趣？”

    感情生意？

    “我不明白叶小姐的意思。”这个叶凌在搞什么鬼。

    “说更明确之前我想请问你几个问题，希望你能如实回答，有可能我会帮到你。”

    夏若晴有些不耐烦，这个姓叶的到底想干什么，不过还是很客气的说了一句，“你问。”

    “你是不是还爱着陆琛？”她开门见山的问。

    夏若晴的眉头立刻皱得更紧，干嘛突然提到陆琛，她到底想知道什么想干什么。

    “你不要误会，我对陆琛完全没兴趣，我是想问如果你还喜欢他我倒是有办法让你重新回到他身边。”

    “这件事就不麻烦你这个陌生人关心了，我自己的事情我自己解决，如果你闲的没事干的话还是多多关心你男朋友吧！”夏若晴用透着冷意的目光看了她一眼然后站起来就准备要走。

    她夏若晴是何等骄傲的女人，她的事情怎么可以轻易和别人说，更好玩的是这个叫叶凌的女人还说要帮她。

    可笑，她夏若晴要回到陆琛的身边那也是迟早的事，用不着别人的同情。

    “我不是在同情你，我觉得我们可以合作。”叶凌见她要走急忙说了一句。

    脸上虽然笑意成堆心里却不屑冷笑，怪不得陆琛看不上她，就这脾气那个男人敢娶。

    也不知道陆尊当年的眼神是不是有问题，居然和这么公主病的女人谈过恋爱，这个女人还不如路边的阿猫阿狗呢！

    要不是想尽快的除掉顾云汐这个障碍她才不会和这个女人有交聚呢，夏若晴看不起她，她叶凌更看不起她。

    夏若晴转身的脚步停了下来，合作？

    “我想你应该是恨透了顾云汐吧，要不是因为她的介入你和陆琛早就是一对了。其实我现在和你是同样的处境，我也很恨她。”叶凌不慌不忙的声音响起，说到顾云汐这个名字她的眼里突然浮起一丝冰冷。

    “怎么说？”夏若晴带着讽刺的笑容转过身来又坐了下来，虽然她不喜欢这个叶凌的女人，但这个故事貌似挺合她胃口的。

    “我和陆尊在一起四年，可是他的心里却只有那个叫顾云汐的女人，最近还因为那个女人三番五次的和我闹分手。”

    夏若晴笑了笑，“听起来你也真的很可怜。”

    “夏小姐不也和我一样吗，我被陆尊逼着闹分手你被陆琛抛弃，我们一样可怜。”叶凌脸上透着苦笑，心里却恨不得狂扇这个女人俩巴掌。

    说她可怜，不知道谁比谁更可怜。

    夏若晴脸色一黑就想反驳，不过叶凌却比她先开口了一步，“既然顾云汐是我们俩个共同的敌人，要不我们合作怎么样？”

