    第660章 和四大圣地交易

    陈木被狠狠的批判了一顿。

    丹晨也没逃过，被曹颖一顿批。

    “你都是个老阿姨了，怎么还能看上木儿。”

    结果丹晨没有回答，反而陈木来了一波反抗：“夫君不也和玄衣姨在一起了吗。”

    这可把众女给气坏了，玄衣恨不得挖个洞把自己埋进去，月媚更是急的脸色涨红。

    “闭嘴。”

    云韵出手了，给了陈木一顿揍。

    说实话，云韵是打不过陈木的。

    但谁让云韵是他老爹的妻子了，碍于身份的原因，陈木自然是不能还手的，他也不敢还手。

    陈木被揍的很惨，还是丹晨进行了维护。

    毕竟陈墨这个当爹的，招花惹草，开了个不好的头，做了不好的榜样。

    开完批判大会后，众女也没有拆分两人，只是认为，若是他们二人真的情投意合，那就抓紧把婚事给办了。

    ...

    对于这些事，陈墨是不知道的。

    炼化恒古之炎后，他成功突破到了仙品天至尊初期。

    这时，离墨神的二十年之约，差不多还有13个月左右的时间。

    在这13个月的时间内，他和清衍静的事，肯定是要想办法解决的。

    那提升自己的实力，肯定是迫在眉睫的。

    于是，他再次去了神魔界。

    不过他如今的实力按照神魔界的境界换算的话，他应该在洞天境中期。

    圣品天至尊，也才洞天境后期。

    之上还有化玄境、轮回境以及神境。

    不过神魔界初始之地的极境广场和挑战广场，已经不允许他进入了。

    因为他的实力已经超过了神魄境。

    因此，此次他进入神魔界，来到了轮回之地。

    神魔界分三个地域，分别为初始之地，轮回之地，上古之地。

    轮回之地的层次更高，能够让人的实力压制到化玄境及以下。

    而初始之地，则是神魄境及以下。

    他来轮回之地，就是向四大圣地，交易四象之灵。

    因为他想起了四象伏魔录。

    这是太上混元决修炼到四象的时候，陈墨所领悟出来的一门神通。

    而这门神通，需要捕捉四象之灵。

    四象分别为青龙、白虎、朱雀、玄武。

    青龙，御风之法，最强速度神通。

    朱雀，火种主宰，号令宇宙亿万之火，更是能浴火重生。

    白虎，最强杀伐神通，拥有强大无比的战力。

    玄武，最强防御神通...

    之灵，就是这四头神兽的兽灵，堪称一头神兽的所有能量。

    那时的陈墨还是斗皇之境，吞噬四象之灵，修炼四象伏魔录，那时想都不敢想。

    因此，这门神通就被耽误了下来。

    这时他突破仙品天至尊，被他想起。

    这么强大的神通，自然不能给丢了。

    如今的他，虽然捕捉不了四象之灵，可四大圣地可以呀，自己跟他们交易就行了。

    他就拿混沌冥想诀的功法去交易，毕竟这东西，连玄天圣地的玄天仙子都心动，那可是神境强者。

    他也不怕被四大圣地强抢，现在他好歹是有了魔神做靠山，虽然只是个魔仆，但有句话怎么说来着，打狗还得看主人。

    最关键的是，神魔界，魔界的人也是能够进入的。

    ...

    轮回之地，灵气比初始之地充沛许多，比大千世界都要强上十来倍。

    不过这里和初始之地不一样，因为灵气浓郁的原因，这里也被称为洞天福地。

    神魔两界诸多势力，都在这里修建了城池，划分了地盘。

    而且想要安然离开，只有一个通道。

    剩下来离开的办法，就是被人打死。

    不过这样的话，灵魂会遭受到创伤。

    陈墨来到一座城池中。

    这座城很大，而且相当的有气势，宛若一座横卧的圣兽，散发着一缕缕光辉。

    这座城池更是古老，于是各大势力建的，而是神魔界构建的时候，这座城池也是孕育而生，算是神魔界的产物，由神境强者的灵魂力量构建而成。

    此城名为轮回城。

    进城后，他向人打听过了，这座轮回城是一个枢纽，可出入各大势力的地盘，至关重要。

    陈墨一路来到城中。

    城内人很多，人来人往的。

    按理说，以陈墨在初始之地闯下的名声，此刻他堂而皇之的进城，不可能不被认出来的。

    但陈墨已经有一二十年没有出现在神魔界了。

    而且他是在初始之地打下的名声，这里是轮回之地，人来人往，不仔细看，自然没人认出来。

    不过很快，几乎全城的目光，都汇聚在了陈墨的身上。

    因为陈墨来到城中后，竟然用灵力大吼了一句：“我回来了！”

    一时间，众人的脚步顿住，一道道目光扫了过来。

    有错愕，有惊讶，更多的是看傻子。

    “这人谁呀？有病吗？”

    “这人怎么感觉有点熟悉？”

    “嘶，是墨，他是墨！”

    “什么？这人是墨？”

    霎那间，城池中一片哗然，渐渐的，无数人围了过来，将陈墨包裹在了其中。

    陈墨也目的达到，心中松了口气。

    他之所以采用这样的方法，就是想快速的被神魔两界的人所知晓。

    “你就是传言中那个在极境广场打破几项极境，并且在挑战广场，平了叶伊人记录的墨？”有人问起了陈墨。

    “没错，那就是我。”陈墨点了点头。

    “嘶，你达到洞天境了？”一位化玄境的强者，注视着陈墨，道。

    陈墨再次点了点头，而且说道：“你们这里有没有四大圣地的人，魔界的也行，我想和你们进行一场交易。”

    “什么交易？”有人问。

    “你们随后就知道了，若是有四大圣地的人，请你们立马去告诉你们圣地中，轮回境的长老。”陈墨说道。

    话落，有许多人带着疑惑离去。

    很快，消息传遍各地，尤其是现实中的神魔两界，风起云涌。

    魔界。

    魔宫。

    “启禀魔主，您让属下们留意的墨，在神魔界的轮回之地出现了。”

    “哦。他来轮回之地干嘛？”

    “听说你要和神界的四大圣地做一笔交易。”

    “交易？”

    神座之上，一名黑裙女子红唇微勾，道：“让妖族的统领过来。”

    “是。”

    ps：神魔两界的境界。

    灵府境、灵轮境、神魄境、洞天境、化玄境、轮回境、神境。

    其中斗帝对应的是洞天境。

    初期洞天境是灵品天至尊。

    中期洞天境是仙品。

    后期是圣品。

    (本章完)

