    第362章杀气

    “除了你，没人会想着劫持我。”何婉清则冷冷地回答道。

    谁知道，欧文听了何婉清的话，不怒反笑。

    “那么说来，这些人都是瞎的了，只有我眼光最好，挑了个最正的。”欧文想要1伸手轻佻地挑起何婉清的下巴，但是被何婉清躲开了去。

    “要不是高亚军，我还真舍不得你死来着。有你在身边，一定很有意思。”欧文无所谓地说道。

    但是何婉清可不会相信他的鬼话。

    “他那一枪，无非就是为了救我，你为何非要死死咬着不放手呢？”何婉清很是不解地问道，对于欧文的执着，何婉清实在是不明白。

    “呵呵，你知道你最爱的人离开的那种感受是什么样的吗？”欧文没有直接回答何婉清的话，而是问了另外一个问题。

    这个问题何婉清不知道应该怎么回答，一时之间有些语塞。

    何婉清很想说，可是你哥哥他明明早就已经死了，那个你下意识里以为是他，但其实都是你自己臆想出来的，可是看着欧文的眼神，何婉清说不出来，或者就算何婉清说出来了，没准下一刻欧文就能动手把他掐死。

    “你知道我那些年，能走过来，都是靠着我哥哥才能活着的嘛？如今，杀了高亚军，就是我活下去的动力。”欧文看着何婉清残忍地说道。

    何婉清忽然一点也不希望高亚军过来救她，因为她知道，欧文说的绝对是真的，他是真的要杀高亚军。

    “你也可以自杀，但是我不敢保证，你自杀了之后，我会做什么。”欧文看着何婉清一副看鬼的表情看着自己，瞬间就觉得快感满满。

    “我不会寻死。”何婉清冷静地说道。

    死是懦弱的人才会做的事情，何婉清才不会干这么愚蠢的事情，她还有家人，还有孩子，只要有生的希望，何婉清轻易都不会寻思，高亚军也不会允许自己这么做的。

    “那就好。”欧文似乎很满意何婉清的回答，当即就点了点头，随后就往别的地方走去了。

    欧文并没有扣押住何婉清，而是由她随意走着，何婉清则是边走，边洒下记号，那是她从莫扎那里拿来的东西。

    只是这一切都只能悄悄进行，一旦被发现，何婉清也不知道欧文会作何反应。

    莫扎带着人，刚走出丛林深处，就遇到了高亚军。

    此时距离何婉清被欧文带走，已经过去了一整天。

    “团长。”其实莫扎看到高亚军的时候，整个人呆了一下，叫这一声也是叫的很心虚，因为他没有完成高亚军交给他的任务，好好保护何婉清，所以莫扎觉得自己无颜面对高亚军。

    “嗯。”高亚军应了一声，随后看了一下莫扎身后以及怀里的人，再搜寻了一圈之后。

    还没等高亚军问出口，莫扎就自己先说出口了。“夫人被欧文带走了。”

    就是简单的几个人，但是莫扎能感觉到，在自己说完之后，高亚军浑身的气息都变了。

    莫扎倒是不怕，只是把后面那群刚刚救回来的人吓了个半死。

    还以为刚从狼窝里出来，又掉进了虎窝，这半路杀出一个拦路虎来，还没说上两句话，就变身黑暗杀神了，能不让人害怕吗，所以一群人都吓得开始抱作一团，有些瑟瑟发抖。

    “把情况给我说说。”高亚军自然有注意到那群人的反应了，他尽量让自己收敛起一身的杀气，但是说出来的话，还是显得很生硬。

    莫扎把事情娓娓道来之后，就发现高亚军的脸色变得更吓人了。

    其实高亚军能理解何婉清的做法，毕竟，如果换做是自己的话，他也会做这样的选择，一个人换几十个人，当然是很划算的买卖，但是前提是这个人是何婉清。

    看着自己媳妇拿命去换回来的这群人，高亚军纵使想要黑下脸来，也强迫自己不能这么干。

    “他怎么样？”指了指莫扎抱着的廖俊，高亚军1问道。

    “一直高烧不退。”莫扎一说到廖俊，语气里的担忧，就显露无疑。

    “你们带来的人呢？”高亚军问。

    在高亚军从京都出发之前就已经了解过了，何婉清出发的时候，从军区掉了几十个人过来，当时高亚军还想着，有莫扎跟着，媳妇会相对安全很多，谁知道，等到了K国，听到了李辉的话之后，高亚军才知道，媳妇这是跳进了别人的圈套里。

    更何况，这个圈套里有欧文的存在。

    所以高亚军这会的杀气更多的是对于欧文这个人，不由自主表达出来的。

    “一部分去跟着欧文，一部分在后面。”

    “我带走一半，你带着他们回到市区，找李辉，把这些人安排回去，然后再来跟我们汇合。”高亚军说道。

    其实安排的跟何婉清之前说的是差不多的，只不过高亚军多了一步，让莫扎跟着他们一起。

    其实莫扎也有这个意思，但是如果是何婉清的话，她恐怕会让自己先回国。

    所以说，高亚军还是很了解莫扎的。

    “好。”所以莫扎什么也没有说，应了一句就带着人走了。

    “找这个颜色的表示，路上应该会有。”莫扎转身后忽然又想起来，就找了旁边的人拿了一个东西递给高亚军。

    在高亚军疑惑的眼神中。

    “这是族里特制的路引，下雨也不会冲散的，至少能保留七天以上，夫人走的时候，拿了这个。”莫扎当即就给高亚军解释了。

    高亚军接过之后，看了两下就带着人往何婉清被人带走的地方开始出发。

    何婉清被莫扎带走，他们并没有去到任何一个有居所的地方，而是在一处山林边上直接扎营。只不过帐篷就一个，那本来就是给欧文带着的，其他的人，都是欧文雇佣来的，他们哪里会有一个住所，再说也习惯这样漂泊不定，住山林的习惯了，也怕带这些帐篷麻烦，就只有一个。

    所以在夜晚降临的时候，何婉清看着那一个帐篷，就一直看着欧文。

