 轰隆——又是一具尸体坠落在地面上。

先前得意洋洋，说着自己的人类奴隶多么听话的那名青年，吓得一张脸惨白，颤声道：“是……是大长老！”

魔眼族的族人，望着黎修羡的尸体，表情就像是白日见鬼那般，眼珠子简直要掉到地上。

大长老的实力，要比妙凝老祖还强上一个级别，竟然也被杀了，这到底是什么情况？

原本那些犹如行尸走肉，甚至都不朝上方看一眼的奴隶，此时一个个纷纷抬头，看向上空。

尽管上空是浓郁的黑暗，根本什么都看不到，但他们心中再次充满了希冀！见到黎妙凝和黎修羡接连陨落，无论是谁都已经猜到，是魔眼族的仇家找上门来了……“不！‘魔临大地’能够隔绝气息查探，为什么，为什么你还能够将我们的气息锁定，这到底是怎么回事？”

上空，黑暗中，传来黎昌惊怒交加的声音。

黎昌原本对自己从林辰面前逃走这件事情，还是很有信心的，甚至还想着，沿途能将许多族人一同带走。

他的底气，来自于施展“魔临大地”之后，便能够隔绝神念的探查。

林辰进入黑暗之中，和一个身处黑暗中的普通人没什么差别，仅能观看到周边小范围内的情况，所以他认为，这种情况下，自己是能够轻易脱身的。

结果，林辰却是对他们的方位了如指掌。

一开始黎昌对这点还有怀疑，但在林辰接连斩杀黎妙凝和黎修羡之后，他心中彻底确定了这一点。

只是任凭他怎么想，也想不出来是为什么。

“答案很简单，‘山河画卷’不仅能够帮我压制你们的实力，同样的，还能够帮我确定你们的方位！只要你们周边的空间受到‘山河画卷’影响，那么要确定你们的准确位置，并不需要我释放神念去查探。”

“这不可能！‘陨圣山河图’根本没有这种能力！”

“你不是‘陨圣山河图’的主人，它有没有这种能力，不是你说的算。”

黎昌被林辰说得哑口无言。

一片漆黑中，林辰站在黎昌面前十几米处，语气平淡道：“你似乎对‘陨圣山河图’有着一种执念，认为它本来应该是你的？”

黎昌状若疯狂，咆哮道：“如果不是你的话，它本来就是我的！”

“它从来不曾属于过你。

不过，既然你也算是和它有些缘分，那么我让你死在‘陨圣山河图’的最强一击之下，一切到此为止！”

黎昌心中惊疑不定，对方这话是什么意思？

“陨圣山河图”可以用来压制敌人的实力，内部空间可以用来困敌，但压根就没有什么主动攻击的手段，什么叫做最强一击？

若是十几年前，林辰说出这话，他只会当对方在放屁。

但眼下却有种毛骨悚然的感觉。

他神色连连变化，一副商量的口吻道：“说到底，和我有仇的是天人族，我们魔眼族和你之间，并没有什么仇怨。

你和雪狂天女儿在一起，无非也是因为她的美貌！我能给你找来无数漂亮的女人，以后也任由你差遣，只要你——”“陨圣一击！”

林辰阴森的声音，响了起来。

哗啦啦——黎昌的四面八方，出现一条条无形的锁链，那是实质化的空间之力，锁链缓缓游动，像是即将开始狩猎的凶兽。

黎昌只觉得有一股凉气直冲脑门，他一声咆哮，犹如被逼入绝境的困兽：“小子，你不让我活，我就先让你死！”

他身上弥漫出浓郁的黑气，一掌拍向林辰。

他的身上，黑雾凝聚，出现一尊高达千丈的魔神，魔神面目狰狞，眼泛凶光，一掌朝林辰打来，黑色的不祥浓雾如奔腾的河流，涌向林辰。

黑色河流前方，出现一个古老印记，天地之间的一切，似乎都已经消失，只剩下这毁天灭地的一击！中品至尊神技——“九幽明王印”！哗啦啦——空间之力凝聚而成的巨大锁链，如同蟒蛇，缠绕到身躯如山的魔神和黎昌身上，那打向林辰的一掌，还有那黑色的印记，同时停下！时空仿佛凝固！黎昌以及那尊魔神周边的空间，开始扭曲，出现山河幻象。

“不——！”

黎昌惊骇大叫。

嘭——！就像是有无数个巨人抓着空间之力凝聚而成的锁链，猛地一扯，黎昌和那尊魔神，犹如泡沫般粉碎，就连他们所在之处的空间，也在刹那间湮灭。

下方的城池中，魔眼族的族人们惊慌地看向上空，当他们听到黎昌的惨叫声后，身体一颤，像是被人捅了一刀，有些人吓得双腿发软，一屁股坐在地上。

“刚……刚才那是族长的声音……”“不！不可能的！族人绝对不可能也死在对方手上，绝对不可能！”

有人拼命摇头，口中说是不可能，但眼中却带着浓浓的恐惧，表明他的内心，其实早就动摇。

见到平日高高在上，肆意侮辱自己的魔眼族族人，此时一个个如丧家之犬般的模样，奴隶们的心中充满着报复般的快感。

天穹之上的黑暗，如潮水退去。

魔眼族的人们瞪大眼睛，却没看到他们的族长，只看到站在半空的林辰，他们脸上的血色，就如同天上的黑暗一般，快速消散。

林辰看了下方的人一眼，伸手一抓，身后绽放出金色光芒的神狱塔飞到他的手中。

金色的光芒，同样消散。

一道道流光，从神狱塔内飞出。

雪痕、莫图和天人族的其余人出现在他的身旁。

雪痕看一眼下面，环顾四周，没见到黎昌，疑惑地看向林辰。

林辰也看向他，笑道：“魔眼族剩下的三个至尊，也都已经陨落。

你的使命，现在应该算是完成了吧？

一切都结束了。”

魔眼族剩下的三位至尊，也都已经陨落？

雪痕也好，雪霜玥、雪沧澜等人也罢，他们看向下方惊恐望着自己等人的魔眼族族人，只觉得一切是那么梦幻和不真实。

“结束了。

我们天人族死去的人们，也终于可以瞑目！”

一时间，天人族的所有人，热泪盈眶！ 