    会议室里，哄堂大孝后，一片寂静。

    董事们各怀心思，左看看莎莉，右看看菲利普多曼，脑袋飞速转动，公主逼宫，必须站队。

    萨姆睖眼，点名法务部首席律师。

    “阿尔兹海默症不代表无民事行为能力！”

    律师抛出结论，祭出判例佐证，步步分析：“被医院诊断为阿尔兹海默症的早期行为症状，没有对萨姆是否有民事行为能力进行判断，从医学的角度看，阿尔兹海默症有一个漫长的发展过程，并不等同于无民事行为能力人。

    moca测试，可以作为萨姆有完全民事行为能力人的依据。”

    莎莉心里咯噔一下，老国王明显是有备而来，她克制住惊慌：“是不是具备，该由法院和医生来判断。”

    “尽管来吧！”

    萨姆感到心寒，眼神愈发凶狠：“但是现在，开始投票，举手代表同意。”

    老狮子怒吼，豺狼虎豹也不看戏，国王党、菲利普一党纷纷跟随举手，哥伦比亚广播、派拉蒙……

    莎莉阴沉着脸，双手抱胸，自然不会举手，通过就意味着驱逐董事会，废黜太子。

    萨姆也没有，目光扫视全场，老眼昏花但不错漏任何一个细节。

     BET电视网的诸侯在重压之下，终于扛不住了，老国王一个眼神就服软，竟然临阵倒戈。

     MTV音乐网直接哔狗，依然强硬地不举手。

    萨姆心里松了口气，对公司内部权力的流动暗自警惕。

    “过半数，同意！”

    当菲利普多曼高喊时，莎莉痛苦地闭上眼睛。

    “父亲，我不会轻易低价交出我的股权，奈飞必须出到我合理的价格为止！”

    缓兵之计。

    菲利普多曼心头一沉，想靠收购案扯皮来拖延时间，当初驱逐布伦特，官司闹得沸沸扬扬，最终老国王给废太子付了2.4亿美刀，滚回封地，永不回京。

    “菲利普，第二项议题。”

    萨姆年纪毕竟太大，身体吃不消。

    于是乎，菲利普多曼紧急开启第二个议题，比第一个更至关重视——

    贪权的老国王罕见地放权，只担任哥伦比亚广播的主席，辞去维亚康姆的董事会主席。

    “现在推选新的主席，提名候选人有，菲利普多曼以及……”

    菲利普多曼宣读名单，语气低沉：“莎莉雷石东。”

    “嗯！”

    除了事先通气的董事，其他人瞪大双眼，被突如其来的一击搞得迷茫，老国王没放弃女儿？

    不该废黜驱逐，雪藏圈禁吗？

    选举必定会告知候选人，菲利普多曼显然有备而来，闭口不谈莎莉经营下拙劣的成绩，光他祭出的计划，就够吸引董事股东。

    “派拉蒙与中影、大秦共同创立中美制作基金，总值10亿美刀，三年内投资5部左右的合拍电影。”

    上完开胃菜，再来一道“进口片引进份额提高到9部”的浓汤，然后是主菜。

    “大秦—派拉蒙主题公园！”

    董事们眼前顿时一亮，环球、迪士尼都在华夏建主题公园，派拉蒙入驻，有叶秦保驾护航，绝对的利好。

    这么多好消息，以至于莎莉除了雷石东家族成员的身份，一无是处。

    莎莉冷冷一笑，记下这些人的嘴里。

    她闪电归来之日，就是剿灭叛臣之时！

    新一轮的投票开始，却没想到意外爆发。

    领衔独董弗雷德里克竟然把票投给莎莉，他阵营的乔治等人，纷纷追随。

    什么情况？！

    尼克克劳利大感震惊，盟友的背刺？

    但看莎莉，她一样难以置信，毫不作伪。

    萨姆凝着眉头，看到菲利普多曼神情恍惚，仿佛被背叛了一样，询问支持的理由。

    “我支持她，只因为她是雷石东家族一员。”

    弗雷德里克直接悍跳，老子保皇党。

    萨姆顿时从容许多，反而露出满意的笑容。事已至此，董事分化，莎莉不再是极少数。

    哪怕菲利普多曼带来持续的盈利面前，提振公司的业绩，维亚康姆集团照样是家族企业。

    “莎莉！”

    MTV音乐网的总裁高举起手，乐不可支，莎莉竟然以一票优势，暂时险胜菲利普多曼。

     9比8，18个人里，就差萨姆。

    莎莉竟有些期待：“父亲……”

    ………………

    嗡嗡嗡。

    邮轮驶向南极，舷窗外一片海景。

    叶秦躺在床上，耳边清楚地听到浮冰撞击船体，裂开、粉碎，有点像冷饮摊里卖刨冰的那种撕裂声。

    眼睛瞅着ipad，屏幕里正在播放《雍正王朝》，太子复立的那一集。

    佟国维道：“保举废太子的张廷玉倒成了忠诚吗？请皇上明示。”

    “大胆！佟国维，今天当着满朝文武，朕告诉你，保举废太子的人，是少了些，除了张廷玉，四阿哥胤禛，十三阿哥胤祥。没准，还有一个人，这个人，就是朕！”

    滋滋，焦黄老爷子的康熙，比同样晚年期的陈道名，味儿正太多。

    他琢磨着老年皇帝的声台形表，就在此时，卫星电话收到尼克克劳利的喜讯：

    菲利普成功啦！

    “莎莉呢？”

    ”萨姆把她赶到全美娱乐，负责一家小小的电影院，但是这么羞辱的提议，她肯定是辞职。”

    “她一定会诉讼，要警惕鼓动媒体。”

    “当然，这是当然！”

    尼克克劳利哈哈大笑：“秦，你不知道当时有多凶险，完全想不到弗雷德里克会带头支持莎莉，比我吓一跳，会后菲利普才告诉我，这是故意的，是你的计划。”

    “一个控股80%的皇帝要杀人，任何激烈抗争都没有用，同样要废立接班人，任何激烈的抗争一样没有。”

    叶秦瞄了眼平板里的八爷党，就算管理层、董事们一众推举菲利普多曼，他也未必坐稳储君，这么凝聚人心，反而会让老国王忌惮，以为丧失对帝国的掌控。

    “只有让萨姆以为菲利普依靠他，才能接管住维亚康姆，那才是真正铁稳的新君！”

    你们华夏人，这么恐怖吗？

    尼克克劳利嚼吧嚼吧，还真是这个道理，

    叶秦撇撇嘴，论宫斗，《冰与火之歌》只是菜鸡互啄的水平，举出乾隆和嘉庆的例子，别不比太上皇当老国王。

    “菲利普多曼现在就一个字，熬！”

    “我会转告菲利普，还有，弗雷德里克也被选入雷石东的信托基金，一切在按计划进行。”

    “ok。”

    叶秦一个骨碌起身，振臂挥舞，妥了！

    把电话丢在床上，兴奋地跑上甲板。

    只见航道上方群山高耸，黑色的山体覆盖白雪，蓝海上无处不在地漂浮着浮冰。

    “哇，海豹！”

    大甜甜头戴狗皮帽子穿着防寒服，激动至极。不远处的海豹懒洋洋地趴在冰上晒太阳，外表呆萌，眼睛极为传神，像狗一样。

    度过漫漫长夜，邮轮终于抵达。

    南极科考站的站长，以及站员早已就位，装货的履带车已经停靠在岸。

    叶秦甫一下船，站长就紧握他的双手：

    “我代表长城站，欢迎《南极之恋》剧组！”

