    “师，师傅……”

    仙域独孤霸天这边还没有开口，立时便只听到一声叫喊响起，仙域独孤霸天定神一看，就看到苏小小坐着烈焰鸾凤飞了过来，跃身就扑倒在了林不凡身前，然后抱着林不凡忍不住就大哭了起来。

    “小子，憋住了……”

    见状青铜鼎立即向林不凡叮嘱道：“可千万别被仙域的人瞧出来了。”

    林不凡憋住没有说话，可苏小小这胸脯实在是太丰满了，压得林不凡差点就忍不住了。

    说实话！！

    实在是太软太大了，压得林不凡完全透不过气。

    “小丫头，别哭……”

    林不凡这边正痛苦并快乐着，突然就听到一声叫喊响起，扭头一看，就看到黄老邪一脸担忧的走了过来道：“来给我看看……”

    苏小小见黄老邪走来却是表情一愣，然后基于本能性反应更加用力的抱着林不凡，望着黄老邪露出了一脸戒备的神情。

    “小丫头，你别怕……”

    黄老邪见状到没有用强，反而是望着苏小小开口道：“我跟你师傅是朋友我不会害他，快让我看看你师傅……我可是药王谷的黄老邪。”

    “不行，你们都是坏人全都离我师傅远一点……”

    苏小小一愣旋即望着黄老邪他们道：“刚刚要不是我师傅出手救你们……你们早都死了，可是你们却有人向他出手，现在有我在你们休想再伤害我师傅。”

    “烈焰鸾凤，给我挡住他们……”

    苏小小戒备的望着黄老邪他们异常激动的开口道：“绝对不能让他们过来。”

    “咳咳咳……”

    林不凡见状忍不住就猛咳了几声，故意咳出一口口鲜血来，随后眼神也露出无比虚弱的神情道：“小小，没事……黄老是我朋友让他过来吧！”

    “嗯，师傅……”

    苏小小一愣，立马擦了一下眼角的泪水，望着林不凡点了点头道：“小小，都听师傅的……”

    “嗯，怎么样？！”

    黄老邪见状连忙握住了林不凡的手，然后一双眼睛望着林不凡道：“感觉哪里不舒服？我来帮你看看……”

    “没，没事……”

    林不凡见黄老邪捏住了自己的脉门，几乎是一边咳血一边开口说道：“就是刚才修炼的时候出了点岔子休息一会儿我就好了，不必摆出这么大的阵仗。”

    “哼哼！！”

    仙灵宫几位太上长老见状却是全都无比冷笑的朝林不凡望过来了内心忍不住喃喃自语道：“没事？！装接着装……我倒要看看你能装到什么时候？！”

    “白衣帝尊，完了……”

    妖神殿魔灵子见状忍不住就握紧了手心，心中腾起了无边无际的杀意道：“瞧他这伤势……可能活不了几天了，如果没有了这尊鼎现在可真的是出手的好机会啊？！”

    “好，好机会……”

    万古族万古祖神望着林不凡，立时眼眸中露出滔天的杀意道：“斩杀此獠机不可失……失不再来，现在虽然不能果断下手，可只要能将青铜鼎引开便是斩杀此獠之时。”

    “我儿齐腾机会来了……”

    齐德见状立时便凑近齐腾耳旁道：“你看好了为父将设计引开那尊青铜鼎你一定要看准时机下手，如果能一击将白衣帝尊斩杀，届时我王家可就攀上仙域天庭那棵大树了，到时候我们王家还不一飞冲天……”

    “小子，行了……”

    齐德他们这边正杀气腾腾的时候，立时便就听到青铜鼎道念震动道：“鼎爷，我现在有点累了，既然你身边有这么多强大的仙帝保护，那鼎爷我就闭关修炼去了。”

    “哈，哈哈！！”

    齐德一听这话，几乎内心已经笑疯了，尤其是仙灵宫与妖神殿一众太上长老，近乎全都差点忍不住激动的跳起来了。

    毕竟别人不知道！！

    可他们即是很清楚！！

    林不凡可是仙域天庭必杀的对象，现在只要他们能斩杀林不凡，无疑不是攀上了仙域天庭的这棵大树。

    “杀！！”

    齐德他们几乎全都坚定了信念，一个个全都将丹田中的灵力牵引至掌心随时准备向林不凡出手。

    毕竟这个机会实在是难得。

    更何况林不凡现在受了伤，应该很轻松就能将其斩杀，到时候肯定会得到仙域天庭的另眼相待说不定还会投下天梯！！

    将他们牵引上仙域天庭位列仙班！！

    齐德他们一想到这个，可就更加抑制不住想杀林不凡了。

    “呜呜呜……”

    齐德他们这边正想对林不凡动手，突然就听到一阵不寒而栗的鬼啸响彻而起，扭头一看，就看到密密麻麻一队又一队整齐划一的兵将，骑着战马唱着战歌正朝这片区域走来。

    “嗯，这是？！”

    本该聒噪的现场，瞬间有一个算一个，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛，露出无比惊恐的神情道：“阴兵过界？！他们这是要去哪里……”

    “啊啊啊……”

    见状苏小小立马抱紧林不凡，吓得浑身都忍不住颤抖了起来道：“师傅，我怕……”

    “小丫头，不怕……”

    林不凡神情一愣，立即将苏小小抱紧在怀里道：“为师会保护你。”

    “嗯？！”

    苏小小点了点头，紧紧的抱着林不凡，完全不敢抬头看外面的情况，因为她实在是被过界阴兵吓到了。

    “黄老，走……”

    林不凡回过神，却是拉了一把黄老邪，立时黄老邪也回过了神，毕竟眼前的局势他很清楚。

    现在林不凡受了伤！！

    几乎除了他和火刑天，眼前这些家伙全都想杀林不凡，所以黄老邪几乎没有任何犹豫向火刑天使了个眼色，立马召出一张发黄的符咒撕开空间，带着林不凡就一头扎进去了。

    “嗯，休走……”

    齐德他们神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是全都向这边暴射过来了。

    “火云掌，破！！”

    火刑天一脚踏入撕开的空间裂缝，立时便对着追来的齐德他们，拼尽全力就打出了一掌，刹那间符文遮天的火云掌带着毁天灭地的威压一下就暴击向了齐德他们。

    “啪！！”

    面对火刑天拍来的一掌，反应过来的齐德他们全都纷纷出手，可当他们轰爆火刑天他们掌印的时候，眼前黄老邪撕开的空间裂缝已经向内蹋缩完全消失了。

    “追，他们不会离这里太远……”

