    之前的计划中。

    云洪本打算破开赤色飞舟中，将飞舟内的紫袍金仙擒拿住，再好好询问一番。

    若真问出了大秘密大隐患，再交给两位师尊不迟。

    哪曾想，他连外界这一重星光阵法都还未曾破开，一直躲在飞舟内的这位金仙就无声无息陨落了。

    而且，还是神魂消散，法体保存的无比完好。

    “神魂灭杀？概率不大。”云洪默默分析着。

    若是来自外界的神魂攻击，能透过云洪一件上品先天灵宝神塔，瞒过云洪，无声无息间灭杀掉躲在飞舟内的一位金仙？

    这得多逆天的能耐？

    须知，云洪在金仙界神中，都有资格称得上一声霸主人物，并非那些被随意拿捏的普通仙神。

    “就算是混元圣人，在瞒过我，透过我的上品先天灵宝，无声无息杀死一位金仙，也难做到这一步。”云洪不由摇头。

    他有这样的自信。

    而且，如果这股势力真有这种逆天存在，怕是能直接击杀云洪救出被困的金仙。

    何苦如此做派？

    大能者和玄仙真神不同，玄仙真神，一般每隔数亿年就会换上一代，在不断诞生，因此陨落一批也不动摇一方势力根基。

    但每一位大能者诞生都是非常艰难的。

    “是这金仙主动自杀？还是某种我不知晓的特殊手段？”云洪轻声自语，他分出一缕混沌之力，尝试探查这尊金仙的法体，依旧难以分辨出是哪一种手段。

    很神秘，查不出任何讯息来。

    只是，这样做的目的呢？

    “正常情况下，即使是某一方潜入遂古宇宙的异宇宙势力，被我擒拿镇压，也完全能和我谈判。”云洪皱眉：“那寒鸦金仙能一口叫出我的身份，显然知晓我遂古宇宙一些情况。”

    “但为何，他们在占据优势时就主动撤离，这金仙紧接着就陨落了？”云洪无比疑惑。

    仇恨？

    论仇恨，难道还能大过真龙族、混沌界的仇恨？

    但两大势力依旧可以谈判。

    混沌界被竹天圣人镇压的道君，也没见谁会自杀，他们也都还有活着回到混沌界的希望。

    好不容易修炼到大能者层次，心智何等强大。

    竟会如此容易赴死？

    “而且，我隐隐感受到的那一股危险，绝对是道君级数，也悄无声息散去。”云洪微微摇头：“这股神秘势力，哪里冒出来的？又到底在忌惮什么？”

    想不通！

    “看看这金仙有没有遗留下什么东西。”云洪再度探查起这紫袍金仙遗留的储物法宝、先天灵宝，想寻到些有用讯息。

    足足半个时辰。

    这么长时间，以云洪的神魂探查速度，足以将这紫袍金仙的全部遗物翻上好几遍。

    结果是——一无所获！

    “任何文字典籍都没有？任何修炼法门都没有？也没有藏有信息的玉简，连法宝中都没有留下讯息？”云洪惊住了。

    这简直不可思议。

    如云洪，一路修行而来，得到了许多宝物、玉简等等，有的很机密很隐秘的只会藏在元神中，原本毁掉，但有些不重要的玉简、典籍也会随手留下。

    通常不会刻意毁掉全部。

    且云洪才修炼数千年，大部分大能者修炼岁月都是数以亿计，正常来说，岂会全部毁掉？

    就算这紫袍金仙当真是自杀，但自杀前，能将所有讯息全部一一湮灭，一点不剩？

    如果能做到这一步，这得多可怕的理智啊！

    “最大的概率，是这紫袍金仙早有准备，很早之前，就做好了陨落准备，毁掉了所有能泄露情报的东西。”云洪深深看了眼这紫袍金仙的遗体，生出一种忌惮。

    能让一位大能者随时做好赴死准备，这到底是什么势力？

    又来自何方？

    疑点实在太多了。

    “和大劫有关吗？”云洪不由自主想到了两位师尊都提及过的大劫。

    云洪现在的实力还弱，感应不到冥冥命运的示警。

    但龙君曾和他说过，命运指引下，那将是一场更甚于‘逐神之战’的大劫难。

    “等破开阵法，去见一趟竹天师尊。”云洪暗自思索，将这紫袍金仙遗留的全部物品收起。

    随后。

    他一个闪身离开了七霄禁神塔，回到了外界，大部分心力继续感应着这茫茫星光阵法波动。

    甚至，开始开始尝试在这一片阵法中肆意走动，如此才能感应的更加清楚。

    之所以如此大胆。

    是因为，云洪推测，这么长对方没有再来攻击自己，且那位紫袍金仙也陨落，这股势力大概率已经离去。

    只是留下阵法来困住他罢了。

    一边感应阵法，云洪也分出了一丝心力，凝聚化身，前去询问酆胜界神。

    洞天法宝内。

    哗啦~无数光点汇聚，形成了云洪的虚影，而一直盘膝坐在远处的酆胜界神也不由睁开眼。

    “云洪道友。”

    酆胜界神连走过来，颇为恭敬道：“谢道友救命之恩，酆胜没齿难忘，云洪道友日后若有用得上酆胜的地方，尽管开口。”

    “酆胜道友不必如此。”

    “我星宫和宇河联盟乃是盟友，相助是应有之义。”云洪笑道：“眼下我们虽还未脱困，但暂时应该无生命之危。”

    “未脱困？”酆胜界神一惊。

    这么久过去，他见云洪降临，还以为已经脱离险境。

    “被困在阵法中，对方已被我击退，我眼下正在破阵，不必着急。”云洪简单说道。

    “道友神通逆天，酆胜佩服。”酆胜界神由衷说道，更深深看了眼云洪。

    最后冒出来的那两位大能者，酆胜界神虽未见到对方出手，但也能感受到那可怕气息。

    却依旧被云洪击退，再想到之前被云洪翻掌镇压的那位金仙。

    霸主。

    毫无疑问，两千多年过去，这位渡劫失败的绝世天才云洪，实力更进一步，绝对称得上寰宇中的一方霸主存在！

    “酆胜道友，我来见你，是想问问具体情况。”云洪没多理会对方的恭维，直接问道：“这股势力来自何等，为何要攻击你？”

    “不清楚。”酆胜界神摇头道。

    云洪默默听着。

    “相信云洪道友你也看出来，这股势力的大能者都很陌生。”酆胜界神郑重道：“我实力虽一般，但也曾闯荡无尽混沌，和许多异宇宙强者打过招呼，也曾碰到过不少强大的混沌神魔。”

    云洪微微点头。

    自己还未闯荡过无尽混沌，可大能者中，修炼时间稍长的，几乎都会去闯荡。

    混沌浩瀚，演变无尽，那里才是强者的乐土。

    蕴含着数不清的秘密，也孕育出了许多难以想象的至宝。

    “但是，我所知道的强者中，和我遇到的这几位大能者，都不相符。”酆胜界神说道：“很陌生，我怀疑……这是一股从未在无尽混沌中现身过的势力。”

    “他们为何要围攻你？”云洪询问道。

    “不知。”酆胜界神苦笑道：“道友既来暗墟广漠，应该知晓最近的宝藏洞府传闻，在宇内许多大势力都有传闻，不瞒道友，我也是无意中得到了一件宝藏地图。”

    说着。

    酆胜界神翻掌，掌心中浮现了一枚神简：“云洪道友，你可探查一观。”

    “地图？”云洪心中一动，自己来追求燕星界神，不也是因为那传闻中的宝藏吗？

    “那我就不客气了。”云洪嘴上说着，心念一动，迅速探查起神简内部讯息。

    的确是一处宝藏讯息，甚至还标注了地图情报，就在距暗墟不远的一方虚空深处。

    “我和‘刑信金仙’联手而来，按地图上的描述，破开了不少难关，最后闯入了一方特殊时空中，难以向外界传讯。”酆胜界神继续说道，眼眸中有着一丝惊惧：“陷阱！全都是陷阱！”

    “刑信金仙？他也来了？”云洪微惊，这是一位拥有顶尖大能者实力的金仙。

    “对。”酆胜界神露出一丝苦涩：“不单是我们，期间，我们还遭遇了天人道场的隐语金仙他们。”

    “他们？还有谁？”云洪不动声色问道。

    “还有扶桐金仙，以及不久前才加入天人道场的燕星界神。”酆胜界神直接说道，他显然不清楚云洪和燕星界神的仇怨。

    云洪眼神微眯，总算听到个好消息。

    来的这一趟，倒是没错。

    “因心有顾忌，都想夺取宝藏，我们自然难相信对方，也不想贸然开战，便又各自分开了。”酆胜界神摇头道：“哪里知道，这才是灾难的开始……”

    云洪聆听着。

    很快，他就大致明白了。

    在那一方特殊时空中，酆胜界神和刑信金仙和燕星界神分别后，很快遭到了突袭。

    敌人来势极为凶猛，刑信金仙被当场困住，而酆胜界神则借助自身一件异宝加上自爆了部分神体，方才破开了那方特殊时空，拼命逃了出来。

    “但出乎我意料的，对方袭击我们时，本有好几位顶尖大能者，不知为何，当我脱离那方特殊时空，那几位顶尖大能者都未追杀出来。”酆胜界神低沉道：“袭杀过来的，只是几位普通大能者。”

    “若是三位顶尖大能者围攻，我怕是早就陨落或被镇压了，根本撑不到你来。”酆胜界神摇头道。

    云洪陷入了沉思，好几位顶尖大能者都未出手？

    以酆胜界神的描述，这股势力，远不止和云洪交手的五位大能者，还有更多。

    重点是，全都无比陌生！

    隐约间，云洪感受到，这茫茫寰宇，在平静的表象下，似乎正有一股可怕的暗流正涌来。

    “行，酆胜界神，我先破阵，你先安静等待几天。”云洪直接说道。

    酆胜界神自无不可。

    ……时间流逝。

    又过去了十多天，一直站在虚空中，承受着那一重重星光潮汐轰击的云洪，终于睁开了眼睛。

    “这阵法，原来如此。”云洪眼神晦暗，恍若有浩瀚大界蕴含其中，直接射出了两道神光。

    两道神光呼啸，威能滔天，洞穿了重重星光，轰击在数千万里的一片虚无中。

    刹那间，无尽星光似乎一颤。

    紧接着。

    嗖！云洪背后羽翼陡生，身形一动迅速窜出了数亿里，掌控浮现了一柄近乎透明的神剑。

    飞羽剑。

    手握飞羽剑，云洪朝远处虚空一刺。

    这一刺，仿佛苍天都被刺破了，也似乎刺中了这阵法运转的最关键节点。

    “轰隆隆~”伴随着这一刺，笼罩近百亿里的庞大星光阵法，竟开始轰然崩溃开来，原本被隔绝的时空，也迅速恢复了正常。

    但云洪仍站在原地，默默感应着。

    “这里，还想逃？”云洪猛然转头，大手一伸，手掌猛然暴涨延伸数百万里，如同一杆长枪，轰然洞穿那一层层黯淡星光，探入进入了空间深处。

    似乎抓住了什么宝物，随后云洪的手臂狠狠一拉。

    撕拉~数千万里星空层层破碎，云洪的手则迅速收回，掌心中赫然是一奇异法盘。

    法盘表面没有任何阵旗，泛着点滴星光，即使不太擅长炼器，云洪仍能感受出，这法盘所用的，应该出自一种很特殊的炼器手法。

    此刻，法盘在云洪掌心中，正疯狂挣扎着。

    明显是有主之物。

    “这就是阵法核心？”云洪牢牢抓着。

    一尊法盘而已，既没能大能者法力灌注，又无法引动天地之力，连绝顶真神都能压制，岂能从云洪挣脱开？

    “有主？留着它夜长梦多，等我炼化，自然就变成了我的。”云洪心念一动，直接施展瞬移离开了这一方时空。

    逃窜的同时，汹涌的混沌之力涌入奇异法盘中，开始强力摧毁、炼化，欲要将这法盘强行炼化掉。

    ……距暗墟广漠无比遥远的一方黑暗广漠中。

    极深层次时空中。

    那一座血色堡垒就悬浮在这，堡垒内部。

    “该死的云洪！”王座上的血袍皇尊脸色猛然阴沉下来。

    “皇尊，什么事？”

    “出现了什么情况吗？”殿中的几位大能者都不由抬起了头。

    “我所布置困住云洪的‘汇星神阵’，应该被提前破开了，正有人想要炼化我的法盘。”血袍皇尊脸色难看，眼眸中闪过一丝冷冽。

    ——

    ps：第二更，求月票！

