    过了一会儿，关宇飞那边发来地址后，陈牧就带着张新年和小武他们过去了。

    本来黄品汉说要跟着去的，可陈牧没让，反正不是什么真正的谈判，没必要浪费黄品汉的“宝贵”时间。

    来到关宇飞给的地址所在位置，还是一家饭馆，很高级。

    饭馆的名字叫做汉阁，也是星级。

    汉阁是来自港岛的餐厅，餐馆类型是粤菜。

    陈牧被领进一个包厢后，关宇飞就在里面。

    “陈总，你可真是贵人事忙啊，想约你出来可真不容易。”

    关宇飞哈哈的笑着，对陈牧打了个招呼。

    这话儿说得怪里怪气的，带着浓浓的挪揄味儿……嗯，老阴阳家了。

    陈牧笑了笑：“再忙也不能不赴关总的约啊，而且关总请我到这么好的地方吃饭，我怎么可能不来？”

    微微一顿，他直接找菜单：“点菜了吗？我肚子饿了，要先吃饭，关总，你不介意吧？”

    关宇飞摇摇头：“不介意，我怎么可能介意，本来今天叫陈总来，就是吃饭的嘛。”

    “那就谢谢了关总了。”

    陈牧点点头，肚子是真的饿了。

    而且，他觉得自己必须先点菜吃饭，不然待会儿万一和关宇飞谈不拢，立即就要起身走人，恐怕自己又要错过一顿美食了。

    关宇飞很快点菜，让人上菜，点完以后，才看着陈牧说了一句：“陈总，你今天可一点也没闲着啊，怎么，刚才在龚记那边，没吃饱吗？”

    果然……

    陈牧心中一动，抬头看向关宇飞。

    这人果然是派了人盯着李家兄妹的，知道了他和李家兄妹见面的事情。

    大概也因为这样，关宇飞之前才会给他打电话，这里面有点试探的意思。

    不过关宇飞或许想不到，正是因为他的这一个电话，让陈牧好好利用了一把，终于让举棋不定的李家下定了决心，不惜代价拿下陈牧手里的股份。

    既然人家都已经知道了，陈牧也没有必要瞒什么了。

    他想了想黄品汉之前说的话儿? 关宇飞知道他和李家兄妹见面的事情? 这时候还能和他好好坐在这里，那就说明关宇飞错判了。

    关宇飞大概是觉得他和李家兄妹还谈不拢? 所以愿意和他谈? 争取在李家兄妹之前拿下他手里的股份。

    心底的念头极快转了一个充满智慧的小圈圈，陈牧故作坦白的说：“没办法? 刚才在龚记光顾着唇枪舌剑了，吃饭倒是没顾得上? 嗯? 李家人多，四个人对我一个，不像关总这里，只有我们俩? 说起话儿来容易多了。”

    关宇飞微微的笑了笑? 笑容之中带着点不屑。

    也不知道是对李家兄妹的不屑，还是对陈牧的不屑，又或者两者都有。

    “李家那几个人鼠目寸光，李景天虽然是老大，什么事情都要做主? 可其实优柔寡断，真有点像三国的袁绍多谋而少诀? 充其量是个辅助的料。

    李景凤是个女人，表面上看起来有点女强人的样子? 可她心里只顾自己那一亩三分地的事儿，格局太小太自私自利? 不是干大事的人。

    李景龙就更不用说? 那人是个彻头彻尾的纨绔子弟? 这几年年纪大了开始收敛了一点，不过江山易改本性难移，也是不成器的。”

    微微顿了一顿，关宇飞又说：“只有李景洪还算是个人才，不过他身体不行，胆识也不够，平时总喜欢躲在后面，搞些阴谋诡计的东西，一样担不起整个奥赛。”

    陈牧顺着关宇飞的话儿想了想，虽然他和李家兄妹接触不算多，不过好像还真是这么一回事儿。

    他们几个就差不多和关宇飞所说的一样，给人感觉……嗯，不太行。

    这就应了那一句老话：最了解你的人，往往就是你的敌人。

    关宇飞对李家兄妹的了解，已经深入到骨子里了。

    陈牧打了个哈哈，笑道：“看来还是关总了解李总他们，我和他们接触不多，没什么太大的感觉。”

    关宇飞却不准备就这么放过陈牧，又问：“陈总，不知道他们听了你的开价以后，是什么样的反应？要我说，他大概能给你回个十亿价格，没错吧？”

    尼玛，当时你在现场监听了还是怎样……

    陈牧有点被关宇飞的“神猜测”镇住。

    之前在龚记的时候，李家那边还真回了个十亿的价格，特么一点都不靠谱。

    关宇飞看见陈牧不吭声，自以为算的很准，忍不住又露出一个轻微的笑容来：“陈总，十八个亿，他们大概没有这样的魄力，我觉得你就别指望他们了。”

    陈牧含糊其辞道：“毕竟是有潜力的买家，总要保持接触的，反正我这里的原则很简单，那就是价高者得嘛。”

    关宇飞听见这话儿，更加确信陈牧和李家那边没谈拢，所以说道：“陈总，你看这样好不好，我出十二亿，顺带把那栋老洋房转给你，怎么样？”

    “老洋房？”

    陈牧怔了一怔，随即摆手：“关总，你误会了，那天我提你的老洋房，就是打个比喻，我可真没有要它的意思。”

    认真的看了关宇飞一眼后，他又说：“那毕竟是你母亲的遗物，你自己留着留个念想，我要是真拿走你母亲留给你的东西，那得多不是人啊，关总，我不是那样的人。”

    他那天真的就是那老洋房来刺激一下关宇飞。

    这是人家母亲的遗物，他陈牧要是拿了，这得多膈应啊，不可能。

    关宇飞笑道：“那陈总你想要点什么？”

    “我想……”

    陈牧眨了眨眼睛，及时打住到嘴的话儿：“关总，我想要什么也没用啊，你这十二亿的价太低了，一点想象空间都没有，我没办法和你谈下去啊。”

    “陈总，那你给个实在价格。”

    “唔……十七亿。”

    “不可能。”

    关宇飞摇了摇头。

    这时候，门打开了，服务员进来上菜。

    陈牧看了一眼，对关宇飞说：“关总，那就没办法了。”

    “陈总……”

    “关总，我们先吃饭，吃完饭再接着聊，今天真是饿了。”

