    火星战场的一切情况，大体都是要第一时间向蓝星进行汇报的，像“佩格芒特生还获救”，“韩青禹和佩格芒特决定两人前往，突袭火星大尖牵引场”这种重要信息，更是必然如此。

    叶尔格纳将军刚才第一时间就已经将这些信息传回了，每一件事发生，即刻传递。

    这些年在种族危亡面前跨越发展的人类科学提供了这种原本难以想象的通讯能力，但是一定程度上延迟和不稳定，依然很难避免。

    奇迹太空站是人类第一座脱离蓝星自身运行轨道的大型空间站，作为隐藏检测大尖军队动向的前沿，于两年前建立。

    约两个月前，空间站迎来了一批新的工作人员。因为将要担负起第一时间捕获火星远征军通讯信息的任务，蔚蓝将一部分最优秀的相关人才派到了这里，其中包括三名翻译官。

    这个“翻译”的意思，是指对大尖文明语言的解读。

    虽然经过这两年的研究和培养，蔚蓝军中已经拥有了一批可以听懂大尖简单音节的军官，但那只不过是很粗浅的部分而已。对于复杂语段及非常见词汇的解读，依然是一项十分繁杂与困难的工作，哪怕对于相关研究者本身也是如此。

    因此，面对这次远征愈加复杂和不确定的战场情况，蔚蓝特许，让华系亚方面军辛摇翘少校也登上了奇迹太空站，主导翻译工作。

    按照计划方案，火星远征军中的相关工作人员将会尽全力捕捉一切他们可以捕捉到的“大尖语言”，而后第一时间发回解读，以期能够从中收获些什么，为这场空前悲观的远征提供一点创造奇迹的可能。

    【远征军已经顺利抵达火星了。】

    这是早先传回的消息，接获的第一时间，就已经直接转发蓝星蔚蓝总部，并经总部议事会同意，郑重向全世界宣布了。

    只不过，蓝星的人类并没有因此做任何欢呼和庆祝，因为大抵他们每个人心里都知道，这场抵达的意味，并不直接指向胜利与喜悦。

    【报告，通讯及观察飞船顺利放出就位。火星战场作战地图绘制完毕。】

    【报告，火星大尖飞船大量异动，远征军指挥部判断舰队可能已经被发现。】

    【报告，战场决策，CA117号飞船携杨清白少将，韩青禹少校，将主动出击吸引敌方飞船注意力，为远征舰队主力部队隐藏绕行争取时间。】

    【报告，作战计划成功，远征军主力部队及飞船已顺利登陆并开始隐藏，只是青少校和CA117，暂时依然没有摆脱敌飞船群的追击。】

    【报告！CA117发现佩格芒特少将！】

    【报告！佩格芒特少将处境危险，CA117决定直接进行救援，青少校已单人登陆火星战场展开救援行动……】

    空间站的工作区域有些嘈杂，每一个工作组看起来都很忙碌，除了“翻译组”。

    到目前为止，他们还没有接到任何工作。

    辛摇翘安静地坐着，偏头看着，听着这一切。

    那个她已经关心许多年，并一直关心着的名字，依然像过去每次重要战役发生时一样频繁地出现，在各种最令人揪心的信息中。

    但是，意外的，除去作为人类一员共同的祈愿外，辛摇翘发现自己对于这些，似乎并不是那么的紧张和揪心。

    这是完全不同于过往的一种情况，过往，她以一个女孩的姿态怕极了这些。

    这种情况的变化也许已经存在一段时间，只是直到今天才被清楚地发现。

    “是因为对他的信心吧？他总是那样的强大，并从不放弃。”辛摇翘第一时间乐观而平静地对自己说。

    但是，她理性和敏锐的思维，迅速向她做出了否定的判断。“其实从个人情感的角度，他早就已经变得很遥远了。”辛摇翘很快不得不对自己承认这一点。

    他们已经很久没见了，甚至很少通话交流。

    然而这并不是关键，关键在哪呢？

    辛摇翘让自己退到旁观者的角度，冷静思考了一下，很快明白过来。

    “是青子好像越来越不像是一个生命个体的存在了。不知不觉，他作为青少校而不是韩青禹本身，变成了一个人类族群集体寄望的符号。这个符号代表着整个人类族群所渴望的强大，以及希望和未来。”

    “我想这其实与他本身无关。像他那个样子的家伙，总是不屑这些的，大概永远也不会变。”

    “只是，无法控制的，在这个世界几乎所有人类，甚至包括我的眼中，青子不知不觉已经化身成为了那个符号，也许是一把剑，一把可能决定人类未来的命运之剑。”

    想到这，辛摇翘开始心疼起来，同时有些自责和难过，因为发现自己竟然也出现了这样的心理变化。

    “你自己发现了么？你会怎么想？”

    “你累不累啊？”

    “心里有没有什么打算？”

    她这样想着，有些走神。

    【报告！救援成功，佩格芒特少将与青少校已经成功杀出地面大尖包围，回到CA117号飞船上！】

    一瞬间，激动而热烈的欢呼声在整个奇迹号太空站响起。

    再然后是蔚蓝总部。

    再然后，是全世界。

    人类终于第一次因为来自火星的消息沸腾了。在此之前，哪怕是佩格芒特被发现的消息，也只是引发了一部分人带着不安的小小激动而已，因为那始终带着太多不确定。

    而现在，他们终于彻底欢腾起来的原因，首先当然是因为佩格芒特和青少校的胜利生还，其次，更深层次（甚至很多人没有自觉）的逻辑，其实是因为他们据此终于确定了——人类的命运之剑，哪怕是在遥远而陌生的火星，依然强大而有效。

    这让人类的心，暂时可以安定。

    【报告！叶尔格纳将军亲口通讯，征求蓝星总部意见。火星战场出现临时变化，青少校和佩格芒特少将做出意外决策，决定把握战场机会，以他二人之力，直接突袭大尖火星牵引场。】

    空间站安静下来。

    全世界安静下来。

    【他们出发了，突袭行动代号，蔑视行动！】

    无声中，在那些蓝星此时是夜的地方，人们不自觉开始抱着收音机走出家门，开始把车停在路边……而后，抬头仰望向夜空，就好像他们可以看到那场正发生在遥远星辰的“伟大的个人英雄主义”突袭一般。

    【报告！青少校与佩格芒特少将已开启空投突袭。途中战斗发生，二人合力于牵引场上空，一击秒杀一具大尖戴呃，不受阻滞继续扑向深谷牵引场。】

    这就是最新的消息了。是韩青禹和佩格芒特作为战斗主体本身，来不及去感受的一次战斗碰撞和斩杀。

    然而……

    一击，秒杀了大尖戴呃吗？！

    人类的最强战士，一击秒杀了大尖戴呃？！

    是的，刚完成，在火星。

    当整个世界在震撼过后开始陷入一种近乎盲目的狂热激动和喜悦，那些在兵营，在后勤，在蔚蓝总部、元老会和方面军总部……在普通世界各个角落，依然活着的蔚蓝老兵们，只是愕然，怔了几秒，然后无声地笑出来，同时有眼泪落下。

    还记得那些年，那些只是为了拼杀一具黑甲大尖，拿几十个兄弟的性命去搏的日子啊。

    还记得，那时一旦遭遇泛蓝大尖，就意味着一场莫大的不幸和整一支作战小队的惨剧。

    记得三十多年前，当人类第一次见到红肩，如遇无敌的天魔，整个蔚蓝都陷入了绝望，上万将士几近毫无意义地拿命去填……

    记得几年前，人类所见第一具戴呃，曾当空“巡游”世界，包括蔚蓝总部，居高临下俯视十数亿人类，所有蔚蓝将士，轻松陈述对一个文明和族群的屠杀与毁灭。

