    他这总算是明白为什么修年纪轻轻就这般恐怖的能力，能在那种地方生存并逃出去绝对不是什么简单的人。

    只是没想到这件事还牵涉到亚当斯家族和一系列的人，这个可不是能开玩笑的。

    片刻之后巴奥巴才重新看向修朝着他说道：“我现在就过去那边，你先冷静一下。”

    “我很冷静~”

    “无论怎么样先等我过去再说。”巴奥巴强调了一句之后便断开了连接。

    修看着断开的画面，并没有太大的反应。

    转而找上了另一个人。

    画面跳转，一个熟悉的身影出现在屏幕上面，那是常磐森木。

    他有很多身份，比如渡的老师、常磐森林三号培育基地的控制者、国际警察关都地区的领导者、上一任的关都联盟主席。

    这些无一不代表着他所掌握的力量。

    “我听渡那个小子说你在找我？我可是等了有两天了~”老人非常和善，并没有因为修只是一个小孩而看轻他。

    修当然知道森木这话就是打开话题的玩笑话，并没有当真，反而直接说起要去。

    “我要用一个情报来换取一个帮助。”

    “有什么需要帮忙就直说，上次的事情还是我们的失误才导致你重伤……”

    “这次问题可不小，还请森木先生看看我这份资料再说吧。”修现在时间紧迫，没有陪他们说客气话的意思。

    将一份简单的报告加上一些照片发送过去。

    森木看完那些资料之后一脸严肃。

    “这个就算你不说我也会处理，这种事情发生在关都地区是我的失职。”

    “你们真的会处理就不用等三十年了，我不傻，我不但要解救孤儿院的孩子，那些被卖出去的也要追回，还有要相关的人受应有的惩罚。”

    修淡淡补充了一句。

    这下刚才还义正言辞的森木却显得有些迟疑。

    “这件事牵连很大，我们需要时间调查。”

    “不用你们调查，我已经调查好了，我只需要你借一批足够靠谱的人给我控制金黄市的秩序，还有就是在我动手的时候帮我稳住联盟那边的反应。”

    森木听着修的话并没有回答，而是沉默了。

    “我先告诉你，君莎和乔伊那边我已经联系好了，就算国际警察不插手进来我也会动手，我找上森木先生只是为了控制局面，不想这件事波及到普通民众。”

    听到君莎和乔伊两个已经同意之后森木也是一惊，这个家伙真的是孤儿？

    这关系也太硬了吧。

    如果这件事有这两位挡在前面，或许……

    森木神情稍作放松，这才看向修问道：“你的消息是什么？”

    “我有两个消息~一个就是杀死妙蛙花的那只神秘小精灵的情报，另一个就是国际警察在金黄市的贪污腐败者、内奸、叛徒的情报。”

    说着修咧嘴一笑，朝着森木问道：“你要挑哪一个？”

    森木听到这个便感受到修的恶意，这是对自己刚才的报复。

    “那只小精灵吧。”稍稍考虑他便作出了选择。

    金黄市的事情自己可以去查，但是那只神秘小精灵却是无从查起。

    “那只小精灵叫做超梦，是火箭队……”

    修将超梦来历和实力说了一下，这些对于修来说只是没什么价值的基础资料，但这对于一无所知的联盟来说非常有用。

    “你怎么知道得这么详细？”森木有些好奇的看向修。

    “火箭队有我的卧底，不过我提醒你别想着复制超梦的操作了。

    当年研究所大爆炸直接将超梦之外的一切东西摧毁，无论是研究设备、资料、研究员全都没了，而且就火箭队本身的报告上面也标注了不可复制，否则现在就不止一个了。”

    修还是提醒了他们一句，免得又搞什么变态研究，毕竟这是有先例在这里的。

    他们什么吊样修还不清楚吗？

    森木沉默片刻，然后才点头答应下来。

    “我会让渡过去和你接触。”

    “不要将消息泄露，金黄市的警察烂透了，我要从其他地方调人过来，或许事后你们还可以趁机整顿一下金黄市的警察系统。”

    “不要质疑我们的专业性，这些事情渡会先过去跟你沟通。”

    两者交谈了一会之后久断开通话。

    “老狐狸~”修看着屏幕黯淡下去的画面不由得暗自吐槽了一句。

    森木虽然说是关都警察的掌控者，但是就他刚才表现出来的情况他也要受到很多限制，说到底还是那些人养的狗，不堪大用。

    “还得是靠自己。”

    修又开始翻找那通讯录，最后确认下来。

    “乔伊小姐你好。”

    修画面之上出现一个中年女人。

    她就是乔伊幸的老师，当初常磐市的乔伊。

    “幸已经大概将事情跟我说了……”

    “你们欠我一个人情~”修毫不客气的直接开口。

    …………

    这边森木断开连接便将那份资料打印了出来仔细查阅。

    而正在出外勤的渡也被他派人找了回来。

    “你看一下这份资料吧。”

    两者关系让渡在面对森木的时候显得很随意。

    接过文件只是简单翻阅渡便被愤怒填充，捏住文件的手节都因为用力而显得发白。

    “怎么会有这种的事情……”

    “冷静！”森木低喝一声并批评道：“你看看你的样子！这个心态怎么办事？”

    渡那短暂失去的理智回来，虽然愤怒但也不至于失去理智。

    “年轻，有激情是好事，但你必须将这股激情掌控，这样才能办大事。”森木平静的教导着自己的学生，“我也年轻过，那时满腔热血投身警察，但是最后让我坐在这里的不是热血，而是冷静。”

    “我明白了老师。”

    “这个你要跟修学一下，这小子面对这些事情还能和我谈笑自若，心思根本就不像是一个青年，反倒像是一个老头……”

    “修？”

    还没等森木说完渡便下意识吐出一个字来。

    “没错，这些资料就是他发过来的。”

    森木简单将刚才的事情说了一下，这个听得渡有些迷糊。

