
    琴音为剑，无形刺杀而来，音波袅袅之中，带着迷惑人心的作用。

    这是恐怖的杀招，一般人道心不稳，立刻被琴音干扰，沉醉其中，剑无形杀来，直接夺命。

    这少女是必要元修死。

    但此时的元修乃是苏浩，他的道心几乎无懈可击，至少以少女的造诣，那是绝对无法撼动一丝一毫的。

    苏浩舞动而起，法力从体内奔腾而出，一样为剑光，与那琴音撞击在一起，空气响起剧烈的爆炸之音。

    四射而开的气浪，如锋利的剑芒，扫过大地之后，出现刀剑劈砍的痕迹，远处的竹林，整齐的倒下一大片。

    少女面一变，元修什么时候，变得如此强大了？

    犹记得，三个月前，两人大战，她的琴音，还让元修措手不及，无力招架。

    今日不仅破掉，更有占据上峰的趋势。

    难道三个月的时间，他出现了巨大突破？

    “纵然突破，今日我也必须斩了你这个浪荡子。”少女怒斥，琴音变得急促无比，传达浩大之意，如金戈铁马，大军冲杀，踏破山河而来。

    事实上，苏浩真的出现一种，置身在战场之中的感觉，四周皆是持着刀兵，铁血杀伐的勇士，向着他爆冲而来。

    但他神平淡，万象皆为假，唯力才是真，他取出弑神剑，剑光舞动，如瓢泼大雨，倾洒而去。

    大雨倾盆，降落在大军之中，每一滴雨水落下，都会成为一道剑，刺杀一名勇士。

    到了最后，大军兵败如山倒，炸裂为气流消散而开。

    “剑琴，你为何要致我于死地？”苏浩以元修的口气喝问，九大少爷，虽然彼此不合，但很少如此厮杀。

    毕竟，他们同门，皆是外门门主的义子，不看僧面看佛面。

    “哼。”剑琴冷哼，目中杀机更多，这个浪荡子竟然还有脸来问，她的丫鬟，也是她的姐妹，被这混蛋羞辱，已经自杀。

    为了姐妹报仇，这是必做的。

    她舞动琴弦的速度更快，山巅的战斗，持续不休，到了明月高悬的时候，更是达到了高.潮。

    明月悬挂苍穹上，群星点点万道光，剑琴展动神秘法决，引动星月光华，成为光剑，不断的刺杀苏浩。

    万千道光，成为剑，从苍穹降落下来，犹如剑雨，这里化成剑的海洋，成为剑的世界，避无可避。

    且这星月剑，还带着玄妙，一旦落下，犹如那胶水一般，将人的身形固定，速度迟缓，危险暴增。

    剑琴冷笑，此法一出，镇压元修不是问题。

    但在她引动之后，却是骇然发现，元修身躯舞动，剑光沾身却是不造成丝毫伤害，不仅如此，那些星月之光，披在他的身上，成为一道光彩夺目的铠甲，让他看上去如星光战神。

    这是天星祈祷术，苏浩引动此法，号令星光，使得自身更加强大，他成为一道光影，游动在剑的世界之中，向着少女逼近。

    剑琴意外更多，绝美的容颜之上，带着无与伦比的震惊之，最后，她目中冷光一闪，收起古琴的同时，身躯飞起。

    少女身着彩衣，身躯曼妙，踏步在夜空上，月光笼罩下，成为她朦胧的纱衣，给人一股出尘之感，如仙子降临尘世。

    苏浩一笑，跟随而去，倒要看看这丫头玩什么把戏。

    两人离开山峰，登上苍穹，向着远处急速而去，最后来到外门的后山，此地山峰此起彼伏，比之前方浩大。

    且，有的山峰之上，烈焰蒸腾，火光隐隐冲霄，给人一股暴躁之感，似乎一座大火山，要喷薄而出。

    更在此时，剑琴扫来一大片剑光，苏浩躲避之中，脚踏上一座山峰，借此反冲，再度杀去。

    “三大考验，等着你！”但在苏浩踏步在山峰之后，剑琴的冷喝立刻响起。

    苏浩面一变，在他脚掌踏在山峰还未来得及再度弹起的同时，便是已经察觉到了异动，似乎异动了一些特殊的阵法。

    事实上，也的确如此，这片山峰之中，存在着外门弟子考验的三大关卡，其中的危险，恐怖至极。

    尤其是，在最近半个月来，那些考验变得更加的恐怖，陨落天炎的火气，变得暴躁无比。

    本来，这关卡外门九大弟子，足以全部闯过，这也是他们称之为外门九大天骄的底气所在。

    但近日的爆发，导致此地关卡变得困难万分，有生死危险，几大少爷先后到来，却是连第一关都是无法闯过去。

    “元修，你完蛋了，这半个月你不在宗门之中，不知道此地关卡比之以前恐怖了数倍，别说是你，纵然是五少爷与六少爷，连第一关都无法闯过去，你在其中，好好享受。”

    剑琴冷笑，急速而退。

    苏浩面再度变化，在变化之中，更是察觉到了危险，脚下踩踏的山峰之上，火光忽然暴躁，如火大瀑布，倒冲苍穹。

    在那“瀑布”之中，冲出一名火焰巨人，足有三丈高，烈焰奔腾，散发出恐怖无比的气息，这巨人直直的盯着苏浩，暴躁大吼。

    这一声吼，如惊雷炸响，在寂静的夜中，传出去很远，导致无数弟子被惊动，呼啸而来。

    “是谁在这个时候去闯关，不知道外门三大关卡，已经变得危险无比了吗？”

    “何止是危险，陨落天炎火气暴躁，吞噬人的生机，几大少爷都不敢妄自进入其中了。”

    “走，去看看，谁的胆子这么大？”

    众人议论之中，贯穿长空，很快数百人，抵达在山峰之下，看到站在那里的八少爷，立刻躲开。

    这丫头可不简单，招惹一丁点，都要折磨的你死去活来，被称之为外门小魔女。

    而此时的小魔女，带着冷笑，望着山峰考验地，众人顺着她的目光望去，便是看到了那山峰之上的火焰巨人，在那巨人之前，一道身影显得渺小，正是……九少爷！

    当即，众人颜大变，再看向那冷笑的剑琴，前后一想，似乎明悟而来，无形之中，众人远离剑琴更多。这个小魔女，当真是什么都敢做。...“”，。
