    “也罢！”奥巴马叹了口气，道：“埃隆马斯克，你想怎么样？”

    埃隆马斯克喜上眉梢，开口道：“有两个请求。一方面，希望政府能出手，限制美国企业和凡人星空的合作，比如说以国家安全为由，这样他们就只能依靠我们space x！”

    “另一方面，希望奥巴马总统，能够批准我们的全球高速卫星互联网计划！”

    奥巴马略有犹豫，开口道：“全球高速卫星互联网计划，我可以批准。但限制与凡人星空的合作，现在还不是时机！”

    “为何？”埃隆马斯克有些不解。

    虽然批准了全球高速卫星互联网计划，已经算是一大支持，但这一计划是放眼未来的。

    远水解不了近渴，只能说，通过全球高速卫星互联网计划，space x会在未来赚很多钱。

    但最起码都是几年后的事情，丝毫改变不了当下的结果。

    而封杀凡人星空，限制美国企业与凡人星空的合作，抢回所有客户，才是解决当下space x危机的根本措施。

    可奥巴马竟然拒绝了！

    奥巴马笑了笑：“你放心吧，安心做你的事情。别说凡人星空了，我可以向你保证，接下来的日子，就算是凡人科技，都不会好过！呵呵，这个答案，你可满意？”

    “凡人科技都不好过？难倒政府要对凡人科技动手了？”

    埃隆马斯克喜上眉梢，兴奋不已，点点头：“满意，太满意了！”

    “总统先生，若是需要我埃隆马斯克，需要space x但说无妨！”

    奥巴马点点头，更加高兴。

    很快，厨师将美味的晚饭，端上餐桌。

    奥巴马和埃隆马斯克兴致都很高，谈笑风生，不仅吃的津津有味，大快朵颐，还整了一点小酒，喝了几杯。

    直到很晚，埃隆马斯克才辞别奥巴马，离开白宫。

    一路上，埃隆马斯克有点飘，更是忍不住感慨，如果奥巴马总统继续连任，他们的关系这么好，那该多好？

    可惜，这只是如果。

    美国宪法规定，所有总统都不可能连任三届以上，除非是爆发世界大战，或者外星人入侵地球，使得美国都有灭亡的可能，才会出现那样的奇迹！

    想到这里，埃隆马斯克摇摇头，收起最后一点幻想。

    夜晚，奥马巴看着窗外的景色，脸上闪过一抹阴翳。

    接着取出一枚醉驾，服了下去，又喝了一杯水。

    很快，醉晕晕的头脑，变得异常清醒，思维也恢复到了敏捷的地步。

    “不得不说，凡人科技的解酒小药丸，还是很不错的。我承认，凡人科技也是最伟大的企业，没有之一！”奥巴马忍不住感叹：“只是可惜，你是一家华夏企业，不是美国企业！”

    而如今离着他下台，只有25天了，不能再拖了。

    不管如何，有些计划必须开始了！

    比如说，屠龙！

    屠华夏的龙！

    他这个史上对华夏最友好的美国总统，终于也要在退役之前，对华夏露出狰狞的獠牙。

    尽管奥巴马在任时期，被华夏人谩骂，甚至敌视。

    但不可否认的是，相比而言，奥巴马已经算是对华夏最友好的美国总统。

    因为本质的对立，因为国家的利益。

    每一任美国总统，都会将针对华夏作为天职，甚至原则，这是没办法。

    而奥巴马，能算是最友好的一任。

    相反，希拉里则是被称为对华夏最不友好的存在，一旦她上台，华夏和美国的关系，将会彻底变糟。

    幸好，希拉里这个魔王，失败了，但却换来了一位最摸不准套路的新总统。

    对此，华夏似乎应该感到庆幸……

    奥巴马摇摇头，叹了口气：“不过，这一次，我可能要砸了自己的招牌，被华夏人痛恨一辈子！”

    接着，他取出一部特殊的笔记本，进行繁琐的验证，然后开启了一个特殊的机密会议。

    会议的主题，自然是商议、部署，以及正式启动屠龙计划！

    世界某一个黑暗的角落，一个貌美的女子，看着手机，脸色阴沉下来。

    叹了口气：“终于要开始了吗？”

    晚风微冷，她随手拽过一件外衣，披在身上，遮住玉背上，那朵分外妖冶而又忽隐忽现的黑色玫瑰。

    绝美的容颜，与周围黑色的夜晚，是那么的格格不入，但变得愈加的阴沉。

    …………

    凡人科技，王凡依旧在整合新的产业，研发新的黑科技技术。

    同时，三大卫星基地，也都在全力开工，量产着新的卫星。

    现在的凡人星空，运载火箭可以回收重复利用，发射能力毋庸置疑。

    而凡人导航项目，唯一的问题就是卫星制造！

    只要余下的十九颗卫星全部量产完毕，王凡可以在一个月内，将所有卫星送上太空，进入预定轨道。

    那样的话，凡人导航也就完成了布局。

    只是卫星的制造，没那么简单，尤其是导航卫星，这样的高精密卫星，条件苛刻，技术难度大，工序复杂。

    即便是人工智能来量产，也需要大量的时间。

    否则，华夏的北斗，不也早就发射完毕了？

    此外，系统的调制，以及地面接收装置的布局，这都要开始。

    像是俄罗斯的导航系统美洛纳斯，虽然实现了全球覆盖，但地面接受装置推广遇阻。

    因此，无论是商业化，还是市场化，都很是问题，比起统治全球的GPS，更是差的远了。

    同样，届时凡人导航也会面临着这一切问题。

    使用凡人导航，就要采用支持凡人导航的设备！

    为此，王凡直接决定，将凡人导航进行一定的修改，使得当下GPS的接受设备，都能接受凡人导航信号，完美地兼容凡人导航！

    这样一来，凡人导航的推广，就会变得没有多少难度。

    只要支持GPS的，就支持凡人导航。

    那就Ok了！

    根本不需要再度准备其他设备，这样一来，未来的凡人导航，推广起来，也完全没有任何阻碍。

    自从25号星空一号成功发射之后，所有人都送客口气，都认为，这一年总算是结束了。

    离着月底只有四五天的时间，凡人科技不可能再制造大事件，不可能再度轰动全球了。