    进入南天门之后，大家就踏入传送阵，光芒一闪就来到了‘九层擂台’外围的观众台上，进入自己预定的位置：一个包厢里。

    四周是一片望不到边际的、欢呼不止的观众，而在大家前方，却是一座高耸入云的超级擂台——风云台。

    擂台、或者说风云台如同阶梯金字塔，呈九层；每一层都宽广的彷如机场——可以停靠小型宇宙飞船的那种。

    不过这里是虚拟世界，倒也不用担心距离太远看不清；只要你愿意，甚至可以看到整个风云台上所有的比赛——只需要一点点金豆豆。

    刘宝莹坐下，对张平六人、尤其是冯明飞五人小队说道：“这就是风云台了，相信不用我说，你们也都知道。”

    张平等人点头。之前大家虽然无法进入虚拟世界，却也经常观看，自然知道规律。

    整个《仙魔战纪》的玩家很多，仅仅秦皇星一个星球上，就几乎有七成人注册了，每天在线一个小时以上的，约有总人口的12%！剩下未注册的，大都是学生。

    这样一个游戏，想要进行排名赛的小战队，如过江之鲫；甚至经常有人四处组队，也许一个人名下可能挂着十几个战队的名号。

    可想而知，想要在这样的环境下安排赛事、排名等，首先要有一个准入门槛。

    而眼下的风云台，就是门槛之一。想要成名，先跨过风云台吧。

    风云台采取积分制度，胜利一场+1分，平手0分，失败-1分。此外，若连胜，每每胜利一次+2分；也就是说连胜的，从第二场胜利开始，每胜利一场+2分。

    每积累10分，可以提升一层。累计90分就通过风云台，才算进入观众视野。在这之前，大家极少关注。

    刘宝莹还是将规则说了一遍，而后认真的说道：“我的建议是，你们一定要赢得干脆利落。别废话，一切按照之前计划的来。”

    冯飞明等人点头，但随后冯飞明又转头看向张平，“张平，我们的武器装备呢？是否需要熟悉下？”

    张平点开手环，从中吧啦吧啦掉出六个‘青铜色彩的金属手环’，张平挥挥手，手环分别飞到冯飞明五人面前。

    而后张平一字一句的说道：“这就是你们的装备了。在设计上，我借鉴了游戏的一些设定。只要戴上手环，点击中间的红宝石，就能激发所有的装备。”

    冯飞明拿着手环看去，有点不相信。这个手环看上去和手镯差不多，只是大约有2厘米宽度，厚度也有1.5厘米的样子。呈现青铜色，拿在手中比较厚重。

    手环呈现青铜色，上面有细密的纹路，但整体却有些简陋。只有一个如同漩涡的纹路中央，有一颗3毫米足有的红宝石。

    不等冯飞明询问，旁边的赵海龙首先提出疑问：“张平，我记得你说过，游戏里的和现实里的要有一样的设计。

    现在是游戏的虚拟世界，怎么弄我都能接受。

    可是现实世界里，你确定能将一套法宝战甲，压缩到这个手环里？”

    说话间，冯飞明已经点击红宝石。就看到一道流光环绕冯飞明闪烁，而后冯飞明就变了。

    此时的冯飞明双手握着双手斩马刀，身上披挂着似乎明光铠的铠甲造型，护肩、护项但多了一些游戏元素的设计；双臂、双腿上有护臂和胫甲，肘部、膝盖上有锁子甲类型的防护。双手是镶嵌了金属鳞片的皮手套、双脚上是长筒战靴。

    头上，是简单的将军头盔造型——虎头兜鍪（móu），加了些流线造型；在耳朵两侧，加了一个小小的翅膀，似乎游戏里小天使的翅膀。

    可惜因为张平暂时美工不过关，设计的有些朴素和怪异——朴素是因为不过关，怪异是因为直接下载了虚拟世界的素材。

    但不可否认，这是一套功能完整的铠甲。刚刚出现，游戏空间里就出现了“上品法器套装”的字样。

    “谁说是压缩的！”张平得意的笑了，“暗物质、暗能量啊。其实我们周围就充斥了暗物质和暗能量，但大家却看不见摸不着，普通人甚至都感受不到。修真就是在这方面努力。

    现实世界里的设计，手环只是一个‘锚点’，已经设计好了的武器铠甲，平时处于‘暗物质’状态，是看不见摸不着的。但只要注入真元，就会具现出来。”

    沙小晴惊呼，“这是法宝！”

    “不，这应该算是加入部分法宝特色的法器。真正的法宝是可以收入体内的，而我暂时设计的武器铠甲等，只能转变成暗物质状态，隐藏在身边。距离法宝还有点距离。

    这种暗物质的存在，元婴期的元神可以轻易的看到。金丹期的话，应该也能模糊的看到吧，这个还没有具体测试。”

    沙小晴眼睛顿时明亮起来：“也就是说，现实世界里，我们也能带着这套铠甲到处走？”

    说话间，沙小晴也点击红宝石。却见光芒闪烁间，沙小晴身上也出现了战甲。但与冯飞明的‘傻大粗’不同，沙小晴的战甲是一袭洁白的莲花战甲。洁白的莲花花瓣形成了另类的鳞甲和锁子甲、或者护甲。

    在腰间束着一条宽阔的粉红色的缎带，上面有云纹若隐若现，简单却华美。

    沙小晴的武器，是一把双手长剑，但剑身很细，剑鞘反而有点粗圆。长剑插在剑鞘里，就是‘法杖’；拔出来就是长剑。

    头上，沙小晴的没有用头盔，而是用了莲花造型的发冠，旁边有似乎莲花花瓣、又似乎凤凰羽翼的飞翅。

    沙小晴召唤一面镜子出来，看了看自己造型的，很满意。“不错！虽然造型稍微有点简单、也有点老。但比我的期待好了太多太多。”

    张平翻了翻白眼：“我忽然想到，我要是分心学美工意义不大。不如你们学习美工如何？”

    沙小晴笑了，美丽的眼睛眯了起来：“怕是不行哦。我可是研究过了，美工要和阵法、炼器等结合。我们做美工，只能是外面增加装修，对法宝本身非但没有助益、反而会损坏法宝根基、影响法宝威力等。”

    张平叹了一口气，“我就是想听个安慰话啊。为什么就这么难？”

    沙小晴翘起下巴，很有些傲然：“呵，你是什么人我们都知道。”

    “哦？那你说说我是什么人？”

    “你是一个人大帅哥啊！”

    “哈，这话我爱听。”张平满足了。此时大家纷纷激活自己的战甲。

    大家的战甲都是：

    头盔/头冠、战甲、护肩、护项、护臂、胫甲（小腿）、战靴、手套；膝盖和手肘做了强化的鳞甲或者锁子甲处理。

    其实山文字甲更好，但太复杂了。

    大家的套装分别是：

    冯飞明：双手斩马刀，明光铠造型，虎头兜鍪；

    沙小晴，细长双手剑、兼法杖，一身莲花战甲；

    赵海龙，双手重剑，锁子甲造型，龙头兜鍪；

    张爱华，军刀，鱼鳞甲造型，百花凤冠；

    周立涛，一丈长矛，鱼鳞甲造型，云霄冲天冠。

    大家激活自己的战甲后，都有压抑不住的喜悦。张平给大家讲解：

    “冯飞明是土木双灵根。其斩马刀主要加持攻击法术：飞沙、裂地之刃、闪电藤。

    飞沙，可以持续伤害；

    裂地之刃，自带锋利、巨力的特性；

    闪电藤，增加韧性、灵活、速度。

    其余战甲主要是增加防御、速度、力量的。”

    “沙小晴的，双手剑主要加持了飞雪、冰刃两种法术。飞雪有持续伤害的特性，冰刃自带锋利特性。两种法术都有寒冷的特性。

    另外剑鞘上增加了聚灵阵、御水术、控水术，可以让冰系法术威力增加三成，或者威力不变、但减少大约五分之一的法术释放速度。”

    “赵海龙双手重剑，因为你主修风、火，都以速度见长，我给重剑也强化了速度。我们就是要让速度超乎极限。

    因此重剑上我加持了三个法术：风之翼、火之翼、以及法宝专用法术‘坚固’。

    虽然风之翼、火之翼都是辅助性法术。但两者叠加后，却爆发出诸多奇妙。其中的玄妙，你要自己摸索。”

    “张爱华主攻轻灵方向，其军刀我加持了军用法术的锋利、坚固、穿刺，着重强化攻击。防御之类的全都交给战甲。而战甲，着重强化了速度，然后才是防御。因此张爱华战斗的时候，注意灵活。”

    “周立涛用长矛，霸气，长枪上就给你加持了暴击的技能。但我给你加持了六遍。另外增加了‘坚固’的性能，保证坚固可靠。

    你的铠甲等，着重加强了速度，然后才是防御。不过在战甲的功效上，你的速度不如张爱华，但防御超过她。”

    “再就是铠甲造型。明光铠防御高，灵活略差。锁子甲最灵活，防御略差。鱼鳞甲适中。

    两个小仙女的百花战甲，脱胎于鱼鳞甲。”

    大家抚摸着自己的武器，眼睛里放光，也不知道有没有听到张平的话语。

    张平耸耸肩，转头看向刘宝莹。不想刘宝莹也在两眼放光的看着这些武器铠甲。

    “喂，刘姐。”张平喊了一声。

    刘宝莹这才恍然转头，对张平翘起大拇指：“了不起。我在炼器行业也有些经验了，但大家炼制普通的法器，都是什么火球啊、风刃啊之类的。单调无比。

    你竟然能将风之翼、火之翼等辅助法术用上，很期待。”

    是很期待……不知道你是胡搞还是真有本事呢？

    刘宝莹没有说出心中的疑惑。反正战斗即将开始，效果如何一目了然。

    不管怎么说，系统给出的评价，所有套装都是‘上品法器套装’。大家欣喜的抚摸战甲表面，如同抚摸情·人温润的肌肤~

