    “什么？皮特被杀了？张明从皮特的海边别墅救出了乔安娜？这，这到底是怎么回事？！”

    弗莱彻公爵得到这个消息，一下子懵了。

    他简直不敢相信这些都是事实。

    “公爵大人，这些消息都已经得到证实了。现在，玛利亚正在给皮特主持葬礼。据说，她还要来找公爵大人，为她儿子皮特报仇。”

    弗莱彻公爵眉头紧皱，一脸不可思议的表情。

    愣了一下，他立马拿出手机给克林顿侯爵打电话。

    很快，克林顿侯爵接听了电话：“公爵大人，什么事？”

    “你马上给我滚过来！”

    他就说了这么一句，立马就把电话给挂了。

    克林顿侯爵其实早就想到有这一天，心里一点也不感到意外。

    挂了电话，他也是立马赶往弗莱彻公爵的别墅。

    他走进了书房，便看到弗莱彻公爵阴沉着一张脸，心情很不愉快。

    “公爵大人。”克林顿侯爵走过去，喊了一声。

    弗莱彻公爵一言不发，也不抬头看克林顿侯爵。

    他手里拿着一杯酒，手指轻轻地敲着酒杯，声音很小，但在极度安静的书房里还是很清晰的。

    见他不说话，克林顿侯爵也有点不踏实，不敢说话，就只是站在那里，像一个做错事的孩子。

    沉默了几秒钟之后，弗莱彻公爵忽然将酒杯摔在地上，啪地一声爆碎开来。

    酒水溅开。

    克林顿侯爵被吓得把脚抬了起来，吓了一跳。

    他急忙低下头去，不敢看弗莱彻公爵。

    这时，弗莱彻公爵才站起来责问：“为什么是皮特抓了乔安娜？”

    “我……”

    “原计划是你抓人，怎么会是他？”

    “我这个……”

    “还有。皮特抓了乔安娜，张明为什么会去我的城堡找人？”

    “我不知道。”

    “你不知道？！”弗莱彻公爵顿时大怒，指着克林顿侯爵大喊大叫。“克林顿，你少他么在我面前装傻充愣。那个计划只有咱们俩知道，如果不是你泄露给皮特的，他怎么敢对乔安娜下手？你到底要干什么？你是不是想把我搞掉，然后坐我的位置？”

    克林顿侯爵惊慌地大喊了出来：“公爵，公爵大人，冤枉，我冤枉啊。我根本就没有把消息泄露给皮特，我真没有。”

    “那你跟我说说，皮特是怎么知道的？”

    “我怎么知道？那天咱们商量好之后，我就回去做准备。没想到，我刚打算动手的时候，却发现有人提前下手了。于是，我便按兵不动，留在原地静观其变。没想到皮特出现了，我当时还感到非常诧异。”

    “你感到诧异？”

    克林顿侯爵继续说：“我真摸不着头脑。一开始我还以为皮特是你安排来的，但我一想也不对劲。你既然叫我做这件事情，是绝不可能再通知皮特的。所以，我便暗中派人调查。我刚得到消息，原来是皮特自作主张去埋伏乔安娜的，这不关我的事，真跟我没关系。”

    “还给我装是吧？”

    “公爵大人，我没有装。”

    弗莱彻公爵突然一巴掌甩在了克林顿侯爵的脸上：“皮特那边，我早就给他打过招呼了，叫他等我命令，不许轻举妄动。他装疯卖傻，我早就知道了。我捏着他这个把柄，他绝对不敢违抗我的命令，否则他将死无葬身之地。所以，只有一个可能，是你悄悄给他通风报信。皮特咽不下这口气，不想乔安娜落到你的手里，这才胆大妄为的。”

    克林顿侯爵楞在了那里。

    “克林顿，老子一直把你当成心腹，你却给我耍这种诡计。王八蛋，我杀了你！”

    说完，弗莱彻公爵突然一掌打在了克林顿侯爵的胸口上。

    砰地一声闷响，克林顿侯爵猛地倒飞出去，吐出了一口鲜血。

    他摔在地上，满脸痛苦的表情：“公爵大人，我真是冤枉，我没有做那种事情，我可以对天发誓。”

    “我发你个妈地誓！”弗莱彻公爵拔出墙上挂着的剑，气急败坏就朝克林顿侯爵走了过来。

    他一副气势汹汹，杀气腾腾的样子，好像真要杀了克林顿侯爵似的。

    这把克林顿侯爵给吓着了。

    他赶忙后退，急忙解释：“公爵大人，这真不是我干的。你可以仔细想想，如果真是我做的，我怎么还敢来见你呢？我这不是找死吗？我虽然不够聪明，但我也不傻。找死的事情，我怎么会做呢？”

    弗莱彻公爵脚步不停。

    “公爵大人，我真没有在背后耍诡计。咱们俩联手，都还没有把张明整死。如果我真是要把你搞掉，那我一个人怎么和张明单打独斗？我那还是自寻死路。所以，那绝对不是我干的，绝对不是，你要相信我啊！”克林顿侯爵嚎叫了起来，充满了乞求的意思。

    生死命悬一线，他这时候真是使出了全是力气，只希望能活一条命。

    可弗莱彻公爵却面不改色，脚步也没有停下。

    走到克林顿侯爵的面前，他忽然双手握剑，猛地举起来，眼神里满是杀气。

    “公爵大人！”

    克林顿侯爵大喊了一声。

    弗莱彻公爵还是不为所动，猛地挥剑而下，克林顿侯爵立马闭眼，不敢看。

    就听到咔嚓一声。

    弗莱彻公爵的剑劈在了书架上，当场把书架被劈开了。

    书架倒了，书本哗啦啦地掉了下来，砸在了克林顿侯爵的身上。

    他猛地惊醒过来，目瞪口呆地看着弗莱彻公爵。

    劫后余生的他，倍感庆幸。

    后背一阵冰冷，克林顿侯爵满头大汗，心脏噗通噗通狂跳，非常恐惧。

    他刚才真以为自己这次死定了。没想到，老天有眼，居然又让他活了下来。

    回过神来，克林顿侯爵赶忙爬起来，跪在弗莱彻公爵的面前磕头：“谢谢公爵大人不杀之恩，谢谢，谢谢！”

