    

    
李嬷嬷闻言低声道：“这老头子想找我瞧病，我从前和他有些过节，所以……不想搭理他，没想到他居然让人带着他翻墙而入，我还没来得及把人赶出去，你们就进来了。”

    
李嬷嬷说到此，笑道：“靖王武功挺高的啊，屋里藏了人都能发现。”

    
叶珍珍闻言笑道：“祖母别生气，反正屋里都是自己人，绝对不会有什么闲话传出去的，王爷之所以把人揪出来，大概是怕有人想对祖母您不利。”

    
李嬷嬷闻言笑着点了点头。

    
她对齐宥这个外孙女婿倒是很满意。

    
如果她家珍珍能恢复身份，给齐宥做正妃就好了。

    
如今听皇帝一会儿赐个正妃给齐宥，一会儿赐个侧妃给齐宥，李嬷嬷很担心叶珍珍的将来。

    
“祖母，我记得以前我曾问过祖母，为何惜妃娘娘那么不待见您，您却对惜妃娘娘很好，您和我说……”叶珍珍说到此微微一顿，脸上露出了笑容：“您和我说，您与惜妃娘娘的父亲杜太师私交甚好，受他之托照应惜妃娘娘。”

    
可方才祖母却说，和杜正伦有过节，所以不想替人家治病。

    
这话忽悠忽悠别人还好，忽悠她是行不通的。

    
而且，杜正伦看着虽然挺瘦的，但叶珍珍瞧着他应该没什么病。

记住网址

    
杜正伦找她家祖母，十有八九不是为了治病。

    
李嬷嬷听了叶珍珍的话后微微一怔，半晌都说不出一个字来。

    
“我今日来找嬷嬷，是想说说我的身世，其实我几日前就想来找您了，只是那时候吐得厉害，不想出门，今日舒服了，便忍不住想问问嬷嬷。”叶珍珍柔声道。

    
她也可以明日再来，可就是忍不住。

    
“丫头，你的身世我说过多次了。”李嬷嬷连忙道。

    
“祖母，您之前给了我师祖留下的医书，我在那上头找到了好几种验证血脉的方法，我取了惜妃和我的血，用了其中准确度最高的一种法子验证过了，您猜结果是什么？”叶珍珍笑着问道。

    
李嬷嬷闻言手里的茶杯都险些掉到了地上。

    
“嬷嬷知道结果，对吗？”叶珍珍笑道。

    
“珍珍。”李嬷嬷看着叶珍珍，心里有些不是滋味。

    
这丫头太聪明，太能干了，她藏了多年的秘密要藏不住了。

    
今日是只告诉她一部分，还是都告诉她呢？

    
“祖母就别瞒着我了，我是惜妃和陆深的女儿，外头那个人，杜太师，他是惜妃的父亲，也就是我的外祖父，对吗？”叶珍珍低声问道。

    
“是。”李嬷嬷点了点头。

    
没办法，实在隐瞒不下去了。

    
如果可以，她希望叶珍珍永远不知道这个秘密，好好当她的靖王侧妃就好。

    
知道了这许多秘密，人的心事也多了，也没有从前快乐了。

    
“那祖母您呢？我外祖父天黑以后出现在了嬷嬷的屋里，嬷嬷不仅照顾惜妃，还把我当亲孙女一样抚养长大，最要紧的是……我当初为何没死？是嬷嬷您救了我吗？是什么原因让您冒着被砍头的风险救了我，嬷嬷到底是我什么人？”叶珍珍说出了心中的疑惑。

    
李嬷嬷闻言沉默了，片刻才道：“我和杜正伦的关系没有你想的那么复杂，我之所以帮你们母女，也是因为他的关系，我年轻时候曾和他有一段情，只是后来有缘无分。”

    
“祖母您还是没有说实话。”叶珍珍说完站起身来：“我亲自出去问他老人家。”

    
李嬷嬷闻言脸色大变，一把拉住了叶珍珍，过了好一会儿才道：“丫头，你真的很厉害，罢了罢了，都告诉你吧。”

    
叶珍珍闻言笑了。

    
李嬷嬷如果真的只是因为和杜正伦年轻时候有过一段情就照料惜妃和她，她是不信的。

    
只有笨女人才会这么做。

    
正常的女人会对心爱之人和别的女人生的孩子好吗？

    
李嬷嬷显然没有这么笨。

    
“惜妃其实是我和杜正伦生的，你是我的外孙女。”李嬷嬷拉着叶珍珍的手，叹了口气道。

    
她掩藏了多年的秘密，今日都公开了。

    
叶珍珍闻言深吸一口气，许久都没能说出半个字来。

    
她来的时候还没敢往这方面想，直到在李嬷嬷屋里发现了杜正伦，她才问了李嬷嬷，没想到事情的真相居然是这样。

    
“这么说……您是我的外祖母。”叶珍珍颤声问道。

    
“嗯，要不要再取惜妃和我的血，你查验一番？”李嬷嬷柔声问道。

    
“不用。”叶珍珍低下头，不想让自己掉眼泪。

    
李嬷嬷却一把搂住了她，颤声道：“珍珍，你是我的外孙女，是我的心头肉，只是外祖母没本事，只能让你当个宫女长大，外祖母……”

    
“不。”叶珍珍打断了她，抹了抹眼泪道：“如果没有您，我早就死了，是您救了我，把我养大，外祖母……”

    
“好孩子。”李嬷嬷做梦都想听叶珍珍叫她一声外祖母，今日总算如愿以偿了。

    
“孩子，你的身世你也知道了，当初我为了救你，费了很多心思，如果不是我动作快，你就死了，所以……为了保命，你的身份不能被揭穿，知道吗？”李嬷嬷拉着叶珍珍的手，低声道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
“你如今有孕在身，不能大喜大悲，来，把眼泪擦干。”李嬷嬷连忙安慰叶珍珍。

    
与此同时，宴息室里，齐宥和杜正伦大眼瞪小眼已经很久了。

    
小丫鬟的茶水都换了几次了。

    
“杜太师，时辰不早了，太师也该回府歇息了，本王派人送太师回府。”齐宥看着杜正伦，笑着说道。

    
李嬷嬷虽然只是叶珍珍认的祖母，但在齐宥心里也是自己人，这杜正伦大半夜的躲在李嬷嬷屋里，传出去像什么话？

    
可偏偏人家就不走了，齐宥如果不是看在对方是个风烛残年老头子的份上，早就把人赶出去了。

    
“不必劳烦王爷了，老臣是来找李嬷嬷瞧病的，这还没有把脉，还没有开方子呢，不急着走。”杜正伦笑道。

    
他当初离开京城的时候，齐宥还是个三岁稚童呢，只是宫宴上见过一次，回来之后，在朝堂上也没见两回，所以没有过多关注。

