    看得出来他是现在暂时不想说，或者是这个地方不适合说正事，江筱也就没有再追问，点了一桌点心，又换了壶茶，一起吃了。

    吃过了点心，朱顺自是跟着他们一起回了江家。

    等到了江筱的院子里在亭子里坐下了，他才轻叹了口气，露出一点疲倦来。

    之前在外面他一直就没有放松下来。

    成城和丁海景也过来了。

    成城还在江家养着伤，虽然是能走路了，但是也只能慢慢走，江筱根本就不同意他出江家大门半步。

    现在难得来个人，他自然是要过来凑热闹了。

    “顺哥，你这是干什么去了？”江筱拿了自己的好茶出来，煮水泡茶。

    茶香一起，朱顺就深吸了一口。

    “还是弟妹的东西最好，就是个香味也是很不错的。”

    “所以你不是专程来喝茶的吧？”成城淡淡地问道。

    朱顺笑了一下，“我这不是还不大好意思开口，所以先铺垫一下吗？”

    “得了，有话就说，少在这里磨磨叽叽的。”成城就看不过。

    朱顺端起一个茶杯，在手里转了转，看着上面花着的小花微微出了神，好一会才回过神来，看着江筱。

    “弟妹，我真的是在安西那边准备做一笔大买卖，但是那边的这些生意，都被一个叫皮老九的人给把控住了，我要是想干，就得把皮老九拿下。”

    “嗯，安西那边，我听说民风强悍，而且是个江湖似的，还有很多个堂口，大家都是抱团，各凭本事做事？”

    说得好听，是江湖义气，说得不好听，就是匪气。

    “确实是。这个皮老九手下有很多人，而且都极听他的，就是别的那些老大们也都得跟他打好关系。”朱顺说道：“我可是费了老大劲了，才接近了皮老九，只要他点头，我的买卖才能做起来。”

    “他不肯点头？”丁海景也不由得问道。

    朱顺忍不住笑了，“哪这么容易啊？你说我一个外来的，啥也没有，人家凭啥给我点头，让我去他们那里大捞一笔？”

    说的也是。

    成城皱了皱眉，“所以你是来找小小帮忙的？小小不去安西。”

    朱顺是还没有说什么，但是他绝对不会让江筱去安西的。

    据说安西那边有的地方还留着很恶劣的风俗，也不能说是风俗，可以说是一种恶行吧，就是在街上看到有漂亮的姑娘会直接抢了回家成亲。

    这种恶行虽然说这两年已经有在打压的了，但是还是禁不住那边的世情不一样啊。像是被抢了的姑娘家里人可能会觉得人都被抢去了，带回来也嫁不了别人，别人家的一听说这家姑娘被人抢过，也不会再上门提亲，那还不如就嫁给抢了她的人了。

    据说，也有的姑娘愿意。

    为什么？

    因为现在能够在街上抢姑娘的，不是有财，就是有势。

    如果被嫁给家里一穷二白还要受这些有财有势的人欺负的男人，早晚也护不住自己，所以倒还不如直接嫁给有财势的人，这样子也还能过些安稳的生活。

    江筱这样的美貌，去了安西，那还得了？

    