    从龟兹镇北上约百里，便是白雪皑皑的天山，它像一条银白色的巨龙将西域一分为二，北方叫做北庭，南面则称为安西，各有疆域万里。

    大唐分别在安西和北庭设立了都护府，安西都护是郭昕，北庭的都护叫李元忠，相比安西，北庭的形势要凶险得多。

    尽管去北庭会遭遇极大的风险，但郭宋还是义无反顾地北上了，这是他的职责，再艰难、再危险，他都必须北上。

    跨越天山的路途极为艰险，数百里路程至少要走半个月才能翻越，翻越天山有东西两条路，东面叫焉稽道，也叫银山道，银山也是天山的一部分，中间有一条峡谷，上面还有陡峭的山口，唐军曾在最险要之处修建了一座极为险要的城堡，叫做张三城守捉，目前控制在沙陀人手中。

    另一条道叫做乌孙古道，这是最便利的一条穿越天山的道路，自古便是兵家必争之地，从龟兹北上，穿越天山后抵达鹿州都督府，也就是今天的伊犁，路途长约两百里，主要是河流峡谷，只要五到八天就能穿过天山。

    不过回纥人却在乌孙古道的北面布下了重兵，这便是郭昕担心之处，他们能否突破回纥军队的封锁。

    给唐军带队的向导叫做拔沙，是龟兹国的乌孙人，三十余岁，身材不高，却长得黝黑健壮，灵活得像只猴子，他从小跟随父亲在乌孙古道上行商，对这条古道了如指掌，能说一口流利的汉话。

    “你们选择的时间很好，正好是穿越乌孙古道的好时机，现在四月底，冰雪融化，积雪不多了，要是早一个月走，就会被厚厚的积雪阻拦，要是再晚到九月再走，山顶又会重新结冰积雪，实际上一年内只有五个月的时间可以穿越古道。”

    “这个时候会不会遭遇山洪爆发？”旁边郭重庆问道。

    拔沙笑了笑道：“有是有可能，可问题是这条路我走了二十几年，只遇到过一次山洪爆发，还是在六月份，我觉得不要过多考虑山洪的问题。”

    李季低声对郭宋道：“这个向导有点不可靠啊！既然遇到过山洪，那就应该防范，怎么能不考虑呢！”

    郭宋淡淡笑道：“或许考虑山洪会很麻烦。”

    向导耳朵很灵，听见了郭宋的话，他连忙解释道：“郭长史说得一点没错，如果防范山洪，至少要注意二十几个点，每个点都要爬上山去寻探一番，至少要两天，这样算下来，两个月都走不出天山，所以一般都不会刻意防范，遇到了山洪，反应快一点就是了。”

    李季立刻回他道：“我说的防范不是指上山去查看，而是我们应该做点什么准备，万一山洪爆发，我们逃生的运气多一点。”

    “这个简单，就三条，其一，不要在可能有山洪爆发之处宿营；其二，时时刻刻要保持警惕；其三，一旦遇到山洪，立刻丢下战马向高处逃命。”

    所有骑兵的眼睛都瞪大了，梁武怒道：“你要我们丢下战马逃命？”

    拔沙耸耸肩，一摊手道：“我只是建议，听不听在于各位，而且遇到山洪的可能性很小，大家知道就行了。”

    郭宋有点不高兴对众人道：“这是别人的经验，学习一下总是不会错，而且向导说得没错，战马向高处走会慢一点，山洪爆发，逃生机会瞬间即逝，先逃自己的性命，然后再顾战马，听到没有！”

    众人齐声回答，“遵令！”

    .........

    众人从黑岩山口进入了天山，尽管是四月份，但天山内还是很寒冷，不过在阳光照耀下，能感受到温暖的气息，冰雪已经融化，岩石下一根根晶莹剔透的冰柱开始融化，滴水成涓，汇涓成溪，流水潺潺。

    远处山坡上是一片片深绿色的森林，全是高大挺拔的松树，像一个个坚毅的士兵，熬过了严寒的考验。

    松树下方则是高山草原，可以看见一群群鹿在溪边河水，看见有生人到来，立刻惊恐地向山坡上奔去，一百名寻猎士兵顿时大喜，催马飞奔上去，拉弓放箭，转眼间便被射倒了三十几头肥鹿，赢得士兵们一片喝彩。

    他们每个人只带了五天的干粮，必须一路狩猎来补充肉食。

    顺着山谷走了四十余里，天色渐渐暗了下来，远处隐隐传来野狼的嗷叫声。

    郭宋问向导道：“附近可以宿营之地？”

    向导拔沙一指前方道：“前面靠小河边就有一处空旷地，可以宿营！”

    众人加快了速度，不多时，前面出现了一片空旷的草地，确实是个理想的宿营地，士兵们纷纷翻身下马。

    一群士兵上山去砍伐烧火的木材，另一群士兵则去河边洗剥猎物，李季又派出十几名士兵去周围警戒。

    “这里不会有沙陀人！”

    向导拔沙对李季道：“这里主要是防狼，野狼是行商最大的威胁，建议士兵不要分散，也不要走远，否则会很危险的。”

    郭宋提醒李季道：“听向导的建议！”

    “遵令！”

    李季又重新安排了警戒，派出二十名士兵，十人一组，在南北两头的警戒。

    很快，三堆篝火燃烧起来，士兵将鹿肉架在火上烧烤，一时间肉香四溢，欢声笑语，或许是有篝火的缘故，远处不断有野狼嗷叫，它们却始终没有前来骚扰。

    一堆篝火旁，十几名士兵一边吃肉，一边笑谈。

    “唐老大，你在看什么？”一名士兵问他们火长。

    火长叫唐大郎，他是整支军队士兵中年纪最大的一个，大家都叫他唐老大。

    唐大郎正握着一块玉石眯眼细看，他一脸疑惑问道：“你们说这块玉好在哪里？”

    “我们哪里知道，长史来了，问问长史。”

    这时，郭宋正好走过来，见一群士兵眼巴巴看着他，便笑道：“有什么问题吗？”

    唐大郎挠挠头道：“我正在看玉石，只是不懂它好在哪里？”

    “我来教你们！”

    郭宋盘腿坐下，接过他手中的玉石，借火光看了看，惊讶道：“你这块玉是羊脂玉啊！你是怎么选到的？”

    唐大郎不好意思道：“我就看它比别的玉白，很光滑，上面又没有裂痕，看起来挺漂亮，我就选它了。”

    士兵们纷纷围拢上来，郭宋笑道：“这就是选玉的道理，连不懂的人都觉得它好看，那它一定是好东西。”

    他对士兵们道：“首先是选白，白腻得像羊脂一样，那就是羊脂玉，其次是比较完整，没有多少绺裂，然后对阳光看，发现里面没有什么杂质，在手上把玩，格外细腻老熟，一般白玉上都有各种皮色，大家记住，红皮白肉是最好的一种。”

    士兵们纷纷掏出自己的玉细看，唐大郎不好意思地挠挠头道：“长史，我这个玉能值多少钱？”

    郭宋稍微掂了掂，笑道：“你这块玉重三两，是块极品羊脂玉，回长安卖给珠宝铺，低于五百贯不要出手。”

    众人一片惊呼，梁武忍不住问道：“既然这么值钱，为什么于阗镇的人说它不值钱？”

    郭宋瞪了他一眼，“我来问你，你们灵州的瓜果烂在地里没人要，但运到京城去卖却能卖个好价钱，你说为什么？”

    梁武明白了，不好意思道：“我知道了，要有人买才值钱。”

    “问题就在这里，去长安的路被封锁了，安西的美玉运不出去，又不能当饭吃，当然就一文不值，将来商道通畅了，有商人来于阗收玉，那时这个玉就有价值了，大家明白了吗？”

    当天晚上，士兵们纷纷开始鉴玉，不断有人激动得高声大喊，他也有羊脂玉。

    郭宋笑而不语，也就是一般白玉罢了，哪里会有那么多羊脂玉。

    次日一早，休息了一夜的唐军精神抖擞，开始出发向山谷外而去。

    ======

    【最后两天，求月票支持啊！】