    

    第907章戚家的忠诚

    “闭嘴！”唐纪中瞪了唐雪一眼，“现在唐家就只剩下我们两人了，你难道要唐家绝户吗？”

    “可如果不是古公子……”唐雪还想开口！

    但却被唐纪中打断，“我唐家欠他的，下辈子还！”

    此言一出，在场众人对唐纪中的佩服一下子达到了全新的高度！

    这辈子，干着背信弃义地事，然后理直气壮的说下辈子再报恩！

    古玄尘也笑了，这辈子无耻的人，他见得多了，但到唐纪中这个程度的，还真不多见！

    这时，擎天也开口了，“唐纪中，你即使肯这个时候站出来说明，我还是愿意相信你的，可是你这孙女好像不这么认为啊！”

    眼看古玄尘与青奇交手在即，虽然对青奇信心满满，但擎天还是不介意借此机会影响一下古玄尘的心境。

    “小雪……”唐纪中皱眉咆哮道！

    爷爷的无奈，还有擎天眼中的威胁，顿时令唐雪的心思更加的慌乱起来！

    她很清楚，若是现在她没有表示，那么擎天绝对不会放过唐家！

    可若是表示了，那么，自己……

    只是在最后，看着爷爷已经彻底赤红的双眼，唐雪还只得低着头说道，“我……我和他只是……只是普通朋友……”

    啊……

    虽然所有人都不意外于这个结果，但同时又忍不住微微摇起头来！

    换着自己，只怕也只有做出同样的选择，这是没有实力的悲哀！

    古玄尘只是双肩一耸，继续向前走去，每个人都有自己的选择！

    当初帮助唐雪仅仅是因为欣赏她的孝心，古玄尘并没有想过要什么回报！

    包括现在，古玄尘也没有责怪唐家的意思，只是从此，彼此只能成为真正的路人而已。

    至于心境，古玄尘又怎么可能受到这些琐事的影响！

    抖手之间，那把五星神剑再次入手，古玄尘目光一凝，同样盯着青奇！

    青奇自然明白擎天师叔的用心，他根本不想给古玄尘调整心境的时间，厉喝一声，身影一弹，瞬间向着古玄尘飘飞而来！

    在临近古玄尘时，青奇的身影突然一闪，虚幻着十余道飘渺虚无的身影出来，从不同的方向同时向着古玄尘攻击而来！

    见识过古玄尘之前那强大的一剑，青奇自然明白，对付他最好的手段就是不要让古玄尘捕捉到自己的真身！

    如此一来，古玄尘剑诀再强，没有了攻击目标同样无济于事！

    而且身为化神境初期，青奇此刻的身影并非真正虚幻！

    而是先是造物的手段凝聚出一道道虚影，接着又赋之以灵，使得每道身影都有如真身。

    而且更重要的是，到了化神境，拥有了恐怖的神魂之力，此刻青奇完全可以一念之间将自己的真身融入任何一道虚影！

    换言之，无论古玄尘攻击哪一道身影，哪怕是攻击到当时的真身，青奇也可以瞬间转移！

    而一旦古玄尘的攻击落空，接下来便是他反击的时间！

    当然，古玄尘若是不攻击，那么他的任何一道身影也可以夺走古玄尘的性命！

    “天池宫，果然够强……”

    看着青奇的这般手段，在场诸人无不惊叹！

    谁也没有想到，仅一出手，青奇便瞬间将古玄尘逼至绝境。

    但就在这时，古玄尘一声轻喝之间，瞬间幻化出数量相同的虚影，各攻一道，同时平剑直刺，直追青奇！

    看着这一幕，众人更是忍不住摇起头来！

    理论上，古玄尘这的确是最好的应对之法！

    但分化了身影，神魂之力和天道力，甚至肉身之力也会被分化！

    原本境界就差了一个大阶的古玄尘，如此分化之下，每一道身影的力量都会大减，如此一来，再精妙的手段，也难以发挥出真正的力量！

    原本看是简单的剑诀比拼，眨眼之间被青奇带入成纯力量的比拼，这结果自然不言而喻！

    这一颗，青奇每一道身影的嘴角间也泛起了不屑的轻笑！

    但下一刻，他的笑意瞬间凝固，取而代之的是一股难言的凝重！

    他发现，古玄尘的虚影中每一剑蕴含的天道力依旧异常恐怖，而且真正身处其中，他感受到的压力远比刚才旁观韩强与古玄尘一战时，要大出许多！

    嗅到危险的气息，青奇哪里还敢恋战，身影一闪之间，无数的身影迅速向着四周散开！

    他知道，只要自己的身影不是同一时间被古玄尘同时击碎，自己的真身便可随意转换！

    虽显狼狈，但性命无忧！

    轰……轰……

    但即使青奇见机得少，此刻他的一道道身影还是在古玄尘的攻击中不断的暴烈开来！

    虽然真身无伤，但神魂受创，此刻青奇每一道残存的虚影的脸色还是越发的苍白起来！

    相反，古玄尘的那些虚影，在击溃各自己对手之后，立刻与其他虚影形成合围，使得青奇的生存环境更加的恶劣！

    “住手！”

    同样看出古玄尘的危险，擎天一声厉喝中，整个人腾空而起，居高临下，一掌直拍，一道巨大的掌印瞬间笼罩住古玄尘的所有身影！

    掌心之中，天道流淌，仿佛蕴含着一股灭世之力，令人窒息！

    古玄尘顿时全身一紧，身影微微一滞！

    青奇虽然高出自己一个大境界，但古玄尘尚能凭着其他手段与之抗衡，但如今面对着擎天这样足足高出两个大境界的强者，古玄尘也有种无能为力的感觉！

    “放肆！”

    “找死！”

    但就在这一刻，戚家众人却在声声怒吼中冲上前来！

    哪怕在他们心中，擎天根本不是古玄尘的对手，但看到擎天突然出手的那一刻，天池宫根深蒂固的声名，还是令他们不自觉的担心起古玄尘的安全！

    作为青王仆人家族的戚家，这一刻，本能的，义无反顾的冲了上来！

    轰……轰……轰……

    啊……啊……啊……

    虽然戚家刚才生猛无比，但如今面对着御魂境的擎天，他们甚至刚刚接触到那巨大掌印中的天道力，便被纷纷震得吐血横飞，毫无还手之力。

