    夜笑脸色凝沉，双手间的变幻更是让人眼花缭乱。而那虚空之上荡开的火海，瞬间化出无数的火蛇。这些火蛇尽皆由最为纯净的火属性法则力量所凝聚，其身上的力量暴虐无比。

    一条条火蛇疯狂般，扑向那凶猛的火龙。虽然身形相差甚多，可是却仗着数量的优势，悍不畏死的一口口将火龙身上的力量吞噬下去。而那巨大的火龙，更不示弱。庞大的身形展开，近万丈长的庞然大物，摧枯拉朽般的碾碎一道道火蛇，并向着火海深处冲去。

    它的巨口，每一次鲸吞，都会有千百条火蛇被其吸收。那冒着冲天火焰的巨大龙尾，每一次横扫，都可以将无数道火蛇拍散成最原始的火焰力量。

    夜笑与少女，脸上的神色都凝重到极点。两人的双手不停，神魂的力量更是不敢有半点激动。甚至，两人的脸庞上，已经渗出了密密麻麻的汗珠。这等操控，这等激烈的碰撞，若是常人对战，恐怕神魂之力都不足以应对。

    “轰、轰、轰……”一道道火光炸开，一声声惊天的巨响，响彻整个战台空间。

    战台上一个个凡域天骄目瞪口呆，甚至就连映日等一众大能者，也是心中骇然。无论是夜笑，还是这少女。所展现出来的力量，已经超出了他们的预料。

    不要说两个元神，就算是两名破碎境交战，那狂暴程度，恐怕也无法与现在相比。

    “这少女，来历莫名。很有可能，是出自极大的势力之中。这样的人物，根本就不可能招揽。可是，这夜笑，却是凡域中人。如果能够竭力将其培养起来，定可以让我映日族的地位陡升。甚至于，整个凡域，都有可能因此而改变！”

    映日心中，极速的思索着。夜笑表现出的力量，完全超脱了所谓的天才范畴。身怀顶尖战阵师传承，而且自身竟也有如此无敌战力。这样的绝世人物，不要说这小小的凡域，恐怕就算是天域，也足以令夜笑立足。

    一时间，映日之祖的心中，变得有几分火热。整个宇宙，分为凡域、天域、神域。映日族虽然在整个凡域中，几乎是霸主级地位。可是若放到天域，几乎根本无法生存。

    “若是有一天……能够在天域立足！”映日之祖狠狠的握了握拳头，看向夜笑的目光，充满了觊觎！

    就在一众人尽皆惊骇之际，夜笑与少女这一记的拼杀，却是逐渐落下帷幕。火龙虽强，但是逐渐却是陷入火海的包围。身上的力量，逐渐被无穷的火蛇所吞噬！而此时，少女心中虽然不甘，可是却也知道不能继续拼下去。

    于是，玉手反转，将那火龙召回来。而夜笑虽然占据上风，可若是想要彻底抹杀这条火龙，自身也需要付出足够的代价。因此，见到火龙退去，夜笑也微微松了口气。

    “剑灵，有什么办法，可以将其战败！”用力的吐出一口气，夜笑心中急声问道。

    “难道就只能施展秘法么？”夜笑凝了凝神，握着乾元剑的手掌，也顿时变得紧了紧。

    “就怕是，即便你施展出秘法，也不一定可以锁定胜局。而且，一旦施展秘法攻杀，到时候真实之界的力量，必将消耗极为严重。一不小心，反而会让对方有了机会。”

    “你所修习的开天秘法，的确非凡。可是，看这丫头的手段，恐怕背景也极为深厚。就算是同样出自顶尖的几大部族之中，也毫不奇怪。这样一来，就算是她能够抵御住你的秘法，也绝不是什么奇怪的事情。”

    听到剑灵的话语，夜笑不由得凝了凝眉：顶尖部族么？如今的宇宙顶尖部族，有三玄族、四圣族之分。而这少女身上，并无显露出如同白浑那般隐约的暴戾煞气。难道，这少女出自三玄族之中么？

    不过，到底是来自巫、魂、灵三族中的哪一族，就不是夜笑能够辨别出的了。毕竟，夜笑对于这些顶尖族群，了解的并不多。

    “不管如何，终归要分出一个胜负！”夜笑凝声说道，话音回荡，真实之界中的法则力量，再度沸腾起来。

    澎湃的力量散出一道道光华，最终朝着夜笑手中的乾元剑凝去。转眼间，那淡漠的血红色长剑之上，五色光华流转，凌厉的气息陡然间散发而出。

    待到所有力量凝聚到极点，夜笑手中乾元剑遥指虚空之上！

    “开天秘法第一式：斩天！”

    “轰！”一剑斩出，苍穹为之骇然。一道道惊雷，响彻在虚空之上。就在此时，夜笑的真实之界中，一道冰寒的白莹莹剑光悍然掠出。这剑光所过之处，空间破碎，所偶气息被直接撕成粉碎。

    斩出这一剑，夜笑舞动的长剑却是并未停下。他的脸色，已经苍白到极点，不过脸上的神情却依旧凝沉。

    “开天秘法第二式：裂地！”

    “轰！”在众人惊异的注视之下，夜笑竟然直接斩出了第二剑。夜笑的做法，就算是乾元剑之内的剑灵也瞬间一怔。

    “你小子疯了不成？”剑灵厉喝一声：“你连续施展出两式秘法，无论对手如何，你都绝无再战之力。若不是有剑爷在，这强大的力量甚至可以直接将你的根基压垮！”

    想要施展元决抑或秘法，并不是简单的事情。自身的功法，需要有足够的力量，来支撑这恐怖的力量。一旦超出了自己的承受范围，受到秘法的反噬，任何人也不能承担这严重的后果。

    其实，夜笑对此也并不是太过清楚。这少女的厉害，的确激起了夜笑的好胜之心。他想要展现出自己最强的力量，直接将这诡异的少女击败。因此，夜笑几乎没有多想，便是接连将两道秘法施展出来。

    不过，两剑斩出之后，夜笑也瞬间尝到了这苦果。自己体内那狂暴的浑厚力量，竟陡然间抽空。许久未见的疲惫与刺痛，再一次临身。

    “唔……”夜笑双眸紧紧眯了眯，口中甚至吐出一声轻微的痛苦呻吟之声。很显然，此时的夜笑，并不好过。可是，他的一双眸子，却是紧盯着那两道疾驰的剑光！他等待着，这最后碰撞的结果。

