    阴脉乃奇经八脉之一，是人体至关重要组成结构。而绝阴脉，乃是阴脉气盛，经穴封塞，阴寒气息凝结，无法与太阳经、阳脉连通，形成周天气机循环。

    想要解决绝阴脉问题，需要疏通阴脉脉络，驱除经穴堵塞物质。

    周毅之前给溪清影把脉会诊时，发现她的情况非常严重，堵塞的经穴数量很多，寒气凝结过重，想要彻底治愈，所需的治疗过程会很漫长。

    “廉医生，去外面守着，不能让任何人进来打扰。”周毅吩咐道。

    “我把诊室房门反锁，不让任何人进来。”廉姗急忙说道。

    她不想离开。

    她想看看周毅是如何治疗溪清影的，更担心周毅和溪清影孤男寡女独处一室，这个血气方刚的大小伙子，会做出什么不理智的事情。

    “随你。”

    周毅说了句，便看到溪清影脱掉外衣和绒衣，上半身只剩下纯白色内衣，露出白如凝脂的肌肤，光洁滑腻。

    他无心欣赏，绝阴脉是他遇到的最棘手的病症，虽然他对自己的医术很自信，但治疗过程中依旧不敢大意。

    取出银针后，他并没有急着针灸，而是把木盒放在一旁，然后运转真气，覆盖于手掌面，开始按照阴脉经穴路线，开始按摩推拿，力求把阴脉里凝结的阴寒气息驱除。

    “别抖！”

    周毅在溪清影平坦的腹部拍了下，沉声喝道。

    溪清影平躺在诊疗床上，心情紧张的同时，那份羞涩也非常强烈，毕竟这是她第一次在别的男人面前，穿着这么暴露的时候。

    听到周毅的喝斥声，她窘迫的同时，也在心底反反复复自我安慰：“他是医生，我是病人，我们是在治病。他是医生，我是病人……”

    一旁。

    廉姗眉头紧皱，看着周毅的眼神有些不善。

    她不相信周毅能治好溪清影的怪病，因为她奶奶给溪清影会诊过很多次，却始终都没有治疗的办法，所以她不相信周毅的医术比奶奶还强。

    而且，她发现周毅虽然拿出装着银针的木盒，却并没有针灸治疗，而是推拿按摩起来。

    她心里对周毅滋生出几分厌恶，因为她清楚溪清影模样绝美，觉得周毅根本就不是在给她治病，而是借着治病的由头，占溪清影的便宜。

    “翻过身来。”周毅推拿按摩了两三分钟，便沉声说道。

    溪清影闻言照做。

    周毅又推拿按摩了两三分钟，这才沉声说道：“把外裤也脱掉。”

    “啊？”溪清影的面颊瞬间变得通红，眼神里犹豫神色流转，一时间不知道该不该听周毅的话。

    “周毅，你过分了。”廉姗看不下去了，怒声斥责道。

    “你闭嘴，以后我在诊断和治疗的时候，不准开口说话。”周毅厉声说道。

    “你……”廉姗没想到周毅这么霸道，但想到领导们只是安排她过来给周毅打下手，所以她嘴唇蠕动，最终还是没有再说什么难听的话。

    “脱掉！”周毅沉声说道。

    溪清影听着周毅威严的声音，强忍着心底的羞涩，最终还是脱掉外裤，当她准备脱绒裤的时候，却被周毅一巴掌拍在手面上。

    “你是女人，矜持点，不用脱绒裤。”周毅没好气的说道。

    溪清影闻言，心底暗暗松了口气的同时，也恨不得找条地缝钻进去遮羞。

    反倒是廉姗，听到周毅的话，心底对他的厌恶减轻不少。

    周毅从足踝部位开始，顺着阴脉往上继续推拿按摩，而他的手越往上，溪清影的身躯抖动的便越强烈。

    “别抖，痒也要忍着。”周毅沉声说道。

    五六分钟后。

    周毅这才停止推拿按摩，询问道：“感觉如何？”

    “很温暖，舒服。”溪清影的声音有些颤抖，但说的是实话。

    “接下来开始针灸治疗，过程会有点疼，你尽量忍着。”周毅叮嘱道。

    “嗯！”

    周毅取出银针，最先刺入足三里处。

    然后，银针分别刺入溪清影的照海穴、中都穴、地机、阴陵泉……九根银针，刺入九处穴位。

    两条腿，反复针灸，各三次。

    半个小时后，周毅拔掉所有银针后，额头上已经密密浮现出一层汗迹，在溪清影小腿部拍了拍，略带倦意的说道：“行了，起来穿好衣服。”

    溪清影一骨碌爬起来，快速把衣服穿戴好，这才暗暗松了口气。

    此时，她感觉身体很舒服。

    体内就像是有一股股暖流在流动，尤其是被针灸过的两条小腿，感觉更加清晰，就像是由内到外散发着热量。

    这种感觉，她以前从未体会过。

    “感觉怎么样？”周毅问道。

    “不冷了，很舒服，比我有记忆以来任何时候都舒服。”溪清影满脸喜悦，期待问道：“我的绝阴脉问题解决了吗？”

    “你想多了，彻底治疗好绝阴脉，最起码需要三个月的时间，需要推拿按摩和针灸十次。听清楚了，我说的是最少。”周毅严肃说道。

    “没事，三个月就三个月，只要能治好，就算是三年我也愿意。”溪清影笑中含泪，看着周毅的眼神充满感激。

    “这心态不错，去交钱吧！廉姗，你给她开缴费单。”周毅摆摆手说道。

    “啊？”

    廉姗从呆滞中清醒，懵懵地看着周毅没动。

    如果说周毅给溪清影推拿按摩时，她觉得周毅是在占溪清影的便宜，那么自从针灸开始，她心底便滋生出强烈的震动。

    “愣什么？开缴费单啊！”周毅皱眉说道。

    “这，这要怎么开？咱们医院没有治疗绝阴脉病症的缴费标准啊！”廉姗喃喃说道。

    “没有？”

    周毅愣住了，随即才摆手说道：“那你就去问问陈副院长，我也不懂怎么收费。”

    “我马上去。”廉姗嘴上说着，脚步依旧没动。

    “去问啊！”周毅觉得廉姗好像有点问题，她给自己打下手，好像不怎么合格。

    廉姗犹豫了一下，最终还是转身朝着外面走去，当她走到诊室房门处的时候，忽然转过身，像是鼓足了勇气，问道：“周医生，你使用的针灸手法，是九死神针吗？”

    “你知道九死神针？”周毅惊讶道。

    “知道，还亲眼见过。”廉姗急忙说道。

    “你在哪见的？”周毅有些好奇，因为这天底下，会九死神针的除了师父师爷，好像只剩下自己那个失踪了几十年的师叔。

    “在帝都，我六七岁的时候，曾经跟着奶奶在帝都中医院，见过一位鬼医前辈，用九死神针救治了一位疑难杂症病人。”廉姗说道。

    “你的记性可真好，六七岁时候的事情，到现在都还记得。”周毅差点没忍住翻白眼，普通人谁能记住二十多年前的事情？除非是有着极其深刻的印象，“那位鬼医姓什么？”

    “姓楚。”廉姗说道。

    “好吧！你没说谎。”周毅摆摆手，说道：“我用的不是九死神针，具体的你就别问了，赶紧去问问怎么收费吧！”

    “我可以打电话问……”

