
　　彭力并不知道，在真实宇宙中最强大的灏族，已经发现了地球的存在，也查探到了两界转换仪就在地球上，正派出一艘顶级战舰赶来地球。

　　彭力的元神分身这三天一直在忙个不停。

　　在西游记世界已经收集了超过百亿吨的精品大米。

　　另外还收集了十亿吨的宝石级食材，一半是妖兽、蛮兽的本体，另外一半则是神厨山庄一众弟子们栽培出来的低阶灵品蔬菜、瓜果。

　　彭力早就花费大价钱，在星城下面的一条村打造了一座庞大的仓库，专门给彭力提取食材。

　　如今系统更新完毕，竟然取消的提取限制，所以彭力毫不客气，把那些易于保存的食材全部提取了出来。

　　而宋可然所负责的神厨小店APP，也已经开放宝石级食材的国内销售，而精品食材的售卖权限更是面对全世界开放。

　　这一举措再次在世界上掀起巨大的反响，无数的歪果仁激动地高喊彭老板万岁。

　　歪果人跪舔起来，可不比任何人差。

　　特别是精品大米在这三天时间里几乎跨越了所有海洋，到达了世界上70%的地方。

　　全球近五十亿人品偿到了神厨小店的精品大米，所有人都感受到了那种快速恢复脑力的神奇功效。

　　彭力就曾经刷抖音时刷到网友们的截图：

　　凯利：买葛！吃了神厨小店的大米后，我顿时觉得牛肉不香了。

　　乔纳森：我家已经买了三十斤香喷喷的大米，嘿嘿！

　　艾丽莎：已经买好明天的机票，直飞华国的星城，听说那里有更高级的宝石级菜肴。

　　丹尼：噢！我怎么没想到飞去华夏！

　　珍妮：买机票去......

　　马丁：买票+1

　　米克：买票+2

　　亚瑟：买票+3

　　.......

　　华夏国的国力刚刚超过米国成为世界第一强国。

　　原本地位还不是很牢固，结果神厨小店的一顿操作，直接引起了数十亿歪果人争相申请前来华夏。

　　甚至，连许许多多国家的领导人都争抢着到华夏来进行外交访谈。

　　结果呢，这些国家的代表，一下飞机就开始委婉地表达赞美华夏国的美食，甚至有脸皮厚政客指名道姓，想吃神厨小店的高端菜肴。

　　华夏国瞬间成为了全世界炙手可热的一个国家。

　　而彭力此刻正在自己家里烹饪着一道构思了许久了玄品菜肴。

　　而彭力选中的食材是龙肉。

　　不过此龙肉非彼龙肉，是彭力从大圆满上位神级别的霸王龙身上切下来的龙肉，并非华夏传说中的真龙。

　　大圆满上位神，对应过来就是太乙真仙，正是彭力目前所能烹饪的最高级的食材。

　　再高级一点，大罗金仙级别的食材，就算是彭力也只能把食材烹饪成一道玄品菜肴，而无法将之烹饪出更高一级的厨道菜肴。

　　因为彭力的厨道修为就是太乙真仙，在低级食材上借助一些厨技还能轻易破开壁垒，以宝石级食材烹饪出白玉级菜肴。

　　现在面对玄品食材，彭力要想打破食材壁垒，就千难万难了。

　　彭力首先是再次轻轻揉捏一遍案板上的龙肉，要保证自己对这块龙肉了如指掌，等一下处理起来才能得心应手。

　　一边揉捏，彭力心中一边默默地嘀咕：

　　肉纹交纵之间暗含五行之道......

　　肉质的韧性要比牛肉还高几倍......

　　细小的肉筋一共有659条......

　　......

　　经过五分钟的感受，彭力心中想要动手烹饪的感觉越发强烈，这才开始动起手来。

　　先是双手化掌，对着龙肉一顿拍打，每一次拍打，都会击打在一条肉筋之上，令到这条肉筋从龙肉中冒出一点头来。

　　这正是程守毅师傅所创的厨技——分筋错骨手。

　　如今彭力施展出来，早已经炉火纯青，顺手拈来。

　　在一片掌影之中，彭力花费5分钟时间，一共击打了659掌。

　　然后右手抽出一把尖刀，甩出一朵刀花后，对着龙肉就是一刺一挑，一条肉筋便被彭力挑了出来。

　　片刻后，彭力把手中的尖刀换成切肉刀，在一阵“哒！哒！哒！”声中，龙肉被切成了大小完全一样，片片薄如婵翼的肉片。

　　完全剔除掉肉筋的龙肉，肉质顺滑了许多，而且彭力切的很薄，看起来纹路清晰了不少，让人看了都觉得内里必有乾坤。

　　彭力端来一个大盘子，菜刀一动，一铲，一放之后。

　　一片片龙肉居然神奇地关卷着摆在白色盘子上。

　　弯曲之间竟然拥有几分华夏神龙的韵味。

　　彭力又拿起两根黄瓜。

　　清洗表面......去头尾......轻刮皮......斜切片。

　　最后在彭力精湛的刀法下，黄瓜变成了一片片同样很薄很薄的青色瓜片。

　　彭力打量了一遍自己切完的黄瓜片，感觉非常满意，然后又是菜刀一动，一铲之间，黄瓜片竟然被层层叠叠地披在了龙肉的上面。

　　神奇的是，黄瓜片居然像青色的龙鳞一般，美仑美奂。

　　接着，彭力又拿起一根黄瓜，在一阵雕刻后，被彭力刻成了一颗青色龙头，摆在了白色盘子上。

　　顿时，一条活灵活现的青龙便呈现在了盘子之上，好像随时都会活过来一般。

　　彭力看了一眼自己亲手创造出来的摆盘，便开始生火热锅，调汁，最后把酱汁淋在了青龙之上。

　　在一阵滋滋声和一阵白气蒸腾之中彭力再次洒出一把冰碎，把青龙和酱汁盖在了下面。

　　看着盘子里那条若隐若现的青色龙影，彭力脑海中响起了一道系统提示。

　　“宿主录入一道中级玄品菜肴：冰川隐青龙。”

　　“冰川隐青龙：属于四阶菜肴，食用者可以瞬间清除所有精神类负面状态，并且记忆力和思维活跃度最多可增加2倍，食用的越多，解锁的脑域就越多。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善。”

　　前两天彭力都没有在地球上烹饪玄品菜肴，今天有感觉了，果然烹饪出一道中级玄品菜肴。

　　也终于知道了玄品菜肴在地球上会拥有什么功效。

　　“解锁脑域？”

　　“传说爱因斯坦之所以聪明得有点过分，就是因为他的脑域异于常人，开发度高达15%，常人却只有5%左右。”

　　“而我的中级玄品菜肴，最多能让普通人的脑域开发度增加2倍，也就是15%。”

　　“吃一道玄品菜肴就能变成第二个爱因斯坦，如果我人造几百几千个爱因斯坦，地球的科技应该能来一个大爆发吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十八章 开发脑域免费阅读。https://xs.23sk.com 