    顺利解决李进所带来的危机。

    陈铭一行人快速离开原地，试图找寻一个安全的地方！

    这个考核副本被劫持者封锁无法下线，一旦在这里遇到危险后果不堪设想！

    躲藏起来，等待外界的执法人员解除危机！

    这是最好，也是仅有的办法！

    然而，没等陈铭一行人找寻到安全的地方。

    空气里出现了文字提示。

    【副本任务：杀死被标记的人物】

    就在大家疑惑，被标记的人物是谁的时候。

    小甜甜惊恐地捂住嘴，她看见陈铭身上散发出了红色的微光！

    陈铭身上的光芒，倒映在了灰蒙蒙的天空上！

    目睹这一幕，韩英才和林中虎被吓了跳！

    陈铭就是被标记的人物吗？

    这到底是怎么一回事？

    林中虎不敢相信眼前这一幕，“劫持副本的人，莫非是和陈铭有仇？”

    “莫非，这是京华公司的阴谋？”韩英才脑洞大开的猜测。

    毕竟，先前京华公司的副总，可是和陈铭发生了矛盾。

    但很快，韩英才摇头否定这个猜测。

    劫持副本可是重罪！

    京华公司想要报复陈铭的话，完全可以用其他的办法。

    除非京华公司的人不想活了，才会用这种近乎是同归于尽的办法报复陈铭！

    大家惊讶万分，但陈铭很平静，他看向反应最大的小甜甜，“你似乎知道一些内幕？”

    小甜甜想要解释，但最终，她拼命摇头，她泪如雨下！

    先前她只是猜测，副本被劫持与陈铭有关。

    想不到，劫持者真的是冲着陈铭而来！

    见到小甜甜的反应，陈铭笑起来，“看来，这件事和那个老头有关！”

    老头？

    林中虎和韩英才面面相觑。

    很快，他们想起了那天在体育馆广场上发生的事。

    有个神秘的老人很看好陈铭，所以给了陈铭一张卡片。

    因为那样一件事，所以才会发生现在这样的危机吗？

    陈铭查看了下自己的双手，他也不确定这件事，“这会是一场考验吗？”

    小甜甜慌忙摇头，“唐爷爷绝对不会用这样的方式考验别人，唐爷爷来头极大，他相中你了，肯定了你的天赋与才华，未来的你，绝对会是国家栋梁般的存在！”

    “如果没搞错的话，暗地里有人不希望你成长起来，所以想要用这种方式扼杀你！”

    小甜甜的解释，让陈铭苦笑了下，“所以说，被大人物相中其实不是一件好事！”

    “我都把那张卡片还回去了，想不到还是遭遇了这种事。”

    陈铭抱歉地看向小甜甜一行人，“不好意思，我连累了你们！”

    小甜甜一边哭一边摇头，“现在不是说这些的时候，我们赶紧走吧！”

    陈铭指了指自己头顶的位置，他可是被标记！

    不管他前往什么地方，他上方的天空都会有着一个红点！

    位于这个副本里面的所有人，都能通过天空中的红点找到他！

    “不管我躲藏在哪里都没有用，所以，你们走吧，只要你们与我分开，你们便能获得安全！”

    小甜甜死死抓住陈铭的手臂，她不想丢下陈铭离开，“陈铭，呜呜……”

    她知道陈铭极为优秀，她不希望陈铭死在这里！

    可她也很清楚，副本劫持者犹如是神！

    陈铭想活下去，简直是要和神战斗！

    在这种被封锁的副本里面，没有人能战胜神！

    哭泣的小甜甜，惹得站在一旁的喵喵酱也哭起来。

    陈铭板着脸看向韩英才和林中虎，“你们俩还在发什么愣，其他人就要过来了，你们赶紧把她们带走！”

    韩英才和林中虎咬着牙，事到如今，他们只能听从陈铭的命令！

    他们强行将小甜甜和喵喵酱带走。

    转瞬间。

    破碎空旷地街道上，只剩陈铭一个人。

    看着陈铭孤零零站在末日之城破败的大街上。

    他像是被全世界给抛弃了，小甜甜哭得更加厉害了！

    “不可以，我们不可以这样，我们不能丢下他！”

    “唐爷爷，沧澜姐，你们发现这里的情况了吗？”

    “你们快点出现啊，你们快点救救陈铭啊！”

    “他那么优秀，他那么天才，他不能死在这里！”

    小甜甜的哭声，令林中虎和韩英才两人尽皆鼻子发酸。

    在这座死寂的末日之城中，各个地方尽皆传来了窸窸窣窣的声音。

    位于这个副本里面的所有参赛者，都看见了灰蒙蒙天空上的红色光斑！

    他们从各个地方赶过来，但他们隐匿在废墟角落位置，没急着对陈铭出手！

    发现被标记的人物，竟然是深海市赫赫有名的天才少年陈铭！

    他们尽皆有些惊讶，搞不懂这是什么情况。

    陈铭左臂上的枪伤还在流血。

    他右手拿着枪。

    他并未躲藏，而是站在空旷大街上，像是在等人。

    他眉头紧锁在思考对策，他可不想死在这里！

    可要他死的人，并非是隐匿在周围的人！

    要他死的人，是劫持这个副本，封锁这个副本的幕后黑手！

    那个幕后黑手在这个副本里面，犹如是神那样的存在！

    要怎样才能击败一个神？

    虽然陈铭是个穿越者，但他也做不到这种事。

    然而，即便是做不到，陈铭也不可能会坐以待毙！

    即便是做不到，他也要去尝试！

    破败的街道四周。

    细碎的脚步声，低沉地说话声！

    枪械上膛的声音，利刃出鞘的声音！

    那些声音，化作一道道浓郁的危机，充斥着这条破败的大街！

    林中虎一行人并未走远，他们在不远处看着陈铭。

    猎杀陈铭的战斗，随时可能会发生！

    无论如何，小甜甜都做不到眼睁睁看着陈铭被杀！

    刚才可是陈铭救了她，要不是因为陈铭，她可是凶多吉少！

    也不仅仅是因为陈铭救过她，无论如何，她都不希望陈铭这样的天才少年，陨落在这种地方！

    她做不到作壁上观，趁着韩英才和林中虎两人不注意，她快步往前走去！

    她站在一处断裂成两截的大楼上方，朝下方发出大喊！

    “所有人给我听着，我，小甜甜，现在向你们说话！”

