    于是，接下来几天，南炎城两大家族，罗家和古家，发动了前所未有的力量，派出巨大规模的搜寻队伍，进入森林，搜查陈飞和杜蝉衣的行踪。

    只是，接连三天的搜查，两大家族的人，搜查了几乎整片的森林，但还是没有找到陈飞。

    而罗叔莒和古崇文，分别又从诡异遗迹那边带来消息，古墓的震荡越来越剧烈了，必须加快速度，找到陈飞，夺取冰魂珠，然后打开古墓，进入其中寻找宝物。

    否则的话，若是古墓发生大震荡，让整个遗迹环境发生巨变，那么下次再进入诡异遗迹的机会，不知道要等到什么时候。

    得到命令的两大家族，几乎动用了各自家族能动用的八成力量，全都投入到搜寻陈飞的工作之中去。

    如此巨大规模的动作，让整个南炎城都惊了。

    不少人已经隐隐察觉到有些不对劲，仅仅只是一个冰魂珠的话，两大家族似乎根本没必要如此重视。

    一时间，相关的流言蜚语和小道传闻，在南炎城迅速流传开来。

    又搜寻了三天时间，还是没有发现陈飞的踪迹。

    这下，两大家族真的有些急了。

    罗家大厅中，罗叔莒、罗寅、古崇文和古天宁，四人端坐之中，面色严肃，表情都不大好看。

    “搜查了将近一周，还没有消息，不等再继续拖下去了。”

    罗叔莒首先出声。

    和他同辈分的古崇文，开口道：“森林面积太大，而且和诡异遗迹接壤。

    如果那小子，逃入了诡异遗迹，我们两家的人力，根本不够。”

    罗叔莒沉声道：“所以说，目前的办法不够。

    必须使用其他的办法了。”

    “什么办法？”

    古天宁问道。

    罗叔莒没有回答，而是看向古崇文，出声道：“你意下如何？”

    古崇文手指在副手上轻轻敲了敲，似乎有些犹豫，但在思索了十多秒钟之后，眼神一变，露出一抹狠意，点头道：“可以！”

    “那好，可以准备了。”

    罗叔莒道。

    古天宁听着二人的话，一头雾水，忍不住问道：“大伯，你们到底在说什么啊？”

    罗寅也一脸好奇，“二叔，你们有其他办法了？”

    罗叔莒沉声道：“那小子躲着不出来，那我们就逼他出来。”

    “逼他出来！”

    听到这四个字，罗寅和古天宁，马上意识到了什么，眼神为之一变。

    “大伯（二叔），你们的意思是，用人质作为威胁，逼迫那陈飞出来。”

    罗叔莒和古崇文同时点头，沉声道：“这是目前最好的办法了。”

    然后，罗叔莒吩咐道：“罗寅，杜南星还在你手中吧，可以准备了。

    让人将消息透露出去。”

    古崇文也看向古天宁，开口道：“古天宁、古御，和那贱民关系匪浅，可以利用一下。”

    古天宁皱眉，沉声道：“大伯，这样做，不太好吧。

    古天宁和古御，本就是我古家人。

    我们用自己人来威胁那家伙，不说那贱民会不会受威胁。”

    “就说这件事传出去，我们古家的名声，在南炎城就不大好看了吧。”

    古崇文冷声道：“古天宁和古御，协助外人，背叛家族，已经罪大恶极了。

    若是能利用他们，抓到那贱民，就算戴罪立功，可以饶他们一命。”

    “至于旁人看法，在古墓宝藏面前，不值一提。”

    “这——”古天宁还有些犹豫，但最终点头答应了下来，“是，大伯，我明白该怎么做。”

    随即，古崇文起身告别。

    次日，杜南星、古天宁和古御，分别被罗家和古家抓捕，以背叛的罪名进行了审判。

    最后，三人都被判处了死刑，将在一周后执行。

    这个消息，迅速在南炎城传播开来，同时也被无数人带着消息，传播到城市周围各处村落之中。

    对事情稍有了解的人，几乎在消息出来的第一时间，马上就判断出来了。

    这是罗家和古家对陈飞的威胁。

    一时间，相关的议论，纷纷扰扰起来。

    有人说指责罗家和古家做事太难看了，两大家族，联手对付一个小子，小题大做了。

    当然，也有人认为，陈飞这种来自下界的贱民，怎么被对待，都是罪有应得。

    当然，这场威胁，也随之引发出各种后续的事情来。

    古天宁和古御这边还好，他们毕竟是古家自己人，所以也只是在古家内部引起了一番争论，但都被古崇文和古天宁给压了下去。

    杜南星这边，引起的后续争论就大了起来。

    毕竟，杜南星是南炎城赫赫有名的四星炼药师，本身还是南炎学院药师系的长老，再加上平时和他交易的高手权贵不少，所以自然引起不少人的非议。

    南炎学院药师系内部，听说了罗家的消息之后，一批老师和学生表示反对。

    但，最终陆文焕副院长亲自出声，表示这件事是杜南星为自己徒弟出头，本身起因就和南炎学院无关。

    所以，由此引发的后果，自然也和南炎学院没有关系。

    随后，多宝阁还有一些和杜南星有过交易的家族、机构，在罗寅亲自拜访了一趟之后，先后改口，表示杜南星罪有应得，理应判处死刑。

    甚至，连城主府也沉默，没有出声。

    算是对这件事表示了默认。

    城主府内，养伤出来的顾清溪，听到消息之后，急忙来到父亲房中，上来就出声质问道：“父亲，杜大师的事情，你身为城主，真的要坐视不管吗？”

    顾镇南看着激动的女儿，道：“这件事很复杂，不是你能插手的，不要多问了。”

    “哪里复杂了？

    不就是罗家拿杜大师的性命来威胁陈飞，想要抢夺他的冰魂珠吗？

    谁都能看明白，罗家的行为太过分了。”

    “父亲你可是一城之主，要维持城市的公平。

    这种事，你怎么能坐视不管。

    这以后，你让大家怎么看你这个城主？”

    顾清溪一连串的发问，让顾镇南的面色一阵变幻。

    最后，他叹息一声，开口道：“清溪，事情没你想象的那么简单。

    我不是不想管，而是管不了。”

    “爹，这怎么可能。

    你可是一城之主，大炎府官方任命的官员，怎么就管不了。”

    顾清溪问道。

    顾镇南叹息一声，道：“这次罗家和古家行动决然，特别是罗家，不仅家族罗寅发生了，甚至连罗叔莒和罗仲渊，也亲自出声，向我表态了。”

    “这，那又如何！就算罗家动用三位元胎境尊者，难道，他们真的敢攻打城主府不成？”

    顾清溪道。

    顾镇南道：“他们是不敢攻打城主府，但城主府也不敢管他们啊！”

    “怎么会？

    城主府可代表着大炎府官方力量，怎么会管不住他们。

    难道，罗家想要造反不成？”

    顾清溪皱眉问道。

    顾镇南幽幽道：“当然不是。

    我管不住他们，原因很简单，罗家打通了上面的关系，上面直接下来了命令，让我不要管这件事。”

    “怎么会这样？”

    顾清溪感觉难以置信。

    顾镇南道：“罗叔莒前段时间去了府城一趟，找到了府城炎卫军的元统领。”

    “元统领很快就会带着府城的炎卫军，以巡查的名义，来到我云江市，主持这件事。”

    “炎卫军是大炎府府主亲自逐渐的卫队，是府城最强的几支军队之一。

    无论是实力还是级别，都比我这小小的城卫队要厉害。”

    “到时候，元统领带着炎卫军到来，接管南炎城的事情。

    你说，我还能做什么？”

    听完父亲的讲述，顾清溪也呆住了，一时不知道该说什么。

    在她的印象中，以父亲的城卫队为代表的大炎府官方，虽然在各方面都存在一些小问题的，但总体而言，是公平公正，维护大家利益的。

    但，现在看来，是她太过天真了，没有认识到世界真正的残酷。

    一旦涉及到真正的利益，一旦身份地位够高。

    某些尊者和规矩，就成了被抛之脑后的垃圾。

    现在，罗家的做法显然不合规矩，但却因为他们打通了炎卫军统领的关系，就能堂而皇之的干这种事。

    这让顾清溪有一种信仰崩塌，被狠狠踩在脚下的感觉，让她一时间，难以接受。

    顾镇南明白女儿的想法，叹息一声，安慰道：“清溪，这个世界，归根结底，还是一个实力为尊的世界。”

    “在一定限度内，规矩可以约束大部分人。

    但，一旦实力达到一定程度，那么所谓的规矩，对于这些人而言，就只是一张废纸而已。”

    “真正的高手，靠规矩是约束不住。

    只有强大的实力，才能约束对方强大的实力。”

    “实力为尊——这，才是我们大炎府，甚至说是整个地元界唯一的规矩。”

    顾清溪听着父亲的话，感受到一股前所未有的冲击，喃喃道：“那，那杜大师，真的没救了？”

    顾镇南叹息一声，沉默片刻，最后开口道：“还有一线生机，杜大师相识的旧友，得知消息后，赶往药师协会了。”

    “如果药师协会愿意出面的话，或许能保住杜大师。”

    

