    因为前面的时候已经经历过一次被佟真阻挡攻击了，所以说这一次青龙表现得十分谨慎，虽然说他的武器已经将冰龙斯卡沙整个笼罩了起来，但是他并没有因此放弃攻击，而是再次召唤出了一个声音色的武器冲着冰龙斯卡萨打了过去。

    转眼之间两把武器究竟金龙斯卡萨整个都给笼罩了起来，灿烂的蓝光照射的众人的眼睛都有些睁不开了。

    面对这种情况，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，为什么我感觉青龙的实力好像突然厉害了很多，这已经完全不像是我刚才看到的青龙了呀。

    确实别的不说，就因为他现在释放出来的武器就比刚才厉害了很多很多，这简直就是让人难以置信呀。

    唉，谁能想到都这个时候了，青龙居然还有一些底牌没有使用出来，说实话我是真的被他震撼到了，他不愧是整个暗黑城最厉害的存在之一。

    不过有一说一，大家真的觉得青龙这么做就能获得胜利吗？我怎么感觉他的努力都是白费的，是不可能对旁边的人造成任何一点伤害的。

    ……

    和直播间的观众一样，此时现场所有人都十分的疑惑，青龙的这一次攻击到底能不能产生效果？特别是身为青龙同伴的暗精灵王，更是早就紧张到了极点，因为他清楚的知道这一次的战斗关系者他们接下来的生存，如果说青楼的攻击产生的效果，那么就意味着冰龙斯卡萨是可以战胜的，再加上前面的杰伦斯貔貅的话，他们两个完全是可以打败对方的，可是要是一旦轻装的攻击不能对丙诺斯卡萨产生影响的话，那也就意味着他们将无能为力。

    青龙，你感觉你这一次的攻击有多少的成功几率暗，精灵王小心翼翼地询问了一声。

    文言青龙想都没想直接开口说道，我感觉这一次我的成功几率至少也在80%左右，我就不信了，这个世界上还有人能挡得住我的两次攻击。

    此时的青龙可以说是充满了自信，看起来就像是一个不可战胜的战神一样。

    但是下一秒打脸的事情就来了，在听到他的话以后，一旁的邪龙皮皮肤不禁冷笑了一声说道，青龙你还是那么的不要脸呀，你为什么感觉自己有80%的几率可以获胜呢？我怎么感觉你连20%都没有。

    写龙寺貔貅的毒蛇顿时给了青龙一股强烈的打击，他深吸了一口气，眼中充满了怨恨，两眼直勾勾地看着形容词貔貅说道。

    邪龙斯皮袖你不要太嚣张了，你不会真的以为这一场战斗你们能获得胜利吧，等一会儿我打败槟榔斯卡萨以后，下一个死的就是你，不信你给我等着。

    呵呵，我比你等着，你真的以为你打败了冰龙思考上，那么你接下来就看一看到底是谁是一个笑话。

    就在邪龙死貔貅和青龙争论的时候，战场内的冰雾开始逐渐的消失了起来，渐渐的一道身影展露在了在场所有人的眼中，让大家没有想到的是，出现的人不是别人，竟然就是冰龙斯卡萨尔，此时的他看起来完好无缺，根本就不像是受到了一点伤害的样子。

    眼看冰龙斯卡萨已经出来了，这边的邪龙斯皮休，脸上嘲讽的笑意就更加的严重了，他一脸讽刺的看着青龙受到青檬，现在你还有什么说的？你不是说你的两次攻击天下无敌，没有人能挡得住吗？那为什么冰龙斯卡萨还活得好好的呢？

    听着形容撕皮秀对青龙的嘲讽，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666不愧是邪龙斯皮修养，虽然说他的实力不是最强的，但是他的吐槽功夫绝对是我见过所有人里面最厉害的，没想到他居然可以将对手给嘲讽成这个样子，真的是太无敌了。

    确实有一说一，谁能想到形容词，貔貅的嘴皮子这么厉害，两三句话说的青龙都有些上头了，我倒要看看他接下来该如何应对。

    唉，这种事情真的是没办法说，哪有什么应对不应对的，青龙现在已经属于是骑虎难下了，因为他的时间就这么一点解决不了，他就没了。

    居然还有人为青龙感到可惜，你这不是实打实的叛徒吗？我们肯定是要为冰龙斯卡萨加油的呀。

    ……

    对于直播间观众的讨论，一旁的形容词貔貅并不知道，他只知道他发现了一个最强的目标，然后就开始发起了攻势。

    看着像自己冲过来的形容词貔貅青龙的表情就更加的难看了，他真的没有想到都这个时候了，邪龙撕皮球居然还敢发动这样的攻击，这完全就是不要命了的存在。

    邪龙斯皮袖，我劝你还是冷静一下，你这么做会导致你的身体受损的，如果是那样的话，你可就死定了。

    对于青龙的劝阻形容四皮秀的表情并没有任何变化，他直接冷空了一声说道，呵呵，青龙你要是害怕了就早点说，不必要整这些花里胡哨的东西，我还就不信了，你到底能有多厉害可以让我感觉到害怕呢？

    为了能够战胜内心的恐惧，这一次邪龙斯皮修仅仅只是说了两三句废话以后，就马上向着佟真这边发动了攻击。

    让所有人都没有想到的是邪龙四皮丘发动的攻击居然会如此的恐怖，短短一会儿，形容撕皮球的身体内就爆发出了最为强烈的气势，让在场所有人都感觉到了表情，一凉。

    纵然是实力已经强横到无敌的佟真，也是被震惊了一下，他有些不可思议的，看了看对方写出来的东西，然后脸上露出了一个怪异的笑容。

    呵呵，真的很有意思，谁能想到这些所谓的东西都是从别人那里借鉴来的，谁能想到呢，这群人估计还在为了他沾沾自喜吧。

    虽然童音是在想事情，但是他的目光却一直都没有离开过战场，他现在也十分的好奇，到底这场战斗结束是他这边获胜还是对面那边获胜？

    和同镇的想法一样，直播间的观众也是抱着这种想法来到这里看他们的仪器。

    眼看事情已经基本上都有结果了，这边大家就一起开始鼓起了这儿。

    我是越来越看不懂这一场战斗了，我所想象的速战速决，根本没有出现双方之间各自使用出来各种各样怪异的都是真的是让人有些没有想到。

    对呀，我现在是越看越感觉害怕，这些人怎么就这么厉害呀，看起来完全就和我们玩的不是一个游戏一样。

    不只是人厉害，怪物也厉害了很多呀，你就像是现在这青龙一样，一开始大家都以为他只是一个小弟，但是谁能想到现在的他已经忙成这个样子了，就问你们害不害怕。

    哎，要我说这要是我遇到这样的怪物的话，估计早就吓傻了，但是既然是剑神遇到的，那肯定就没有任何事情，我相信剑神绝对可以轻而易举的解决掉这个怪物。

    解决肯定是可以解决掉的，就看是什么时候才能解决掉了，我怀疑这一场战斗会打到明天，要是那样的话，我们可就真的完蛋了。

    ……

    看着直播间疯狂刷新的弹幕，童真淡淡一笑说道，大家放心好了，这一场战斗绝对是不可能达到明天那个时候的，按照我的估计的话，接下来最多也就是两个小时这一场战斗就结束了，到了那个时候我就会关闭直播，大家也就可以顺势休息了。

    因为知道现在的时间已经成了致命的毒药，所以铜人这里也没有废话，直接就冲着不远处的冰龙斯卡萨，还有邪龙斯皮修说道。

    你们两个尽量速战速决，早一点结束这一场战斗不要再拖下去了，要不然的话我这里就没办法交代了。

    说实话，这要是一般人敢这么和自己说话的话，那么冰冷斯卡萨和显灵斯皮西估计早就动手了，但是现在竟然说话的是童真，那么他们肯定就不会多说一句废话，两人一起点了点头，然后就转身将目光看向了不远处的青龙。

    经过连番的打击，此时的青龙已经没有了一开始的时候那种不可一世，他的表情平静就好似是已经变得没有感情了一样。

    看到这一幕冰龙斯卡，他直接冷笑了一声说道，青龙你真的是太让我失望了，本来我还以为可以成为我的对手呢，但是没想到你居然什么都不会算了，你还是一个人愚蠢的活下去吧。

    冰龙斯卡特所说的话乍一听好像并没有什么问题，甚至好像还对他很亲切的样子，但是至于最终的结果大家都知道，这一切的一切都是他演的一场戏罢了。

    至于旁观者肯定是能看出这一场戏的原因在哪里的，但是身为局中人的青龙在踏入这一盘戏的时候，其实已经被笼罩了起来，现在只不过是收网的时候罢了。

    就这样的邪龙斯皮休直接和青龙斯卡萨一起向着旁边的青龙还有暗精灵王冲了上去。

    和前面的时候不同，这一次两人的速度可以说是飞快，转眼之间就冲到了青龙和暗精灵王的身前。

    因为我们两个人的速度实在是太快了，所以等到他们冲到身边的时候，青龙和暗精灵王都有些没有反应过来，纵然他们依靠着自己赤红茶厂的经验做出了一系列的应对，但是因为开局的事例，他们现在已经越来越弱效了，眼看着就要被彻底摧毁了。

    看着青龙和暗精灵王的惨状，直播间的弹幕不禁开始疯狂刷新了起来。

    唉，这可真的是一边天堂一边地狱，谁能想到这个世界上居然会出现这种这抽象的东西，属实是让人没有想到呀。

    唉，谁说不是呢，这要不是亲眼所见的话说出去谁信呀，估计也就是我改这个时候来看一看这些东西。

    吓人是确实吓人，但是还没吓人到那个地步，我倒是觉得其他的事情可以不进来，最好要进展一下这个人。

    大胆预测，就算是这一次打败了他们所有人，最终这些人之中还会再站起来，要不然的话他们房子上的油漆肯定就无处释放了。

    ……

    不得不说直播间观众的热情还是让童真的想法进行了思考，本来他是想要直接进入会晤的，但是现在看来他好像是有些后悔了，才会出现现在这种样子。

    虽然说这个人分析的很有道理，但是那毕竟只是他个人的分析罢了，根本就没办法召唤深厚的怨灵，最终还差点被怨灵给吃掉。

    感受到手中长刀的力气，那个中年男人显得十分的惊讶，因为他们清楚的知道这个人一般是不可能随便乱送东西的，只要是送了东西，那就肯定是有问题的。

    但听到这些话以后童真这里自然是有些慌乱，所以他才赶紧驾车进行了一番测试，在发现没有多大问题以后，他这才放心的油桶。

    因为佟真的一番话本来都要出现问题的，这一套地方开始增加了一些零售。

    就这样一大群接一大群的人冲了过去，虽然他们留下的人很有限，但是却也证明他们做的这些事情是对的。

    看着最后出现的竞猜排名，众人的眼神和眼中有了一丝不眠的尴尬。

    我不服我不服，7这一次发生的事情，我觉得我肯定还有翻盘的余地，轻轻大老可以再给我一次机会，我一定要改变这一切现状。

    有一说一我也是这种想法，不过就现在的情况来说，想要守法的人实在是不行，实在是赚的太少了，要不然的话他们怎么可能会比乐的走下房间呢？

    谁知道呢，正所谓龙生龙凤生凤儿子的老鼠会打到，虽然说没有人教过他，但是他肯定还是掌握了一些东西的，要不然的话他怎么可能身居高位呢？

    当他身后的那个孩子想起了其他的事情以后，再吃一个炸弹，要是还出现失明的话，那么就请你好自为之吧。

    佟真的一番话可以说的，将众人投给吓到了，几点大家知道到底应该去怎么做，只能是开始纷纷效仿了起来。有的人的目标是澳大利亚才长出来的怪物，有的是甲木伪劣产品有的是一些让人不懂的东西，不过最终对于童真来说这些都是10分好的。

