    德雷斯罗萨。

    自打败了【独角海贼团】，杀死了其船长‘独角’奥菲之后，西普里安王国以及周边势力彻底失去了抵抗，包括【独角海贼团】原先的势力，也被德雷斯罗萨所吞并。

    现在的德雷斯罗萨非常的忙，大批量的军队前往这些地方维稳，而在德雷斯罗萨的【正义团】尽数散空，前往各个地方宣扬其正义信仰。

    正义团是德雷斯罗萨新出现的组织，是以认同近期出现的【正义信仰】的人，由大卫王亲手组建的地方，专门用来让人认同这正义信仰的。

    在这正义团中，除了大卫挂职正义团的团长，其中两个副团长倒是神秘的很，不知道是谁，但是对于认同正义信仰的人而言，是谁不重要，这正义信仰才最重要。

    有了这东西，最新被征服的岛屿与势力，都会极快的融入德雷斯罗萨中，再加上德雷斯罗萨独有的共同开发政策，很快的时间，被征服的岛屿和王国都认同了德雷斯罗萨，认为他们就是德雷斯罗萨的一员。

    战争所带来的疮痍，似乎在德雷斯罗萨这里看不见，这里依旧充满了‘爱与激情’的气息。

    而此时，在德雷斯罗萨附近的一处浅滩，一个人悄悄靠近了这里。

    抱着石柱的王龙看着这繁华的一幕，喃喃说着：“这就是德雷斯罗萨吗？”

    在被卡斯打败之后，王龙逃掉了，但是逃掉之后，他就陷入了深深的迷茫。

    那种集体大势...让他对自身的道路产生了怀疑，而随着奥菲被干掉，他也失去了回到独角海贼团的机会。

    不过在见识了卡斯发出的‘集体大势’之后，他也不想再回去就是了。

    在这段时间，他也回到过之前与卡斯相遇的那座岛，也去过别的岛屿，都看到了德雷斯罗萨的正义团在那宣扬正义信仰，有几句话，直戳了王龙的内心。

    比如那一句‘不要小瞧微小的东西，他们聚集在一起就会很庞大’，这句话，让王龙想到了卡斯，也想到了他曾经说过的，那些有勇气的人。

    然后，他出手抢了一个正义团之人手上的书，那本名叫‘正义信仰’的书，看了之后，王龙便惊为天人！

    这种书，这样的书，所拥有的，是真正的‘势’，能够编写这书的人，一定是‘势’一道的大成者，越看这书，他就越爱不释手，就越崇拜其中。

    然后他就来到了德雷斯罗萨，来到这个发源地，他想看看，这个拥有着这本书的国度，到底是个什么样子的。

    但现在倒是没看出什么端倪，只是觉得他们精气神都很不错，面带微笑，走路带风，除此之外，倒是没看出什么。

    “先找个地方生活，仔细观察一下吧...”

    王龙心中暗道，就准备走入人群，然而就在这时，他忽然一愣，目光看向了一个方向，因为在不远处，他看到了一个熟悉的身影，那人穿着一身和之国的传统服饰，肩膀的衣服稍宽，右臂上还有金属护臂，上面还搭载着三个小型炮台，他的表情，是愤怒的。

    “柳生？”王龙惊道。

    而对面也看到了王龙，也是一惊，下意识摆开了战斗姿态。

    这家伙...是来为奥菲报仇的吗？！

    有这个想法的不仅是王龙，还有柳生石虎！

    他在看到王龙的第一反应，就认为他可能是来为奥菲报仇的，毕竟那是他们的船长。

    但是这种事，怎么可能会让他做到！

    如同王龙对德雷斯罗萨陷入了一种朝圣的心态，柳生石虎也有，从威尔伯那里离开之后，他就陷入了深深的愤怒。

    威尔伯当初说过的话，让他对当年耿耿于怀的和之国事件豁然开朗。

    是御田对不起他们，不相信他们，不是他们没有尽忠，相反的，就算那样，他们也都遵循了御田的话。

    但是这主上之恩情，已经还过了，接下来，他要寻找自己的道！

    威尔伯所说的话，让他明白，这个世界是有和他一样的人的，或者说，那些人比自己走的更前！

    他们应该明白世间的一切道理，他们能解答自己的疑问，他们能指引自己的方向！

    德雷斯罗萨！就在德雷斯罗萨！！

    为此...

    不能让王龙破坏这一切！

    二人在互相看到的时候，第一时间就发起了攻击。

    柳生石虎抬起手臂，三枚小炮台搭载着的机关枪打出大量的子弹。

    而王龙此时身躯爆冲，朝着柳生石虎飞奔过去，他手中的石柱猛力一挥，仅仅是靠风压，就将那些子弹给弹飞开，硬顶着枪林弹雨来到柳生石虎跟前，一柱挥下。

    嘭！！

    柳生石虎毫不示弱的用带着孔洞的拳套往前打了一拳，其露出的冲劲，与那石柱撞在一起，发出一声大响，柳生石虎往后退了数步，凝视着前方身躯停下的王龙，沉声道：“你来这里什么？”

    王龙单手搂住石柱，摆开架势，沉声道：“这话应该让我问你吧，柳生，你来这里想做什么？”

    “我自然有我的目的。”柳生石虎微眯起眼，那本来愤怒的表情，自然变得喜悦开来。

    他的感情与表情是相反的，刚才愤怒，内心却喜悦，现在喜悦，那么内心自然是愤怒的。

    王龙清楚这个，但也不会在意，他所在意的，是这家伙居然第一时间就攻击自己，果然，他的想法肯定是袭击这里，为奥菲报仇。

    同样的，柳生石虎也是这么想的。

    如果王龙不是抱着报仇的目的，那为什么会第一时间来攻击自己。

    “那我就会阻止你的目的！”王龙怒喝着。

    “太好了，我也想阻止你！”柳生石虎扭了扭手臂，龇牙道：“说起来，以前在船上的时候，我就想知道我们俩到底谁强，现在正是机会！”

    他们的实力，其实比起奥菲来说也是不遑多让的，而对比其他三个干部，他们两个就是两极，被人称之为奥菲的左膀右臂。

    但实际上到底谁强，也没人知道过，他们没有死斗过。

    但现在，这个地方，这个圣地...

    绝不能被他破坏！

    二人深吸口气，一个抱紧了石柱，一个举起了拳头，摆开了架势。

