    “我会保护你们的……我会拯救你们的，无论任何代价！就算我奄奄一息，我也会为了……为了无辜者挡在枪林弹雨之前！这是作为英雄的义务，这是拥有强大能力的责任！”

    耀眼的凤凰展翅飞在高空中。

    伴随着电子书里激昂的话语，它在大片的煤蚓群上空飞舞着。

    无数的凝固黑球四处飞射，而天空的凤凰做出了完美的躲避动作，扭动着身躯……扇动着翅膀，所有射向它的黑球都紧贴着它的身躯飞过，落在了远处的尔什民群之中。

    “我是无辜者的希望！我是邪恶的克星！”

    当尔什民发出惨烈尖叫之时，凤凰也冲向了煤蚓群之中，用锋利的翅膀切割着大片煤蚓。

    为了防止煤蚓被切断后的爆炸，凤凰迅速地用翅膀把断裂的煤蚓身躯一个接一个拍飞。

    虽然断裂的煤蚓都有六米多的长度，不过它们好像很轻，所以凤凰能轻易把它们拍到……很远的地方，比如尔什民群中。

    ‘嘭——’炸裂的煤蚓身躯爆出了如酱油般的漆黑物质，它们洒在尔什民身上，只要粘到一点点，尔什民就只能惊恐地看着自己全身被凝固，然后一点一点地液化。

    这是挺有趣的攻击方式……

    有不少凝固生物都有消除别的生物反凝固的能力，很多生物更是以此作为主要攻击手段。

    还有像是煤蚓这样，把一种类似腐蚀效果的东西，和消除反凝固攻击混在了一起……这让对手在被凝固的时候也慢慢地溶解。

    琳觉得也应该做一些类似的武器了，不然常规的武器在凝固虚空中不好发挥效果。

    当然更有趣的是这个凤凰。

    它的躲避能力相当的强，而且很多都是提前就做出了动作……也就是它能观察煤蚓即将把黑球吐出时，它就做好了躲避的姿势，这表示它很了解煤蚓。

    虽然书里主角英雄不断说着要保护什么的，但它一次也没帮尔什民挡下煤蚓的攻击。

    更别提去救尔什民了。

    它现在根本就不管尔什民的死伤，纯粹是在……自顾自地杀着煤蚓。

    在它解决掉许多煤蚓的同时，也有更多的尔什民被煤蚓所杀，尔什民们只能惊恐地逃命。

    随着钻出来的煤蚓越来越多，尔什民只能向一个没有煤蚓的地方跑去，那就是工厂。

    不过，工厂的大门此时紧闭着，无论尔什民如何敲打都没办法打开它。

    “快登船！这是我们唯一的机会了！”凤凰一边与煤蚓作战，一边把电子书的声音调到了……最大。

    “都进去，快点，都进去！就算这它不能飞，我也会托着它让它起飞的！”

    尔什民现在还是相信着凤凰的，它们大量地聚集在了工厂的各处入口前，虽然紧闭的门让它们无法进入，但它们还是带着希望的表情看着远处作战的凤凰，坚信能够得救。

    ‘嘭——’于是，凤凰把几根断裂的煤蚓丢了过来。

    “啊啊啊！”

    因为大量聚集在一起，一群尔什民还没来得及逃跑，就被这根煤蚓给全都……炸成了一团黑色。

    然后慢慢地化作了地上的一滩液体。

    至于别的入口处的尔什民，它们的下场也差不多。

    凤凰与煤蚓作战时，总是会把它切断的那些煤蚓给丢向尔什民。

    之前看上去只是碰巧丢到的，但是现在看来……它好像是故意的。

    因为尔什民大量聚集，每一块煤蚓都能炸死一大堆。

    而那些没有被丢到的，也在煤蚓的攻击之下全部液化。

    就这样，五千名尔什民，在这段时间内几乎全部被消灭了。

    当尔什民被溶解光之后，煤蚓没有继续攻击凤凰，而是全都钻回了地里……离开了。

    这也许就是凤凰能躲避它们攻击的原因，因为……工厂的信号只是针对尔什民，并不会让煤蚓把凤凰也误认为是凝固生物。

    所以煤蚓并没针对凤凰攻击，凤凰也才能在它们之中来去自如。

    “我……我居然没能保护它们……”凤凰此时落在了地上，在大量尔什民化成的液体上。

    它用翅膀拍打着地面，而书中的主角英雄也同时说道：“这难道就是作为一个英雄要知道的吗？这就是作为一个英雄要忍受的吗……我的导师说的对，我永远无法拯救所有民，就算是我再怎么强大，我也要看着很多无辜者……死在我的面前。”

    “呜啊啊啊啊啊……！！！”电子书的画面中，英雄抱着一具尸体在大雨中放声大哭，和这个凤凰在大量液体中用翅膀不断拍击地面的场景还挺配合的。

    “你把它们全害死了！”

    此时，一个箱子飞了过来，砸了凤凰一下。

    凤凰转身看去，只见那是一小群尔什民，它们都拿着搬运矿物的箱子。

    并不是所有的尔什民都被融化了，这些是刚才的幸存者。

    它们能活下来的原因是因为……它们在工作。

    不管是凤凰袭击监工，还是煤蚓钻出来，它们都压住了心中的恐惧，持续不断的挖矿。

    它们好像很懂……只要不停地工作，它们就不会被监工或是煤蚓攻击。

    事实也的确如此，放下工作逃命的尔什民全被融化了。

    但它们却活了下来。

    不过此时它们也忍不住了，在煤蚓钻进地下后，就立即赶过来用箱子砸了凤凰一下。

    可能是它们在工作的同时也目睹了整件事发生的过程。

    “你，难道要堕入邪恶吗？”凤凰转过来，同时把电子书翻到了一个页数。

    “我们在一起共事了那么多年，你们居然最后选择加入邪恶势力，告诉我，这是为什么？”

    “因为你该死啊！”几个尔什民听着电子书里的声音愤怒地再度将箱子丢向了凤凰。

    不过凤凰此时则退后了几步躲开：“既然这样，那你就不再是我的朋友了，我一生都在为了正义而战，我会消灭所有的邪恶，即使是你也不例外，老朋友！”

    随之，凤凰展开了双翼，向这群尔什民猛地飞撞过去。

    但它飞到半途就停下了。

    尔什民惊异的目光定在了凤凰身后，只见凤凰后面有一大群的……老鼠。

    这群老鼠一个接一个地咬住同伴的尾巴，而最前面的那几个则咬在了凤凰的身上。

    它们看上去组成了一个巨大的……拔河队伍，并硬生生地拽住了要飞出去的凤凰。

    “啊，老鼠，我最讨厌的就是这种居住在下水道里的邪恶小生物。”

