    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    尖叫声，轰鸣声，爆炸的光芒，它们在一座城市之中不断地涌现，在街道之上，许许多多的居民在奔逃着。

    它们的脸上充满了恐惧的情绪，因为，它们随时随地都有可能死亡。

    被建筑的碎块砸扁，被爆炸的波浪震碎内脏，或者被流弹击中，被高温所灼烧，在面对种种情况时，它们唯一能依仗的就是身边的……部队。

    大大小小的战车停在街道各处，它们伸展出来的火炮正对着天空不断射击着，而它们的躯体则作为掩体，帮助逃散的居民抵挡敌军的炮火。

    敌军的炮火不断地从天而降，有些只是很小的金属弹，无法贯穿战车的盔甲，有些则是强大到难以反应的力量，它是无形的，能瞬间将战车和躲藏在周围的居民全数粉碎，而且还……看不出这是什么东西，就好像是战车和居民自己碎掉了一般。

    这场战争一直持续着……没有尽头。

    因为它没播完。

    “……这是这里的记录吗？”

    这里是一个类似地下室的空间，地面上到处都是金属制成的管道，学者探索城市的时候，偶然进入了一座建筑物后便现了这个地下室。

    然后它来到了地下室，便找到了这段影像，影像是在墙壁上播放出来的，学者觉得自己可能碰到了一些自动感应的位置什么的，所以它来到地下室后，墙壁便放出了影像。

    影像的内容……就是刚才那场战争，在影像里大大小小的爆炸持续不断，大量的战车则在街道上不断地对抗着天空中的敌军。

    不过，影像里的视角看不到天空的敌军是什么，只能看到地面上被不断轰炸而已，而且还没有播放完，影像就停止了。

    但学者还是弄清楚了一点，就是在这座城市里的居民，的确是……尘鳄。

    和镜世界的是一模一样的，只是身体颜色有些不同，并且有两种，一种是普通的尘鳄，还有一种是机械尘鳄。

    不管是普通的还是机械的，它们好像都是一般居民的样子，因为它们都混在一起惊恐地奔逃着。

    影像很明显地表示了地面上那些战车经历过什么样的战争，只是学者还有个疑问，就是这这场战争到底是不是在这里生的。

    还是蒸腾者把战场的模样在这里制造了出来？

    学者抱着这些疑问，继续在这里进行探索……

    这个地下室最特别的地方就是一面实际上是屏幕的墙壁，然后就是地面上那些管道……管道不知道是做什么用的，但现在都没用了……所以学者决定试着从墙壁上进行调查看看。

    ‘嘀嘀——’

    就在学者正准备行动之时，它忽然听到了一个……声音。

    这个声音来自学者的探测装置，它检测到附近有东西接近，而且这个东西就在地下室的入口处。

    学者下意识就觉得它应该躲藏起来，于是它迅地启动了身上的隐蔽功能，并且藏到了地下室的一角。

    随之，学者就看见从入口处……出现了一个它很熟悉的东西。

    全身都是金色的，而且飘在半空中，这很明显……是个始境。

    始境为什么会在这里？

    学者倒是知道有造脑怪和修炼生物被放在了这里进行探索，但没有听说过始境也被放在这里探索。

    所以说，这个始境应该是……应该是什么呢？

    它为什么会在这里，要观察一下才能得出结论。

    这个始境是没有变形的变体生物，就是像一团变形虫那样，还没有变成任何生物，学者看着它飘到地下室的中心，它并没现学者。

    在它飞到中心的那一刻，地下室一侧的墙壁也亮了起来，在上面播放出之前学者看过的那场战争。

    始境立即飘到了墙壁之下，好像在那里很仔细地看着战争的画面，而且学者还注意到，始境在看的时候，身体也在慢慢地变化形状。

    它的变形虫身形出现了肢体，头部，尾巴等等各种部位，等到播放完的时候，始境已经彻底变成了……尘鳄的模样。

    然后，始境便在原地大概待了一百秒，然后便往外面飘了出去。

    对于这个情况学者感到十分的……好奇，于是它也迅地跟上了。

    跟着始境走出了地下室，离开了建筑，回到了到处都是战车残骸的街道上，这里的景色和之前一模一样，只是有那么一点不同……

    那就是，这里到处都是始境。

    金色的身影在布满战争伤痕的街道上飘来飘去，学者稍微数了一下，这里的始境数量有数百个。

    它们好像在观察这里的场景，有些聚集在建筑废墟旁，有些则围着被炸烂的战车，有些则向天空飘去。

    这里的天空并没有什么云彩之类，更别提星光或者阳光了，往天上看去的话，只能看到纯粹的黑暗。

    但是现在除了黑暗之外，还能看到一块很大的闪亮之物，这是一块……始境的飞行器。

    飞行器长达六十多米，结晶覆盖的身躯闪闪光，将这片区域都照的通明，大量的始境在飞行器上进进出出的，这很明显地表示了……始境是从外面飞来这里的。

    “注意，注意。”

    看着天上的时候，学者忽然听到了一个始境出了声音，周围散开的始境顿时全都往那个声音的始境聚集过去。

    学者见状也走到了距离比较近的一个战车残骸后面，一边躲藏着一边试图仔细地观察具体情况。

    始境通常使用的交流方式就是声音，所以这对学者来说是很好的事情，这样就能很轻易地知道它们是在做什么了。

    “刚才，我在下面现了战争录像的一小段。”这个说话的始境，就是之前在地下室看了影像后变成了尘鳄的那一个。

    它对周围的始境说道：“这表示那是真的，这是我们一直以来的原因，我们要继续行动，找到那个地方。”

    别的始境没说什么，在尘鳄始境说完后，它们就都散开，便恢复到了之前到处找的那种状态。

    而学者，也更加在意它们的行动了。

    始境说的话是什么意思？

    因为想弄清楚，学者决定继续观察下去。

    ……与此同时，在另外一边……

    “看来这是一个可以滚动的地方。”

    “这里本来就会滚动。”

    “不，我是说这个世界上有很多可以翻滚的东西。”

    “但也有很多不会翻滚的。”

    “不，它们都会翻滚。”

    “不，它们不会。”

    “不……”

    一个机械构成的蜘蛛，正在地面上爬动着。

    这个蜘蛛的足展直径有十多米，因此里面的驾驶舱可以容纳两个……生物。

    这两个生物来到这里之后，就开始为这里有没有东西滚动而争执不休，同时，它们也在……关注着眼前的一座建筑。

    在它们前方，还有很多一米大小的小型金属蜘蛛，这些蜘蛛正在把许多金属零件等东西组装起来，并且拼凑成一座建筑。

    不过现在还没拼凑好，所以这两个生物暂时就要待在驾驶舱内。

    但这并不妨碍它们讨论这里的东西会不会翻滚，因为它们正站在一处悬崖上。

    这悬崖高达数百米，往下看去，能看到一片朦胧的……雾气，这片雾气所覆盖的区域相当广阔，一直延伸到它们的视野最远处。

    可以看到这片雾气之中有许多会动的东西，它们都是这里的生物。

    应该是。

    因此每看到一个，驾驶舱里的……玛雅和教长，都要对它讨论一番。

    不过它们最在意的，是远处，一公里之外的一个生物。

    这个生物的体积很大，体积有两百多米，它飘浮在大片的浓雾之上，比起说是生物，更像是一块飘浮的黑色岛屿。

    但它是这里的……本地物种，并且有‘风暴携带者’这种称呼。

    因为，这种生物虽然说是本地物种，但它的食物来源不是本地，它想要进食的时候，会飞向天空中，到附近的另一颗翻滚者……气态巨星的风暴中吸取‘养分’。

    然后再返回此地进行消化。

    在消化的过程中，风暴携带者会释放出大量细微颗粒，这些颗粒在此地大量汇聚，因此形成了大片浓雾的场景。

    这个世界，就是围绕着气态世界的一颗卫星，在这颗卫星上的生态和气态世界息息相关，就像是风暴携带者这种生物，它会经常飞往气态世界去上面收集养分，然后把卫星当歇息的地方飞回来。

    玛雅和教长得知这颗卫星的资料后，便决定来到这里，打算在这里见识新鲜的生物和进行探索。

    琳觉得，它们肯定会在那里见到很多有趣的东西。

    除了玛雅和教长之外，印加虫群和一些……别的绒球上的游客也是一样的，这个星系有很多很多的生物，而且大多数都……不是细胞生物。

    但琳还是关注着有关于蒸腾者的事情，虽然现在改造的影响已经消失，但是还是有很多的地方可以继续……掘。(未完待续。)