    张妈这挂断电话和张达达说了一声后，便把自己想的说辞口述给张达达打出来，删删改改，终于写成后发了出去。

    与这边愁容满面形成鲜明对比的是闫敏那边。

    大数据时代，什么都不是秘密，岳阳那边计算出一年会多几千万人次的游客后，其他各地衙门也同样计算预估出了《岳阳楼记》的价值。虽然他们到现在没能联系到秦鸣谦，但《慢游华国》节目组那还是很好找到，于是各地纷纷打电话联系的同时，也纷纷派出负责宣传以及旅游相关的官员们前去魔都电视台做公关，就连魔都方面自己都心动了，任建明和闫敏以及其他能与《慢游华国》搭上话的人物，顿时成了炙手可热的人物。

    “好好！您放心好了，一定一定。”

    “这一季早就定下来了，您也不能让我失信于人对吧？体谅下，下一季好吧？”

    “我会尽量帮您撮合的，至于成不成我也拿不定主意啊。”

    任建明因此专门召开了会议，会议开始前，包括任建明自己在内的每个人的电话都响个不停，全是托关系，想让《慢游华国》或者说是让秦鸣谦去他们那游玩的。

    “好了，大家先关机或者静音吧，咱们先把会开完。”

    会上闫敏笑成了一朵花，他一开始接到这个节目本来是不情愿的，即便经费充足，明星一开始也是任他挑选，但毕竟做不出娱乐效果，哪想到中途出来个秦鸣谦，还在节目上写出了《岳阳楼记》这么足以流芳百世的文章，他注意到会上众人，包括任台长在内，看向他时，都隐约带着些嫉妒之情。

    闫敏现在已经完全不担心收视率这种无关紧要的小事了，他现在发愁的是接下来的节目行程该如何安排，这其中各种关系要是处理不好，弄不好会得罪一大堆人，反之，要是处理得当，其中能收获的资源，能抵得上他前半辈子了。

    “闫导啊。”

    “台长，有事您吩咐。”

    “这节目其他我也不管了，但是不是可以中间抽出一期留给咱们魔都啊？”任建明也是没办法，一大早他就接到了魔都宣传部大领导的电话，虽然话里没有强求，但任建明心中明了，要是不留给魔都一期，到时候是没他好果子吃的。

    “台长，这...我之前已经把行程全都告诉嘉宾们了，我就怕秦鸣谦他有意见。”

    “行，你问问吧。”任建明当然明白，现在《慢游华国》这个节目没了秦鸣谦就没多大意义了。

    秦鸣谦与刘菲菲在房间内吃完午餐后，就开始一一回电，先跟马博相和万志新夫妻通了会儿话后，便回给了孔弘才，电话里，孔弘才除了夸秦鸣谦以外，还开玩笑般的责怪他为什么在京大四年没为未名湖或者其他景色写首诗词文章之类的，秦鸣谦只好借口太过熟悉的景色反而没了灵感之类的话搪塞过去。

    再之后便是回给田永言。

    “秦老弟啊，你这怎么把这么好的文章送出去了呢。”田永言昨晚就在微讯里夸赞了他以及《岳阳楼记》，所以今天电话一接通，也不寒暄了，直呼可惜。

    “田哥，触景生情，您懂的。”秦鸣谦说着心里想到：“这也不怪我啊，只怪咱们浙省没有滕王阁和岳阳楼啊。”

    “唉...太可惜了，这么好的文章就留给湘南了，让这岳阳占了大便宜了。他们有没有什么表示？”

    “说要找我当什么‘旅游宣传大使’还有......”秦鸣谦把岳阳那边的诚意说了一遍，刚刚李丹也打电话告诉他，会拍一些关于湘君的影视剧以及将《岳阳楼记》雕刻成文的事。

    “这办事也太不敞亮了！老弟啊，听哥的，以后有好文章好诗之类的尽量留给咱们省，也是你自己家乡嘛，再说老哥会亏待你吗？”田永言蛊惑的说到，他是真觉得可惜，要是知道秦鸣谦有这么篇文章，在钱塘江边现盖个古楼景点也值啊。

    “行行，田哥放心，家乡我能不想着吗？不过也请理解，毕竟灵感这事强求不来。”

    “老哥我也理解，这不主要都怪你这篇《岳阳楼记》太过惊世骇俗了吗？你可不知道.......”

    跟田永言打电话的时候，李丹正好过来接送二人去机场，飞往京城，车内空间狭小，秦鸣谦电话的内容李丹听了个大概，不过却暗自心惊咋舌。秦鸣谦听田永言说了几个和他同等级的领导的赞赏，然后又听了对方几句照应后就挂断了电话。

    李丹一路上没说什么，等到将二人送到候机室后，才借口到一旁打了个电话向苏康成汇报在车上的见闻，今天的会议李丹虽然没参加，但是她也听说了会议大致内容，其中一项也提到了像浙省一样给其奖金，但还是怕惹非议，所以苏康成一直没决定。刚刚她听出和在秦鸣谦里兄弟相称的就是浙省的田永言后，便不经咋舌，她相信，这件事汇报后，会影响到苏书记关于奖金这件事的判断。

    果然不出她所料，苏康成听到后，先是沉默不语，再之后褒奖道：“李主任果然心细入微啊，不错，看来好些繁琐的工作还是需要你来做才行啊。”

    “做好领导交代的任务是应当的。”李丹知道自己这是算被记了一功，语气也很是欣喜。

    苏康成挂断电话后，想了想，又找宣传部的领导过来商议了一番，最终决定先往省里面上报一千万的奖金，由他们岳阳自出八百万，如果省里同意，那么等过两天游客带来的经济效益体现后就往外宣传。之前犹豫不决一是担心惹来非议，二就是苏康成抠门的毛病犯了。但现在知道秦鸣谦不是没有跟脚后，便立马下定了决心，要不然因此恶了某些人他就得不偿失了。

    秦鸣谦还不知道已经有了笔意外之财，不过不影响他心情很好，概因为在飞机上，空姐除了夸他颜值高，诗文好之外，还对他戏耍嘲讽张达达的行为表示了肯定及赞美。

