    黑衣僧道：“甚好。”二僧点了点头，相偕走到一株大树之下，并肩而坐，闭上了眼睛，便如入定一般，再也不说话了。

    灰衣黑衣二僧相继现身来，直到偕赴树下打坐。

    玄慈说道。

    “虚竹，你出寺后，日后当走侠义正道。多种善因，在家出家，都是一样。”

    虚竹哽咽道：“是。虚竹愿遵方丈教诲。”

    玄慈又道：“破门之式不可废，那杖责却可免了。”

    忽听得一人哈哈大笑，说道：“我只道少林寺重视戒律，执法如山，却不料一般也是趋炎附势之徒。嘿嘿，灵鹫主人高徒，德配天地，威震当世，古今无比。”

    众人向说话之人瞧去，却是吐蕃国师鸠摩智。

    玄慈脸上变色，说道：“国师以大义见责，老衲知错了。

    玄寂师弟，安排法杖。”

    玄寂道：“是！”转身说道：“法杖伺候！”

    向虚竹道：“虚竹，你目下尚是少林弟子，伏身受杖。”

    虚竹躬身道：“是！”跪下向玄慈和玄寂行礼，说道：“弟子虚竹，违犯本寺大戒，恭领方丈和戒律院首座的杖责。”

    星宿派众门人突然大声鼓噪。

    “尔等少林僧众，岂可冒犯他老人家贵体？”

    “你们若是碰了他老人家的一根寒毛，我非跟你们拚个你死我活不可。我为他老人家粉身碎骨，虽死犹荣。”

    “我忠字当头，一身血肉，都要献给灵鹫宫主人！休想……”

    余婆婆喝道：“‘我家主人’四字，岂是你们这些妖魔鬼怪叫得的？快些给我闭上了狗嘴。”

    星宿派众人听她一喝，登时鸦雀无声，连大气也不敢喘上一口了。

    少林寺戒律院执法僧人听得玄寂喝道：“用杖！”便即捋起虚竹僧衣，露出他背上肌肤，另一名僧人举起了“守戒棍”。

    虚竹心想：“我身受杖责，是为了罚我种种不守戒律之罚，每受一棍，罪业便消去一分。倘若运气抵御，自身不感痛楚，这杖却是白打了。”

    忽听得一个女子尖锐的声音叫道：“且慢，且慢！你……背上是甚么？”

    众人齐向虚竹背上瞧去，只见他腰背之间竟整整齐齐的烧着九点香疤。僧人受戒，香疤都是烧在头顶，不料虚竹除了头顶的香疤之外，背上也有香疤。

    背上的疤痕大如铜钱，显然是在他幼年时所烧炙，随着身子长大，香疤也渐渐增大，此时看来，已非十分圆整。

    人丛中突然奔出一个中年女子，身穿淡青色长袍，左右脸颊上各有三条血痕，正是四大恶人中的“无恶不作”叶二娘。

    她疾扑而前，双手一分，已将少林寺戒律院的两名执法僧推开，伸手便去拉虚竹的裤子，要把他的裤子扯将下来。

    虚竹吃了一惊，转身站起，向后飘开数尺，说道：“你……你干甚么？”

    叶二娘全身发颤，叫道：“我……我的儿啊！”

    张开双臂，便去搂抱虚竹。虚竹一闪身，叶二娘便抱了个空。

