
“灵笼无所不能，”倪大宝露出他无害且依旧找打的笑容，说道，“所以没什么能困扰我们，一切都是时间问题。”他避重就轻，显然不想在这个问题上多说，“话说小友，我们的合同进行的怎么样？”

“一切顺利，尽在掌握之中。”江枫也学他的口气，“相信我，一切都是时间问题，很快就会有惊喜。”

哈哈哈，哈哈哈。

两人相视一笑，翻过了这一页，谈及方才的敏感问题，对于双方来讲，基础信任度还不够，或者说，那个黑髯大汉所说的东西，并非能摆到台面上公开讨论。不过江枫并不在意，他此番来此，主要还是为了一笔互惠互利的交易——城主之印，这东西在魏国可能很敏感，但这里是力宗，百分百的妖族地界。

“有点意思，”倪老头把玩了一会儿，印上的文字自会讲述它是什么，“前几日魏国那边确实传来了一点风声，吉柏城的那点事，看来还不是表面上那些。有什么可以和我一起分享？情报在我这，也可以买卖，当然价值我说的算。”

“公孙贺父子其实算是死在那个陈昆的手里，他和城主夫人柳烟萝私奔了。”既然陈昆已经被通缉，柳烟萝与其一起逃走，江枫与他们并无交情，将他们的消息卖了，也并没什么心理负担。

“这可真是……”倪老头一惊，他本来想说句荒诞或者扯淡的话，但又感觉自己说这个有些不妥，“的确是个有些价值的消息，”显然这个情报和他得到的消息，相差很大，“那这枚城主之印，可以说说么？”

“请恕我无可奉告。”

江枫自然不能说出自己前往吉柏城盗宝的秘密，否则就是引火上身，“不过我打算把它卖掉，还烦请灵笼商会做这个中间人，当然，我不希望暴露身份。”

“这个中间人我们可以做，不过这种买主确定的，你知道，除了吉柏城的新城主，不会有人对这枚城主之印有兴趣，所以我们会扣除五成的收益作为手续费。”倪老头道，“据我个人估计，这枚城主之印，能卖出二十枚二阶，算上你方才的情报费，我估计你能得到十二枚二阶，这是保守估计。”

“好，”一个情报也能卖二枚二阶灵石，也算出乎江枫的意料了，原本只是作为增进双方友情告知的，或许灵笼商会在魏国也有自己的布局，而自己提供的内幕消息，可以有助于灵笼暗中扩大在魏国的影响力。

出了“和气居”，江枫回到八杂铺，想要找个便宜住处，却无意中发现了黑髯男子的踪迹，他背后除了那根短棍，还添了一把九环大刀，应该是刚刚购置的。妖族固然民风彪悍，带武器在身上也属常见，但带着两把上街招摇过市的却是不多，想起方才倪老头对自己的隐瞒，他兴起八卦的心思，就跟了上去，这里是真武城，左右对方也不敢动手。

“你跟着我，想死么？”跟了一会儿，只过了三个街角，江枫就被对方发现了，这黑髯男子，警惕性还颇高，要知道虽然这个时候的八杂铺，很多店铺都已打烊，但街上的行人，还熙熙攘攘，不少都是等着半夜的鬼市摆摊淘宝的。

“是我，我叫江小白，我想知道，你找倪老头要什么？”

“你有？”“我得知道是什么。”两人靠在街角，过往的行人很多，也没有人注意他们。

“紫火铜晶。”黑髯男子这个大嗓门一旦低声说话，声音听起来怪怪的。

紫火铜晶江枫有一些粗略了解，妖修炼器常用的材料，对于火系法相的妖修，或者掌握多种火系技能的妖修来讲，武器上如果有【燃】这类强化火焰伤害的属性，法术威能将有极大提升。但想获得这类属性，花费不菲，需要四阶及以上的名贵材料，不过在炼制中掺入紫火铜晶这种相对廉价的二阶材料，也有较小的概率博得此属性，故此，需要多次尝试，通常需要准备的数量都很大。

紫火铜晶在附近的妖族领地内，只有力宗大量出产，与之接壤的御风宗南部也有少量产出，但品质较差。因此，几乎垄断了紫火铜晶销售的力宗，每年都靠此种材料挣得不菲的收入，不过力宗高层为了避免量大价廉，控制了每年的对外售出数量——十万枚，而且大多通过自己的商行出售，并且购买需要拿到力宗给与的购买凭证方可，紫火铜晶卖钱，凭证卖人情，可谓资财人脉双丰收。

“我现在没有，但我有路子，你要多少？”江枫突然想起了余小正，他不就是力宗的外门弟子么。

“我要三百枚，出三十枚二阶。”他听说江枫有路子，倒是没有摆出那副臭脸，“怎么样？”

“你要的量有点大，而且这东西你给的有点少。”按照市价，不考虑购买凭证的问题，三百枚紫火铜晶也能卖四十枚二阶，当然一般妖修没有要这么多的，除非是炼器师。

“不废话，你要是有，就送到这。”他递给江枫一个地址，“我朴铁信不会让朋友白帮忙，另外，别再跟着我，我仇人多。”

朴铁信，八杂铺拐枣胡同十六号，找门口胡老头喊一声。

我呸，这是什么鬼地址，江枫将纸条扔进储物袋的角落，不过这家伙能让倪老头躲一躲，应该是有信誉的，心中想是不是能通过余小正弄点紫火铜晶，即使卖不掉，自己也算不白认识个力宗外门弟子，其实拿出自己的浅山宗掌门名号来去力宗拜访一二，看在邻居的份上，也能骗点凭证，问题一是万一不给面子自己也没办法，二是自己没钱。

真的没钱。

…………

“啥，啥，啥，你要紫火铜晶，”余小正睡眼惺忪，用力扭了扭腰，估计是初次睡在黑驴张店里不太习惯。“这东西不外卖。”

“你有没有吧？”

“有是有，”余小正道，“但是私自外卖违反门规，而且我手里不多，我一个水系法相，要这东西没用。”

“有多少？”

“二十枚。”余小正答道，“说了不能卖。”

“送我就不算卖。”江枫逗他。

“你当我傻啊，”余小正猛灌了自己几口凉茶水，这才恢复了精气神，“除非你答应我替我去点卯七天，我就可以送给你。这点数量即使宗门知道了，估计也不会罚我。”

…………

天刚蒙蒙亮，江枫就出现在大孤山的山脚下，带着余小正给他的外门弟子法碟，甚至都不需要压制修为，就轻松的混入了山门。其实一个外门弟子，在力宗也算稀松平常的身份，况且一个一级外门弟子，虽然比宗门杂役这种身份高大上不知道多少倍，但是在力宗这种规模的宗门里面，也属于蝼蚁一层。

说起力宗，比起浅山宗，地盘大了约百倍，北接御风宗，南邻人族大国魏国，东面是浅山宗一众小宗门和七盟破碎地带，西接青丘妖境，地理位置不能说算好，但胜在资源丰富，故此日子过得相当滋润，四大山门：大孤山，小竹峰，霄云岭和石阡洞，共有外门弟子两千余，内门弟子三百余，长老数十人，最高修为者掌门安泗海，地级九重修为，号六枝仙翁，是远近闻名的强者。

故此，修为上的悬殊差距，也难怪江枫舍不下脸来去拜见，估计送上拜帖，能见到外事长老就不错了，好在有宗法制保护，力宗暂时并不能吞并浅山宗，当然，就浅山宗的贫瘠三分地，人家也不一定看得上眼，霄云岭和石阡洞的灵脉，可是有三阶上品之高。

点卯并不麻烦，只需要在山门的石屋处，随便露个面就行，作为一个低调的外门弟子，余小正寸功未立，除了例行的每月宗门任务外，其他一概不做，故此法碟上不仅记录空空，就连朋友也没有几个。

我志不在此，用余小正的话说。

江枫倒没有着急离开，大孤山的灵气浓郁，简直可以说是扑面而来，除了有二阶上品灵脉外，护山大阵的质量也比浅山宗好得多，木水二系混杂的灵阵，对于江枫，并没有不良的影响，相反，还十分助益。独自在余小正的房间里打坐，甚至微微感到修为有提升的趋势，手臂上的黑蛇印记隐隐有苏醒的迹象，要充分利用这个时间来修炼，当然，影子早已飞出屋外，除了勘察地形，更有警戒的味道。

月朗星稀。

不入虎穴焉得虎子，在力宗内部弄紫火铜晶，肯定比在外面容易得多，江枫打定主意扎在这里七天，正要仔细规划设想，突然心生警兆，猛然坐起，将外门弟子法碟从储物袋中掏出，放在膝上，在外侦测的影子也快速的飞遁归来，忍住合体的些许不适，江枫仔细感知屋外的变化。

空中飘逸过来一股强力的威压，以江枫的认知，至少达到地级，那股威压在整个外事弟子的居住地上空扫过，就好比耕田的铁犁一般，往复三次，就又飞走了。

果然有地级强者二次点卯。

在空中使用感知就能查看弟子情况，也算一门独特的本事了，地级妖修飞天遁地，张开结界辅助他人修炼，都属常规能力。地级最重要的变化，莫过于掌握一门奥义——独特且强大的本领。

按照余小正的评价标准，负责点卯的都是长老中的废物，灵识类的奥义都是战五渣，大牛们都是修炼战斗奥义，刀剑拳罡，除魔卫道，裂土封侯。

正要再次放出影子，门外响起一阵吵吵嚷嚷的声音，很快就有人来拍门。

“你们是？”江枫开了门，发现并不是余小正所说的那些熟人。

“你就是余小正？”

为首的一个年轻妖修，身材高大瘦削，像个竹竿，年纪不大说话却很嚣张，而且属于鼻孔朝天的那种，几人看似来者不善，江枫忽然意识到，自己似乎被外表无害的余小正摆了一道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796088"  chaptername="第一卷  浅山故事  第十九章  紫火铜晶">加入书签</a>
</div>
