    第33章 支援回来了   

    “虽然觉得这是不可能发生的事情，但是我刚刚好像也听到了。”

    

    其中一个护卫附和道。

    

    而剩下一个护卫仔细一回想，也是不由自主的点了点头。

    

    好像，好像是真的？

    

    城主大人真的叫陆凡为凡弟？

    

    一个人的记忆出现了错误，难不成所有人的记忆都出现了错误？

    

    一想到这里，三人互相望了一眼，眼里包含着一丝震惊。

    

    毕竟这种完全不可能发生的事情竟然同时在三人的记忆之中。

    

    也就是说……   

    这是真的！   

    天哪。

    

    顿时，三人被震惊的五体投地，难以言喻。

    

    不过三人也没有过多的猜测，继续恪尽职守的守着锁妖塔。

    

    倒是现在，锁妖塔变得异常冷清，偶尔才传出一丝妖精鬼魅的吼叫声，反倒是让他们有些不习惯。

    

    不要问为什么，听惯了，听不到了反而心里不舒服。

    

    ……   

    “桐林现在的消息查到了吗？”

    

    回去的途中，司马龙并未继续修炼。

    

    在月光下，他坐在一张石桌旁边，询问那络腮胡护卫。

    

    络腮胡护卫名叫鬼手，没人知道他的真实名字。

    

    而司马龙也只是在五年前将他救下，自此对方便效忠于自己，一直呆在城主府为他做事，用鬼手的话就是说司马龙是他的再生父母。

    

    如果没有当初司马龙救他，他都死了。

    

    “禀报城主大人，并没有。”

    

    “桐林兄去了之后就没有任何消息传出来。”

    

    “会不会……”   

    鬼手猜测道，脸色有一丝凝重。

    

    当然，他的猜测有两点。

    

    其一，是前往送信请求支援的时候，出现了问题，贼匪劫道。

    

    其二，那便是苏家在暗中搞鬼，或许在桐林出城之后便捉拿了起来。

    

    毕竟苏家那群狼心狗肺之人，什么事情做不出来，如果他们真的这样做了，反而在正常合理之中。

    

    “应该不会。”

    

    面对鬼手的猜测，司马龙表情也是罕见的凝重起来。

    

    不过以他对苏家的认知，或许对方真的会做出这样的事情来。

    

    一想到这里，司马龙也有一丝烦躁，从储物戒指内拿出一瓶酒喝了起来。

    

    “城主大人，要不我直接去苏家抓个人来，打几顿询问一番如何？”

    

    鬼手见司马龙焦愁不断，直接说出了最粗暴的想法。

    

    这个方法十分的粗暴简单，苏家动手必然会有风吹草动，如果的确是苏家做的，仔细询问一番就知道了。

    

    抓一个不知道，那就抓两个，两个不知道，那就多抓几个，事情总会有人知晓。

    

    但这个想法被司马龙拒绝了。

    

    现在做这件事其一打草惊蛇，其二有些许不妥。

    

    虽然明日便是与苏家开战之日，但现在这样做，无异于激怒苏家，到时候不是苏家做的话，那么问题就接踵而至了，正好有利用给苏家发动斗争。

    

    虽然明面上，苏家与城主府有一定的梁子。

    

    但是青云城大部分的居民不知道啊，如果苏家想要来坐这个城主府，也许会引起一定程度的公愤，这就是为什么苏家要砸城主府坊市的原因，他们就是要光明正大宣扬是城主府先欺他苏家，然后反抗的一个样子。

    

    否则，即便苏家灭掉了城主府，将城主府取而代之，恐怕也会引起一部分的不满，到时候人去楼空，许多看不下去的人离开了青云城，对青云城的发展也不利，那么苏家拿城主府之位来做什么？

    

    这其中许多深层次的道理与缘由，一时半会儿也说不清楚，但最好不要打草惊蛇，光明正大给苏家发难的借口。

    

    “那不如我现在派人去暗中打听一下。”

    

    “到时候再派出去一些人寻找桐林兄的踪影。”

    

    见司马龙拒绝了，鬼手也不恼。

    

    他只负责出主意，如果城主大人不同意，那么就换个思路。

    

    他主要还是听司马龙的话。

    

    否则他早就带人前往苏家一探究竟了。

    

    “不用了，再等等消息吧。”

    

    司马龙深吸一口气，喝了一口酒，便挥了挥手，让鬼手离开了。

    

    毕竟明日便是与苏家的大战，或许是无声的硝烟，又或许杀的头破血流，现在主要要休息好。

    

    至于他根本休息不好，也无心修炼，只能喝酒解闷。

    

    但谁知，鬼手刚刚离开，一名护卫便匆匆忙忙的跑了进来，同时口中兴奋的喊道：“城主大人，桐林护卫回来了！”

    

    “城主大人，桐林护卫回来了！”

    

    这一句话，不禁激起了司马龙心中的兴奋。

    

    而心中那一抹沉闷也消失的无影无踪。

    

    一旁的鬼手也是无比惊讶。

    

    心想苏家居然真的没搞事情！   

    而桐林兄也安然无恙的回来了。

    

    “鬼手，走，咱们去看看！”

    

    说着，城主府起身，就带着鬼手离开院子。

    

    鬼手也迫不及待了，一溜烟就出去了。

    

    路途中，司马龙询问桐林的情况。

    

    “桐林带回什么人没有？”

    

    毕竟，他差遣桐林出去就是寻求支援的。

    

    如果没有带回人来，那出去一趟就无意义。

    

    虽然司马龙抱着一丝可以寻求到支援的把握。

    

    但世事无常，大肠包小肠。

    

    谁能料想到一切，掌握全盘局面呢？

    

    “对，小子，快点说桐林兄带回支援没有？”

    

    一旁的鬼手也急忙的开口催促。

    

    他本就是大大咧咧的人。

    

    这么说话也不至于吓到那小护卫。

    

    “带了！”

    

    “带了！”

    

    “城主大人，鬼手护卫，带了，不过只带了一人回来，而且是一个年轻人，看模样应该有二十岁左右，风度翩翩，一表人才。”

    

    听完这话，司马龙一愣。

    

    一旁的鬼手也是微微皱起眉头。

    

    怎么回事？

    

    不是请求支援吗？

    

    怎么会只带回来一个年轻人。

    

    而且还是二十来岁。

    

    至于什么风度翩翩，一表人才，什么狗屁。

    

    是找支援来的，不是找容貌较好的青年的。

    

    想到这里，司马龙也没有妄下断言，一言不发的离开。

    

    路途中，鬼手紧跟其后，他也着急询问了一番护卫其他的信息。

    

    譬如那年轻人气息强不强大，修为是什么境界。

    

    当然，如果那年轻人是个天才，先天境的强者，也不是什么不可能的事情，这倒一个人来情有可原。

    

    但那护卫哪里知道这些，一个劲的摇头。

    

    

    

