    “执行部有一栋独立的训练大楼，指挥行动的时候则是一般都在图书馆顶层的总指挥室，因为图书馆的下面就是诺玛的机房所在……诺玛就是一台超级人工智能计算机，算是世界顶尖的存在。”芬格尔格外热情地介绍着，什么困意之类的全部消失了。

    一切只因为墨秋染又将利益分配给他回调到了七三。

    虽然要回来的只是两成，但基于现在墨秋染身上的话题相关的热度……那也是一笔不小的钱财了。

    “世界顶尖……而不是第一？”墨秋染问。

    “不能肯定，就像俄罗斯有达瓦西里，中国有鸿蒙，英国有伊丽莎白，日本有辉夜姬一样……每个足够强大的国家都有自己的人工智能超算，只不过普通人不知道罢了，各个超算之间又没有真刀实枪的完全拼命干过，非要说孰强孰弱的话当然是诺玛强一点，毕竟计算机起源嘛……但差距正在随着时间的推移变小，”芬格尔说，“哦对了，更正一下，日本的辉夜姬是当年美国帮助建立的……只不过现在日本分部好像和本部没有什么联系了。”

    “我曾经听说过一个说法，世界上普通人所能够接触到的技术都是十年之前就被研发出来的，”墨秋染感慨，“看来还真是这样。”

    “是的，大数据时代其实早就已经到来了，但要十年之后普通人才有可能接触到这个词……但其实提前接触到这一切也是要付出代价的，”芬格尔耸耸肩说，“被选中可不是什么好事，学弟，尤其你还是S，那就是天才之中的天才，木秀于林风必摧之啊，需要来自学长我为你提供一点小小的建议么？”

    “相比起那个我还是更好奇学长你为什么这么确定我就是S。”墨秋染心想要是想要建议芬格尔就又要开始说分成的事情了。

    其实墨秋染清楚芬格尔并不在乎这点钱，自己也不在乎，但他们都同时伪装得对这分成看的很重一样，于是这本来没用的东西就变成了有用的……这就是需求决定价值。

    “很简单，你学长我在这所学校读了六年书马上就要读第七年了，有些东西就算是凭借经验也能够判断出来的！”芬格尔洋洋得意地说，“根据《龙族血统论》里面的记载，混血种只有可能来源于混血种，纯人类之间是不可能生出混血种来的，所以基本上大部分的混血种在出生的那一刻就已经在诺玛的登记上了，很少会出现例外，然而你们却出现了，而且一下就是两个，血统等级还这么高，这就说明你们足够的‘特殊’。”

    “特殊和S级有什么关系？”墨秋染问。

    “这其中并没有直接的关系，但正是因为你们是突然冒出来的，如此特殊，就值得好好观察，这是来自我新闻社社长的直觉！”芬格尔自豪地说，“或许你们不明白两个新生还没有入校就联手解决了一只次代种是什么概念，我们一般称呼这种家伙为……变态！”

    “听上去很像是在骂人。”墨秋染点评。

    “贬词褒用嘛，”芬格尔说，“虽然那只次代种蠢得离谱……但实打实的解决也绝对不是A能够办到的事情，你们以为校长是随便就能够见的？他可是S级，当之无愧的传说，混血种第一人！他这样的身份都专门出动，可想而知是怎样的概念了，所以我决定赌一手！关于你是不是S级的盘口我已经在守夜人论坛上开好了，就等着在明天校长给你们安排的3E考试里赚个盆满钵满呢，学弟你可要争气一点啊！”

    “学长，我就喜欢你这样坦率的人！”墨秋染喜笑颜开。

    “……这是开盘，又不是利用你们的新闻赚钱，不参与分成！”芬格尔立刻反应过来。

    “好像也有道理，如果我暗中操盘的话损失好像更大……”墨秋染若有所思。

    “我们到了！”芬格尔连忙打断墨秋染转移话题。

    执行部的训练大楼外表看上去也是中世纪欧式建筑，但内部的风格却完全不同，冷色的白光扑洒下来在黑色的瓷砖地面上，漆成白色的墙壁上没有一丝其他的颜色，棱角分明，外表看上去是阳光浪漫，里面却是死板冷硬，甚至都听不到什么声音。

    死寂、冰冷，这就是进入这栋建筑之后给人的感觉。

    “这就是执行部的风格了，能够进入执行部然后又活下来的除了训练狂人就是疯子，”芬格尔一脸神秘地和墨秋染说，然后又适当地展露出一丝遗憾，“可惜你们被施耐德教授选中了，成为他的学生估计之后是肯定要进入执行部的……学弟我会想念你的！”

    “听上去像是什么龙潭虎穴一样……那个防辐射标志是什么意思？！”墨秋染指着墙上的那个警示标志一脸震惊地问道。

    “当心裂变物质，上面不是写了中英文吗？学弟你还有近视？混血种里面这种情况还是比较少的……学弟你果然特殊！”芬格尔说。

    “我没有近视，我是震惊！”墨秋染一脸懵逼，“为什么训练大楼里面要弄这个？难道你们在这里进行核试验？”

    “装备部那群地精做出来的东西有些时候会放在这里储存……执行部的训练大楼有一些常规武器库很正常的不是么？总不能每次都跑去冰窖拿，那也太麻烦了。”芬格尔说。

    “什么时候核弹也被算进常规武器了！”墨秋染再次被震惊到了。

    “安啦安啦，装备部做出来的东西虽然都有爆炸功能但安全性还是很可靠的，只要按照他们的说明书来就好，”芬格尔拍拍墨秋染让他淡定，“核试验这种事情装备部一般在沙漠里面做，不用担心！”

    “所以学院居然还真的会制作核弹？”墨秋染肃然起敬，“贵校很有成为世界顶级恐怖组织的潜力啊！”

    “马上就要是我校了。”芬格尔好心提醒。

    “真是令人惊喜的好消息……”墨秋染说。

    “你们来了。”一个沙哑的声音响起，几人看去，正是施耐德教授，他不知何时出现在了楼梯口，似乎已经有好一会了。

    “跟我来吧。”

    没等墨秋染开口玩西门吹雪和叶孤城的“你来了、我来了”的梗，施耐德教授说完，转身。

