    余元生怕胡锋忍不住杀了龙霸天，触犯了王法。

    胡锋却看向余元，道：

    “我不杀他，揍他一顿没事吧？”

    胡锋当然不会当街杀龙霸天，胡锋有更好的办法，可以让龙霸天神不知鬼不觉的死去。、

    所以，他不会这么莽撞去触犯王法。

    尽管这个世界的王法，是如此的不公平。

    龙霸天要杀别人，只需要动动嘴，花点钱，就能杀人。

    明明所有人都知道是龙霸天动的手，但因为种种原因，王法却不追究龙霸天。

    但要是老百姓，那一百个脑袋都不够砍。

    胡锋虽然武艺已经可以堪比【骨节齐鸣】，但他没有银子，也没有在衙门当差的亲戚。

    没有银子，就不能疏通关系，就不能花钱买命。

    没有在衙门当差的熟人，就没法拥有特权。

    胡锋能依仗的，就只有他这身武力。

    在这种情况下，如果还贸然去触犯王法，那是自己给自己找不自在。

    所以，如果胡锋要杀龙霸天的话，他的依仗，还得是《六道金蟾真诀》。

    不过此时，他也实在是忍不下这口气。

    《六道金蟾真诀》要想炼成，还需要一段时间。

    可胡锋担心，忍下这口气，这段时间会把胡锋憋坏。

    所以，先收点利息。

    当街杀了龙霸天，是触犯王法的，那当街揍龙霸天，应该不犯法吧？

    在这乱世之中，要是不犯大案，衙门应该不会管的。

    余元一愣，道：

    “要只是揍他，那没事！打残了也不怕！”

    胡锋眼睛一亮，整个人就猛地蹿了出去。

    砰砰砰——

    胡锋砂锅大的拳头，重重的擂在龙霸天身上。

    龙霸天就像是个球一样，被拳打脚踢，在街道上飞来飞去。

    有些围观的，脸上都被鲜血喷溅到了。

    众人心寒，仅仅是看着胡锋打龙霸天，他们都感觉疼。

    也不知当事人感受如何。

    余元一看，连忙阻拦：

    “喂喂——差不多算了，你再打就打死了！”

    胡锋这才恋恋不舍的收手。

    而这一幕，给围观的人极大的震撼。

    以前，龙霸天就是庆丰镇的土皇帝。

    龙霸天，是街道上的流氓泼皮敬仰的象征。

    沙田街的李天奇，以及大双等人，都对龙霸天是极为敬仰的。

    他们以前认为，人，只有活到龙霸天这个档次，才算不白来世间一次。

    龙霸天在镇子上，欺男霸女，也都被他们觉得，这才是真男人。

    龙霸天，是庆丰镇开店的商家敬畏的存在。

    每一年，他们都墨守成规的，要给龙霸天孝敬。

    他们不敢不给钱，因为不给钱的下场，是极其凄惨的。

    以前他们也从不认为有人敢惹龙家，敢惹龙霸天。

    众人对龙霸天的敬畏，是深入骨髓的，是提起来都要颤抖的。

    但现在，胡锋却一拳拳的，将众人对龙霸天的敬畏，全打了个稀碎。

    龙霸天尽管依旧很牛！

    但众人提起龙霸天，都忍不住说一句：

    “牛什么啊？那是没遇着胡锋，不然，门牙都给他打掉！”

    所有人，看向胡锋之时，目光中，充满了倾佩。

    就连大双，也都震撼的说了一句：

    “牛！”

    大双旁边的李天奇，却径直朝胡锋的家人走去。

    大双一愣：“哥，你去哪儿？”

    李天奇没回答，而是几步来到姜芳几人身旁，然后猛地几脚踹向姜芳身旁的几人。

    砰砰砰——

    那几人被几脚踹翻在地。

    “你——”

    那几人又惊又怒，但是转脸看到是李天奇之后，却不敢发飙，而是满脸委屈道：

    “天奇哥，你打我们干什么？”

    李天奇冷声道：

    “我早就看你们不顺眼了！

    刚才你们是不是欺负人了？”

    一边说，李天奇的目光一边看向胡锋的家人。

    之前，胡锋被钟发白打倒在地的时候，众人都以为胡锋死了，胡锋的家人痛苦至极，想去看看胡锋怎么样了。

    在胡锋家人的心中，胡锋是家里的希望。

    他们是希望胡锋出人头地的。

    但是当胡锋生死未卜的时候，胡锋的家人，却不再希望胡锋出人头地了。

    那个时候，他们最想要的，其实是胡锋平平安安。

    只要胡锋还活着，对于胡锋的家人而言，就已经足够了。

    胡锋的家人，就是想去看看倒在地上的胡锋。

    想把胡锋带回去疗伤，希望能救胡锋一命。

    不过胡锋的家人，却被李天奇打的这几人阻拦。

    那几人当时毫不客气的道：

    “看什么看？都死透了，有什么可看的？”

    胡锋活着的时候，因为其高强的武力，大家都敬畏着，追捧着。

    连带着胡锋的家人，也受到尊敬。

    一旦胡锋出事，那么他们本来的嘴脸就露出来了。

    李天奇刚才，正是看到了这一幕。

    现在，倒是成了他拍胡锋马屁的机会。

    只见李天奇挤出和善的笑，对胡海、姜芳道：

    “大叔大嫂！刚才这几个人是不是欺负你们？

    我李天奇平生最看不惯这些欺凌弱小的。”

    胡海和姜芳没说话，李天奇只好又问小丫头胡青雨：

    “小妹妹！刚才这几个人是不是欺负你们？”

    胡青雨被吓得躲到了胡海夫妇身后。

    李天奇顿觉尴尬。

    胡锋瞥了一眼李天奇，然后迈步朝李天奇走来。

    李天奇连忙挤出满脸的笑：

    “胡大侠——”

    胡锋看了他一眼，这一眼，直看得李天奇头皮发麻。

    他都感觉在胡锋的目光下，心里发虚到极致。

    当胡锋移开目光，带着家人离开后。

    李天奇整个人都感觉有些虚脱。

    他的跟班大双走了过来，关切道：

    “天奇哥，你没事吧？”

    李天奇抹了一把冷汗，道：

    “我能有什么事？”

    “没事？那你出这么多汗？”

    李天奇尴尬，猛地一巴掌甩在大双身上，怒道：

    “你知道个屁？

    我刚刚可是和胡锋对视啊！

    那是个什么人物？

    那是刚杀了金牌杀手钟发白，还将龙霸天揍得不省人事的大人物。

    你知道他的目光有多厉害吗？

    你知道面对他的时候，压迫感有多强吗？”

    大双想着以前的胡锋，那时胡锋见到他大双，就像是老鼠见到猫一样。

    于是道：“我以前和他对视过，那时胡锋压根不敢看我的眼睛。”

    不说这话倒好，一说这话，顿时让李天奇暴跳如雷，猛地一脚将大双踹翻在地，指着大双破口大骂：

    “你和我吹什么牛逼？就你？胡锋还不敢看你的眼睛？”

    大双看见暴跳如雷的李天奇，不敢再多说，只能苦着脸，委屈巴巴的求饶。

