    夙倾愣了愣，黑长的睫毛轻颤一瞬，任由她亲着他。

    苏叶一边亲还一边还不忘紧紧捏着他的尾巴尖。

    她很确定，她一旦放开了，这条尾巴肯定就会出去祸害人。

    只是她这捏着他尾巴的样子，好像被他给误会了。

    夙倾在一瞬的寂静之后，忽而伸手死死将人摁在柱子上，那手劲比平日都大了不少。

    呼吸带出他灼热的气息，让苏叶的肌肤泛起一阵红色。

    双眸灼灼的望着她，那双眸子瞬间变成了赤红色，仿佛受到了引诱一般，声音低哑难耐

    “恩人是在向我求欢？”

    苏叶眨眨眼，再眨眨眼。

    这人在说什么混蛋话。

    她就亲了他两口，这怎么扯上别的事儿了？

    “我没有这个意思。”

    然而，她这样的解释，某个人似乎并不相信。

    就听着他泛着低哑的声音

    “那恩人为何捏着我的尾巴迟迟不放？”

    苏叶低头，看了看他的尾巴尖，再看看眼神灼灼的样子。

    低声问

    “我放了，你能自己缩起来吗？”

    夙倾没说话。

    苏叶又问

    “你能不杀他们吗？”

    夙倾有没说话。

    苏叶捏着他的尾巴紧了紧。

    她怎么觉得这个人在哄骗她？

    正想着的时候，不知道何时，狂战抱着自己的大锤子，站在了苏叶跟夙倾不远的地方。

    他小小的眼睛里，除了疑惑之外还有对夙倾的崇拜与狂热。

    苏叶将夙倾的尾巴藏在了自己的衣袖里，俩人挨得近，这也看不太出他的不同。

    苏叶看看周围，已经有人从雕像的赞叹里，回过神来，开始在这宫殿里四处晃荡。

    她躲在柱子后面，对着狂战低声道

    “他受伤了，见不了人。”

    说着，她指了指抱着她的夙倾。

    以往的时候，狂战脑子不太灵光。

    但是这一旦跟战神产生联系，一下脑子就转的快了。

    战神受伤了，无法见人。

    那这些人······狂战扫了一圈宫殿里的人。

    当然不能让他们发现战神！

    狂战冲着苏叶快速点了点头，跟着拍了拍胸脯，一副保证能完成的样子。

    跟着，便见到他走到宫殿离着苏叶最远的那个角落，砰的一锤子砸在了地面上。

    继而发出惊叹声

    “哈哈哈哈哈，发财了！！”

    喊完了，立刻头也不回的往宫殿外跑去。

    狂战这么一搞，众人一下子从搜索中回神，纷纷追了出去

    尤其一个追，搞的众人都开始围追了起来。

    甚至都不知道到底在追什么东西。

    一边追一边问

    “什么东西？！”

    “什么宝贝！！”

    “这宫殿里的宝贝一定来头不小！快追！！”

    话音落，佣兵人跑的愈发的卖力了。

    等了一会儿，这宫殿里安安静静。

    她侧头看过去。

    便见到门口的位置，宋珏靠在门上，正望着她的方向。

    他一双狐狸眼微微一扬

    “就觉得那小子不对劲儿，说说，有什么不可告人的秘密？”

    他一边说着，一边往苏叶的方向走。

    只是，当他走的近了些，看到跟苏叶一同在一起的男人的时候。

    他脚步顿住。

