
　　“可是本宫让陈侯为难了，是本宫临时起意有些冒昧了，若如此......”

　　见陈川一时无言，端木晴以为是有些难到了陈川，当即又道，正欲收回请求。

　　“娘娘言重了，能为娘娘赋诗，是臣之荣幸，又岂会冒昧，臣只是在思考，什么样的诗，才配得上娘娘的倾国倾城。”

　　陈川拱手客气微笑道，随即眼神微亮。

　　“有了。”

　　端木晴也顿时美眸一亮，期待的看向陈川，随即只听陈川缓缓道。

　　“名花倾国两相欢，长得君王带笑看；解释春风无限恨，皇庭城内倚阑干。”

　　这是李太白的清平调，仅仅只是最后一句陈川把沉香亭北改成了皇庭城内，微微换了一下地名。

　　“常得君王带笑看。”

　　端木晴听完瞬间心头一颤，心中惊喜的同时又是满心的幽怨凄楚止不住爆发出来填满心扉，尤其是听着陈川这句常得君王带笑看。

　　她十五岁进宫，二十岁就被封为皇后，世人都以为永安对她宠爱有加，后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身，但只有她自己知道，永安封她为后，主要的原因不过是因为看中了她背后的整个端木家的力量罢了。

　　实际上，自她十五岁一开始进宫，永安就已经身体不行，人老体弱，随后创立奇士府之后，更是整日沉迷长生，早已十多年未曾碰过她。

　　十五年了，整整十五年了，这种空虚寂寞孤独，有谁能理解她。

　　“侯爷。”

　　端木晴再抑制不住心中的情绪，只恨不得现在就直接和陈川远走高飞，离开这皇城，什么皇后，什么母仪天下，不要也罢。

　　香风扑面，端木皇后的整个身子突然向陈川倾了下来。

　　“娘娘。”

　　陈川被端木晴的举动吓了一跳，这可是大白天啊，赶紧神念一动给整个御花园笼罩了一层隔音示警的法力结界，防止被别人听到或者有人突然闯进来看到。

　　双手撑接住端木晴直接倒过来的身体。

　　“娘娘你醉了。”23sK.com

　　“酒不醉人人自醉，本宫之心，陈侯难道还没有感受到吗。”

　　端木晴双手反抓住陈川的双手，双眼如秋波含水。

　　“本宫不求太多，只希望今后侯爷什么时候想起了本宫，能来看看本宫，本宫就心满意足了。”

　　“娘娘。”

　　“叫我小晴。”

　　！！！

　　不等陈川再多言，其双唇就已经直接被端木皇后咬住。

　　我与那曹贼又有何异。

　　陈川心头哀呼，其实以他的实力和反应，就算是端木晴真要强他，他也完全可以轻松反应挡住的，但是不知为何，刚刚看着端木晴亲上来的时候，明明心里想的是不能，但是身体却不受控制的居然没有阻挡。

　　.........

　　一个时辰后。

　　“来人。”

　　端木晴整理好衣着，在陈川的帮助下清除完异味，确定再没有什么异色痕迹之后，当即对御花园门口外喊道。

　　陈川也随之不留痕迹的撤销掉法术。

　　宫女和太监闻声立即走进来。

　　“陈侯忠君爱国、实力无双，实乃国之栋梁、陛下之股肱，若有时间，可一定要多来宫中坐坐。”

　　待宫女和太监走进来，端木晴又开口道，恢复到往日庄重威仪的皇后之态。

　　“能为国效力，为陛下尽忠，也是臣之福分。”

　　陈川也立即拱手道，两人神色完全看不出丝毫异样痕迹，看起来真就像两个一个为君主分忧招待重臣的皇后，一个忠君爱国的臣子。

　　“待本宫好好送送侯爷。”

　　端木晴又向身边侍从吩咐道，一脸发自内心、由内而外的满足微笑。

　　“是。”

　　陈川跟着侍从离开，端木晴随之又叫侍从拿来笔墨纸砚。

　　“刚刚陈侯应本宫之邀为本宫作了一首诗，现在本宫将这诗写下来，你们拿去给陛下过目，顺便将本宫宴请陈侯的事情也和陛下汇报一下。”

　　端木晴将陈川之前所作的那首诗递给侍从道。

　　她知道，自己今天宴请陈川的事情肯定是瞒不住的，孤男寡女，就算没有证据，也难免会有人多想猜测，传到永安耳中，所以她干脆以主动应被动，直接将陈川为自己写的诗和事情给永安汇报过去。

　　正好陈川写的诗也恰合时宜，一句‘常得君王带笑看’更是好之又好，这首诗送过去，以永安的性格，看到这句肯定会认为是她不满这么多年的冷落，以为她是在借陈川这诗暗中向他抱怨，这样的话永安自然不会再多想怀疑她和陈川，甚至说不得担心她烦自己为了支开她还会多鼓励她接见招待陈川。

　　然后，永安的心思还真被端木晴给猜中了。

　　慈航大殿，看着端木皇后派来汇报的侍从和手中的诗。

　　常得君王带笑看。

　　皇后这是在借这诗暗中向自己抱怨冷落她了啊。

　　不过自己现在神道在即，哪有心里理会这些，再说，女人而已，岂能和自己的大业相比，等自己神道成功，成为天帝，女人还不是要多少有多少。

　　正好，无双侯实力确实不凡，如今自己神道未成，还需要这等人才帮忙稳定朝堂震慑天下，但是自己又无暇他顾，正好可以让皇后帮忙多招待稳住对方之心为自己所用，当即道。

　　“皇后为朕分忧，朕心甚慰，回去告知皇后，朕事务繁忙，无暇他顾，也确实有些怠慢陈侯这等忠君爱国之士了，回去传朕之话，让皇后娘娘务必多为朕好好招待陈侯，陈侯乃国之栋梁，切不能让陈侯因为朕事务繁忙无暇招待而以为朕轻视所寒心。”

　　这样既打发了皇后不会来烦自己，还能通过皇后稳住陈川的心，简直一举两得。

　　永安心中都止不住为自己的机智点了个赞。

　　“是。”

　　皇后派来的侍从也是立即领命离开。

　　“哦，陛下真这么说，让本宫多多招待陈侯。”

　　片刻后，看着回来的侍从，端木晴强压住心中的喜悦道。

　　“是，陛下说其事务繁忙，无暇他顾，未免让陈侯以为是陛下轻视而寒心，所以让娘娘代替陛下多多招待陈侯。”

　　侍从如实道。

　　“本宫明白了，既然陛下都这般说了，那本宫自当尽心尽力，好好招待陈侯，为陛下分忧。”

　　端木晴立即语气坚定道。

　　另一边，走出皇城回到临江苑的陈川心绪也已经彻底冷静下来，虽然成为曹贼心头有点不是滋味，但是事已至此，多想无意，把握眼前，想想怎么把利益做到最大才是首要。

　　既然已经和端木皇后发生关系了，那何不直接把握这点彻底拿下端木晴，让利益最大化，这样今后乾赵倒塌之后，自己正好可以利用端木晴的皇后身份取代赵氏，而且端木晴背后的端木家也能量不小，乃是天下有数的世家之一，能量庞大，在朝中的影响地位更是举足轻重。

　　拿下皇后端木晴，然后以此为纽带获取端木家的力量支持。

　　干脆再把赵轻舞也拿下，这样以后乾赵崩塌赵氏的男人都死光了，他就可以名正言顺的利用皇后端木晴和长公主赵轻舞两人的身份来入主取代赵氏。

　　不过这样的话，是不是太无耻了点。

　　我陈川真要行那曹贼之事不成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百二十八章：无题免费阅读。https://xs.23sk.com 