    欢快的笑声在校长办公室外响起。

    三人的身影在艾伯尔特的吹牛逼声中逐渐远去。

    校长室内。

    “阿不思，这种战斗的方式让我想起了……‘那个人’……”

    “麦格教授，或许只是你太过敏感了，艾伯尔特的荧光咒是在我的指导下改进出来的，这也许只是一个巧合。”

    “好了，米勒娃，菲利乌斯，这件事不用再说了，我用‘摄神取念’查看过了，斯托克先生并没有什么异常。”

    ……

    艾伯尔特单枪匹马干翻了黑魔法防御课教授的消息火速传遍了整个霍格沃茨，在吃午餐的时候，几乎礼堂里所有的学生都在谈论这件事。

    在斯莱特林的长桌上，艾伯尔特很无奈地看着周围的小蛇们频频向他举杯致敬，他不得不举起盛着南瓜汁的杯子和同学们碰杯。

    高年级的学长也过来拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

    格兰芬多那边，双胞胎兄弟大声地向小狮子们吹嘘着，仿佛那个干掉黑魔法防御课老师的人是他们两个一样。

    不过这么说也没错，确实有他们的一部分功劳。

    昨天他们两个可是被艾伯尔特拉着，做了一下午的陪练工具人。

    ——

    下午的第一节课是麦格教授的变形课。

    “麦格教授好像还没来？”乔治找了个位置坐下后，看了一眼讲台轻松地说。

    艾伯尔特看见了那只蹲在讲台上的虎斑猫，那是一只极其漂亮的虎斑猫，它的眼睛周围有一圈类似眼镜框的特殊纹路。

    那是麦格教授的阿尼马格斯，这是一种非常高深的变形术，能够让一名巫师变成某种非魔法生物。

    本世纪只有七名记载在册的巫师完成了这个魔法，而麦格教授就是其中之一。

    此刻这位大龄猫娘正死死地盯着艾伯尔特，似是在用眼神警告他不要在她的课堂上捣乱，艾伯尔特毫无怯意地和她对视。

    就在双方的视线都快要在空中擦出火花时，一头格兰芬多的小母狮英勇地冲上了讲台，向着虎斑猫伸出了罪恶的咸猪手。

    她想干什么？

    前世作为一名资深铲屎官的艾伯尔特可以解答这个问题，小猫咪这么可爱，看见了肯定会忍不住伸出手想撸一撸的。

    艾伯尔特捂住了眼睛，似是不忍心看到这场惨剧发生。只不过指缝那么大能不能挡住视线值得怀疑。

    在小狮子的狮爪子即将碰到虎斑猫的那一刻，虎斑猫消失了，取而代之的是自带冷场光环的麦格教授。

    小女巫被吓得一屁股跌坐在地上，“麦……麦……麦格教授！”

    麦格教授的神色看上去和以往没有什么变化，这么多年来她应该不是第一次碰到这样的事情了。“回到你的座位上去。”

    “变形术将是你们在霍格沃茨课程中学到的，最复杂同样也是最危险的魔法！

    任何人，要是在我的课堂上调皮捣蛋，我就请他出去，永远不准他再进来。

    我提前在这里警告你们。”

    在说这段话的时候，麦格教授锐利的目光一直紧紧盯着上午放翻了一位教授的艾伯尔特。警告就警告，看我干什么，某人毫无自知之明地想道。

    麦格教授说着，从怀里取出了魔杖。魔杖点在了旁边的讲台上，下一刻，讲台变成了一只白白胖胖的猪，随后她又把这只猪变成了一只威风凛凛的狮子。

    教练！我想学变形！

    她一边向小巫师们展示着高深的变形魔法，一边向小巫师们讲解施展变形术要注意的事项。

    “不完整的变形术，通常伴随着可怕的后果。”

    她列举了五足怪和女妖塞壬的例子，那些魔法生物都是巫师对自己施展人体变形失败的产物。

    不过台下那帮小巫师一脸震惊地盯着被变成各种各样动物的讲台看的样子，有没有听进去麦格教授的话就不太清楚了。

    “切记，变形咒不能变出食物。巫师不可能凭空变出佳肴，也不能将其他东西变成食物。

    假使你把一块木头变成了一块面包，然后将它吃了下去。

    在变形咒失去魔力维持之后，那些被你身体吸收的面包会变成木头碎片出现在你的身体里面。

    那样子你会以一种极端凄惨的方式死去。”

    扫了一眼台下的一众小巫师，麦格教授清了清嗓子：“你们在礼堂享用的食物并不是凭空变出来的，而是城堡里的家养小精灵做好之后通过魔法将其传送到餐桌上。”

    在警告了小巫师们关于变形魔法的危险性后，麦格教授满意地点了点头。她将火柴发放到每个学生的手里。

    “第一节变形课，我们来尝试一下把手中的火柴变成针。”

    相比于魔咒和魔药方面的天赋，艾伯尔特关于变形术的天赋就显得较为一般了，他能在火车上把硬币变成一块盾牌纹章，完全是靠时间一点点把变形术提升上去的。

    不过现在，这点浅薄的变形术已经够他在第一节变形课上，给麦格教授留下一个好印象了。他挥舞魔杖，一道光芒闪过，一根闪着金属光泽的绣花针取代了原来的火柴。

    麦格教授瞥了一眼艾伯尔特桌上的针，有些惊讶，要知道将火柴变成针，绝大部分的学生都要在入学差不多一个月后才能完成，她并没有指望这帮小巫师在第一节课上就能够完成这项举动。

    “斯莱特林加五分。”

    不过在了解到艾伯尔特早在入学前就花费了许多时间学习变形术时，麦格教授眼里的惊讶之色褪去了。

    艾伯尔特在变形术方面的天赋也就比普通的小巫师好了那么一点，但绝对称不上天才。

    不过艾伯尔特的天赋并不影响麦格教授对她的欣赏，她很少见过这个年纪的小巫师，能够收敛起他们躁动的心，将时间花费在练习魔法而不是玩耍上。

    相比于艾伯尔特，一旁的韦斯莱双胞胎在变形术上的天赋明显要好很多。

    他们也在入学前用魔杖练习过变形术，只不过几次尝试后只能让火柴产生些许变化之后，他们就对此失去了兴趣。

    在这个周末，他们又捡起了变形术的练习，仅仅是一天的时间，他们已经可以把火柴大致变成一根小铁棒的模样了。

    看到韦斯莱兄弟的成果，麦格教授脸色的神色稍微缓和了一些，“格兰芬多加四分。”

    麦格教授并没有教授艾伯尔特更高深变形魔法的打算，至少现在在课堂上没有。这让艾伯尔特暂时处于无事可做的状态。

    没事找事是人类的天性之一。

    艾伯尔特从身上的施加了无痕伸展周的口袋里面掏出了一堆四四方方的小木块，这是他拿来练习变形术的道具。

    他开始对着桌子上的这堆小木块练习起变形术来。

    他思索着要把这堆木块变成些什么东西，一道电光从他脑海一闪而过，他忽然有了一个绝妙的点子。

    魔杖挥舞，随着魔法光辉的不断闪烁，一个又一个的小木块开始扭曲、变形……

    枪管、转轮、回转和制动装置……

    片刻，一把老式左轮手枪诞生在了艾伯尔特手中。

    艾伯尔特前世就有收藏枪支的爱好，他尤其偏爱那些老式的枪械。

    回头看了一眼还在指点其他小巫师变形术要点的麦格教授，无内鬼，安全，可以继续。

    他的魔力并不足以长时间维持着变形咒的存在，所以他要加快动作了。

    艾伯尔特从兜里面摸出一把子弹快速地填装进弹巢里面。

    手里拿着熟悉的家伙，前世特工的素养在这一刻展现无疑——他可是对大部分单兵热武器的结构了如指掌。

    他装填子弹的双手甚至都舞出了残影。

    这些子弹他拜托布拉德从麻瓜世界搞来的，原本他是想让布拉德大叔帮他搞来一把手枪，作为防身的武器。

    要知道，魔法界可不是什么安全的地方，像他这样会没几个攻击性魔咒的小巫师，用魔杖防身还不如用手枪来得实在。

    但他高估了巫师对麻瓜物品的认知程度，最终布拉德大叔只给他带来了一堆各种口径的子弹，量还不少。

    “我枪呢？”

    “什么枪？这不就是你要的东西吗？”

    最终艾伯尔特放弃了这个美妙的想法，他只要在霍格沃茨好好呆着，不搞事，在哈利读二年级之前，霍格沃茨暂时都是安全的。

    布拉德大叔给他搞来的这堆堆得跟小山一样高的弹药里面，甚至连迫击炮炮弹都有。

    不过迫击炮明显不是能在教室里玩的玩具。

    打开了保险，变形术还能维持几分钟的时间，就在艾伯尔特犹豫着要不要扣动扳机时，一只手从旁边伸了过来，拿走了他手里的手枪。

    “艾沃？这是个什么玩意？”乔治随口问道，顺便把手里的东西递给了弗雷德。

    艾伯尔特着急忙慌地想拿回弗雷德手里的东西，但两人中间隔着一个乔治，更别说弗雷德已经把手指头放到了扳机上，这让他更加慌乱了。

    “不！别用那东西对着人！”艾伯尔特顾不上什么课堂纪律了，他猛地朝弗雷德扑了过去，想夺回手枪。

    “你们在干什么！”

    弗雷德被一惊一乍的艾伯尔特吓了一大跳，再加上麦格教授的声音冷不丁从他背后响起，他被吓得猛地一哆嗦，手枪脱手而出。

    “嘭！”手枪掉落在地，走火了。

    ——

    我在想主角团队要不叫“白银之手”算了。

    反正主角战斗都是闪光糊脸贴身近战，以后发展成“圣光忽悠着你”的圣骑士也不错。

