    第1139章柔贵妃拉拢

    “既是如此，那臣就领命。”姬承玄应了。

    说完了正事就走，不过半路上却遇到柔贵妃。

    “见过柔贵妃。”姬承玄见了个礼。

    柔贵妃低声道：“王爷可方便借一步说话？”

    姬承玄做了个请的手势，两人就到一边说话。

    “本宫多谢王爷当初送本宫进宫，这些年来又对本宫多有照顾，不然凭本宫自己，在这后宫连立足都难，更别说走到如今这一步。”柔贵妃见了个礼，说道。

    姬承玄笑了笑，“柔贵妃不用客气，这些都是贵妃娘娘自己的本事。”

    他自然是给柔贵妃很大的方便跟帮助的，但柔贵妃也的确有本事，不然就算他帮得再多遇上个烂泥扶不上墙的也没用不是？

    “王爷的恩情本宫谨记在心。”柔贵妃却很坚持。

    姬承玄就道：“贵妃娘娘找臣可有事？”

    柔贵妃便看着他，“王爷，本宫知道你此番回来是要与琉王殿下一块前往三大家家族征收兵力，不过王爷务必要小心琉王殿下，他并非面上看着那般人畜无害！”

    “琉王殿下温文尔雅，怎会？”姬承玄蹙眉。

    柔贵妃抿嘴，“太子殿下心狠手辣是人尽皆知的事，不管是昔日的先太子还是三皇子，全是陨落在他手上，虽然没有证据，可但凡有眼睛的都看得出是谁干的，而先太子跟三皇子当初是什么人物尚且折损，可琉王却能跟太子抗衡至今，他怎会是什么简单的人物？所谓的温文尔雅，那都不过是表面看起来！”

    姬承玄看了她一眼，“本王知道了，多谢贵妃提醒。”

    “说起来本宫的小五今年也不小了，不过都还没让王爷好好看看，若是有空，王爷可得见见他，他早就儒慕王爷已久。”柔贵妃说。

    姬承玄一笑，“若是有机会，那是要讲讲五皇子。不过眼下本王还有要事，没有别的事，本王就先出宫了。”

    柔贵妃这才点点头，“本宫就是过来给王爷提个醒，想让王爷心里有数，毕竟王爷对本宫有恩，小五这些年来能平安长大，也是多亏王爷暗中相互。王爷慢走。”

    姬承玄点点头，就带黑银走了。

    “娘娘，镇北王能明白您的意思么？”婢女便道。

    柔贵妃目光闪烁，“镇北王当然能明白本宫的意思，太子跟淑妃与曹家关系密切，一贯都与慕容府不对付，他不会支持太子。但琉王跟他的确没有恶交，只是琉王羽翼早丰，对他定然也多有忌惮！”

    说完这些又是一笑，“唯有本宫的五皇子，年纪小不说，本宫也是他送进来的，这才会是镇北王最好的选择！”

    “娘娘聪明绝顶，这些年来不仅保住了五皇子平安长大，连这些也都为五皇子筹划了。”婢女说。

    柔贵妃叹了口气，她怎么能不筹划呢，不筹划等着她们母子的，就只会是死路一条了。

    这深宫大院，当真不是一般人能待得住的。

    没有靠山，她们母子俩个是绝对没有生路的，但愿镇北王能够想得明白，站到她母子这边来！

    (本章完)

