    滴答...滴答..滴答答..

    夜色渐深，万物皆寂。

    一只只全身发黑的飞鸟，振翅越过大地，俯冲往下。

    平原上本来喧嚣的风儿似乎平静了下来，天地间仿佛被笼罩上了一层黑布。

    红月的光芒也开始消散，逐渐藏在了黑云当中。

    “水！”

    “是水！有救了！我们有水了！”

    “感谢上帝，感谢耶稣，感谢新生...”

    “....”

    无数个黑漆漆的避难所，随着雨滴的声音越来愈大，开始逐渐亮起星星火苗。

    下一刻，一些人兴奋的冲出自己的避难所，站在天空之下，肆意的享受着“水”的抚摸。

    轰！

    一道贯穿天地的闪电出现在天空中，骤然照亮了大地，也照亮了这些人癫狂的表情。

    随后出现的轰鸣更是如同警告一般，震彻天地。

    哗啦！

    随着时间的酝酿，本来还稀稀拉拉的小雨骤然变得磅礴起来，漆黑的夜晚，雨声成了唯一的独奏。

    干涸的大地贪婪的吸收从天而降的养分。

    连日暴晒开来的地皮龟裂在雨水的抚摸下，逐渐开始愈合。

    万物仿佛又重新焕发了生机。

    不过...

    “啊，我的脸...我的脸怎么会成这样！”

    当第一个人的脸上开始出现像是被浓硫酸腐蚀一样的坑洞时，这些贸然冲出去的人群顿时傻眼了。

    借着闪电的光亮，惊鸿一瞥之间。

    在外淋雨的人赫然发现：

    裸露在外的皮肤上已经被烫的焦黑，出现一个个细微的坑洞，不疼，而且有一种别样的麻木感。

    最为恐怖的是...

    这些一切都发生的悄无声息。

    在世界频道中，此时也有无数穿越过来的气象学家和化学家发生了酸雨的异常。

    “大家小心，千万别让雨淋到你们的身体，这个雨有异常！”

    “可能不是硫酸，我做了实验，对木头和土地完全没有腐蚀，有条件的人可以收集一些和我一起研究”

    “李教授今天的发言次数没了，我帮他说：李教授说这种酸雨里可能包含一种神经酸质，千万不要让身体长时间直接和酸雨接触，一旦淋到快速擦拭”

    “怪不得我现在被腐蚀的地方都已经失去了知觉，求求你们，救救我，我不想死”

    “妈妈，我想回家，我想喝水，我不想呆在这里，救救我好吗”

    “我的胃好痛，我刚才喝了一点雨水，我好痛，我好痛啊！”

    “....”

    越来越多麻木的发言占据了世界频道，带起了一股世界末日般的死寂恐慌。

    破旧的破屋里已经开始有水滴侵入...

    密封极差的地下破洞避难所开始疯狂渗水...

    地形太低已经开始疯狂积蓄雨水的坑洼...

    越来越多的人开始明白灾难的意思。

    原来，这不仅是一小嘬人的灾难，而是！

    所有人的灭顶之灾！

    酸雨，竟恐怖如斯！

    ......

    “汪汪汪，汪！嗷呜”

    昏暗的避难所里，苏摩睁开了带着疲倦的双眼，看着在床头狂躁的奥利奥，一下困意去了大半。

    “怎么了？”

    一手撑着床，苏摩蹭一下坐了起来，摸了摸胸口。

    几日的操劳，加上进遗迹留下的伤势，随着时间的推移，总算是恢复了不少。

    顺着奥利奥的视线，苏摩陡然发现，避难所的石门处已经渗入了不少水，打湿了一片石板。

    “糟了，这雨有问题！”

    看到奥利奥龇牙咧嘴的样子，苏摩顿时感觉头皮发麻。

    下意识的，苏摩一边穿衣服，一边打开游戏面板，查看世界频道。

    随着游戏面板打开，一道道提示音也开始响起。

    【记录】：“全体玩家注意，全体玩家注意，全体玩家注意”

    【记录】：“第一次灾难酸雨即将到来（新手保护），请所有玩家谨慎对待，切勿大意”

    【记录】：“本次灾难持续36小时”

    【记录】：“请注意，系统公告将在第一次新手灾难结束后，停止运营”

    【记录】：“恭喜玩家苏摩，检测到您的避难所抗灾属性目前居于全球第一，是否公开排行榜数据，并同步开启避难所直播抗灾？”

    【记录】：“请注意，开启直播并不会直播避难所内部，将会在避难所上空开启环绕式直播，仅可供其他玩家观察地面建筑！”

    【记录】：“累积开启十五分钟以上直播，并成功挺过灾难，即可获得随机求生空投*1”

    【记录】：“是否开启？”

    乱七八糟的提示音仿佛百鸟嗡鸣一般，在苏摩的耳边炸响。

    “灾难已经开始了？还有这个直播？”

    花费了几秒钟时间，苏摩马上理清了目前的处境。

    酸雨灾难确实已经开启，这些渗进避难所里的水肯定就是酸雨无疑。

    然而就连他这种已经渗水的避难所都是第一，苏摩不敢去想，其他避难所到底此时有多惨烈。

    搁置了系统的提示，苏摩选择先进世界频道查探一番。

    刚一进去，铺天盖地的世界频道中，此时仿佛又恢复了第一日穿越过来的盛景。

    “我的避难所要被淹了，这雨什么时候才是个头！我恨，我恨，我恨我没去挖排水啊！”

    “我的脚！我的脚被雨水腐蚀没了，我没有脚了，啊啊啊啊！”

    “切记不要用皮肤直接接触雨水，否则马上就会被腐蚀神经，有条件的尽量用植物纤维去吸水，千万别让水接触你！”

    “这不是天灾，这是洗礼，在大雨中，我们人类才能找到前进的方向！阿门！”

    “上帝啊，您的信徒死后能去往您的天堂吗！”

    无数麻木的发言占据了99%的聊天框。

    苏摩只是看了三五秒，便被惊得说不出话来。

    地球上的酸雨在恐怖那也是有迹可循，里面的物质成分一清二楚。

    然而...

    根据现在世界聊天频道中所言，这种酸雨中夹杂的酸却是对物体没有伤害，但只要一触碰到人体，就会发生剧烈的腐蚀，并且悄无声息...

    “居然是神经酸质！“

    面露惊骇，不知为何，苏摩陡然想到了之前在遗迹中碰到的那只黑狗。

    黑狗的皮肤表面就有无数让人恶心的腐烂斑点，并且它本身还浑然不觉，甚至苏摩用矛戳击都毫无反应。

    关掉世界频道，打开区域频道。

    区域频道内的成员数量此时仿佛带上了鲜红的血，让人难以接受。

    323...

    昨日睡觉前，苏摩还特意记住了区域频道内的存活人数，那时还有645人。

    只是一晚，足足有一半人就消失在了这场雨幕之中。

    剩下的三百人，此时也危在旦夕。

    选择了地上避难所的还好，只要是地形不是太低洼，至少目前还不用面对酸雨冲入避难所里的修罗场景。

    有头脑的人，靠着木铲和水桶，小心翼翼的确保水不会倒灌进避难所里。

    没头脑的人，干脆用植物纤维做出了简易雨衣和雨伞。

    穿着雨衣，打着雨伞在头顶，爬上了木屋避难所的房顶，然后制作出木箱木板勉强打出一个小阁楼躲避灾难。

    那些抱着下酸雨喝个饱的人，永远的留在了这片废土之中，再也没了生息。

    观察了一会后，苏摩关上了游戏面板，目光一凝，看向漏水的地方。

    如果外界的雨真有这么恐怖，那么他的避难所排在第一位就完全说的过去了。

    作为地下避难所，此时地底连一个积水坑都没有。

    靠着石门良好的密封性，躲过第一波灾难，希望很大！

    “奥利奥，别碰那些水！”

    招呼在漏雨处龇牙咧嘴的奥利奥让远点后，苏摩拿出灾难前储存的布头，开始研究防雨方案。

