    跟绿绮一样，寄芙也发现了离尘的特殊体质。

    所以才出现了二女争夫的情况。

    此时二人竟然不计前嫌，四目相对，竟是都默许了一般。

    绿绮莞尔一笑，故意用胸脯贴到离尘身上：“怎么，没见过打情骂俏的？”

    何苍梧冷哼一声：“我看你们是不知道死字怎么写。”

    说罢，已经抢先动手。

    绿绮和寄芙都是先天境修士。

    此时却也不惧对方。

    一瞬间, 二人也都凝成罡形，虽然都是竹影，却又有不同。

    绿绮的竹影罡形，便如翡翠雕成，精致鲜明，夺人心魄。

    而寄芙的竹影罡形, 却似白玉雕成, 通体洁白无瑕, 惹人怜爱。

    罡气一为绿色，一为白色。

    却是同时出招，手上幻化出竹影横斜，同时打向何苍梧的鬼王凝罡。

    掌发棍影，何苍梧也不敢小觑。

    鬼影后撤一步，化去掌风棍影。

    这才伸出两条鬼爪，分别抓向二女。

    “看我绿玉阑干！”

    绿绮轻喝一声，手上已经招出一件棍形法宝，扫向鬼爪。

    绿玉阑干穿过鬼爪罡形，去势依旧不减，竟是直直砸向何苍梧的鬼王凝形。

    何苍梧知道这定是一不凡法宝，不敢硬碰硬，竟然鬼影移形，又退后四五步。

    “这就怕了？”

    绿绮收回法宝，不无嘲弄道。

    何苍梧冷哼一声，懒得争辩。

    转眼间鬼王凝罡已经聚起一层黑气。

    呜呜~

    由之前凄凄切切的鬼泣，变成现在的鬼哭。

    黑色的鬼气不端着冲刷着竹影凝罡, 好像能往里渗透一般。

    就算二女是先天修士, 也不禁感觉吃力。

    此时离尘也不会坐以待毙，身后圆光护体，自无鬼气临身。

    他也不客气，直接拍出一掌。

    八珍龙象飞出。

    一条飞龙虚影，身上缠满宝物，朝何苍梧呼啸而去。

    何苍梧吃了一惊，这小子才几天功夫，怎么又变强了。

    当下不敢大意，又是鬼影遁开。

    可是刚刚站定，忽觉脑后有异，竟让他感觉毛骨悚然。

    吼~

    八珍天龙一开始未击中目标，在空中盘桓一圈之后重新朝何苍梧飞去。

    千钧一发之际，何苍梧还是忙挥出鬼王之爪。

    龙影撞上鬼影。

    一个化作八珍颜色，一个化作鬼气森森。

    吼~

    何苍梧心中惊骇万分。

    这一次决不能再给对方喘息的机会。

    他决定无论如何都要干掉离尘。

    鬼王凝罡仰天长嚎。

    鬼哭之声更厉。

    这音波发出，就连离尘也觉得头脑发晕。

    呜~呜呜~

    一道低沉的箫音传来，使得鬼哭变弱了数筹。

    离尘惊讶的看着身侧的白衣姑娘。

    寄芙竟然会吹箫！

    技术还特别好。

    箫音低沉，悠远，使人闻之能动心神。

    鬼气难以寸进。

    阳气强壮体魄。

    阴气强壮神魂。

    女儿寨的女子都是玄阴之体，自小有阴气滋养，所以神魂远超常人。

    尤善神魂之道。

    最不惧的就是声波这种直接影响心神的秘法。

    所以何苍梧的鬼哭却是没了用武之地。

    “何苍梧，你那些阴气森森的玩意，实在是不够看啊。”

    绿绮嘴上故意这般挑衅。

    手上却没闲着，绿玉阑干，一分为二，二分化四。

    唰唰唰~

    像标枪一般，直插何苍梧周身。

    纵横交错，仿佛要将他定死在阑干之中。

    此时离尘早已经不知道踏出了多少步。

    暗喝一声：“莲花落。”

    地上立时升起八朵红莲业火。

    莲花落一成，周围温度立时变得寒冷异常。

    【步步生莲：足部位置。

    战斗时，每踏出一步，就会在足底释放一朵隐藏的红莲火种，最少五步，可组成莲花阵。

    莲花阵附带‘寒冷’状态，将对进入范围内的目标，造成减速、破防效果。】

    何苍梧终于意识到了不对。

    周身的寒气好似能突破体外的罡气，防不胜防。

    这是一处阵法！

    他且战且退，慢慢移出莲花落的范围。

    一边应付绿绮的绿玉阑干，一边应付寄芙的白玉箫音。

    还有一个离尘时不时就下黑手。

    果然很快，何苍梧便坚持不住了。

    周身鬼气一冲，鬼王凝罡竟有些摇摇欲坠了。

    何苍梧知道自己处于下风，实在不是三个人的对手。

    心中便也有了计较。

    掏出铃铛，就是一阵摇。

    离尘眉头一皱，心中已觉得不妙了。

    下一刻，铺天盖地的幽灵蚁朝这个方向袭来。

    离尘有因果圆光护体，自然不怎么畏惧。

    可圆光照耀的范围却并不大，两位女子却是护不周全。

    而且她们俩刚才还目睹了幽灵蚁钻进人体内的一幕。

    钻进人体内，咬噬人体的内脏。

    对于女子来说，没有比这更可怕的了。

    离尘甚至能够感觉到她们的身体正在微微颤抖。

    有幽灵蚁分担，何苍梧立时便感觉压力骤减。

    他盯着往后缩成一团的三人，嘴角狞笑：“这才刚刚开始。”

    下一刻，他大吼一声。

    已经重新凝聚鬼王罡形。

    吼~

    很明显这一次比刚才还要气势汹汹。

    先天是罡气由外而内的过程。

    随着修炼的逐渐深厚，罡气会从外而内在胸中形成心罡。

    此时鬼王凝罡一声怒吼，周身罡气被压缩，开始朝体内凝形。

    之前何苍梧在与离尘交战时，就差点使出鬼王索命。

    跟现在一样，浑身罡气内敛，直达胸臆。

    这是先天巅峰，即将凝成心罡之兆。

    而绿绮和寄芙都才只是先天初期。

    相比之下，何苍梧的修为的确是更胜一筹。

    “鬼王索命！”

    吼~

    音波一出，周围阴风阵阵。

    三人都被鬼王凝罡的气势镇住，情不自禁的皱了皱眉头。

    “寄芙姐姐，你先带法师离开，”

    绿绮紧了紧手中的绿玉阑干，毅然站在二人身前。

    “绿绮妹妹，你在说什么？”

    “要留也是我留，毕竟我的音波功，还能防着他的鬼叫。

    妹妹，无论如何都要把他带到安全的地方。”

    “我想通了，等渡过这此的劫难，咱们三个就一起过日子。”

    “姐姐你想通了？”

    “这有什么想不通的，湘妃谷本就是帝舜二妃娥皇、女英两位先祖所创。”

    “正与此时咱们一般。”

    “姐姐！”

    “妹妹！”

    真是患难见真情。

    刚才还苦大仇深的两个人，现在就姐妹情深了。

    离尘摇了摇头，长叹一声。

    “阿弥陀佛，小僧多谢二位的美意了。

    不过你们俩都走，这里我来……”

    PS：求推荐票、月票、打赏。

