    小柚子找了个附近的奶茶店，让钟管家给她点了一杯甜甜的草莓奶茶。

    奶茶店前面就是一条长长的人行道，那是纪长慕回家的必经之路，这条路通往一条巷子，而巷子两边便是居民楼。

    纪长慕家就在其中一栋楼里。

    小柚子早已吃饱喝足，她就懒洋洋地坐在店里等，虽然不知道什么时候会见到纪长慕，但只要看看他就很开心啦！

    钟管家不是很理解，小柚子这么喜欢纪老师？

    当然，小孩子的想法，也不是成年人能理解的。

    正是午后，火热的阳光从窗户照进来，小柚子坐在窗边，眼睛一眨一眨往外看。

    奶茶店用的是竹帘，帘子挂下一半，密密匝匝的阴影落在小柚子的脸上。

    等了会儿，她困了，开始打瞌睡：“伯伯……他来了叫我。”

    说完，小柚子倒桌子上就睡。

    钟管家真是没办法，帮小柚子看着。

    小丫头睡觉的样子很讨人喜欢，粉嘟嘟的脸蛋儿，弯弯翘起的长睫毛，两只小辫子随意搭在桌子上。

    店里有空调，不算热，但屋外的太阳很是灼人，地上都晒出一层白花花的油光。

    中午的街道上人不多，更何况这儿本就不是闹市区，这条人影稀疏的小路通向不远处的巷子。

    巷子两边都是很旧的居民楼，随处可见院子里的树木和悠闲奔跑的猫猫狗狗。

    过了半个小时，钟管家还没看到纪长慕。

    他低头看手表，已经是下午一点。

    马路两旁种了整齐划一的高树，绿树荫浓夏日长，地面上是层层叠叠的树影，交织错杂。

    这个时间点，几乎没有人，偶尔会看到几个小孩子从巷子里出来玩。

    钟管家看到一个女孩子站在巷子口的树荫下，不停地往巷子里张望，像是在等什么人。

    女孩子大约二十岁左右的样子，身穿白色短袖连衣裙，黑色长发，模样儿清纯可人，她撑着一把遮阳伞，白皙的皮肤上是浅浅树影。

    也许是一直没有等到要等的人，女孩子低下头，很失望地挪动脚尖，但依然在等。

    又过了十几分钟，钟管家看到了纪长慕。

    纪长慕从不远处的一户人家走出来，白衣黑裤，身形颀长，带着十九岁少年特有的气息，却又在张扬的年纪里多了几分内敛。

    他锁上门，走到巷口就看到了那位一直在等待的少女。

    纪长慕明显一愣，在离她五米远的地方停下，眼神里有一闪而过的错愕和惊讶，但很快又平息。

    女孩子冲他跑过去：“长慕！”

    纪长慕没有动：“佟茜。”

    “我终于见到你了！我在这里等了你好久！”佟茜的脸上满是焦急，“还好，见到了。”

    “有什么事吗？”

    “我们三年没见了啊……”佟茜看向他，微微仰着头，眼神里是少女般的光泽，“我刚从美国回来。”

    “哦，放暑假了？”

    “是啊，你变化有点大。”佟茜笑了笑，仿佛不认得他了一样，因为眼前的这个少年跟以前比差别很大。

