    夺得《偷天换日大*法》后，李奕就不想再在江阳城耽搁下去了。

    于是他让公孙姐妹雇了辆马车，然后坐车前往了楚州的州治所在地汉阳城。

    路上，李奕一直在研究着夺来的《偷天换日大*法》。

    而他研究发现，这门魔功其实和他所想的“吸星大*法”，其实还是有差别的。

    首先这《偷天换日大*法》并非一门内功心法，修炼者无法靠它单独修炼出内气和真气。

    其次，此法只有先天境武者才能修炼使用。

    最后，想要使用《偷天换日大*法》吸取他人真气、内气后不被反噬，必须专门吸收真气属性和自身相反的人才行！

    以李奕自身举例，他如果修炼《偷天换日大*法》的话，就只能吸收那些真气属性偏阴寒之人的功力。

    因为他自身现在修炼的是改良版《玄天炼气术》，真气属性偏阳刚。

    这样他吸收来的阴寒真气经过《偷天换日大*法》里面特殊法门炼化，以阳化阴，就能化作自身的真气。

    “偷天换日”这四个字，其实也是应在了这上面。

    所以那丑陋青年楚惊风因为自身修炼了真气属性偏阴寒的内功，才会盯上修炼阳刚内功的赤阳门。

    不过李奕知道，这是不对的。

    如果《偷天换日大*法》只能吸取真气属性和他相反的人功力，那他指望靠这门武功来快速让自己突破天人境就很难实现了。

    毕竟修炼阴寒属性内功的人，本来就没有修炼阳刚属性内功的人多，他若是逮着那些人吸，也容易被人发现他修炼了《偷天换日大*法》的事情。

    所以李奕决定对其进行改良，让其能够达到“吸星大法”那种武功的强度，谁都能吸。

    江阳城距离汉阳城足有五六百里之遥，路途遥远不说，道路也不好通行。

    偏偏李奕非要坐马车，这可苦了公孙姐妹，只能一路驾车陪着他颠簸。

    这样一路颠簸了半个月后，马车终于抵达了汉阳城。

    而李奕经过半个月的模拟，也终于是完美解决了《偷天换日大*法》不能吸收同属性真气功力的弊端。

    甚至这次模拟改良的结果，比李奕事先预想还更要好。

    经过他改良后的《偷天换日大*法》，不仅可以吸收各种真气功力，还能移穴换位，让点穴手法对他彻底不起作用，甚至还能起到收敛气息的作用。

    而因为是自己改良自创的武学，李奕修炼这门武学的时候也很快就上手掌握了。

    “公子爷，汉阳城已经到了，您有什么其它吩咐吗？”

    马车内，李奕刚练成《偷天换日大*法》后，正在想着该先找谁试下这门武学效果之时，忽然间便听外面公孙红霜的声音响了起来。

    他闻言后稍一沉吟，便出声说道：“听说汉阳城外碧湖镇有一座碧湖梅庄，当中主人剑术不凡，有着梅山剑客的美誉，可以寻人打探一下方向，先去那里落脚。”

    “是，奴婢明白了。”

    听着马车外公孙红霜的应和声，李奕目光微微一闪，却是已经动用了模拟异能。

    “十岁，你下山游历江湖，历经跋涉后来到了汉阳城，住进了城外碧湖梅庄。”

    “碧湖之上，你与梅山剑客孙不凡斗剑百招，以极强的剑法造诣将之折服，将你奉为上宾。”

    “七日后，苦禅寺叛徒铁头陀郭智兴前来碧湖梅庄寻仇，三十招后，孙不凡不敌铁头陀，遭其重创。”

    “关键时刻，你及时出手，一剑逼退铁头陀，并将之击败逃离碧湖梅庄。”

    “事后，孙不凡感恩你救命大恩，将珍藏的百年赤灵芝赠予你作为报酬。”

    “半个月后，你在百年赤灵芝的帮助下，功力大进，逼近先天中期。”

    “此时铁头陀再度登门寻仇，并带来了炎魔门先天后期高手郝大川，危急之下，崇善隐藏身份出手，引走了郝大川。”

    “铁头陀再次败于你剑下，不敌逃窜，你随之追入碧玄山中，以《偷天换日大*法》将之毕生功力吸收大半，并从其口中逼问出了苦禅寺绝学《金刚罩》修行之法……”

    ……

    眼神默默扫过模拟的结果，李奕便闭上双目，闭目养神了起来。

    两个时辰后，在问明方向后，公孙姐妹便驾车抵达了位于红药镇外碧湖边上的碧湖梅庄外。

    只见那碧湖梅庄修建于一处延伸进湖中的山峦上，庄外建有一丈二尺高的外墙，庄内亭台楼阁林立，各处遍植梅树，端的是一处好宅院。

    此时马车顺着直通庄园的石路抵达庄园大门外后，两位腰悬长剑的守门弟子一见公孙姐妹那娇俏容貌，顿时便是眼神一亮。

    而后连忙上前客气抱拳问候道：“两位女侠有礼了，敢问女侠来自何处？来我们碧湖梅庄有何贵干？”

    见对方如此有礼，公孙红霜也是面带笑容的回了一礼道：“劳烦通知一下贵主人，就说中州孤云剑客亲传弟子张轩前来拜访请教剑法，还请开门一见。”

    “孤云剑客”赵琪是中州散人武者里面的名人，先天后期的修为也不算低。

    楚州毗邻中州，碧湖梅庄的主人“梅山剑客”孙不凡自然也听说过这位剑术高手。

    因此在门下弟子禀报过后，他当即便亲自来到了庄门迎接。

    孙不凡身材修长，面相柔和，虽已年近五十，看起来却如三十出头一般，显得颇为年轻俊雅。

    他带着几位弟子来到庄园大门处后，目光先是在已经下了马车的公孙姐妹面上一扫，眼中惊艳之色一闪即逝。

    然后便很快洒然一笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎，在下孙不凡，不知张轩公子何在？”

    “竟然劳烦孙庄主亲自迎接，小子深感惭愧。”

    张轩当即从车厢内一跃而出，正好落在孙不凡七步之外，抱拳一礼道：“小子张轩，见过孙庄主。”

    “好俊的轻功！”

    孙不凡眼中讶色一闪，面有讶色的看着张轩说道：“张公子的年纪比孙某想象中还要年轻不少呢，敢问公子今年贵庚？”

    “不敢当孙庄主如此称呼，您乃是江湖前辈，叫小子姓名就好。”

    李奕口中客套了一句，然后便轻轻一笑道：“小子今年刚过十六，还未及冠呢！”

    十六岁的先天武者，依旧是可以称得上一声武学天才，但却远不如十岁的先天武者那般惊世骇俗了。

    所以听到李奕报出年龄后，孙不凡除了口中感叹一声“果真是英雄出少年”外，也没有太过震惊，很快就将李奕主仆三人请入了庄园。

    似孙不凡这等坐拥大庄园的地方豪强，都是有钱有势之人，他的庄园内光是仆人便有三四十人，还有弟子兼护卫二三十人，庄园里面的居住条件，可远不是那些客栈酒楼能比。

    当然寻常人想要过来混吃混喝可没那么容易。

    起码也得李奕这种有着知名先天武者当靠山的人，或者自身便是先天武者，才能住进他这碧湖梅庄。

    寻常江湖武者若是过来，不是被他的看门护卫几招击败赶走，就是被打发几两银子去不远处碧湖镇上落脚，连孙不凡的面都见不到。

    李奕这日住进了庄园内，由孙不凡这位地主接风洗尘一番后，次日便和孙不凡比斗起了剑法。

    论修为，孙不凡先天中期的修为，当然是比李奕深厚许多。

    但二人约定只比剑法，孙不凡自然不会以修为压人。

    只见二人在湖岸边的比武场上你攻我守，一个剑法飘逸灵动，如仙鹤起舞一般优雅美观，一个剑法中正圆融，似雨幕一样守得密不透风。

    可久守必失，何况李奕乃是领悟了剑意的人，百招之后便已尽窥孙不凡剑法精妙之处。

    然后便不再留手的一剑突刺而出，剑招如羚羊挂角，无迹可寻，不单是破了孙不凡的剑法，也将剑尖递到了他胸膛前。

    “承让了，孙庄主。”

    看着满脸震惊失神的孙不凡，李奕微微一笑，朝其拱手一礼便收回了长剑。

    这样直到过去好一会儿后，孙不凡从恍然回过神来，然后一脸惊叹的望着李奕叹道：“真是神乎其技的一剑，孙某输的心服口服！”

    说完又是忍不住摇了摇头，满眼羡慕和落寞的叹道：“孤云剑客赵琪，真是收了一个好弟子，吾不如也！”

    李奕这时候反倒是谦虚道：“孙庄主言重了，天下间剑法大多善攻不善守，您一直让着小子采取守势，自然是久守必失，若您真正全力出手，小子万不是您对手。”

    “虽然话是这样说，可孙某比张少侠你多活了几十岁，多练了几十年剑，若真让孙某在十六岁的时候和张少侠你交手，只怕是不出三招就会败北！”

    孙不凡说到此处，又是忍不住再度苦笑。

    他看了看李奕，如果不是中州“孤云剑客”赵琪名头也不小，加上冒充别人弟子对于自身有害无利。

    他都绝对要怀疑李奕是不是哪个大势力培养的继承者，受到过天人境宗师的培养指点。

    否则如何能够解释李奕这般年纪，便掌握有那般精妙的剑法！

    不过不管心中如何想，在见识了李奕精妙的剑法后，孙不凡便将李奕奉为了上宾，每日都要寻李奕交流剑法，完全将李奕当成了同辈武者对待。

    李奕因为心中另有打算，自然也不会急着离开。

    这样在碧湖梅庄住了七日后，李奕要等的铁头陀郭智兴终于打上了碧湖梅庄。

