    面具男一个折转，惊险的让过黄沙大手的抓握。

    黄沙手掌一抓握空，迅速化作黄沙消散，不等面具男松口气，又一只巨大的黄沙手掌在前方凝聚而出，再次破空抓来！

    巨大的黄沙手掌之下，面具男就像一只仓皇逃窜的老鼠，完全没有反击之力，只能不断的躲避抓握。

    黄沙手掌不断出现，面具男一次次的惊险躲避之下，变得越来越狼狈，也越来越绝望。

    轰！

    一个黄沙手掌忽然从面具男脚下出现，直接抓住了他的右脚，面具男来不及摆脱，就被蔓延而上的黄沙层层凝结，最后变成了一个黄色的沙雕，矗立在荒野之中一动不动。

    看着禁锢了面具男的黄沙雕像，齐渊心头震撼，一个强大的四阶能力者，竟然就这么毫无还手之力的被控制了，这意味着来人实力的绝对强大。

    “你就是齐渊？”一个年轻的声音从身后传来。

    齐渊转过身，只看到个穿着紧身黑甲的年轻男子正缓缓走来。

    他的脸上挂着淡淡的微笑，紧身黑甲的胸口，纹着一道蓝色的飓风，彰显着他的身份。

    他来自风暴庇护所！

    “我就是齐渊，感谢出手相助！”齐渊说道。

    虽然眼前这人只有三阶巅峰的气息，但齐渊却不敢有丝毫的小觑，能够从风暴庇护所来到黑钢庇护所，而且还有强者的护佑，这一位在风暴庇护所的身份，恐怕并不简单。

    来人笑了笑，走到齐渊面前，伸出右手。

    “认识一下，风暴庇护所——杨鲸，鲸鱼的鲸！”

    连黑钢庇护所都没去过的齐渊，当然不知道“杨”这个姓氏，在风暴庇护所代表着什么，不过这并不妨害齐渊知道他的背景很强大。

    握手之后，杨鲸忽然话风一转，说道：“我救了你一命，你准备怎么感谢我？”

    齐渊一愣，差点没跟上对方的脑回路。

    “我杨鲸帮忙从来都是明码标价，我帮你杀了一个四阶荣耀能力者，救你一条命，开价一件定制的四阶机械武装，不过分吧？”杨鲸笑眯眯的说到。

    “良心价，不过分！”齐渊说道。

    “不过我现在拿不出你要的东西，你可能需要过一段时间，才能拿到这件定制的四阶机械武装！”

    虽然不知道对方胡葫芦里卖的什么药，齐渊还是干脆的应了下来，一件定制的四阶机械武装，换自己一条命，这个交易很划算。

    杨鲸闻言，笑容愈发灿烂起来。

    “齐兄果然大气，不愧是被谈秋点名要保护的人？”

    齐渊看了他一眼。

    “是谈秋让你来的？”

    杨鲸脸色一僵，随后干笑一声，生硬的转移话题。

    “我们不说谈秋的事，我就想知道，我什么时候能够拿到定制的四阶机械武装？”

    出一份力，要双份的钱，你还真是会做生意！

    齐渊忍不住在心里吐槽了一句。

    “不要着急，等我突破四阶，能够制作四阶机械武装，一定亲手为你定制一件！”齐渊说道。

    什么？我还是三阶？

    你问我什么时候突破四阶？

    什么时候能够制作四阶机械武装？

    对不起！我也不知道！

    杨鲸嘴角抽搐，你一个三阶，我等你给我定制机械武装？

    我特么想要的是谈秋亲手定制的机械武装啊！魂淡！

    “这个——”杨鲸干咳几声，有些为难的说到。

    “你看，我从风暴庇护所远道而来，在黑钢庇护所也待不了几天，你能不能再想想其它办法，比如让谈秋给你帮帮忙！”

    齐渊看着杨鲸的眼睛，诚恳的说道：

    “你是我的救命恩人，定制机械武装这种事情，我怎么可能假手于人！”

    “既然风暴庇护所距离黑钢庇护所这么远，你就在这里多住一段时间，让我尽一尽地主之谊，不管多久，我一定要亲手制作一件机械武装送给你！”

    杨鲸脸上的笑容逐渐僵硬，知道自己这是遇到对手了，想要一鸡双吃，恐怕是无法实现了。

    就在此时，寇海涛的狂奔而来身影忽然出现在两人的视野之中。

    血源兽已经不见了踪影，也不知是被杀了，还是被赶走了。

    寇海涛远远的看了一眼余焰未尽的车辆残骸，心中先是一惊，不过他很快就看到了站在不远处的齐渊。

    齐渊还活着，谈秋的人出手了？

    寇海涛心理很清楚，血源兽是敌人用来拖住自己的工具，血源兽后面很可能还隐藏着其他的敌人，他让齐渊开车逃走，也是没有办法的办法。

    他也没想到，齐渊在遭遇了敌人后续的袭杀后，还能完整的活下来。

    这意味着有人挡住了另一个敌人的袭击，救下了齐渊。

    寇海涛走进后，看了一眼齐渊，除了衣服有些破损，显得有些狼狈外，并没有太多明显的伤势。

    齐渊完好无损的活着，证明救人的人，还有余力，但他却没有救下孙甲，孙甲的尸体却还留在了燃烧的车辆残骸之内。

    这种救人的手段，还真是符合上位者的一贯做事风格！

    “动手的人是谁？”寇海涛问道。

    孙甲虽然被谈秋收买，但毕竟是危管部的人，而且他也没有越过自己的底线，不像裴宗彦死有余辜。

    孙甲的死，必须要有人承担责任。

    齐渊看了一眼黄沙雕像，说道：“人就在里面。”

    寇海涛看了杨鲸胸口的飓风一眼，他当然认识风暴庇护所的标志不过没有太过于重视，庇护所之间也是有一条鄙视链的，实力最弱的风暴庇护所，无疑就处在这条鄙视链的最底端。

    无论对方是不是谈秋给齐渊找来的救兵，寇海涛都不准备给对方好脸色。

    一个外人，竟然敢轻易的卷入齐渊身上的这个巨大漩涡，这绝对不是一个聪明人应该做的事。

    “把人交给我。”寇海涛淡淡的说到。

    感受到寇海涛的冷漠，杨鲸也不介意，只是微微一笑，很明智的没有多说一句废话。

    包裹着面具男的黄沙飘散而去，失去支撑的力量，面具男冰冷的尸体，轰然摔倒在地。

    死了！

    寇海涛心里一惊，这个风暴庇护所的家伙，竟然敢对柯守霖的人下死手，他难道就不怕被柯守霖永远的留在这里？

    寇海涛走到尸体旁边，轻轻蹲下，缓缓揭开了他脸上的面具，漏出一张苍白之中，带着无限恐惧的面孔。

    是他！

    寇海涛眼皮一跳，迅速将面具盖了回去。

    怎么会是他？

    他不是已经死了吗？

    心念急转间，寇海涛感觉自己知道了某些不该知道的东西。

    而这，意味着危险！

    寇海涛脸色难看，如果时间可以回流，他宁愿自己刚才没有揭开这个面具，没有发现这个秘密！

    沉默了几秒钟后，寇海涛将手掌按在面具男的头上，蓝色的能量奔涌而出，瞬间就将面具男的头部烤焦，变成了一颗焦黑干瘪的骷髅头。

    寇海涛面色阴沉的站起身来，这一次考核出现了太多的意外，虽然已经一再小心，可刚才的那一眼，仍然将他卷入了漩涡之中

    “该走了！”寇海涛冷冷的说到，随后一马当先，走在了对方的最前方。

    杨鲸耸了耸肩。

    “走路太慢了，我觉得我们应该快一点！”

    杨鲸打了个响指，地上的泥土迅速沙化，迅速凝聚成出三头形态各异的虫兽。

    寇海涛深深的看了这些黄沙虫兽一眼，一个并不太熟悉的名字，瞬间跃入脑海。

    蒙跋——五阶巅峰的元素域能力者，一手沙化的能力，出神入化，攻防两端都极为强大。

    蒙跋这种成名已久的五阶强者，竟然会给一个三阶的毛头小子做保镖，这一位的身份，可能比自己想要的还要复杂。

    从风暴庇护所来到黑钢庇护所这种明显的苦差事，那些背景深厚的公子哥，是不会轻易接手的，这一位既然来了，就证明他并不是那种被各种特权光环笼罩的公子哥。

    但蒙跋这位五阶巅峰的贴身护卫，却又代表着强大的背景。

    一般的公子哥，或许会有几个四阶的护卫，但能够让五阶能力者贴身保护的，却少之又少，哪怕是黑钢庇护所，也没有几个公子哥，能够享受这种待遇。

    这一位有蒙跋贴身保护，而且还敢在黑钢庇护所这边，动手杀人，恐怕是真的有恃无恐。

    虽然不知道，谈秋是如何说动这位风暴庇护所的公子哥前来救援齐渊，但既然有蒙跋同行，后面的路就不会再有危险了。

    想在蒙跋的庇护之下杀人，寻常五阶都做不到，柯守霖虽然是战部的实权副部长，也不可能驱使六阶的强者给他干私活。

    寇海涛直接翻身坐上一头沙化虫兽，杨鲸和齐渊也各自坐了上去。

    沙化虫兽快速奔跑起来，五阶的蒙跋所凝聚的沙化虫兽，全力奔跑的速度远远超过了齐渊原本乘坐的车辆，向着黑钢庇护所所在的方向狂奔而去。

    夜幕降临。

    黑钢庇护所内，精心布置的角斗场内灯火通明。

    可以容纳上千人的观众席上，人头攒动，甚至连那几个极少启用的观景台，也亮起了幽幽的灯光。

    一个普通的三阶机械武装发布会，当然不会吸引这么多的观众，可如果这场发布会，还安排了和其他庇护所的机械武装对决，那就不一样了。

    在封乾和柯守霖的造势之下，黑钢庇护所几乎每一个人都知道了今天的这场发布会，将会推出一款极为强大的三阶机械武装，一款足以横扫所有现役三阶机械武装的杰作！

    狂战士名义上的设计者——唐弘，正在站在角斗场的中央，向所有人介绍着这款强大的机械武装，全息投影屏将狂战士的战斗姿态，放大了数十倍后，三百六十度无死角的展现在所有人面前，甚至连他的各项数据都一一罗列出来。

    为了佐证这些数据的真实性，唐弘甚至在狂战士的全息投影旁边，播放着一段段柯陇穿着狂战士战斗的画面。

    那些播放的画面之中，柯陇浑身笼罩在金色的光芒之下，轻易的碾压着一个个强大的对手，将他自己和狂战士强大的实力，展现得淋漓尽致。

    一个封闭的观景台内，封乾和柯守霖坐在单向的玻璃之后，看着唐弘用极具感染力的语言，介绍着狂战士的强大，不过两人的心思，显然都没有落在唐弘的身上。

    柯守霖正和矗立一旁的柯陇小声的交谈，嘱咐着接下来需要注意的事项。

    后面的几场对决，不但要赢，而且要赢得漂亮！这一战是攫取声望的最好机会！

    柯陇偶尔会点了点头，他的眼中带着几分狂热，今晚这场战斗之后，自己将会携胜利之势，直接突破四阶。

    从此之后，哪怕离开父亲的庇护，一飞冲天之势也将会不可阻挡！

    封乾眼角的余光偶尔掠过挂在墙上的机械钟。

    “距离狂战士的对决，还有不到半个小时的时间。”封乾淡淡的说道。

    “齐渊没到，风暴庇护所的对决者，也没到！”

    “发布会已经开始，后面的对决不会因为他们的迟到而推迟！”柯守霖平静的说道。

    “可惜了！”柯陇咧嘴一笑。

    “我原本还想多杀几个人！用他们的鲜血来见证我的荣耀！”

    柯守霖眉头一皱。

    “我和你说过，这一次的对决，你可以碾压大胜，但绝对不能下杀手！”

    “我知道！”柯陇点了点头。

    “流沙庇护所和巨龙之末庇护所的对决者，我不会下杀手，一定会让他们活着走下擂台。”

    “我想杀的是齐渊，还有那个风暴庇护所的不速之客！”

    “他们既然敢挡我的路，我就送他们下地狱！”

    柯守霖眼中闪过一抹寒光，在发布会开始之前，他也给郑言递过话，可却没有得到任何回应，这意味着拒绝。

    若是其他庇护所也就算了，在末日军火的诸多庇护所中，风暴庇护所的实力最弱，他们如果识趣也就算了，可郑言既然敢拒绝自己，站在谈秋那边，和自己作对，就必须要给他们一点教训。

    封乾目光阴沉的看了一眼对面的观景台，那是谈秋的所在。

    齐渊连庇护所都进不来，你拿什么和我斗！

    对面的观景台中，谈秋还在悠闲的品着茶，郑言却显得有些不安。

    “对决马上就要开始了，杨鲸怎么还没到？”

    看到谈秋依然一副轻松悠闲的模样，郑言也端起茶杯喝了一口，却始终无法压下心头的焦躁。

    “要不要派人去找一找？”郑言问道。

    谈秋放下手中的茶杯，摇了摇头。

    “不用找了，他们已经来了？”

    郑言眉头一挑，目光环视一周，却没有看到一丝杨鲸的影子。

    郑言没有注意到，谈秋的眼中也闪过了一丝疑惑。

    不过她疑惑的却不是杨鲸，而是齐渊。

    齐渊他这是想干什么？

