    回到慕家之后，那一家人都被眼前的豪华别墅震惊了。

    想想也是，慕家每年都要资助他们家那么多钱，慕家要是没有钱的话，怎么可能给他们钱？

    “祖母，慕家可真好，你以前来过这里吗？本以为渝城的慕家已经是最好的了，没想到还有更好地。”萧美娟凑到老妇人身边，很是艳羡的说道。

    “听说这里是慕辰的地方。”老妇人说着，暗暗捏了萧美娟一把。

    自己的这个孙女是所有孙女中长得最好的，也最得她的心，若是美娟能够成为慕辰的女人，那他们一家就可以翻身做主人了。

    萧美娟听到老妇人的话之后，更是两眼放光。

    慕辰他们回到家的时候，管家已经给那一家子安排好了客房，正拿了瓜果出来招待他们一家，一时间，客厅里满是果屑。

    老爷子进门的时候都忍不住皱眉，更别说慕辰他们几个年轻人了。

    “慕辰你回来了啊。”就在大家不满的时候，一个女孩子突然窜到了慕辰面前，很是娇羞的说了一句。

    不知道的人还以为她是这家的女主人呢！

    白雪想要反驳，慕辰却拉了她的手一把，只见慕辰慢悠悠的说了一句，“这里是我家，我不回来，我去哪儿？”

    当那个女孩子跳出来的时候，老爷子也察觉到了那个女孩说话好像有点不对，但是一时间，老爷子也没反应过来，只当是小辈之间亲近。

    “孩子们，先上去休息吧，等吃晚饭的时候再下来。”白雪将小庭琛交给月嫂，又拍了拍另外两个孩子。

    实在是不想让孩子们看到这家人恶心的嘴脸，免得将孩子们都带坏了。

    月嫂带着三个孩子上楼了，美娟在旁边看着，心里有些不满。

    之前他们想要去二楼参观，但是那个讨厌的管家说二楼是主人家的卧室，不方便让他们参观。

    美娟心里暗恨，越是如此，她就越发想要成为慕家的女主人！

    “人老了，不中用了，闹了一天，我也去休息休息。”老爷子说着，朝慕安伸出了手。

    若是以往，就算是精神不好，老爷子也会陪着这一家人说笑的，但是今天老爷子确实是觉得累了，不仅是身体累，更是心累。

    因为他自己也不知道该怎么面对这一家人了，以前不觉得这一家人有什么出格的地方，但是今天这一比较，老爷子突然觉得，是不是自己之前太纵容这一家人了？

    “既然不舒服，那就好好休息，慕安啊，你要照顾好你祖父。”老妇人很是善解人意的说着，只是这语气怎么听都乖乖的。

    “我自然会好好照顾我祖父的。”慕安淡笑着说了一句。

    好生气哦，他们家的事情凭什么让一个外人来管？可是大哥说了，他们不能生气，让这些人越嘚瑟越好，才能给他们最致命的一击！

    老爷子无奈摇了摇头，搭着慕安的胳膊，颤悠着上了楼。

    白雪看向慕辰，现在这个时候，老爷子和慕安都上去了，那他们两个怎么办？

    “萧祖母，你和祖父是朋友，你就把这里当成自己家就是了，我们还有一些工作上的事情没有处理，就不陪你们了，有什么需要，尽管和管家说。”

    慕辰微微一笑，拉着白雪就打算上楼。

    “慕辰，你要处理工作的事情，带上她干什么？”萧美娟不甘心，她还想要和慕辰多相处相处呢。

    “白雪是我老婆，也是我们公司的主管，我不带上她，那我该带上谁？”慕辰不屑嗤笑。

    “哼！”萧美娟冷哼一声。

    慕辰一定是故意的，明知道她对他有意思，居然还当着她的面和别的女人这么亲密，到时候她一定不会那么轻易就答应慕辰嫁给他的！

    萧美娟心里恨恨想着，慕辰已经拉着白雪上楼了。

    “慕辰！你要是敢碰那个萧美娟一下，我绝对饶不了你！”上楼之后，在下面的人看不到的地方，白雪伸手在慕辰腰间狠狠拧了一把，而且都没有松手。

    慕辰疼得脚步一顿，随后才装作若无其事的样子跟在白雪身边，“老婆大人，我哪敢碰那个女人，就算你让我碰我也不会碰的。”

    慕辰很无奈，虽然白雪吃醋的样子让他心里欢喜，但是身体上还要被白雪折磨，慕辰有点痛。

    “你最好给我小心点！要是出了什么事，我看你到时候怎么办！”白雪瞪了慕辰一眼，这才松开了紧拧着慕辰的手。

    虽然知道那个萧美娟完全不是慕辰的菜，但是白雪心里还是觉得不爽，看到那个萧美娟看着慕辰的眼神就不爽！

    要不是慕辰，她怎么可能会让那样的女人住到她家！

    而楼下的那一家人，在慕家的人都离开之后，老妇人就拉着萧美娟去了自己的房间。

    “美娟啊，你老实和祖母说，你觉得慕辰那孩子怎么样？”老妇人打趣地看着自己的孙女，从美娟刚才的举动来看，估计是看上慕辰了。

    “祖母，孙女是什么心思，你不是一直都知道吗？小时候看到慕辰，孙女就挺喜欢他的，这次好不容易见到了，发现他比小时候更好了，孙女心里更是欢喜。”萧美娟很是扭捏的说道。

    “我就知道你这孩子的心思，那个慕夜你不喜欢吗？”老妇人又问了一句。

    “祖母，你没发现连慕夜都听慕辰的吗？我自然是要选那个最好的！”慕夜是不错，但是比起慕辰来，还差了一点。

    “不愧是祖母的好孙女，眼光不错。”老妇人赞赏的看了萧美娟一眼，萧美娟脸上浮起淡淡的得意。

    “可是祖母，慕辰已经有老婆了，而且很讨厌！”萧美娟突然想到了白雪，脸色就沉下来了。

    那个女人长得比她好看，站在她面前，竟然会让她生出自卑的感觉来，这让萧美娟心里很不爽！

    “傻丫头，担心什么，还有祖母帮你想办法呢。”老妇人说着，朝萧美娟招了招手。

    萧美娟凑了过去，老妇人在萧美娟耳边说了些什么，萧美娟的眼睛渐渐开始发亮。

    “祖母，你这方法不错，若是能够成功的话，咱们一家以后就能一直住在这里，成为这里的主人了！”一想到祖母所说的办法，萧美娟脸上高兴极了。

    “行了，我会尽量要求在慕家多住几天的，接下来的事情，你可要自己努力了。”老妇人笑眯了眼，脸上满是皱纹堆积。

