    盯着孤独无助的小舞。

    张浩没有多余的话语，重力领域碾压而去，小舞整个人都被压倒在地上，动弹不得。

    只有魂师境界的小舞，在重力领域之内，连挣扎的力量都没有。

    “嗡！”

    一道光芒彻底的笼罩在小舞的身上，圣龙斗罗出手以天地之力封印了小舞。

    “啊！”

    “我跟你们武魂殿不死不休。”

    小舞在怒吼咆哮。

    虽然小舞重生，但本质上，还是十万柔骨兔。

    在奋力的挣扎之中，有汹涌的力量从小舞的身上爆发了出来。

    要自曝。

    “魂力扰乱！”

    张浩冷漠出手，重力领域之中，小舞全身的魂力迅速的开始活跃起来，不受控制。

    嗡！

    又是一道光芒从圣龙斗罗的拂袖间射出，定魂钉打进了小舞的身体之内，小舞此时连魂力调动不了，彻底的被封绝。

    “殿下，人我带回武魂殿。”降魔斗罗落在了小舞的身上，天地之力始终封绝在小舞的四周，令其无法反抗。

    “啊，你们，会遭到报应的，人类与魂兽之间，就不能和平共处吗？”小舞在挣扎，泪流满面，眼睛都哭红了。

    “这本就是弱肉强食的世界，若是魂兽强势，人类早就沦为魂兽的食物了，错就错在，你拥有不该你拥有的东西。”

    张浩逐步收敛掉武魂，血光渐渐消失，露出真容，没有过多的废话。

    嗖的一声，盘空而上，向着天水城方向冲去。

    而四大超级斗罗，身影也渐渐的消失。

    这场突如其来的战斗，开始的快，消失的更快。

    猎魂森林再次恢复了平静，但却迎来了更为惨烈的战斗。

    猎魂森林的霸主消失，魂兽之间掀起了一场猎魂霸主的争夺。

    而诺丁城魂师，也在渐渐的不安之中，开始向着猎魂森林靠近而去。

    再次回到车架之上，似乎什么事都没有发生一样。

    “玉元震怎么出现在诺丁城了，唐昊可以理解，但他蓝电霸王龙家族族长，出现在诺丁城在做什么？”

    张浩发出疑惑的声音，要是玉元震不来，他刚刚真就一雷电劈死玉小刚了。

    上次在教皇殿，有比比东在，又是他订婚，还有那么多人，他没有动手。

    这次机会难得，干掉玉小刚能少很多事。

    但玉元震出现，他还是停手了。

    蓝电霸王龙家族虽然在武魂殿面前不算什么，但好歹是上三宗，真要打起来，一石激起千层浪，会让武魂殿陷入被动之中。

    至于说唐昊，唐三，要是在以前，还能随手干掉。

    但是现在唐晨状态时好时坏，还不到直接跟昊天宗正面刚的时候。

    “有消息称，玉元震要进祖龙山，九死一生。”菊斗罗想了想道。

    “哦，原来如此。”张浩不由的点了点头，有点明白了。

    大概就是那种临死之前要见儿子一面。

    只是疑惑，没有太在意。

    这一次他直接出手打乱了原有的唐三成长历程，就看唐三要自己要怎么发展了。

    不得不说，还真有天选之子，命运说法。

    他刚去诺丁城，唐三竟然离开诺丁城前往猎魂森林猎杀魂兽，这很天选。

    不过在绝对的实力面前，弱小的天选之子也抵抗不了。

    现在就看唐三怎么开挂了，能不能获得海神传承。

    没有海神传承，挂王算不上挂王。

    “张六，菊小小，孟然，你们别敲了，快进来，还想不想变强了，在星斗关不是说的挺恨的吗，现在看你们自己瞅。”

    “七光，雪舞，奥斯卡你们也一起进来。”

    暂时将这些事情抛之脑后，张浩迅速的对着外面喊道。

    马车很大，一百多人都能容下，现在这才几个人。

    在周围封号斗罗盘坐的玉床跟他的房间之间，有一个个的玉石蒲团，这是整个马车内最贵的东西了，能够静心避免走火入魔，加快修炼速度，更有冰凉凉的效果。

    这马车价值连城。

    “嗷呜，浩哥，要不再缓缓吧，太枯燥了。”

    “就是就是，也不差这一时半会啊。”

    张六几人在外面哀嚎，跟着七光、奥斯卡几人也不愿意进来。

    只有雪舞身影在空中倒飞，落在了马车前的车板。

    “滚进来修炼，唧唧歪歪的，信不信老娘抽你。”这话肯定不是张浩说的，菊斗罗歪理歪气的声音从马车内传出。

    菊小小哀嚎一声，就跳上了车板。

    顿时，十几人进入了马车内。

    “快关门，快关门！”张浩笑眯眯对着最后进来的张六道。

    张六将门一关。

    顿时，张浩一道道武魂出现在所有人的面前，

    犹如一道红日出现在马车内。

    “啊！”雪舞发出了惨叫，眼睛刺痛的盯着如烈日般的张浩。

    “殿下，我什么都看不到了？”光辉也跟着惨叫。

    “呜呜，这是怎么回事啊，我，什么都看不到了。”奥斯卡甚至都哭了起来，一睁开眼，满是刺目的血光。

    倒是张六，菊小小几人，早就知道的闭着眼坐在玉石蒲团上，唉声叹气像是被迫了一样。

    “别看挂逼，闭目，冥想，吸收魂力修炼。”张六好心的提醒。

    却被魔熊斗罗隔着脑袋爆锤了一顿，“好好说话，还敢以下犯上，屡教不改。”

    “快修炼，修炼。”张浩在血光之中偷笑了起来。

    很快，众人的反馈就出现了，最先震动的还是雪舞，当场惊道：“殿下，这，魂力，我我，我吸收魂力竟然这么快。”

    “这，天哪！”光辉吃惊无比的惊叫了起来，连静心的玉石蒲团都不管用了。

    “哇，好快！”奥斯卡也是十分惊人的惊叫。

    此时的奥斯卡只是八岁多九岁，并没有什么明显的隔阂，只是认生，不过在一群与他一般大的孩子之中，也熟悉的很快。

    不过，真正恐怖的这几人，大魂师境界吸收的魂力，能到什么地方。

    真正恐怖的是四周的封号斗罗。

    此时犹如无底洞一眼，开始狂吞四周魂力，犹如一口口大海中的井口一样，魂力在倒灌进他们的体内。

    整个马车之内变成了魂力的海洋。

    但奇异的是，马车之外并没有一丁点的变化。

