    “目标出现。”

    咻咻咻。

    “敌人出现了吗？”森林中，已经叛出家门数日之久流浪的漩涡水户，快速戒备。

    前方阴暗的森林中，破空声呈现，数柄苦无迸射而来。

    脚尖一点，跳跃而起。

    躲过迸射而来的苦无，但右侧树冠中，一团恐怖的火焰迸射而来。

    “咻！”

    漩涡水户背后衍生出两道查克拉锁链，迸射而出，击破火焰，随即查克拉锁链，快速的刺中四周森林各处。

    破坏力十足。

    爆炸声之下，周围树木不断崩塌。

    落地的漩涡水户，神色沉重望着被自己逼出隐藏之地的敌人。

    “不愧是价值一亿的目标，不简单。”

    七八位浑身没有任何标明身份族徽的忍者，残忍的盯着漩涡水户，同时也由此可以推测出他们为没有家族的流浪忍者，或者从家族背叛而出的忍者。

    “一亿吗？不是直接委托一个忍者家族吗？而是直接以黑市悬赏方式吗？”

    漩涡水户俏脸微冷。

    虽然知道宫腾家族不可能由此善罢甘休。

    但本以为宫腾家族会委托一个家族前来暗杀自己。

    没想到结果比自己预料中还差，如果委托一个家族，那只需面对一个忍者家族，虽然同样危机四伏。

    但是黑市的悬赏。

    意味着，任何忍者都有可能前来追杀漩涡水户。

    而且黑市之中可不仅仅只有流浪忍者，还有各大家族的忍者，各大家族不仅仅只完成委托的任务，也会去选择性完成黑市中悬赏任务。

    等于未来有无尽的追杀。

    任何人都有可能是敌人。

    “既然价值一亿，实力肯定很强，但是只有一人，用消耗战，慢慢消耗她所有的查克拉。”

    这群忍者其中首领说道。

    “明白！”

    “一亿吗？”漩涡水户面色更为沉重，一亿意味着什么，这可是s级任务，甚至超s任务才的酬劳，而她更详相信，自己对于各个忍者家族而言，并没有什么威慑力。

    自身没有强大战斗力作为支撑，也没有任何靠山的情况下。

    她不知道，谁还会选择拒绝这样的人物。

    咻！

    各方包围漩涡水户的忍者，同时出击。

    “远处又有忍者前来了？”

    抵挡同时，感知能力超强的漩涡水户，俏脸微冷，果然没有人会拒绝这样的任务吗？

    “怎么办？”

    眼前八人她不畏惧，但以后怎么办？难道无时无刻面对无穷的追杀，甚至有可能在睡觉的之后被暗杀，未来暗无天日。

    想到这里。

    她迸射而出的查克拉锁链，速度似乎减缓了很多。

    对未来没有了期盼。

    愣神间。

    迸射而来的各种忍术，即将砸在她的身上。

    几位流浪忍者，眼中露出嘲讽之色：“原来如此不堪，居然价值一亿，这任务简直比C级任务还简单。”

    “不好！”

    眼前一片火红，以及火焰近身的高温，惊醒了她。

    急忙控制查克拉锁链防御，可来不及了。

    “轰隆隆！”

    各种忍术轰击在漩涡水户所站之地，轰然爆炸，浓烟笼罩。

    “结束了吗？太简单了吧？”

    “老大，别直接把目标毁灭了，没有尸体我们可收不到酬劳。”

    “应该没有逊成那样吧？”

    这群流浪忍者们，脸色有些担忧。

    咻！

    突然他们眼前同时一暗，但立即有恢复，错觉？

    “刚才怎么回事，错觉吗？”

    流浪忍者们摇了摇脑袋。

    而距离战斗之力，数百米之地，一道靓颖，以极快的速度向远处冲去，快速的消失在森林深处。

    而过去十几秒。

    这群流浪忍者，还紧张的看着那浓烟慢慢消散的地方。

    同时感觉脖子一凉，下雨了吗？

    不由一摸，那起手一看，几位流浪忍者脸色大变：“血？哪来的血？”

    “啊？怎么这么多血。”

    流浪忍者惊恐了，他们脖子不断涌出鲜血，染红衣服，越来越多。

    “到底为什么啊？”

    砰砰砰，一位两位...流浪忍者不断的倒下。他们颈部全部由一条极细的血线，鲜血正是由此渗透而出。

    “到底为什么？”

    最后一位流浪忍者砰地一声到底，眼中慢慢无神，惘然与恐惧是最后的神色，到底发生了什么，不知道。

    咻！

    而片刻之后。

    数道身上有族徽的忍者凭空出现在此地。属于忍者家族的忍者。

    “已经有人捷足先得吗？”

    其中首领，一挥手，让其属下检查地方。

    “大人，八位流浪忍者，刚死，不过半分钟，而且是同时受到攻击，致命伤都是颈部的伤口。而且...而且...”

    “怎么了？而且什么？”

    “而且，似乎他们受到攻击之后，并未反抗，之后也并未出现战斗迹象，而且一切迹象表明，他们死后十几秒才倒下的。”

    “什么？”首领面色微变：“如此致命伤，还能坚持十几秒，伤口太细微了吗？但致命吗？而且居然同时攻击还不被发现，速度与准备该有多快？

    目标真的是漩涡家族众人吗？一亿看样子不是那么好挣的。”

    “既然目标离开不过一分钟，那肯定无法远离此地，白眼！”

    青筋密布的太阳穴，还有那只有眼白的眼眶，一切表面他们的身份，大陆之上，名列前茅的大家族之一，日向家族。

    “不可能，我白眼可视距离达到方园五公里的范畴，居然没人？有这么快的速度吗？”

    首领脸色微变。

    ..

