
　　小姐的名声，可不能因此而毁了。

　　“还有，安抚好将军，只要将军相信您，就不会有什么大问题。”

　　“至于孩子，等那几个妾室生了后，去子留母，把孩子从小养在身边，以后照样是依靠。”

　　陈玉容被‘孩子’俩个字刺激到了，咬牙切齿地道：“云锦秀那个贱人的孩子，我绝不会要！”

　　“这贱人，这些事情里面，一定有她的手笔，一定是她在里面挑火，不然的话，就凭那俩个兔崽子，绝不会这么针对我，还有那老太婆，也不会懂得去大门口嚷嚷那些。”

　　他们这是找不到证据证明这些是她让人做的，所以才想趁着这节骨眼上，把这些都传出去，坐实了是她做的，坐实了她恶毒，残害继子继女。

　　他们这是想彻底地毁了她，将她赶出将军府。

　　老嬷嬷不敢再刺激她，阴沉沉地道：“小姐放心，她就算是怀上了，也不一定就生得下来，就算生下来了，也不一定就活得了。”

　　“我要让她永远也生不了。”既然她都不能生了，那那个贱人凭什么生？

　　这段日子，她以为自己没发现她的那些小动作吗？

　　只不过是因为她还沉浸在丧子之痛中，所以才没有管她。

　　区区一个小小的村姑，学了几手勾栏院里的上不得台面的小伎俩，就以为自己赢了？

　　呵，等着吧！我会让你生不如死的！

　　老嬷嬷点了点头：“交给我去办，一定办得干干净净的。”

　　此时，厅堂中的老太太跟儿子说了一会，不知道因为什么原因，突然又扯着嗓子大喊大叫了起来。

　　“她自己是个不生蛋的母鸡，难不成还要阻止别人生吗？”

　　“有这样的道理吗？”

　　“如果她真要说，那就去他们武安侯好好说道说道，我老太婆倒是要问问武安侯，他们这是想让我们江家绝后吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　江承泽面色难看：“娘，你能别说了吗？你看我还不够心烦的吗？”

　　什么绝后不绝后的？

　　儿子江浩虽然瘸了一条腿，但并不耽误他传宗接代。

　　况且，他自己也还这么年轻，孩子以后肯定会有不少。

　　“好啊，你这是嫌弃你娘我多事了是不是？你嫌我碍眼了是不是？”

　　这一下，仿佛是捅了蚂蜂窝一般，老太太顿时拍着大腿又哭嚎起来。

　　“我这是为了谁？还不是为了江家，为了你吗？”

　　“你个没良心的，有了媳妇就忘了娘，你要是也嫌弃我这个老太婆，那我带着我的孙子女儿回老家去。”

　　“我们婆三回杏阳村过苦巴巴的日子，从此以后，再也不来这京城了，也不来沾你的福了，你就跟这毒妇过一辈子吧！”

　　说着，她一边擦着眼泪，一边往自己屋走。

　　“娘，你能不能别闹了？”

　　“现在是闹的时候吗？浩儿和敏儿那里还需要你过去细心照顾，别人我不放心，回来就是来接你的。”

　　老太婆顺坡下驴，“对对对，我老婆子得去照看着浩儿和敏儿，不能再给那毒妇给继续祸害了。”

　　很快，江母就带着小女儿江明月赶去了庄子，将军府也算是暂时平静下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第325章 指挥使大人他崩坏了 （55）免费阅读。https://xs.23sk.com 