
风莉麦茜尔并没有理会那些叫嚣的士兵，她反而安慰有些害怕的青银力斯特，毕竟袭击巡逻士兵可是重罪。

“好了！青银力斯特，不要担心了，要是你害怕的话，等下来更多巡逻士兵过来之时，你就说是我干的就行！”风莉麦茜尔说完，她就将清醒的士兵全部击晕。

青银力斯特看到风莉麦茜尔居然将士兵击晕了，他先是一愣呆呆看着晕厥的士兵，接着他深深呼了一口气道：“风莉麦茜尔姐姐，您还是先走吧！毕竟您是一支雇佣兵团的团长，要是您陷入牢狱之灾会导致您的雇佣兵团崩溃，这里还是交给我处理吧！只希望您给颜铁龙带一句话，让他常常来看我。”。

风莉麦茜尔听到青银力斯特要将罪名全部拦到自己身上，她有些感动道：“傻小子，我已经说过这里有我处理，毕竟我也认识铂斯特罗要塞不少高层，而且最近有人送我一件东西，刚好我可以试试那件东西威力！”。

青银力斯特听到风莉麦茜尔的话，他有些搞不明白风莉麦茜尔到底有什么底牌，不过他是提醒道：“风莉麦茜尔姐姐，这些士兵跟骗子和混混一伙儿，难保其他士兵和军官不会偏袒骗子和混混。”。

“呵呵，青银力斯特，谢谢你的提醒！不过现在的铂斯特罗要塞最高军事指挥官可是三公主，而近期三公主对军团军官可没什么好感，要是那些军官和士兵偏袒这些不法分子，我很想看看这些军官和士兵这么跟三公主交代。”。

青银力斯特听到风莉麦茜尔的话，他有些期待问道：“风莉麦茜尔姐姐，你认识三公主殿下？”。

“恩～，因为某人的关系，我的确认识三公主殿下。”风莉麦茜尔刚说完，她就感应不街道右转弯处一大队人井然有序地向这边赶来，于是她对青银力斯特道：“青银力斯特，有什么事情等一下再说，现在要解决了这里的事再说！”。

风莉麦茜尔刚说完，她（他）们就看到一名骑士带领一大队穿着狸鸟图案士兵出现他们面前，而此时一大队士兵所属于勇士狸鸟骑士军团

勇士狸鸟骑士军团大队长带领士兵包围整一栋房子，接着大队长大声道：“里面的不法分子听着，现在我给你们最后一次机会，放下武器，乖乖投降，不然杀无赦！”。

风莉麦茜尔先让青银力斯特待在房间里，她走出房间，只是让风莉麦茜尔没想到的是房间外的士兵见到她出来直接用弓朝她射击。

风莉麦茜尔看着朝自己射来的箭失，她的眼睛的眼孔紧缩，接着她像狮子咆哮一样大吼一声，斗气通过声波将射向朝风莉麦茜尔的箭失分分击落。

当勇士狸鸟骑士军团大队长看到自己属下的箭失被对方一声大吼挡，他双眼一缩并愤怒对自己属下就骂道：“你们这些混蛋，居然没有我的命令就射箭，你们眼里还有没有我这个长官啦！”。

接着勇士狸鸟骑士军团大队长朝着风莉麦茜尔行礼道歉，不过他还是以官方名义让对风莉麦茜尔放弃抵抗，避免产生意外伤亡。

其实勇士狸鸟骑士军团大队长之所以改变态度，就是因为忌惮对方实力，毕竟对方以一招吼声将自己近三十名弓手箭失全部击落，这一份以他们一大队军力根本送菜，硬拼拼不过，他只能借住铂斯特罗要塞官方力量来压制对方。

而风莉麦茜尔强然怒火对方军团第一波箭失想至于她们死地，但是她考虑到她的雇佣兵团成员几乎都是飞龙王国子民，在加上近期她感觉官方有打压军团背后贵族。

于是风莉麦茜尔来到有些惧怕她的勇士狸鸟骑士军团大队长面前，并在从怀里拿出一份卷轴。

可是当风莉麦茜尔刚拿出一份卷轴，勇士狸鸟骑士军团大队长以为对方拿出武器要对他不利，于是他急忙后退几十步让属下保护他。

只是当勇士狸鸟骑士军团大队长看到风莉麦茜尔拿出一份卷轴，他神情十分尴尬，毕竟他这种胆小的行为导致他在领军威信大失，于是他从新从属下走到风莉麦茜尔道：“你不要以为拿古董字画就能放过你罪行！”。

风莉麦茜尔十分鄙视眼前勇士狸鸟骑士军团大队长，于是她语气不善道：“呵呵，这一份卷轴可不是古董字画，至于是什么，你看了就知道，只是你看完后可不要做出失态的行为！”。

勇士狸鸟骑士军团大队长听到风莉麦茜尔，他有些怀疑看了看风莉麦茜尔，毕竟现在风莉麦茜尔穿的太普通了，没有一件东西能证明他是上流社会之人，不过当他想到对方实力，他开始认真看起手中卷轴。

只是当勇士狸鸟骑士军团大队长打开卷轴，看到卷轴右下角的龙头头像背影带着玫瑰花瓣圆形印迹之时，他被背已经出现冷汗，同时他已经明白对方可能是自己不能招惹存在。

毕竟右下角的图案，勇士狸鸟骑士军团大队长可是见过，那就是今天早上一名国王最神秘的龙牙成员带领一百火焰狮骑士军团士兵对自己军团长宣布，由于他们军团管理不利导致被叛乱分子下毒二次，二次都中毒，丧失战斗力，所以三公主以官方名义宣布勇士狸鸟骑士军团削减一半的军力，以半年时间为限，要是半年内战斗力不改变的话整个军团就会被官方解散，而命令卷轴右下面就是龙头花背影。

当勇士狸鸟骑士军团大队长看完卷轴内容里面是一份风莉麦茜尔荣誉男爵任命证明，他已经下定决心，于是他十分恭敬将卷轴交还给风莉麦茜尔道：“大人，由于我管理不利，导致自己属下误伤大人，真是万分抱歉，请大人给我们一次机会！”。

风莉麦茜尔听到勇士狸鸟骑士军团大队长的话，她有些疑惑对方前后态度，毕竟荣誉贵族强然是贵族，但是荣誉贵族无法命令属于官方军团士兵。

不过风莉麦茜尔并没有想太多，她直接告诉勇士狸鸟骑士军团大队长，自己发现冒充公主封锁的颜铁龙男爵骗子，当她跟自己同伴解决骗子，结果跟骗子一伙的士兵居然对她发动攻击，于是顺便将那些士兵解决，现在她要将这些骗子和跟骗子一伙的士兵交给大队长处理。

而勇士狸鸟骑士军团大队长听到风莉麦茜尔的话，他可是吓的额头都开始冒出冷汗，要知道他可是自己军团长的小舅子，他可是十分明白姐夫现在的处境，要是这一次自己所属的属下跟骗子一伙儿骗民众的事件报告给三公主，那么姐夫的军团肯定会解散，那他的权利化为泡影，这不是他能荣忍的，于是他快速苦思冥想要怎么处理才能让风莉麦茜尔男爵满意。

风莉麦茜尔看着苦思冥想的勇士狸鸟骑士军团大队长，她有些疑惑对方只是处理一伙骗子和跟骗子一伙的士兵，有必要考虑那么长时间吗？

正当风莉麦茜尔不耐烦之时，勇士狸鸟骑士军团大队长很快想道了完美处理方案，于是他态度恭敬道：“风莉麦茜尔大人，真是抱歉让您见到我们军团要处理的军团败类！不过请你放心，我们一定会好好处理那些我们曾经同僚败类和骗子！

风莉麦茜尔大人，请您一定不要告诉公主殿下今天发生的事！”。

风莉麦茜尔听到对方的话，她已经明白对方可能误会自己是公主的人，于是她不想在这里浪费时间就对大队长说只要他们好好整顿军纪，要是她下一次在见到勇士狸鸟骑士军团的士兵欺压民众，她就会将今天的事告诉公主。

勇士狸鸟骑士军团大队长听到风莉麦茜尔的话，他松了一口气，同时他保证让公主殿下见到军纪严明的勇士狸鸟骑士军团。

风莉麦茜尔听到对方的保证，她就让青银力斯特跟她一起离开这里，毕竟她还有很多事要问青银力斯特，而这里并不适合聊天场所。

等风莉麦茜尔离开，勇士狸鸟骑士军团大队长就指挥属下将骗子和昏迷不醒的属下带回勇士狸鸟骑士军团军营里。

当然勇士狸鸟骑士军团大队长向他军团长姐夫汇报今天所发生的事，而他军团长姐夫称赞大队长做的对，并对他刮目相看。

接着勇士狸鸟骑士军团团长，紧急召集所有军官开紧急会议，而那一场会议内容就是整顿勇士狸鸟骑士军团的军纪，当然也清除混日子一些不良成员，只是他们这一清除，导致他们人数严重不足，于是他们开始招募新兵。

毕竟三公主新任命火之翼骑士军团将勇士狸鸟骑士军团精锐500人全部调走，这导致勇士狸鸟骑士军团战力大损，他们只能从新招募以半年的时间训练出精锐战力，为了达到精锐战力保住自己的地位，勇士狸鸟骑士军团开启地狱模式训练。

这也导致勇士狸鸟骑士军团所有军官大出血才培养出近000勉强达到精锐战力，毕竟地狱训练受伤快速恢复的汤药费和食物远远超出整支军团的薪酬，当然还有近500人应训练太强，而没能出席考核，不过最后勇士狸鸟骑士军团还是包住自己军团编制。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="41759311"  chaptername="第二百四十六章:  勇士狸鸟骑士军团">加入书签</a>
</div>
