    告别塞拉之后，斯诺再次丢出六面骰子，随着骰塔中咕噜噜的声响，骰子落入骰塔下的小盘中。

    “4，三层甲板……”斯诺对照了一下表格，取出一个八面骰丢了下去，这次显示在最顶端的, 是8。

    遵循骰娘的指示，斯诺一路来到三层甲板的头等舱专供沙龙，听着里面并不算热闹的氛围，他微微有些失望，众所周知，住头等舱大多是些不差钱的主, 这个沙龙的主要作用，说白了就是给这群人谈生意、吹牛【哔——】的。

    当然, 偶尔也会有些意外情况，比如某买了头等舱票却只能住仆人房的红女仆。

    推门而入，没有看到可爱的小孩或者妖娆的贵妇，只有一群大腹便便或筋肉虬结的男性三两成群的聚堆。

    这艘船的载客不算太多，不算船只本身的工作人员，总载客也就几百人，其中买头等舱的不足一百，如今这沙龙内，其实六成都是保镖。

    倒不是说他们觉得船上会遇到什么危险，又或者真遇到海盗这些保镖能有什么用，而是单纯以此来衬托自己的身份，你一个有钱人出门连保镖都不带，多没排面！

    斯诺对于老鲁恩正米字旗的体面并不十分热衷，随手点了一杯饮料, 从桌上取了一些看起来还不错的点心。

    只能说中午那餐他吃的并不是很尽兴, 此时就权当是补个下午茶。

    客人们的交流在耳边流过，大多是一些生意上的内容, 不过很快, 角落里某个中年人的抱怨传入了他的耳中——

    “见鬼的！别让我抓到那个该死的混蛋！萨拉查也是个混蛋，我冲着他的名字才上的黑珍珠号，结果船上出了小偷他居然只是轻飘飘的说了一句‘不是他的人’？见鬼！就算不是他的人，这可是他的船！”

    “小偷？”斯诺有些玩味的翘起嘴角，船上有小偷这可是个稀罕事情。

    要问为什么的话，因为成本问题。

    为什么公交车小偷多，而飞机上小偷少？

    不是因为难度，而是因为公交车票价就一两块，而飞机要成百上千，公交车一路不过十几公里，而飞机则以百公里计。

    总结下来，就是四个字——偷窃成本。

    黑珍珠号哪怕是三等舱，票价也要十镑，换言之，如果小偷无法偷到超过十镑的物品，就算是赔本，更别说还要考虑返程和这一路上消费的时间。

    而且船只本身就是一个密室，在行窃之后，在抵达港口前基本可以说是无路可逃，一旦被抓住，甚至有被丢进海里喂鲨鱼的风险。

    所以一艘客轮上如果出现了小偷，无非三种情况。

    其一，旅行中的小偷本着贼不走空的想法顺手为之。

    其二，专门冲着船上某件珍贵货物来的。

    其三，船员作案。

    嗯，毕竟船员是不需要考虑上面那些风险的。

    “而且这船才刚刚离港，这么短的时间就碰到小偷，嘿……”斯诺像是想到了什么有趣的事情，手里的硬币翻滚的更加迅速起来。

    “铮——”

    一声轻响之后，硬币在空中飞速的旋转，然后啪的一下，落在了斯诺的掌心。

    “狮子……背面。”

    斯诺摇了摇头，不去理会那所谓的小偷事件，反正自己除了钱包就一台钢琴值钱，船上的小偷总不会来偷钢琴吧？

    就在斯诺思考的时候，一个头带船长帽，留着乱糟糟的胡须，带着一只眼罩的中年人走进了沙龙，他用那只外露的眼睛扫过房间内的众人，然后用略微有些生硬的语气道：

    “各位先生，很抱歉打扰你们的休闲时光，海风的味道有些不对，我有理由怀疑，不久之后将会迎来一场暴雨，如果有谁晕船的话，可以去游步甲板的医务室领取晕船药，嗯，另外如果没把握在颠簸的船上站稳，请现在就回到房间里，相比于这里，所有陈设都被固定的那里要安全得多。不过各位请不用担心，我有丰富的行船经验，这场暴雨应该不会太久……”

    “铮！”

    硬币一起一落，一手剑盾，一手橄榄枝的女神朝向了上方，正面。

    遵循命运的指引，斯诺没有和那些乘客一般跟这个似乎和某蛇院创始人同名的船长抱怨，而是乖乖的回到了房间，头等舱那优秀的布局，让他可以透过舷窗，看到那渐渐开始变得浑浊的大海。

    不得不说，在这种时候相信专业人士总是没错的，大约十五分钟之后，船只开始摇晃起来，舷窗外的海面上开始泛起波澜，浓黑的云朵与啪啪打在窗上的雨点，让斯诺来了性质。

    他从领带后方取出一直挂在身上的天堂制造，将祂头上脚下的倒插在钢琴上专门开出的卡槽中，然后坐在钢琴登上，在颠簸的大海上弹奏激昂的旋律。

    没有曲谱，完全即兴的演奏，却让音符随着海浪的节拍奏响，钢琴的声音与海浪、暴雨融为一体，仿佛在船内与船外，同时泛起了惊涛骇浪。

    在贝克兰德大雾霾之后，得到了真实造物主本尊更多力量的天堂制造灵性明显更多了几分，不过要说最大的变化，果然还是祂的鉴赏能力。

    原本的天堂制造只听斯诺抄出来的苏联歌曲，而现在，只要好听，祂都能接受——

    当然，每天还是至少要有一个小时的苏联音乐，不然再怎么好听祂也会自己唱。

    就在斯诺于大海上挥洒着他的钢琴天赋的时候，一个有些异样的声音从门外的走廊中传来。

    按理来说，无论是窗外的暴雨，还是房内的钢琴，都足以将大部分杂音掩盖起来，但斯诺却切实的听到了那仿佛湿抹布拍击地面的声响。

    在这一刻，全诺议会开始执行职能，在斯诺的主意识仍旧弹奏钢琴的同时，四个选项被总结了出来——

    1.停止弹琴，仔细听。

    2.直接推门，查看外面的情况。

    3.施展能力将自己隐藏起来，偷偷观察屋外的情况。

    4.不管他，弹琴。

    在全诺议会的控制下，斯诺的影子蔓延出一道触须，卷起了骰塔与骰子，伴随着四面骰落入骰塔，在一连串咕噜噜的滚动之后，答案也随之浮现——

    4.不管他，弹琴。

