    

    子墨出使的事，拓跋破军是一早就知道的。只是为了避嫌，没有私下见面。今夜他见子墨突兀地与魏皇抢女人，便知其中必有缘故。

    他虽与子墨交往不深，但也心知子墨除了邀雨外便心无旁骛。如今为了个舞姬与魏皇正面冲突，实非子墨的行事作风。再一看那舞姬的身形，拓跋破军才恍然大悟，也顾不得冒犯之嫌，赶紧站出来说话。

    邀雨见子墨要了她，就毫不犹豫地要走过去。怎知才迈了一步，便被巴拉暗中拉住了。巴拉拱手作揖道，“她是，奴婢。身份低，坐不得。”

    夏朝主使赶忙打圆场，“巴拉，仇池节度使大人既然要了她，那就是她的造化。你不要再多说了。”

    邀雨怕巴拉误会，赶紧压低了声音道，“放心，没事。”说完便翩翩莲步走到子墨身边落座。

    见邀雨走了过来，子墨才暗暗对拓跋破军点点头，以示谢意，拓跋破军却全当没看见，只低头喝酒。

    子墨又看了一眼邀雨，小声怒道，“怎么穿这么少！”

    邀雨一乐，心想自己假扮的是舞姬，不妖媚点怎么行？

    再低头看看自己，虽然刚才围了件斗篷，可依旧隐约可见她的金缕舞衣。细碎的裙边才过膝头，手臂、腰背都露在外头，脚上也没穿鞋子，只系了串铃铛。放在平日里，可以算得上一丝不挂了。

    子墨不知从哪儿拽了张毯子出来，直接盖在邀雨身上。邀雨见了忍不住打趣，“节度使大人不是该被我的美色吸引吗？怎么把我盖得像熊一样。”

    子墨一个眼风扫过去，“贫嘴。”

    邀雨一点儿也不怕子墨凶，分别多日的重逢让她心情大好，忍不住要同子墨分享她的喜事，“我找到师弟了。”

    子墨不解，“什么师弟？”

    邀雨却忽然想到，“说起来，我先拜师，然后你才拜的。你也是我师弟。那巴拉就是小师弟了？”

    “巴拉？”子墨眼光扫向方才阻拦了邀雨的那个男人。方才夏朝的主使好像唤他巴拉……

    邀雨自然没看见子墨同巴拉眼神交汇时的电光火石，她只一心叙述自己这一路的所见所闻，恨不得把自己每日吃了几碗饭都告诉子墨。

    魏皇瞄见子墨和邀雨咬耳朵，心里百般不顺。受了一轮敬酒，就推说不胜酒力，拉着细珠儿离了席。

    细珠儿临走时依旧不死心地望了巴拉一眼，却见他只看向邀雨。她忽然就明白了为何公子会突然让自己上台。抢了邀雨的风头，却不是真的为了引起魏皇的注意。

    细珠儿认命般低头苦笑，只叹落花有意，流水无情。公子啊……你又会是谁人的落花呢？

    魏皇一走，其他人闹了会儿也就散了。

    邀雨跟着子墨出了宫，正打算上马车去驿馆，却被身后一人叫住。

    邀雨回头去看，是个官家的妇人，身后还跟着两个丫鬟，仔细看了看，却是不认得。

    妇人走上前低语道，“奴家是拓跋将军府上的，想请女郎借一步说话。”她说完，拿出拓跋破军的印信给邀雨看。

    这印信邀雨见过，在将军府的时候，她还让子墨偷偷仿制了三个。此时其中一个假的正在她怀里揣着呢。

    邀雨原是准备趁宴席结束后跟踪崔浩，打探一下崔府的虚实。可显然拓跋破军是有事找她，否则也不会在这种风口浪尖儿的时候差人来寻。

    邀雨点点头，让子墨先去跟踪崔浩，明日一早两人在艺班的营地集合，装成是回去取邀雨的东西。

    子墨虽有些担忧，不过想来拓跋破军的人是不会加害邀雨的。早日解决掉崔浩，才能早日回仇池。于是他叮嘱了邀雨一句“小心”便离开了。

    邀雨随妇人上了马车，行了大约半个时辰，才在一座小院前停了下来。

    妇人将邀雨引到院前，躬身道，“姑娘请自行进去吧，我们在这守着。”

    邀雨点点头，缓缓走入院内。

    此时夜已深了，月色明亮，照得院内一草一木都看得清楚。院子虽然不大，却看得出是精心布置过的，石板路两侧都点了灯笼，倒是不怕会走迷了。

    邀雨扫了一圈，只有前厅有烛光映出，于是信步走过去。

    推门而入，里面的人也闻声转过身来，是个衣着华丽的妇人，虽有了些年纪，却风华依旧。

    邀雨见到妇人也不惊讶，开口道，“原就想邀嘉禾夫人再见一面，却不想被夫人抢了先。如今，我可该称呼您为将军夫人？”

    妇人上前恭敬的施礼，“娇娘见过仙姬。”

    邀雨笑道，“你若不是嘉禾夫人，我便也不是仇池仙姬。夫人何须多礼？”

    娇娘见邀雨神态随意，便也不再拘谨，“我虽与女郎在宫中有过一面之缘，可我自认当时易容的脸旁人绝认不出来，不知道女郎是如何识得我的。”

    邀雨有些狡黠地笑道，“猜的！”

    见娇娘挑了挑眉，她又道，“我在北魏就认识一个拓跋破军，他身边除了大名鼎鼎的娇娘还有谁呢？”

    娇娘极其优雅地掩面而笑，“早就听闻女郎多智，今日竟是被女郎将我的身份诈出来了。娇娘实在佩服。”

    邀雨忙摆摆手，真心道，“若说佩服，也该是我佩服你。我听秦狐狸说了一些你的事。身为女子，你也当真称得上忍辱负重了！”

    邀雨的话说得诚恳，让娇娘的心很是熨帖，也就不再兜圈子，明言道，“将军算准了女郎今日会来，却没想到弄得这么热闹，就连魏皇都为女郎倾倒。”

    “娇娘的消息倒是灵通。想必是拓跋破军有意让你见我了。不知所谓何事？”

    邀雨心里吃不准拓跋破军知道多少内情。要是他知道自己是来暗杀崔浩，肯定会出手阻拦。可如今仇池与拓跋破军是一条绳儿上的蚂蚱，不到万不得已，邀雨并不想于拓跋破军撕破脸。

    娇娘并没有回答邀雨，反倒露出明艳动人的笑，“将军虽未阻拦我来见女郎，但有话想与女郎说的是我。”        

