    　　柳无邪随意的一个动作，却让车阳荣眼眸骤变。

    　　一道诡异的符文，钻入车阳荣祭出的三枚符箓之中。

    　　更加不可思议的一幕出现了，三枚符箓自己旋转起来，对柳无邪的攻击，全部消失。

    　　“这……”

    　　项如龙等人使劲的揉了揉眼睛，不敢相信眼前所发生的一切。

    　　包括后赶来的那些学员，也是一脸懵逼。

    　　“三枚符箓好像变了，光泽更加的明亮。”

    　　院外站着的那些学员，其中有不少来自符道班。

    　　他们对符道的理解，虽然达不到大师级别，基本的常识还是有的。

    　　叶凌寒已经做好出手的准备，三枚符箓的变化，让她活生生收住了身体。

    　　最震惊的莫过于车阳荣，双手结印，继续操控三枚符箓。

    　　发现三枚符箓如同石沉大海，跟他失去了感应，这可不是好现象。

    　　“你对我的符箓做了什么！”

    　　车阳荣一声大喝，柳无邪肯定用了什么邪魔歪道的东西，才会导致符箓失效。

    　　祭出的这三枚符箓，可不是一般的符箓，而是三枚定神符。

    　　被三枚符箓笼罩，身体会失去反抗能力，只能站在原地，犹如被人施展了定身术。

    　　“来而不往非礼也！”

    　　柳无邪没有解释，也没有跟他解释的必要，小小玄仙而已。

    　　手指一点，三枚定神符同时飞出去，落在了车阳荣的头顶上。

    　　符箓光芒大作，将车阳荣笼罩其中，定神符并没有失去作用，效果非常强大。

    　　车向荣身体无法动弹，任由百般挣扎，符箓将他牢牢的束缚在原地。

    　　项如龙还有张大山等人相视一眼，从彼此的眼眸中，看到浓浓的震骇之色。

    　　他们的导师，到底是一个什么样的怪物。

    　　最开心的还是石娃，导师符道强大，意味着他有很大的希望，战胜白经业。

    　　论年纪，项如龙等人比柳无邪小不了几岁，为何差距如此之大。

    　　当着这么多学员的面，被自己刻画的符箓定在原地，车阳荣颜面尽失，脸颊火辣辣的，像是被柳无邪扇了数百个耳光。

    　　浑厚的杀意，以车阳荣为中心，横扫而出。

    　　“柳无邪，要杀了你。”

    　　这要是传出去，以后车阳荣如何教导自己的学员，他的符术，居然不如小小的上仙境。

    　　强暴的力量，将三枚定神符震飞，车阳荣恢复自由。

    　　他乃玄仙境，修为极高，定神符很难将其控制。

    　　摆脱定神符控制的那一刻，车阳荣身体一个迸射，直奔柳无邪而来。

    　　“车阳荣，够了！”

    　　叶凌寒早就守在一旁，一个箭步，拦在了车阳荣的面前，阻止他继续闹下去。

    　　“凌寒，你让开，我要杀了这个小子。”

    　　车阳荣满脸杀意，让叶凌寒让开。

    　　“他是我的助理，你不能杀他。”

    　　叶凌寒意识到自己错了，不该去找车阳荣，事已至此，只能尽量弥补。

    　　车阳荣双拳紧捏，身上气息慢慢散去。

    　　“今天的事情我记住了，我不会让你好过的。”

    　　车阳荣彻底撕破了脸皮，跟刚才那温和的样子，判若两人。

    　　柳无邪让他当众出丑，此仇不报非君子。

    　　他还不信了，叶凌寒能一直守在他的身边。

    　　“我拭目以待！”

    　　这种没营养的威胁，柳无邪听得太多太多了。

    　　只要自己能突破到真仙境，能动用的手段更多，玄仙想要杀他，也不是那么容易。

    　　眼前要紧的事情，还是修为。

    　　原本打算靠着无名之殇慢慢修复魂力，现在不行了，尽快修复魂海。

    　　魂海有裂痕，战斗起来束手束脚，不能全力以赴。

    　　车阳荣气鼓鼓的离开了，连个招呼都没打。

    　　院子恢复平静，叶凌寒看向柳无邪的眼神充满着复杂。

    　　“今天的事情，我不想再发生第二次。”

    　　柳无邪说完，转身回到了屋子，留下一个背影。

    　　项如龙等人陆陆续续离开，今天的事情，让他们重新认识了柳助理。

    　　某种程度上讲，很多时候，叶凌寒像是一名助理，柳无邪才是导师。

    　　盘膝坐下，运转太荒吞天诀，继续修炼。

    　　晚饭是石娃端进来的。

    　　“导师，这是叶导师亲手为你做的几样小菜！”

    　　石娃将食物放在桌子上，恭敬的站在一旁。

    　　“从今天晚上开始，我教你符道术。”

    　　柳无邪睁开双眼，目光落在石娃脸上。

    　　石娃当即跪下，又给柳无邪咚咚咚磕了好几个响头。

    　　柳无邪拿出一本符道大全，丢给了石娃：“三天内，将里面的内容全部记住。”

    　　说完，继续闭目修炼。

    　　石娃拿着符道大全走到一旁，仔细阅读。

    　　翌日凌晨！

    　　“你要去炼丹？”

    　　听到柳无邪要去炼丹，叶凌寒一脸惊讶之色。

    　　“我要炼制愈魂丹！”

    　　柳无邪皱着眉头说道，他的魂海愈合速度太慢了。

    　　他有天命炼丹术，也有炼丹炉，却没有炼丹房。

    　　屋子太小，在这里炼制，火焰会瞬间将此地夷为平地。

    　　“所以你要借一间炼丹室。”

    　　叶凌寒听懂柳无邪的意思了，想要借用靑炎道场的炼丹室。

    　　他们是导师，倒是有一些特权，可以无偿享用靑炎道场的设施。

    　　今天学员都休息，没有课程，大部分学员都在各个地方自修。

    　　超过八成的学员住在靑炎道场，树林，湖边，海边，到处都有学员的影子。

    　　“是！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　他前来靑炎道场的原因，除了要赚取俸禄，利用这里的设施也是其中之一。

    　　“你跟我来！”

    　　柳无邪魂海受伤，叶凌寒也很内疚，听到他要炼制愈魂丹，一脸的期待之色。

    　　石娃留在院子里面，继续捧着符道大全。

    　　小芊则是不停的修炼，已经顺利突破到上仙境，苍天圣血果然厉害无匹。

    　　直奔炼丹区域，因为今天休息，大批的炼丹学员，都在此地炼丹，平常的时候也没有那么多的时间。

    　　穿过重重院落，还有两座湖泊，前方温度陡然升高。

    　　这片地下，隐藏一条火脉，恐怖的火焰之气，仿佛能冲破地面。

    　　“这边就是靑炎道场的炼丹室了！”

    　　指着前面一排排屋子，大概有三十座炼丹室，平时那些导师都在这里授课。

    　　看了一眼，还有几座空置的炼丹室，柳无邪加快了脚步。

    　　远处，站着几名年轻男女，还有一名老者。

    　　“他就是柳无邪？”

    　　一名年轻男子看了一眼手中画像，又对比了一下柳无邪，疑惑的说道。

    　　“没错，就是他，家主下令，一月之内，必须取他首级！”

    　　旁边年轻男子一脸的阴毒之色。

    　　“三长老，我们接下来怎么做。”

    　　青年将画像收起来，看向身边的那名老者。

    　　“去将魏文斌叫过来。”

    　　老者开口说道。

    　　一名年轻男子快步跑出去。

    　　等了约莫十几息时间，魏文斌出现。

    　　“文老，您找我？”

    　　看到这名老者，魏文斌很是恭敬。

    　　这名老者地位极高，一身炼丹术，已经到了出神入化的程度，加上自身修为极高，已经突破玄仙，达到元仙一重。

    　　在众多导师之中，修为算是佼佼者了。

    　　在炼丹区域，谁敢不给文老几分面子。

    　　“去将剩下的炼丹室都封起来，不得任何人使用。”

    　　文老吩咐道。

    　　“是！”

    　　魏文斌虽然不解，还是如实照做。

    　　一共十多名炼丹导师，文老地位最高，其他炼丹导师都不敢得罪。

    　　而且文老的学员也是最多的，很多学员已经离开了靑炎道场，每年都会回来看看他。

    　　不论是声望还是口碑，都碾压魏文斌好几头。

    　　魏文斌跑开了，从另外一条路，超过了柳无邪他们。

    　　找来几名学员，将剩余的几间炼丹室全部锁起来，禁止其他人使用。

    　　“魏文斌，你干什么。”

    　　叶凌寒跟柳无邪马上就要进入一座炼丹室，却被魏文斌让人锁起来了。

    　　“凌寒，实在是对不住，这些炼丹室已经被人预定了。”

    　　看到叶凌寒跟柳无邪成双成对，魏文斌眼眸深处，闪过一丝杀机。

    　　上次被柳无邪打脸，这口气还没找回来。

    　　“这么多的空置炼丹室，谁能一次全部预订。”

    　　叶凌寒以为魏文斌故意跟他们作对，才用这种下三滥的手段。

    　　“我全部预定了。”

    　　一道苍老的声音，在柳无邪还有叶凌寒身后响起。

    　　文老带着几名文家弟子，一步步走向他们。

    　　“文奇，你故意跟我作对！”

    　　看到这名老者，叶凌寒直呼其名，没有一丝敬意。

    　　能感觉出来，他们之间有很深的敌意。

    　　老者名叫文奇，来自四方城文家。

    　　“叶凌寒，你算个什么东西，也配我们跟你作对。”

    　　从文奇身后走出来一名女子，一声怒斥，当众羞辱叶凌寒。

    　　双方气势顿时变得剑拔弩张。

    　　这里是靑炎道场，他们都是导师，倒不至于出手。

    　　相互打击，肯定是免不了的。

    　　文奇就算出手，想要击杀叶凌寒，也不是那么容易。

    　　在东皇城，叶凌寒从丹斋买到一枚丹药，已经成功突破到半步元仙境。

    　　最错愕的就是柳无邪了。

    　　自己只是想要炼制个丹药，怎么会惹来这么多的麻烦。

    　　而且这些人似乎对自己敌意很重，每个人看向他的眼神，恨不能除之而后快。

    　　“柳无邪，现在给你两个选择，第一离开叶凌寒，投靠我们文家，第二，我们杀了你。”

    　　站在文奇身后一名年轻男子站出来，直接给柳无邪两个选择。

    

