    索林的改变，让他越来越像一位合格的首领。

    队伍的氛围也变得更加和谐，矮人们的凝聚力得到极大的加强。

    “快点燃篝火……我已经等不及了。”菲力围在柴火堆跟前，手里举着几串生肉。

    “别着急，这些柴火有点潮湿不太好引燃。”比尔博用打火机燎着一把还有点潮湿的茅草。

    众人在天黑之前找到了一处避风的洞穴，亚伯也从系统里兑换了一些肉食跟酒水。

    一场简单的篝火晚会，就这么成形。

    一旁，庞博跟黑力作为伤员，都在接受巫师的治疗。

    “还好没伤到骨头，你忍一下……很快就好。”甘道夫说着，双手按住庞博的脚脖子，微微用力。

    “咔～”

    “嗷……”庞博脚上吃痛，尖叫着差点跳起来。

    “冷静……冷静……

    已经好了。只需要一会再绑上夹板。这只脚最近不要剧烈运动，过不了几天就会痊愈。”甘道夫手法娴熟的把庞博错位的骨头强行扭了回去。

    “嘿，你们看庞博被痛哭了……

    不要哭，一会我奖励你吃好吃的。哈哈……”菲力举着肉串调侃着庞博。

    怪只怪刚刚庞博的叫声实在太大，矮人们都被他吸引的看了过来。

    “不，那是汗水……不是眼泪……”庞博极力解释。

    没有麻药就直接正骨，这疼痛不亚于再次把骨头敲断。疼出点泪花这很合理，不能怪庞博“脆弱”。

    巫师摇了摇头，看向旁边的黑力。

    黑力其实没受多大的伤，就是胳膊跟身上被划了几道口子。

    流了很多血把衣服都染红了，看上去有点恐怖，不过伤口都不深，现在几乎都已经结痂了。

    “我感觉很好，不需要治疗。”黑力挣扎着要站起来。

    他被巫师粗糙的治疗方式吓到了。

    “嗯，确实不太严重，我帮你上点药，很快就会好起来。”巫师一只手就把黑力按在原地，然后仔细查看了一下伤口，笑着说到。

    亚伯就在一旁观看，他本来还以为巫师会用出之前那种治愈术，魔杖发点光伤口就好了。

    结果，他看到巫师从怀里掏出一把细碎的草药，其中还能看到大块的止血草的残渣。这个草药研磨的不是很充分。

    “等等，

    这种伤我也能治，让我试试……”亚伯开口打断了巫师粗糙的治疗。那份草药中他看到了一些褐色的小泥土块，这要是抹到伤口上不得发炎、感染。

    “你确定？”甘道夫看了看亚伯，见对方一副很有把握的样子，于是把草药收了回去。

    “我确定。”亚伯点了点头，从皮包里拿出酒精、消炎药，还有一大卷绷带。

    他先用酒精擦拭了一下黑力的伤口消毒，然后把消炎药碾成粉末涂在黑力伤口上，最后用绷带把伤口紧紧的包裹起来。

    “来，把这两颗药吃了。”最后亚伯递给黑力两颗白色药片。

    这种药片黑力之前就吃过，见效很快。于是黑力接过药片，一口吞了下去。

    “最近不要吃辛辣，不要喝酒，不要抽烟……”亚伯习惯性的提醒着伤患小知识。这些东西只要是个现代人都懂。

    黑力听着亚伯的告诫，眼巴巴的看向矮人那边，脸色有些难看。

    篝火那边，肉类已经开始烤制，矮人们正吆五喝六的喝着酒。

    “算了，算了……你自己多注意一点，想吃什么就吃什么吧。”亚伯看出了大块头的心思。

    “太好了～”黑力开心的跑到篝火旁边，坐到了霍比特人身边。

    “你拿出的那些东西很神奇，我可以看出来，它们的治疗效果很好。”甘道夫看着亚伯治疗完黑力之后才开口说到。

    “当然，这是科学的力量……”亚伯说着，又给旁边等待固定夹板的庞博递去了两颗消炎药。

    然后他捡来两块木板，用绷带把木板固定在了庞博的脚腕处。

    “庞博多久才能正常行走？”索林拿着一大把肉串走了过来，关心了一下矮人后，对众人说道：“来吃点，我给你们拿了一些吃的……”

    “他走路没问题，就是最近要多注意一点……

    我们过去吃吧！”亚伯站起来，把庞博了拉起来。让对方在地上走了两步，看上去没什么大问题。

    篝火旁，矮人们已经手舞足蹈的跳起舞来，菲力跟奇力两个活宝跳的最欢脱。

    亚伯坐到篝火旁边，黑力就递过来几串烤熟的肉串。

    亚伯抿了一口清酒，半躺在毛毯里，惬意看着美丽的星空。他很久没有这么悠闲过了。

    耳边是矮人们喝酒的吆喝声，没多久黑力也被菲力拉入了拼酒的行列。

    “亚伯～没……没酒了……你……你……”菲力醉醺醺的走到亚伯跟前，整个人已经迷糊了。

    “给～”亚伯二话不说，从皮包里又掏出两罐散装酒递给对方。

    篝火晚会已经进行了有一阵子，矮人们也喝光了好几罐散酒。现在大部分都就地睡了过去。

    “黑……黑力，我……我跟你说……男、男人就是要……要……”菲力走回去就找上了黑力，他端着满满的酒杯，话还没说完，就倒在地上“呼呼”睡了过去。

    而黑力早就抱着自己的盾牌进入梦乡。刚刚菲力的话，全都是在自言自语。

    “早点休息吧～”甘道夫抽了一口烟，对着亚伯说道。

    现在也只有两个人还是清醒的，那就是巫师跟亚伯。

    “好的，晚安～”亚伯笑着回答，然后整个人舒服的躺在了毛毯里。

    ……

    “叽叽……叽叽……叽叽……”

    “叽叽……叽叽……”

    早晨，亚伯还没睁眼就听到耳边传来阵阵鸟叫声，鼻子里也传来泥土跟草木的清香。

    现在已经快到十一月，山峰的高处已经覆盖了一层厚厚的积雪。

    昨天晚上喝酒吃肉还感觉不到多冷。现在亚伯则感觉后背有点凉飕飕的，他赶紧从系统里拿出一套保暖衣给自己套上。

    “舒服～”

    把保暖衣穿上，亚伯也没有了睡意，他爬了起来走到不远处的高台，向东方看去。

    此时太阳将将升起，万丈霞光穿透云层照向大地，说不出的壮观。

