
乐雨欣震惊的看着韩青青：“你当时竟然都没吓哭，你真是太勇敢了，对了，谁这么狠啊，多大的仇恨啊，竟然要杀人！”

秦阳解释道：“是宇文涛，他愤恨我和文雨妍走得比较近，再加上我打了他的脸，恼羞成怒花了两百万雇佣了一个杀手对付我，只不过我是修行者，所以他失败了，当然，杀手后面被抓住了，宇文涛也受到了应有的惩罚。”

宇文涛啊？

几女的眼光略微变得有着两分复杂，她们都知道秦阳和文雨妍关系同样也很亲密，作为韩青青的室友，她们都是把文雨妍当作是韩青青最大的竞争者，一直都抱着浓浓的戒心。

韩青青被绑架竟然是因为文雨妍？

几女心中都有着几分不忿，不过转念想想，恐怕秦阳和韩青青能够走到今天，也正是因为两人一起同甘共苦过，一起经历过生死，所以秦阳最终才会选择和韩青青在一起吧。

几女想着这一点，内心中的那点不忿顿时都消失不见了。

乐雨欣张口问道：“秦阳，你现在既然和我们青青走到一起了，那和文雨妍之间……”

秦阳微笑道：“朋友。”

乐雨欣松了一口气，笑道：“我们青青性子温柔，不争不抢，你可得对她好点，好歹也是陪你共患难的女人，可不能辜负啊。”

秦阳正要说话，韩青青笑着打岔道：“好啦，你们比我还着急，真是皇帝不急太监急呢，开动开动，我都好久没吃火锅了，口水都快流出来了。”

乐雨欣笑嘻嘻的说道：“我们作为你的姐妹，这不也是为你担心嘛。”

韩青青笑眯眯的说道：“那你们认识秦阳也两年了，你觉得他会对我不好吗？”

乐雨欣原本想说一句以后还有一辈子，人或许都是会变的，但是在这样的时候说这个话可就太扫兴了，而且秦阳确实如此的优秀，有本事而且性格好，这样的男人确实打着灯笼都很难找，真要鸡蛋里挑骨头的找缺点，无非就是他身边漂亮妹子太多了，至少就乐雨欣都看到不少。

文雨妍、李思琪、晏家姐妹……

乐雨欣转念一想，这年头哪个优秀的男人身边美女不多，就是因为他优秀，所以才有这么多美女嘛。

“我们相信啊，秦阳现在可是我们学校绝大多数女学生眼中的完美恋人，不过我们都相信他！”

韩青青笑道：“那不就行了吗，开动，开动。”

众人纷纷开动，秦阳和韩青青自然成了众人围攻敬酒的对象，秦阳也是来者不拒，连同韩青青的酒都挡了不少。

席间，何天枫笑着旧事重提：“老四，现在我们寝室四个，就差你一个了哟，你不要那么淡定嘛，要不要你几个嫂子帮你介绍一个？”

林竹扶了扶眼镜：“不用了。”

稍微停顿了一下，林竹看了看微笑看着自己的秦阳和韩青青，咬了咬牙道：“我有个朋友，聊的挺好的。”

林竹这话一出，众人都是大感惊奇，就连秦阳也都有些意外的扬了扬眉，毕竟在这个时候说这句话，这“聊的挺好的”绝对不单单真的只是聊的挺好的……

何天枫惊讶的叫道：“咦，老四，你还是个属牙膏的啊，挤一点出来一点，不逼你一下，你还有啥都不肯说出来？”

孙晓东也是急匆匆的追问道：“对啊，老四，到底啥情况，还不从实招来？”

林竹表情略微有着几分腼腆：“这个朋友是去年认识的，我们一直都在网上聊，经常讨论电脑技术，很有共同语言，偶尔我们也聊聊其他的事情，嗯，关系还不错。”

何天枫睁大了眼睛，一副难以置信的神情：“我了个去，难道你这是传说中的网恋？”

苏雯雯一脸好奇的问道：“你们见过面吗？”

林竹显然也有着几分不好意思：“我们视频过。”

“那就是没见过面了啊？”

何天枫快人快语的说道：“你那妹子是哪里的啊，是中海的吗，这要是外省的恐怕就有点麻烦了，距离啊距离……这可是非常杀人的因素啊。”

秦阳也忍不住关心的问道：“对啊，你那朋友是哪里的啊，也是学生吗，如果隔得近可以约过来玩嘛。”

林竹表情略微有着两分尴尬：“她……是外国人。”

外国人？

所有人都愣住了。

何天枫怪叫道：“老四，你可以的啊，不声不响的连外国妹子都认识了，你怎么认识的，是哪个国家的，漂亮不，有照片吗，给大家看看？”

林竹脸色犹豫，孙晓东催促道：“说啊，之前老大卖关子，现在又轮到你了吗，既然你都说了，那就说清楚啊，兄弟们还能给你出出主意。”

林竹咬咬牙，一副豁出去了的表情：“她叫莫嘉娜，法国人，二十二岁，是巴黎高等师范学院的学生，学的也是编程和技术，我去年暑假不是因为兼职的公司安排我去参加了一次培训吗，一次偶然的机会，我认识了她，因为聊得很开心，大家彼此留了联系方式，在法国那段时间约了几次，后来我回来后，这一年来一直都在沟通交流，彼此都很有好感……”

“照片，照片，上照片！没照片你说个钉锤！”

在何天枫心急火燎的催促声中，林竹拿出了手机，打开了屏保，然后将手机屏幕对准了众人。

屏幕上，一位穿着风衣抱着书本的年轻金发女子露出动人的微笑，看上去不算特别的漂亮，但是那双眼睛却非常的有魅力，连带着整个人的都有着一种奇特的魅力，综合评分按一百分来算，韩青青打95分的话，那这个美女至少也有90分。

“我去，金发美女，老四，你可以的啊，这是走出国门啊！”

孙晓东也嘿嘿笑道；“老四，你这可藏得太深了啊，一年了，竟然都能守口如瓶，一点都不说，如果不是老大今天宣布喜讯刺激了一下你，你还准备一直隐藏下去啊？”

PS：

好朋友净月当空新书《终极妖孽狂兵》，推荐一看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43767155"  chaptername="第一千一百二十章  深藏不露的林竹">加入书签</a>
</div>
