    －－－－－－

    五件帝兵加秦岭大龙的力量将这方天地撕裂，条条黑色的痕迹浮现，那些是空间裂隙，寻常修士只要靠近肉身就会平白消失一块。

    不过因为如此，化仙池的地势之力也被压制到了最低，如果能够无视帝兵威压，他们的道行已经全部恢复了，甚至可以飞行。

    叶凡见状立刻喊道：“诸位长老，先祭传送玉台离开吧，这里等会儿会打得天翻地覆。”

    同时，叶凡拿出了一些玄玉台，足够让摇光的弟子横渡出去了。

    “好。”

    摇光的长老们也明白此地不能久留，帝兵对峙，中州陆沉都有可能。

    “摇光的道友，带我们一个吧。”

    “请带我们一同离开了。”

    其他修士快哭了，这里帝兵之威惊人，他们都蹭了摇光大圣兵铜镜的庇护，不然现在已经趴在地上了，现在只想赶快离开。

    叶凡也没说什么，将玄玉台祭出，打开一条通路，传送向十万里外。

    其它修士见状争先恐后立刻逃离这个危险之地，不敢久留，生怕待会儿极道帝兵就打起来了。

    “叶凡，走吧。”

    “你们先走，我再留一会儿。”

    叶凡并不为罗墨担心，因为罗墨除了源术，还会一种很擅长控制龙脉龙气的秘术，这秦岭大龙等会儿可能要叛变！

    他和姬家人站到了一起，因为姬紫月是个小间谍，将家族带来了虚空镜的消息告诉了叶凡。

    几名太上长老见状，立刻携弟子和大圣兵铜镜离开。

    随后，另一件极道帝兵鸣动，震出一种崩坏三界六道的气息，逆势而上，在群雄之中硬生生开辟出来一方自己的天地。

    姬皓月头悬虚空镜，以神王体本源催动，背后有姬家圣主等几位大能，还有叶凡调动化仙池的力量相助，让虚空镜如活过来一般，这是一种无上的威势，由远及近，像是一片星域涌来。

    “姬家也要来蹚这趟浑水吗？”

    “姬家什么时候跟瑶池联合到了一起？”

    大夏和九黎的人脸色大变，因为虚空镜隐隐站到了他们对面。

    “我姬家并不参与诸位纷争，但妖族不能出手。”

    姬皓月寒声道，因为他曾经被孔雀王追杀十万里，差点命丧在他手下，后来与摇光联合，更是不断地和妖族争夺资源，双方结下的梁子比山高，比海深。

    他们不会明着帮罗墨和瑶池，但是让敌人不舒服了，他们就舒服了。

    “你们叽叽喳喳的说完了没有，我族大帝的威不容亵渎，你们惊扰了他的沉眠，只能以死谢罪！”

    那个人形生灵面对六件帝兵也浑然不惧，竟然在宣判众人的罪责。

    “找死！”

    赤龙王等妖族因为突然出现的姬家搅局正气愤不已，这个玉精还在叽叽歪歪，他们也不再放任，催动青帝兵，极道气息威逼了过去。

    “哼！”

    突然，大地深处传来了一声冷哼，秦岭万古龙穴中冲出了一道帝威，竟然以一己之力将天空中对抗的六件帝兵之威压制，近乎被封住了。

    “什么！”

    “真的有一位大帝？”

    即便是手持帝兵，此刻一干人等都头皮发麻，能够以自身的气息压制帝兵，即便是还没有完全复苏的帝兵，那也绝对是一位无上的存在，和‘帝’之一字沾边，沉睡在秦岭万古龙穴的地脉深处。

    战车上的玉精小人儿得意了起来，“无知的人族和妖族，你们惊扰了大帝，纵死也难以洗涤你们的罪孽，还不快快将帝兵献上来！”

    群雄胆寒。

    如果真的有一位大帝在这里沉睡，就算手持帝兵也无用，会死无葬身之地，毕竟他们根本发挥不出帝兵的多少威能，帝兵复苏就能将他们抽干。

    “啊——”

    惨叫声不迭，玉精小人儿驾驭麒麟石车纵横，和其它几个怀抱令旗的玉石生物一起大开杀戒，那些被帝威压制，没能通过摇光传送阵逃跑的修士遭到了屠杀。

    秦岭万古龙穴中冲出的气息压制了帝兵，这让他们哭喊着，躲闪向太皇剑和九黎图等帝兵，以求庇护。

    一个少女躲闪不及，被麒麟石车冲撞而过，如花的年纪生命就此终结，被碾成了两截。

    这是一场浩劫，人们无力抵抗，这些玉石成精的生灵修为极高，大能在它们手中也走不过一合。

    “太弱了，人族这种生灵真是不堪一击，堪比蝼蚁。”

    战车上的玉精冷笑，连连出手，“这就是所谓的教主圣主吗？弱不可言，有什么脸面活在世上！”

    没有帝兵的势力遭了浩劫，玉精小人纵横屠杀，大夏和九黎根本不去救援，因为忌惮秦岭万古龙穴中的存在，那是能压制帝兵之威的生物。

    哗啦

    就在这时，化仙池中水花四溅，一块绿铜出现，上面生长有一株小青莲，摇曳青华。

    光影一闪，小青莲化形，一个英伟的男子身影出现，从湖水中一步一步走上岸来。

    就在这时，罗墨收回了一直灌注化仙池的目光，随后一掌拍出。

    这一掌，蕴含了大炼宝术和兵字秘的奥义，专为影响遮天法的法宝而打出。

    只见八杆令旗闪烁了一下，令旗所控制的秦岭大龙一滞，而这一掌就在这刹那杀到。

    嘭

    正驾驭战车纵横杀戮的玉精直接被拍进了地里，完全没有想到会遭此重手，这一击根本不是这些大能境界的教主圣主能够打出的，可以打伤圣人，因此直接将它拍入地下。

    突遭巨变，管事的玉精圣人被偷袭，摇旗呐喊的八个玉石精怪顿时打了个寒颤，因为罗墨接下来的目标是它们！

    或者说，解决它们是必要的，在解决它们之前，要先拍开那个玉精圣人。

    魔手遮天，抓摄而去，八个玉精怀抱令旗，号令八方，操控秦岭祖脉大龙。

    但罗墨的遮天魔手掌心有一道八卦印，还有六块黑色的石碑镇压而下，每一块石碑中间都有一只诡异的眼球。

    六目封神碑，镇封！

    大八卦术，隔绝八方！

    罗墨另一只手结龙印，大龙相术号令秦岭大龙，阻挡一瞬，让秦岭大龙的力量不能加持到这些玉精身上。

    八个抱旗的玉精也不过是大能境界，但在秦岭大龙的加持下，杀其他大能轻而易举，战力被短暂的增幅到了王者境界。

    但那又如何？

    轰！

    魔掌拍下，八个玉精顿时躯体折断，破烂不堪，法力一卷，将它们所持有的八杆令旗夺到了手中。

    圣人炼制的法宝？

    罗墨法力灌注，大炼宝术顿时破除了令旗中的重重禁制，以自身法力重新祭炼了一边，刹那间让这一套令旗易主。

    这一切只发生在瞬间，罗墨一直在关注青帝动静，确定青帝杀念出现后立刻施以辣手，先夺了秦岭大龙的控制权！

    其中七杆令旗被他分给了瑶池七个老妪，都是瑶池的太上长老，她们虽然惊讶，但反应不慢，立刻向着令旗灌注神力。

    “昂——”

    天空中，秦岭大龙摇头摆尾，听从令旗的控制，盘旋于吞天魔罐外，龙气垂落，绽放道道光华，号令秦岭百万里大山，一时间百万秦岭地脉之力皆涌向吞天魔罐。

    这下底牌到手了，要打，罗墨现在可以把秦岭大龙给活祭了！

    刹那之间发生了这么多事，那玉精圣人从地下钻出，正好看到罗墨将它的八个手下以法力化作的大手捻起，收入袖中。

    虽然是没发育完全的圣灵，出壳太早，先天不全，只有大能修为，不堪一用，但可以作为仆人，以后送给杳杳好了。

    玉精圣人见状勃然大怒，人族这么狡诈吗？

    先是偷袭于他，然后打伤他的手下，收走龙脉令旗，控制了秦岭大龙，最后还将他的手下也全部抓走……可恶啊！

    “你该死！”

    那个玉精小人体内火山般的迸发精气，愤怒到了极点。

    从化仙池中的青帝杀念一步步走上岸来，一块绿铜锈迹斑驳，悬在他头顶，随他一起上岸，来到了众人的近前。

    他的眼底深处尽是开天辟地宇宙初生的景象，深邃无比，就是这样的眼神，往玉精圣人那儿扫了过去。

    青光迸现。

    “啊！”

    麒麟石车上，那个笼罩一百零八道神环的玉精圣人发出一声惨叫，断成了三截。

    仅仅是眸光一瞥，就让一尊圣人躯体断裂，这就是青帝之威。

    “青帝！”

    “竟然是青帝！”

    “青帝未死，他竟然还活着！”

    大妖惊呼，圣主失色。

    妖帝死去不过一万年，在大势力手中还有其画卷，这个英伟的男子绝对是青帝无疑，不会有差。

    “没错，是青帝，他真的没有死……”

    九千年前的天骄，中皇向宇飞一阵失神，跨越了近万年的岁月，没想到还能再看到熟悉的人，这实在是震撼。

    妖族的一干大妖惊呆了，青帝，青帝居然还在世！

    “祖上……”

    颜如玉不敢相信自己看到了什么，青帝这一脉早就衰落，因为青帝未将自己的帝兵留下，直到她从妖帝墓中寻回。

    但如果、如果青帝还在世，为何不愿看拂一眼自己的后人……

    “你！”

    麒麟石车上，那个圣体断成三截的玉精圣人竟然无法重组自己的身躯，青帝一双眼睛发出的两道眸光带有可怕的力量，任他怎运转神术都无法愈合身躯，圣人滴血填海，片骨压山，但在青帝的力量面前就是笑话。

    来人太可怕了，让他发自内心的恐惧，仅仅是瞥了他一眼就让其形体破碎，霸道的力量让他无法重组。

    他惊恐的收拢一百零八道神环罩身体，颤声道：“你是谁？”

    虽然听到了众人的称呼，但是他不敢相信，不敢相信青帝还活着。

    “聒噪！”

    罗墨冷笑，将他之前说的话还给了他，“在大帝面前也敢放肆？”

    青帝杀念既然已经出现，对方的圣灵老祖就蹦跶不了多久了，一个没有靠山的圣人，而且被青帝杀念一道眸光打成了重伤……嘿嘿。

    话音落，罗墨便施展大龙相术，他所号令的秦岭大龙喷薄力量，化作一杆神矛被罗墨掷出，流光一般落下，将玉精圣人钉穿。

    趁他病，要他的身子，这可是上好的材料，不能浪费。

    玉精圣人很不甘，但是罗墨并不会给他公平一战的机会，直接催动秦岭大龙的力量将其镇封。

    一尺多长的小青龙，半尺多长的赤血神凰，还有拉石车的小麒麟见状都朝罗墨冲了过来。

    但失去了秦岭大龙加持的他们，不过是寻常大能，罗墨一掌按下，掌心出现了一口紫金晶炉，连通被钉穿的玉精圣人一起，将它们全部收入炉中，催动法力镇压。

    抢了青帝出场的风头，这些货色原本都应该飞蛾扑火用来衬托青帝的强大，但是罗墨将它们全部收了起来，打算废物利用，他相信青帝不会介意。

    事实上，青帝杀念根本没有多看这些东西，他的目光除了在玉精圣人身上扫过将其断成三截外，便一直看着秦岭龙穴。

    青帝杀念向前踱步而去，面向万古龙穴那里，眸子中星辰亿万，不断流转。

    所有人都噤声，不敢在这位荒古后唯一证道的大帝面前放肆，就连颜如玉这个妖帝后人也没有上前，只是看着青帝走向万古龙穴。

    轰！

    突然，一股滔天神光从万古龙穴中冲了出来，很多离得比较近的人都软倒在了地上。

    一辆古老的龙车从龙穴中隆隆飞出，上面有一个浑身都在散发神光的存在，与常人一般高矮，但是却让人战栗。

    龙车古旧，那个人头戴帝冠，身穿古皇圣衣，如一尊神灵一样从太古大地上走来。

    那玉精圣人口中的‘我族大帝’出现了。

    “又一位活着的大帝？”

    许多人觉得快疯了，古之大帝只存在于传说了，他们这一世根本不可见，此时怎么又出现了一人？

    而且从古至今，一个时代从来没有出现过两位大帝，古皇大帝两两不相见，皆寂寞无敌，为什么会发生眼前这样的事情，根本不符合常理！

    “神祇幻灭，恒河沙数，我为中州不朽之皇。”

    古老的龙车上，充满了刀痕剑空，铭刻上了太古大战时留下的印记。

    罗墨敏锐的发现，这架龙车的气息好像与上面那个圣灵不同，似乎不是他的法宝，但又有古皇大帝的气息。

    他从别处找来的、古皇大帝炼制的龙车？

    不对……

    罗墨运转大炼宝术，在感知那辆龙车，发现龙车上有种气息，有种特殊的气息，那种气息是——

    化仙池下的气息！

    他曾经推演过化仙池下的东西，得到的结果很惊人，而这辆龙车的气息竟然和化仙池下的东西类似。

