    半天之后，凌笑将这里的残魂一一搜刮完毕。

    他暂时还没有时间去将其一一炼化，便带着剩下的圣兽大军继续压进。

    如今圣兽大军已经折了大半，仅有三千多头的数量，损失可谓甚重。

    好在蛇义门付出的代价更大，他们的蛇蟒死伤无数，而他们的人也挂掉了大半，更重要的是那四大蛇王统统陨落掉了。

    可以说蛇义门的依仗已经是不覆存在了。

    凌笑有着古皇神功之助，身体早已经恢复得差不多了，神力方面则有神丹吞噬支持，根本没有什么好怕的，而神魂方面更不用说了，刚才吸收的还没炼化，但也让他恢复到巅峰状态了。

    这时，凌笑对着败家仔道“仔仔，你那个天狗叔怎么样了？”。

    自从那天狗与老蛇王那三个老家伙消失之后，就没见它们回来过，凌笑不免有些担忧。

    他害怕那些个老家伙能返回来，那他就死翘翘了。

    败家仔应道“老大你不用担心，天狗叔它已经走了！”。

    凌笑惊慌道“什么！它……它怎么就走了！”。

    要是天狗走了，那三个老家伙岂不是要返回来了。

    败家仔应道“是啊，它已经替我们解决了麻烦，就不想留下来，在刚才它和我说了声就返回去了，还让我有空去它那里玩呢”。

    凌笑愣了一下道“你是说它已经将那三个老家伙干掉了？而且还自己走了？”。

    败家仔点了点头道“是啊，他们三个又兽人又怎么是天狗叔的对手，统统被天狗叔给吃了！”。

    这下子凌笑安心了。他还真没想到这天狗还真会耍大牌，居然轻悄悄地来了，又轻悄悄地走了，也不和他打声招呼啊！

    不过一想到人家又和他没有什么关系，又懒得计较下去了。

    总之，只要那三个老家伙挂掉了，那一切就好办了。

    凌笑早已经消化了竹叶青的神魂，对于蛇义门的地形了如指掌。

    他带着圣兽大军很快便到了蛇义门的领地之上。

    这里并没有空间阵，因为他们觉得有这么多蛇蟒在这里，并非是一般人敢过来挑衅的。

    所以，他们的宗门之地就在蛇岭的腹地之内。

    那些还没达到神王级别的蛇义门弟子全部都在这里。

    他们显然已经知道在外面的一切战斗已经结束了，而他们蛇义门的门主和其他长老已经陨落了许多。

    要是不再逃跑，人家就直接杀到了门内来了。

    所以，凌笑来到蛇义门这里之时，发现许多实力差的人正在慌忙择路而逃。

    凌笑也懒得理会他们，他早已经打听清楚蛇义门并非是什么正义门派，反而是在天龙地域内是恶名累累，这些弟子肯定个个都不是什么好人。

    凌笑任由着那圣兽对着他们屠杀，也懒得去阻止了。

    他灭蛇义门的最大目的就是要去救狂僧，他也不敢肯定狂僧是否还活着。

    在蛇义门有两处禁地，一处禁地自然是老蛇王所在的那处山峰了，那是除了黄金蛇等有数几人能去之外，谁也不能去的；另外有一处禁地就是蛇窟，是蛇义门的根基之地，也是蛇义门的一处最残忍酷刑之地。

    之处以称之为蛇窟，自然有蛇存在的地方了。

    一般得罪蛇义门的人，或者是蛇义门的叛徒，一旦被活捉了之后，他们都会将人丢进蛇窟去喂蛇。

    不管是什么人，一旦受到那万蛇噬咬而死的酷型都会发疯而亡的。

    蛇义门上下的人早已经被吓疯了，一个个都只顾逃跑，而那蛇窟之地也没有人去管了。

    不，那蛇窟其实也没有人敢去管，因为那里到处充满了毒性猛烈的毒蛇，谁都不敢靠近，根本不需要人去看守。

    凌笑带着败家仔与十三太子降临到了这蛇窟的上空。

    这只蛇窟如同一只火山口一般，耸立在蛇义门一处比较显眼之地，很容易便看得到了。

    那蛇窟周边有着各种各样的毒蛇在吐着信子，将这里层层包裹着了，而那巨大的窟口不停地汹涌出一阵阵腥臭的味道，让人觉得异常地阴深恶心。

    那些毒蛇见凌笑败家仔以及十三太子靠近，居然敢出动攻击。

    败家仔当仁不让地朝着那些毒蛇吐出了一道道烈火，将那些毒蛇皆是焚烧得连渣都不剩下了。

    烈火本身就是这些毒蛇最惧怕的东西，何况败家仔身上的是最可怕的本源火种，更是让它们受不了。

    在大片大片毒蛇被焚死之后，有不少已经是开始窜逃了。

    蛇窟四周的蛇很快被清理干净了，但是凌笑仍然不敢立即进入蛇窟里面去。

    因为蛇窟之内的才是真正最让人恐惧心惊之地。

    根据竹叶青的记忆，凌笑了解这蛇窟之下除了诸多本源毒蛇，还有一条蛇王后，是一条能与之妖纹黑蛇相比较的存在。

    它在那里主要是蕴含着一颗不知道多少万年的蛇胆。

    这颗蛇胆具说是蛇义门第一代门主从一处虚空裂缝之中获得的，是一颗远古蛇胆，可以涎生出诸多本源蛇涎，对于诸多蛇类有着莫大的吸引力，可以将它们迅速地培养起来；另外这些蛇涎对于蛇义门的人来说更是最大的补品，可以让他们的肉身都比之常人要强大不少，更可以让他们产生与蛇的亲自感，同时也具备很强大的疗伤功能。

    除此之外，这颗蛇胆还拥有着逆天的功效。

    至于这个功效，竹叶青也只是一知半解，那记忆当中就是那老蛇王当初就是服了那蛇胆三分之一后，才能踏入了半始神的境界。

    从这一点看来，这颗蛇胆是何其地珍贵异常了！

    凌笑当初对那老蛇王提出索要这蛇胆，也正是因为这个原因。

    这蛇胆就在蛇窟当中最底层，由蛇王后蕴养着，又有神泉浸泡着，让它永远保持着活力，并源源不断地产生蛇涎。

    在之前十三太子已经恢复了不少状态，相信要镇压那蛇王后不是问题。

    凌笑对着败家仔示意了一下，败家仔便对着那蛇窟入口吐出了一团团火焰。

    凌笑这么做无非是想将里面的蛇都逼出来再说，尤其是那一条蛇王后，恐怕与那妖纹黑蛇有得一比了，所以不得不小心。

    果然，当那火焰冲入那蛇窟之后，一道道达到九阶以上的蛇蟒从蛇窟当中冲了出来。

    败家仔与十三太子同时出动，将这些蛇蟒统统给扑噬咬杀。

    凌笑自然也没闲着，这些没达到十阶的蛇蟒，对他也没有太大威胁，几乎是一剑斩下一条。

    当第一批蛇蟒被斩落之后，凌笑继续让败家仔加强火力，逼那蛇王后出来。

    只是随后出来的却是十几条达到十阶的蛇蟒，其中有一条梅花蛇更是达到了十阶中阶的境界。

    要是一般神王面对这十几条十阶蛇蟒，只怕唯有逃的份了。

    必竟它们同时喷出来的本源蛇毒腐蚀性可是异常地可怕，哪怕是神芒防御也抵挡不住啊！

    经过一番撕杀之后，这些蛇蟒也都是步了前面那些蛇的后尘，全部被斩杀掉了。

    到了现在，凌笑却仍然没发现那蛇王后出来，不禁觉得奇怪。

    他朝着一旁的十三太子问道“十三，里面还有没有蛇？”。

    他知道灵兽之间的感应，比他的神念更管用得多。

    十三太子应道“有，但是都是些小东西，没有什么好怕的！”。

    “不可能啊，里面应该还有一条蛇王后，难道它躲藏起来不敢出来了？”凌笑疑惑道。

    “不会的，我能感觉到里面没有更强大的存在了”十三太子很肯定地说道。

    “是啊老大，我也没感觉到没有其他可怕的蛇了”败家仔也在一旁附和道。

    凌笑犹豫了一下道“那好，我们一起进去吧！”。

    说罢，他便带着化为人形的败家仔与十三太子落入了蛇窟当中。

    蛇窟入口之处一条蛇影都没有了，已经是被败家仔的本源之火焚烧得干干净净了。

    当他们下落到数百米之后，便遇上一些小蛇的攻击。

    只是这些根本不足不惧，统统被他们给处置掉了。

    蛇窟很深，从窟口达窟底有将近万米之深，一阵阵腥臭不停地涌了起来。

    当达到了窟底之后，凌笑发现这里有着诸多人类的残肢骨骸，他不禁有些担忧狂僧会不会真的死在这了。

    “老大，那边有条好大的蛇啊！”败家仔惊呼道。

    凌笑大惊，赶紧朝着它指的方向看去，果然看到在一个角落盘着一团团蛇躯，而一颗菱形的蛇首扒在地上，居然似失去了生气一般，没有什么光泽了。

    可是，看它蛇躯还保持得如此完整，似乎像是刚死没多久似的。

    “莫非这就是蛇王后？”凌笑疑惑道。

    就在凌笑要朝着那蛇身走去之时，十三太子却是惊喝道“老大这死家伙内有东西！”。

    凌笑被吓了一跳，手中冰火剑紧了紧，同时神念开到最大，朝着那蛇身感应而去。

    果然，他发现蛇腹之内似乎蕴含着非常隐藏的生命气息。

    凌笑没有犹豫，朝着那蛇身轰斩了过去。

    他生怕是蛇义门的某位隐世高手呆在这里修炼也不出奇，所以必须先发制人再说。

    就是只在凌笑的剑芒轰到之时，那蛇躯却是率先一步轰爆了开来。

