
　　走道尽头，钟雷放下了手里的狙击枪。

　　“太快了……”

　　两名血族侯爵移动的速度实在是太快了！

　　他们在舔食者群中快速游窜，不断挥舞血刃发起攻击。

　　钟雷的目力只能艰难的跟上两名血族的身影。

　　别说射击了，就连瞄准都做不到！

　　钟雷只是端着狙击枪尝试了一下就彻底放弃，侧头看向一旁的赵东阳。

　　“那是什么能力？”

　　“血族十三圣器之一的臂铠。”

　　作为联邦邀请而来的顾问，赵东阳眼力还是非常不错的，他立即分析给出反馈。

　　“圣器臂铠能够凝聚出极为锋锐的血刃，那种血刃可以轻易切开皮肤，造成的伤口极难愈合。”

　　“对玩家来说，一旦受到血刃的攻击将会受到永久持续的流血状态，只有通过绷带等进行物理治疗或者法术技能治疗才能结束这一负面状态。”

　　“正是有这一武器的存在，血族臂铠的拥有者在面对高阶生命体的时候也能够依靠不断叠加的流血伤害将其致死，是一种非常恐怖的能力。”

　　“我们运气不太好，偏偏遇到了他们两个极为擅长战斗的侯爵。”赵东阳面色凝重，“至于高额的移动速度是长期训练以及血族特殊技能加持后的效果。”

　　通道中央，舔食者群一个个的倒飞出去。

　　血水飞溅。

　　但砍着砍着，布尼和布克两兄弟发现了不对劲。

　　怎么砍了那么久了，好像这些舔食者一个都没有死？！

　　再一看，舔食者身上被血刃割裂出的伤口竟然在转瞬间恢复如初。

　　为什么？

　　它们居然可以免疫臂铠血刃的特殊效果？！

　　布尼和布克二人暗觉惊异。

　　被赐予圣器臂铠那么久，他们还从没遇到过这种异状。

　　血族利刃造成的划伤除非经过紧急治疗，否则正常状态下根本无法自愈！

　　这些舔食者明显不正常！

　　“砰！”

　　布尼分神的同时，一枪枪鸣响起。

　　“嗤！”

　　布尼眉头微皱。

　　他的肩膀上插中了一根针管。

　　布克问道：“没事吗？”

　　布尼将肩膀上的针管拔了下来，看向走廊尽头。

　　“是教廷，我的力量受到了削弱。”

　　“这波舔食者有古怪，先解决那几个人。”

　　远处，走道的尽头，方恒切换狙击枪，慢慢装填弹药。

　　方恒听着赵东阳的解说，脸上面无表情，心里却是乐了。

　　这不是巧了吗！

　　不死体的技能效果，每次0.5秒就能清空一次所有物理负面效果，流血这种效果正巧也算！

　　流血状态每隔0.5秒就会被技能清空一下，无法得到有效的伤害叠加。

　　再加上物理攻击免疫致死效果，布尼和布克二人的威胁性瞬间大幅降低！

　　“小心了，都让开！”

　　眼看着通道内的布克和布尼二人快速向他冲来，方恒轻喝了一声，再次架起狙击枪瞄准前方。

　　由于受到血族疫苗抗体针剂的影响，布尼的行动速度明显比布克慢了几拍。

　　“砰！！”

　　方恒对准布克又是一枪。

　　可惜。

　　血族感知和敏捷都较高，在有准备的情况下躲避狙击并不困难。

　　眼看着二人从舔食者群中突围出去，方恒手腕又是一翻，从背包内拿出血族灵仗。

　　在看到灵仗的瞬间，布克和布尼二人脸色倏地一变。

　　血族灵仗？！

　　“啪！”M.23sk.com

　　方恒将血族灵仗朝着地上轻轻一敲。

　　紧跟着，一道暗色的波纹以灵仗落点为中心向四周扩散出去。

　　几乎转眼间，波纹扩散至布克和布尼身上！

　　㡷笼罩在布尼和布克二人身上的猩红色光芒随之消散。

　　二人奔行的骤降！

　　紧跟着，布尼和布克二人眼皮一跳。

　　从方恒后方角落处忽然冒出四个巨大的人影。

　　四个人影同时举起巨大的黑色枪管，对准他们二人。

　　“咚咚咚咚咚……”

　　下一秒，四名融合暴君体开启旋转机枪，对准了通道内的布克和布尼二人疯狂扫射！

　　整个通道内的空间本来就不大，根本就找不到用以掩藏的掩护物！

　　融合暴君体本来使用旋转机枪也不是靠着准头，就大致瞄准一下扫射。

　　失去血族迅捷技能BUFF的加持，布克和布尼根本无法躲避如此密集的子弹扫射，身上被大口径子弹轰出一个个巨大的伤口，瞬间倒飞出去。

　　后方的舔食者群快速扑上！

　　舔食者拥有物理免疫致死攻击的效果，他们面对融合暴君体的扫射也根本就不怕被波及！

　　它们朝着半空中被击退的布克和布尼二人飞速扑去，死死将他们二人咬住，将他们二人困在地上无法动弹！

　　“砰！砰砰！”

　　四名融合暴君体单手持着改良型旋转机枪，一步步迈开脚步向前，直至四个炮口离布克和布尼不到三米远。

　　“咚咚咚咚咚！！！”

　　赵东阳脚下传来十足的颤动感。

　　他看到旋转机枪对准被困住的血族二人猛轰！

　　直至这个时候，额头上一层冷汗的赵东阳终于想明白了。

　　是血族灵仗的力量！

　　难怪血族们会误以为方恒是血族侯爵！

　　所以之前他们小队潜入屏障的时候也是依靠的灵仗！

　　之前赵东阳就觉得有点奇怪，究竟是什么能力可以破开强大的屏障，当时他还以为是联邦花大价钱买到的特殊道具。

　　原来是方恒！

　　可是……

　　赵东阳心里的疑惑没有减少，反而是更多了。

　　为什么？

　　方恒他为什么能够控制血族圣器？

　　难道方恒拥有血族血统？

　　赵东阳不禁侧头看向方恒。

　　方恒视网膜上游戏提示一行行的快速跳出。

　　【提示：你的融合暴君体对血族侯爵造成45点伤害】。

　　【提示：你的融合暴君体对血族侯爵造成33点伤害……】。

　　要来不及了！

　　方恒时刻关注着两名血族侯爵的状态，精神紧绷。

　　眼看着两名血族快要不行了，他立即收起手中血族圣器，又快速切换死者之书。

　　【提示：你的融合暴君体对血族侯爵造成43点伤害】。

　　【提示：你击杀了特殊人物-布克，你获得求生点数*221，你获得高能进化结晶*1，你与血族各氏族关系大幅降低】。

　　【提示：你击杀了特殊人物-布尼，你获得求生点数*199，你与血族各氏族关系大幅降低】。

　　游戏提示闪过。

　　方恒手持死者之书，瞳孔中附着上一层灰褐色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百六十九章 血刃免费阅读。https://xs.23sk.com 