    “行行行，吃饭吃饭，我闭嘴行了吧？”商绾绾撅了撅嘴巴，无奈道。

    若不是看他公司股票跌得厉害，她早就怼回去了。

    这个人，脸上不仅戴着面具，心里也是层层布防，叫人怎么相处嘛？

    商绾绾甚是无奈，不过看他的样子，心情确实好了很多？

    莫非他是真的没什么压力吗？

    ……

    当天下午，继季商尧当众退婚一事，又有一条新闻炸开了锅。

    国内的四大著名巨头，分别是季氏集团，云氏集团，莫氏集团和顾氏集团。

    众所周知，季氏集团因为宁式集团的解约，公司正在走下坡路。

    可就在今天下午，其余三个商业巨头同时发出了声明，集体宣布要与季氏集团合作。

    在众人眼里看来，国内这四大商业巨头都是独善其身，井水不犯河水。

    四方都是能力超群的集团，可彼此却没有任何合作，统领着各自一方的商业神话。

    但今天却像是突然抽风一样，三家公司都要和季氏集团通力合作？

    平时也引不起如此轩然大，波，可偏偏是在季氏集团身处风口浪尖的时候。

    那么多客户吵着要跟季氏集团解约，但在一夕之间，国内三大商业巨头却纷纷选择了与季氏集团合作。

    媒体锁定了猎物目标，一时间倾巢出动，前往三家公司去采访。

    到底是什么原因，让他们选择了处于下坡路的季氏集团呢？

    各路记者纷纷跑断了腿，想要收集这条新闻的第一信息。

    一时间，这三家公司门口都挤满了媒体的各路人士，保安拦都拦不过来。

    而季氏集团就更别提了，门口更是人满为患。

    看到股票一跌再跌，原本有许多客户想着去与季氏集团解约。

    可当他们看到三个商业巨头都加了进去，也纷纷停下了手里的动作。

    有了这三大巨头的合作，季氏集团日后只有步步高升的份……

    而解约后的客户，都是叫苦不迭，后悔自己当初的决定。

    可覆水难收，这些人再也没有脸面去找季商尧了，只能暗自悲伤。

    ……

    与此同时，商绾绾也在一直关注着季商尧的公司。

    这件事情发生后，她很快就看到了相关的信息。

    虽然她对这些集团甚是陌生，但从阵势上看，应该是很厉害的商业巨头。

    难怪这个季商尧一点都不着急啊，这是心里早就有数了吧？

    商绾绾只觉得自己的智商又遭受了侮辱。

    亏着自己还一直想方设法地安慰他，结果人家根本就不需要安慰。

    不过赌气归赌气，商绾绾心里还是非常开心的。

    季商尧的能力，她也算正儿八经地目睹到了。

    原先，她本以为季商尧只是给自己打气的，没想到他早就具备了这个实力。

    这个男人，到底还有多少她看不透的东西啊？

    还有Only珠宝公司，若不是自己亲自去查，也绝对想不到是季商尧旗下的。

    凭借着这股兴奋劲，商绾绾又来了设计的灵感，开始了自己的创作。

    ……

    各路媒体的记者，纷纷挤破脑袋，虽然没有亲自采访到三家公司的总裁，但也算联系到了他们的助理。

    不过从这些助理口中，他们也没挖出什么新鲜的料。

    助理只是简单地表示了他们的总裁很赞赏季商尧的性子，网上流传的，不过是些流言蜚语罢了。

    而在关键时刻，他们愿意选择加入正确的队伍，以表示自己的立场。

    这样一来，季商尧养小三，脚踏两只船的流闻真假也有待确定了。

    虽然没挖出什么大料，但这也是一个新料，记者们还是纷纷记录了下来。

    与此同时，季商尧还吩咐顾冥去公关部发一条声明。

    这条声明之中，纯属在合情合理地陈述事实，并没有夸张渲染，也没有肆意放大其中一家的恶。

    “婚姻是两个人的事情，如若不是你情我愿，就不要强人所难。不过，对于宁家损失的颜面，季氏集团愿意割让百分之十的市场，作为补偿。”

    声明很短，但每一句话都给了网友无限解读的空间。

    一切似乎并不是网友主观臆测的那样，季家少爷好像才是受害的一方？

    这条声明，完美地契合了三家公司与季商尧合作的理由。

    记者们确定了事件的真实性，纷纷编撰稿件，向各大媒体投放。

    一时间，互联网又再度热闹了起来。

    见到季商尧这般大气的处置，外界舆论又一边倒向了季氏集团这边。

    所有的言论和稿件，似乎都在极力护着季氏集团，为他洗白。

    而那些掌握了一些信息的媒体，也拿出了证据，纷纷出面澄清了这件事情。

    季家少爷参与这场订婚宴，完全是处于不知情的状况下，是被瞒着抓去订婚的。

    所以这件事情，宁家也有错，又有什么资格站在道德的制高点，去指责季家呢？

    许多网友终于脱离了信息茧房，开始在相关平台上力挺季商尧。

    “原来是这样啊，季家少爷也是有苦衷的！”

    “长腿欧巴对不起，我之前误会你是渣男了。”

    “这是怎么回事？事情出现了反转？”

    “原来季家少爷是被逼着去订婚的啊！”

    “季少好惨啊，生在豪门，却连自己的婚姻自主权都没有？”

    “宁家千金是不是盯上季家的财产了？心机女！”

    “宁家千金那么漂亮，竟然玩逼婚？事后还倒打一耙？”

    “力挺季家小哥哥，戴面具的神秘小哥哥！”

    一时间，季商尧即刻被洗白了，成为网友眼中敢为自己婚姻而抗争的英勇形象。

    可捧一踩一，向来是网民们最喜欢用的一种手段，宁轻雪又再次成为了众矢之的。

    大家纷纷开始揣测宁氏集团，在风口浪尖之下，宁氏的商业利益难免受到了一些损失。

    而此前给季商尧私发嘲讽短信的那些客户，此时恨不得砸个地缝钻进去。

    原本以为可以看着竞争对手倒台，可人家却是愈挫愈勇，如今还来了个神反转。

    当真是令人欲哭无泪啊。

