
南宫月落毫无生气的躺在榻上，榻边赫连九霄面具下的脸暗沉无比，整个房间静谧的可怕。

柳慕白盯着巨大的压力，仔细的号了无数次的脉搏，南宫月落一切如常。

“枭王，南宫小姐脉象如常，并无异样……”

话音未落，下一瞬间，一道劲风袭来，柳慕白面色一白，忙拼命一闪，几缕青丝飘飘悠悠的落在地上。

“并无异常，她会一直昏迷不醒？”薄唇翕动，声如寒冰。

“怕是你今日刺激了她……”柳慕白谨慎的看向赫连九霄，斟酌着措辞。

赫连九霄面具下的脸一沉，薄唇紧抿成一条直线。

良久，才沉声道：“不管你用什么法子，本王只要她尽快醒来。”

“这……”柳慕白有些为难的看向赫连九霄。

柳慕白苦哈哈的废了无数脑细胞，用尽法子，未见转醒。

足足过去一天一夜。

赫连九霄的双眸泛着赤红，周身的戾气！

手一动，柳慕白心魂一震，暗叫一声！

榻上一个还没有，眼下这个奇毒要发作了！

“啊……”

陡的，惊悚的戾叫声响起，穿透人的耳膜。

柳慕白赶紧捂住双耳，头痛欲裂。

“啊……”

柳慕白被赫连九霄的咆哮声震飞，如抛物线般狠狠落在地上。

“噗！”

喷了一口鲜血！

瞬间，屋内，一片狼藉。

院子里，枭王府众人也是一脸扭住，咬牙，凭借内力，希望能够熬过王爷毒发。

赫连九霄，残虐的吐着森白的牙齿，大肆屠杀！

此时，南宫月落被医疗空间嘟嘟嘟嘟嘟嘟的，不断的震醒的。

“嘶！”

痛，头痛欲裂，

南宫月落揉了揉发痛的头，垂败的叹了口气。

第一次豁出命去和医疗空间相斗，最终她败给了医疗空间。

再定情的时候，就看到黑衣红眸，狰狞恐怖的赫连九霄，一手正残虐的掐住柳慕白的脖子。

正要用力，南宫月落深呼吸，无奈的翻了一个白眼，素手一番，咻的一声，银针直逼向赫连九霄。

魔怔的赫连九霄，咧着森冷的皓齿，陡的，手一扬，狠狠地将柳慕白摔飞出去。

“砰”的一声，悲催的柳慕白狠狠地摔在地上昏厥了过去。

下一瞬间，但见他抬手，南宫月落但感觉到，有一股吸力，将她吸向赫连九霄。

“嗷……”

一声惊悚的叫声落下，但见森白的牙齿就要咬向南宫月落的脖子。

南宫月落心儿一紧，心知避不过。

陡的，脑中一片空白，下一瞬间，直接的侵身，四唇相触。

唇上冰冷的触感，冷得她打颤。

“嗷嗷……”声音明显小下去。

屋内的戾气也逐渐消散。

南宫月落当感觉到某人狂暴的席卷，当即脸儿一白，下一瞬间，手中一枚银针直对着他的穴道落入。

人瞬间软倒下去。

紧接着，手中飞针走穴，替赫连九霄施针。

一个多时辰后，南宫月落收针。

想着这个男人当众对自己的恶趣味，南宫月落觉得不报此仇，心中甚是不爽。

她算是明白了，只要不杀赫连九霄就行。

当即美眸一转，眼中划过一丝狡黠的笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614778"  chaptername="第247章">加入书签</a>
</div>
