    “小嫂子你跑慢点，这么急做什么。”顾逸墨担心的看了一眼温夏的脚踝，这才刚好就这么折腾，真是一点也不消停。

    坐上副驾驶，利落的系好安全带后，温夏不知想到了什么，突然回眸紧紧的盯上了顾逸墨，“逸墨，你会撬锁吗？”

    她记得顾浔洲的书房是落了锁的，如果她这么急匆匆的跑回去，也不一定能够打开它，可顾逸墨就说不定了。

    女人目中的期盼太过明显，顾逸墨暗暗吞了吞口水，修长的指节不自觉握住了安全带，“小嫂子你想做什么？”

    他可不干什么违法的事儿啊，就算是温夏威逼利诱也没戏，对，就是这样！

    默默地翻了一个白眼，温夏头痛的抚了抚额角，她怎么就遇上了这么一个傻子？“不是让你去做什么坏事。”

    这小子一天到晚都在想什么？真是令人头秃。

    “啊？那就好那就好。”憨憨的摸了摸脑袋，顾逸墨微微抽了抽嘴角，连忙一脚踩下了油门，免得在温夏面前丢人。

    这会儿顾浔洲已经去了公司，温夏先是在家里巡查了一番，发现除了刘姨和恒恒，便只有她以及顾逸墨了。

    将刘姨打发去婴儿房照顾恒恒，温夏拿着一个工具箱，带着顾逸墨悄无声息的来到了顾浔洲的书房，“能帮我打开它吗？”

    她无辜的眨了眨眼睛，从工具箱里拿出了一把巨大的扳手，随之递到了顾逸墨面前。

    顾逸墨：“……”小嫂子不是想让他开锁，而是想要他把门拆了吧，这么大个扳手，他怎么用得着。

    不过，顾逸墨疑惑的皱了皱眉，突然正了正脸色，一言不发的看向了温夏，“小嫂子我可以帮你，那你要告诉我，你究竟想做什么？”

    这毕竟是顾浔洲的书房，若是让后者发现他二人联起手来算计他……一想到后果，顾逸墨便不自觉地打了个冷颤，那个腹黑的家伙可不是那么好对付的。

    垂眸遮住了其中的神色，温夏张了张唇，默默垂下了手，“我需要去查证一些东西，所以不得不进去，如果这件事让你为难了，你可以不必掺和进来。”

    事已至此，她并不想骗顾逸墨，虽然真正的原因她无法告诉他，但无论他今日帮不帮她，她都会想法子进去。

    温夏唇边渐渐勾起了一抹苦笑，蹲下身子在工具盒中寻找着趁手的工具，就算将门砸了，她也一定要进去。

    她必须要确认叶雪心腹中的孩子是不是顾浔洲的，若是，那顾浔洲便犯了婚内出轨，打起官司来她也有一定的筹码，说不定还能将恒恒的抚养权要回来，若不是……

    手指微微一顿，温夏咬了咬牙，不是的话就以后再说，她还没想好。

    看着她倔强的背影，顾逸墨长舒了一口气，然后探手拍了拍温夏，“小嫂子你躲开点，你蹲在这儿我还怎么办事？而且这些工具……”

    眼角抽了抽，顾逸墨从口袋中发出了一个发夹，炫耀似的在温夏面前晃了晃，“有这个就够了。”

    看样子他是打算帮助自己了，温夏微微松了一口气，然而下一刻却微微皱起了眉，连面上都染上了一丝为难。

    她先前太过冲动，一门心思地拉着顾逸墨掺合到她的事情中来，可他毕竟和顾浔洲是兄弟，这么做会不会影响他们之间的关系？

    是她太过自私，没有思虑周全。

    “可是这样做……”温夏懊恼的皱着眉，正想劝顾逸墨离开，后者却一把拉住了她的手腕，将温夏拉了起来，“行了，我还没见过我哥发怒的样子，今天过后，说不定能见识一番。”

    他促狭的冲温夏眨了眨眼睛，那副坏坏的样子好像回到了从前，一如温夏第一次见他时。

    不过……

    “小嫂子，你确定门上锁了？”眼角狠狠的抽搐着，顾逸墨尴尬的将手顿在半空中，眼睁睁看着木门慢吞吞被自己推开。

    他方才就是拧了一下门，然后就打开了？

    同样有些懵逼的温夏：“……”顾浔洲到底是怎么想的，难道锁不锁门完全看他当天的心情？

    “行了，这里没你的事了。”并非温夏过河拆桥，只是这件事不能牵扯到太多的人，她用力拍了拍顾逸墨的肩，随后一个闪身走了进去。

    “我……”呆呆的看了看自己的手掌，顾逸墨欲哭无泪的一巴掌拍在了墙壁上，这利用完了就丢，不愧是小嫂子本嫂。

    他一脸沮丧的转过了头，入目的却是一件黑色的西装，顾逸墨面色大变，下意识便想提醒里头的温夏，“小嫂……唔……”

    ……

    屋内的陈设还是一尘不变与以往无异，温夏摸索着打开了灯，不敢耽误功夫，连忙跑到了顾浔洲电脑旁。

    他做事极有条理，凡事都喜欢提前拟定好计划，所以他的行程定有备份，不过令温夏意外的是，顾浔洲的电脑居然没有密码。

    轻而易举的打开了电脑，温夏快速移动着鼠标，不过一会儿便找到了自己想要的。

    只可惜，文件被加密了。

    “密码是什么？他的生日？”该死的，她还以为很顺利，没想到却卡在了最后一步，温夏急的手心冒汗，微微颤抖着指尖输入了密码。

    密码错误。

    密码错误。

    ……

    连续四次都是密码错误，更重要的是弹窗已经跳出了警告，若再输错一次，文件将会被自动销毁。

    下意识的咬了咬下唇，温夏呼吸略显急促，整个人显得有些焦躁不安，她实在想不出什么特殊的日子了，顾浔洲的生日、恒恒的生日、她的生日、甚至还有叶雪心的生日……

    这些统统不是，顾浔洲到底会设置什么？

    眉宇间带着一抹急迫，温夏抬手敲了敲自己的脑袋，心中突然划过了一丝明悟，顾浔洲他……会不会将密码设置成他们的结婚纪念日。

    密码只有六位，且只剩下了最后最后一次机会，温夏狠狠的闭了闭眼睛，飞快的输入密码，然后点击了确认。

    打开了？

    他真的把密码设置成了她们的结婚纪念日？

    温夏张了张唇，心中不知做何感想，总之百味陈杂一时，一时说不清楚。

    她找出今年三月份顾浔洲的行程表，重重的吐了一口气，然后点了开来。

    那时的顾浔洲，到底有没有见过叶雪心……

