
　　“李总，那就这么说定了？”

　　世界首富的话，周旭升本不必要怀疑的，但是出于谨慎的本能，他还是不自觉的这么问了。

　　首富的钱也不是大风刮来的啊，对任何人来说，眼前的走读大学说是烫手山芋都是夸赞的，没人敢接啊！

　　甚至，公家单位都不敢再轻易接手，都不富裕啊！好日子都还没过几天呢，都不会嫌弃自己命长！

　　一拨拨的访客，到尾没了声响，早就让他寒了心，丧了气。

　　这要不是世界首富今天来，他根本就不会亲自出面，像往常的来客一样，随便打发人接待一下，就是个形式，自己还不如搁家喝口茶歇着呢。

　　李和笑笑，没再多说，只对齐华道，“你跟周校长多联系。”

　　“是。”齐华点点头。

　　何芳问，“这附近还有其它大学没有?”

　　“前面不远是明园大学，民办的，还有交通运输干部培训学校，是高职学校，再过京张高速马路对面是体育大学。”周旭升清清嗓子继续道，“再往北边一点是水利电力经济管理学院，其实是原先的电力学院的校址，只是电力学院现在迁到保定变成了现在华北电力大学。”

　　对于其它学校的历史，他也是如数家珍。

　　两口子又陪着寒暄了几句，就出了学校的大门，没有直接走，而是在学校的周围又转了转，周旭升继续陪同。

　　何芳道，“这地方真是好，那边是什么，好像有人住？这里不都是学校的吗？”

　　四周是宁静的田野和湖泊，但是仔细看，里面还有一栋建筑。

　　“那是西三旗农场的旅游饭店，主要是接待来旅游的外宾。”周旭升尴尬的道，“这里原来是我们学校的一处教研楼，后来学校入不敷出，就租出去搞点创收，李先生，你放心，这个都是有合同的，一到期立马就搬走。

　　而且，他们自己的饭店，已经破土重建，早晚是要搬走的。”

　　李和往里走。

　　一辆旅游车进来，然后停在饭店门口，发现外宾进店，经理、服务员按中国方式夹道欢迎，鸣鞭放炮。

　　只听见喇叭里传来，“我们不仅为客人准备了农场的鲜鱼、鲜菜、鲜肉，还有煮青玉米和蒸白薯，还可以尝尝水饺...”

　　这口中式英语，李和硬是皱着眉头听懂了。

　　“这种是集体入股的吧？”何芳笑着道，“我们也不赶着这点时间，就让他们先用着吧，不影响我们主体建设进度就好。不过我们学校主楼建设完成以后，他们自己的饭店能盖好吧？”

　　“他们计划是年底完工。”周旭升指着远处模糊的一栋楼道，“就是那栋，快封顶了，就差装修了。”

　　“那就好。”

　　李和不再多说，就等着和五福集团的人约谈了。

　　他半个月左右都没有看到李燕了，就问何芳，“那丫头不再和那小子来往了吧？”

　　何芳道，“这我还真不清楚，要不要你去看看？”

　　“那等会顺路去走走，你先回去吧。”

　　两口子半道上分开了，他开车带着齐华去中关村，董浩开车送何芳回去。

　　到了店里，李和没打搅正在忙活的李燕，接过柳岩泡好的茶，就在那端坐着。

　　看着和李燕砍价的女人，他是越看越觉得眼熟，趁着李燕到柜台拿计算器的功夫，他把她拉住问，“哪个女的是不是叫陈明静？”

　　李燕看了看发货单，然后惊奇的道，“咦，你怎么知道？”

　　李和冷笑道，“按辈分，咱俩还得喊人家姑姑呢。”

　　这是他爷爷同母异父的弟弟陈宝国的女儿，陈明静，去开封认亲的时候，还被人家给奚落一番。

　　“上次回家的时候，我听我爸、我奶他们闲聊说过，过年那会爷还想去呢，被我奶给拦着了，说热脸贴冷屁股。”

　　自从李和陪李福成去了一趟开封之后，李燕对老李家的家史也是略有所闻。

　　“难怪呢。”李和这才想起来为什么李福成每次看到他都是欲言又止，原来是想让他再次陪着去开封，只是没好意思开口。

　　李燕道，“哥，要不要不卖她算了？”

　　李和道，“傻啊，有钱干嘛不赚？”

　　李燕道，“那加价？”

　　“做生意靠的是信誉，哪里能这样子。”李和笑着道，“没必要，你该忙你的忙你的，咱跟她没有深仇大恨，就当不认识就是了。”

　　“老板娘，快点，有事赶时间呢。”陈明静见李燕在那光顾着聊天，而等待的有点不耐烦了。

　　“来了。”李燕不紧不慢的答应着，对李和道，“那我去了？”

　　“去吧。”李和摆摆手。

　　李燕挪开身，陈明静看到了李和，虽然不至于完全认出来，但是也不妨碍她往前走了几步。

　　“陈小姐，咱们到这，我给你个最低的优惠价，以后常来照顾我生意。”李燕到了陈明静的跟前。

　　陈明静没说话，径直的往李和身前过去，眯缝着眼睛看着李和，李和笑嘻嘻的看着她。

　　“怎么不认识了？”李和先说话了。

　　“现在认识了。”陈明静抱着胳膊，好奇的道，“怎么，你也在这？”

　　李和道，“我在这里上的大学，毕业后在这里参加的工作，少说来了也有十来年了，倒是你，不在开封，怎么来这里了？”

　　“我自然是来工作的。”陈明静淡淡的道，“你也是来买东西的？”

　　李和道，“这是我妹妹的店，老板是我妹妹。”

　　“哦，都姓李啊。”陈明静恍然大悟，她见识过赵祖年对李和的恭敬，也晓得包括他们市里的领导对李和也很看重，大概是很有钱的，以前她是抵触他的，但是真正经历一番社会后，她觉得这又不符合利益，上杆子又不是她的性格，所以此刻倒是表现的不咸不淡。

　　“那是自然。”李和抿了一口茶，接着问道，“按你爸的关系，在本地很好安排工作，没必要在这里飘荡吧？”

　　虽然在辈分上是他的姑姑，可是实际年龄还小，也才刚刚大学毕业。

　　“我可不想做那种一眼望到头的工作，没多大意思。”陈明静顿了顿，继续道，“我还年轻，我还有追求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1003、一眼望到头免费阅读。https://xs.23sk.com 