    “不会咒术，生吃特级咒物，不会咒术，压制两面宿傩，你们究竟是些什么人......”

    钉崎野蔷薇觉得自己真是长了见识，不过因为对于“两面宿傩”的力量不了解，她对于虎杖悠仁生吃“特级咒物”的事情，感触要更大一些，因为那也太恶心了吧？

    “你的关注点真奇怪，不是应该惊讶他吃了特级咒物还活着吗？虽然的确很恶心就是了，毕竟是存放了千年的手指头。”

    凌泽笑了笑，估计在钉崎野蔷薇的心中，虎杖悠仁小时候肯定吃过自己鼻屎的想法，要因此而变得更加的根深蒂固了。

    钉崎野蔷薇虽然是从乡下来的没错，但是她并不是那种在交通闭塞的深山之中，这个姑娘追求时尚，并且有个明星梦，她之前拦住人家星探就是这个原因。

    如今虎杖悠仁在钉崎野蔷薇心中，那简直是卫生意识极差的代名词，毕竟是连那种东西都能够毫不犹豫吃下去的狠人。

    “别这么说，我也是迫不得已。”

    虎杖悠仁挣扎了一下，想要为自己开脱几句，他当时真没想那么多，那时候人命关天的，哪里还能有时间在意卫生问题。

    “好啦，好啦，不要在意这种细节。”

    五条悟适时的出来缓解了一下虎杖悠仁的尴尬，然后他拿出了一把借来的咒具。

    “悠仁目前还无法掌握自己的咒力，所以先用这把咒具来对付诅咒吧，你还有很多要学的，之后上课可要努力加油。”

    五条悟拿出的是一把“菜刀”，只是长得像菜刀而已，这是一把叫“屠坐魔”的咒具，束缚着咒力，正好给虎杖悠仁用，这是五条悟向二年级生禅院真希借的。

    “不要把两面宿傩放出来，那样虽然可以秒杀里面的诅咒，但也有可能危及周围的居民，那个家伙可不会在意这一点。”

    五条悟叮嘱着虎杖悠仁，他其实并不担心这两个人的安危，里面的那个诅咒实力不强，虽然钉崎野蔷薇只是三级咒术师，而虎杖悠仁更是个菜鸟之中的菜鸟。

    看着虎杖悠仁和钉崎野蔷薇进入废弃大楼中，凌泽和五条悟、伏黑惠三个人坐在了马路边，等待着那两个人祓除诅咒。

    “让我也一起去吧，不是很放心他们。”

    伏黑惠有些坐立不安，他想要跟着一起过去，因为他不了解钉崎野蔷薇的实力。

    而且对于虎杖悠仁面对诅咒时的战斗力也放心不下，毕竟虎杖悠仁前几天还只是个普通人，虽然当时他面对二级诅咒都敢上，但这也改变不了他是新人的事实。

    伏黑惠的伤势，早就被凌泽用炼丹术治愈好，他伤的本身就不是多么的严重。

    “别担心，没问题的。”

    五条悟在盯着钉崎野蔷薇和虎杖悠仁，就和凌泽一样，他们两个都能够看到里面的情况，只有伏黑惠一个人在这里干瞪眼。

    “虎杖悠仁这个家伙，还是有点疯的，面对非人形想要取他性命的诅咒，他战斗起来毫不留情，没有任何的心理障碍。”

    凌泽觉得虎杖悠仁这个孩子，其实是那种天生干大事的人，他从普通人到咒术师的转变，中间没有经历任何的缓冲。

    “是啊，这个孩子，明明从小过的是平凡的生活，就算身体很有天赋，但是在面对诅咒时，能够轻松战胜那种厌恶和恐惧，其实才是最不容易的事情，就像夜蛾校长说的，咒术师是需要一定的疯狂的。”

    五条悟也是感慨，他们两个在这里看现场直播，伏黑惠却是听的云里雾里的，因为他根本就不知道现在里面发生了什么。

    “刚刚悠仁干净利落的祓除了一只诅咒。”

    凌泽给伏黑惠进行了语音转播，虽然他的转播非常的不具体，但至少让伏黑惠有了参与感，知道究竟发生了什么事情。

    “所以今天的目的，就是为了看看野蔷薇的实战经验吗？她在乡下也祓除过不少诅咒吧？这种测试真的有必要吗？”

    伏黑惠提出了质疑，虽然钉崎野蔷薇表现的很强势，让他也有点招架不住，但是和是新手的虎杖悠仁不同的是，钉崎野蔷薇有着不少面对诅咒的经验。

    “那不一样，诅咒会从人心之中诞生，和人口成正比，人口越多，诅咒就会越强，所以东京的诅咒，和乡下是完全不同的。”

    五条悟借机向凌泽科普了一下诅咒的知识，而这让凌泽嘴角忍不住抽了一下。

    好家伙，原来诅咒之间也存在着城乡差距的吗？那要是这么说的话，隔壁种花家的诅咒，岂不是会比东京要更加的强？

    这东京的常住人口，顶多也就一千多万，东京都市圈的实际人口，再多也不会超过四千万，而只是一个老北京城，登记在册的常住人口，就已经有两千多万。

    就更不用说整个北京都市圈的总人口了，估计和霓虹的总人口都相差无几，那北京城的诅咒，岂不是咒均“两面宿傩”？

    不过好在建国之后不许成精，不然凌泽真要为种花家捏一把汗，看来种花家的咒术师们，估计不是霓虹的咒术师能比的，或者那边直接就是道士、修仙者之类的。

    “砰！”

    钉崎野蔷薇确实遇到了一点麻烦，她已经意识到了，这东京的诅咒确实比乡下的强，乡下的诅咒可挨不了她的钉子，结果这东京的诅咒，竟然还能活蹦乱跳的。

    不过她遇到的麻烦，并不是指这个，虽然一钉子没打死，但是她只不过多出了一招而已，这个钉崎野蔷薇的武器是钉子和锤子，被她的钉子给打中可不是开玩笑的，因为那只是她术式施展的条件。

    “里面可还有个孩子呢，这也是你用来测试她的道具吗？会不会有点太冷血了？”

    钉崎野蔷薇在大楼中遇到了麻烦，而凌泽则是开始质问五条悟，这让伏黑惠的脸色立刻变了，他直接就站立了起来。

    “别着急嘛，惠，就算他们救不了那个孩子，我也会去救的，要对同伴多一些信任。”

    五条悟出声制止了激动的伏黑惠，对于凌泽突然拆穿他的计划，他感到很是麻烦，这是他第一次感受到，他这“六眼”的能力，原来会这么的让人觉得难受。

    以前都是他干这种事情，现在又来了一个具备和他的“六眼”类似能力的人，着实是让他多了些顾虑，不过这也说明，凌泽确实是值得被拉倒这边来的战力。

    “轰！”

    三人正说着话，一只长的像是愤怒的小鸟里面的猪头怪的诅咒，从大楼中破窗而出，而还没等伏黑惠出手消灭那家伙，那“猪头怪”就直接在空中突然的消失。

    “看嘛，我就说他们可以的，你们多虑了。”

    五条悟站起来，摆出一脸得意的笑容，似乎是对于自己最后的胜利感到很开心。

    “......”

    凌泽觉得他充分的理解了，夜蛾正道那句“咒术师需要一定程度的疯狂”的含义。

    包括五条悟这个老师，以及夜蛾正道那个喜欢玩偶的校长在内，这些咒术师就没一个正常的，凌泽觉得这个组织应该多雇些心理医生，以防止这些家伙从“一定程度的疯狂”，变成“真正的疯狂”。

    “好，收工，现在可以去逛逛夜市了！”

    五条悟向钉崎野蔷薇和虎杖悠仁招了招手，不过那两个孩子还要去送被他们救下的那个孩子回家，暂时不能立刻去吃饭。

    “那个孩子，是被诅咒抓来的？”

    伏黑惠向五条悟问道，虽然他不相信五条悟会做那种事情，但是还是忍不住问了出来，毕竟里面还有个孩子五条悟都不说，这是让他根本没有想到的事情。

    “哎~”

    五条悟叹了口气，他有些埋怨的看了凌泽一眼，而凌泽则是转头回避了他，好家伙，这两个带着眼罩的开始眼神交流了，伏黑惠觉得自己一定是脑子出了问题。

    “当然是啦，总不能是我抓的吧？”

    五条悟埋怨凌泽多嘴，非要把孩子的事情说出来，这让伏黑惠凭空的开始担忧。

    “走吧，再不跟上去，悠仁和野蔷薇就走远了。”

    凌泽打断了这对师生的对话，避免了气氛陷入尴尬，三个人立刻追着虎杖悠仁和钉崎野蔷薇，一路送那个小孩子回了家。

    “啊~肚子饿啦~我们快点去吃饭吧，我只要肚子一饿，就会非常的暴躁。”

    钉崎野蔷薇松了口气，然后开始期待晚餐，不过她的话，却让虎杖悠仁想要吐槽。

    虎杖悠仁已经差不多摸清了钉崎野蔷薇的性格，虽然平时愣愣的，但是他的情商以及同理心，能够帮他迅速摸清对方的心理，能够迅速的拉进和他人的距离。

    虎杖悠仁把“你什么时候不暴躁”这句吐槽压在了心中，他知道说了肯定没有好果子吃，这也是一种有情商的表现，有些人就搞不清楚什么能说什么不能说。

    “你们想要吃什么？我请客。”

    五条悟这个人，身为咒术师御三家，五条家的当代代行，钱肯定是不会缺的。

    “吃牛排！”“吃寿司！”

    一听到五条悟这话，虎杖悠仁和钉崎野蔷薇立刻来了精神，两个人纷纷开始嚷嚷起来，倒是伏黑惠表现的比较的淡定。

    “惠，凌泽，你们两个呢？”

    五条悟看向了两人，凌泽对此当然无所谓，他之前在冬木市，那几天已经享受过了，现在对于现代事物的激情已经退却。

    虽然冬木市那个时候是2004年，而现在的时间是2018年，差距其实还是蛮大的。

    伏黑惠也是无所谓，他并不在意这种事情，甚至本来还想掏出手机叫一份外卖吃。

    一行人经过友好协商，最终决定去吃西餐，虽然没有寿司，但是钉崎野蔷薇也勉强接受了，毕竟这也是她的选项之一。

    “没有想到，东京的诅咒竟然那么狡猾，明明只是个四级，撑死到三级的诅咒而已，但是它竟然还提前准备了人质！”

    在餐厅中，钉崎野蔷薇说起了刚才的战斗，五条悟选定的这个诅咒，实力当然没有超出虎杖悠仁和钉崎野蔷薇的能力范围，虽然数量有三只，但是实力都很弱。

    而这些诅咒和乡下诅咒的区别便是，它是拥有一定智慧的，这让钉崎野蔷薇措手不及，差点就把自己的性命断送掉。

    “好险好险，我还没有开始享受东京的生活，就差点先死在了这里，那可亏大了。”

    之前说过，钉崎野蔷薇家在穷苦乡下，她就是看中了“高专”免费的食宿才来的，因为除此之外，她没有别的办法能来东京生活，这可能就是穷苦人家的无奈吧。

    “你那个能力，还挺有趣的，是你独创的？”

    凌泽一边吃，一边问道，钉崎野蔷薇的咒术，叫做“刍灵咒术”，技如其名，她可以利用草人，以及目标的鲜血、毛发、血肉之类的，实现那种“巫毒娃娃”的效果，这是她自己独创出来的咒术。

    不得不说，钉崎野蔷薇这位在野咒术师，的确是有两把刷子的，她也是个天才。

    “我独创的，厉害吧。”

    钉崎野蔷薇笑了笑，显然也为此而感到骄傲，这个姑娘非常的直率，并没有谦虚，她非常的真实，确实像个“纯爷们”。

    “不错。”

    凌泽点了点头，他是真觉得很有意思，这个咒术的应用，简直就是五花八门，五条悟、伏黑惠、夜蛾正道、钉崎野蔷薇，他们四个正牌咒术师，竟然全都不一样。

    “咒术这种东西，是全靠天赋，还是都可以学习？”

    凌泽向五条悟问道，而这个问题，其实他也有些预料，毕竟五条悟和伏黑惠，都是那种天赋型的，这两个人都是继承了各自家族中，只有少数人才会的咒术。

    “这个...各自都有吧。”

    五条悟这话说的，其实他自己都不是多相信，毕竟他们学校如今的学生之中，一年级的这三个自不用说，二年级的也都是各有来历，咒言师后裔、禅院家的、还有夜蛾正道的咒骸、和五条家的远亲，这些可都并不是什么简单的出身。

