    祝瑞天现在完全相信陈六合已经死了，并且死透了！

    首先，这个消息是李晨雨给他的，是李晨雨亲眼见证过的，其次，在半个小时前，他还收到了李晨雨发给他的陈六合惨死状态下的相片！

    所以，祝瑞天对此深信不疑！并且，今晚的计划，也是经过他们反复推敲的，正常情况下，绝对不会出现任何意外，陈六合也是必死无疑！

    所以面对陈六合的死讯，祝瑞天有的只是惊喜，并无太大的意外，因为，这不就是在计划之内的事情吗？

    陈六合不是神，没有三头六臂九条命，他也是人，他中了剧毒也要横死！

    开着车的祝瑞天无比惬意，自然而然的都哼起了歌，陈六合的死，可是一个里程碑式的时刻，不光是对他们黑幕而言，而是对很多很多人而言，都是至关重要的一件事情！

    驱车来到了酒庄，祝瑞天大摇大摆的走了进去，身心完全放松！

    在这里，他也毫不担心他自身的安全问题，因为这里的守卫可是非常森严的，安保力量足以称一声强大，这可是黑幕的一个小据点，在这里，栖身着好几个黑幕精锐高手！

    轻车熟路的来到经常跟李晨雨会见的酒窖！

    李晨雨还没到，祝瑞天自己坐在真皮沙发上，开了瓶珍藏版的稀有红酒，在高脚杯中倒入了些许，轻轻摇晃着！

    他喜欢红酒的味道，更喜欢红酒的颜色，鲜红妖异，就宛如鲜血一般的鲜活……

    酒窖内摆满了各色各样的名酒豪酒，价值连城！

    整个诺大的封闭式空间中，就只有祝瑞天一个人，静谧无声。

    “祝董，你再不来的话，我估摸着我都快睡着了……“忽然，在这个及其安静的空间中，一道无比突兀的声音宛若幽灵一般响了起来。

    这种突如其来，足以把人吓的魂飞魄散，祝瑞天就是这样，他吓的身体都打了个哆嗦，手中的酒杯差点没拿住、从手中脱落。

    祝瑞天惊得站起身，以最快的速度转过头，看向了声音来源所在。

    当他看到从一架高大的酒柜后，慢悠悠的走出来一个青年男子时，这一刻，祝瑞天震惊的眼珠子都快瞪了出来，浑身汗毛在这一个都迅猛炸起！

    “陈六合，怎么会是你？你怎么在这里！！！”祝瑞天一眼就认出了眼前那个满脸笑容的青年，他惊声开口。

    陈六合咧着嘴角，露出了一口洁白的牙齿，他如一个绅士一般，很优雅的度步而出，走出阴暗，呈现在灯光之下：“祝董，好久不见啊，近来可好？”

    “陈……陈公子，你怎么会在这里？”祝瑞天心思急转，强行压下心中的震惊与恐慌，努力冷静的问道。

    “我当然是不请自来的咯，难道还是凭空出现的不成？”陈六合笑吟吟的说道，打量四周摆设，道：“这里的规格可真不错，祝董有个这么好的地方，也不知道跟兄弟说说，带兄弟来品尝一下你珍藏的名酒，太小家子气了。”

    祝瑞天的脸色一阵变换，惊疑难定，他暗自深吸了口气，道：“陈公子，你还没回答我的话呢，你怎么会在这里。”

    陈六合耸了耸肩，漫步走到了祝瑞天的身前，语气平和的说道：“祝董认为，我要来这个地方很困难吗？你们这酒庄的确有些守卫森严的意思，不过想拦住我，还差了太多！”

    “陈公子，你这样不声不响的就闯进私人地方，这样不太好吧？”祝瑞天说道。

    绝对没有人能够体会到他此刻内心到底有多么震撼和惊愕，他无法想象到一个已经本来死了的人，竟然还能活生生的出现在他的面前，他刚才差一点就脱口而出“你不是死了吗”这几个字，好在他心智沉稳，强行按奈了下来。

    随之而来的，祝瑞天心中也腾起了一股浓浓的恐惧和不详预兆，陈六合没死，就证明李晨雨给他的情报有误！

    那么这里面，一定出了很大很大的问题，出了一个把他祝瑞天瞒在鼓里的大问题！

    在这种惊悚的时刻，祝瑞天没有慌乱，他的脑子在无比飞快的转动着，他第一时间做出了最正确的举措，他在尽可能的稳住陈六合，稳住气氛，从而能为他自己多博取一些思考与做出应对的时间。

    听到祝瑞天的话，陈六合笑容更甚几分，道：“怎么祝董，不欢迎我来吗？”

    祝瑞天说道：“不是不欢迎，只不过陈公子以这种方式出现在我的面前，让我很意外而已，如果陈公子对我这个酒窖有兴趣，大可以直接跟我说啊，别说请你来参观，即便是送给你，又有何妨呢？”

    陈六合笑意盎然的说道：“呵呵，祝董可真是豪气啊。”

    顿了顿，陈六合的眼中浮现出了浓烈的玩味色彩，他细细打量祝瑞天，道：“祝董，再次看到我，是不是太让你惊奇了？你心里肯定在想，一个死人，怎么还能活生生的出现呢？对不对？”

    被说中心思的祝瑞天脸色一沉，道：“陈公子，你在说什么？我好像听不明白。”

    陈六合嘴角嘲讽至极，道：“说实话，祝董，你可比我预料之中的镇定多了，我本来还以为，你会被直接吓的尿裤子呢！”

    “现在一看呐，高手就是高手，光是这份心理素质和应变能力，就不是一般人能够比拟的，我都开始有点佩服你了。”陈六合皮笑肉不笑的说道。

    祝瑞天的眉头微微上扬，道：“陈公子，我怎么觉得你今晚有点奇怪？是不是遇到什么问题了？可以跟我说说。”

    说着话，祝瑞天像是彻底放松了一般，在沙发上坐了下来，还对陈六合打了个手势，示意陈六合也坐下说话。

    陈六合眼中玩味更甚，戏谑道：“祝董，都到这个地步了，还要跟我弯弯绕绕吗？我知道你这样做是在故意拖延时间，好让自己能够急中生智，想出应对的方法！我就想问问，你想到什么好办法了吗？”

