    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    源点空间场的密码，可以说是现如今最高级的密码锁之一，别说是一般的源师，即便是从事源能空间密码研究的专业源师，要破解别人源点空间场的密码，也不是件容易的事。

    然而，这对唐石一和艾伦而言，却不是难事。

    说起来还是和林伊有关，之前她曾被肖院长关在学校里两年。据说那段时间，她难得自我反省了一下，觉得还是要认真提高自己的能力，积攒一下人品，将来好好干点正事，于是就开始自己研究源点空间场的密码破解……

    本着好事大家一起分享的原则，她身边那几个小伙伴，当然也被拉了过去，这样一来，就谁都不能告发谁了。学校里的那几个源点空间场，没少被他们拿来练手。

    于是那两年下来，唐石一他们几个跟着她，着实学了不少歪门邪道。

    实际上，星塔这的源点空间场密码，刚刚侍者给了唐石一，只是那个密码会直接将他们送到上面办公区的区域。所以侍者才会说这样太危险，不建议他们选择这条路，因为这样一上去，是直接进入对方的视野范围，等于两人完全暴露，接下来会发生什么事，可想而知。

    但唐石一很坚持，他们双方只是合作关系不是从属关系，而且，如果唐石一他们能先引起星塔的注意，打乱东西两党的布局，对元党而言，是利大于弊，所以侍者只是给了忠告，没有强行阻止。

    两人进了源点空间场，进行破解密码的时候，唐石一道：“上面还有三层，每一层都有实验区，他们只知道实验区的位置，不确定氰源能剂在哪一层，可能都有，也可能只在其中一层内，所以我们还是分开走。”

    艾伦：“我上十六层，你去十四层，如果都没有，就往十五层走。”

    侍者是看着唐石一和艾伦，先后从那个源点空间场里消失的，他愣了一下，随后觉得，这算是个不错的战略。不过即便如此，也不可能在暴露的情况下脱身，更别说拿到他们想要的东西了。

    侍者心里的感觉有些复杂，威星的这两年轻人，他们天生就有那么好的资质，又出生在那么好的环境里。在侍者眼里，唐石一和艾伦身上的每一根头发丝，好像都在发光。特别是他们的眼睛，那是一双没有品尝过恐惧与绝望的眼睛。他们，比爵星上的任何一位权贵，任何一位超级基因，都要令他羡慕。

    那两年轻人，他们应该从没遇到过挫折，所以才会养成这么天真又自以为是的性格。

    他们肯定以为，他们进入星塔后的这一路，一直没被发现，都是靠他们自己的本事。

    侍者有些嘲讽地笑了笑，若不是元党的人提前铺路，还有星塔有意放水，以及东西两党的人又心怀鬼胎，事情怎么可能会这么顺利。

    而且，他还听说，人偶团的那位长老，星塔曾经的主管——红鹤，已经回来了，现在就在上面。

    侍者想到红鹤，恐惧瞬间自心而起！

    将劣质的容器体转为异宠，最大化地压榨“基因病患者”的价值，就是那位的杰作。

    这种事，只要一想起，他的情绪就有些难以自抑，连手都要止不住地颤抖，侍者赶紧闭了闭眼，轻轻吁了口气，回想这么多年的训练，强行让自己平静下来。

    他再看时间，唐石一和艾伦从源点空间场消失，已经过去三分钟了。

    奇怪，上面似乎没有任何反应。

    他已经将这件事通知了自己这方，只要上面一乱，元党的潜伏者就会趁机将上面的事情直接撕开，然后从上到下，抢占先机……

    至于唐石一他们能不能在这场混乱中，拿到氰源能剂，并顺利离开，只能看他们的能耐和运气了。

    不对！

    上面到底出了什么事？

    侍者一边将眼下的情况汇报出去，一边往源点空间场那快速走过去，查看数据，然后他看到，唐石一他们刚刚用的，不是他给的密码。

    侍者一愣，难道他们是直接破解密码，暗中启动了源点空间场？

    但——怎么可能！

    侍者连忙收集即将消失的数据，进一步分析，唐石一他们选了哪个坐标点。

    只是不等他将数据收集完全，这个源点空间场突然就关闭了，一下跳入睡眠转态。

    这是——

    是上面的人直接操作。

    唐石一和艾伦果然被发现了！

    但是——

    又过了五分钟，他却还是什么消息都没收到，上面依旧没有任何动静！

    到底怎么回事？

    电梯被锁死，源点空间场也进入休眠状态，这里是没有楼梯的，里面已经没有可以上去的路，除非从外面……或者他直接联系上面的人，但那样更危险，可能会将他们所有人都暴露！

    可现在突然出现这样的意外，上面又没有任何消息传下来。

    他是先耐心等一等，还是……

    怎么办？

    侍者感觉脑子有些混乱时，身后突然传来一个声音：“嘿！”

    他顿时吓一跳，几乎要控制不住脸上的表情，强行挤出一个微笑，转身，然后看到一双更亮的眼睛。

    ……

    唐石一出现在十四层的走廊里，前后都没有人，星塔的监控系统也没有发出警报。

    他看了一下手环上显示的安全时间，只有五分钟。

    十四层的实验区，距他这里有八百米，不远，但需要过两道门卫关。不过好在今天是星塔答谢日，实验区那边除了门卫，应该不会有别的人。

    与此同时，艾伦也出现在十六层。

    只是他没有唐石一那么幸运，虽然他选择的坐标点也不是办公区，但他刚走出源点空间场，才拐了个弯，就看到了他最不想看到的人。

    路易似乎没有丝毫意外，看到他后，甚至还笑了笑：“来了，比我想象中快一些。”

    艾伦身上僵了一下，即便他之前就做了很多心理准备，却在这一刻，在这个地方突然看到路易，他依旧不知道自己应该露出什么样的表情。

    路易微微抬手：“过来，我带你参观一下这里。”

    艾伦几乎是用尽了全身力气，才控制住自己没有往后退，他有些僵硬地开口：“叔叔……你怎么会在这里？”

    路易：“当然是等你。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

