    颜画深吸一口气，心跳控制不住地加快，看着席辞直白的充满期待的眼神，颜画只想挡住他的眼睛。

    “你别看着我。”

    “不行，我就要看着。”

    颜画闭了闭眼，心里默念着席辞把她当成了妈妈，默念了好几遍，终于稍微平复了一些，连看着席辞的眼神也带上了两分慈爱。

    像上次对戏一样，颜画微微垂眼，倾身过去，快速在席辞脸颊上轻轻落下一吻。

    又是“啵”的一声，很轻微的声音，几乎听不到，但落在席辞耳里却清晰极了，席辞感受到脸颊上刚才传来的柔软和水润，松开抓着颜画的手，抬起来摸了摸刚才被吻过的脸颊。

    而颜画已经趁此机会跑没了人影。

    冲回房间的颜画整个人都乱了，赶紧用冷水洗了好几把脸，才终于把脸上的热意退下去。

    睡前颜画努力地不去想刚才发生的事情，翻来覆去好几遍，脑中演算着各种数学题，终于睡了过去。

    第二天清晨，席辞猛地从床上坐了起来。

    他仔细回想着一切，想确认是现实还是梦境。

    摸了摸脸，席辞瞳孔逐渐放大，糟了，是真的！

    他昨晚到底做了什么啊，怎么像土匪一样？！明明想好了要慢慢来的，这要是把颜画吓跑了怎么办？？他该怎么解释？！颜画会不会气得再也不理他？！

    啊啊啊啊啊啊！！！

    席辞狂躁地抓了抓头发，躺回床上，一脸绝望。

    他今天没脸面对颜画了……

    捞起手机，席辞这次都没心情掩饰了，给何洛发了信息。

    席辞：【怎么办，我昨天喝多了，逼颜画亲了我。】

    何洛其实正在上课，感到裤兜里的手机一震，本来想下课再看，但还是好奇地看了一眼，这一看他眼睛都不敢眨了。

    拧了一下自己的胳膊，何洛觉得很疼，确认这是真的，又从左到右看了一遍，确认自己没看错哪个字而导致误会了原意。

    何洛：【辞哥，牛！】

    席辞很快回了过来，【牛个屁，快帮我想办法】

    何洛觉得自己得问仔细了，好帮辞哥想办法，绝对不是因为八卦，【辞哥你怎么逼她的？具体情形是怎样的？她为什么会同意？】

    【我喝多了，把她扣在我房间，抓着她说不亲不让走，她没办法就答应了。】

    【然后呢？亲完发生了什么？颜画是怎么说的？】

    席辞回想了一下，【没说，因为我松开她了，她立刻就跑了。】

    【怎么办，我应该怎么跟她解释？】

    何洛想的很简单，【辞哥你干脆借机表白呗，大男人怕什么[上去就是干.表情包]】

    席辞侧着身子，手指按得飞快，【那万一她不喜欢我呢？】

    【我妈认她做女儿，家里有她的房间，节假日都在一起，如果她不喜欢我，我们以后怎么相处？】

    【我不做没把握的事，在没确认颜画喜欢上我之前我不会表白。】

    【我任何事都可以输，唯独这件事不可以。】

    何洛看着席辞发来一条条消息，他不知道罗雪阿姨认颜画做女儿的事，没想到这件事这么复杂。摇摇头，何洛忽然觉得喝酒误事啊，瞧瞧辞哥都被逼成啥样了。

    【要不辞哥你装酒后失忆吧？】何洛觉得这是个好主意。

    席辞想了想，装不记得是不是有点像渣男？但他也想不出更好的办法了。

    不得不说还是何洛馊主意多，他都没往那边想过。

    【好。】

    ————

    洗完澡，打包好行李，整理好衣着，席辞对着镜子平复了下心情，想着一会儿用什么表情面对颜画。

    这时候房门被敲响，席辞心跳猛地一停，听到门外是方助理，一颗心才落了下去。

    方迟进来帮席辞拿了行李，席辞装作随口一问，“颜画呢？”

    “不知道啊。”方迟看了看席辞，觉得有点奇怪，“我是你的助理，不知道她的事情啊。”

    “我就随便问问。”

    走到颜画的房间，席辞心里过了千万遍一会儿的表情，敲了敲颜画的房门。

    颜画很快开门了，她先是抬眼看了下席辞的表情，见他神色自然，猜测他可能忘了昨晚的事儿了。

    毕竟在她看来，如果她喝多了缠着人要亲亲，清醒后如果记得，那简直是社死现场，绝不敢再面对当事人。

    席辞不记得反而更好，要不然她也不知道该怎么办。

    颜画拿起背包，戴上口罩跟在席辞后面，“走吧。”

    席辞见颜画什么也没问没说，暗暗松了口气。接着又担心起颜画会不会已经开始讨厌他了。

    面上不动声色，席辞心里已经变成一团乱麻。

    一行人上了车，颜画昨晚没睡好，在车上没一会儿就开始犯困，歪着脑袋睡着了。

    席辞认真看着颜画的睡颜，本来想让颜画靠在他肩膀上，想了想还是放弃了，他必须克制一些，至少在颜画不在意这件事之前。

    车平稳地将席辞和颜画送回席家，颜画有些迷糊地醒来，脚步虚浮地跟在席辞旁边进了屋子。

    罗雪女士也好久没见儿子了，热情地给席辞来了个大大的拥抱，“儿子你终于拍完了，妈妈可想你了。”

    席辞撇撇嘴，推开自家老妈，眼神嫌弃，“得了吧，这么想我也没见你去看我。”

    罗雪女士尴尬的笑笑，嗐，说实话，这孩子不在家真的挺自在的。

    颜画在一旁看着，回想席辞最近尤其是昨天的表现，觉得果然席家的情感表达更直接一些，而且席辞看来是真的挺想家人的，埋怨的话都差不多。

    吃完了午饭，罗雪女士催两人回房间好好休息午睡，自己也回房间睡美容觉了。

    席辞怎么可能睡得着，在床上翻来覆去，想着今天从见到颜画起，颜画的所有表情。好像没有什么特别的表情，也没有很在意的样子……难道是他记错了，其实他是在做梦，误当成了真实发生的事？

    席辞仔细想了想，不应该啊，他应该没傻到分不清现实和梦境。那颜画是怎么回事？怎么感觉她更像什么都没发生过的样子。

    实在按捺不住，席辞起身，敲响了颜画的房门。

