    “付出就会有回报，努力就一定会成功，这是一种什么样的逻辑？如果真的是这样，我在吐蕃这么多年的努力算什么？外面那些寒门学子十年寒窗又算什么？”

    “现在陛下只不过是冷落了你一下，你就觉得受不了，那如果将来陛下将你手中的权力收回去呢？把你的兵权收回去呢？把你的医学院，把你的铁路，把你的农场这些都收回去呢？你怎么办？自杀还是造反？”

    松赞干布的声音越说越冷，语气中满是不屑，但对于李承乾来说却等于当头棒喝，让他瞬间陷入沉默。

    半晌之后才抬起头，眼中满是迷茫：“我该怎么办？现在所有人看我的眼神都带着不屑，就像在看一坨屎。”

    “这是你的问题，是你把自己看成一坨屎，有人说你有过目不忘的本事，佛家的书想必你也看过不少，这种禅机就不用我给你说了吧？”松赞干布也不知道抽了什么风，每一句话都顶着李承乾，就好像不把他气死就不会罢休一样。

    不过现在的李承乾还真就吃这一套，被刺激了也没什么特别的反应，只是想着自己的心事。

    “作为一个上位者，要有平常心，要有好胜心，要学会享受成功，也要学会面对失败，眼下你只是被冷落了一下，很有可能是陛下在观察你的反应，如果你的反应让陛下失望的话，下一步很可能会有更可怕的打压。”

    松赞干布到底是当过吐蕃赞普的人，虽然吐蕃的地盘并没有大唐大，但是很多事情是一理通百理融，李二的很多做法在李承乾看来十分难以理解，但在他看来却十分简单。

    郁闷的李承乾几乎在瞬间被松赞干布点醒，抬起头与松赞静静对视良久，缓缓吐出两个字：“谢谢！”

    “不用谢我，你不过就是钻了牛角尖而已，想通了就好。”松赞干布露出一丝苦笑：“真不知道我这样帮你到底对不对，希望我没有帮错吧。”

    “我也希望你没有帮错，不过出于对你的信任，我觉得你应该没错。”将一切想通之后，李承乾恢复了一些，善意的与松赞开起玩笑。

    “好了，如果你没事儿的话，我回前面去了，酒喝才喝了一半没有尽兴呢。”松赞干布并没有继续跟李承乾闲扯，摆摆手从椅子上站起来，向门外走去。

    李承乾则是坐在椅子上，静静的看着松赞离开的背影，嘴角慢慢牵出一丝笑容，为自己能够收到这样一个手下而感到庆幸。

    这里或许有人会说，怎么可能李承乾郁闷了好几天的事情，几句话就能被点醒，而且还是瞬间就被点醒了，松赞干布又不是神仙怎么可能那么神。

    其实这里面的道理很简单，就像是我们上学的时候解数学习题一样。

    遇到一些绕弯子的题目，我们会被卡住，很长时间会郁闷，会生气，会心情不好。可是一旦有人提醒一句，找到了解题的关键，那么再难的题也会迎刃而解，瞬间变的不再困难，我们的心情也会瞬间多云转晴。

    李承乾遇到的事情同样如此，他被老头子所冷落的太过突然，所以他很想知道这是为什么，在搞不懂的情况下就会想东想西，慢慢的情绪就会受到影响，变得不再自信，变的忧郁，变的暴躁。

    而当松赞干布提到观察的时候，李承乾立刻顿悟了，瞬间想通了老头子为什么会这样做。

    这一切的一切都是因为他表现的太过优异，让老头子有些无所是从，所以才会用这样的方式来给他施加压力。

    或者说老头子已经认为他李承乾在朝堂上已经再无敌手，很难再给他找到一个适合的对手，是以才会亲自出手来对付他。只要他能过了老头子这一关，那么将来所有的事情将会是一片坦途，再无任何阻碍。

    “殿下！”一声呼唤在耳边响起，苏玫不知什么时候已经来到了李承乾身边，正端着一个小碗有些忐忑的看着他。

    “回来了？来来来，我们一起尝尝，看看本宫的老婆手艺如何。”心情恢复的李承乾露出一个大大的笑脸，伸手接过苏玫手中的小碗。

    “殿下……你。”苏玫被李承乾的反应吓了一跳，有些搞不清楚刚刚在她离开的时候他还郁闷的要死，为何一转眼就变成如此模样。

    “有些事情想通了，自然就不郁闷了。”李承乾将小碗放到桌上，抬手握住苏玫的小手，拉着她坐到自己腿上：“这段时间委屈你了，本宫向你道歉。”

    “殿，殿下，有……不，没什么的。”坐到李承乾的腿上之后，苏玫的脸瞬间一片飞红，眼睛不断向门口瞟着，像是生怕有人进来。

    “你我夫妻，亲热一下怕什么。”李承乾一副臭不要脸的样子，将嘴巴靠在苏玫的耳边说道。

    “别，殿下，不要伤了孩儿。”耳朵被李承乾嘴里吹出的热气一扑，苏玫整个人顿时软了下来，无奈只能用肚子里的孩子相威胁。

    果然，提到孩儿，李承乾瞬间停了下来，脸上满是尴尬，讪笑着放开苏玫：“那，那个，刚刚忘了，忘了！”

    “殿下，粥要冷了，还是先吃了吧。”苏玫低着头，也不接李承乾的话茬，只是把桌上的粥拿起来搁到他的手中。

    “哦，对对，粥要冷了。”李承乾接过粥碗老脸发烫。

    不过温香软玉在怀，小李同志那里有什么心思吃粥，端着粥碗吹了几下之后，又递回到苏玫的手中，涎着脸说道：“爱妃，你喂本宫好了。”

    “什，什么？”苏玫坐在李承乾的腿上，只觉得臀下有一根坚硬的东西顶着自己，根本就没有听清小李说的是什么。

    如果说还未成婚之前的苏玫或许不知道那坚硬的东西是什么，但是作为一个已经成婚，而且有了身孕的女人，她又如何能不清楚。

    可是现在这个时候正好她有孕在身，就算是清楚有能怎么样呢，总不能不顾肚子里的孩子吧。