    白色章鱼人不会说话，他的姿态显得很高傲，居高临下，伸出一支触手向周南一指。

    下方的大蟾蜍就向周南快速冲来，同时，它体表的疙瘩中喷出五颜六色的雾气。

    周南瞥了那大蟾蜍一眼，道：“吾辈玩家，专治花里胡哨！”

    言罢，他右手一抛，嗖嗖嗖嗖嗖，五张卡牌飞射而出，准确命中了那头大蟾蜍。

    “-36764！”

    “-36764！”

    “-3676！”

    “-3676！”

    “-367！”

    砰砰砰砰砰！

    那头大蟾蜍头上冒出伤害数字，它的血条直接缩短了四分之一，而在他的周围出现了四大野人王和野人狼。

    呜嗷声响起，又多了十八头九星野人，一场群殴就此展开。

    周南的动作却也不停，他抖手将一张卡牌丢向天空中的大白鲸。

    “-290697！”

    一个巨大的伤害数字冒了出来！

    白色章鱼人此时明显处于类似于乘骑的状态，他的血条与大白鲸的血条融合为一，而接近三十万点的伤害只是让那血条缩减了三分之一都不到，周南目测大白鲸的生命值恐怕是接近一百万了！

    不过那又如何？

    自己刚刚丢出的可是【熊猫仙·潘铁腕】！

    “怒拳为谁而握！吾来降妖除魔！”

    洪亮而有略带沧桑声调的台词声响起，天空中陡然出现了一个脚踏祥云的魁梧熊猫人。

    熊猫仙·潘铁拳，登场！

    这头熊猫仙的双臂之上套着刺环，他穿着道袍，背后有两层法环，内层的法环中烧着火焰，外层的法环则是由破碎的岩石碎片组成。

    白色章鱼人玩家稍显惊慌的看了熊猫仙一眼。

    接下来就有一把璀璨大剑从天而降，直接落在了他的头顶上。

    “-72000！”

    “禁疗！”

    巨大的伤害数字从白色章鱼人头顶上冒了出来！

    熊猫仙潘铁拳双眼中猛的冒出火焰，紧接着又对大白鲸的脑袋挥出一拳，一团赤红色的火球便从其拳头上飞射而出，轰的一声砸在了那大白鲸的脑门上。

    “-18000！点燃！粉碎！破甲！”

    嗡的一声，身长八十多米的大白鲸整个燃烧了起来，它发出一声愤怒的低吟，张口向熊猫仙潘铁拳吐出神枪一般的闪电。

    熊猫仙潘铁拳不闪不避，一拳头回怼了过去，竟将那闪电直接给砸得散成了光芒，熊猫仙潘铁拳一点伤害都没有受到。

    “打！”

    周南此时大喝一声，他饮下一瓶【专注药剂】，迅速将九星炮徒放了出来，让他将九星变异小鱼人天天轰了出去，紧接着又向大白鲸丢出五张龟龙的卡牌！

    至于大白鲸旁边，那两头仿佛是护卫的巨型鲨鱼，周南根本不管。

    “熊猫仙，上坐骑了！”

    周南又喊了一句。

    他还清晰记得【熊猫仙·潘铁拳】的属性信息。

    ————

    卡牌名称：熊猫仙·潘铁拳

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：六星

    使用等级：20

    消耗魔法：1600

    说明一：使用此卡牌，召唤熊猫仙潘铁拳为您作战。熊猫仙潘铁拳生命值36万，攻击力3600，攻速1.0，远程攻击，挥拳释放拳印，攻击距离100米，护甲12，魔抗12，生命恢复每秒60，可以驾云飞行，定位全能战士。

    说明二：熊猫仙潘铁拳拥有技能【粉碎火拳】，特殊变异技能，主动技能，熊猫仙潘铁拳每隔十秒可以打出一记粉碎火拳，对主要目标造成五倍攻击力的魔法伤害，可完全破坏其护甲与魔抗，主要目标与其周围五米内的敌方单位都将被点燃，10秒内每秒损失（90×潘铁拳星数）点生命。

    说明三：熊猫仙潘铁拳拥有技能【地刺拳】，特殊变异技能，主动技能，熊猫仙潘铁拳每隔十二秒可以打出一记地刺拳，击中地面目标后，同时召唤地刺突击，对主要目标及其周围最多（潘铁拳星数）个目标造成三倍攻击力的物理伤害，并且使其浮空。目标浮空期间不可释放技能、不可移动，浮空时间为（潘铁拳星数）秒。如果是攻击空中单位，将不会触发地刺效果和浮空效果，仅造成双倍攻击力的物理伤害。

    说明四：熊猫仙潘铁拳拥有技能【仙之铁拳】，可强行打散敌方目标的技能，若成功打散敌方技能，则熊猫仙潘铁拳将不会受到伤害，且封印目标技能十秒。

    说明五：通用秘方，使用祥云×1、仙竹×1、火焰宝石×1、大地之心×1、拳谱×1、神铁×1可将熊猫仙潘铁拳提升一星。

    ————

    乍一看，熊猫仙潘铁拳好像不是很强，但细细一琢磨，这家伙简直无敌！

    首先，熊猫成仙，可驾云飞行！

    其次，他获得了远程攻击的能力，远程出拳，激发拳印攻击，无需近身战斗。

    然后，他的【仙之铁拳】技能着实变态，居然可以打散对手的技能，这跟魔法免疫也差不多了，甚至比魔法免疫还要更强，因为熊猫仙潘铁拳成功打散目标的技能后，还能封印其技能十秒！

    那么对潘铁拳使用技能，那就是找不痛快！

    而变异的【粉碎火拳】和【地刺拳】非常强大。

    【粉碎火拳】一出，众生平等，护甲、魔抗皆为零！

    如果熊猫仙潘铁拳升到九星，那么十二秒一记【地刺拳】，目标浮空九秒，仅有三秒反抗时间，三秒一过，又会被地刺顶上天空，这控制效果强得令人发指，哪个地面单位能抗住？

    另外，熊猫仙是可以乘骑龟龙的。

    以熊猫仙潘铁拳如今的属性，他要是乘骑了龟龙灭霸或龟龙平海，生命值就能直接飙升到72万，那么一记审判之剑的伤害就能达到14.4万！

    可惜的是，当【熊猫仙·潘铁拳】被当作卡牌飞镖的时候，由于还有一个赋予技能【审判之剑】，它相当于橙卡飞镖，满额伤害能打五十万，不过由于那时候大白鲸的护甲还在，被免除了二十多万的伤害。

    而接下来，那大白鲸可就惨了，即便其生命值接近百万，护甲值与魔抗值被清零，还被封印了技能，跟个靶子也没有多少区别了。

    它掉血的速度飞快，又是审判之剑，又是卡牌飞镖，又是鱼人炮弹，短短片刻，它的血条就少了一大半。

    那白色章鱼人玩家有些慌了，他迅速使用其他卡牌，可周南不管不顾，只管逮着大白鲨猛攻，小龙女的冰轮剑气减速效果极佳，她的【雪人法术】可将大白鲸与白色章鱼人变成一个小雪人，那白色章鱼人玩家怎么可能跑掉？

    片刻后，白色章鱼人和大白鲸全都挂了，而白色章鱼人召唤出的那些卡牌召唤物也在瞬间消失得一干二净。

    “叮，恭喜您击杀了深海玩家******幸运的获得了一个技能点！”

