    至于后面的问题创世已经帮司阳想好了办法，这些人争来争去为的就是那块金属和创世的归属。

    这些人之所以想要找到司阳，就是因为司阳已经是创世制定游戏规则的胜利者。

    这个情况隐龙只怕也是知道的。

    加上他是司承翰外孙的特殊身份，司阳目前已经是创世的实际拥有者，而且是唯一的，这是连创世都无法改变的。

    等到司阳拿到陆家和夏家的股份后就等于拥有创世，他就是最大的股东，可以合理合法的拥有创世和那块所谓的金属。

    那时候他将从创世那里获得更多的信息和一些特别的帮助。

    比如一种改良的营养液配方，调整了几种药材的和比例。

    这种营养液不是用来加入游戏仓的，而是用来口服的。

    口服营养液加上更合适的电流刺激，能更快的提升人体的潜能增强实力。

    另外还有一些新的高科技技术，特殊的金属合成技术，电子智能化技术等等。

    那个时候的司阳实力应该已经极强，不用再顾虑别人的威胁。

    怎么处理这些东西就看司阳自己的想法。

    司阳知道了创世的计划后也是非常的激动，只要再给自己一点时间就好。

    所以他在离开基地的时候专门告诉暗关于电流强度调整和时间的问题。

    并且他也言明等到自己拿到本该属于自己的东西后，可以从创世那获得更多有用的东西。

    之所以这样根本的原因是因为他身上有着外公司承翰的血脉，游戏中的自己已经基本得到了创世的认可，现在所缺的只是时间问题。

    司阳这样做也是要借助隐龙的手帮自己早点获得陆家和夏家的股份，他清楚的明白隐龙的重要性，没有隐龙他目前就算有实力也是斗不过陆家和夏家的。

    所以他需要隐龙的身份做护身符，也需要和隐龙维持好关系，这是互利的事。

    当隐龙有足够利益并且有充足的理由时，就算陆家和夏家也根本不堪一击。

    司阳走后暗马上就组织开了个会，参会的人除了老书虫和铁血银龙枪郭大象之外，别的人司阳就算看到也不认识。

    不过会议之后马上就有消息传达下去，加快对陆家和夏家案件的整理和审讯，尽快开庭做出裁定。

    而且要以案情和受害者身份特殊等情况直接由最高审判机关做出裁定，连上诉的机会都不再给。

    当司阳和池月再进游戏又是三天之后，司阳第一件事就是传送到定远城找雷劈去了。

    虽然在阿三大区那边没怎么好好修炼，但司阳之前功法距离提升到第九层也不远了，这一次消化了天雷之后司阳的霸王破天决也提升到了第九层。

    连上这次获得的38点自由属性点，司阳目前未使用的自由属性点又有了61.7之多。

    所以司阳也将自己的武力给加到了103，达到了圣境人阶高级。

    这次十八路诸侯讨伐董卓和演义中的没什么不同，不过马腾能过来是因为司阳同意的，不然他怎么可能来会盟，要来也是张燕来。

    因为司阳之前下线的缘故，现在盟军已经抵达酸枣，战事也已展开。

    “来者何人？速速通名。”

    盟军外的守卫发现一直规模不大的军队靠近，当先几骑骏马驰来急忙问道。

    他们也不敢乱来，现在这里汇聚的全是大佬，一步小心会掉脑袋的。

    更何况这几位骑的马一看就不是凡品。

    “瞎了你的狗眼，连镇北侯都不认识。”典韦直接骂道。

    “镇......镇北侯，参见镇北侯，请容小人通报。”守卫马上颤声说道。

    然就连滚带爬的跑到里面通报去了。

    司阳也不着急，他也想看看谁会出来迎接自己，这也方便以后下手。

    没多大一会就出来好几个人，当先一人就是曹操，后面跟着的是马腾。

    司阳有洞灵仙瞳，直接就确定了另外几个的身份。

    那个身材魁梧的就是乌程侯孙坚，只是孙坚竟然全副甲胄，不仅有些凌乱还有不少血迹。

    司阳已经就知道了情况，这孙坚已经被袁术给坑的败给了华雄。

    估计刚才正在大帐中讨说法呢，被自己一来给打断。

    另外还有陶谦、孔融、刘岱一起出来迎接自己，十八路诸侯竟然只出来六个。

    司阳挺失望的，自己的面子就这么差的吗？

    不过也好，等这边事情结束就能放手的收拾一些人了。

    “孟德见过兄长。”曹操竟然真的以弟弟的身份给司阳施礼。

    “孟德无需多礼，一别良久孟德神采更胜呢。”司阳一把拉住曹操笑着说道。

    奈何这里没玩家，不然这是多么有面的事。

    “见过镇北侯......”这时其他的人也纷纷给司阳见礼，这位可是先帝亲封的，身份硬的很。

    不过司阳知道陶谦是个老好人，这种事他出来很正常。

    至于孔融也不难知道，因为这个时候的孔融和曹操关系好。

    “乌程侯不必多礼，乌程侯的勇猛本候也早有耳闻，看乌程侯的样子难道刚经历一场大战？”司阳故意惊奇的问道。

    “哎，此事说来话长，正好请镇北侯为我主持公道。”孙坚叹了口气说道。

    来这的都是老奸巨猾的家伙，孙坚这是想把自己和镇北侯绑在一起呢。

    不过司阳也不反对，反倒说道：“也好，本候就了解下究竟怎么回事。”

    说完之后司阳当先转身朝大帐走去，不过他只带了典韦和许褚两人。

    这段时间许褚可是得到不少好处，进步倒是飞快，司阳上线前他刚刚武力达到的100点。

    “你就是镇北侯？阉党余孽竟然敢到这里？”司阳刚一进大帐就听到一个尖厉刻薄的声音说道。

    “何人胆敢辱我家侯爷，找死。”

    只听典韦爆吼一声冲到一个人面前，一巴掌就将这个说话的人扇飞。

    这人落地后直接晕了过去。

    典韦这样做完全是司阳的意思，想给自己下马威，那你就要掂量一下你配不配。

    大帐中顿时一阵拔出兵刃的响声，显然刚才典韦那一下吓到了不少人。

    “镇北侯这是何意？一来就出手伤人，可是没把我十八路盟军放在眼中？”一个声音响起，司阳一看正是袁绍。

    他和袁绍还是见过几面的。

    “本初你也在呀，听说你做了盟军盟主，怎么还有人敢再这大营中对本候撒野？这太不给你面子了，恶来，我们帮本初一下，把刚才那口出妄语者给砍了。”

    司阳一副你看我多帮你忙的口气说道。

    “侯爷不可不可呀，那可是袁公路，是自己人。”陶谦马上又来做老好人。

    “那人是袁公路？不会吧？袁公路会这么没教养？”司阳一副我很惊奇的样子说道。

    不少人被气的脸色那看的很。

    “大胆贼人，胆敢伤我家主公，拿命来。”一杆三尖枪突然刺向司阳。

    司阳微微一侧身左手就抓住了枪杆，然后右手手起剑落就将偷袭的人砍了。

    他当然知道这偷袭的就是纪灵，一个93武力的一流名将而已，砍了就砍了。

    大帐内很多声住手也没能挡住司阳劈下去的剑。

    “镇北侯，你这是何意，难道你是那董贼一党，故意来我盟军大营捣乱。”袁绍被气的有点发颤。

    他和袁术再不和也是自家兄弟，现在自家兄弟被打，身边大将被杀，这让他怎么能不生气。

    “本初你这是什么话？本候只是击杀一个刺杀本候的刺客而已，这可是你们盟军大帐，难道这刺客是袁本初你派的？还是说你想杀了本候谋夺权位？”

    司阳手中剑一指袁绍怒问道。

    袁绍顿时就是心中一寒，实力差距太大，他感觉到那把剑随时都能杀了自己。

