    ……

    　　“胜利者，浪子易！”

    　　斗魂场上，主持人激昂慷慨的喊出这场魂尊之战的胜者，随后，安静的观众席上的人们毫不吝啬的献出自己的掌声，激动的呐喊声。

    　　精彩！这这场战斗真的太精彩了。虽然很多人都看不清楚曾易与戴沐白之间的战斗，因为结束的时间太快了。但是，最后那斗魂场上骤然刮起的狂风，形成肉眼可见的暴怒龙卷风呼啸全场，还有那凌厉的剑气，令人寒毛粟起，这番景象，震撼了所以人。

    　　虽然后面发生的事情他们不清楚，但这震撼的视觉盛宴，足以另这些人大饱眼福。

    　　戴沐白搀扶着曾易走出斗魂场，就见他的几个小伙伴拥了上来。

    　　“戴老大！你没有事真的太好了！”小胖子马红俊心情激动的说道。

    　　“我还以为你死了呢！”然后他又说一句，表情还有些心悸，回想起来刚刚曾易到那招，现在都还让他胆颤。

    　　本来听到胖子的关心话语，戴沐白心中不由一暖，随后他后面的话，让戴沐白脸色不由一黑。

    　　“胖子你是不是皮又痒了？”戴沐白握紧了拳头对着马红俊比划一下。

    　　“呵呵，小弟我不是关心老大你嘛！”胖子立马示弱求饶，一脸献媚的笑道，但他那张圆圆的脸庞，还有两撇小胡子，笑起来很是滑稽。

    　　“你们这是怎么了？曾易他没有事吧？”见曾易七窍流血，浑身气息繁乱虚弱重伤的模样，唐三不免问道一声。

    　　见唐三问起，其他人也是一副担心的模样，戴沐白不由苦笑。

    　　“这是我强行收那剑招的结果……”

    　　搭在戴沐白肩上的曾易缓缓出声，但声音却显得虚弱无力。

    　　“不过问题不大，只是受了点内伤，修养一个晚上就差不多了。”

    　　松开戴沐白的搀扶，曾易自己一个人站着，但身体有些晃荡，一个踉跄，差点就倒地上了，身边的戴沐白连忙把他抚住。

    　　“你这样了还问题不大？这简直快要死了好吧！”小舞见曾易这样，没好气的说道。也不看看自己现在什么模样了，气息虚弱，连站都站不稳了，还问题不大？那什么才算问题大啊？

    　　“好了，想别说了，把曾易带下去休息一下。”唐三赶紧说道。

    　　“可惜，要是奥斯卡的小子在这就好了。”

    　　想到这，戴沐白不由叹了口气，虽然这货的魂技很恶心，但治疗效果是真的好。

    　　“等……等等……”

    　　唐三一行人就要搀扶着曾易离开时，一道虚弱的声音响了起来，正是曾易的话声。

    　　“怎么了？”戴沐白停下了脚步，对曾易问道。

    　　“快……快带我……去工作台结账，领……领钱……”

    　　曾易的话，险些让几人晕倒。还以为是什么重要的事情呢，没想到竟然是要去领钱？你都伤成这样了，还去惦记这些东西？真是一个奇葩，死要钱？

    　　不管曾易的请求，一行人把他给拖回了休息室里，让他好好休息一下，让戴沐白则是出去找找看有没有治疗型的魂师，让他帮曾易疗伤。

    　　在休息室里，曾易已经清洗了一下自己的脸庞，把满脸的血迹洗干净，看起来不在碜人，但脸色却是苍白无比。

    　　“喵～”

    　　小菊也跑到了曾易的身边，围着曾易不停的打转着，很关心自己主人的情况。

    　　坐在沙发上的曾易，温柔的摸摸小菊的头顶，对它安慰说道：“没事的，你这小家伙就不用担心了。”

    　　伸手把小菊抱起，放在自己腿上，抚摸着他的毛发。而小菊也是静静趴在曾易腿上，感受着曾易的关怀。

    　　“你和小菊的关系真好。”看着曾易和小菊温馨的画面，小舞很羡慕的说道，她也好想摸摸小菊，这小小的毛茸萌物真的太可爱啦！不过它现在更黏曾易，连刚刚一直抱它的朱竹清都抛弃了。

    　　“呵呵……咳咳，毕竟是我养的它嘛。”曾易淡淡笑声，声音很虚弱的说一句。

    　　“不过你真的没问题吗？曾易。”见曾易苍白虚弱的脸色，唐三很担心的问道，被力量反噬可是很危险的，容易会留下隐患，这可是会影响到以后的修炼的。

    　　“真的没什么，比这个伤还重的情况我都与到过，那样我都活过来了，这个真的是小问题。”

    　　曾易说道，给他们递一个放心吧的小眼神。

    　　这程度的伤势，曾易他倒是不慌，以他这个自我恢复力贼变态的体质，相信一个晚上，自己的伤势就好得差不多了。

    　　“对了，曾易你刚才打戴老大用的那招是什么招式？是你的魂技吗？”马红俊见曾易现在问题不大，就对他问道。

    　　其他人也向他投去询问的目光，很想知道曾易召唤狂风的剑式是什么。那招式的场面给人的感觉太震撼了，狂风呼啸，剑气肆虐，即使在场外的他们，都感到一种窒息的感觉。

    　　“呃……那招叫狂风绝息斩！”

    　　“狂风绝息斩？你是的魂技吗？”

    　　“呃……这么说呢？我的第三魂技吧！”曾易睁着眼睛瞎说道。这狂风绝息斩只是他结合自身的力量，风元素，剑法和魂力自创的一个强大的招式，而这狂风绝息斩，确实是他现在攻击力最强的一剑招了。

    　　而曾易的第三魂技嘛，太变态了，曾易一直不敢用，消耗对于他现在来说太大了，用不了多久时间，自己的魂力就会被抽干。

    　　“你的第三魂技就怎么强？这也太变态了吧！那招感觉连魂宗都接不下来啊！”听了曾易的话，马红俊惊叹一声。同样都是魂尊，为什么弄的魂技能这么变态，这让别人怎么玩啊！

    　　“呵呵……还好吧，但是这招消耗很大的。”曾易淡淡一笑，道。

    　　“你的武魂能控制风？”唐三又对曾易问声。

    　　曾易想了想，道：“确实，我这武魂拥有控制风的能力。”

    　　其实能控制风的因为曾易修炼御风剑诀的结果，但是呢，这种问题直接推给武魂就行了。在斗罗世界，有什么不能解释的问题，就推到武魂身上。

    　　遇事不决，武魂理学。

    　　“原来是这样。”唐三点点头，“你的武魂名叫岚切，而岚，正好又是风了意思，看来你的武魂是一个非常强大的元素器武魂啊！”

    　　听唐三这么一说，曾易有些懵逼。其实我武魂的名字原来叫浪啦！这岚切名字是我给它新起的。不过听你这么一说，确实挺有道理的，它叫岚切才最合适我这个快乐风男。

    　　“不过，你刚刚用这招，不会是想打死戴老大吧？”马红俊又悄咪咪的问声。

    　　“呃……这个嘛！老戴他不是说了要我使出全力和他打嘛，所以我就成全他了，用出自己最强的一剑，但最后感觉他好像接不住啊！我就把强行把招式收了回来，结果成这样了。”曾易有些无奈的摊摊手说道。到底还是自己有些高看了戴沐白，以为他能挡下呢！

    　　这招狂风绝息斩，是曾易刚刚突破魂尊没多久，才领悟自创出来的御风剑技。那时，他还是在落日大森林里，只拿魂兽试过剑，没和人打过，不清楚这招狂风绝息斩对同境界的魂师有多大威力，见戴沐白实力不错，就拿出来试试。不过，他似乎不行啊！

    　　看来，自己单挑，在同境界里果然最强的啊！

    　　听曾易这么一说，几人有些尴尬，原来是戴沐白他自己作死，才会发生这样的事情啊！

    　　……

