    随着擂台数量减少，还存活着的玩家数量，也是以极快的速度降低。

    三亿……一亿……五千万……五百万……

    在此期间，云天泽也多次遇到过安萌萌、苏梦云几女。

    她们凭借着高超的实力，倒也没遇到危机。

    倒是一点朱砂自身是泠音，很快就被杀出了局。

    这种全随机的匹配模式下，根本无法去保护一个玩家，不仅仅是一点朱砂，但凡是自保能力较差的玩家，全都有着危机。

    好在这种模式之中死亡并不会掉落等级，掉落装备，也算是一个安慰。

    况且，华夏战区的玩家会被岛国战区的顶级玩家给击杀，云天泽同样也能匹配到他们的重要玩家。

    除却天武皇之外，落第骑士、龙崎等排名前五十的玩家也有不少匹配到了云天泽，亦是被杀的丢盔弃甲。

    不过，随着玩家数量的降低，云天泽倒是开始重复匹配玩家。

    安萌萌、苏梦云、天人伏羲、一世浮沉几人也经常出现。

    有着他们合力出手，岛国玩家死亡的速度愈发迅捷。

    经历了两个多小时的激烈战斗后，无限擂台模式中，已然只剩下两个擂台。

    数亿玩家，此时，只剩下200名还在存活。

    只可惜，这一次匹配，云天泽依旧没能匹配到天武皇与深红之眸两人，倒是匹配到了樱花舞公会的其余玩家。

    岛国玩家实力终究是比华夏战区差，这次的擂台中，岛国玩家仅有23人！

    不仅如此，云天泽更是匹配到了安萌萌、小辣椒、一世浮沉以及天人伏羲几人。

    菠萝派、苏梦云并不在，显然，不是死于前面的战斗，就是在另一个擂台中。

    察觉到这一点，云天泽不由得脸色微变。

    天武皇身为一个战区的皇者，绝不可能轻易被杀出局，也就是说，另一个擂台中，胜者很大概率就是天武皇。

    苏梦云、菠萝派众人，几乎没有生存的可能。

    愤怒之下，云天泽没有丝毫留手，领着众多玩家一拥而上，瞬间就将那23名岛国玩家都给击杀了。

    临死前，他们甚至都没能做出有效的反击。

    他们这边轻松的解决战斗，另一侧的擂台，却是陷入了激烈的战斗。

    足足过了十分钟，正当云天泽、安萌萌、天人伏羲他们都要等的厌倦时，清脆的系统铃声，终于是响了起来。

    唰——

    光芒一闪，云天泽一众人当即被光芒笼罩，旋即落在了最终的擂台上。

    最终擂台与先前的擂台相仿，唯一的不同，就是玩家的区别。

    不出云天泽的预料，另一个擂台的胜者果然是天武皇！

    他带着深红之眸等二十多个玩家，出现在云天泽一众玩家之中。

    这一瞬间，云天泽、天武皇两人抬头，皆是看到了对方。

    “是你！”

    “果然是你！”

    甫一看到云天泽，天武皇就是气的咬牙切齿。

    自从他两次被云天泽虐杀后，心中已经充满恐惧，本想着趁国战还未开启，他再发育发育，没想到，云天泽又一次对岛国战区宣战。

    他，被迫又跟云天泽成为了对手。

    “不错，就是我。”

    由于战斗不会直接开始，云天泽也是轻笑着回答出声。

    “为什么？”

    天武皇嘶吼着咆哮道：“这款游戏中，我岛国战区似乎跟你们华夏战区并无恩怨，你为何要几次三番的进攻我们？”

    “我进攻你们？”

    云天泽冷笑出声：“既然你敢在帝王冢内对我们华夏战区出手，那，你们就得付出代价！”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    “没错，犯我华夏者，虽远必诛！”

    话音落下，一众华夏战区玩家的情绪也是被云天泽给调动起来，一个个嘶吼出声。

    那种威势，竟是吓得天武皇、深红之眸一众玩家身子发颤。

    77个华夏玩家一同咆哮，他们不被吓到才怪！

    “你们岛国战区，一向都是欧米战区的走狗，我自然不会留给你们发育的机会。”

    云天泽淡然道：“要么，臣服我们华夏，要么脱离欧米战区，不参与到我们之间的战斗，否则……杀无赦！”

    “你……你们好狠。”

    天武皇咬牙切齿，可，让他做出那两个选择，都绝无可能。

    他看着是岛国战区第一人，可也只是被推出来的代言人罢了。

    在他身后，还有着更多人的存在，只是他们不进入游戏。

    “看来，你们还是要选择执迷不悟了。”

    “无论是墙头草，还是敌人，都只有死路一条！”

    云天泽轻喝一声，刹那间，众多华夏玩家皆是扬起武器，或是准备好读条，皆是将目标牢牢锁定在了天武皇身上。

    感应到众多玩家的凝视，饶是天武皇都脸色凝重。

    没办法，他们晋级上来的玩家，实在是太少了！

    总共就23人，根本不会是华夏战区的对手。

    咬了咬牙，天武皇目光一扫，突兀喝道：“弹剑啸歌，你们以多欺少，算什么英雄好汉？有本事的话，跟我单挑啊！”

    “咱们来个公平的比试，我若是输了，那我们所有人都选择认输，同样，你输了也是让所有人都认输，你敢嘛？”

    话音落下，无数玩家的目光，纷纷转向云天泽。

    他们很好奇，云天泽会不会答应这个赌约。

    云天泽却是满脸诧异，再望着天武皇的眼神，就像是看傻子一样。

    开什么玩笑，此时云天泽可以说是立于不败之地，为何还要去打赌？

    至于脸面？

    云天泽看重的是结果！

    只要天武皇他们能死掉，可以取得此次宣战的胜利，过程根本不重要。

    “倒计时……1……结束！”

    随着倒计时彻底结束，云天泽亦是爆喝出声：“所有玩家进攻，将他们都给杀掉！”

    话音落下，一众玩家也都反应过来，纷纷施放技能。

    轰——

    恐怖的灵力威压之下，各系元素技能汹涌而出，瞬间朝着天武皇众人澎湃落下。

    “你……弹剑啸歌，你这个懦夫，都不敢与我一战嘛？”

    天武皇愤怒不已，可也没有办法，双手之中分别浮现出一柄武士刀，旋即刀刃相击，交错斩出。

    嗡！

    流星一般的光芒荡漾，天武皇攻速极快，双刀挥舞，宛若翩飞的蝴蝶一般，竟是将面前诸多技能都给打散了去！

