    报告大家一个好消息。

    那个515的返利活动，之前计算错了需要更新的字数，昨天其实只要六更，就超出那条线，还多了两千来字。

    福大命大，昨晚最后时刻那一更，正好卡在十二点前。

    我讲老实话，我当时都已经绝望了，因为知道肯定赶不上七更。

    当时就是一门心思玩命写，写完就发。

    结果第六更正好在十二点前，然后字数就够了。

    稍微晚一点，可能就会遗憾的只差几百字。

    看来拼一拼，还是有收获的。

    这样一来，活动期间，总共能给打赏的诸位书友返还18%+4%=22%的份额。

    不拼这一把，就只有16%了，差距感觉还是不小的。

    知道过线后，真的松了一口气。

    不过，既然说好了要七更，那么平复一下心情后，就坚持把第七更也写出来了。

    我尽我所能的更新，能给大家多写多更，能让大家看得痛快点，我确实是不遗余力的。

    再有剩下，就是能力实在不到位，不是我不想，而是自己真不是那块料了，还请大家多见谅。

    七天双倍月票结束，咱们的成绩还不错，不过这七天只是个开始。

    对我更新是如此，对月票也是如此，都松懈不得。

    我尽力码字，还请大家月票上能多支持一波，投几张给我。

    谢谢大家！

