    姜筱虽然对这个伯公不抱有希望，但还是被他的漠然给弄得心里发堵。

    他的二儿子要打死她，作为大家长，竟然一句话都没有。

    你哪怕问问是什么事啊。

    姜松海进门前还是忍不住望了自家大哥一眼，姜筱也看不出来，这到底是失望了没有。

    “小小，你没事吧？”他放下锄头和半袋子草药，也赶紧过来打量着姜筱。

    隔着不高的院墙，还看得到姜松涛把担子挑到了院子一角。

    姜筱声音提了提，“没事，要不是二舅追着彩云婶跑了，我可就要被打死了。”

    那边，姜松涛顿了顿，终于转过头来。

    “小小，莫要乱说话。”他对姜筱说了一句，然后转向姜松海，“吃过饭带小小过来坐会。”

    姜筱心里冷笑。

    她猜得到等会儿伯公要说什么。

    “哎，好。”姜松海却一向听大哥的话，姜松涛能主动叫他带姜筱过去坐，他觉得很高兴。

    一大家子总归是要热热闹闹的才行。

    至于姜筱说的话，其实他也没有放在心里。

    以前姜保河再讨厌姜筱都没有打过她的。

    他以为就是作作势，吓吓她。

    姜筱撇了撇嘴，把院门关上。

    如果有人在家，其实他们都不关外面的院门的。八零年的小山村，虽然极品是多，但真敢摸到别人家里偷东西的极少。

    白天里都要进进出出，总关着门也不方便。

    这可以说是一个路不拾遗，夜不闭户的大环境。

    可惜，这也挡不住人心的脏和恶。

    “小小，咋关门了？”葛六桃牵着她的手问道。刚才回来的时候院门还是锁着的呢。

    姜筱毫不客气地告状。

    “大舅娘又过来偷白糖了，还直接从糖瓶子里舀了去吃。”姜筱道：“反正以后你们不在家，我是一定要锁门的。”

    姜松海和葛六桃对视了一眼，都看到了对方眼里的无奈。

    姜筱正要跟外婆说去石壮家拿白菜，何来娣手里抓着一根锅铲跑了出来，隔着院墙，阴阴地瞪了姜筱一眼，然后就转向了葛六桃。

    “拿四只鸡蛋过来。”

    “什么？”葛六桃以为自己听错了。

    姜松海也愣了一下。

    “我再说一遍，拿四只鸡蛋过来！”何来娣瞪着葛六桃，语气十分生硬，带着冷沉，“姜筱刚才打掉了冬冬一碗炒鸡蛋，现在冬冬还在哭呢。”

    姜松海和葛六桃看向姜筱。

    “小小，这是真的？”

    姜筱眨了眨眼睛，“伯嫲，你是亲眼看见我打掉的？”

    “你还想不认？”何来娣好不容易把这事忍到葛六桃回来，见姜筱竟然想赖，顿时脸就沉了下来。

    “姜筱，你敢做还不敢当了？”宋喜云也从屋里跑了出来，手里就拿着一颗石子，“看见没有？你扔过来的石头，我都捡到了！有你这么当姐姐的吗？冬冬满满一碗的鸡蛋还没吃两口呢，全洒了！”

    满满一碗？

    姜筱想笑，真是没见过贪小便宜能贪成这样的。

    她砸掉碗时，那就只有半碗炒鸡蛋！

    姜筱对上她们的目光，半点不退却，她一指宋喜云的嘴，“大舅娘你偷吃我家白糖，到现在都没擦嘴巴！”

    