    在帝释阳这样不浅余力的凶猛攻势下，陈六合显然有些难以招架！

    “砰！”几个呼吸的时间过后，陈六合的胸口被帝释阳一脚狠狠的踹中！

    他整个人倒飞了出去，重重的滚落在三四米开外的泥地上，还没支起身，嘴中就涌出了一大口的鲜血，模样看起来无比狼狈，似乎一样到了崩溃瓦解的阶段！

    “陈六合！你很强！这样状态下的你，还能在我面前撑这么久，你足以自傲了！或许在你巅峰状态，当真能跟我斗上一斗！”

    帝释阳没有着急追击而去，他傲立在陈六合身前不远处，居高临下道：“可今晚，你身负重伤，大限将至，无力回天！你赢不了我！！！”

    陈六合的惨况与颓势，同样也惊动了周围的人，唐玄远跟宫本葬天等人脸上出现喜色，知道陈六合离死不远了，他无法在帝释阳的面前死撑！

    而亚特兰蒂斯新皇，则是皱起了那双美艳逼人的黛眉，眼中闪过了一抹浓浓的担忧！

    她并不想让陈六合陨落，所以她才会带着人远赴而来，她有心想要去帮助陈六合，可是，身前的两人，有些难缠，全都是实力恐怖的强者，让她一时半会儿无暇分身！

    战圈的最边缘，把所有局势都尽收眼底的安培邪影，在看到陈六合落入惨境的时候，不知为何，眉头也轻微的皱了一下。

    似乎，他有点不太相信，在他心目中分量极重，并且充满神秘色彩的陈六合，会如此不堪，会这般轻易的败在帝释阳的手下，甚至身死！

    他跟陈六合不是没有战过，相反，战过还不止一场！

    虽然大部分时间，都是他在追杀陈六合，陈六合也从未赢过他！但是，陈六合给他的感觉，却是深不可测的！因为，在追杀陈六合的岁月中，他没找到一次能击杀陈六合的机会！

    他总是感觉到一种假象，他能杀了陈六合，可每一次，都是无功而返！

    久而久之，他得出了一个肯定的结论，不是陈六合的运气太好，次次都能死里逃生！

    而是他太狡猾，他一直都在隐藏实力，哪怕生死关口，他似乎也不愿意暴露自己的真正实力！如果陈六合不是有所隐藏的话，他早就死了，活不到现在！

    安培邪影伫立在战圈边缘，他的眼中没有别人，周围再激烈的战况，都无法让他有丝毫的分心，仿佛他的眼中，只有陈六合一个！

    紧紧盯着陈六合，安培邪影那双仿若蕴含魔力能让人神魂颠倒的眸子中，盛满了惊疑，还有一丝不为人知的紧张！

    “陈六合，你还要玩吗……命就快丢了……”安培邪影用只有自己才能听到的声音呢喃的，他说的是瀛国话！

    他和陈六合虽然有着宿命版的仇怨，两人之间也必定会有生死一战！

    可却从来没有人知道，其实陈六合在他心中的形象，无比的高大与伟岸，甚至朦胧，就像是带着面纱一般，让人看不清真容！

    因为他一直用四个字形容陈六合，深不可测！！！

    陈六合可不知道安培邪影在想什么，他吃力的从地下爬起身，只感觉胸腔一阵翻江倒海，忍不住“哇”的一下，再次喷出了一大口鲜血。

    “陈六合，现在，你还不认命吗？人皇，将要被除名了！死在我帝释阳的手中！”帝释阳低睨着陈六合，一脸倨傲的姿态，他，胜券在握！

    陈六合没有说话，胸口起伏着，大口大口的喘着粗气，他抬起手掌，抹了抹嘴角的鲜血，又在鲜血淋漓的脸上，抹了一把。

    忽然间，他咧开了嘴角，竟然露出了一个嗜血般的笑容，没人知道他为什么还能笑得出来，也没人知道他在笑些什么！

    要知道，他现在基本上已经是走到了生命的尽头，难不成，已经疯了？

    而盯着陈六合的帝释阳，脸上的笑容却是渐渐收敛了起来，那轻蔑的目光，也慢慢多了几分正视和凝重，他的眉头，微微皱着。

    因为他敏锐的感觉到，陈六合给他带来了一种不对劲的感觉！

    这种状态下的陈六合，竟然没有颓然和惊惧，双目中，反倒多了一抹狂暴和兴奋，比刚才还要兴奋，就像是野兽嗜血了一般的感觉……

    还有最重要的一点，陈六合身上没有濒临死境状态下的那种绝望和死灰！

    他身上的战意，没有丝毫消减，反而还在惊人的上涨着！

    战意这东西，旁人是感觉不到的，但做为帝释阳这个级别的强者，却能清晰感受到这种无形的气场，这是一个人的斗志，也是一个人的气势！

    “现在还不肯认命吗？你的生命力当真这么顽强？你现在是否还有一战之力？”帝释阳凝视着陈六合，凝眉问道。

    陈六合声音嘶哑的说道：“我最大的优势，就是抗揍耐打！老子能活到现在不死，靠的就是这种比常人强出数倍甚至数十倍的顽强生命力！想凭这点手段击杀我？你在做梦！”

    “至于我还有没有一战之力！你尽管可以来试试！”

    陈六合舔了舔猩红的嘴唇，声音透露出无尽森寒的气息：“我说过，今晚就算不能宰了你，我也一定会让你脱层皮下来！这句话依然作数……”

    “当然，我更希望我们三个，只有一个人能活下来，因为那个人一定会是我！”陈六合的声音不大，却仿若蕴含着穿透人心的魔力。

    “笑话，人皇，你已经快要油尽灯枯了！还谈何绝境逢生？”帝释阳讥讽的说道。

    陈六合深深吸了口气，眼神阴寒至极，就像是魔鬼的注视一般：“你不是一直想知道，我到底有多强吗？今晚，我就放开手来跟你玩！让你知道，我到底有多强！”

    听到这话，帝释阳的心脏没来由的微微一抽，眉头都颤动了几下！

    他一眨不眨的凝视着陈六合，冷笑道：“强？人皇，死到临头了还玩故弄玄虚这一招？已经没有任何意义了！”

