    “我甘愿做你手中的一把刀，不过是因为你戴的红绳。不是她，你算什么？”

    十五漠然道。

    “你利用我杀她亲人，毁她一切的时候，你在想什么。”

    冯悠悠拼命的摇头，泪流满面，不是后悔，是害怕，她害怕她死在这里，她不想死，即使是拼尽全力的躲闪抵抗，可冯悠悠身上还是落下了剑上，鲜血流淌了一地，让她感到恐慌。

    少年高高举起剑斩下——！

    “你在做什么！”怒喝声传来，梁均尚听到声音后匆忙赶来，看到那样一幕，想也不想的护住冯悠悠。

    十五看到梁均尚也没有犹豫半分，剑剑狠辣！

    梁均尚迅速和十五交起手来，“你疯了吗？”他在外面几乎也听清了两人的对话，冯悠悠骗了十五什么，还和彦白有关。

    这少年出现的本来就诡异，一直跟着冯悠悠，有目的不算太意外。

    他不管冯悠悠做了什么，怎么说也是他的朋友，绝不可能让十五这么动手！

    两人身手相当不分上下，冯悠悠躲在梁均尚的身后，不停的哽咽，看起来十分可怜。

    少年本性沉默，不善言辞，也不会把这些事情掰开了给外人说，打到两败俱伤，他指尖颤抖的收回剑，平静看了一眼冯悠悠。

    冯悠悠被那一个眼神吓得直往梁均尚的身后缩，瑟瑟发抖。

    梁均尚也有些心惊，十五下手完全是不要命的打法，看来是真想要至冯悠悠于死地。

    在少年离开，梁均尚看了一眼满屋狼藉，沉声：“你骗了十五什么？”

    冯悠悠大脑放空，茫然地摇摇头。

    “你连我也要骗？”

    “不是！”冯悠悠急急道，深呼吸一口气：“就是、就是十五认错了人，因为一些事情把我认成了彦白，我也不知道事情会变成这样。”她越说越委屈，红了眼眶，模糊了很多事情，三两句话带过。

    梁均尚审视的看她，即使冯悠悠不说，也能猜的七七八八。

    对于这种顶替别人的行为，他心底淡淡的不喜，却也犯不着为了一个少年生冯悠悠的气，没什么必要，只是说下次别这样了，然后走了出去。

    “均尚哥哥。”冯悠悠拉住他的衣袖，可怜道：“我害怕，你能不能陪陪我？”

    梁均尚眉心皱了一下，拒绝了，只说十五不会再来。

    冯悠悠脸色难看，还想说什么，但是梁均尚已经头也不回的走了，她一个人呆呆坐在了地上，还有些无法接受眼前的画面。

    十五怎么会突然间知道，明明之前还都好好的，可是自从和彦白山林中出来之后，一切就都不对劲了。

    彦白！

    一定是彦白。

    冯悠悠心中又怒又狠，目眦欲裂。

    十五这件事说到底和彦白有关，梁均尚离开后，在药房中找到了女孩。

    那人白衣如雪，低眸弄着药草，没戴面具，侧脸清冷瓷白，线条冷然并不柔和。

    以前的她性情温婉，眉眼带笑，不是现在这样的。

    看到那张没有毁容的脸，甚至看不到任何伤疤，梁均尚心底塌陷了一块，阵阵钝痛，走上前去，哑着嗓子叫了一声：“彦白。”

    不是初九，是彦白。

    染白起身，从梁均尚身旁走过，看也没看他一眼，梁均尚拦住她，男人身形挺拔高大，容貌冷酷，“你现在一句话都不愿意跟我说了吗？”

    那人哦了一声，终于舍得掀眸，眸色如琉璃，嗓音分外冷漠：“你拿什么资格问这句话？”

    “绝音阁害死了我父母，你说我该怎么办！”梁均尚一僵，怒吼道。

    染白看了他一眼。

    梁均尚看不懂染白眼中的神色，只是觉得很不舒服，他动了动唇：“我们两清了，彦白……我不想和你计较以前那么多，我们重新开始好不好？”

    “不好意思。”染白笑了，很淡，没温度：“我很计较，重新开始？等着你再灭我一次满门了。”思忖片刻，漫然道：“忘了，我现在也没有满门了，你就勉为其难灭点别的吧。”

    “你非要这么和我说话吗？”梁均尚紧绷着唇，眸色深沉晦暗，“你能不能站在我的角度想一下。

    “你真可怜。”染白说。

    梁均尚顿住，怒意直冲心脏，他不想和彦白争执，也不想管那么多，来到这里的目的就只有一个，带染白离开，冷硬强势的去了拉女孩的手，只可惜对方再也不是当初的那个人了。

    染白轻描淡写的避开，反手擒住梁均尚手腕狠狠一折，几乎能听到脱臼的声音：“恶心。”

    梁均尚疼的脸色都有些发白，他一动不动的看着她，半晌沙哑道：“这回开心了吗？”

    “我知道你恨我，没关系，我们还有很长时间，我会让你慢慢消气。”

    这话，简直不是人能理解的程度。

    染白眯起眸子，笑了笑。

    “你笑什么？”

    “不觉得很好笑吗？”

    梁均尚垂眸，俊美脸色苍白，没有什么血色，睫毛颤了两下：“……彦白，我也不想那么做，你为什么就不能理解我。”

    “理解你？”染白若有所思，“怎么让绝音阁满门理解你？”

    梁均尚闭了闭眼，呼吸脆弱，“你一定要跟我计较这些？”

    染白觉得梁均尚一直在说废话，她没什么耐心的走过去。

    “彦白。”梁均尚强硬道：“你必须跟我走。”

    染白嗓音平淡：“如果你能带走我的尸体，尽可一试。”

    “我已经放过你这么长时间了。”梁均尚紧咬着牙，眸色沉沉，看向染白的目光压抑着黑雾，“我没管你和那个人的关系，也任由你做你的事情。”

    “你想管也管不了。”染白一针见血。

    梁均尚自嘲的笑了笑，心脏处一阵连绵的刺痛。

    那人毫不犹豫的离开，身影挺直冷漠。

    这一回是他在看她的背影。

    “梁公子，何必。”

    梁均尚走出药房，就听到一声疏朗低沉的声音，闻声看去，只见红衣风流，他脸色极为难看，下意识的握住了剑，从牙齿中挤出来的字：“是你。”

    褚舟止微微一笑，眼神却是淡的，看着梁均尚的目光像看着一个死人，瞳孔深邃幽暗，光线落在眼中也被吞噬。

