    脚步声响起，傅青崖缓步进来，淡淡看着他。

    楚离坐到榻上，抱抱拳：“宗主。”

    傅青崖打量着他，摇摇头道：“没想到，你能达到这个境地，这绝非天魔噬灵术能达到的境地，你有什么奇遇吧？”

    “是。”楚离点头道：“我与天神高手过了招。”

    “天神高手。”傅青崖皱眉看着他：“怎么回事？”

    楚离摇头道：“我化身另一个人进了大季的皇陵内陵，吸纳了天神劲，才达到了这个境界。”

    “你好大的胆子。”傅青崖沉声道。

    他心下暗叹，哲英这小子真的是疯魔了，为了提升实力不顾一切，不择手段，根本视自己的性命如儿戏，对别人狠对自己更狠，当真可怕。

    这般走火入魔的状态，才能让他短时间达到这般境界。

    皇陵内陵乃天下间防卫最严密的存在，每一个能进入内陵的人，都是最稳妥可靠，绝不会有问题，即使有问题也难逃性命。

    哲英这小子能利用天魔功进入内陵，在历代天魔宗弟子中也算是极厉害的事，传出去也足以扬名天下，让人对天魔宗越忌惮，天魔宗弟子真能做到无处不在。

    楚离道：“我现即使达到这个境界，想要圆满根本做不到，可能天魔像有答案，就想回来看看。”

    “天魔像绝不能碰，它是用来克制天神之物。”傅青崖摇头道：“你这点儿修为，在天魔神跟前与蝼蚁无异，竟然敢打主意到它身上，不知死活！”

    “是。”楚离无奈的苦笑道：“现在知道厉害了，我头疼欲裂，宗主可有天魔石？”

    “待会儿让人送来。”傅青崖皱眉道：“天魔石宗内越来越少，你小心使用，别弄丢了。”

    “是。”楚离露出笑容。

    傅青崖沉吟道：“哲英，天魔宗弟子至今不能光明正大行走于世间，你可愤怒？”

    楚离一怔，慢慢点头，随即笑道：“也跟咱们的天魔功有关，世人还是太忌讳咱们的天魔功，千变万化，防不胜防，谁都会防备的。”

    “天魔功不是关键。”傅青崖摇头道：“关键是咱们天魔宗至今没出一个天神高手！”

    楚离道：“创派祖师不是天神高手？”

    傅青崖缓缓摇头。

    楚离道：“宗主是想成为天神？”

    “自然。”傅青崖沉声道。

    楚离摇摇头：“既然创派祖师没能达到，恐怕天魔功本身有问题。”

    “我也这般觉得。”傅青崖皱眉道：“咱们两个现在境界差不多，你用你的修炼之法，我用我的，看看到底能不能练到圆满，成就天神。”

    楚离道：“宗主，据我所知，想要成就天神，最好的办法是修炼灵兽心法。”

    “哼，那更难。”傅青崖淡淡冷笑道：“不过是传说罢了。”

    “到底修炼哪一门灵兽心法才能成就天神？”楚离道。

    傅青崖扫一眼他，淡淡道：“怎么，你想修炼灵兽心法？”

    楚离点头：“我若知道哪些心法，偷学来就是，想必比咱们天魔功更容易达到天神。”

    “告诉你无妨。”傅青崖道：“想要成就天神，需要四门灵兽心法，青龙白虎玄龟朱雀，只要符合这样的四门心法就能成就天神。”

    “青龙白虎……”楚离皱眉：“这是哪一派的心法？”

    傅青崖道：“青龙心法是引仙山的御龙诀，其余三门心法却并非一定要哪一种，只要属性相似即可，玄龟是土性，白虎是金性，朱雀是火性，只要灵兽心法符合这个就好。”

    楚离缓缓点头。

    傅青崖哼一声道：“这些灵兽心法需要完整传承，能够修炼到圆满的，没有差错的，这可不是哪一个宗派都有，想得到很困难。”

    楚离露出笑容：“对咱们天魔宗弟子难么？”

    “哼，别以为天魔功就无所不能，别惹上大麻烦才好！”傅青崖冷冷道。

    楚离道：“宗主放心。”

    正在此时，他脸色大变。

    “砰！”整个地面都在晃动，好像地震一般。

    傅青崖脸色大变，一闪消失，出现在天魔像前，沉声喝道：“启动天魔像！”

    “是。”白长老四人沉声应道。

    他们五人分别按上四肢与天魔像的额头。

    楚离也用天魔功蓦然出现在大殿内，可惜大圆镜智仍不能用，只能看到天魔像双眼熠熠闪光，宛如活了过来，然后头竟然开始转动，似乎透过大殿内看向天空。

    它双眼蓦的射出两道白光，白色无瑕纯净无比的光柱。

    大殿上方无声无息破开两个洞，没有一点儿动静，仿佛被白光融化。

    “砰！”天空传来一声炸响，随即怒吼声响起：“天魔宗！”

    楚离听到这是大季皇上冷无锋的声音，露出笑容，这一招祸水东引看来管用，如此一来，总算消去了雪月轩的祸端，让大季皇上盯在天魔宗。

    天神的威势汹涌而来，如浪如涛，整个天魔宗仿佛都落入怒海狂涛中，无形的力量在挤压着每一个弟子，要把他们挤碎压垮。

    傅青崖五人脸色阴沉，头顶白气蒸腾，天魔像再次转头，看向半空中。

    它双眼骤然又射出两道白光。

    白光所过之处，遮挡之物皆无声无息消失。

    “砰！”远处传来一声炸响。

    滔天的天神威势蓦的敛去，消散无踪。

    楚离长舒一口气，看来冷无锋终于走了，没能奈何得了天魔宗，这天魔像果然厉害，双眼射出的光芒让他心悸，直觉在警告他远离。

    如此看来，天神高手也挡不住这天魔像的目光，当真可怕。

    他双眼热切的盯着天魔像。

    五人好像从水里捞出来一般，气喘吁吁的松开手，都瞪向楚离。

    傅青崖道：“哲英，是你引来的吧？”

    楚离不好意思的道：“我明明摆脱了的，怎么又过来了？”

    “你怎么得罪了天神高手？”傅青崖阴沉着脸，若非有阵法在，若非有天魔像，这一次天魔宗就要被抹去，这可是滔在之祸！

    楚离道：“我扮成杜风的模样，去大季玩了一圈，然后顺手把一个王爷宰了，皇帝那么多儿子，死一个也没什么吧？”

    “你杀了皇子？”傅青崖沉声道。

    四大长老闻之色变。(未完待续。)