    “太惊险了！”

    楚默安然躲过，但心头仍旧狂跳不止，这是他距离死亡最近的一次。

    不远处。

    苏昭昭和关宁宁看到楚默安然躲过，都松了一口气。

    而遁空追光兽则是颇为惊诧，似乎完全没想到楚默竟然能够躲过它这一招必杀技。

    “吼吼吼！”

    它怒吼一阵，发出一些意味不明的声音。

    楚默虽然听不懂遁空追光兽的语言，但却可以读懂其中的意思，大致是说楚默的实力超乎了它的想象，它要开始认真了！

    见此一幕，楚默顿时脸色微微一变。

    先前的遁空追光兽，难道还没有发挥出真正的实力？

    想到这里，楚默当即喊道：“小心，这头凶兽要动真格了！”

    “明白。”

    苏昭昭和关宁宁都点头，同时抽身暴退。

    随后。

    苏昭昭却又喊道：“楚默，我从家族里带了一件宝物，可以对其造成伤害，但催动需要一段时间，希望你可以牵制住他一段时间！”

    “没问题！”

    楚默应声道。

    而后他便看到苏昭昭拿出了一个布袋，此时正奋力将自身的元力灌输其中，或许是这个布袋所需要的元力太多，虽然此刻已经开始随着元力的不断涌入而泛起光芒，但距离真正被催动，尚且还需要一段时间。

    而与此同时。

    遁空追光兽也再度杀了过来。

    只见它浑身的气势再度飙涨，速度更是达到了某种极致，到了连楚默都几乎难以捕捉到身影的地步，只是一个闪身，便来到了楚默的面前。

    轰！

    一爪子拍落，可怕的力量横击而下，无数暗物质能量都在这股力量下压缩、炸裂，发出噼里啪啦的轰鸣爆响。

    “斩！”

    楚默力量狂飙，不避不闪，沧溟刀上刀气纵横，直接正面迎了上去。

    这头凶兽虽强，但也只是强在速度和对空间的掌握。

    若论力量，莫说此刻有了法相灌输，哪怕是楚默自身肉身力量经过五百倍极限增幅后，都自问不弱于它，是以根本就没有丝毫畏惧。

    轰隆隆！

    刀气与爪子撞击在一起，当即炸出一团剧烈的轰鸣，可怕的冲击波席卷而出，楚默只是退后了几步，而遁空追光兽则是直接倒飞了出去，甚至就连爪子都被斩出可怕的伤痕，大量的金色鲜血疯狂喷洒出来。

    趁他病，要他命。

    趁此机会，楚默直接一个瞬移，来到了凶兽的面前，长刀不断落下，朝着它身上斩去。

    轰！轰！轰！

    每当长刀落下，都会发出剧烈的爆炸轰鸣，而遁空追光兽身上也会随之出现一道深可见骨的伤势。

    眨眼间，楚默便已经挥砍了上百刀。

    而遁空追光兽身上也已经伤痕累累，看不到一点完好的皮肤。

    “吼！”

    遁空追光兽大怒，先是深吸一口气，随后张嘴陡然一吐，吐出了一个透明的水滴，快速朝着楚默冲来。

    这水滴是那么的渺小，甚至显得有些微不足道。

    但楚默看了后，却登时头皮发麻，只觉得有一股无法言喻的恐惧袭上心头。

    他从这水滴中，感受到浓郁到极致的空间力量！

    “不好！”

    楚默感受到了危险，连忙想要施展瞬移暴退。

    但当他瞬移之后却发现这水滴居然也能跨越空间，如同跗骨之蛆一般，紧紧追在他的身后，无论楚默如何瞬移，都无法将其甩开。

    “这到底是什么东西！”

    楚默心神震撼。

    他明白这是空间天赋的一种能力，但因为自己的空间天赋不够，是以根本就无法理解。

    “必须要将其击碎，或者让其提前炸开，否则的话，我一旦被其追上，就是死路一条！”

    楚默脑海中的思绪快速翻涌。

    想到这里。

    楚默便一边瞬移，一边施展各种天赋，想要将其引爆甚至是轰碎。

    但无论是他的刀气还是雷、火、风等诸多天赋能力，都对这水滴产生不了任何影响。

    哪怕是重力、空间、时间天赋，也只能略微迟滞水滴极为短暂的一瞬间。

    楚默四处瞬移逃离，而水滴仍旧锲而不舍的追击着。

    只是短短不到片刻的时间，因为楚默不间断的施展瞬移，哪怕他元力浑厚无比，此时也已经消耗过半。

    “不能再这样下去了了！”

    楚默心头有些焦急。

    看了一下苏昭昭，发现她还没有准备好，想了想，决定使用那一招了！

    “落星弓！”

    楚默手腕一翻，一柄华丽璀璨的大弓便出现在手中。

    赫然是他的精神念力本命武器。

    随着落星弓的出现，一枚箭矢也陡然出现。

    随后张弓搭箭，无数的精神念力随之激荡，汇聚到箭矢之中。

    弓开如满月！

    楚默陡然松开手，箭矢当即化作一道流光，裹挟着可怕的念力，如同风暴席卷般，朝着水滴撞了过去。

    “轰隆隆！！！”

    当两者碰撞的瞬间，无数的精神念力轰然爆发炸裂，在方圆百里的范围内不断的震荡，对水滴进行侵蚀——精神念力拥有改变物体属性的特征，此刻侵蚀之下，虽然水滴中所蕴含的空间之力极为浓郁，哪怕是楚默的精神念力也无法彻底更改，但只要改变一丝，破坏水滴中的某种平衡，那就已然足够了！

    嗡！

    一阵嗡鸣震颤声传来，水滴内的平衡被精神念力所破坏，再也维持不住，直接炸裂开来。

    霎时间。

    一幅恐怖的画面，展现在楚默眼前——

    只见当水滴爆炸的瞬间，方圆数十里的范围内，所有的虚空直接坍塌，随即压缩，最终竟是将这片区域内的空间都给压缩成一粒尘埃。

    放眼望去。

    尘埃中，包含着方圆数十里范围内的所有存在，就好像是在观摩一个微观世界般。

    “这……”

    楚默的瞳孔陡然间急剧收缩。

    他终于明白，自己为何在看到这枚水滴后，心中会生出莫大的恐惧了。

    原来这水滴的作用竟然是类似降维打击，一旦爆发，可以将整个空间给压缩成微型世界，就如同科技侧的二向箔一般。

    一旦被水滴的爆发范围所笼罩，恐怕即便是半神级强者都会很难以应对，而半神级以下的武者，任凭他实力再强，也无法挣脱。

    唯一的下场便是身体和元神随着周围的空间被一起压缩成尘埃，再也没有任何逃命复活的可能！

    “这种手段实在是太可怕了！”

    楚默心头震撼。

    此时此刻，他这才算是真正明白过来，为何时间之力明明要比空间之力更加强悍，但这两者还是一同被并称为两大至高天赋。

    实在是空间天赋在尚且低级时还并不能发挥出真正的实力，唯有等到对空间的掌握达到某个高度后，才能展露其真正的强悍！

    而此刻。

    楚默见识到了！

    不远处。

    遁空追光兽的气息有些萎靡，很显然以它的实力施展出这样的手段尚且还有些勉强。

    不过，他对于自己这一击极为自信，认为楚默绝对无法逃过。

    而只要能将这个同样掌握空间天赋的对手斩杀，这一切都是值得的。

    只是。

    当他看到自己的杀手锏爆炸后，居然没有伤到楚默，原本还智珠在握的遁空追光兽，脸上陡然间露出了一抹难以置信之色。

    “怎么会这样？！”

    “它是如何躲过去的？！”

    遁空追光兽有些不敢相信自己的眼睛。

    “逃！”

    蓦然，它脑海中闪过这个念头。

    自己都已经不惜代价使用出了杀手锏，但这个可恶的蝼蚁居然还是安然无恙，这让它明白，自己是奈何不了对方，而若是继续打下去，可能它就要出现危险了。

    是以当这个念头出现的刹那，它便立刻施展了空间天赋，同时光属性天赋也运转，想要逃离这里。

    “想走？！”

    楚默眼神一凝，空间、时间、重力三大天赋同时运转，阻挡对方的行动，同时自己也冲了上去，不断斩出刀气，迫使遁空追光兽无法瞬移逃离。

    一人一兽就这样缠斗了起来。

    “可恶的蝼蚁，给我滚开！”

    遁空追光兽怒吼。

    它每次一想要运转天赋离开，就会被楚默所打断，这让它很是难受，接连几次下来后，心里也积蓄了越来越多的怒火。

    虽说它在漫长的岁月中已经诞生了灵智，但终究因为在此地没有什么生灵，使得它的性格有些质朴，没有那么多的弯弯绕绕。

    许多时候，大都是依靠着本能行事。

    故此这一愤怒之下，立刻就忘了逃命的事情。

    两人激烈的打斗起来，从地上打到天上，从天上又打到地下。

    转眼，便是盏茶时间过去。

    而这时。

    “楚默，快闪开！”

    忽然间，楚默听到了苏昭昭的声音。

    他当即毫不犹豫的抽身暴退，同时立刻运转空间天赋，瞬移开此地。

    哗！

    就在楚默离开的瞬间，遁空追光兽尚且还没有反应过来之际，一只庞大的布袋陡然出现，似乎能遮天蔽日一般，直接朝着遁空追光兽给笼罩了过去。

    初始时，遁空追光兽还有些不屑。

    仅凭一个大布袋，还想要将它困住？

    当即运转天赋，想要瞬移。

    可下一刻，它脸上就流露出一抹惊恐之色——

    自己的空间天赋，居然发挥不出作用！

    哗啦啦！

    大布袋彻底落下，好似包粽子般，直接将遁空追光兽给团团包裹起来，让它再也动弹不得，直接从天上摔落下来，砸在地面上，发出巨大的轰鸣声。

