    萧铭嘴角含笑，用不列颠语说道：“很久没有遇到过像样的对手了，就用你的血，来作为我晋升的祭品吧。”

    魔铠正要攻击，听到萧铭这么狂妄的发言，突然谨慎了一下。

    他点点头，一手在巨大的双手剑上抹过, 双手剑上重新燃烧起苍白的火焰：“很好，我也很久没有全能力解放地打一场了，我会让你见识地狱的。”

    萧铭闭上眼，深吸了一口气，双手平举唐刀，身上的气势也开始发生变化。

    武道气境后期的气势迸发, 周围有旋风吹过, 周围的火炬产生剧烈的摇晃，然后萧铭开始伪装成陆佳静的模样。

    魔铠更加谨慎了, 把巨剑插在地上，也开始提升自己的灵力。

    诡剑·魔女，若诡剑主人为女性，每增加一名女性剑侍，力量、速度、灵力增强10%，最高不超过50%。

    现在萧铭有蝙蝠娘和林倩儿两个剑侍，力量、速度、灵力提升了20%！

    蝙蝠娘虽然听不懂萧铭和魔铠说的话，但是觉得很厉害的样子，从身后拔出诡剑，对着魔铠：“吾之宿敌，邪龙，塔斯拉克哟！千年的争斗就在今天画上休止符吧！让这黑暗的圣洁火焰将汝化为灰烬！”

    魔铠面色凝重，面前这个人的实力太不讲道理了，明明只是一个二境，但是给人的压力是他以前不曾有过的，如渊似海, 尤其是突然变成一个女孩子后，灵力突然有了一个不小的增幅！

    旁边那个女孩子说的话虽然他听不懂, 但是觉得逼格很高。

    萧铭一睁眼，镜瞳突然发出银白色的光芒：破妄·洞察！

    这是镜瞳在二境时候获得的新特效，24小时只能用一次！

    魔铠突然觉得自己所有的秘密都暴露在对方的视线之下，而且他感觉到自己的弱点在不断放大！

    萧铭一手准备拔剑，身上气势继续暴涨！

    萧铭脚下的地面裂开一道裂缝！

    魔铠一惊，他身上铠甲的部件开始如同变形金刚一般重新组合，铠甲的棱角少了，形成一块块平整的面，仿佛一块菱纹的盾牌，受力面变大！

    这是魔铠的防御状态，移速降低20%，防御提升30%。

    他看得出，对方肯定要全力一击，而这一击，他虽然不认为可以破开魔铠的防御，但是他可以以防御姿态减小对方对铠甲的破坏，而且他在冥冥中感觉到对方似乎还有后手！

    而且只要防住了这一击，对方就死定了！魔铠这么想到。

    “哈~~~”萧铭一脚踩下，身子伏得更低，地面崩裂, 就像孙悟空要变身超赛三一样，“啊~”了半天！

    萧铭气势拉满，然后他身上的力量瞬间暴涨！

    刹那·修罗！

    身体全能力提升五倍！

    “来了！”魔铠极为慎重地应对，然后在魔铠错愕的目光中，萧铭把唐刀背好，一把拉住还在一边废话的蝙蝠娘，然后从刚才杀掉的那个觉醒者身上把包顺走，然后施展星摇步，全能力状态下，一脚踏碎了地面，仿佛瞬移一般进入了地下监牢的出口。

    这一切都在零点几秒的状态下完成！

    魔铠看得目瞪口呆，等他反应过来，萧铭和蝙蝠娘早已不见了踪影！

    旁边有一阵风吹过，凉飕飕的，魔铠看了看三个死掉的队友：“……我包呢？”

    魔铠气得七窍生烟，哇哇大叫，解除防御状态，朝地下监牢的出口追了过去！

    魔铠进入灵气气旋，出现在安第斯山脉中段，正是他和他的队友变成稻草人的地方，这里哪里会有萧铭的踪影？？

    魔铠气得浑身发抖，手中双手剑猛地一挥，巨大的白色冲击波把周围五十米的范围内所有的树木砍断，冲击波余劲不衰，森林仿佛起了一道气浪！

    一声尖锐的鸣叫声传来，天空中一头遮天蔽日的巨大禽类生物目光投向魔铠，魔铠被这声鸣叫引起心血震荡，差点吐血，他大吃一惊，连忙躲到身后一棵大树下！

    那个禽类生物有着鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，大约三十米长，全身乌黑，有长长的凤尾。

    它看了一眼被清空的地面，跟吐痰一样随口吐出一道漆黑的火焰，范围一公里的森林瞬间被熔为火海！

    漆黑的岩浆翻滚，恐怖的灼热焚烧大地，地面开始塌陷、熔化，魔铠趴在地上一动也不敢动，被融入黑色岩浆中！

    他惊恐地发现，他无坚不摧的铠甲竟然有熔化的趋势，他在铠甲里和一个罐头一样仿佛要被焖熟了，但是他不敢解除铠甲，只要铠甲一消失，他将在岩浆里立刻化为飞灰！

    那个禽类在天空中盘旋了一下，似乎没有发现猎物，然后就继续往前飞走了。

    过了一分钟，魔铠才敢使用“能量吸收”的铠甲特性，减轻身上的伤害，然后从岩浆中爬出来！

    “太，太可怕了，刚才那是什么？至少四境巅峰的生物~！”魔铠死里逃生，一脸后怕！

    ……

    奥尔良小教堂，萧铭和蝙蝠娘出现在教堂里的时候，教堂已经有了六支队伍，李银孝和张恩植竟然还没有离开，他们一看到蝙蝠娘，吃了一惊，这个女孩他们的印象非常深刻。

    “邪王真眼大人呢？”李银孝不由得有些好奇。

    萧铭现在还是陆佳静的形态，她拉着蝙蝠娘急匆匆地朝教堂楼上走去。

    二层有一个半层的平台，这里有一个祷告台，此时已经有人站在那里玩手机，这个位置可以对外进行通讯。

    这里还有六间客房，有人尝试打开客房的门，却无论如何也打不开，甚至有人想用暴力开门，结果那人直接被传送出小教堂，然后被拒绝进入小教堂。

    萧铭背着两个背包，然后好奇地走到一间房门前，他想起萨戈维拉说过，他拥有“开门”的的权力。

    于是萧铭一旋门把手，门就开了。

    一群人大吃一惊连忙走到萧铭身边，看到里面竟然是一个标准的旅馆，有三张床、衣橱、桌子、椅子、洗手间，甚至在床头还能看到充电器和小雨伞的包装盒！

    这简直和做梦一样，在这个危险重重的森林里，竟然能有这样一间旅馆！

    有人正要冲进去，萧铭默默关上了门。

    那些人对着萧铭大叫，也不知道是哪个国家的鸟语，反正叫的不是什么动听的词语，他们一边叫一边试着开门，无一例外全部失败了，他们没有“开门”的权力！

    在他们试着开门的时候，萧铭打开了另一个房间的房门，带着蝙蝠娘走了进去，解除伪装，变成女版萧铭。

    蝙蝠娘欢呼一声，把自己砸进被窝里：“哇哈哈哈~大软床！终于可以睡觉了！”

    然后她看到浴室里的大浴缸：“我不是做梦吧~大浴缸诶！早就想试试大浴缸了，可惜男球人太穷，买不起浴缸！”

    萧铭：“……你吃我的用我的，这么说话礼貌吗？”

    然后蝙蝠娘一边哼着歌一边开始放水。

    看着那个美妙躯体的剪影，萧铭突然想起那个在陆佳静家里误入卧室时候的感觉，连忙忍住联想，否则这个宇宙很有可能被一个极为恐怖的规则之力彻底抹杀。

    不过萧铭也是累了，穿越过来后一路打打杀杀，从低地一路杀到奥尔良小教堂，又从奥尔良小教堂一路杀到地下监牢，一眼都没合过，哪怕有药剂恢复体力，现在精神非常疲惫。

    “一会洗个澡就睡觉，休息一下再说，现在嘛……嘿嘿，盘点一下收获！”

    说着，萧铭呼出了系统。

    【宿主：萧铭。】

    【异能：宇·宙（未激活），镜瞳（已激活）（点击查看复制异能）】

    【已复制异能：刹那·修罗，诡剑·魔女（点击查看剑侍）】

    【剑侍：步轻芸、林倩儿（点击查看详细情报）】

    【阶位：第二境后期】

    【灵力值：4581/5000】

    【事件值：2886】

    萧铭简单查看了一下倒叙书上事件值来源，主要是解决了梦境教堂和地下监牢事件攒到的事件点较多，杀死蜘蛛这样的小BOSS只有100左右的事件点，随小BOSS的实力而波动。

    系统商店没有更新，还是只有那个没用的“魔封波”。

    二境每提升一个小阶位，灵力固定提升1000，以萧铭对其他觉醒者的观察，三境后的灵力提升幅度会比二境大很多，是不是倍数关系目前还不得而知。

    然后萧铭摆出一大堆灵晶碎片、各种药水、稀奇古怪的材料和装备，有已经鉴定的装备（从阵亡的觉醒者身上舔包舔来的），更多的是未鉴定的装备。

    现在大部分二阶装备萧铭已经有点看不上了，除非是二阶极品，或者功能性强大的装备他才会留，他现在主要看的还是三阶装备。

    花费了十几张鉴定卷轴，萧铭到手了一大堆装备，功能五花八门，有用的只有5件。

    【冰火十字伤：二阶极品武器，类型：短弩。无需弩箭，可投入灵力发射冰火两种类型的弩箭，投入灵力越高，伤害越高。】

    【狐月剑：三阶中品武器，类型：单手长剑。可燃烧灵力形成狐火，具有魅惑人心的效果，伤害加深20%，能召唤一头三境火狐进行战斗。】

    还有两件从从魔铠的队友身上顺来的三阶装备。

    【残像十字：三阶极品超凡饰品，敏捷提升30%，被敌人击中时，第一次有100%几率以残像代替本体承受攻击，残像以火焰、寒冰、闪电的形态进行一次反击，接下来的七次攻击内，有30%几率出现残像。冷却时间12小时。】

    【堕落法杖：三阶极品超凡武器，能够唤醒死亡时间在5分钟以内的生物为自己的仆从，仆从数量不超过3个，保留仆从生前的战斗力，每个仆从为主人提升10%的灵力。获得技能“亡灵冲击波”，消耗所有仆从发出冲击波，冲击波威力根据仆从保留灵力上下波动。】

    “不错不错，冰火十字伤可以给林倩儿，她的诡剑‘柳叶蜂冥’是中距离暗杀类武器，加上这把短弩就有长距离攻击能力了，再弄点防御装备提升生存能力。”

    “狐月剑给坑爹傀儡，傀儡没有剑，发挥不出太多实力，话说这把剑的品阶比我的诡剑还要高，不过我用诡剑可以施展蝙蝠娘和林倩儿的异能，这是其他装备代替不了的。”

    “残像十字我和蝙蝠娘都可以用，鉴于蝙蝠娘保命装备比较少，还是给她用吧，我有‘青魄古玉’，不但能随时恢复灵力，还能激活一个吸收并反弹六境异能攻击的护盾。”

    “堕落法杖也是一件不弱于血色光辉的极品武器，以后背包可以弄几个不死仆从来背了。”

