    这也是傅青思最初想调开欧阳烈的原因。

    “是啊，是捡到一个。”出乎意料的，南宫夜竟然没有否定。

    一侧，欧阳烈额头浮起三条黑线，“皇上，咱们没捡乞丐……”

    “我想借用一下行吗？”

    傅青思的不要脸已经超出了欧阳烈能承受的底线，于是在傅青思说完这句话后，欧阳烈率先摇头，“没有乞丐怎么借你。”

    “送给你。”南宫夜语出惊人，傅青思错愕之时欧阳烈猛弯老腰，眼珠子差点儿没从眼眶里滚出来。

    “皇上，咱没有乞丐啊！”

    南宫夜没理欧阳烈，“只要是你的要求，朕都会尽力做到。”

    是了，重逢后的第一眼，南宫夜方知自己对傅青思的思念，单是那双充满期待的目光，他便不忍拒绝。

    南宫夜说的如此暧昧，傅青思不由的噎了下喉咙，“我只是借用一下，借完即还。”

    “真的会还？”南宫夜笑着看向傅青思，勾了勾唇角。

    “还啊！”傅青思拍拍胸脯。

    “如果还不了，你可要补偿朕。”南宫夜温柔的眸光好似子夜苍穹的满月，无比柔和的落在傅青思身上，薄唇勾起的弧度恰到好处的衬托了那张绝世容颜。

    在这样温情注目的攻击下，傅青思的小心脏开始扑通扑通跳个不停。

    你丫这是在引诱老娘犯罪咩？

    “没问题！”傅青思果断答应，想要扳倒冯璇机，非蒋里莫属。

    “去把人带过来。”南宫夜终于意识到欧阳烈的存在了。

    “皇上三思。”欧阳烈挺在那里一动不动，就在迈入凉王府之前，自家主子还信誓旦旦说要拿蒋里还阎王那份天大的人情，可结果呢，傅青思只是试探一问，主子就全交代了！

    直到南宫夜的视线变得肃然，欧阳烈才不得不走出紫竹阁，临了还摔了下房门用以表示自己的不满。

    原本他还劝南宫夜要勇于追求幸福，喜欢就抢，爱就说出来。

    现在欧阳烈后悔了，不管从哪方面看，傅青思那丫头都能够上红颜祸水的殊荣啊！

    差不多半个时辰，房门再次开启，欧阳烈最先走进来，身后跟着两名侍卫，二人手上抬着一个偌大木箱。

    且把木箱撩在地上，欧阳烈命其二人退离，房门紧闭。

    接下来，欧阳烈在南宫夜的示意下，伸手打开木箱，伴随‘啪’的声响，傅青思看到了传说中的蒋里，那一刻，傅青思终于尝到了绝望的滋味儿。

    确定木箱里蜷在一起的那堆肉是个人的时候，傅青思很难接受这样的现实，四肢尽废，眼睛的地方仅剩下两个黑洞，男子不时发出呜呜的声音，毋庸置疑，舌头也没有了。

    “这就是你捡的乞丐？”傅青思想哭，她几乎不确定冯璇机在看到眼前这堆肉之后能不能认出他是蒋里。

    “是啊，还要吗？”南宫夜点头。

    “要。”傅青思果断道。

    背水一战，在此一搏，想要揭开冯璇机的真面目，眼前这堆肉是他们最后的希望。

    没有在紫竹阁逗留多久，傅青思随后封好木箱，在战凰跟阿萝的帮助下将箱子抬到了水月轩。

    看着那抹身影淡出视线，欧阳烈这才跺脚开口，“皇上怎可轻易就把蒋里送给傅青思了？”

    “她既问出口，便是有足够的把握，朕总不好真眼说瞎话吧。”南宫夜转身，坐回到桌边。

    欧阳烈嘴角一抽，好像他家主子最擅长的一件事就是睁眼说瞎话，现在就是！

    “皇上就不怕阎王会不愿意？”泱泱大蜀还不致于会怕无间地狱，但那么个难缠的人谁也不愿意招惹，这也是南宫夜为什么要尽快与他有个了断的原因。

    “朕什么都不知道啊，他为什么要不愿意？”南宫夜摊开手，一脸无辜的模样真是要多不要脸，就有多不要脸，“朕现在担心的不是阎王，而君无烨。”

    “咱们帮他这么大的忙，他千恩万谢都来不及，还有什么好担心的。”欧阳烈不以为然。

    “蒋里是他跟阎王争夺的焦点，眼下却被咱们劫到手，你觉得他会没有想法么？”南宫夜苦涩抿唇，这件事里，他唯一的失误就是没想到傅青思跟君无烨知道蒋里是被自己劫走的。

    他敢断定，这个消息连饮涧阁都不知道！

    “那可怎么办？”欧阳烈顿悟。

    南宫夜深思熟虑，吐出四个字，“死不承认。”

    且说君飒轩把君无烨叫到宫里也没什么别的事，一来是嘱咐他好生招待蜀帝南宫夜，二来则是提醒他凉王府也该适当修葺一下，迎娶正妃不比娶妾，定要办的隆重！

    差不多戌时，君无烨回到水月轩，亲眼看到了蒋里。

    “我们现在怎么办？”傅青思指着箱里那堆肉，哭笑不得。

    “事不宜迟，我们今晚行动，本王会想办法把蒋里送到落霞殿，至于玉玲珑，恐怕只有贞宁了。”君无烨果断作出决定。

    “王爷是怕夜长梦多？”傅青思没想到君无烨会这么着急。

    “没错，一旦被那个幕后主使知道我们手里有蒋里，情急之下，本王怕他会杀冯璇机灭口。”君无烨正色道。

    傅青思恍然之际看向蒋里，“如果我没猜错，你之所以会落得现在人不像人鬼不像鬼的下场，都是拜冯璇机所赐，我们现在就带你去见冯璇机，有仇有怨，只看你自己如何了结！”

    事实上，傅青思已经对蒋里不报有任何希望，没有手脚，目不能视，口不能言，他想报仇的可能真是小之又小，她只希望介时蒋里能表现的激动一点儿，如此方能挑起冯璇机的怒气。

    在与君无烨商量之后，傅青思带着战凰离开凉王府去找贞宁，君无烨则命雷宇带上蒋里，直奔皇宫……

    漆黑阴暗的废宅里，月光透过残窗洒下斑驳的光点，房屋一处，贞宁双手握住膝盖，蜷缩在角落里，桌上的饭菜一动没动，一天一夜的时间，她滴水未尽。

    想到韩仲的死，想到玉玲珑怨毒的目光，贞宁只觉生无可恋，可她不甘心，她不明白，韩仲到底怎么了？

    说谎也就罢了，他为什么要自杀？还要嫁祸给她！

    她想不明白！

    忽的，房门开启，一抹身影背着月光走进来，精致玲珑间却带着一股无法言喻的尊威。

    贞宁懒得抬头，她甚至不关心是谁把她救到这里的。

    “跟你入宫的韩仲是假的，真正的韩仲已经死了。”果然，傅青思的一句话顿时激起了贞宁的早已溃不成军的意志力。

    原来如此！原来是这样！

    贞宁陡然起身，无比震惊的看向来者，“傅青思？”

    “没错，是我救了你，否则你已经死在冯璇机手里了。”傅青思悠缓坐在房屋中间的椅子上，肃然点头。

    “你怎么知道那个不是韩仲？”贞宁上前一步，狐疑质问。

    “自小跟韩仲一起长大，你应该比我更了解韩仲，他或许会骗你，但他一定舍不得玉玲珑受到伤害，如果他是韩仲，那么在明知道冯璇机图谋不轨的情况下，他会选择自杀？”傅青思挑眉。

    “那真的韩仲呢？真的韩仲在哪里？”贞宁心底燃起一丝希望。

    然尔在看到傅青思眼中的落寞时，贞宁绝望了，真的韩仲应该已经死了。

    “为什么会这样……”贞宁颓然堆坐在地上，目光呆滞着的盯着地面，“我们只是想覆国，这是父亲临终前的希望，父亲走的时候，死不瞑目！”

    傅青思不知道该用怎样的语言劝慰贞宁，物竞天择，强者为尊。

    朝代的交替必然有它不适应时代的地方，就像御龙部落，没有强悍的兵力，没有充裕的物资，没有依附强国，独自守着那片土地，不灭你灭谁呢！

    “我想到办法揭开冯璇机的真面目了，但是需要你的配合。”多说无益，而且时间紧急。

    贞宁绝望的眸子从地上转到傅青思身上，连韩仲都死了，她实在想不出还有什么办法能让冯璇机现出原形。

    “已经绝望到这个地步，那就再试一次，结果再坏也不过如此。”虽然没报希望，可贞宁还是答应试这一次，正如傅青思所说，大不了一死。

    说服贞宁之后，傅青思命战凰将贞宁带回去，自己则乘轿同去皇宫。

    鉴于宫内传来的消息，此时的君飒轩正在云光殿就寝，想要今晚这场大戏顺利开锣，她必须要把君飒轩调开……

    事情要比想象中的顺利，就在傅青思入皇宫东门不到一柱香的时间，无所不在的李公公便出现在她面前，说是皇上在御书房等她。

    后来傅青思才知道，这是君飒轩定的规矩，不管她什么时候入宫君飒轩都要第一时间知道，知道的结果不言而喻了。

    御书房内，傅青思看着龙案上神采奕奕的君飒轩，真怀疑他之前是不是真的睡下了。

    “小七突然入宫可有要事？”龙案对面，君飒轩指了指对面的檀香木椅，示意她落座。

    “臣妾想下棋。”这应该是傅青思有始以来说的最违心的一句话，莫说下棋，只要看到那个玲珑棋盘，她便觉得全身不舒服。

