    吴老太安慰了郁婉云一会儿，等她睡着了，她却怎么也睡不下。

    第二天一早郁婉云去学校之后，吴老太就去找郁建国商量林湘的事。

    “建国，关于林湘的事我们要提前做打算，她现在成绩那么好，很有可能会被学校保送去上大学，或者跟着郁海生一起去市里，到时候她可就不受我们控制了。”

    郁建国一听郁海生居然命格这么好，心中暗暗嫉妒，他的大儿子郁海清当初也跟郁海生一起进了部队，那会儿他还想着让孔佳那边在京城找找关系，把郁海清提拔提拔以后当个军官。

    奈何郁海清是个不争气的，只当了两年士兵就坚持不下去专业了。

    最后还是孔佳托了关系，把郁海清安置在京城，给某位领导当保镖。

    虽说听着挺厉害的，但郁建国心里明白，郁海清以后还想更近一层怕是很难，他能依靠的只有郁婉云了。

    “娘，你说怎么做我都听你的，无论如何都不能让林湘有毛头的机会。”郁海生狠声说道。

    “建国，娘知道，只是孔佳那边你以后可要拿捏住了，否则等她翅膀硬了，一脚把咱娘两个踢开，这么多年我们可白忙活了。”吴老太提醒道。

    对于这个郁建国到是不担心，当年孔佳带着孩子回来的时候，可是他一手包办的，如果不是他看中林宵家，就那年代体弱的林湘能不能活下来都难说。

    “娘这个你放心，孔佳敢耍心眼，我就能直接找京城去，告诉林芳菲我才是她爹，她现在拥有的一切荣华富贵都是我给的。”林建国很是淡定的说道。

    当年孔佳和林夫人同时生孩子，是他大着胆子把两个刚出生的小婴儿给互换了，也是他让让孔佳带着孩子回老家，送去林家养起来。

    以后孔佳真敢忘恩负义，他有的事办法整她。

    “你心里有章程就好，林湘现在日子过的得意，我们的想办法毁了她，只有她倒霉，一直在我们眼前，我们才能控制她。”吴老太说道。

    “娘，此事交给我，我保准林湘立马被郁海生厌弃。”郁建国很是残忍的笑道。

    让郁海生厌弃林湘最简单的办法就是这个男人侮辱了她，而且此事还要传的整个荔枝堡镇都知道，如此林湘说不定还会跟郁海生离婚，而镇高中她也别想呆。

    无论她念书如何厉害，镇高中都不会要一个破鞋。

    林湘可不知道自己被郁建国一家盯上的原因，她最近一段时间每天都忙的不行。

    郁海生是个脑子灵活的，他知道杜蓉手巧，做的衣服都好看，于是他从市供销社买来一批小碎花的的确良布料，让杜蓉做成均码的女士衬衣，他在拿回市里卖。

    为此郁海生还特意给杜蓉买了一台缝纫机。

    缝纫机可是个稀罕物，整个北山村的人都在议论此事。

    郁广坤还特意去问郁海生，他如此做会不会牵扯到投机倒把。

    上次郁建国举报林湘的事，着实给郁广坤心里留下了阴影，现在只要谁敢在外边对其他人，提村里卖柴胡的事，郁广坤不管是谁，先找上门骂个狗血淋头再说。

    “大爷，我已经跟市里供销社联系好了，再说市里那边也没有不让人个体经营的，你把心放肚子里就好。”郁海生安慰道。

    “那就好，那就好。”

    刚开始也就不容一个人在家用缝纫机制作衬衣，一天下来制作的数量实在是不多。

    后来随着时间的推移，郁海生需要的数量越来越多，于是他又买了一台缝纫机，让村里一位叫刘桂花的嫂子帮着一起做。

    刘嫂子三十几岁的年纪，皮肤黝黑，却是个干活厉害的，她跑起缝纫机来，比杜蓉要好很多。

    天气热，郁海生不让林湘上山挖柴胡，她就在家里帮杜蓉和刘嫂子打下手。

    林湘天天不出门，郁建国就算有什么计划，也只能泡汤，他总不能派人直接来北山村吧。

    最后郁建国把目光放在林湘去镇高中这事上。

    林湘不在镇高中上课，但要参加摸底考试和期末考试。

    当下马上就要期末考试了，林湘几乎每周都要去镇高中一趟。

    她去镇高中的时候，基本都是郁海生骑自行车带她去，郁建国想下手也是没几乎。

    如此等了小一个月，终于让郁建国等来一个机会。

    前两天郁海生市里那边有点事，住在市里没回来，林湘自己会骑自行车，就独自骑自行车去镇上参加模拟考试。

    从北山村到荔枝堡镇上有个大山坡，只能推着自行车走。

    这条路林湘走过无数遍，所以这次她也没多想，还专门走路边树荫的地方。

    林湘心里正琢磨着以后去京城，要不要去她家看看的事，正想的入迷，突然身边的玉米地里传来一阵窸窸窣窣的声音。

    林湘天不怕地不怕，就怕蛇啊老鼠这些，她还以为玉米地里跑出来蛇鼠，整个人瞬间警惕起来。

    不过当她看到从玉米地里跑出来个只穿一个背心的猥琐男人时，心里到是淡定了不少，遇上人总比遇上蛇鼠强。

    眼前的男人穿成这样，林湘不用想也知道他打什么鬼注意。

    此刻眼前的路是个大上坡，她推着自行车跑根本跑不过猥琐男，只能先把人制服了。

    可要制服眼前的猥琐男，林湘势必要动手，她心中暗暗恶心，这样的男人别说碰了，她看一眼都要吐了。

    程永超没想到眼前的小姑娘，看见他竟然连一声尖叫都没有，他还以为她吓傻了。

    “小美人，你老老实实的，别大喊大叫，一会让我舒服了，我就放你走，如果你敢大喊大叫，我手里的刀可不是吃素的。”程永超晃了晃手里的匕首喜滋滋的说道。

    他已经好久好久没有见过，跟眼前这个小姑娘这般出挑的女人了。

    林湘听程永超说话才反应过来，她唇角一勾，不疾不徐的把自行车放好。

    “你还真敢说大话，你就不怕有人撞见。”林湘说话间慢慢朝程永超靠近。

    自从郁海峰掉水库事件之后，林湘就有了随身携带银针的习惯。

    今天程永超撞她手里，她正好让她感受一下华夏银针刺穴的神迹。

