    第858章被恶狗追

    好家伙，自己还没有和这兔崽子算账呢，他居然不知死活的来觊觎他家曦曦。

    要是他以前，一定会一巴掌把人拍到九幽之地……

    气头上，陆晨也不知道自己为什么会这么想，也没有深思。

    白曦一看到陆晨，本来还有些不高兴的小脸顿时露出微笑来，目光不自觉的落到他手里的网兜上，嘴上还说道：“不知道他从哪里冒出来的，骂我胖丫头，然后还跟着我一路，聒噪烦人。”

    郑兴国一见白曦说完，陆晨的脸色更难看了，当即浑身一颤，紧张的连连摆手。

    “不是，陆叔叔，您误会了，我是说，我是和白曦妹……道歉呢。”妹妹两个字在陆晨和陈蕊的瞪眼下，郑兴国咽了下去。

    “这不是听说白曦明天就走吗，我之前，我之前不是和她有点误会吗，我这是想和她道歉……”

    陈蕊在一旁撇嘴，道歉说和好？

    亏得没有人在，要不然还不得误会么。

    “道歉？”陆晨冷声道：“道歉叫和好？”

    郑兴国脑袋摇的和拨浪鼓差不多：“不是，不是，我的意思是，我想说的其实是休战，不对，是停战，不是，不是，是说的，休，休，讲……”

    “是讲和！”好不容易才把这两个字想起来，郑兴国刚说完，就松了一口气。

    陆晨只是冷冷的看着郑兴国，他没想到，这兔崽子居然敢打他家曦曦的主意，曦曦才多大呀？

    还有，这兔崽子只会考鸭蛋，只会闯祸，只会打架，还好意思觊觎他家闺女，也不撒泡尿照照。

    陆晨虽然没有说，卡脸上的表情已经说明了一切。

    郑兴国本来就听挺怵陆晨的，一看他黑沉着脸，心里更是惶恐惊惧，然后急忙说了一句，话音还没有落地，人就转身撒丫就跑了。

    “陆叔叔，我就是来和白曦道个歉，我道完了，我没事了，我这就走！”

    白曦看着郑兴国落荒而逃的背影，不由的笑出声来。

    陆晨一看白曦笑的开心，脸上的表情也缓和了下来，微微笑的问：“曦曦，这么高兴？”

    “你没看到他看起来就好像被恶狗追一样吗？”

    陈蕊默默低头，因为她看到白曦说这话的时候，陆晨脸上表情明显顿了一下。

    她心说，姑奶奶这话，可不是要把陆先生比喻成恶狗么？

    白曦摇摇头，一脸的莫名其妙道：“我也不知道他哪根筋没搭对，居然会和我来道什么歉……”

    “那兔崽子不是什么好东西。”陆晨一点也不客气的说道：“曦曦，你可别搭理他。”

    “我没有搭理他呀。”

    白曦没有多想，反倒是陈蕊明白陆晨的意思，陆先生这是担心姑奶奶年纪小，会被骗吧？

    “对了，我正要和小蕊去代销店呢，你买了什么？”一边问，白曦一边从陆晨手里拎过网兜看起来。

    她得看看，要不然一会买重复了也不好。

    陆晨把另外一个网兜递给陈蕊，看着白曦掏口袋，笑道：“就是给你买一些你火车上吃的东西，有罐头肉和罐头鱼，还有一些牛奶饼干什么的。”

    “哪里用的着买这么多呀，也吃不完。”白曦随即说道。

    “能吃的完。你们火车上吃，到地方也就差不多了，不用再拎着沉。”他也知道牛罗村有集市，大部分东西都能买到，故而不会再给白曦大包小包的带着。

    明天把人送去车站，他再给她一些钱就是了。

    一旁陈蕊听到这话，尴尬的抓了抓头发，可不是么，姑奶奶一个人是吃不完，可还有小顺子几个在呢。

    跑远的郑兴国可不知道，白曦和陆晨的对话，要不然，一定能气死。

    白曦后面还是又买了一些东西，带走一些，给陆晨留下一些。

    陆晨还是把人送去火车站，然后回家才发现的。

    在火车站的月台上，陆晨眼中满是不舍，这小丫头才来几天呀，他还没有好好陪她玩几天呢，人就走了。

    “曦曦，你真不多留几天？”

    白曦摇头：“我得带着他们回去。”这话，来火车站路上，陆晨就问过一遍了，没想到，现在又问。

    陆晨想说，陈蕊他们懂路回去，但他也知道牛罗村有事情等着白曦呢，前两天白曦还给村里打电话，交代了不少事情来着。

    “照顾好你们姑奶奶！”这话是对陈蕊等人说的。

    如果陆晨不是走不开，他一定会亲自送白曦回去，免得再发生像来的时候的事情。

    陈蕊点头，郑重说道：“陆先生放心，我们省的。”

    其他人也纷纷开口道：“陆先生，您不用担心，这是我们应该做的。”

    “我们会照顾好姑奶奶的。”

    “……”

    “我们就是命都不要了，也不会让我们姑奶奶伤到一根毫毛的。”

    白曦听着双方的对话，无奈又好笑。

    “好啦，我又不是小孩子。你们都别担心。”她真是已经长大了好不好，而且，她很厉害的呀，又不傻，怎么就一副她会吃亏的样子。

    “你好好工作，努力上进，力不立功的无所谓，人好就行。”小大人模样的叮嘱，让人觉得又好笑，又暖心。

    上车前，陈蕊对着陆晨，感激的道谢：“这段时间，叨扰陆先生了。”

    “多谢陆先生这段时日的照顾。”小顺子六人齐声道谢。

    陆晨摆手：“客气的话就不用说了，照顾好你们姑奶奶，别让她被人骗了。”

    这最后一句话是对陈蕊说的。

    陈蕊昨晚就被陆晨喊着叮嘱了一些事情，自然知道他的意思，连忙点头。

    姑奶奶可是他们的，就算陆晨不开口，他们也会照看好姑奶奶的。

    终于要回去了。

    小顺子几人出来虽然玩的也不错，可到底也是第一次离家这么长时间，说不想家是假的。

    刚才往火车站来的路上，一行人叽叽喳喳的，话语中满是回村后的雀跃。

    “姑奶奶，小黑肯定特别想您。”

    “我也想它。”白曦笑：“我们到时候在县上给小黑带点东西回去……”

    陈蕊笑道：“姑奶奶，小黑最喜欢冰糖葫芦的。”

    陆晨看着白曦说起小黑一脸想念的模样，心里一酸，他还不如一头老虎呢。

    (本章完)

