    边境，风声猎猎。

    过了盛夏，草原上的草开始渐渐枯黄，在一片黄绿中，每一个靠近边境的部落，都在厉兵秣马，部落中的精锐早就已经被五族联盟集结起来，聚集到大雁关外，虎视眈眈地和宣州的雄城对峙。

    草原中央，五大族的王账各自分散在草原之中，属于他们的图腾高高飘扬在王账之上。

    天鹰、白马、苍狼、青牛和黑水，继承了前朝大渊国两大王族金雕和银狐的意志，成为了如今草原上新的实力象征。

    但凡插着五族图腾旗帜的部落，就代表着得到了五族的和平与庇护，没有不长眼的部落会因为想要劫掠那些粮食，就将自己陷入五族围攻的险地。

    所以哪怕是得知了大炎已经准备出兵，边境已经陈兵十万，这些部落仍然载歌载舞，留守的贵族任意嬉戏喧闹，一派和平景象。

    帐中更是春意融融，丝毫不见兵戈来临的气象。

    “阿勒古，我有事要对你说。”

    正在帐中贵族沉迷在温柔乡中时，一个络腮胡子的彪形大汉掀起帐门，径直悍然闯入，大咧咧朝着坐在帐中最高位的贵族喊了一声。

    扭头看见一众贵族，顿时眉头一皱，一脚踢飞一个部落首领，“滚出去。”

    帐中作乐的部落贵族为之一滞，听见那大汉的声音，仿佛比草原上的牛羊看见狼群还要瑟缩，赶紧一骨碌纷纷从女人肚皮上滚下来，毕恭毕敬，慌慌张张弯腰退出王帐道：“乌、乌恩其将军，阿勒古王子，我等告退。”

    连那被踢飞的部落首领也一句话都不敢说，忍着剧痛爬起来，一溜烟逃命似的钻出王帐。

    “乌恩其啊。”苍狼部落首领的王子阿勒古，懒洋洋将身上的女人推到地上，踩着她的身子走到王帐中央的虎皮座坐下，抱怨道，“你也太粗暴了，明知道现在是让大家放松的时间，何必这么激动，勇士们很快就要打仗了，这些人还有用。”

    “靠这些废物能做什么？”乌恩其眼冒凶光，脸上不屑之色非常明显。

    这个蠢莽夫。

    要不是有金雕王族守护者的血脉，我岂能容你？阿勒古在心中暗骂一声，也懒得跟他解释，意兴阑珊地摆摆手：

    “说吧，乌恩其将军，有什么大事非要在这种时候见我不可？”

    乌恩其对这匹阴狠骁勇的狼也有些忌惮，他冷哼一声，把刚收到的信丢给阿勒古：“你自己看吧，你在戚国的那个工具的消息。”

    阿勒古看了乌恩其一眼，用眼神示意他坐下，自己拆开信展开一看，刚看了两行，就从座位上跳起来：“好！实在太好了！真是长生天保佑！”

    他站起来继续看完那封信，后面的内容倒并没有前面的让他那么高兴。

    阿勒古抬起头一看，顿时皱起眉头：“乌恩其，你在干什么？”

    乌恩其若无其事地抽出奴隶身体里的刀，面不改色地将奴隶往地上一推，在奴隶身上擦了擦刀上的血污，一脸奇怪地看向阿勒古：“玩一玩怎么了？刚才你们不是在玩吗？”

    我们可没杀了奴隶……阿勒古抚了抚额头，挥挥手，剩下的男人女人赶紧拖着死去的那个少年奴隶的尸体，逃出王帐。

    乌恩其皱起眉头，看向阿勒古：“消息很有价值？”

    说到这个，阿勒古总算从糟糕的心情中恢复过来，颇有些振奋地点点头：“真是长生天保佑，本来以为戚国那个人要到战争后期才能派上用场，没想到用处来得比想象要快。”

    “阿勒古，你知道我听不懂那些弯弯绕。”乌恩其沉声道，傲然地摸着自己的长刀，“你就告诉我，有没有仗可以打？”

    “这倒是没有……”

    阿勒古十分厌烦和这个莽夫说话，却又不得不敷衍这个身份贵重的蠢货。

    “不过很快就有了，只要我们能利用好这个情报。”

    乌恩其十分不耐烦：“到底是什么？”

    “大炎太子！”

    阿勒古不再卖关子，直截了当道：“那个人说，大炎太子很快就要秘密出使戚国。”

    “真的吗？”乌恩其十分惊喜，“就是大炎皇帝的儿子，未来的大炎皇帝？那还等什么，我们出兵去干掉他！”

    说着，乌恩其眼中闪过一丝嗜血的光芒。

    “不要那么急躁，乌恩其。”阿勒古皱起眉头，“我已经有了更好的办法。”

    “办法、办法，又是那些办法！”

    乌恩其气呼呼地坐下，一仰头喝光了桌上的马奶酒，才抹抹嘴，不耐烦道：“你说吧。”

    “我们一起出使戚国！”

    阿勒古斩钉截铁，眼中闪过一丝阴狠。

    “我要让大炎太子，死在戚国境内，让戚国和大炎成为永世的敌人，彻底把戚国绑上我们北莽的战车！”

    他看了一眼不太满意的乌恩其一眼，补充了一句：“当然，我只需要保证大炎王子死在戚国境内，他的其他随员，你可以随意处置。”

    乌恩其眼中闪过一丝满意的光，哈哈大笑。

    “这还差不多，阿勒古，你很会做人。”

    不过，还是要用一些游骑，先试探一下这个大炎太子的成色。

    阿勒古没有说出口，看了一眼帐门外。

    嗯，就用那些部落首领去试试吧。

    养了他们这么久，是他们该为长生天的繁荣做出贡献的时候了……

