    小兰长叹了一口气，心情复杂。小兰在给李淑敏看病的时候，李淑敏的弟弟妹妹她都见过，那时候他们对小兰都客客气气，很恭敬。如今出事了，两个人立刻翻了脸，不但满嘴脏话，而且连给她解释的机会都不给。

    “你说你姐姐是我针灸扎死的，你有啥证据？我不知道淑敏嫂子是因为什么意外去世的，但我走的时候，淑敏嫂子活蹦乱跳的，啥毛病都没有！”针灸致人死亡对小兰是天大的事，如果被坐实，她的行医资格不但会被取消，甚至有坐牢的可能。

    “啥证据？就像你说的，我姐才三十出头，身体扛扛的，咋会忽然就没了？除了你给她治病，根本就没有任何能让她去世的可能！你也不用白话了，今天你不给我们交代，肯定不好使！”李淑强握紧拳头，两眼喷火。

    小兰听完李淑强的话，皱起了眉头。小兰在给李淑敏看病的时候，曾经几次给她号脉，李淑敏的身体除了颈椎病，的确没有什么问题，更没有暴毙的身体隐患。

    这样想来，小兰对自己针灸的手法开始动摇起来，甚至开始怀疑是不是自己不知不觉中，真的伤到了李淑敏的延髓，从而导致了她的死亡。

    “我想看看淑敏嫂子，看看究竟是什么原因让她忽然就走了的！”小兰对李淑强说道。

    “看什么看？要不是你的事，我们能讹你吗？”李淑红插嘴道。

    “我必须看看才能确定嫂子的死因！”小兰坚持。

    “我看你就是煮熟的鸭子——嘴硬！我懒得跟你废话，我他妈直接摔死你得了！”李淑强已经无法控制自己，伸手就去抓小兰的衣领。

    正在这时候，一个人从后面把李淑强抱住，一边往后拉，一边劝道：“大强，你冷静点！我觉得应该让车医生去看看！”

    李淑强回头一看，拉住他的竟然是自己的远房表哥杨凤喜。

    “杨凤喜，你他妈的给我滚开！要不是你在我姐面前说这个矬子针灸这么厉害，那么厉害的，我姐能找她看病吗？不找她看病，我姐能没吗？杨凤喜，以后咱两家不是亲戚了，是仇人！”李淑强哽咽着骂道。

    “你属狗的？逮谁咬谁呢？车医生给我妈看过病，看得好着呢！”杨凤喜不肯松开手。

    小兰给杨凤喜的母亲看好过羊角风，杨凤喜心中一直心存感激，也不相信是小兰扎死了李淑敏，他之所以跟着来小砬子屯，就是怕小兰挨打。

    “杨凤喜，你来帮谁来了？你怎么胳膊肘往外拐呢？我们家的事不用你管，你赶紧把手松开！”李淑红生气地对杨凤喜叫道。

    杨凤喜不吭声，仍死死抱着李淑强。

    李淑红因为刚才胳膊莫名其妙的瘫软，所以对小兰有些忌惮，而姐夫华建军蹲在地上一言不发，唯一能教训小兰的李淑强还被杨凤喜抱住，李淑红立刻来了疯劲，伸手就往杨凤喜脸上抓去！

    杨凤喜注意力没在李淑红身上，所以脸上立刻被李淑红抓出五个血淋淋的指甲印，他痛苦得大叫一声，松开了手，捂住了脸。

    李淑强摆脱了杨凤喜，立刻冲向小兰，右手握拳直接抡向小兰的脸。

    小兰刚才第一次动用银针就制住了李淑红，她尝到甜头，所以李淑强拳头来袭，她并没有慌乱，右手快速抬起，手指做拈花状，直接点在李淑强的腕部！

    李淑强只是个庄稼把式，不会什么功夫招式，腕部被小兰银针一扎，立刻像被黄蜂蜇了一下，“啊”的一声缩回了手。

    “你……你……，你会妖术邪法？看来我姐就是这样遭了你的毒手！”李淑强左手握住右手腕子，吃惊地看着小兰。

    “这个矬子是啥托生的？怎么会妖法啊？老天啊，你怎么不开眼啊？姐啊！你的仇报不了了，死不瞑目啊！……”李淑敏坐在地上仰面看天，双手拍地，哭嚎起来。

    一开始，围观的小砬子屯村民不明就里，没人出手帮助小兰。随着事态的发展，大家慢慢看明白了情况，而且随着人越聚越多，小砬子屯的村民开始不愿意了。

    “我靠，你们柳河屯欺负我们屯子没人吗？把个死人拉别人家里膈应人，这不是骑到别人头上拉屎吗？乡亲们，操家伙，把这帮没人性的东西打出去！”有人大声喊道。

    “是啊，说小兰治死了人，还不让看，这不是明显欺负人吗？把他们赶出去！”有人出声呼应。

    ……

    小砬子屯的人群情激扬，陆续向小兰家院子里冲去。

    “打！往死里打！”苗大站在大门外煽风点火。

    正在这时候，有十几个人骑着自行车风风火火地赶了过来。

    “柳河屯又来人了，快来人啊！”有人看出这些人是柳河屯的人，立刻扯开嗓门大声呼喊起来。

    跑进院子的小砬子屯村民立刻调转方向，冲出大门，截住了柳河屯的人。

    双方情绪激动，骂骂咧咧，在大门外直接对峙起来。

    “小砬子屯的人，你们还是不是老爷们？被人欺负到头上了，还当缩头乌龟呢？给我揍！揍死这些王八犊子！”苗大找了个高处，指手画脚地鼓动喊叫着。

    双方本来就一触即发，被苗大一鼓动，小砬子屯的人立刻有人率先动起手来，双方随即陷入混战当中。

    如果任事态发展，小砬子屯的村民会越聚越多，柳河屯的人就会惨遭群殴，如果他们有人回去通风报信，很快就会成为两个屯子的村屯大战，后果不堪设想。

    正在关键的时刻，小成子和张卫军气喘吁吁地跑了过来。

    小成子看到双方混战在一起，立刻大声喊起来：“住手！都给我住手！”

    双方已经动手，小成子的话根本没人听，小成子急了，冲入人群，左拉又拽，试图阻止这场群殴。

    张卫军看小成子不断挨到拳脚，也着了急，冲入人群，护在小成子身边，拼命推开众人。

    混战中，不知是谁一石头砸在小成子脑袋上，小成子应声而倒，头部鲜血汩汩而出，躺在地上失去了知觉。

    “出人命了！”不知谁大喊一声，双方村民这才停下了手。

