    下午收拾东西时，那种铺天盖地的难过，再次席卷了秦芷爱，她的眼眶一红，没忍住，一滴眼泪就顺着眼角坠落了下来，砸在了他胸前的衬衣上，蔓延出一大片湿痕。

    顾余生身体一僵，随后就伸出手，摸向了她的脸，在触碰到她眼角的湿润时，他的指尖狠狠地颤抖一下，嗓子像是被什么哽住了一般，费了好大的力气，才问出声：“怎么好端端的哭了？”

    秦芷爱没说话，只是轻轻地摇了摇头，将脸从他的指尖抽走，往他胸前埋得更深了一些。

    顾余生的手指在她脸庞稍微停了一会儿，就落在了她的长发上，带着几分疼惜和安慰的抚摸了起来，嘴里的声音和缓无比：“是不是发生了什么事情？被人欺负了？还是剧组那边出现了问题？还是身体不舒服？”

    他一连串问了她好几个可能，问的她贴着他的胸口，无缘无故的又落了泪。

    这一落，也不知怎么回事，就止不住了，一颗接这一颗，从眼角里不断地往下滚，没一会儿就将他胸前的衣服，打湿了一大片。

    他虽不知她到底是怎么了，但知道她难过，没出声，只是轻轻地抬起手，拍起了她的后背。

    在她的印象里，他从没这般耐心而又温柔的待过她。

    八年前的两次爽约，八年里的傻傻等待，八年后的替身无奈，还有他故意给她的假电话号码，他忘掉了她的存在……

    过往的种种，宛如一座大山一般，重重的压在了她的心头，让她的情绪彻底崩溃，她抓着他的衣服，从无声落泪的哽咽抽泣，变成了痛哭出声。

    顾余生抱着她，任由她哭到嗓音沙哑。

    随着她的哭泣，他的心宛如被人拿着刀子，划了一道又一道鲜血淋漓的伤口。

    他忍受不住的就抱紧了她，直到她哭够了，声音渐渐地转小时，他才开口，像是哄孩子一般，哄起了她：“好了，不哭了，心情不好，可以讲给我，被人欺负了，我可以帮你加倍欺负回去，哭又解决不掉事情，所以，不哭了，恩？”

    秦芷爱没说话，却渐渐地止住了哽咽的声音，因为哭了很久，她伏在他胸前的身体，一抽一抽的。

    哭完后的秦芷爱，心情比起之前好了许多，她将脸上的泪水，往顾余生的衬衣上蹭了蹭，然后才发现，他今天回来的身上，还是夹杂着各种各样的香水味。

    她这几天他这幅归家的模样，给她的折磨，眼眶蓦地又泛了红，眼泪又落了出来。

    “不是不哭了吗？怎么又哭了？”

    顾余生有些慌张的抬起手，擦起了秦芷爱脸上的泪，只是他擦了还没几下，女孩就一边抽噎着，一边小声的开了口：“你能不能先去洗个澡。”

    顾余生被秦芷爱忽然开口的话，说的有些没反应过来，他冲着她有些纳闷的“嗯？”了一声。

    秦芷爱知道自己没资格吃醋，可是没多少时间，她就走了。

    她就抓住此时仅有的这点时间，随着自己的性子，任性一次吧。

