
第46章珍珑棋局

三月份，突然谢玉来到，说是大理段氏受到，“聪辩先生”苏星河邀请去参加珍珑棋局。

特意不过想一路同行，慕容复确实为收到请柬，可他不想和段誉一起同行。

倒是谢玉有些静极思动，就和段誉一起离开了，当然也觉得慕容复太烦了。

反正谢玉也是无视，就跟着段誉瞎走，也许是江湖确实能磨砺人吧，这样段誉确实成熟多了，所以这次大理段氏也允许段誉单独出行。

而且谢玉和段誉试过手，段誉应该为了这次出行，受过一些特训，一些武功缺陷也得到了弥补。

而且段誉对武学之道也是有了些兴趣，这个对于学武之人最重要了。

所以谢玉也是很耐心的指点段誉一番，现在经过几百种不同武学的修炼，谢玉也算一代大家了。

当然也指点的段誉对北冥神功的修炼，这家伙太随心所欲，不过因为段誉只修炼的两幅图。

北冥真气虽然不太精纯，但积攒内功也会很快，可惜段誉不喜主动吸人内力，每次都被动吸一些。

对这事谢玉就懒的管了，个人性情了，再说段誉也年轻，他都不急你急什么。

一路而行，倒是无事，先是和段誉去了趟少林寺，对少林寺发出的十一月初十，丐帮大会的事，大理段家做出回应，到时段王爷会亲自前来观礼。

谢玉借着段誉的光，好好在少林游览一番，少林寺传承确实源远流长，谢玉的三个武林世界，少林寺都是一方很重要势力。

可惜的是现在谢玉才是第一次来的少林寺，好好游览了几日，又仗着也做过和尚，硬着头皮，参加过几场经筵。

对于寺中充满哲理的思辨，让谢玉收获不少，领悟了一些最强可能是最弱的一些道理，也多少能影响下自己的武学。

至于少林七十二绝技，没想到有段家的面子，谢玉也能修炼一本，当然也只是外门弟子，才能修炼的下等入门绝技金刚掌。

这掌法本来是送给段誉作为一个回礼的，只是段誉不太需要，谢玉就替他代领了一本金刚经和金刚掌。

还有这好事，白嫖的格外让人欢喜，而且这功法应该是绝学大力金刚掌的简化版，修炼难度不高。

很快谢玉就开始参悟起来，但一谢玉现在的功力，不过三五日功夫，谢玉就把这功法化到自己的“天山折梅手”里了。

但这是可以说在这个世界得到的，第一门可以正大光明使用的入门一流掌法，还是在少林寺挂上号的。

这事在少林还挺严格，特别登记了，无锡谢家庄，庄主谢玉于元佑九年三月初十，习得少林金刚掌。

所以没事这几天，谢玉也是重新研读金刚经和金刚掌法，想要尽快练到坚韧如一，刚柔并重的境界。

又在少林待一些时日，其主要是段誉和几个少林寺老僧下棋，相互磨练棋艺，少林寺也收到聪辨先生的请柬。

而谢玉无事也是浏览少室山佛刹，塔碑塔林，对着禅宗第一寺，也是心怀向往，又因做佛门小沙弥，每天都同少林僧人一起晨诵。

自感佛学能力和精神力大增，心中也感慨不亏是，能在汉人中土扎下根来的且深有影响的佛门大寺。

又过几日谢玉突然兴起，大着胆子仗着自己一些佛学修为，还参加过几场佛门辩论，虽然被辨的哑口言，可还是自感收获很多。

可惜段誉遣人来请，说是珍珑棋局要开始了，请谢玉同去，佛门将缘法。

谢玉也自感这些日子收获不错，也就收了心，会同段誉向函谷聪明辨先生的“聋哑门”出发。

下得少室山，双方也是交流一番各自的收获，其中段誉可是对少林僧人的棋艺大加赞赏的。

后又提到谢玉学的金刚掌，谢玉伸出右手，运起掌力，展示起来，从少阳到大阳到最后的老阳，这掌力显现越来越刚猛，但突然老阳化少阴。

这刚性金刚掌开始慢慢转向，阴柔的少阴掌力了，可化到这时也是谢玉的极限了，再也化不动了。

谢玉虽然还不太满意，可段誉已经看的有些目瞪口呆了。

这时段誉突然言道：“谢玉，你我朋友一场，相识近两载，今日我才意识到，你才是武学天才，也是武学大家了，只是往日少见你出手大家不知道罢了！”

当然谢玉也是谦让一番，也是对段誉能把学习这门功法绝技的机会让给自己，发出一阵感谢，确实谢玉感觉和段誉一起总有好事发生，这次感谢特别真心。

一路西行，因为时间还算充裕，谢玉和段誉就一起浏览一番，大宋的盛世风华，言谈中段誉确实对大宋物华丰茂多有向往，有时言自己要是宋人就好了。

可惜段誉这家伙练汉人都不是，是少数民族中的白族人，不过中华文化，向来不以血液为重，而且以认同感为强，此言也想谢玉多了些自豪感。

一路游览风光，有时遇到同游的士子，还会交流一番诗词，当然主要是段誉出来应对，谢玉的打油诗就算了。

不过没几日两人还是到了函谷关外，正好遇到了少林代表队，一起同行，还能交流佛法，更是惬意。

只是前行时突然遇到，前面厮杀声传来，众人相识一眼，现在是大宋腹地，这时传出大规模厮杀声很不正常。

然后大家运转轻身功法，迅速前往，看看能不能阻止下这些杀生恶业，最近谢玉受佛法熏陶，也是格外不喜无谓的杀生。

不过到底谢玉速度快些，还是先到，到了眼前，发现有两方人士，多达几百人规模在厮杀。

一方是丐帮弟子，另一方有不少旗杆立着“星宿老仙，法力无边”，特别有一个白法童颜的老者，坐在滑杆上，指挥门下弟子，正在杀害中毒的丐帮众。

谢玉心想：“这星宿海中的星宿派，怎么来中原了，听说这星宿老仙丁春秋，毒功厉害，杀人如麻，但未踏入中原，这次来干嘛？”

虽然有些疑问，但谢玉觉得还是制止打杀最重要，伸一摸，忘了带石子了，又不想暴露可以用真气打穴的高深功夫。

只能用内力震碎一块大石，然后利用这些碎片弹指如飞，不多时，星宿派几十个冲打最猛的弟子，基本都被点中，当然也有几个功力高一些的走脱了。

这一下，双方立马罢战，各自回笼自己帮众，然后少林寺高僧也是赶来。

好吧，语言交涉不是自己的强项，特别牵涉到门派势力的相互碰撞交锋。

果然有少林玄字辈玄难大师下场，星宿老仙丁春秋也是给几分薄面的，只是交流的还是不怎么顺利，就动起手来，这一动手。

谢玉脸色有些变化，少林功法煌煌大气，自不必说，而这丁春秋功法更是不俗，居然有逍遥派的影子，只是化入毒术有些邪气凛然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696204"  chaptername="第46章  珍珑棋局">加入书签</a>
</div>
