    阴曹地府，王赞的亡魂顺着那些魂魄朝着奈何桥的方向走去，正常来说他现在得是要履行人死后一系列的程序了，当走完这一套之后，七天的时间一过，他就得准备着要再世为人了。

    王赞一直都是浑浑噩噩的，仿佛行尸走肉一般毫无意识。

    但是，他脚下拴着的那枚长命锁，却让他显得挺与众不同的，独一份啊。

    奈何桥前要喝一碗汤，孟婆的汤。

    王赞在桥上的时候，那两名去提他的阴差就一直在旁边站着，这两阴差总觉得这次的接引可能会出现一些事情，不过以他们的层次当然看不出要发生什么。

    于此同时，当王赞要等着的时候，今日值守的阴帅豹尾就留意到了他的不同，皱眉盯着看了几眼，就朝着那两名阴差招了下手。

    阴差过来见礼，说道：“大人，有何吩咐？”

    豹尾指着王赞，说道：“这名亡魂是怎么回事？脚上拴着的是什么东西，你们是第一天当差么？那东西明显是从阳间带进来的，亡魂死后进入阴曹地府，不允许跟阳间有瓜葛，这一点你们不清楚？”

    其实人死后，进入阴间除了身上穿着的一身寿衣还有脑袋上的帽子和脚下的鞋以外，浑身上下是不能有任何东西是来自阳间的，以后哪怕就是要享受生活，那也得是亲人祭拜的时候，从阳间采取祭祀的方式烧过来才行，而是绝对不允许直接带过来的。

    当然了，例外肯定也有，但绝对不是普遍的现象。

    一名阴差就连忙在豹尾的耳边禀报道：“回大人，我们去接引这名亡魂的时候稍稍出了一点意外，当时这亡魂的身边有一些人在，应该都是知晓阴阳术法的……”

    阴差将当时在重症监护室里发现的一幕跟豹尾讲述了一遍，对方听闻之后，当即就呵斥道：“胡闹，成何体统，阴间律法是他们能如此枉顾的么？过去，将他脚下的那个什么长命锁摘下来，此人一入阴曹地府，那就是归我阴间管理，绝对不允许跟阳间有何瓜葛，我管他是什么身份什么来头呢”

    阴帅豹尾吩咐一声，两名阴差顿时一眼，尽管领导说的没错，但他们觉得，自己真要是上前解下那枚长命锁的话，恐怕可能得要冒出点麻烦，这要是出自于当时唐大，吴满弓和王冬至给他们来的震慑力有点大。

    豹尾皱眉说道：“还愣着干什么呢？”

    “大人，我们觉得这名亡魂的身份可能有些来历，她身边的那些人似乎都不是什么普通的人，我们怕……”

    豹尾冷笑着说道：“那你们觉得，现在是在阴间，他们就算在阳间有再大的权利或者能耐又能怎么样？少废话，过去将他的东西收了”

    两名阴差无奈，只得来到奈河桥上，要把王赞的长命锁给解下来。

    但就在这时，酆都鬼城西南方，忽然凭空飘过一抹阴云，随即一股冲天的煞气就迅速弥漫开来，阴差，豹尾还有孟婆都不禁回头望去。

    身影还未到，一道类似于呵斥的动静，已经传了过来。

    “别动，我看谁敢动……”

    酆都鬼城的城门处，是一栋很高的城门，大概类似于古代都城前，城墙上拱起的那一种。

    城门很高，此时，上方站着一道身影，正眼神特别深邃的看着奈河桥上的王赞。

    这道身影其实看起来很普通，就是不高不矮不胖不瘦的那一种，要说哪里有些特别的话，就是他的浑身都裹着一层很渗人的煞气，但是却看不见脸上是何表情，因为他的脸前罩着一块布子，就像是随手从衣服上撕下来一角然后胡乱系在上面的一样。

    这人影出来之后，豹尾和阴差都是一愣，城墙两边都有阴兵把守，见状就立刻上前制止。

    “来者何人，居然攀上酆都城门，你不知道这里是阴间都城？你这有亵渎阴曹地府之意，阴间威严不容触犯，快点下来领罪，否则就得将你送入阎罗殿问罪了！”

    这身影的脸上只露出了两只眼睛，但却很清晰的就能看到他的眼中全都是红彤彤的血丝，正遥遥的看着奈何桥的方向，一时间充耳不闻，都没有去答阴帅的问话。

    豹尾皱了皱眉，十分不满对方的态度，掌管阴间的是十殿阎罗，地藏王菩萨地位尊崇，但是他却从来不过问阴曹地府的事宜，那其实在阴间各处处理，镇守的就是黑白无常，牛头马面和鬼王这十大阴帅了，可以说吧他们的权利是非常大的，等同于人间国度里古时候各地镇守的大将了。

    豹尾仰着脑袋说道：“本帅问你话呢……”

    对方收回眼神，摇头说道：“这个亡魂你们不要动，他阳寿应该是未尽的，理应送回阳间再还阳的。”

    豹尾顿时愣了愣，不可置信的说道：“你开什么玩笑呢，什么送回阳间还阳，阴间掌管人生死大事，从来都未有出过错误，阎王叫人三更死，就断然不会等到五更天，既然人已死那就说明他有该死之道，再说了，你又是何人，居然胆敢管辖阴间之事，再说了……你为何会出现在阴曹地府，我看你，身上也同样阳气未消，那就是你首先就触犯了阴间律法，说不得我要连你一起办了才是”

    “我叫王惊蛰……”

    豹尾，孟婆无声了，看向城门上方的人影，他俩怎么都没有想到会是这个人，王惊蛰三字在阴间并不陌生，差不多二十年前的时候他就几出几进了，光是孟婆汤就喝过了两次，而且跟阴帅之间也闹的很不愉快，动手的时候也都有过。

    豹尾冷笑着说道：“原来是你？如果要是别人，我倒是不算太过吃惊，但你敢随意冒犯我阴曹地府的威严，我还真不觉得奇怪，毕竟这种事，你干过的已经不是一次两次了”

    王惊蛰摇头说道：“我无心跟你掰扯那些，放人吧，他暂时还不属于阴曹地府……”

