    听了吉野的话，里美浑身发抖，双拳紧握，死死盯着对方。

    吉野直起身子，似乎要抓住田中的领子往上揪。

    “吉野君，”

    顾醒挡在两人中间，“请克制一下。”

    “你是谁，”高高大大的吉野似乎这个时候才注意到这里还存在另一个男人，“关你什么事？”

    顾醒不想节外生枝，拿出证件，“打扰了，黎都市警察本部静海警察署刑事课顾醒，在此执行公务。”

    “原来是便衣警察大人啊，恕我冒昧，”吉野看完证件，皮笑肉不笑，“不过，我和债主聊天，应该没有触犯法律，也没有妨碍到您的公务吧。”

    “聊天可以，”

    顾醒点了点头，“但如果你抓住她的领子摁在墙上，就有故意伤害未成年人的嫌疑了。刚好我又在现场，这种情况不去警察署了解一番似乎说不过去。”

    吉野松开里美的衣领，颇有些嚣张地盯了顾醒一会儿，“年轻人，招子要放亮一点，不是什么事情你都能参和进来的。”

    他拍了拍顾醒的肩膀，“我和你们静安警察署好几位警部熟识，有机会我们一起吃饭聊聊天怎样？”

    “乐意至极。不过，今天的事就算了吧。”

    吉野瞧向里美，拍了拍她的脸蛋，“小鬼，今天算你运气好，但这样的运气不是每天都有的。毕竟，”

    吉野抬头看顾醒，“吃人的嘴短，拿人的手短嘛，哈哈哈……”

    说完，大笑着离去。

    顾醒叫住他。

    吉野转过头，“怎么？”

    “不知吉野君有没有听过……一句话。”

    “嗯？”

    “虽然经常迟到……但总有一天，正义会找上门的。”

    吉野笑得眼泪都要流出来，冲着顾醒挥手，“顾醒君，改天，改天我们可以在饭桌上讨论这个问题。”

    吉野甩动风衣，走的特别潇洒。

    顾醒看着他的背影，问里美，“原来你们家欠了高利贷啊。”

    “要你管，”

    里美带着一种被恶心到的眼神，瞪向顾醒，“你走吧，饭团钱我以后会还给你。”

    说完，倒是她自己忍不住眼泪，朝着人群中跌跌撞撞冲进去。

    顾醒试图追上，却被人潮隔开跟丢了。

    他在公园附近找了很久，终于在一个颇为偏僻的巷子里，看见里美坐在墙根底，抱膝痛哭。

    “给我讲讲那个吉野和你们家的事情吧，”

    顾醒递给里美一张手纸，“说不准我帮得上忙。”

    里美抬头，满脸泪花。

    见来人是顾醒，她转过身，继续抽泣。

    顾醒盘腿坐在她的身侧，

    “砰！”

    打开一罐咖啡，吃起刚才还没吃完的饭团。

    里美终于忍不住，转过身来，“你为什么要答应跟那种家伙一起吃饭？”

    “知己知彼，百战百胜。”顾醒望着她，“要想战胜敌人，必须先了解敌人。要想打倒坏蛋，首先要了解他是怎样的人。所以——”

    “这么说来，”里美抬起头，“你也认为吉野是坏蛋？”

    “当然。”

    “太好了！”

    里美站起来，有些激动，差点冲上来抱住顾醒，“从来没有人站在我这边！”

    “未必没有，只是……好人往往不善于，或者不敢表达心意。”

    “面对坏蛋不敢站出来，那要这些好人有什么用？”

    “刚才没吃饱罢，”

    顾醒再次拿出饭团，递给里美，“慢点吃，还有咖啡。”

    黎都的天空布满阴霾，照明全靠楼宇间的灯火，巷子里隔着很远才有一盏路灯，四周皆是一片黑暗。

    在昏黄路灯的包裹中，里美一边吃饭团，一边说道：

    “我父母早逝，一直靠奶奶抚养。

    家里的话，一共四个人，我，奶奶，有腿疾的爷爷，还有奶奶的哥哥，哦，他早年得了中风，一直没治好。

    我们家原先日子过得虽然艰苦一点，但也勉强支撑的下去。收入的话，一直靠奶奶给人家打短工，当清洁工。

    但因为我准备大学，爷爷的病症也有些恶化，费用就紧张起来了，时常捉襟见肘，连房租都要交不起了。”

    “这种情况的话，”

    顾醒想了想，“可以试着和银行贷款呀，没必要冒险去借高利贷。”

    里美摇了摇头，

    “好像是因为我奶奶早年申请过个人破产，个人的收入也不大稳定，所以我们家在正规的金融机构借不到钱的。

    后来，奶奶不知怎么打听到一家叫作幸田的高利贷公司，认识了那个吉野……你别看他现在一副凶巴巴的样子，那个时候，他对我奶奶，还有我们家的每一个人都非常客气，简直是恭恭敬敬。”

    那是自然的，借钱的时候可是上帝。

    以最热情的态度对待每一个来借款的人，这是本国高利贷行业不成文的行规。

    借贷人来借钱的时候，整个高利贷公司都洋溢着热情友善的气氛。

    借贷的流程比起银行也简单到令人吃惊，只需要借贷人的身份证明、家庭住址、工作地址、电话，等等。

    当然在这种对待上帝般的热情服务背后，只有一个目的——让借贷人感到安心踏实，放松警惕。等到高利贷业务员收账的时候，他们的嘴脸比想象中还要可怕一万倍。

    “在吉野花言巧语的哄骗下，”

    里美接着说道：“奶奶跟幸田公司借了5万円（日元的日语），没想到实际到账只有3万円。”

    “这是交了砍头息罢。”顾醒说道。

    长期生活窘迫的顾醒也曾咨询过高利贷业务，对其中的门道略有了解——

    本国高利贷最大的特点是高息短期，一般而言10天一个周期，数额从1万円到5万円不等。

    最常见的利率有10天1成的，3成的，5成的，年化利率最高能飙到1800%多。需知道，本国法律规定年化利率最高也不得高于20%，可见高利贷实在吓人。

    里美的奶奶的借款到手只有3万円，但借据上肯定是5万円。至于扣除的部分，包括1万5千円的利息和5千円的手续费。

    假如一周的利息是30%，但奶奶一周赚的钱不够5万円，第二周就要支付1.5万円的利息，连续两周还不了钱，吉野的3万円本金已经回了本，但欠条上的5万本金却一分钱也没有还掉。

    于是乎，雪球越滚越大，像里美奶奶这样的借贷者最终都会欠下根本无法还清的巨额债务，无可挽回地坠入家破人亡的深渊。

    “对啊，是砍头息，但一开始哪里知道，砍头息的条款藏在合同很隐蔽的地方，我奶奶又不太懂这些，”

    里美眼泪似是流干了，眼眶还是很红，

    “奶奶一度天真地告诉爷爷，短期借贷很快还钱的话，利息也不是很高，想着过几天，手头宽裕了就把钱还上。

    哪里料到，过了一段时间还钱的时候，吉野告诉奶奶，一次性要还款15万元才行。”

    里美咬着牙，

    “我们家哪里有这么多钱啊，奶奶听了这个数字，当场就瘫倒在地上了。

    这笔钱一直还不上，结果就滚雪球一般的越变越大，每天都悬在半空中，快要把我们一家人压死。

    吉野每天都来催债，不分白天黑夜地打电话骚扰，去奶奶打工的地方捣乱，半夜经常会跑到我们家门口重重的敲门，还冒用奶奶的名义定各种外卖、救护车、风俗女郎。

    后来变本加厉，有一次竟然预定了殡葬公司上门服务……

    就是这样，一次次的威逼，奶奶的精神终于彻底崩溃。

    有一天早晨，奶奶撑着颤颤巍巍的身子，拉着我到了救济站，告诉我：

    ‘里美，奶奶要出一趟远门，你放学以后就来这里，好不好？’”

    讲到这里，里美似乎想起了当时的场面，眼泪再次落下。

    顾醒递来纸巾。

    里美接过，却只拿着，

    “奶奶把身上所有的钱包在一张报纸里，塞进我的怀里，然后进救济站跟里面的工作人员说了些什么，就一个人走掉了。

    那天下午，我放学回家才听说，奶奶带着爷爷，还有奶奶的哥哥，一起到地铁站卧轨了。”

