    ps:今天只有五更啦，惭愧。(［

    “你现在就闭关吧。”许还德道。

    楚离皱眉道：“就怕秘卫府会陷进大麻烦。”

    秘卫府也算是他的靠山之一，消息最重要来源处，若没了秘卫府，自己耳目不灵便，有碍自己将来的大计，他一直在安排耳目，就是为了将来打算。

    别人看一步他看十步，布置一些闲棋，关键时候会挥作用。

    许还德道：“实在不成，再让你出动。”

    楚离道：“我不需要太久，一天时间就能查完。”

    “嗯——？”许还德一怔：“一天？”

    楚离点头：“足够了！”

    许还德皱眉不语。

    楚离道：“而且不会惊动太多人，不会闹得满城风雨。”

    许还德迟疑。

    他不由的心动，真能用一天时间查完，那真是莫大的幸事，能让朝臣对秘卫府的不满降至最低，让他们叹服，无话可说，秘卫府也能扬眉吐气一回。

    楚离道：“派一个熟悉兵部的人跟着我，最好跟兵部诸人都熟悉的，有几分交情的。”

    “……一天？”

    “是。”

    “……好吧。”许还德最终咬咬牙，迟疑一下道：“原本与统领打算让你韬光养晦一阵子的。”

    “办完这件事就好。”楚离道。

    “唉……”许还德摇头苦笑道：“我定力还是不足，好吧，依你，就交给你了！”

    楚离抱抱拳笑道：“我只说谁有问题，至于怎么调查，还是交给秘卫府，让其他院来就好。”

    “嗯，这样最好。”许还德点头道：“你的风头也不会出那么大。”

    楚离点头。

    ——

    楚离跟着一个兵部主事踏进了兵部衙门。

    兵部与秘卫府隔了两条街，隔着并不远，但老死不相往来。

    各部衙门都如此，对秘卫府视若洪水猛兽，唯恐避之不及，绝不会沾上，却又有几分敬畏。

    秘卫府找来了一个兵部主事，姓季，叫季姜，是一个五十多岁、笑呵呵的圆胖老者。

    季姜看上去一团和气，很难相信他也是从军中杀出来的，虽一个主事地位不高，人脉却广。

    季姜带着楚离往兵部衙门走，一边笑道：“楚总管，大伙可能脸色不好看，但只是针对秘卫府，并非针对楚总管你本人，不要介意才是。”

    楚离负手与他并肩而行，微笑道：“我使得，冷脸冷言冷语都是家常便饭，这样反而显得内心坦荡，我却是佩服的。”

    “哈哈，这就好，这就好。”季姜笑道。

    两人进了一座大门，然后从第一间院子开始进，一进院子，先从院中的人们开始，给楚离介绍他们，然后又给他们介绍楚离。

    楚离收的往往是白眼与冷脸。

    季姜不时扭头看一眼楚离，生怕他翻脸而去。

    楚离面不改色，好像没看到这些人的脸色与白眼，只是平静的点头打招呼，还露出微笑，一间院子一间院子的进去、出来，平静而从容。

    季姜却越的心虚与担忧，这般平静从容，委实反常。

    爆跳如雷才正常，年轻人气盛，气性大，动不动就脾气，季姜很理解这个，但楚离如此沉得住气，城府之深可见一般。

    他不相信有人能面对如此冷脸与白眼还能不放在心上，放在心上却不表现出来，是在心里重重的记上一笔，然后找个机会还回来。

    来到最后一间院子前，季姜笑道：“这是咱们最不起眼的一间，里面都是些像我一样的主事，我也在这里。”

    楚离点点头，进到了小院。

    一间小院有二十几个人，繁忙的气息弥漫，他们看到楚离与季姜，只是好奇的扫一眼，继续忙自己的。

    季姜一一给楚离介绍，然后带着他出了小院。

    两人用了一个时辰转完了兵部衙门，楚离与季姜抱拳告辞，回到了秘卫府。

    他来到梅二院，众人正在练武场上练功，看到他回来，杨宗文与秦晋过来，其余人继续练功。

    “百夫长，查完了？”杨宗文问。

    楚离点头：“笔墨伺候。”

    杨宗文磨好了砚，摆好了笔与素笺，秦晋在一旁看着。

    楚离提笔写下了三个名字，然后分别标明了大离，大郑，大傅，放下笔，提起素笺吹吹气，吹干墨迹之后递给杨宗文：“给许统领送去吧。”

    杨宗文惊奇的看一眼：“百夫长，他们都是内奸？”

    楚离点头。

    杨宗文讶然：“这个季姜也是？”

    楚离点点头。

    杨宗文难以置信的道：“他是从西疆军功升上来的，多少年没升官了，怎么可能是内奸……”

    楚离笑了笑道：“他是不是，仔细查查就知道了。”

    “是。”杨宗文无奈的叹道：“真的是想不到，简直不可能。”

    楚离道：“想不到才高明，剩下的你别管，交给许统领就是，让别人查去吧。”

    “唉……”杨宗文叹口气，起身离开。

    他来到秘卫府大厅，见到许还德后，双手呈上一张素笺：“许统领，这是百夫长令我呈上来的。”

    许还德坐在太师椅中，信手接过来，扫一眼后，脸色微微一变，直起身来。

    杨宗文知道他一定很吃惊，自己也一样。

    许还德皱眉道：“这个季姜……”

    杨宗文道：“百夫长很肯定，说只要细细一查就能查到。”

    “那一定得查查！”许还德沉声道：“他要真是大傅的内应，那还真麻烦了。”

    季姜是兵部的一个主事，圆滑而谦卑，人缘不错，人脉深厚，他是秘卫府的眼线之一，平时多提供一些消息，而且也从秘卫府得到一些消息。

    他若真是大傅的人，那真是莫大的讽刺，秘卫府的脸都要丢光了！

    许还德道：“好吧，剩下的事不用他操心，交给府里就好，让他好好闭关练功吧。”

    “是。”杨宗文抱拳告退。

    许还德盯着素笺，摇头不已。

    堂堂兵部衙门，竟然混进了三个内应，而且职位都不低，要是没查出来，这么下去，再过十年二十年，说不定这些人会坐上高位，成为又一个员外郎！

    这一次无论如何要查个清清楚楚，即使满城风雨也顾不得，此事太重要，当初这些人都是经过三层审核，身份绝没问题的，结果却是如此。

    楚离把这些都抛开，回到自己在安王府的小院，褚总管匆匆过来，递上一张请帖，却是青云楼雨晴姑娘的。(未完待续。)8

    
