    神魂状态的孟章，自然不能像肉身一样真的吃东西。

    他只是做出了吞入腹中的动作，实际上是将这枚果实，投入自己的神魂，用魂力慢慢的消化它。

    而神通果这玩意儿，也不是拿给肉身食用的，而是要用神魂来吸收。

    在消化神通果的时候，更多的关于神通果的信息，孟章也开始回忆起来。

    神通果对神魂有着极其强大的刺激作用，通过强烈刺激神魂，激发神魂异变，而让服用者诞生天赋神通。

    如果服用神通果的修士神魂不够强大，不够坚韧，那不但不会诞生神通，反而会让神魂被重创，搞不好就会一命呜呼。

    而且，如果服用神通果的修士霉星高照，脸黑手黑，那也有可能白白折腾一番，也诞生不了神通。

    作为穿越者，孟章的神魂本来就远比普通修士坚韧强大。在试炼之地这么久，神魂更是经过多次强化。

    孟章相信，自己的神魂肯定可以经受住神通果的刺激。

    至于运气问题，孟章就没有丝毫办法了。

    不过，他也不认为自己会是那种倒霉蛋。

    一阵阵剧烈的疼痛席卷了孟章的神魂。

    一会儿是无比的炙热，仿佛要将他的神魂烤焦。

    一会儿又是彻骨的阴寒，仿佛要将他的神魂冻裂。

    最后，神魂仿佛要被撕裂一般，被莫名的力量不停的拉动、撕扯。

    ……

    几番常人无法忍受的痛苦，孟章都成功忍受了下来。

    也不知道经过了多久，孟章才感到痛苦开始离去，神魂开始恢复正常。

    孟章还没有来得及查看神魂的情况，停留时间已过的他，被试炼之地排斥了出去。

    神魂归窍之后，孟章连阴气都不急着驱除，就急着查看自己的神魂。

    可他还没有来得及查看神魂，肉身就感到一阵剧痛。尤其是双眼，更是刺痛的厉害。

    过了好一会儿功夫，肉身才恢复正常。

    孟章闭上双眼，仔细感受，过了好一会儿，才满脸喜色的睁开眼睛。

    这枚神通果的力量真是太强了。不但刺激神魂产生异变，神魂的强烈异变，又导致了肉身的异变。

    炼化这枚神通果，孟章获得了两门神通。

    一门神通是他心通，让他可以识人心，辨善恶。

    修为层次不如他的人，只要出现在他面前，心中所思所想，心中隐藏极深的秘密，都难以瞒过他。

    修为层次和他相若的人，心中的表层想法，心中的善意、恶意，都会被他一一掌握。

    就算是修为层次超过他的人，虽然他无法读出对方的具体想法，但是可以判断出对方心中是否藏有恶意。

    当然，如果掌握有某些可以收敛心思的秘术，也可以躲过他心通的探查。

    另外一门神通是破妄法眼，可以让孟章看穿一切虚妄，直指真实。

    当然，如果层次太高的虚妄，他现在也是无法看穿。

    这两门神通都是孟章的天赋神通，无需修炼，就能够自如的使用。

    而且随着孟章日后修为境界的提升，两门天赋神通自然也会得到相应提升。

    孟章倒是想要尝试一下两门神通的威力，却没有太好的机会。

    太乙门中都是同门，在同门身上使用他心通，窥视自己人的心底秘密，孟章觉得不太好。

    有了洞彻人心的神通，但不能胡乱使用，应该给自己订立一个底线和使用准则。

    这是孟章对自己的约束，也是他的道德观。

    到了白天的时候，孟章驱除了肉身的阴气之后，按照惯例将所有获取的知识记录成册，放置到了藏经阁之中。

    这段时间，孟章在试炼之地大开杀戒，获得了巨大的收获。

    各种包罗万象的知识就暂且不说了，单是上乘的修行功法，就有好几门之多。

    《碧水真法》、《千机图谱》、《大力金刚法》《一元阵图》……

    至于其它有用的秘术之类，数量也是不少。

    孟章心里很是欣慰，自己在试炼之地这么拼命，获得了全盛时期太乙门的不少传承，为门派增添了不少的底蕴。

    现在，试炼之地除了那处峡谷，其它地方已经基本被他清空。就算是再次进入试炼之地，估计也不会有什么收获。

    现实毕竟不是游戏，怪物被清空了，也不会主动的刷新。

    以孟章多次进入试炼之地的经验来看，这里的鬼物就这么多，被自己彻底消灭之后，也不会有外来的补充。

    至于那处峡谷，孟章心中有了戒备，如果没有十足的把握，他不会贸贸然的去冒险。

    孟章觉得，这处试炼之地的传承，大半都已经入手。接下来，在找到解决那处峡谷的办法之前，他不会再进入试炼之地了。

    接下来的日子里面，孟章晚上不在进入试炼之地。

    白天刻苦修炼之后，晚上他也并没有放松，需要充分消化和吸收自己从试炼之地获取的各种知识。

    忙碌而又充实的日子并没有持续太久，就被不得不处理的庶务打断了。

    田镇来到修炼的地方提醒他，每年进行采购的日子到了。

    甜水绿洲只是一块小小的绿洲，承载的人口是有限的。

    随着这些年里面凡人人口滋长，甜水绿洲本身产出的粮食已经难以自给自足了。

    对于太乙门来说，治下凡人的人口当然是越多越好。人口基数大了，才有可能提供更多有灵根的弟子。

    对于治下凡人面对的问题，太乙门当然要帮助解决。

    无尽沙海这个地方，环境恶劣，危险重重，纯粹的凡人商队，根本就无法生存下去，自然也没有凡人绿洲之间的商贸往来。

    就算是凡人绿洲之间的物资往来，也必须借助修真者的力量。

    甜水绿洲需要的大量粮食，还是需要修真者出面张罗。

    在无尽沙海之中运送大宗物资，对修真者来说，都不是一件简单的事情。

    孟章这类低阶修真者使用的一方储物袋，里面的储存空间，大概相当于孟章前世的一立方米。

    这点空间用来储存修真者的日常用品，倒也够用了。但是要用来运输粮食之类大宗物资，就远远不够用了。

    修真界之中也有储物空间更大的储物袋，但是性价比太低了。

    周围区域坊市里面储物袋的一般价格，一个一方储物袋的价格不超过五十枚下品灵石，如果大量购买，还有优惠。

    一个储存量是十倍的十方储物袋，价格超过一千枚下品灵石，而且经常缺货。

    像太乙门这样的穷酸门派，可没有那么多灵石浪费在这方面。

