    “我来啦，我的宝贝，你有想我吗？”

    背后的声音让戴维打了个激灵，他头也没回，有些没好气地说：“米兰达，我说了别吓我。”

    经过了几个月的时间，原本是大胖子的戴维，现在已经变得很瘦，满脸的胡须已经很久没刮了。

    唯一没变的是，当后脑勺接触到那两团柔软的时候，脸还是噌的一下红了。

    “别靠那么近......”戴维说话的声音逐渐变小。

    “唉？我想看看我们到哪了。”说着，进一步压迫向戴维。

    哐嚓——

    中控室的舱门被打开了。

    戴维后脑勺的压迫骤然消失，这让他略有些失落地叹息一声。

    灯光亮起。

    一个高大的男人了进来。

    男人拥有一头火红色的头发，目光坚毅，他径直走向戴维，站在戴维身后问道：“能冲过去吗？”

    戴维盯着水晶球的投影点头说：“我把十六魔能机机组的功率全提升到了防护罩发生器上，我相信这世界上即便是禁咒法术也无法穿透这种强度的防护罩。”

    咔嚓咔嚓——

    他俩的身后又传来了全身甲活动时，轻微如纸张折叠发出的碰撞声。

    看到来人，红发男立即低头说：“团长大人。”

    来人身穿一副纯黑色的全身甲，身上没有一点皮肤或衣物露在盔甲之外，头盔上眼睛处的缝隙非常小，根本看不到盔甲人的一点面貌。

    戴维听到红发男人的话后，立即从椅子上站起，转身，向着盔甲跪下说：“团长大人。”

    盔甲人貌似是愣了一下，然后才点头，然后看向了水晶球投影。

    戴维立即把刚才和红发男人说的话又重复了一遍。

    盔甲人点点头，转身走出了中控室。

    等到盔甲声远了些。

    戴维才敢大口喘气。

    红发男人摸着自己下巴上的胡茬，挑眉看向戴维说：“你怎么那么怕团长？团长大人对手下人一向很好的。”

    戴维不断点头说是，但他心里不为红发男的话所动，当初他是亲眼在投影中看到，盔甲人是如何将核心区的那些顶尖雇佣兵屠戮殆尽的，而且还是完全无情、血腥的暴力，每次回想起那些画面来，戴维就忍不住想呕吐。

    呕——

    戴维将头埋进了早就准备好的桶里。

    红发男摇摇头，微笑着说：“好好干，这次任务结束后，我会放你和米兰达假的。”

    “唉？副团长，不是，我们不是那种关——”

    但红发男一副“我懂我懂”的样子，豪迈的大笑着走出了中控室。

    戴维坐回了椅子上，拍了拍脸，试图让脸上的温度降下来。

    咔呛——

    舱门关上了。

    接着魔法灯也灭了。

    一双黑色的手兴奋地搂住了戴维的脖子，力量之大差点让戴维感到窒息。

    ......

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    街上有个三眼人士兵大叫着跑过。

    长期过着和平生活的人们纷纷看向士兵，他们感到奇怪，因为他们认为的敌袭是来自海妖或者塞壬，这两种怪物是海岛周围唯一会主动攻击他们的。

    而三眼人天生精神力强大，对于海妖和塞壬这两种只擅长精神攻击和魅惑的怪物，简直就是天生的克星，完全没有惊慌的必要。

    但很快人们就发觉了不同。

    因为不断有人从码头的方向跑向密林深处，还呼吁街道上不明所以的人们跟着他们一起跑。

    渐渐街道上的人们开始意识到问题的严重性，加入了逃跑的队伍。

    楚宁是被裹挟着逃跑的，人流太多了。

    此刻的他用的【恐惧化身】是本尼的形象，自然是没有人怀疑他的。

    不断找人询问之下，才知道来了一伙人在城镇中大肆抢劫，而三眼人和鱼头人的士兵们都不是这伙人的对手。

    突然天地一暗。

    楚宁抬头。

    他很快认出了那是蔚蓝要塞。

    正当他疑惑为什么蔚蓝要塞会出现在这里的时候，蔚蓝要塞从人群上空飞过，竟然是直接向着岛上唯一一座高山而去。

    “先祖墓地！先祖墓地！”有个三眼人老头泪眼婆娑声音嘶哑地喊着。

    听到老头的声音，楚宁心如电转。

    难道那座高山上有三眼人的先祖墓地？

    既然阿尔巴以前是三眼人的王，那么他的墓地应该就在那里了。

    想到这里，他一跃而起，解除【恐惧化身】，化作电光，向着高山飞去。

    不到半分钟他就飞到了山顶。

    站在山顶上，才发现这里竟然是一座火山，只是火山处于沉寂状态，看不到火焰、岩浆之类的东西，其实如果不是空气中飘着和恶魔黑市里一样的硫磺味，楚宁可能想不到它是一座火山。

    看着向着这里飞来的蔚蓝要塞，楚宁更加确定，蔚蓝要塞上的人是冲着三眼人的先祖墓地来的，说不定和他的目的是一样的，为了爱丽丝魔镜的碎片。

    他现在要争分夺秒，早一步找到墓地入口。

    楚宁注意到，沿着火山口，有螺旋而下的阶梯。

    阶梯肯定不会是自然形成的，那么顺着阶梯说不定就能找到墓地。

    因为高度差很大，正常人会选择走阶梯，但楚宁会飞，自然不是什么问题，他选择直接跃下。

    在落到一半的时候，变成电人，减缓下落速度，然后在四层楼的高度，解除了【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】，自由下落，轻松着地。

    空气很难闻，环境温度明显让人感觉闷热。

    这里楚宁看到一个石台，石台上摆着一些干瘪脱水的东西，看起来像是放置有一段时间的贡品。

    石台之后一座三眼人的石像，而石像后面是一座石棺。

    这里就是三眼人的先祖墓地？

    这也太草率了吧。

    楚宁不相信这是先祖墓地，走到石棺前，打开盖子。

    里面确实有一具干瘪的尸体。

    但除此之外什么都没有。

    这下楚宁更确定这不是真的先祖墓地，一定会有机关、密道之类的东西。

    为了确认这一点，他开启了【聆听感知】。

    脚一踏，视野中白色线条的波纹从脚下扩散，然后周围物体的形状就以白色线条的组成的形象出现在他的视野中。

    果然，在石棺之下，有隐藏的阶梯！

