 林娇儿、林凤凰、姬可儿等人也充满紧张。

“哈哈，有了绝情刀，什么狗屁的古黎皇朝千古奇才，不过是蝼蚁，娉婷魔尊杀了他。”

“他一死皇朝气运就断了，洪洲大陆就是我们的了。”

魔门的一些士兵也都激动，哈哈大笑。

绝情刀让有着发自灵魂的崇敬，此刀一出摧枯拉朽毁灭一切，林寒必死无疑。

就算厉鬼魔帝、莲花魔帝都神色郑重，徐娉婷虽说现在是魔尊，但有这件至高无上的魔兵，他们都要忌惮，毕竟这把刀在上古时期留下的威名实在太重了。

“林寒，我今天就让你见识一下，我绝情刀的威力。”

徐娉婷施展出绝情刀后，整个人也底气大涨，有着一股傲视天地的豪情壮志。

她望着林寒哈哈一笑，森然道。

林寒也脸色微变，上一次徐娉婷落败后破坏约定，施展出半帝九品的实力，用出绝情刀，那一刀之威力到现在他还记忆犹新，当时若不是火老出手，说不定他当时真被徐娉婷一刀给斩了。

哪怕他现在实力提升到了天尊巅峰之境，面对绝情刀仍旧是忍不住心中有些悸动之感。

这把刀作为古今第一凶兵，威力绝不是开玩笑的。

“实在不行的话，就使用洪荒铸件炉吧。”

这时，鸿提醒道。

洪荒铸件炉已修复到了帝器级别，他实力也是大幅度提升，可以施展一些特殊的方法，就算在战斗之时都可以蒙蔽自己的气息，不被别人发觉。

“嗯，也只有如此了。”

林寒点头，除了洪荒铸件炉之外，他的确没有什么有效的办法，抗衡绝情刀。

当下，他心中也浮现一抹期待，想要看看是威震天下的第一凶兵厉害，还是他洪荒铸件炉更胜一筹！“杀！”

终于，徐娉婷大喝一声出手了。

轰！一道神刀撕裂长空，徐娉婷轮动起手中的绝情刀，一声厉喝体内的神力疯狂的灌注在绝情刀内。

刹那间绝情刀爆发出了惊动古今的魔威，其中像有一位盖世的神皇复苏般，一股镇压万古青天、让永恒岁月颤栗的气息，顿时浩荡而开。

扑通扑通！无数魔兵顿时跪了下来，浑身瑟瑟发抖。

完全是不由自主，绝情刀的压迫感太强了。

就算一些同为半帝境界的魔尊都额头有些冒汗，忍受不住的后退了一些，忍受不了。

莲花魔帝和厉鬼魔帝，都感觉到一股压力，呼吸都微微滞住，心中泛起一抹凛然。

“一切都结束了，林寒去死吧。”

徐娉婷大吼，终于摧动着狠狠的劈落了下来。

一道至魔的气息浩荡而开，在刀光内竟出现了一个巨大无比的虚影。

那是一个身穿黑袍的中年男子，置身在一片朦胧黑雾中，有一种古老苍凉的气息弥漫，似从远古时期走来的神祇一般，宛若抬手间就可天崩地裂、摘掉日月星。

那股至强的气息，自然而然的流露出来，就让人忍受不住，连头都抬不起来，恐怖绝伦。

“是天宇魔皇的一缕气势！”

“在这绝情刀内竟然有魔皇气韵！”

古黎皇朝的士兵都一脸的惊悚！神皇，是天地间最顶尖的强者，每一尊都旷古绝今，有着辉煌无比的过去。

神皇的各种传说在五陆四海已流传了上万年了。

现在连神帝高手都凤毛麟角，神皇更已经成为了传说。

绝情刀内竟有天宇魔皇的气韵，这可是绝杀啊，谁能抵挡，世间任何事物只要跟“皇”字沾染就是惊世骇俗的代名词！他们都恐惧了，觉得林寒储君这次要糟了。

“哈哈，林寒你死定了。”

“你的传奇故事结束了。”

“一个洪洲大陆的贱民，能混到这一步已经算不错了，安心的去吧，洪洲大陆以后我们魔门替你们统治！”

魔门的士兵们都哈哈大笑了出来。

林寒跟魔门作对多次，杀掉他相当于解决了一个心腹大患，让他们都痛快无比想要欢呼。

厉鬼魔帝和莲花魔帝也都残忍畅快的笑了出来。

上次他们准备良久，灭掉蓬莱仙岛的机会被林寒一手破坏掉了，让他们对林寒咬牙切齿痛恨无比。

林寒死了，让他们也畅快至极。

“林寒，如果你现在跪下来向我求饶的话，我或许给你一个痛快让你少受点痛苦。”

徐娉婷状若疯魔的长笑道。

她的眼泪都出来了。

在林寒身上她受的屈辱实在太多了。

今天一雪前耻，那种得意和爽快难以用语言来形容。

然而，林寒脸色不变，一言不发，嘴角只是噙着一抹冷笑，淡淡的望着绝情刀那可怕的一刀劈过来，没有任何动静。

“他脑袋被门夹了吗？”

“竟然都不反抗了，看来知道自己反抗已无用啊。”

很多人都大笑道。

不过，接下来让他们笑不出来的一幕出现了。

只见当绝情刀的刀光来到近前后，林寒终于动了，一声大喝，双手一开一合，沉声道：“古炉，给我挡下。”

在他丹田之内，一个古老的炉子，顿时飞了过来，缭绕着朦胧的雾气，遮掩体表，一下子狠狠撞在了绝情刀上。

当！一声大响传开，绝情刀当即被震飞了出去，坠落在几十里外，一片海域中，掀起一股大浪，轰的一声，掀起阵阵大浪。

“不，这怎么可能！”

“那是什么东西，竟然挡住了绝情刀？”

“这不是真的，天啊，你打我一巴掌看我眼睛有没有花掉？”

魔门中人顿时傻眼了，一个个像疯了一般，哗然起来。

这可是古今最可怕的绝情刀啊，竟然被…震飞了？

这太滑稽了，不符合绝情刀的名头，让他们不能接受。

厉鬼魔帝和莲花魔帝也神色僵硬了下来，愣在那里，像被泥封住了。

绝情刀如此恐怖的一件凶兵，竟被这么震飞，他们也觉得很梦幻。

“不，怎么会这样，你那是什么物品？”

徐娉婷也大叫出来，后退了两步，像见到鬼一般。

她充满豪情，料定可以绝杀林寒，却如此虎头蛇尾，对她打击很大。

古黎皇朝的士兵也一片震惊。

晋王、雷老、鸟二爷、林娇儿、林凤凰、林枫也发呆。

那一个被朦胧雾气包裹的古物，像一个炉子，但具体看不清，除了显得很神秘之外，并没有什么特别之处。

竟然如此轻易的挡住了绝情刀，实在太出人意料了。

 