    第558章 牺牲谁?   

    轰!

    

    宛如一声巨雷在冰长老与玉长老头上炸裂。

    

    “你说什么?!

    ”冰长老也顾不得君臣之礼，对着冰玉雪姬低声怒喝的问。

    

    “什么?”后面的宁瑜刚才没听到冰玉雪姬说的话，听到了冰长老的怒喝开口询问。

    

    冰长老吓的一激灵，赶忙回头低声赔笑道:“没事没事，阁下稍等，继任的雪姬毕竟是她的亲生女儿，给我一点时间让我好好的劝一劝她。”

    

    宁瑜一听冰玉雪姬和下任雪姬是母女的关系，了然的点了点头，表示理解。

    

    冰长老看宁瑜没有在意，转身怒瞪着冰玉雪姬低声问:“殿下你刚刚说什么?!

    

    你可要想好了再说!

    以前你们骄纵着小殿下也就算了，如今面对着全族人危难的时刻，你还要如此的包庇着小殿下吗?!

    ”   

    冰玉雪姬听到冰长老的一段措辞，怒极生悲，突然露出了一丝的微笑。

    

    她面对着冰长老，询问他:“什么是骄纵?作为一个母亲，我放自己的女儿回归自由，这就叫骄纵?”   

    “你不要说这些没有营养的话了!

    ”冰长老脸色铁青，显然已经怒极，他沉下气来，不断的深呼吸，尽力让自己冷静的与冰玉雪姬对话。

    

    “我非常能理解你作为一个母亲，对于我们想要让你的女儿做牺牲的感觉，但是，在面对着所有族人的生死面前，你身为雪姬，你认为，该不该做这个牺牲?”   

    “不该。”

    

    冰玉雪姬心中已经彻底被冰长老激怒了，她甚至此刻想要背弃族人，与宁瑜做愤死抵抗。

    

    就算自己死了，她也绝对不会再让玉仙藻回到这个冰冷无情的地方。

    

    “你!

    ”冰长老指着冰玉雪姬的脸，低声怒喝道:“你简直是大逆不道!

    ”   

    以往她对着玉仙藻的所作所为，虽然面上是惩罚，但实则是和雪长老一起包庇玉仙藻。

    

    这些他心中都清楚，但是那个时候，冰长老觉得，至少冰玉雪姬是想着整个雪姬一族的，至少她和玉仙藻不一样，虽然两难，但是却从来都把族人放在第一位。

    

    没想到...如今她居然这么的分不清主次。

    

    冰长老依旧试图说服冰玉雪姬，但奈何冰玉雪姬已经不给他机会了。

    

    她的脊背挺的笔直，就像她的母亲教导自己的那样，就像她第一天继位雪姬时的那样，也像她这将近一千年的每天那样。

    

    对着宁瑜道:“他刚才所说的继位雪姬，已经在七天前被我放下山去，此刻早就不知道去向了哪里，你要带，就把我带走吧。”

    

    突然的这么一句话，让冰长老和宁瑜皆是一愣。

    

    宁瑜心中燃起怒火，没由来的觉得自己受到了莫大的欺骗。

    

    脸上狠狞又漏了出来，带着满脸的怒意瞪着冰长老。

    

    冰长老被宁瑜的眼神吓的浑身一软，往后跌了几步道:“阁下息怒...阁下息怒...   

    我我不知道这个贱人已经把继位的雪姬给放走了，求阁下饶命...”   

    贱人二字一出口，雪长老和冰玉雪姬同时怒视着冰长老。

    

    无论如何，此刻冰玉雪姬还是雪姬一族无上的领导者。

    

    而冰长老也知道自己说了什么，但他不和七天之前一样了，谁让冰玉雪姬也早就不和七天之前一样了...   

    他跌转几步往后退，竟然退到了雪长老的面前，只不过他没有看见。

    

    雪长老看着不断往自己身边退着的人，心中的怒火就快要迸发了出来，本来身受重伤的雪长老，竟然手中孕育出来一股冰雪之气，朝着冰长老就冲击了过去。

    

    而冰长老只顾着担心宁瑜会因为生气而对自己下手，怎么能反应的过来后面是什么情况。

    

    毫无闪躲的，雪长老的攻击正中冰长老的身上。

    

    嘭的一声，身后一阵巨大的冲击传到冰长老的身上，冰长老随着冲击往前击退了几米远。

    

    毕竟雪长老身受重伤，此刻发出来的攻击，还不足以让冰长老一命呜呼。

    

    只是让冰长老身上有一瞬间的疼痛，加上让冰长老向前了几米远。

    

    冰长老往前到了冰玉雪姬的身边，冰玉雪姬又是冲着冰长老来了个攻击。

    

    冰玉雪姬只是灵力耗尽了，但是体内的修为仍然存在，这一击，直接就把冰长老击到了宁瑜的身边。

    

    宁瑜看着像是扔皮球一样不断往自己面前移动的人，心中涌现出一阵的火气。

    

    伸手就把冰长老的脖子给捏住了。

    

    手上的力气带着怒意，所以力气极大。

    

    一时间让冰长老连个喘气都没有了。

    

    

    

