    

    
第2197章

    
萧战听后大喜过望：“我听师父说过，龙虎山历代长老，正常情况下，都是传功长老最厉害！”

    
“而符箓长老，则是龙虎山用符最厉害的！龙虎山的符箓，也是天下道门中最牛的！”

    
“这两位长老出山帮忙，可见张天师对血影门也是深恶痛绝，这才将最厉害的两位长老，派来帮助我们铲除血影门！”

    
“可以说，此次救孩子的胜算非常之大，灭血影门的可能性也非常之大！”

    
实际上，萧战一晚上都睡不着。

    
苏墨染救了他和乐乐，特别是救乐乐的时候，不惜用自己的身躯，去给乐乐挡刀，才将乐乐救下。

    
而今苏墨染疼爱的两个宝宝，被人给抓走，尽管不是苏墨染生的，但毕竟苏墨染将两宝宝视为己出，也算是她的孩子，他理当不惜代价，将苏墨染疼爱的宝宝救回来，以报答苏墨染救他父子的恩情。

    
但是血影门不是什么善茬，他们知道火鸟厉害，还敢抓两孩子，要求带神泉水去帽儿山做交易，可见血影门有不怕他和火鸟的办法和底气。

    
火鸟固然是厉害不错，但并不能无限喷火和煽火，火是有用完的时候，一旦用完，火鸟的也就威胁不到血影门的人了。

    
血影门那么多高手，他一个人还真不一定能对付的过来，何况血影门肯定会叫帮手的，自己要是不叫帮手的话，恐怕此番去救孩子，非但救不回来，还会把自己的性命给搭进去。

    
而现在，师父已经带两位龙虎山最厉害的长老，出发前往帽儿山了，有两位长老在暗中帮助，可谓是如虎添翼，让他觉得救孩子基本上是没什么问题了。

    
“呜呜呜！”

    
苏墨染听闻萧战的话，高兴的不要不要的：“龙虎山出动两位这么厉害的长老，帮忙咱们救平平和安安，这是平平和安安上辈子修来的福气，上天一定会保佑平平和安安平安归来的！”

    
“嗯嗯！”盈盈点头，奶声奶气的道：“神仙姐姐，你这么善良，救了我爸爸和哥哥，老天爷一定会保护神仙姐姐的两个小宝宝，也会被爸爸救下的！”

    
“是的神仙姐姐。”乐乐说道：“以前你救了我，现在你疼爱的小宝宝被抓，乐乐一定要和爸爸一起去救你的小宝宝，乐乐现在可厉害了呢，不信你看。”

    
说完，乐乐一拳砸路边一块石头上，给石头都给砸碎了。

    
“天呐！乐乐，一年多不见，你都这么厉害了？”李冬月震惊的问道。

    
乐乐嘿嘿一笑：“冬月姐姐，爸爸说我是天生神力，封山封法没解除之前，我发挥不出力气，现在可以了，而且一天比一天的力气大呢！”

    
“所以我可以和爸爸一起去，帮神仙姐姐救小宝宝！”

    
苏墨染笑着摸摸乐乐的脑袋，笑着道：“乐乐有这份心，姐姐知足了，去救宝宝，一定非常危险，姐姐不希望你去冒险，因为你还小，等你长大了，要是能对平平安安好，保护平平安安，那姐姐就非常开心了！”

    
乐乐拍着胸脯道：“神仙姐姐放心，平平安安救回来，我一定会把他们当做弟弟妹妹一样对待，会很疼平平安安的！”

    
盈盈也说道：“那我就买好多好多的东西，给平平安安吃，唱歌给平平安安听，跳舞给平平安安看，还要和哥哥一起保护平平安安！”

    
“真乖！”

    
苏墨染笑靥如花。

    
心想，平平安安长大后，有这么好的哥哥姐姐宠着，一定会非常非常的开心和幸福！

    
当天中午。

    
两百桶，每桶一千斤，共一百吨的泉水装好了。

    
见水装好，被一桶桶的抬出来，萧战知道，自己该带着东西去救孩子了，便对家人说道：“爸妈、老婆，你们就先在苗寨待着，等我把孩子救回来，到时再带你们一起回家。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->