    第191章

    “郡主，许久不见了。”卫莲真面上带着如沐春风的笑意，他将少女一番打量，眼底闪过一丝惊艳。

    俗话说，各花入各眼。

    单樨那等柔弱绝美的女子，卫莲真是不喜的，他喜欢的,是眼前这位。

    眼前少女今日着灰蓝上衫，衣襟处以红色缀之，黄红相间的齐胸裙，红色披帛懒懒的挽在臂弯间，她今日着倭堕髻，髻头别着一朵巴掌大的红色绢花，其眉心点着一颗殷红的朱砂小痣，眉目张扬,又带着几分乖张，明艳动人。

    “怎么就许久未见了。”谢蔚然撇撇嘴，她扬了扬披帛：“明明前一阵儿才见过。”

    卫莲真微微一笑：“是吗？那就是一日不见，如隔三秋。”

    少女猛地抬眼看他，眉目染上几分不悦：“卫修撰，谨言慎行。”

    男子垂眸，依旧浅笑盈盈：“是在下逾越了，抱歉。”

    他顿了顿，又添上两句：“郡主怕是不知，在下如今并非修撰了。”

    “哦？是吗？”谢蔚然丝毫不感兴趣。

    霍绮依看着少女，脆生生道：“我表哥现在是正五品的直学士了！”

    谢蔚然平静的哦了一声，她扫了卫、双霍三人一眼，疏离道：“本郡主还有事在身，告辞。”

    说罢，她也不等对方说什么，转身便离开了。

    霍绮依见谢蔚然这般无法无天，心下恼怒不已，她转头看着卫莲真,伸出手去拉了拉他的衣袖,道：“表哥......这茌平郡主真是跋扈，你瞧，我脸上都是被她给打的。”

    卫莲真皱眉，轻轻拂去她的手，语气温润又莫名带着几丝冰冷：“表妹，男女授受不亲，今后务必谨言慎行。”

    “表哥！”霍绮依跺了跺脚，她上前两步，与卫莲真面对面：“那个女人这样对我，你居然还这样偏袒她！什么男女授受不亲，我......”

    她脸色微红，目光带着几分羞怯：“我...我们是表兄妹......如何不能亲近了......”

    她其实想说的是，她将来是要嫁给他的。

    霍绿莹掐紧了手里的帕子，她上前来，看着卫莲真，温和道：“表哥，或许这茌平郡主当真是跋扈,今日撞上她,也算是我们倒霉了。”

    霍绮依瞪了她一眼：“什么算我们倒霉！分明是那个女人太过恶毒了！”

    “闭嘴。”卫莲真转头看着她们二人,素日温润的眸子此刻带着几分不悦：“绮依,绿莹，今后言辞放端正些，茌平郡主，该是你们未来的表嫂，不可无礼。”

    二人一惊。

    霍绿莹上前一步，她掐着手帕的手愈发进了，长长的指甲险些将帕子给戳破。

    可她毫无察觉，只盯着卫莲真，沉声问道：“表哥......这是什么意思？”

    说这厢。

    谢蔚然同遇聆去往谢漾玉所在的医馆。

    “你这九妹妹还真是可怜巴巴。”聆儿笑着侧头看着身边人：“每次见她，她必定是被人欺负的。”

    想到那个怯生生的小姑娘，谢蔚然语气不自觉柔和了下来：“她性子就是那样，这也是没办法的事儿。”

    (本章完)

