    “第三组比武：沈离火VS蓝辰君。”

    裁判让人清理擂台后，便高声宣布道。

    这一次，台下的声音小了很多。

    有了前两组的比斗，飞龙旅战团与玄武旅战团的人不敢再嚣张了，生怕再次被打脸。

    另一边，霸虎旅战团团员们听到宣布的结果，刚为楚天耀欢悦的神色，立马消失得一干二净，取而代之是，浓浓的担忧。

    沈离火，她身上拥有的头衔比‘羽神’厉凰羽还要多！她是玄武旅战团的霸王花，也是沈永兵的孙女，深受沈永兵真传！同时，她还是上一届军比比武胜利者之一。

    上一届军比，蓝辰君只是霸虎女团的副团长，而白秋儿是霸虎女团的团长。

    可在那一次比斗中，白秋儿惨败。

    而无论是在上一届，还是这一届，白秋儿的实力一直在蓝辰君之上。

    连白秋儿都打不过沈离火，蓝辰君又如何是她的对手？

    感受到团内略微低沉的气氛，蓝辰君神色坚毅的站了出来，完全无视其他人的眼光。

    她步伐坚定，一步一步朝擂台走去，随后一跃而上，稳稳落在擂台之上。

    “霸虎！蓝辰君！”

    蓝辰君昂首挺胸，声音高亢的自报家门。

    随后，她的目光扫看台下一圈，最终目光落在叶南风身上，冰冷的目光足足注视了几秒，仿佛在说：“我蓝辰君要证明自己！我一定要赢给你看！”

    叶南风自然感受到蓝辰君凛冽的目光，他仿若无事一般，神色坦然，微微一笑。

    蓝辰君气得牙龈痒痒的，瞪了他一眼，便移开目光。

    蓝辰君刚上台，一位穿着绿军服，戴着一顶军帽，小麦色肤色，眉宇带着一丝英气的女子便上了擂台。

    她就是沈离火。

    “玄武！沈离火！”

    沈离火拱手说道。

    拱手时，一束马尾从军帽中露出来，那束马尾竟是红色的，配上一身绿的军服，形成巨大的反差。

    令人不自觉的想起一个字：烈！沈离火真是人如其名，火烈，带着浓浓的危险气息。

    “请指教！”

    蓝辰君拱手还礼道。

    “好说！”

    沈离火笑了笑，朝裁判问道，“可以开始了吗？”

    裁判愣了愣，两人都上台一会了，还问开始了没。

    “可以。”

    裁判稳下心神，开口答道。

    “哦，那妹妹，你可要小心了，我只说这一次了。”

    沈离火目光看向蓝辰君，微笑着说道。

    她的言语透着几分诡异。

    不待蓝辰君细想，眨眼一看，沈离火便已经朝自己攻过来。

    沈离火身形极为神速，两人本相隔5米，可沈离火脚尖一蹬，便如同一根离弦之箭射过来，而且是带着热浪的离弦之箭。

    只见沈离火身周冒出零零散散的火苗，把她包围成一圈，凝而不散，仿似一位弱化版的女火神一般。

    “这……这个沈离火用的是什么武技？

    她一上来就出大招，是要拼命啊！”

    霸虎一众人不知沈离火用的是什么功法，可见沈离火气势如此凶狠，不由心中惴惴不安。

    而更令人注目的是，沈离火两颗拳头之上包裹着一层气膜，气膜上则是熊熊烈火焚烧，从烈火的形状上看，与飞龙旅战团的飞龙拳法有点相似。

    乍眼一看，沈离火两拳之上，赫然是只是从气势和威力上看，沈离火这招拳法比飞龙拳法要高超一些。

    “这是沈总教头沈家的炎龙拳法！听说飞龙拳法便是炎龙拳法的简化版！今天一见，果真如此！这炎龙拳法比飞龙拳法强了不止一个档次！”

    忽然，不知是谁惊呼一声，一众霸虎人方才知道这是沈家的炎龙拳法。

    “沈家？

    沈离火？

    沈永兵？”

    这时大部人已明白沈离火的身份背景了，不由心中更为惊慌。

    沈离火已习沈家的炎龙拳法，又入了玄武旅战团，那岂不是她又会玄龟功法？

    台上，蓝辰君没有预料到，沈离火一开始便出全力。

    好在沈离火比斗开始前，便提醒了她，所以蓝辰君面对沈离火的攻势，没有任何慌张。

    只见蓝辰君运转体内气劲，身体微动，起初只是很细小的微动，可微动的频率越来越快！“这是什么功法？”

    孔方武一看，脸色大变，难不成这又是霸虎旅战团的另一种功法？

    龚冲和楚天耀用的同一种功法本身就诡异，这种功法比那种还要诡异。

    莫非霸虎旅战团又要以奇取胜？

    孔方武额头微微冒汗，他刚才还说沈离火能赢，难道这么快就被打脸了吗？

    沈永兵目光紧张的盯着台上。

    他虽清楚沈离火的实力境界，凭内劲大成的蓝辰君还不是她的对手。

    可有了厉凰羽的前车之鉴，沈永兵不敢再以境界定夺胜负。

    “蓝辰君用的是，廖家功法，掠影步法。”

    胡长天缓缓的说道。

    “掠影步法？

    不是攻击性功法？”

    孔方武继续问道。

    “不是。”

    孔方武闻言，心中仿佛一颗巨石落地，整个人轻松了不少。

    不是攻击性功法就好！不是攻击性的功法，那么沈离火便不会败了。

    要不然真是一招定胜负，那他孔方武的脸就得被打肿了。

    “虽不是攻击性功法，但掠影步法妙在一个‘诡’字，这种步法可迷惑对手，又可闪避攻击。”

    胡长天望着台上情势，脸色并不轻松。

    沈离火的攻击刚猛，气势凶悍，炎龙拳法的威力也不俗，可当着蓝辰君的面进行攻击，还不一定能有效果。

    若是沈离火接下来的战斗方式都是如此，那么这场比斗，估计离输就不远了。

    台上，沈离火使出炎龙拳法，双拳之上燃烧着烈焰，仿若两颗冒着烈焰的龙头，张开血盆大口，朝蓝辰君撕咬。

    可正当她刚要落拳之际，只觉眼中蓝辰君的身影竟变得有点虚幻。

    一刹那间，她根本无法确定蓝辰君的具体位置，仿佛自己刚才走神了。

    “怎么回事？”

    沈离火心中猛然一惊，战场上走神，可是要丢了性命的！沈离火连忙的眨了眨眼睛，方才再次看清蓝辰君的位置。

    这时，她神奇的发现，自己的攻击位置竟然偏离蓝辰君的站位，而且偏离得有点远。

    她炎龙拳法一出招，这时再想更改攻击方向，已是心有余而力不足，只能硬生生把拳法打在蓝辰君一旁的空地上。

    轰！两条烈焰燃烧的火龙互相纠缠环绕，重重的撞在擂台坚石之上，顿时一阵黑烟冒起，烧焦味四下散开…… 

