    本来按照李丘泽的意思，今天只是带齐薇过来看看，该谈的事情谈一下，让她明天再过来上班。

    不过齐薇说现在回去也没事，就她一个人，不如现在就开始学学，尽快上手，可以不用算上班。

    这位大姐的敬业精神可见一斑。

    做过奶茶行业的人就是不一样，上手很快，李丘泽只是随便教了教，一杯祁门芝芝便制作成功，没有任何毛病。

    看得旁边的某个小憨憨暗吐舌头。

    真的是因为她太笨了吗？

    那她为什么能考上台大啊？

    是啊，李丘泽早就想问了，姑娘，你怎么混进台大的？

    下午雨停了，外面的街道渐渐热闹起来，店里的生意越来越好，又开始排起队伍了。

    至于店里的四张桌子，早就被几波人眼明手快抢占了。

    看着他们捧着奶茶窃窃私语谈笑风生的景象，李丘泽会心一笑，这不就是所谓的“第三空间”吗？

    很多东西其实并没有什么高大上的，被一些家伙炒得很神乎而已，就是给客户提供一个社交休闲打盹的场地而已。

    只要想做，别说第三空间，第四、第五空间他都能搞出来。

    办会员，开包厢嘛。

    以后未必不会尝试一下。

    而且会员制，年底之前他就会落实，这是一个重要的销售技巧，能大幅度提高客户的返店频率。

    大家各有各的生活，脑子不会总惦记着奶茶，不过假如兜里有张会员卡，那就不同了。

    就好像一个闹钟，不经意间瞥到时，脑子里就会不经意地想：对啦，我这会员卡里还有钱呀，该去喝杯奶茶了。

    同时对于商家而言，也可以在极短的时间内筹集到一笔可观的资金，助力发展。

    之所以要等一阵儿，是要确立一个信任关系。

    现在店才刚开业，你让人家充钱办会员，大家会有所顾忌，担心你不靠谱。

    齐薇暂时没有给客户制作奶茶，不过有她打下手，蔡书文和夏语桐明显轻松不少，想要什么东西，往往刚一回头，就递到手边了。

    以至于李丘泽甚至有空摸出手机玩玩。

    【气也生够了吧？晚上一起吃个饭，听我解释几句如何？事情并不是你想的那样。】

    【哪样？】

    李丘泽松了口气，好歹回了。

    好不容易处成好朋友，总不能前功尽弃。

    【咱俩的思维方式有些不同，有些事我并没有想那么多，我承认，邀请你参加晚会，确实是想让晚会更精彩一些，然后能取得更好的广告效果。但是你如果说我利用女人……这话有点不对，我利用的岂止是女人？那天晚会男生节目也不少啊。】

    【那更可恶！】

    【喏，我就知道你会这么说。这件事有个前提要素，学校确实安排我办场晚会，我的店刚好也准备近期开业，外加外联部那帮家伙很拽，想让我求爷爷告奶奶向他们申请经费。那我一想，得，大不了老子自己赞助。钱花了，那我肯定想捞点好处啊。

    【没提前告诉你这事是我不对，当时我真没想这么细，我觉得这是一件百利而无一害的事情，上台表演对你也有好处，我想让你变得更乐观一点，不要把自己闷在自己的世界里，不管你信不信，我当时确实是这样想的。】

    手机那头沉默了一会儿。

    【那个小桐呢？】

    【想听真心话。】

    【不想说你就别联系我。】

    【你不觉得她很可爱？】

    【然后呢？】

    【如果再稍微打扮打扮，不是更可爱，看着更养眼？】

    【……你喜欢她？】

    【喜欢呀，漂亮姑娘谁不喜欢，我也喜欢你呀。】

    【你个……】

    席恩娜大概想骂人，不过字没打出来。

    【我跟你讲真心话呀，朋友，我是一个正常男人喂，圣人都说了，窈窕淑女，君子好逑，长得漂亮的姑娘我如果不喜欢，我岂不是有病？你别带偏见，你自己摸着心口问问，你喜欢帅哥吗？】

    【不喜欢！】

    【气话。异性相吸是天性，除非你是……】

    【什么？】

    【百合。】

    【你才是GAY呢！】

    哟，懂得还挺多。

    【你喜欢她，我也喜欢你，但是我没把你们怎么的吧？这样我有罪吗？】

    【你会吗？】

    【啥？】

    【……把我们怎么的！】

    【不好说。】

    【你……】

    【我怎么了，我还没结婚呢，我总要讨个老婆吧？总不能在你的心目中，结了婚还不能那个啥吧？】

    【越说越不健康，不理你了！】

    李丘泽嘴角一弯，妥了。

    【欠你一顿大餐呀，还给你，哥们儿最近赚钱了。】

    【七里香。】

    泥煤哟，这么用力的吗？

    七里香是一家农家乐的名字，最近挺火，距离学院不算很远，有些班级之前聚餐去过，全名叫作“七里香烤全羊”。

    李丘泽摁着胸口回复过去：【好！】

    “小桐呀。”

    “啊？”

    “认真点，别出错哦，晚上请你吃烤全羊。”

    “真哒？！”夏语桐一双卡姿兰大眼睛精光四溢。

    “嗯。”

    “好嘞！”

    夏语桐舔了舔唇角，有点流口水，干劲满满。

    张杆凑过来打听了一下怎么回事，跟他李丘泽没什么好瞒的。

    这家伙听完顿时一脸坏笑：“留只羊腿给我。”

    李丘泽笑着点头，今晚托席姑娘的福，好多人都有口福咯，一只烤全羊俩人吃得翻白眼也不可能吃完呀。

    只是可怜了他的荷包。

    半下午的时候，店里来了位不速之客。

    张杆眯起眼睛，上下审视着对方，蔡书文他们几个不认识，但是他知道，“美多姿”奶茶店的老板。

    这家伙如果敢闹事，他手上的水壶当场就砸过去。

    不过与他所想不同，对方很客气，进门就笑呵呵表示，有点事情想找老板谈谈。

    李丘泽没什么表情变化，把他带到店外一角。

    刘全胜摸出包华子递过来一根，李丘泽接了，没点。

    “刘老板想谈什么，不妨直说吧，你也看到，店里有点忙。”

    刘全胜心说能不忙吗，生意被你一个人做完了。

    昨天他店里只卖出了三十几杯奶茶，今天更惨，到目前为止只卖出十几杯。

    亏成翔！

    其他几家店也都差不多，几位老板现在个个头大的很。

    草茶的奶茶他们肯定已经尝过，完全搞不过，想仿都仿不了，你能怎么办？

    “小李你这奶茶厉害了，我不问怎么做的，能打听下在哪儿学的吗？”

    李丘泽又如何料不到他们想仿制，该说不说，国人在这方面的技能点可谓点满了，啥玩意儿都能仿出来。

    不过想仿他的奶茶，却不是一时半会儿的事情。

    凭街上这几家小店的老板，想要摸索到萃茶机的秘密……难！

    没有萃茶机，他们就缺一道工序，想要以相同的茶叶制作出口感一样的茶汤，根本不可能，而如果使用更多的茶叶，成本上就算不过来。

    那么想要和自己竞争，只有一条路可走。

    仿个半吊子。

    使用劣质茶叶，然后拉低价格卖。

    不信你看，很快就有人这么干。

    多少肯定也能卖出一些。

    他不在乎。

    压根就没想过搞什么垄断，抢个先手而已，等他发展到一定程度，进入那些奶茶巨头的视野，那些家伙肯定能洞悉萃茶机的秘密。

    那时就要拼其他东西了。

    “没去哪儿学，你应该知道，我还在读书，自己瞎捣鼓的。”

    刘全胜表情复杂，既惊讶又不显意外。

    惊讶的是因为整个奶茶行业都在尝试创新，试图研发出一种口味更好更健康的奶茶，当然重点是市场能够接受，用鲜茶制作茶汤，不是没人尝试过，便宜的茶叶没味儿，贵的茶叶价格打不下来。

    他自己不就用金骏眉试过么？

    即使这么贵的茶叶泡出来的茶汤，依然有苦涩感，没有对方的好喝。

    市场梦寐以求的新技术，居然被一个读技校的小年轻掌握了。

    你说他能不惊讶吗？

    不显意外的原因是因为，他从昨天到今天，各种打听，完全没听说哪里冒出了这种新式奶茶。

    所以应该还真就是人家自己捣鼓出来的。

    “小李你真是年少有为啊！”

    还不入正题吗？

    “刘老板，我真的有点忙。”

    “噢噢，那我就直说吧。”刘全胜觍着脸道，“我想买下你的奶茶技术，你看……价格好商量。”

    大叔你有点野心啊。

    这一点是李丘泽没料到的，他本来以为对方了不起跑过来和他商量合伙，去哪里再开一家或几家奶茶店，四十几岁的年纪，又是做生意的，还是本地人，肯定有点家底。

    不承想对方的心更大。

    直接想把他买断咯。

    他怕以为自己一个学生，弄家奶茶店只是玩玩票，压根不明白其中的商业价值吧？

    奸诈！

    这跟欺骗不懂世事的小朋友没什么区别。

    “不好意思刘老板，我没打算卖。”李丘泽收敛笑容，直接摇头。

    “小李你先别拒绝啊，不如我开个价，你看怎么样。”刘全胜说着，伸出两根食指一交差，笑意盈盈，有些自得。

    十万。

    他敢保证这小子见都没见过这么钱。

    那qio实，李丘泽这辈子还真没见过。

    不过昨天张杆含糊过了，按照目前的势头，马上冬天来了，他们热饮一上，到年底至少也能赚个十几万。

    老子差你这十万块？

    打发叫花子呀？

    滚！

    当然这个字李丘泽肯定不会说出来，冤家宜解不宜结，尤其是做买卖，讲究一个以和为贵，防人之心不可无。

    “刘老板，我如果说我开奶茶店主要是因为爱喝，为了一个情怀，打小有个梦想，你信不？”

    来，你有多少钱来买下我的梦想。

    “二十万！”

    “刘老板，梦想是无价的，我家里不差钱。”

    刘全胜：“……”

    美好的想法破灭，惋惜到心痛，怎么哪儿都有富二代啊！

    去他娘的梦想！

