    第332章是谋杀吗？

    陆太后的声音很凝重。她也不必多说，赵素竟然就已经感受到了这股生离死别之疼痛。

    “总之她的死改变了很多事情。”幽幽吸了一口气之后，陆太后又说道，“除了给他们兄妹还有老威远侯带来的心理上的伤痛，还有花月会，以及朝局。”

    “朝局？”

    “没错。”陆太后抻直身，摆开了谈话的架势，“你既然看过直到先帝登基时的那部分史实，那应该也知道陆家祖上原本也是皇族，只是与当朝皇室血缘淡了，前朝的君王昏庸暴虐，这才有了先帝起兵反抗之事。”

    赵素点头：“我知道。虽然书中只是大略交代了一下这段背景，先帝起兵时长公主也还年幼，着墨不多，但作者还是给予了她聪慧人设。”

    “你看到的只是以我与先帝为主角的那部分剧情，而在这个真实世界里，昭阳也可以称为她的世界里的主角，哪怕不是个女强文。她跟男人一般为先帝创业分担了很多，在未入沙场时，也为我照看过孩子。那时候我把她当成亲妹子，在立志要改变妇人女子处境的想法上，我把她当成了同盟。”

    说到这里她停下来看了看赵素：“没有错，在你来之前，我一直都在寻找盟友，我也特别需要这样一群盟友。在当时看来，再也没有比昭阳更合适的人选了，她有长公主的身份，还有一副宽广而仁慈的心胸，有我与她合力，一定能够开创出一幅极好的局面。

    “为此，当知道她有建功立业的想法，我极力支持她，除了她是我们最放心的人，我还希望她能为天下妇人作表率，我希望能从她开始，让大梁朝上能够容许女人为官。

    “即便不能进入科举，那么从此让女人也有机会进入军营也是好的。我与她都深信，花月会有个身披累累功绩的长公主为榜样，一定会带来极佳的效果。

    “说实话，最后广西那场仗，用我们的话，其实我是让她去镀金的。让她为自己的征战生涯划个完美的句号，回朝时受个风光的封号，然后也为接下来我们的计划来一个好的开头。然而，她的牺牲把这一切全部中断了。”

    “这么巧？”

    谁能说陆太后的计划不是合情合理的，但这就更显得长公主的死不应该了。

    “谁说不是？”陆太后看向她，“她这一没了，大梁唯一的公主没了，唯一的女将也没了，更别说已经拟好了的封号。这是国家的损失，对我来说，则是所有的设想都被打断了。”

    这种状况简直不难想象，失去作为女权标杆人物的长公主，士族礼教哪里还会让步给陆太后呢？

    赵素蓦然想到，为何这二十多年来，花月会还在夹缝中艰难求生存，也更加明白为何陆太后会那么急于要她参与花月会。

    倘若长公主还在，又哪里会是这等局面？

    她忽然想到：“这个时间点太巧了，太后后来没有去查查吗？”

    这是超出原著范畴的剧情了，但是根据小说定律，事出反常必有妖，长公主的存在如此关键，因她之死造成的损失，直接影响到朝纲，很难让人不多想。

    “我根本就不能接受这个结果，怎么会不查？”陆太后眉目深凝，“但她确确实实就是死了，死在刀枪之下。我和先帝派去的心腹——也就是韩骏的父亲，很仔细地把她的伤口记录了下来，那确确实实是敌人的武器所伤，我最后也就只能接受了这个结果。”

    赵素却还是不能明白，为什么死的时机就是这么巧？

    如果长公主是死于谋杀，那事情就变得严重起来了。凶手必然是企图破坏某些事情才会出此计策。

    “跟你说了这么多，就是因为这件事始终是我心里的疙瘩。”陆太后目光炯炯，“本来过去了这么多年，当年事发的时候老威远侯又在场，此事就没有什么疑议了。但是最近昭云的甲衣被盗，而且对方始终没有后续动作，便又勾起了我这桩心病。”

    赵素反应过来：“所以太后是想要重新查这桩案子？”

    “目前我没有任何把握，一旦启动调查，一定会引起风波。说要查，也是我们单方面的想法，所以目前只能是寻找机会，而且不宜往外透露。”

    赵素点头：“那需要告诉威远侯和郡主吗？”

    陆太后吁气站起来：“暂且告诉他们也没什么好处。如果他们有怀疑，应该早就开始查了。没有怀疑，那么没有证据的情况下跟他们提起，无非是把他们的伤口再割开一次。”

    赵素听完，心以为然。“说不定威远侯会借着残甲这件案子也能发现点什么，到时再跟他合计也不迟。”

    陆太后没意见。

    赵素坐了会儿后便告辞。

    走到门下又想起来：“按照太后刚才的说法，自打长公主牺牲之后，支持平权的声音就弱了下去，那有件事就不应该了。”

    “何事？”

    “今日在戏社之中，看客们为长公主该不该封爵而争执，当中有人为长公主仗义执言，那番言论，完完全全就是站在长公主的角度，或者说是女子的角度。”

    赵素把云想衣她们回来转述的事情又说了一遍。

    “有这种人？”

    陆太后皱起了眉头。“这不应该，就算是当年出事之时，也没有人为此争执过。”

    “太后当年确实想过要为长公主封爵么？”

    赵素走了回来。

    “当然。如果她封了爵，开了先例，那后面朝中再让女子为官为将都不成问题了！”

    “那为何她牺牲之后，没有得到这个世袭的爵位？”

    “因为死人不会说话了！”陆太后眉眼之间涌现出一丝激动，“如果她活着，我怎么样也要给他争取到与别的勋贵同样的待遇！但她已经死了，她不能再为自己说话，对于某些人来说，也不再有价值！而且驸马已经封侯，这个侯爵是世袭的，士族以此为由反对追封，我们到最后，也只能从士族们嘴里抠出来一个忠勇的谥号给她！”

    她的眼中迸射出怒火，纵然大部分是因为推行政策受到阻碍而愤怒，为之而怒的焦点却也是长公主。

    赵素完全能体会到她的心情。

    然而这种连她开国皇后都无力改变的世情之下，还能有今日戏社里的男人那一番说法，岂非就更奇怪了吗？

    为什么那个人会与长公主如此共情？

    如果长公主死因有异，那此人与此事是不是有什么关联？

    想到这里她已经按耐不住了，边说边往外走：“我先出宫去办点事！”

    (本章完)

