
　　颜致高照常去上衙，而秦夫子却被李夫人的丫鬟请去了正院，这下，各房都知道事情的结果了。

　　双馨院。

　　“娘，你不是说爹爹会责罚大姐姐的吗？”颜怡双一脸失望，一想到稻花不用受罚，连早饭都不想吃了。

　　林姨娘也是眉头紧锁。

　　此刻她的心有些慌乱，以她对颜致高的了解，他是肯定会责罚大姑娘的，可现在的结果却和她想的不一样，这让她有种事情脱离了掌控的感觉。

　　“老太太到底和老爷说了什么？”明明老爷离开的时候还怒火中烧的，怎么去了一趟老太太屋里，态度就改变了呢？

　　颜文彬看着林姨娘和颜怡双都愁眉苦脸的，顿时摇了摇头：“娘，三妹，你们到底在愁什么？要我说，你们根本就没必要一直盯着大姐姐不放。”

　　“以前吧，我们是担心大姐姐来了之后，会分走爹对我们的疼爱；可是大姐姐来了这么久了，爹对我们的疼爱并没有减少，既然这样，你们又何必去惹祖母不快。”

　　这话一出，林姨娘和颜怡双都齐齐看向颜文彬。

　　一语惊醒梦中人，林姨娘满脸喜色的看着自己儿子。

　　自从大姑娘来了后，看到她那么优秀，她就感觉到危机，深怕怡双被比了下去，老爷爱屋及乌被拉到正院夫人那里去。

　　可现在想想，老爷对大姑娘虽然也很疼爱，可还是没法和自己的一对儿女相提并论。

　　而且，说句不客气的话，就冲大姑娘敢当面顶撞长辈的性子，老爷未必会喜欢。一开始，怜她从下长在乡下，老爷或许还会容忍一二，可时间长了，都不用她出手，大姑娘自己就会越来越不讨老爷的喜欢。

　　这段时间她真是糊涂了，白白惹了老太太的不快，还没自己儿子看得明白。

　　林姨娘温柔的摸了摸颜文彬的头，笑道：“是娘想差了，文彬说的不错。”

　　颜文彬移开身子，不让林姨娘摸他的头：“娘，你再摸，我发型该乱了。”

　　林姨娘立马笑着收回了手：“好好好，娘不摸了。”说着，看向颜怡双，“以后你尽量远着点大姑娘，当然她若欺负你，你也用不着怕，回来让你爹给你做主，不过不要事事都冲在前头，惹老太太不喜。”

　　颜文彬附和：“就是，三妹妹，我跟你说，学识才是最重要的，只要你比大姐姐厉害，爹还能不喜欢你？”

　　颜怡双看了看林姨娘，又看了看颜文彬，郁闷的点了点头。

　　二房。

　　孙氏一脸纳罕：“这后院的天这是要变了？”

　　以往大嫂和林氏交锋，每次都是林氏胜出，这一次知道颜致高是从林氏那里知道课堂上的事，她就在等稻花被罚，可结果竟来了个大反转。

　　颜致远神色动了动，意味深长道：“不要小看我们这个大侄女，人精着呢。我可听说了，老家那边的人，对她可是赞不绝口，连几个族老对她都是疼爱有加。”

　　孙氏一脸不以为意：“不过是乡下的泥腿子，能有什么见识？”

　　颜致远斜了她一眼：“真是头发长见识短，乡下宁腿子怎么了，乡下宁腿子也是颜氏族人，只要我们家不脱离颜氏宗族，就得和他们打交道。”

　　“在族里有个好名声不重要吗？”

　　“这些年跟在大哥身后，我算是看明白了，越是富贵的人家，越在意名声。”

　　“稻花在族里有这么好的名声，日后不管是说亲，还是说人办事，那都是独一份的。”

　　孙氏还是不怎么在意：“就算这样，那又什么用，大哥不还是更喜欢怡双一些吗。”

　　颜致远摇头：“大哥是疼怡双，可再疼又有什么用，一个庶女的身份，差了稻花就不止一点半点。”

　　“看吧，大哥若是一直不升迁，这差距还不会太明显，可大哥要是往上走了，这嫡庶之别，会让心高气傲的林氏绝望的。”

　　孙氏眼神一亮：“大哥升迁的事有眉目了？”

　　颜致远叹道：“不好说，因为赈灾的事，朝廷派了一个王爷下来，我听大哥说，这或许是他的机会，以前大哥的政绩就算不错，可上头没人说话，也只能被埋没。”

　　“这次有朝廷派的王爷在，只要他政绩突出，就有被注意到的可能。这些天，为了安置难民，就连我都被抓了壮丁，到处奔波，也不知最后能不能如意？”

　　孙氏叹气：“大哥这升迁也太难了。”

　　颜致远也跟着叹了一口气：“谁让咱家没人帮衬，底子薄呢。”

　　孙氏撇嘴：“你们家是有人帮衬，可惜人家不愿意。”

　　闻言，颜致远面色一沉：“闭嘴，这话你最好少说，娘对你本来就不是很满意，要她知道你这么编排四妹，会更讨厌你的。”

　　孙氏这个儿媳妇并不是颜老太太相中的，是颜致远自己看上的，当初他们成亲的时候，颜老太太就很勉强。

　　说到这个，孙氏也有些生气了：“我就纳闷了，我们家在池回镇也是数一数二的人家，怎么老太太就看不上我了？我的身份难道不比商人出身的大嫂好些呀？”

　　颜致远翻了个白眼：“得了吧，大嫂商人出身，地位是不高，可人家有钱，你们家在池回镇顶多算的上是一个小地主，谁比谁高贵了？”

　　“你......”

　　孙氏有些气急，当初颜致远追求她的时候，颜致高还只是一个穷秀才，她当初没嫌弃他穷，他现在倒是开始嫌弃她了。

　　颜致远见孙氏一脸铁青，不得不说几句软和的话：“好了，你就别气了，娘不喜你，还不是因为你家对佃户不好闹的。”

　　孙氏一脸委屈：“家里的事，向来是爹和几个哥哥做主，关我什么事？”

　　颜致远：“娘就是因为知道这个，这些年不是没怎么着你吗。好了，别说这些了，反正你家人和娘也不常见，只要你不犯傻，她也懒得搭理你。”

　　孙氏一阵气结，不过也不好再继续多说。

　　现在颜家是官身，孙家就是一稍微有点资产的地主，娘家不行，她在颜家也不怎么硬气。

　　颜致远又嘱咐了一句：“我知道你平常交好林氏，怡欢和怡乐两个也和怡双玩得好，可是，你也不要忽略了稻花，知道了吗？”

　　孙氏白了他一眼：“这事用得着你来说。”

　　颜致远放心了，然后就背着双手去前院帮忙了。

　　三房。

　　颜文涛：“大伯这是不责罚稻花了？”

　　吴氏不太确定：“应该不了吧。”

　　颜文涛松了一口气：“那就好，大伯那么严厉，要是责罚稻花，稻花又该哭了。”

　　颜致强看了一眼颜文涛：“文涛，你见到稻花的时候，让她收着点脾气，你大伯的脾气可不太好，这段时间为了安置难民，劳心劳力，容易上火，让她别往枪口上撞。”

　　颜文涛挠了挠头：“以前在颜家村的时候，稻花每天都是喜笑颜开的，和每个人都相处得很好，怎么到了这里，却老是生气？”

　　颜致强叹了一声：“老家的人虽喜欢东家长西家短，可为人淳朴，肚子里没有那么多弯弯绕，可这里的人没一个是好相与的。”

　　上到大哥，下至最小的侄女怡乐，都有自己的小心思。

　　颜家三兄弟中，就属他最老实，可老实，并不代表他笨，这些日子他也看明白了，大哥的那个妾室隐隐在和大嫂较劲儿呢。

　　稻花人小，性子又直，可不就成了林氏的攻击目标了。

　　哎，也不知道大哥怎么想的，大嫂那么贤惠，干嘛还非要娶一个搅家精进来？

　　颜文涛狠狠的点了点头：“就是，这里的人说话绕过来绕过去的，也不嫌累得慌，等会儿我去找稻花，可得好好跟她说说，免得她又吃亏。”

　　就在各房私下议论的时候，秦夫子面无表情的被丫鬟带到了正院。

　　到了正院，秦夫子被请到客厅，可李夫人却没在。

　　平晓笑着递上茶水：“夫子请稍等，夫人有点事，处理好了就马上过来见夫子。”

　　秦夫子淡定的点了点头。

　　可这一等就足足等了半个时辰。

　　这下，她算是明白了，李夫人这是在给她脸色瞧呢。

　　老实说这样的结果是她没有预料到的。

　　颜家大夫人李氏，因为商人出身，在颜家底气并不是很足，加之林姨娘受宠，她又是因为林姨娘的关系被引荐过来给姑娘们上课的，所以，每次见到她，即便李夫人心里不满，那也是客客气气的。

　　这一次，她女儿顶撞了自己，她不但没主动携女道歉，竟在这里给她使脸色！

　　商人果然是商人，毫无规矩礼仪可言。

　　茶杯里的水再一次没了，可李夫人还是没来。

　　秦夫子心中十分的恼怒，想起身离开，可一想到她自己的情况，又不得不忍了下去。

　　她年轻守寡，夫家觉得她克夫，对她并不好，娘家这边又太穷，她现在是夫家、娘家都回不去，所以，林姨娘一介绍她来颜家给姑娘们上课，她立马就来了。

　　说实在的，她很珍惜在颜家教书的机会。

　　这次若不是想着报答林姨娘，她也不会针对颜家大姑娘。

　　她原本想着一个9岁的小姑娘，什么都不懂，就算被针对了，也不敢说出来。

　　可是，那颜大姑娘偏偏是一个不按常理出牌的人。

　　试问，哪一个学生在夫子哪里受了委屈，不是默默咽下，然后回去审视自己，找自己的问题？

　　敢像颜大姑娘那样，直接当面说出是夫子不对的学生，简直凤毛麟角。

　　乡下长大的人，果真没教养，一定也不知道尊师重道！

　　不过，她也心急了。

　　她不该做得那么明显的，以至如今这么被动。

　　她很清楚，林姨娘是得宠，可李夫人才是颜家真正的当家夫人，要是真的把她得罪狠了，她在颜家也别想待下去。

　　李夫人走进客厅，就看到神色不断变换的秦夫子，神色微敛：“秦夫子，不好意思我来晚了，让你久等了。”

　　秦夫子起身，客气道：“夫人要操心一大家子的事，自然比较忙碌，我等等也无妨。”

　　要是寻常，李夫人早就让秦夫子坐下了，可这一次，李夫人直接无视了秦夫子，径直坐下，然后端起茶杯喝了一口茶，这才佯装看到秦夫子没坐下，惊讶道：“夫子这是做什么，赶快坐下呀。”

　　秦夫子瞅了一眼还是一如既往笑脸相迎的李夫人，心中微微一凌，今天的李夫人眼中多了一丝平时看不到的凌厉。23sk.Com

　　李夫人见秦夫子坐下，淡淡道：“秦夫子来颜家的时间不短了，以前也没问过，夫子在颜家住得可还习惯？”

　　秦夫子心中一跳，面上不显的点了点头：“习惯，这两年多谢夫人费心照顾了。”

　　李夫人笑了笑：“夫子这是说的哪里话，你来我们府上尽心教导几个姑娘，劳心劳力的，我们照顾一些也是应该的。”

　　秦夫子听明白了李夫人的弦外之音。

　　她尽心教导姑娘们，所以才会被厚待，若是不尽心......这是要辞退她？

　　秦夫子心中嗤笑了一声，李家确实有点家资，可也算不得顶级富商，加之富裕起来的时间不长，交际圈并不大。

　　商人地位低下，被士人看不起，若当初李夫人能请来女夫子，也就没她什么事了。

　　李夫人淡淡瞥了一眼秦夫子：“夫子觉得我家稻花如何？”

　　秦夫子没怎么想就说道：“大姑娘......自然是好的，就是性子有些不服管教。”夫子评论学生，天经地义，即使身份再高，也得听着，所以，她也不怕李夫人生气。

　　李夫人眉头一皱，眼中划过一丝寒芒，沉声说道：“如此说来，秦夫子是不能教导我家稻花了？”

　　亲切随和的李夫人这是第一次在外人面前情绪外出，一下就将秦夫子震在了当场。

　　好一会儿后，秦夫子才回过神来：“夫人，我没有别的意思，只是觉得大姑娘性子有些跳脱，要好好学学规矩。”

　　李夫人仍然沉着脸：“秦夫子若是觉得我家几个姑娘不值得你教导，告诉我一声，颜家向来好说话。”

　　这是真要辞了她的意思？

　　秦夫子心中又气又怒，可她不敢表现出来，颜家的束脩在临宜县是头一份，她需要这些束脩过活：“夫人，我会尽心教导几位姑娘的。”

　　李夫人听后，这才露出了一些笑容：“那就有劳夫子费心了。”说着，端起了茶杯。

　　秦夫子看到，起身告退。

　　她一走，平晓一脸担忧的说道：“夫人，秦夫子似乎很生气。”

　　李夫人冷哼：“是我的错，以前对她太客气了，纵得她真把自己当做学贯古今的夫子了！”说完，想了想，“你让人悄悄去打探一下县城里的其他女夫子。”

　　平晓：“夫人这是打算要辞了秦夫子？”

　　李夫人冷声说道：“她要是识相，好好教导稻花，那也就算了，要不然......真以为离了她，颜家姑娘就没人教导了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第36章，发威免费阅读。https://xs.23sk.com 