    这个男人，从一个飘荡在外多年的私生子，一跃成为Z国商圈之主，背后还有更加神秘的背景，浑身带着野生丛林而来的杀气，是商圈新一代万兽之王，看中的人，哪会轻易罢手？

    就好像一年前，舒家在最低迷的时候，傅南霆忽然主动提出注资舒氏，帮舒家度过了难关，让舒柏言到现在，都猜不出这男人的用意。

    可能是兄妹心意相通，舒歌脑子此时也一闪，蓦地问：“哥，其实我一直想问，当时你是怎么说服傅南霆，能与程氏财团合作的？”

    或许是因为昨晚傅南霆那句话还萦绕在耳边：“……只有我，才能保护舒氏集团，和你。”

    “其实，是傅南霆主动提出的。”

    舒歌愣住。

    前世和今生，她都没仔细问过舒氏与程氏财团的合作细节。

    还以为是哥想办法争取的。

    万万没料到，竟是傅南霆主动提出来的。

    他为什么会帮面临危机的舒氏集团？

    这不是一个利益至上的商人该做的事。

    可能会有些自作多情，但脑子里徘徊一个声音——

    难道是因为自己，他才会与舒氏合作，搭救舒家？

    她心一动：“哥，我和傅南霆……以前认识吗？我是指前几年，或者小时候？见过面吗？”

    这句话问出来，自己都觉得有点傻。

    以前见没见过，难道自己不知道吗？

    她又没有得失忆症！

    舒柏言也被问得哑然，半会儿才摇头：“没有。”

    “你确定吗？”

    “傅南霆十六岁才被程万峰带回京城程家，少年时代，除了他自己，根本没人知道在哪里和怎么过的。你和他没有碰面的机会。回了程家后，他便送去国外学习了一段日子，再回来就进财团总部，开始经营夺权，你们也没见过。”

    舒歌吁了口气，所以，自己只是想多了吧？她和傅南霆，应该根本不是旧相识。

    正这时，脚步声打破舒歌的思绪。

    华婶匆匆走来，脸色复杂，将手机递了过来：“少爷，小姐，出事了！”

    舒柏言接过手机看了下，脸色一变。

    舒歌觉得不对劲，抢过手机一看，也是怔住。

    手机上，是一条被疯转的微博：

    “舒氏集团舒柏言近日与日本泷泽株式会社洽谈生意，舒家二小姐夜至酒店，许久未出。商圈家庭的千金小姐，到底是养女儿，还是养——家妓？”

    配着两张图：

    一张是泷泽一夫与舒柏言前脚进万豪酒店。

    另一张，则是她之后进酒店的场景。

    昨晚去酒店，竟然被偷拍了。

    发微博的虽然是个小号，但内容劲爆，有图有真相，被不少大V转了，评论也爆了！

    “早知道商圈很乱，没想到还真是的……”

    “可能人家舒家二小姐只是进去有事吧？”

    “据说舒家二女儿还在读书，根本没有参加公司事务，怎么会和哥哥一起去签约，还那么半天不出来？肯定有问题！”

    “舒氏集团？不就是前几年差点破产了，后来好不容易又撑下来的那家吗？舒家孤儿寡母的，人丁稀少，只有一个年轻的舒家少爷撑着家族企业，现在还没完全度过难关呢！为了得到一笔大生意，献出正值妙龄、长得又漂亮的女儿给客户陪睡，算什么？”