    太后心疼地紧攥雅婕妤的手：“皇上，雅婕妤这次救哀家有功，忠心可鉴，你看应该如何嘉奖？”

    陌孤寒对此并不上心：“全凭母后做主。”

    太后点点头：“哀家那里的赏赐自然是少不得的，一会儿命荣福送你锦瑟殿里去。皇上这里么，不若这般，皇上，泠儿如今身怀有孕，已经恢复了贵妃的位份。雅婕妤跟了你这么多年，今日又立下大功，不若晋升个位份，你看如何？”

    太后虽然没有点明，但是言外之意，就是想让雅婕妤接替泠贵妃原本的妃子之位了。

    陌孤寒自己心里早有计较，几人位份如何，对于他而言，并无多大干系，左右低于月华就是。但是，他不想给她们太高的权利，她们位份越高，权利越大，宫人们奉迎，对于月华的威胁也就越大。

    因此他略一沉吟，婉言道：“母后，这雅婕妤今日的确是有功，朕自然应当重重有赏。至于位份么，不若就恢复她贵嫔的身份好了。”

    陌孤寒装傻充愣，并没有达到太后的心思。太后有些不悦，看一眼一旁的泠贵妃，想想也是各有利弊，因此也见好就收，颔首应允：“那就依照皇上所言。”

    雅婕妤心里小有失落，佯作喜出望外，欣喜若狂地跪下谢恩。

    不多时，周远与荣祥等人已经自悠然殿回来，果然如同月华预料的一般，周远的手里捧着鹤妃自己视若珍宝的香饼。

    鹤妃一见，脸色大变，一脸难以置信，被陌孤寒尽收眼底。

    周远上前，跪地启禀道：“启禀皇上，我等不负圣恩，在悠然殿鹤妃娘娘寝殿之内发现了这个。这香饼采用特殊工艺手法，外层油脂燃尽之后，里面夹杂有寒食散。”

    围观者皆瞠目，小声窃窃私语。

    怀恩都忍不住向着月华探过半个身子，小声道：“这法子倒是机密，鹤妃这次可是百口莫辩了。”

    月华抿抿唇不说话。

    周远纵然再厉害，也不是火眼金睛，如何就能这样精准地找到五石散隐藏之处？看来，果真如同自己适才所猜想的那般，纤歌报仇心切，这是被雅婕妤利用了。

    陌孤寒冲着鹤妃一声冷笑：“现在，你没有什么好说的了吧？”

    鹤妃满脸汗如雨下，红唇噏动半晌，不知如何辩解。

    她一开始敷衍解释神鬼之说，是害怕抖落出五石散的事情，如今被陌孤寒一言揭穿，也就索性不再隐瞒，膝行两步上前，仰脸看着陌孤寒，梨花带雨，哀哀央求。

    “皇上恕罪，妾身为了恢复旧日容貌，的确是在偷偷服用一点药剂。但是，这药已经是经术士们炼制过的，消除了大半毒性，而且妾身只服食一丁点的剂量，无论如何也不会药性发作，丧失理智。妾身一定是中了别人算计，恳请皇上明察秋毫，还妾身公道。”

    “呵呵，不见棺材不落泪，如今罪证确凿，方才知道害怕承认了？”太后拍案大怒：“我紫禁城里可容不下你这样的妇人，为了争宠不择手段，罔顾律法，性情狠厉毒辣，罪该万死。你也用不着求皇上，此事......”

    “母后！”一旁的陌孤寒冷不丁地打断了太后的话：“鹤妃罪无可恕，您犯不着为了她动这样大的气性，交给孩儿来处置就是。来人呐，将鹤妃先行押进冷宫，等待发落。”

    鹤妃可不仅仅只是服食五石散，她还伤了太后！罪无可恕！

    众人没有想到，陌孤寒竟然没有当场治鹤妃的罪过，而是轻描淡写地打入了冷宫里，而且并未剥夺位份。

    只有月华明白陌孤寒的心思，他并非是对鹤妃念及旧情，念念不忘，而是在给蒋家留情面。

    荣祥不待太后说话，立即上前接旨，吩咐侍卫将连声喊冤的鹤妃押解下去。

    鹤妃被从轻发落，却不懂见好就收，仍旧一路挣扎哀嚎。

    太后余怒未消，缓缓环顾一眼四周，继续发难，审问纤歌：“你这丫头，你寸步不离地伺候你家主子，她偷偷服食寒食散，你竟然毫不觉察？”

    纤歌从容淡定，叩头道：“启禀太后，我家主子这香饼从来不假手我们，都是夜里自己取用，天明不留一点灰烬，所以我等并不知情。不过奴婢愚钝，多少也有失察之罪，还请太后责罚。”

    陌孤寒看她一眼，低声劝太后：“这个丫头就是先前遭受廉妃为难的那个宫女，受了大罪，就从轻发落吧？”

    常凌烟那也是太后的死对头，太后一听闻陌孤寒的解释，气就消了大半，心生恻隐，颔首道：“也难为她了，罢了罢了吧。”

    还未发落，一旁的周远抬起头来，吞吞吐吐道：“小人还有下情回禀。”

    陌孤寒与太后均转过头来：“说。”

    周远抬眉望了月华一眼，月华的心里“咯噔”一声，就有了不好的猜测。

    果然，周远一指月华，一字一顿地语出惊人：“小人在皇后娘娘那里见过这种五石散。”

    “什么？”太后讶然惊呼。

    陌孤寒的脸色也猛然一沉：“你可知道你在说什么？”

    周远感觉好像头顶上压了一座山一般沉重，脖子都抬不起来，他硬撑着，战战兢兢道：“上次去给皇后娘娘请脉，檀若姑娘曾拿出一块这种五石散给小人看，带着这种香饼的气味，正是从这香饼里取出来的。

    她向着小人打听这是什么东西，小人并未在意，以为只是寻常的医术探究，就一五一十地跟檀若姑娘详细说明了。”

    太后听得清楚，扭过脸来，冷声问月华：“你早就知道鹤妃一直在服食五石散？”

    月华此时已经完全可以肯定，周远就是受了雅婕妤的胁迫，否则给他十个胆子，他也不敢攀扯到自己身上来。

    昨日里因为暖棚一事，自己并未有暇提审周远。而周远做贼心虚，一定是在暗中留意陆袭的消息，打探到了什么风声，知道自己插手此事，早晚怪罪到他的头上，索性就孤注一掷，撕破伪装了。

    这的确是月华始料未及的，她原本以为，雅婕妤只是在打鹤妃的主意，却没有想到，她竟然是想一箭双雕，借此一并除掉自己。

    此事，若是坦然承认，就会牵扯出纤歌与许多事情，若是不承认，一时间措手不及，如何应对？

    月华还在踟蹰，不知道怎样回答太后的质问，纤歌已经当先开口，坦然承认道：“启禀太后，那五石散是奴婢交给檀若姑娘的。”

    月华就是一怔，想要开口制止：“纤歌！”

    纤歌冲着月华淡然一笑，一脸恬淡，不急不慌，竟似早有准备。

    月华剩下的话就卡在了喉咙里。

    雅婕妤听闻纤歌辩解，也是明显一个愣怔，暗中狠狠地剜了她一眼。

    太后微微挑眉：“怎么说？”

    “大前日夜里，我家主子窗台上闯过来一只野猫，惊了主子。奴婢闻声进屋，见她手里茶盏掉落在地上，她手忙脚乱地掩盖住了。当时奴婢没有在意，在第二天进屋伺候的时候，从地毯缝隙里发现了一丁点白色碎末，闻着略带香饼气味。

    当时奴婢想起鹤妃娘娘惊慌失措的样子，心里有些疑惑，就捡起来交给了檀若姑娘，扯谎说是自己胭脂里发现的，用着感觉极不对劲儿，请她帮我看看是什么。

    当时檀若姑娘说她并不识得，回头去向周太医打听打听，奴婢就回了。至于后来檀若姑娘怎样问的，周太医又是怎样说的，奴婢就不得而知了，也不知道，当时交给檀若姑娘的，竟然就是五石散。同样，檀若姑娘也不知道这五石散的真正来历。”

    太后一脸玩味地看看她，又看看月华，眸光闪烁，将信将疑：“此话当真？”

    纤歌敛眉低目：“太后娘娘可以寻悠然殿里的婢女们来查问，每一桩，每一件，俱都有人可以作证，断无半句虚言。”

    太后那也是在宫闱争斗中历练出来的，对于纤歌有意地替月华开脱怎会听不出来？脸上阴晴不定，灼灼地盯着纤歌，半带讥讽：“你倒是对你家主子很忠心呢？”

    纤歌头也不抬：“我家娘娘对纤歌有不弃之恩，纤歌铭感肺腑，愿意自请到冷宫里照顾我家娘娘起居。”

    月华怎会不知道纤歌的心思？陌孤寒因为暂时需要重用鹤妃娘家兄长，不愿意将此事追根究底，免得牵扯出鹤妃娘家往宫里捎带五石散的罪过来，仓促间暂时了结了此案。纤歌对鹤妃恨之入骨，这是要追进冷宫里赶尽杀绝！拼个同归于尽！不死不休！

    偏生月华此时要谨言慎行，不能出面劝阻，因此欲言又止。

    太后已经颔首冷笑道：“那哀家就成全你一片忠心耿耿，希望，你不要让哀家失望。”

    纤歌跪地叩头，站起身来，微微一笑：“多谢太后，皇上，皇后成全。”

    月华心里叹一口气，知道纤歌心意已决，纵然十头牛也拉不回了。

    纤歌心愿得偿，昂首挺胸地转身，慢慢走出暖阁的门，她低垂了这将近一年的眉眼缓缓舒展开，重新意气风发。

