    “元帅大人，已经准备就绪！”

    手下正在想战国汇报道。

    战国淡淡的问道：

    “湾岸的准备计划已经做好了么？”

    “是，已经全部完成，随时可以实行！”

    “嗯！”

    战国所带的眼镜上闪烁着出一道精芒：

    “那就开始吧！”

    转播世界的屏幕上，在处刑台上方所跪着的正是艾斯，而在两边的行刑者已将两把巨大长刀交叉！

    “这是要准备行刑了么？还是来不及了么？”

    “若是艾斯被行刑成功，那白胡子海贼团的作战计划就已失败，他们可就要满盘皆输！”

    “一群海贼，又岂能触犯正义？”

    “你说的很对，不过白胡子海贼团中虽有大坏蛋，但也同样有着好人的。”

    “海贼中就算是有好人，也终究是贼，死了我们才能安宁！”

    “是么？可那位沙漠皇帝克洛克达尔曾经也是海贼，但他的仁政可是令世界动容的！”

    “试问，那个国家征兵，会像他们的民众那么积极？一千万人口，做到二百万常驻军！”

    “你说的很对，可又有几个像他那样的明主呢？”

    在一众人讨论当中，白胡子海贼团的海贼们，皆是望向处刑台，眼中满是震惊之色。

    “他们准备要对艾斯干什么？处刑时间还没到啊！”

    “海军难道要不守时间么？该死！”

    “这个元帅战国真是个垃圾！”

    莫比迪克号白胡子双眼微缩着，淡淡的讲道：

    “艾斯真的会没有事么？”

    “不确定！”

    ZERO很是坚定的回答道。

    白胡子的老脸一抽：

    “不确定？那可是你弟弟！”

    ZERO点了点头，看向已然从船上飞下去的马尔科道：

    “嗯！同样也是马尔科的弟弟！”

    “咕啦啦啦啦~每次都要玩这么刺激么？你这个混蛋家伙？”

    白胡子很明白自己的好达尔，每次做事都是有着准备，他所说的不确定，得有百分之九十是确定的。

    至于那百分之十，谁又能真的确定呢？

    一切皆是有变数，更何况对面的敌人还是元帅战国那个家伙。

    白胡子的眼神扫过战场，随即看向与黄猿战斗的雷利身上：

    “老夫真的不用出手么？现在我们可是与海军僵持住了，就连雷利那个家伙，也只是与黄猿打个平手罢了！时间一长，他就虚了！”

    雷利：你特么才虚……

    “黄猿的实力的确很强，甚至在大将之中也是深不可测的存在！”

    ZERO目视着路飞的“老舅”，发自肺腑的说道。

    黄猿的实力一直都是不紧不慢的，就算是与雷利对战，也是毫发无伤。

    要知道，雷利虽老了，可作为罗杰的船副，强大的实力毋庸置疑。

    “老爹……这场战斗你若出手，也是等该有的人出现才行！现在……还差得远呢！”

    ZERO注视着在处刑台上发布号令的战国，缓缓道。

    白胡子此时真的想对他的好达尔，说一句他儿子争着抢着说的那句话：

    “老子的大刀早就饥渴难耐了！”

    “老爹，你闲的无聊，要不要看一本书缓解一下？”

    ZERO手中一本漫书显现而出，旋即递向了白胡子。

    白胡子的双眼满是好奇，漫书？

    在之前他也不是没看过，根本就领悟不了什么能力，现在看……这不是……来不及~来不及~

    不过当白胡子锁定在那本漫书名字之时，他的兴趣就足足的了，那本漫书名为《真割草无双，你要‘吃土’么？》！！！

    吸引白胡子的自然不是“吃土”两个字，而是那所“割草无双”！

    他在观看到这两个字后，神情就无比的激动，总感觉这本书里面的内容深深的吸引着自己。

    当打开第一页后，白胡子震惊了！！！

    因为，在里面有一个无比神勇的存在，此人胯下一匹赤红宝马，宝马前蹄高扬，在马背上的那人体型壮阔。

    身形看着与他的比例差不多，不过奇怪的是画面中安仁的胡须却是极长无比，脸色虽红却极具威严。

    手中一把与他丛云切相差不多的是，一柄巨大的青龙偃月刀。

    面前的虽是一张漫画，可其中的人却栩栩如生，让白胡子感觉已然显现在他眼前一般！

    “这、这……此人是谁？”

    白胡子神情激动的问着身后的ZERO道。

    ZERO嘴角咧起一抹自豪的弧度：

    “无双战将，武圣云长！”

    “呃……我感觉我有点像他……”

    白胡子指着画中人手指颤抖道。

    ZERO内心暗道：

    你的原形象虽是生病的老头，可所展示不是病态的形象，所借鉴的或许就是我这本漫书上的存在！

    这或许就是意志？？？

    不管怎样，漫书既然创作出来了，就重要的是让白胡子提升战力。

    他已垂垂老矣，就算是退休，也要向世人展示他白胡子最恐怖的一面！

    本身提升，已不能有大幅度的提升，可他却能借助外物！！！

    手中丛云切虽是海贼世界的十二什么大快工，可其也就是一把锋利的刀而已罢了！

    在如此战场中，白胡子很是津津有味的看起了漫书，当沉浸在漫书世界中时。

    白胡子也终于明白了，什么叫做割草无双，那真的是天下无双啊！

    没有吃恶魔果实的人，一人就足以杀破敌军万人，杀人犹如割草，让白胡子看得直起鸡皮疙瘩。

    而那所谓的“吃土”，也让白胡子明白，自己好达尔是在问他要不要“坐骑”！！！

    原来那赤红马名字就叫“赤兔”！只是……“吃土”是什么鬼？

    老夫只能吃土么？

    只不过是一分钟的时间，白胡子就将漫书闭合，双眼看向了身边的丛云切。

    在他虚幻的眼中，这把熟悉的巨刃此时已变成了一把通体发白的“白龙偃月刀”！！！

    这也是没有办法的事，谁让他是“白胡子”呢？

    【叮！白胡子通过阅览您的漫书《真割草无双，你要‘吃土’么？》，领悟能力无双加成，白龙偃月刀一把，大白马一匹！】

    【叮！恭喜主人，获得能量属性点100000点！】

    果然，不是属于手下的人获得能力后，回馈我的属性能量点都是十万了么？

    就算是这样，培养敌人也不是明智之举呢！

    不过……这领悟的能力还真是千奇百怪，还给实力加成，还配武器，还送坐骑！

    真当是亲爹培养呢么？？？

    处刑台上，战国向后方下侧的中将下令道：

    “马上切断影响电话虫的所有信号！准备行刑！”

    “是！元帅！！！”

