    第295章父债子还

    周戎跟席杳对视了一眼，两人很有默契的做了决定。

    “阿砺，你跟大头走小路回家，从后院进门，不要跟陈家人遇上！”周戎安排说。

    到不是怕了陈家人，而是周砺不管怎么改变，都是陈家人。

    陈家的胡搅蛮缠，他们不是没有领教过。

    周砺却懂事的摇摇头：“四舅，四舅母，我能躲得了一时，躲不了一世，他们不达目的，不会罢休的！”

    何况，他不想让他娘委屈。

    陈家人来，肯定会欺辱他娘的。

    周戎摸摸他的头，夸了一句：“你娘没白疼你！”

    周砺就算是他外甥，要是跟陈家人一样，他肯定不会帮的。

    但这孩子有眼力见，会疼他娘，这就够了。

    这也是大姐以后的靠山。

    周戎跟席杳都不是黏黏糊糊的人，在做了决定就不迟疑，两人带着两个孩子，立刻往家里赶……

    他们还没到家呢，就听到了哭声，怒骂声跟哀嚎声，像是在哭丧，听的人眉头都皱起来了。

    “奶，壮壮，壮壮回来了！”陈家小孙子看到壮壮，立刻兴奋的喊着。

    来的时候，奶奶可是说了，拿到周家的东西，就会给他买肉吃。

    他很久没有吃到肉了。

    陈家老太太在大孙子没了，儿子残的残，废的废了之后，就一下子苍老了。

    家里没了周如的打理，本来就乱。

    然后陈八这个埋头干活的被抓了，家里就更别说了。

    原本懒的人，更懒。

    陈家原本就没什么钱财，这办了丧事，加上看伤买药，就更别说了。

    入不敷出又借不来钱，最后，陈氏就把主意打到了周如跟壮壮的身上，觉得所有的错都是他们惹的。

    他们要是乖乖回去，家里怎么可能会发生那样的事情，陈八也不会发疯，她的大孙子也不会死。

    “你个小畜生，”老太太扑上来就想给周砺一巴掌，却被周戎握住了。

    “啊哟，救命啊，杀人了，”

    对这种无赖的手段了如指掌的老太太，立刻开始哭天抢地，像是遭遇了什么似的，眼泪鼻涕横流，看着人恶心不已。

    “你再敢动手，我不介意帮你剁了！”周戎狠厉的警告道。

    在周家门口打人，她这是看不起谁。

    “阿砺，”周如看到儿子差点被打，急急的冲上去，然后护着他，怒视着陈氏道：“我们已经离开你家了，跟你家一点关系都没有了，你们再闹，我们就不客气了！”

    手腕被捏的疼了的陈老太太，虽然怕周戎的戾气，但想到家里的情况，就无赖的狡辩道：“什么离开了，你就是陈八的媳妇，壮壮是我陈家的孙子！”

    “对，俗话说的好，父债子还，陈八做的事情，就该壮壮还！”

    旁边跟着来的陈家亲戚，看到周家崭新的房子，想到听人家说的，周家暖房的时候，可是送了好多东西的，就垂涎不已，想着帮衬着，能得到点好处。

    “呸！”

    陈氏怒斥道：“你们自己做的事情，自己不知道吗，陈八是谁生的，找谁去！”

    “呜呜……太欺负人了，这是要逼着我这个太婆子死啊！”陈老太太见周家人都不松口，气的不行，就在周家门口哭骂着：“我不活了！”

    (本章完)

