
阵法中剩余的能量灵石，似乎是贝宁云放置的，也是他从这些大厅死人身体上找到的！
　　
　　他进入到传送阵法内，就只有外边的保护大阵，而里面传送阵的灵石，早就被人取走了。
　　
　　等他成为灵体后，为了保护自己不被消散，也是为了保证延长时间，才将收集的灵石，放入一些大厅星级传送阵法内的一些能量插槽中，启动了内部的保护阵法，这个阵法所需的灵石不是很多，才会让他生存了三千多年。
　　
　　哈！那么是不是还应该找找，看看这附近有没有什么其他遗骸，可能说不定身上就有灵石。尤其是贝宁云的仇敌，是不是就有传送阵被取走的灵石呢？
　　
　　陈默想了想，却依然放弃了！首先就是，在三千年前，传送阵的保护大阵，没有这么小，还是很大的，却依然没有被贝宁云收集到足够的灵石，那么说明，他的仇敌已经都成渣渣了！
　　
　　想想，还是有些郁闷的！有点希望，却被自己给打击了！
　　
　　陈默将大厅细细转了一圈，发现没有了什么遗留问题后，这才将大厅大门关闭，来到了外边。
　　
　　吞噬完贝宁云的灵体后，也就明白，外边的保护阵法，是在台阶的底下组成的一些阵法，也就是围绕着这个大厅建筑布置的。
　　
　　陈默在大门口一侧的一块墙砖位置，使劲按下，等墙砖进去后，真个围绕着大厅石台，所布置的阵法能量槽，部都一一显露出来！
　　
　　陈默转了一圈，才发现这里也是一样，不过要比里面传送阵的能量槽中的灵石要好一些。
　　
　　基本这里的能量槽也是有着三百六十个，能量槽中的能量，用的是中品灵石！基本三百六十个能量槽中都还有灵石在工作，虽然剩余的能量不足，但是却依然在工作输出。
　　
　　陈默最后在跌落下来的时候，被阵法所攻击，也是算幸运的。看看这些灵石，虽然是中品灵石，但是却因为能量耗尽，已经都快变成透明的石头了！
　　
　　好在，外边的保护阵法，还有聚灵阵的存在，时时刻刻都在提供着丝丝能量，能够补充到消耗中，才能让这个阵法，延续到现在。否则早就会被能量耗尽，湖水将这里给淹没了！
　　
　　不过现在，陈默倒是找到了以前几枚进出保护阵法的令牌，只要在令牌中输入神识，让令牌有自己神识的记忆后，就能凭借这个令牌自由出入阵法。
　　
　　想到贝宁云由于已经是灵体，已经没有了身体，就是想走出保护阵法都是困难！
　　
　　陈默好好观察了一边后，有给这些阵法旁边，补充了一些聚灵阵，并且找到其控制中枢，将其保护阵法，再次缩小到能够保护大厅建筑的大小。
　　
　　这样一来，不仅能够省下能量，而且还能延长其时间。陈默看了看，至少阵法又能挺个十几年没有问题。
　　
　　想到这里，还是对贝宁云有些可惜啊！由于他一个人落入这里后，就变成了灵体，没有了本体，就不能操作这里的阵法控制中枢！
　　
　　这是阵法控制中枢的一些禁制，隔绝灵体的效果。如果他有身体，自然将阵法缩小并减小一些功能，那么不要说三千年，就算是一万年，也能是能够挺过的。
　　
　　陈默现在不仅将这里的阵法缩小，还将一些攻击等等部都去除，就剩下了隔离作用！
　　
　　这样也算是节省到了极致，算是能够利用剩下的一些灵石，停过一段时间吧！
　　
　　至于说灵石，对不起，他现在也是个穷光蛋！好悲催，虽然在欧阳家族内，赚了几个亿，但是在修真界中，他还是个穷人！
　　
　　等阵法渐渐缩小到陈默的限定位置后，就基本上就处在石阶的不远处。现在的阵法这么一弄，至少在坚持个几百年没有问题。
　　
　　陈默用手~感受了一下，感觉还不错，他自己能够自由出入不说，一些动物什么的还不能进来。
　　
　　不过弄完这些东西，他却没有离开！
　　
　　因为现在要是离开的话，还不知道等出去后怎么走，另外就是还有没有什么危险，那么至少要准备一些符箓等。
　　
　　现在陈默已经不用担心那条大蛇的攻击了，练气十层的功力，如果再次遇到了那条大蛇，可能陈默就可以吃蛇肉了说！
　　
　　所以陈默就在这个湖底位置，从乾坤珠内取出台案，一些工具后，就开始绘制符箓！
　　
　　虽然他现在是练气十层了，但是也就只能绘制初等中品符箓!要是想绘制初等上品符箓的话，要等他的实力达到了筑基期以上才行。
　　
　　再说了，现在他的攻击手段已经有了选择性，不仅有青玉剑还有追魂钉，另外就是还可以易容，这样一加下来，可以说陈默的实力大涨！
　　
　　尤其是易容项链，可以说非常的珍贵！这种项链，只要是不高出自己太高实力的人，都是看不出来的。就算是用神识也是看不出来的。
　　
　　所以可以这样说，易容项链的收获要远远高于追魂钉！
　　
　　因此陈默在花费了几天的时间，将所需要的金刚符箓绘制了近十张以后，就开始拿出追魂钉和易容项链开始祭炼!
　　
　　本来这两个法宝，都是别人的东西，自然也是有着它们主人的精神烙印！但是却过了这么多年，而且原先的主人也死了，所以陈默能够轻松的将内部的烙印部清除，然后将自己的精神烙印给烙印到里面。
　　
　　易容项链，很好操作，只要在每次易容的时候，输入一点真元，启动项链上的一些阵法，自然可以将自己的形象改变。
　　
　　至于说追魂钉，虽然陈默现在的控制还不是熟练，但是假以时日，绝对能非常的熟练。而且追魂钉非常的有用，等以后如果对战的时候，可以用追魂钉。
　　
　　青玉剑由于还没有炼制成功，剑身还缺一到工序，所以每次陈默在催动青玉剑的时候，都会耗费很大的真元，所以能不动尽量不去动青玉剑！
　　
　　不过等以后，如果陈默能找到青玉剑的最后融合金属的话，自然还是要珍惜使用的。
　　
　　等所有的东西都准备妥当，陈默这才回望了一眼这里，并且在这里还留下了自己烙印，等以后如果有机会自然还是过来的饿。
　　
　　并且对于大厅内的星级传送阵，陈默并没有修理！一则修理也是没有什么用，而且如果修理好了，外一这里给另外的人发现，岂不是便宜了别人？即使这些人没有上品灵石，但是陈默也不能打保证不是！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

