    “身为昔日天榜前十的暗杀者，这就是你们提前做的准备？”

    那道身影慢慢转过身，阴冷、危险的气息渗透而出，仿佛一头竖立的眼镜蛇，紧盯着舱室内的六人，他的脸孔极其平凡，只有一双银色的眼眸，如利刃反射出的寒光般明亮。

    “前辈。”

    舱室内的六人脸色微变，那逗弄小宠兽的少年按住了怀里有些躁动不安的狰狞小兽，另一边慵懒靠在椅背上的美艳女子，也慢慢坐直了身体。

    “有前辈坐镇的话，就算出现意外，我们应该也能解决吧？”

    一个身材矮小，只有半米高的老者低声道：“虽说这小子有匹敌神主榜前十的力量，但我们也不是没有暗杀过神主榜上前列的妖孽，两千年前，那位神主榜第二的小家伙，当时多么耀眼啊，整个宇宙都知晓，不也被我们几个给解决了？

    这些小家伙虽然天赋绝世，但终究是襁褓里的幼崽，哪见过真正的残酷！”

    “是啊，我们六个联手的话，管他什么神主榜，又不是正面厮杀，何况只是一个星空境的小子，就算能超级跨境战斗，也翻不出我们的手掌。”那戴笑脸面具的青年低声道。

    “呵呵……”

    听到他们的话，中年人轻轻笑出声，但眼眸却格外的冰冷：“我可以明确的告诉你们，一旦暗杀失败，不得不正面厮杀的话，你们六个全上，也未必能击败这小怪物。”

    “嗯？”

    “前辈，您在开玩笑吧？”

    “前辈，您可能不知道我们在混乱之域经历了什么，可惜我们的身份不能见光，否则如今的神主榜前列，也必定有我们的名字！”

    六人脸色都有些不太好看，虽然对方是封神境，但如此轻视他们，也让他们感到不舒服。

    “你们得到的资料已经过时了。”中年人冷哼一声，没跟他们争辩什么：“这小怪物的成长速度极快，根据目前最新得到的情报，他的战力应该已经相当于神主榜前三水平，有可能是第二，最坏的结果，就是第一！”

    “在封神之下，应该没有星主能够将他单独击杀！”

    “昊天镜是他从天星阁得到的秘宝，我们有克制办法，但神尊赐予的宝物，绝不会逊色昊天镜！此外，他的意志力极强，有可能也是星主境顶尖的级别，也就是说，你们两个的精神侵染能力，对他无效，反而会被他反侵染！”

    “因此，一旦暗杀失败，你们正面交战，只会是4V1！”

    “而这小怪物的最强战宠，至今没有暴露，仅仅展露出的一头战宠，还是星空境，但属于变异骷髅种，有媲美神主榜前百的力量！这样的一头战宠，加上其他战宠，就足以牵制你们一人！”

    “至于最强战宠，你们觉得会是什么程度？”

    “排除这些，正面交手的话，你们最多是2V1，你们有把握两个正面杀死一位神主榜上数一数二的妖孽么？”

    听到银星的话，六人都是愣住，有些错愕。

    “一个星空境，能匹敌神主榜前三？！”

    “这怎么可能，能冲到神主榜前十，已经是奇迹了，这还不是极限？！”

    “他的精神力能跟我们媲美？”

    那紫瞳族的独眼青年脸色微变，道：“前辈，我们紫瞳族的瞳术您应该了解，你确定他有跟我较量的本事？”

    银星看了他一眼，眼神冷漠：“这都是最新得到的情报，你们最好收起那份自大，组织的情报什么时候出错过？只有过时，从没有出错！”

    听到他的话，六人脸色都有些难看，显然，他们也知道组织的渗透有多可怕，掌握的情报绝对是千真万确。

    “一个星空境的小家伙，居然这么可怕，我们在混乱之域才待了两千年，这个世界就已经变得这么恐怖了吗？”那身高半米的老者喃喃道。

    “这次的暗杀，主要靠你们出手，别指望我会帮忙补漏。”

    银星冷漠道：“虽然组织调查过，对方身边没有封神者庇护，神尊的那些弟子，都有各自的任务，如今宇宙动荡，没人顾得上这位小怪物，但他身为楼兰家邀请的供奉，也是楼兰家押注的宝，不久前刚遭到劫难，惊动飞龙天君，如今离开楼兰家的话，路上必定有楼兰家派出的封神者暗中庇护。”

    “我的任务，便是引开他随行的封神者，你们也知道，暗杀一旦成功，他的师尊那位神皇大人，必定会审查这片区域，所以我给不了你们太大帮助，你们想要在混乱之域好好活下去，得到组织支援，就必须完成这次暗杀！”

    “一旦暗杀失败，正面较量，你们必输无疑！”

    听到他的话，六人眼神变化，脸色阴晴不定。

    这时他们才发现，这次的任务并没有想象中那么轻松，难怪组织会许诺那么丰厚的奖励，他们本以为是因为对方是至尊的弟子，无人敢接这样的任务，没想到是因为这任务本身就足够艰难，在封神不出手的情况下，猎杀这样一个浑身是宝，还战力恐怖的小怪物，几乎是不可能完成的事！

    “如果轻视大意，你们这次可能连混乱之域都回不去。”银星冷漠道。

    六人脸色阴沉，没有说话。

    舱室内的气氛变得有些低沉。

    ……

    楼兰家族。

    修炼圣山顶，一道身影从中央的修炼结界中走出。

    在结界外，鱼领事看到终于出关的苏平，松了口气，他手里还有不少杂事，毕竟大典刚结束，许多地方都要他去招呼，结果楼兰峰让他在这里照看苏平，他还没等到楼兰峰回来，就得到家主传来的消息，也是让他在此留守。

    拜托，这里是楼兰家的修炼圣地，家族里的年轻精锐都在这里，周围重重警戒，别说苍蝇，就连空气都快被过滤了，这还需要他来贴身看守？

    鱼领事有些不解和郁闷，但不敢违抗，只是觉得，家族似乎将苏平的安危看得过于重要了，就算家族内那些天赋顶尖的小家伙，都没得到这份待遇。

    “苏供奉，你出来休息了？”鱼领事打量苏平一眼，发现苏平依然是星空境，并没有晋升到星主，不禁有些诧异，心中也泛起小嘀咕。

    他知道这里的星力有多么浓郁，在这里修炼一个多月，再算上大典之前在这里修炼的时间，就算是资质普通的星空境，也早就有望能冲击星主了。

    不过，虽然境界没变化，但他感觉苏平身上似乎有一种奇妙的感觉，他乍一看，都很难将其看透，除非是动用封神力量，但这样窥视一位神尊的弟子，明显有些失礼。

    “嗯，我准备回家了。”苏平看到鱼领事，略感诧异，但没多想。

    “回家？你不再这里多修炼一段时日么？”鱼领事连忙挽留：“苏供奉来到这里，还怎么游玩吧，我们楼兰家有很多好地方，保准会让苏供奉感到惊喜的。”

    “鱼领事的好意我就心领了。”

    苏平笑了笑，寒暄两句，去意已决。

    看出苏平的心思，鱼领事没再多说，将此事通报给家主。

    没多久，几道身影飞掠而来，为首的是楼兰峰，其身边有一位面容冷峻的青年，但眼眸深沉，似乎看透世事。

    在青年身边是一个熟脸孔，看上去飒爽又青春，正是楼兰琳。

    “苏供奉，你这就要走？”楼兰峰打量了苏平一眼，发现还是星空境，有些意外，但没多想，像苏平这样的妖孽，随时都能踏入星主境，迟迟没有突破，多半是有别的原因。

    “嗯。”

    “家主让我来送你，这道楼兰天令是家主送给你的，你可以将它录入到你的腕表中，在任何地方，只要是楼兰家的产业覆盖之地，你所有消费都会免单，并且能调动楼兰家所有7级序列之下的人，为你效力。”

    楼兰峰取出一枚刻有奇异花朵的令牌，递给苏平。

    这令牌看似是实体，但却是一道能量。

    苏平在楼兰峰的帮助下，将其录入到腕表中，随着出示，一道如实体般的投影令牌浮现。

    “以后有空，欢迎苏供奉随时来这里做客。”楼兰峰笑道。

    苏平点头。

    “这位是雪领事，也是琳公主的哥哥，苏供奉路途遥远，有雪领事一路护送，我们也放心。”楼兰峰介绍旁边的冷峻青年。

    青年一直在观察苏平，他微微点头，没有说话，显得有些高冷。

    苏平也点头示好，没拒绝对方的护送。

    虽然他保命手段颇多，但有封神者护送回店的话，也算是彻底杜绝了危险。

    “听说你要走，刚好本小姐也想去神庭玩玩，早就听说神庭极其辉煌，本小姐正好顺路，去看一眼。”青年身边，楼兰琳看到苏平移过来的疑惑目光，连忙昂起下巴，漫不经心说道。

    苏平恍然，摇头道：“我暂时不回神庭，是去另一个地方。”

    “嗯？”楼兰琳顿时小脸一僵，一抹绯红从颈脖处迅速蔓延到耳根，她别过头去，咬着牙道：“本小姐最近在这里修炼烦闷了，正好想出去逛逛，你要去哪？说出来，兴许本小姐也有兴趣！”

    “一个比较偏僻的普通星球。”苏平说道。

    “普通星球啊，不错，本小姐长这么大，还没见过普通星球是什么样呢，正好可以去看看。”楼兰琳昂起头来，再次看向苏平。

    “你没见过普通星球？”苏平有些惊讶，看了看旁边的楼兰峰，等看到楼兰峰一脸认真的点头后，眼神顿时变得有些同情了，道：“我记得来的路上，这附近就有一些普通星球，要不你去那里看看？”

    楼兰琳定定地看着苏平，等看到苏平非常真诚的目光后，她艰难地移开了目光，咬着牙道：“你话怎么这么多，还走不走了？本小姐想去哪就去哪，你管得着？只是跟你顺路而已，你可别把自己太当回事！”

    苏平：“？”

    聊就聊，怎么忽然翻脸？

    “奇奇怪怪。”苏平懒得再理会，反正这家伙对自己没有威胁，就算想动手，也打不过自己，很好镇压。

    “那我就告辞了，替我跟你们家主道声谢。”苏平说道。

    楼兰峰脸色古怪，点头道：“我会的，你路上小心，雪领事，苏供奉就交给你了。”

    青年看了苏平一眼，微微点头，抬手一划，旁边出现一条虚无通道：“走吧。”

    楼兰琳原地跺脚，一脸愤愤难平：“听说天赋高的，修炼入魔了，脑子都有些问题，还真是这样！”

    苏平跟在她身后，不禁道：“你怎么能这么说峰领事呢，他好歹是你前辈。”

    旁边，正准备离开的楼兰峰脚步一歪，回头哑然地看着二人。

    楼兰琳听到苏平的话，翻了个巨大白眼，头也不回地踏入漩涡中，传送离开。

    苏平回头跟楼兰峰摆手，也进入到漩涡之中。

    “……路上就辛苦你了。”楼兰峰苦笑道。

    青年摆手，转身潇洒离开。

    ……

    在漩涡另一边，是星球上空，这里停泊着一艘梭子状飞船，通体银色的流光质，像是尖锐的暗器。

    飞船内有星主侍奉，邀请苏平跟楼兰琳进入休息舱室中。

    “你要去哪？”雪领事询问道。

    苏平当即将雷亚星球的坐标发给他，“就这。”

    “好。”

    雪领事将坐标交给操控飞船的一个身材婀娜的女子，这女子浑身有一种魅惑的气息。

    苏平看了一眼，有些惊讶：“这位前辈是人族吗？”

    “嗯？”雪领事有些意外，没想到苏平居然能看出她的身份：“她是我的宠兽，也是伙伴。”

    苏平点头表示了解，难怪感觉气息有些不同寻常，封神境的战宠，智商都这么高了么？苏平忽然想到以前见到的几位在暮仙王遗迹中出现的封神者，他们的战宠也能幻化人形，智商极高，跟人类毫无差别，甚至更聪明。

    “以后小骷髅它们封神后，应该也有这样的灵智，话说，是时候教教它们化形了，这样随时能将它们带在身边。”苏平心中暗道。

