    少女掀起手，就能让地上的灰尘扬起，干扰他们的视线跟眼睛。

    　　但异能者实在是太多了。

    　　他们有成千上百，更何况还有数不清的各种异能。

    　　路红从地上爬起来。

    　　她干呕着。

    　　看着周围的异能者都倒下，城市迅速蔓延起一层雾气，看不清方向。

    　　她爬了几下。

    　　只能听到周围异能者的惨叫声，路红想起了当初第一次遇见少女的时候，少年只是站在那里，就可以要了那些人的性命。

    　　路红有一种惊慌的恐惧感。

    　　她躺在地上。

    　　瞳眸有点溃散。

    　　怎么会？

    　　那些药清就算是再强大的丧尸，也会起作用。

    　　脑海一阵眩晕。

    　　路红按着头，被尖锐的东西给刺到，感觉身上越来越冷。

    　　她似乎看到了何青。

    　　但睁开眼睛发现。

    　　是一双红色的靴子。

    　　路红看去。

    　　少女漂亮的眼眸垂下。

    　　路红咳出血。

    　　“你满意了吗？”苏瓷用利刃穿透了女人的心脏，她微张着红唇：“所有人都会因你而死。”

    　　路红喃喃自语：“所有人会因为我而死？”

    　　什么意思。

    　　她不明白。

    　　苏瓷不说话，她把利刃抽出来，鲜血凝成雾气消散在空气中。

    　　她垂着眼帘。

    　　“不过，你们都该死。”

    　　-

    　　A市的大半个城市都被雾气笼罩着。

    　　几个小时的时间，上百上千个异能者已经死透了，浑身僵硬的睁着眼睛。

    　　苏瓷从城市中路过。

    　　病毒不见了。

    　　她有点迷惘的站在路中间，却找不到自己想要找的人。

    　　不知道走了多久。

    　　少女都没有得到回应，她低头看着脚尖，在听到脚步声的时候，抬起脸。

    　　然后一眨不眨的看过去。

    　　少年站在雾里，漆黑的瞳眸目不转睛地看过来，纤长的睫毛下，皮肤透着一种苍白的病态美感。

    　　苏瓷站起身，走了过去。

    　　伸出小手，抓着他：“焰焰。”

    　　炽焰抱住了少女，瞳眸的深处却是有一抹血色。

    　　他微低下头。

    　　少女没有察觉到，她收紧了双手，：“焰..”

    　　脖颈处被咬了下去。

    　　苏瓷微偏过脸，有点迷惑的伸手。

    　　她一眨不眨的看过去。

    　　头脑有些晕眩。

    　　少女软软的倒了下去。

    　　很香。

    　　病毒面无表情地低头看着，他不认识眼前这个人类，却有种异样的熟悉感。

    　　但是那种来自灵魂深处的渴望...

    　　病毒张开嘴。

    　　低下头。

    　　少女躺在地上，长长的睫毛覆盖着，巴掌大的小脸精致漂亮。

    　　脖颈却脆弱得敏感。

    　　人类似乎很容易死。

    　　病毒盯着，微微歪着脸颊，面无表情地心想。

    　　他凑了过去。

    　　既然要死，还不如死在他的肚子里。

    　　少年修长的手指触了上去。

    　　他垂着眼眸。

    　　少女毫无防备的模样，牵着他的手，抱了过来。

    　　“焰焰。”

    　　脑海里响起这两个字。

    　　病毒微顿，他一错不错的盯着少女。

    　　最后还是没有下嘴。

    　　捂住了心脏那块。

    　　-

    　　苏瓷觉得自己好像生病了，她浑身都是软软的，只能闭着眼睛，感受着外界。

    　　她被抱了起来。

    　　温凉的嘴唇触碰了下她的额头。

    　　是病毒。

