    利剑如瀑！

    十万神兵在天空上落下，恐怖的气息在那一刻爆开，将整个古神山淹没，天地神明在哭泣，为这样的一式。

    人们惊呼。

    这样的御剑术太夸张暴戾，每一剑都有真神威势，形同十万真神横斩，其画面太宏伟，比一重重山落下还要雄壮，古神山的奇门在颤，时刻会崩塌。

    神魔在欢呼。

    他们声音炙烈，因这样的奇才而兴奋，区区大魔王算个什么呢？

    处于体域中的凌风，神情严肃，四重空间在这一刻爆发到极尽，恐怖的神能正在湮灭，形同四重空间自、焚，其力可毁天灭地。

    霎时间。

    金属颤音在这片天地间响起，整个天地在破灭，古神山一座座山头洞天灰飞烟灭，奇门都已压制不住。

    但是。

    在利剑击落在体域上时，却瞬间湮灭，那并非是真正的剑体，而不过是一种力量凝结出来的其形，远没有真正的剑体那么可怕，否则，十万真神兵那太过恐怖。

    嘭的一声。

    神锏发光，向前横推，十亿斤巨重在体域一侧爆开，将上千剑体崩碎，石凰飞舞，形成了神凰剑，嗤的斩出，将两千剑体横斩，碎片四散。

    四重空间撑开，步入尽头，自、焚的力量将上万剑体融入其中进行粉碎，一举全部毁掉。

    “御剑术而已！”

    凌风神情淡漠，大步向前，问道是这一境界的尽头，除非碰触到天道，否则人体极尽便是最人王道，处于空间中，他能够轻而易举毁掉剑体。

    压力是有点，但这还不够。

    在其前行的过程中，四重空间爆开，形成湮灭狂潮，将三万剑体毁掉，而他手持天道凶刃开始横推，所过之处剑体灰飞烟灭，从中间折断。

    狂暴的一塌糊涂。

    不到十息时间，十万神兵竟是毁掉了八万多剑体，剩余的剑体已构不成任何威胁，在体域沸腾的那一刻彻底瓦解，消失在这片天地间。

    人们沸腾，神魔哑火。

    这样的魔王太彪悍，体域远比先前更恐怖，直达七十丈，而那三重问道空间似乎也正在成长，同样达到这一程度，璀璨的不可想象。

    御龙一惊。

    他对御剑术很有信心，却没有想到被大魔王这样瓦解，但是这也在预料中，他直飞而来，一掌拍落而下，没有任何光幕惊现，俨然返璞归真。

    凌风神情一寒，禁自向前，一掌拍出。

    啵的一颤。

    天地震荡，一股涟漪自两人间爆开，形成了蘑菇云在攀升，凌风倒退两步，手掌发麻像是击落在剑体上，荡漾出金属般颤音，而御龙则岿然不同，嘴角噙着冷嘲。

    这是他的武道。

    大魔王走的炼体入道，而他则是炼器入道，十万“神兵”在体内会有多么坚固？

    “有意思。”

    凌风咧嘴笑起来，他依旧很久没有碰上这么强劲的对手了，这个御龙在体魄与力量上堪称无懈可击，这也正是他需要的，在压力与疯战中熬炼己身，走那最强的人王道。

    下一刻。

    他身躯消失，动用寸神极速向着御龙杀去。

    “一种神通么？”

    御龙轻描淡写，身躯也快速融入空中，动用了一种不同于神通的另类神术，速度上不亚于凌风多少，快得让人不可揣摩看不透。

    呛的一声。

    凌风持着天道凶刃进行疯战，速度越来越快，天地间电闪雷鸣，人们只能模糊地捕捉到模糊的影像，而御龙也是如此，他身躯似乎真的消失了，比凌风还要诡谲一些。

    一时间。

    古神山上只能看到刀光剑影，两位绝顶天才正在激战，不时爆出可怕的大涟漪，自中心席卷而开，横冲三千丈，而古神奇门在第一时间撕碎，一座座山头灰飞烟灭。

    惊得人们倒飞，先前的距离是不够的，他们太小觑两位奇才了。

    “五级真神巅峰。”

    “六级真神！”

    人们瞠目结舌，顶级的真神倒是能够捕捉到大魔王与御龙的身影，而其他真神已完全看不到了，但是他能够感觉到那冲天的气息，两个人的力量正在攀升，由四级巅峰到五级巅峰，最终步入六级真神境。

    这太匪夷所思。

    御龙有这样的战斗力，他们能够理解，毕竟这样的天才能够越两级战斗也是能够做到的，但是大魔王干了什么？

    他在越三级战斗啊！

    要真是同级争雄，怕是御龙都要被其镇压。

    轰隆！

    一座山倒下，而人们神目掠向那个方向时，凌风与御龙已杀向其他方向，寸神在这个时候碰上了对手，竟是不能压制御龙。

    这让凌风更加兴奋，寸神有敌，而对手似乎动用的并非是神通。

    “这是什么呢？”他在心中想道。

    正在人们瞩目之际，天地瞬息万变。

    那正在与龙神激战的秦弑天遭到压制，正当裂神天真神们手心沁出冷汗的时候，秦弑天体内喷薄着出霞光，一头麒麟出现，栩栩如生，威风凛凛，恐怖的气质在那一刻俯冲而起，惊了多少人的心？

    天蚕第七变！

    “该死！”

    天蚕神族变色，阴翳的可怕，它们没有想到这种神技竟然真的被大魔王吃透，让神域众神进行修炼，一举步入这一程度。

    且。

    它们相当生气，只因时间太短了，秦弑天竟然修炼到第七变，而天蚕神族能够走到这一步却并不多，这是莫大的讽刺啊。

    “真的是第七变！”

    人们吃惊张口结舌，先前觉得大魔王很可能在坑，否则第七变的天蚕为何不自己研究而是卖给他们？

    现在他们懂了。

    大魔王已研究透彻，掌控天蚕第七变，而这些天蚕已没有任何价值。

    “夏侯兄，卖一只天蚕给我们吧。”

    “阎王兄，太多的天蚕其实没有任何价值。”

    “不卖！”

    在场皆是聪明人，自然知道掌握的天蚕越多对他们越有利，一只太过单薄，而更多一起研究才能得到更多价值，这一点大魔王已给他们足够的诠释。

    当然。

    这不过是少数人而已，大多数人还是觉得第七变没有那么容易。

    可是。

    当明昊演变一头玄龟的时候，整个天地都沸腾了，人们望向天蚕神族目光更加炙热，神熊族只能开吃，而它们不止能吃，其“能量”能够铸造一个神族。

    天蚕神族恨死大魔王了，这个坑爹的，坑完神熊、云莽等族，现在也要向天蚕神族下手了。

    它们已能够想象到，千万人族疯狂扑向天蚕神族，力求天蚕九变的画面。

    而在人们沸腾时。

    古神族却出奇的平静，顺天神国上的那场战斗，他们也听闻了，像叶欣然等半偏身躯都已废掉，可在短时间内便恢复过来，许多武神觉得这可能是圣阳神精、太阴神精滋润的结果。

    可他们知道，这是真正的古神再生术，要是这个时候被道出，不止人族，就是神魔都会盯上他们。

    “第三位真神变了！”

    这时。

    人们的神目被吸引，第三个变的是凌清，那身躯消失了，进而出现一位冰仙，满身朦胧在冰雪中，一步是冰川，一拳是天冰。

    整个天地因此而沉闷冻结。

    这一刻，她是真正的仙，冰封三万丈。

    “真的可能是冰仙后代！”

    人们目光炙热，真的想掳人，这种血脉太逆世，远比天蚕第七变重要太多，因传闻中，冰仙的传承等正是葬在血脉中，等待后辈开启。

    她是仙藏！

    神荒几位天才凝神以待，非常谨慎，这一步太夸张了，一个不慎凌清就会被掳走。

    “那是一头真凰吗？”

    可这耀眼的一幕瞬间被撕碎，叶欣然在这一刻也进入了第七变，一只神凰朦胧看不透，笼罩在光幕中，被炙烈的净土与魔土包裹着，吞、吐着天地。

    那是天涯啊！

    呛！

    神凰击天，撕天裂地，将那位龙首族的天才都镇压，惊得其倒飞，满目阴翳。

    “真龙与神凰后世争雄！”

    人们目光璀璨，骇然不已，神凰、真龙这种顶级神兽，其成长性不亚于一位仙，而且这不过是第七变而已，真要到第九变，天知道会有多么惊世。

    这也是血脉显现，证明叶欣然有不亚于神凰的天赋。

    毋庸置疑。

    这也让人们充分意识到天蚕神族有多么重要，真要研究透彻，得到第七变，可能会诞生这样的人物，至少比天蚕神族更厉害，这是克制手段。

    让人们耻笑的是，神域众神第七变比天蚕神族要霸道太多，区区麒麟尚不及秦弑天、明昊，而要是碰上冰仙、神凰完全被碾压。

    没商量！

    “天神雀第七变与大魔王的第七变怕是更不同吧？”

    人们神目望向大魔王，这个神域第一奇才人物，血脉太过霸烈，要真的第七变怕是能够捅破天，还有天神雀也是一个特殊的家伙。

    然而。

    在众神瞩目下，傲娇鸟却迟迟没有第七变，心中就很气，叶欣然等人要么威武，要么缥缈，唯独它是只大白鹅，真要出世，不是震惊，绝对是惊吓。

    不过。

    在那位老牛的压迫下，它也正逐步弱势，不完成第七变根本不能与其匹敌，在生死面前，它终于抛弃颜面，身上喷薄出一道道光幕。

    “鹅鹅鹅！”

    整个天地凝滞了。

    ps：胃疼中，躺了半天，码字迟了，先更新两章，后面晚点会出来，不低于四更吧。

