    所有的游戏玩家，都有着一个相似点，追求新鲜感。

    企鹅公司刚发现上线《守望先锋》游戏，这都还没过多久。

    现在，Steam游戏平台上，又上架了一款新游戏《绝地求生》。

    亿万华夏游戏玩家，都对《绝地求生》有了点兴趣。

    但，《绝地求生》在Steam游戏平台上，上线发售那天，首日的游戏销量，并不像《守望先锋》那样火爆。

    在大部分的玩家看来，这款游戏乍一看，并不怎么好玩。

    说不定还比不上《穿越火线》，拿个888神器就能无脑突突突。

    《绝地求生》在华夏游戏市场发售的第一天，仅仅卖出了50万份。

    而且，这里面绝大多数的销量，还是海外游戏玩家贡献的。

    华夏游戏玩家，仅贡献了20万不到的销量。

    看到这个数据值，不少的企鹅集团的高层员工，霎时感到心肌绞痛。

    《绝地求生》首日销量，居然低得这么可怜？！

    要知道，企鹅公司发行的大型游戏，首日游戏销量可从来没有低于过100万份！

    去年企鹅公司发行的《我的世界》，在全球游戏市场大卖一亿份！

    疯狂吸金三百多亿RMB！

    几个月前的《守望先锋》，也是大卖3000万份，将全球电竞赛事，带到了一个新的高度。

    按理来说，《绝地求生》在企鹅公司的推广下，销售额不应该这么惨淡！

    企鹅公司。

    企鹅内部高层员工，专门针对《绝地求生》首日销量，遇到滑铁卢的事件，进行了开会探讨。

    “马总，《绝地求生》第一天的销量已经出来了，情况不太乐观啊……”

    一位员工苦皱着眉头，语声忧愁地道：“我们已经按照往常的宣传方式，向全网推广了《绝地求生》游戏。”

    “但不知道为什么，这一次我们的游戏，却并没有受到多少玩家的支持。”

    马华藤眉头微蹙，他也没想到，《绝地求生》的首日秀，居然会以这样的惨淡成绩收尾。

    经过众人的分析后，企鹅高层员工一致认为，《绝地求生》首日秀的失败原因，主要有两点。

    分别来自内部，以及外部！

    前不久，《守望先锋》世界赛刚结束。

    魔都龙之队在落后三局的情况下，连胜四局完成了逆天翻盘。

    现在《守望先锋》，已经迎来人气值增长的高峰期。

    如果不出意外的话，《守望先锋》很有可能会是今年的主流电竞游戏！

    至于外部，便是由卡普空公司发行的《精英部队》，正在华夏游戏市场，大肆宣传。

    在微软集团雄厚的财力支持下，卡普空公司的游戏宣传费，那就跟太阳能似的，取之不尽用之不竭！

    现在，《精英部队》已经在华夏游戏市场，撕开了一道口子。

    虽然这口子并不算大，但企鹅公司若是放任不管，那《精英部队》肯定会在华夏游戏市场，占有一席之地！

    这绝不是马华藤想要看到的。

    他宁愿网艺公司在企鹅面前嘚瑟，也不愿看到卡普空这样的海外游戏厂商，瓜分一点华夏游戏市场。

    马华藤思前想后，最后决定先让手底下的员工。

    尽快完成司晟交代的任务—挑选出《绝地求生》游戏主播。

    《绝地求生》能不能冲出重围，成功破圈，只能看此一举了！

    “对了，你派人和肯德起官方公司交涉一下，说我们要和他们进行一项商业合作。”

    “好的马总。”底下的员工点头应道。

    马华藤忽然想起了，司晟还和他交代过这个任务。

    起初马华藤也不明白，一家做游戏的公司，为什么会和做食物的公司进行合作。

    直到司晟给他讲解了“吃鸡”的含义。

    在《绝地求生》游戏中，活到最后的玩家，不仅是“大吉大利，今晚吃鸡”。

    在现实生活中，也可以真正地“吃到鸡”！

    只要《绝地求生》游戏玩家，可以成功吃鸡，那么该游戏玩家，将会随机获得肯德起优惠券。

    满10块减8块，满20块减10块，满50块减30块，甚至是一百块的减免券！

    这几乎是企鹅公司砸钱，请广大玩家玩游戏，免费吃鸡了！

    当然，这样的活动仅限于华夏地区。

    毕竟，这活动要是向全世界游戏玩家开放，企鹅集团再有钱，也不够几亿个吃货吃的。

    除非调低优惠券的中奖率。

    不过不得不说，像这样的营销骚操作，马华藤还是头一次见到。

    游戏厂商请玩家吃东西，这要是搁在以前，简直就是天方夜谭。

    游戏公司和食物公司进行合作，更是让人感到莫名其妙。

    这两个八竿子打不着的东西，怎么会联动到一起？

    然而那一天，司晟却说了一句，让马华藤难以忘记的话。

    “以后企鹅公司旗下的游戏作品，会和一大堆不相关的东西联动。”

    司晟知道，前世的“作品联动”营销套路，那就是活生生的造钱机器！

    而日本游戏，动漫厂商，更是将联动发挥到了极致。

    比如《巫师三》联动《怪物猎人世界》，《雷顿教授》联动《逆转裁判》。

    还有一些比较令人发指的联动，便是《宝可梦》联动《织田信长》！

    以及，《三国志》联动《莱莎的炼金工房》等等！

    谁会想到《宝可梦》里的精灵，还能和《织田信长》联动？

    这两个玩意儿，不能说是有什么关联点，可以说是毫不相干！

    但就是这两个看着画风都不一样的东西，出厨出来后，硬是收割了一大批经济收益！

    当然，日本游戏，动漫厂商的联动合作，也包括一些大厂合作。

    例如《新世纪福音战士》动漫厂商，联动斐乐公司出品运动鞋联名款。

    像这些数不胜数的联动方式案例，其目的就是为了吸引不同群体的人，进行消费。

    只要有利益驱使，别说是不同次元的动漫作品联动，就算是《奥特曼》和《赘婿》，都能想办法给你整出来！

    ……

    ……

    这天，企鹅官方在微博公告，以及Steam游戏平台上发布了一条消息。

    企鹅游戏公司和肯德起公司，正式进行商业合作！

    官方文案的主要信息，就是告诉所有的华夏游戏玩家：只要你能在游戏里吃鸡，你就真的可以“吃鸡”！

    【作者题外话】：今天还是一口气三章连更！

    求大佬们票票支持！

