 柳安宁承认不承认，都改变不了这些姐妹们的狂欢。

    秦雪最是活跃，一堆话都等着她呢。

    “柳大小姐，果然，旧情人的魅力还是这么大呢。

你之前多么嫌弃人家的样子，就差是仇人的样子了。

结果这才几天就睡到一起了。

旧情复燃，多么好听的四个字呢。

说到底，你还是扛不住那张脸的是不是？

我就说啊，为了那张脸，你也可以的。”

    许星辰的话，可就温和很多。

    “安宁，你们应该还是有感情的。

所以，其实不要先给自己设定门槛，既然在一起了，就再努力一下。

也许他就是那个最终的人呢？”

    春妮都不发表意见了。

    秦雪倒是怼了下许星辰，“星辰，你现在真是，自己跟男人甜蜜的，都爱撒鸡汤了。

受不了你了。”

    柳安宁赶紧发了赞同的表情包。

    同时回复：我严正声明，这是意外，大大的意外。

不要把这跟旧情复燃联系起来。

还有秦雪，我没有看脸。

    秦雪嗤笑：说的这么义正言辞，谁信？

    许星辰：阿雪，你好像也跟爵爷这么说的。

    许星辰也不是软柿子，当然也会反击了。

    柳安宁笑起来，不能光自己被看笑话呢，这样挺好，她也不是唯一被看笑话的人。

    好一回儿，这几个女人彼此你来我往，也是乐呵。

    当然，她们几个最后统一了想法，那就是支持柳安宁跟凌灏一起，至于只是睡还是包括有其他感情的，就让柳安宁自己决定了。

    泡完澡，她包裹着浴袍，缓慢的走出了浴室。

    凌灏听到声音，赶紧的过来，直接将她抱起来，走去了客厅，放在了沙发上。

    而房间内，餐车已经送来，上面放着丰盛的餐食，凌灏细致的将餐车推到她面前，各样摆好，甚至有想要直接喂她的意思了。

    柳安宁一个眼神横过去，凌灏就放弃了这个想法。

    柳安宁安静的吃着饭，虽然很累也饿，但是大概是累过头，身体又并不怎么舒服，所以她食欲并不好。

    懒懒的吃着饭的时候，她还对着一旁像是“随侍左右”的凌灏，开口说道：“你杵在这里，是想让我食欲不好而饿死吗？”

    凌灏走到一旁，隔开一段距离。

    柳安宁又说：“你盯着我，想让我消化不良吗？”

    凌灏勾唇，低头看手机。

    柳安宁这才冷哼了声，慢慢的认真的吃起来。

    吃过饭，柳安宁发呆起来，其实，她还在想，自己跟凌灏这到底要怎么样。

    之前极力撇开关系，还可以说是一夜的问题，现在，可不是这一个问题，凌灏肯定会借此，得寸进尺。

    柳安宁就是相信，凌灏肯定有这样的无耻的行为。

    那么她是要接受，还是不管不顾的拒绝？

    问题还有她能拒绝的了吗？

    潜意识里，她似乎觉得，自己是玩不过凌灏也拒绝不了他的。

    凌灏不知道什么时候，坐在她的身旁，趁着她发呆的时候，伸手抚摸着柳安宁的脸颊。

    等她反应过来，迅速将凌灏的手给拍开。

    “谁让你动我的？

你以为你是谁？

别得寸进尺啊！”

    凌灏眸光闪了闪，也并没有恼，只是询问，“让人过来给你按一下？”

    柳安宁摇头，“算了。

我一身的青紫，这敢情不是看你啊？

站着说话不腰疼。”

    凌灏目光微微一沉，想到她身上的那些印记，声音也跟着带这歉意。

    “抱歉，”    “你要是真心感到抱歉，你就不会对我做这些。

你别假惺惺的，现在在心里偷着笑吧？”

    柳安宁真的是毫不客气的，各种怼凌灏，说话过分的，丝毫不在乎凌灏的心里会不会受伤，或者会不会被惹怒。

    如果真的能够惹怒凌灏，让他生气，放她走，那倒好了呢。

    可她是真的低谷了凌灏这个人的忍耐力了。

    或者，不只是忍耐力的问题。

    之前在青城的时候，她都说到伤害男人自尊心的问题了，凌灏都不见得生气呢。

    要么就是凌灏是为了达到目的，隐忍着，要么就是他心里真的没有底线，不会被任何言语伤害。

    所以，柳安宁现在说什么，再恶毒点，大概凌灏都不会在意的。

    索性，她不搭理凌灏，这会儿想走，也走不了，就干脆休养生息，玩玩手机，养精蓄锐。

    一旁的凌灏，鬼一样幽暗的眼神，一直盯着她，柳安宁心中不知道翻了白眼多少次，最后终于忍不住的，回头对凌灏骂。

    “你那什么眼神？

故意吓我是不是？

见不得我好，我就不能清静点一个人待一会儿吗？

你是不是变态啊？”

    凌灏幽幽的说：“我只是看不够你。”

    “咦……”    柳安宁狠狠的搓了搓胳膊，“你简直太恶心了。”

    她故作恶心的表情，嫌恶的对着凌灏。

    而凌灏也只是笑了下，修长的手指，在柳安宁的长发上划过，撩了下，“安宁真可爱。”

    “……变态！”

    可能凌灏真是个变态。

    柳安宁推开凌灏，起身，在他要跟着的时候，迅速的喝止。

    “滚，别打扰我睡觉。

你要是跟进来，我立马跳楼你信不信？”

    凌灏又轻笑了下，然后妥协说：“好，你真可爱！”

    妈呀，太变态了。

    她都这么恶意了，都这么骂人了，凌灏竟然还说她可爱？

    柳安宁后背发凉，不知道凌灏这些年，是不是早就变成了私底下谁都不知道的变态？

    这个猜测，柳安宁无法从别人那里得到求证，她只能自己胡思乱想，睡觉都睡不安稳，生怕这个变态悄悄进来弄死她？

    就在这样的害怕和胡乱猜测中，柳安宁还是睡着了。

    只能说她还是不怕死的，以及心很大。

    而也被柳安宁给猜中了，在一段时间之后，柳安宁真的熟睡了，凌灏走进了房间内，站在床边，低头看着床上睡的脸颊潮红的女人，眸光幽幽的，盯着看了很久很久。

    一动不动的样子，这要是让别人看到，还真可能以为，这是个盯着她人的变态吧？

    柳安宁又在凌灏的酒店套房内，休养生息了两天，这两天内，她极近自己的手段，也不顾自己形象了，对凌灏各种的骂啊，怼啊，甚至都动手了，丑态毕露的样子，想要借此，让凌灏彻底的厌烦自己。

    可是，就算是她一副最难看的泼妇样子，凌灏都始终不生气的，淡定的，冷静的，甚至还都是好脾气的，对着她百依百顺的。

    柳安宁后来也折腾累了，心里也害怕了。

    最后，她无力的看着凌灏身上被扔了一身的菜汤，也不曾皱眉生气的样子，欲哭无泪。

    “凌灏，你到底想什么呢？

真的为了报复我，什么都获得出去吗？

你还是不是男人啊？

拿出你男子汉的义气来，直接翻脸走人行不行？”

    凌灏脱掉外套，看着衬衫也不舒服，也直接脱了衬衫，露出了结实的肌肉。

    柳安宁凝眉，目光有一瞬间的闪烁。

    凌灏看着她，淡定的回答，“我没有报复你。

而且，这并不算什么。

我知道你心里有气，我伤了你，你发泄生气是正常的。

我不至于是非不分。

而且，男人的意气，也不能对心爱的女人发脾气。”

    “我呸！谁是你心爱的女人？

你说这话，你猜我信吗？”

    “你不相信无所谓，我心里清楚。

我爱你，安宁，爱你很多年了。

以后也不会变的。”

    就这么直接说我爱你，就这么一点都不会不好意思吗？

    不是说男人都不爱说这话吗？

    当初许星辰说人家邵三爷，打死都说不出这三个字呢。

    怎么到凌灏这里，说的好像说“我吃了”一样简单呢？

    柳安宁完全不相信，“你可以随意说我爱你，但是我也可以有权利不相信。”

    以前那个八竿子打不出一个屁来的凌灏，现在说这种话都信手拈来，柳安宁怎么可能信？

    凌灏笑了下，“无所谓。”

    然后他走进了浴室，不一会儿，清理干净，穿着浴袍，领口微微敞开，头发都被打湿，这么好看的男人，完全可以用上出水芙蓉跟这个词儿来形容了。

    柳安宁暗暗的嘴角抽了抽，变态！    凌灏坐下来，长腿交叠，声音磁性醇厚的，也认真的跟柳安宁说：“安宁，我不强求你立刻信任我，这需要时间。

就像当初，你让我爱上你，也是需要时间的。

我既然说过，重新追求你，让你重新爱上我，我也会拿出我的诚意来，这也需要时间。

我们都不急。

不过有一点，你不能拒我于千里之外。”

    “你在命令我？”

柳安宁挑眉。

    凌灏深邃的眉眼，微微的一眯，莫名有些勾人的诱惑。

    “不是命令你，是在跟你商量。

不过，如果你不同意，那我完全可以威胁一下你。”

    “威胁？

用设么威胁我？”

    她冷哼一声，完全不相信，凌灏还有什么过分的手段？

    凌灏笑笑，微微摇头，“安宁，你不会想知道的。”

    柳安宁的脸庞，狠狠的一沉，眸光一冷，她心中有些不好的预感。

    凌灏指腹划过她的嘴角，声音最是好听的可以让耳朵怀孕，但是凌灏却说的让柳安宁浑身发冷。

    他说：“安宁，我拍了照。

当然我不会让别人看的，可是你父母，他们看到会不高兴的。

 