    虽然说决定让高桥家来背这口锅，但如果有可能的话，前田伟还是想知道真相是什么的。

    前田伟在刚才直接将那个被轰成的小岛说成基地，这说明他是清楚那个小岛上的一切的。

    这也意味着他极有可能就是与大华熊家达成协议的那个岛国大人物。

    对于前田伟来说，就算熊家这个基地毁灭了，对他也没什么太大的影响，如果他真是那个人的话，他最多只是损失经济利益而已。

    当然，这个利益可不会小的，嗯……能租那个岛给熊家建立基地，那说明熊家开出了大到让他无法拒绝的价码。

    不然的话，他也不可能出卖岛国的利益。

    不过相对于熊家给得利益，对前田伟来说，能继续坐在现在的位置上的利益才是最大的。

    所以为了保住这个位置，他可是什么事都能做的。

    中野家让人给毁灭的原因，前田任没兴趣，他现在的脑海中只想着大选。

    至于说如何去栽脏陷害高桥家，他也不怎么担心，他相信深津太郎能处理好的，以前的时候，深津太郎也没少做这样的事情，轻车熟路。

    更何况，高桥家有不少人在中野家掌握的那个师团中任职，当然，这些人的身份是保密的，中野家并没有查出来。

    而中野家没查出，并不代表着军方这边不知道，所以说只需要揪出几个高桥家安排在那个师团中的卧底，再想让他们背叛，将口供指向高桥家还是挺容易的。

    前田伟回想刚才深津太郎的汇报，他想到了深津太郎提到的一种可能性，有在野的神忍参与到了其中。

    而在前两天的时候，他还收到了一个消息，那就是在阪城也出现了一个在野的神忍。

    中野家遭遇的事情会不会是这个神忍呢？

    别人不知道，但是前田伟则是很清楚的，熊家也收卖了金田川，那个神忍救金田川的时候，金田川会不会将基地的秘密告诉了这个神忍呢？

    前田伟越想越觉得这种可能性是很大的，因为他知道两个中野家正好是向那个基地提供物资的家族，这调查起来并不难。

    在前田伟看来，很大可能是那个神忍知道了那个基地，觉得这是危害岛国安全的，他又查到了中野家在给基地提供物资，所以才有了昨天晚上发生的一切。

    不然的话，为什么除了这几个地方外，对方没有攻击别的地方呢？

    嗯……甚至连中野家控制的军方一些单位也都没有动。

    唯一动的就是北道的那个艺楼了。

    想必这也是因为中野家父子和艺楼的那个樱花接触比较多，那个神忍认为这个樱花和中野家有可能是狼狈为奸的，所以顺手也将艺楼给毁灭了吧？

    前田伟闭着眼睛又想了好一会后，突然睁开眼睛，喊道：“梅花A！”

    刹那间，一道黑影从角落里闪了出来，站到了前田伟的面前。

    前田伟抬头瞥了一眼梅花A沉声说道：“梅花卫全体出动，给我寻找那个在阪城出现过的神忍，不管你们用什么办法，一定要说服这个神忍加入我们。”

    “明白！”梅花A应了一声后，就直接转身离去。

    梅花卫是前田家族的私人卫队。

    与别的家族的卫队不一样，梅花不仅肩负着前田家族核心人物的保卫工作，而且还是前田家的情报机构。

    梅花卫并不像扑克牌那样，只有十三张梅花，在整个岛国，有数千名梅花卫。

    当然，梅花卫一个有十三个头领，他们是根据实力从A到K来当自己的代号。

    而显然，这个梅花A正是前田家梅花卫的头号人物。

    说真的，要是叶青知道这个事情的话，恐怕会笑掉大牙的，自己随意而为的一次伪装，居然让岛国第一家族也动起来了，这还真是出乎意料呀！

    当然，岛国这些家族动起来的话，对叶青来说，那也是好事。

    毕竟这么多家族一动是有可能相互间发生矛盾的，这些家族如果因此斗起来，那损害的就是岛国的利益了。

    叶青自然是乐意看到的。

    海城，君山。

    熊家也在天亮后的第一时间收到了岛国传回来的消息。

    听完熊仁的汇报后，熊老对直接站了起来，急声问道：“基地已经完全毁灭了吗？”

    “毁灭了。”熊仁苦涩的说道：“整个岛下沉，被海水给淹没了。”

    “谁干的？”熊老头极为激动的急声问道。

    “不知道！”熊仁摇了摇头，说道：“从我们掌握的情况来看，据说在北道中野家还出现了神忍，嗯……中野家那个神忍让别的神忍给宰杀了。”

    熊老头一脸颓废的坐回到了椅子上，头枕在椅背上，闭上了眼睛，久久不语。

    熊仁看得出来，自家老爷真的被打击到了。

    毕竟岛国的那个基地是老爷付出了很多的心血才建立起来的啊，为此，每年的投入都已经高达五十亿了。

    更重要的是基地在受到攻击时，可是有一万多人啊，而且大部分是熊家培养出来的精英战士啊！

    一夜之间，这一切都毁于一旦了，任谁也受不了啊！

    熊仁很担心，他知道自家老爷年纪大了，身体本来就不好，这样的打击下，老爷会不会出事啊？

    过了好久，熊老头似乎能平静下来了，他睁开了眼睛，看着熊仁，问道：“你说柳茹心也死了？”

    “是的！”熊仁点了点头，一脸苦闷的说道：“她昨天晚上去了阪城中野家的庄园，中野家被袭击的时候，她并没有逃出来。”

    “唉……”熊老头叹息了一声后，说道：“柳茹心在岛国遇难，这事怪我，如果不是我下令，让她想办法控制那个中野正成的话，她就不会进入中野家庄园了，也就不会遇难了。”

    “老爷，我们要想成事，肯定是会有牺牲的，您也别太责怪自己了。”熊仁沉声说道。

    “嗯！”熊老头点了点头后，说道：“现在柳茹心没了，但我们的情报机构不能因此停止运转，我们得好好想一想了，到底由谁来接替她的位置？”

