    王毅的经纪人罗琳，问王毅：

    “虽然湖人队给的这份合同不错。但是以你这几场的表现，肯定有球队给你更高的报价，我刚才还收到信息，快船队对你有意。而且他们目前也正好有800万的薪金空间。你看要不要再等等？”

    王毅摇头说道：

    “不用等了。”

    其实他这几天，对于自己的职业规划也想了一些。

    第一：湖人队目前最缺3D球员。

    虽然王毅并没有将自己定位为3D球员，他还有更大的野心。

    但他目前表现出来的属性，就是一个优质的3D球员。

    所以在这里他能获得更多上场机会。

    有了上场机会，才会拥有更多可能。

    第二：詹姆斯在联盟里打了将近20个赛季，拥有的经验，那都是宝贵的财富。

    在他身边，自己可以学到不少东西。

    第三：詹姆斯如今已经38岁，行将退役。

    等自己从他身上学到那些东西后，他也差不多退役了。

    到时候只要自己表现足够好，那么湖人就是自己和浓眉的球队。

    这里有足够的曝光度。

    要知道，足够高的曝光度就等于足够多的钱。

    谁会跟钱过不去？

    诸多因素考量，王毅才决定留在湖人。

    电话那头的罗琳其实也做过诸多考量和数据分析，觉得对于目前的王毅来说，留在湖人队才是最好的选择。

    听到王毅的回答，她也就省得多费口舌了。

    “王毅，那我明天上午就和湖人队的运营部工作人员带合同来波特兰，我们当面签订合同。”

    王毅点头：“好。”

    挂断电话，王毅靠在了大巴座椅靠背上。

    终于可以不用再紧紧巴巴地过日子了。

    之前王毅可是受够了做什么都要精打细算的生活。

    有了这笔钱，他可以雇佣私人训练师、私人营养师、私人医生。

    他可以买一辆车代步。

    当然，买房子暂时先不考虑。

    500万美元以普通人来看，确实不少。

    但是要知道，NBA球员的工资，要扣除近40%的个税。

    湖人在加州，还要扣13%左右的州税。

    还要给经纪人4%。

    最后到手的，也就200来万美元。

    再雇佣私人训练师、营养师、医生等等，也要花不少钱。

    所以暂时还考虑不到买房子。

    他打算回洛杉矶之后，先租一处离训练馆不远的公寓凑合着。

    这个赛季努力一些，打出身价后，下个赛季签个千万级别的合同。

    到时候再想买房买车买房车的事。

    詹姆斯看到王毅舒了一口气，也猜到是什么事。

    说道：

    “王，祝贺你！这个赛季我们可以并肩作战，一直到赛季结束了！”

    王毅露出一丝疲惫的笑，说道：

    “我期待我们能够一直并肩战斗。”

    詹姆斯笑道：“直到退役那天？”

    詹姆斯这个赛季，经常会说到“退役”这个单词。

    王毅看得出来，他已经累了。

    以湖人队这个赛季的战绩，再加上湖人队的人员架构，这个赛季想要争冠基本是没什么希望。

    对于打了近20个赛季的詹姆斯来说，没有争冠的希望，就没什么动力。

    现在支撑他打下去的动力，就是历史得分王。

    如果能拿到历史得分王这一重量级荣誉，那么无疑会让他的历史地位再度拔高。

    同时，让他能支撑下去的，还有一个原因。

    就是他希望能和儿子布朗尼同台竞技。

    他儿子下个赛季就要参加NBA选秀。

    父子同时站在篮球的最高殿堂，同台竞技，这恐怕是勒布朗作为一个父亲的最美妙的时刻。

    如果是一般人，此时应该会动情地回答詹姆斯：兄弟，我会陪你到退役那天。

    但是，王毅并没有。

    他只是耸了耸肩，说道：

    “我尽量。”

    人生充满了变数，谁也不知道明天会发生什么。

    有的球员在比赛开打前，都还在热身。

    但是下一刻就被告知：你被交易了。

    也有很多人，许下承诺，却无法实现。

    最后只能贻笑大方。

    即便是强如詹姆斯，曾经加盟热火时，也许下过承诺：

    我会为南海岸带来冠军。不是一个冠军，也不是两个，也不是三个，而是……七个！

    最终他不也没做到吗？

    王毅是个信守承诺的人，只要承诺了，就一定会做到。

    所以对于充满变数的明天，他不会轻易向别人许下承诺。

    詹姆斯对于王毅的回答有些意外。

    微微思考了一下，大概猜到了几分。

    他也想到了曾经加盟热火时许下的豪言。

    不禁自嘲一笑，说道：

    “那就让我们在可以预见的这个赛季，做彼此的战友，做彼此的兄弟。”

    这一次，王毅没有任何犹豫。

    点头说道：“当然，我的兄弟。”

    ……

    第二天一早五点，王毅找了一家波特兰训练馆，开始训练。

    今天没有比赛，王毅依然接到了系统给出的任务。

    【任务1：2000次中投训练】

    【任务奖励：中投命中率提升至70%】

    【任务2：1000次负重纵跳训练】

    【任务奖励：弹跳高度提升至100厘米】

    王毅没有考虑，直接选择了第二个任务。

    他目前就是3D球员的定位，主要负责投三分和防守。

    所以他那45%的三分命中率暂时就够用了。

    再有几天他手腕就完全恢复了。

    等完全康复后，再接投篮任务不迟。

    于是他在训练馆里找来了两根弹力带，一头固定在腰间，另一头固定在地板上。

    开始全力纵跳。

    这样不断全力纵跳，仅仅二十分钟之后，他便满头大汗。

    而且双腿也已经发困。

    又跳了四十分钟，双腿已经发软。

    他艰难地走到旁边的长椅边，双腿一软，便扑通坐了下来。

    休息了十多分钟，喘了几口气，便又爬起来继续训练。

    训练苦吗？

    当然。

    训练累吗？

    废话。

    但是詹姆斯那么强的天赋，都在那么努力训练，自己的天赋远不如他，有什么理由不努力？

    与此同时，在华夏，《雨说体育》又更新了。

    徐静雨翻了翻手机，找到几条网友的留言。

    “你说毅哥打不出出彩的表现了，现在呢？”

    “打脸了吧？”

    “32分10篮板，脸打得咣咣响。服不服？”

    徐静雨微微摇头，喝了一口水。

    将茶杯放到一边。

    双手搭在桌子说，深吸一口气。

    说道：

    “关于打脸这事尼，谁这辈子还不被打几回脸？詹姆斯没被打过吗？科比没被打过吗？强如乔丹，他也被打过脸。所以是人就会被打脸，这很正常。”

