    陆霆聿的话宋绾绾自然不会怀疑，而且就陆家这些人来讲，他们可都是依附着陆氏生存的，自然不会真的去惹怒陆霆聿的。

    但凡他不喜欢的事情，谁会去做。

    “嗯，我不担心了。”宋绾绾心情舒畅了不少。

    正式开席了之后，整个宴会厅都是热闹的不行的。

    好在山庄的宴会厅足够大，可以容纳上千人用餐的极大宴会厅，不然的话这么多人就得要去户外露天吃了。

    全程陆霆聿吃的不多，一直在耐性的照顾宋绾绾，一会给她夹肉，一会给她倒水的，照顾的不要太好。

    “真的没有想到，有一天还能看到二少爷这么会照顾人的。”

    “对呀，要不是亲眼看到，都有些不太敢让人相信的。”

    “果然还是陆家的男人专情用心。”

    旁边桌的长辈在那里夸着陆霆聿，毕竟今天这样子的陆霆聿，对他们来讲真的算是大开眼界了，从来就没有看到陆霆聿还有这么温柔的一面。

    这样子的陆霆聿不要说他们这些一年见得上几回的人，就是陆先生夫妻这种常常见儿子的人也表示难得看到陆霆聿这样子的，被他这么温柔的一面给吓到了的。

    简直有些不敢相信，这个是比他们老大还要冷漠的老二，居然会有这么一个疼爱妻子，比老大宠妻还要狂魔。

    要是评宠妻狂魔的话，估计陆霆聿会是打败一切人变成第一位。

    “霆聿和他大哥一样，都是特别疼妻子的，一个男人再冷漠，只要遇上自己爱的女人，都会变得温柔的。”唐梓歆微笑的说着。

    唐梓歆是这一段时间和宋绾绾接触会比较多，所以太清楚她是一个什么样的女孩子。

    不要说陆霆聿会这么爱宋绾绾，就是她都很喜欢宋绾绾，连恬恬都很喜欢这个小妈咪。

    所以，宋绾绾的魅力在那里，是真的可以让任何人相处过她之后，就真的很容易喜欢她。

    唐梓歆才会这么护着宋绾绾，但凡有人对宋绾绾有什么不太好的意见，她这个大嫂就自然的站了出来护她。

    “是是是，看出来了，陆总和太太很相爱。”

    “太太这么好的女孩子，值得让人疼爱。”

    “我们也都很喜欢太太。”

    彩虹屁这种东西，再多也会让人喜欢，明明知道就是一些奉承讨好的话，但说到心里面了，还是会让人喜欢的。

    这里没有几个人是知道宋绾绾对海鲜过敏，几个婶婶辈的长辈过来给老太太敬酒的时候示意宋绾绾多吃一点海鲜，这女孩子吃海鲜是有很多好处的。

    “绾绾啊，多吃海鲜，高蛋白的东西。”

    “对呀，这对身体是有好处的。”

    “以后生孩子也好。”

    “不用了，你们的好意我们心领了，绾缩不喜欢吃海鲜。”陆霆聿直接都给回绝了，只说她不喜欢吃，不会直接说宋绾绾对海鲜过敏。

    毕竟这里的人，都是知人知面不知心的，谁知道他们那一具皮相下面装的是什么东西。

    把自己的弱点展示给别人看，那就是等于是让人过来捅自己一刀。

    这种事情，陆霆聿怎么可能做。

    更不可能把宋绾绾整个人暴露在危险之外的。

    “这样呀，那是我们越了界了。”

    “绾绾，喜欢吃什么就多吃一点，不喜欢吃的东西就不用吃了。”

    本来想讨好一下，结果被拒绝被打脸了，那滋味肯定不是很好受，多少会有些尴尬来的。

    不过尴尬归尴尬吧，他们赶紧回到各自的位置上面。

    “霆聿，你刚刚那样子，他们看起来都很不好的样子，没事吧？”宋绾绾低声的问。

    “能有什么事情，他们让你不开心，我也只是让他们不开心一下，别担心。”陆霆聿抬手握了一下她的手，示意她安心。

    “我不担心，反正我有老公护着，开心还来不及呢。”宋绾绾现在可是变成一个有些小坏的女人，不再好么单纯善良的让人好欺负。

    “那你开心了就行了，吃点东西，我们一会先走。”陆霆聿早就有些受不了这吵吵闹闹的环境，是为了让宋绾绾可以多吃几口东西才留到现在的。

    “可以，先走吗？”宋绾绾表示有些小惊喜。

    看到今天晚上这么大的阵势，她还以为要到很晚才回去，或者今天晚上就不回去了。

    一听到可以提前离开，立马惊喜起来了。

    “本来，我们只露一个面，等开了席就可以离开的，这里没有规定必须要吃完东西才走。”陆霆聿很平静的说着。

    以往的时候，他基本上就是喝了开席酒就直接离开了，有老太太和他们在这里坐镇，哪里会出什么乱子。

    今年是因为宋绾绾在这里，他单纯的是要让绾绾在这里多吃一点东西，才留下来了。

    “所以，一开始我们都不用吃东西能离开？”宋绾绾依然表示意外。

    “是这样子没有错，不过今年有你的加入，我想让你好好的吃点东西，我可以等你吃饱了我们再离开。”陆霆聿很认真的说着。

    “那你也吃点东西，一会我们再离开。”宋绾绾知道可以早一点离开，立马心情好了不知道多少，整个人心情都是飞起来的。

    “嗯。”陆霆聿非常听老婆的话，好好的吃东西。

    宋绾绾是吃得又多又快，没一会就吃光了碗里面的东西，不准备再吃了。

    “绾绾，你怎么不吃了，是菜不合你口味吗？”老太太一看到宋绾绾放下筷子就赶紧的问。

    “奶奶，我吃饱了。”宋绾绾有些腼腆的说着。

    是她真的没有想到，自己刚放筷子老太太就看到了，一桌子的人还在吃，就她一个人放筷子，这多不好意思，就像被抓出来的坏学生一样。

    “奶奶，我也吃饱了，我先带绾绾回去休息了，这几天她一直睡的不好。”陆霆聿特意跟老太太说，是因为老太太知道他们家的情况。

    从泰国带回来了一个小孩子养着，还受着伤，需要很大的精力去照顾的，这一点老太太是清楚的。

    “行，那你带着绾绾早一点回去休息，有什么事情不要勉强。”老太太特意叮嘱着他们。

    “奶奶，我们知道的，走吧，绾绾。”陆霆聿起身拉起宋绾绾的手。

    “小爹地，小妈咪，我呢？”恬恬赶紧站起来开口，啃鸡腿啃的一嘴油的恬恬太可爱了。

    “今晚你跟你爸妈回陆宅，明天再过去，你好好的和他们商量事情，自己说过的话要算数，知道了吗？”陆霆聿又在诓恬恬。

    天真的恬恬还信了。“小爹地，我知道了，我晚上会和他们好好商量的。”

