    有一个神队友固然是好事，但是队友是论外的话，队友也可能怀疑人生的……

    而丽华就是这样一个队友。

    在不需要配合的情况下，她甚至能够1V9。

    但是，对于白百合战队的其他人而言，这样的比赛，自己似乎存在不存在，好像都……没啥价值了。

    面对表情有些微妙的妹妹，森夏开口了：“我看过你们的每一场比赛。就算没有看到直播，录像我也会看。”

    “真的？！”这一句话就好像是游戏中的大复活术，雪乃直接原地复活，满血满状态。

    “当然是真的。丽华在比赛中很出色，但是你有注意到吧，她每一次比赛，其实都有压制自己。她的确是在带你们，你们也能发现吧？”森夏说道，“从第一场比赛开始，你们的技术都有提升。”

    森夏这边虽然很多时候都没办法去现场，但是雪乃的比赛，他是真的一场都没有落下。

    正因为如此，白百合战队的情况，森夏也很清楚。

    或许一开始大家的确是被丽华一个人独秀，但是随着比赛的进行，她们的反应能力和技术，也在提升。

    “我敢说，现在的你们，就算是只有四个人参赛，也能够打爆刚刚参赛时候的你们。”

    森夏继续说。

    “是、是这样嘛……”

    雪乃的弱点之一：被哥哥夸奖就会娇羞。

    不过很显然，雪乃的烦恼，似乎倒是消除了。

    “走吧，一起去吃饭。”

    教导了一下自己的妹妹之后，两个人便和战队的其他人汇合，然后一起去吃饭了。

    等吃过饭之后，大家便再次开始了早上的磨合。

    而森夏这边，则提前去了会场。

    “哟。”千佳早就已经来到了这边的会场——在森夏去开发布会之后，这边一直都是千佳在管理。

    “辛苦啦，学姐。”

    森夏走了过来，将买好的三明治早餐套餐递给了千佳。

    “你怎么知道我没吃早点？”森夏奇怪的问道。

    “嗯，感觉吧。学姐你忙起来的时候，经常什么都顾不上呢。”

    在这方面，森夏和千佳是一类人。

    这就好像是森夏忙起来的时候，也会顾不上填坑一样。

    嗯，都怪我太认真了。

    “昨天的发布会很精彩，恭喜了。”千佳对森夏说。

    “具体还要看发布之后。”

    发布会并不代表产品就立刻发布，这几天还有一点时间。

    到时候才是真正看产品口碑的时候。

    GS究竟能不能成，还给看那个时候。

    不过森夏这边的怪物猎人等游戏都会成为护航作，所以这边的信心还是不小的。

    “这几天和爱丽丝那家伙在一起，也很舒爽吧！”

    “那——咳——她房子挺大的。”

    差点说漏了。

    千佳给了森夏一个似笑非笑的表情，看得森夏浑身上下都有些不自在。

    “最好的……当然还是学姐啦。虽然这几天一直住在那边，但是我真的满脑子想的都是学姐呢。”

    森夏一边说，一边往前面走了两步，右手放在了千佳的大腿上。

    大概是因为天气很热的关系，所以千佳今天穿的是超薄的黑丝袜，森夏的手触碰在上面，甚至能够感受到千佳的触感。

    早餐被放在了一边。

    “这里是后台。”

    “放心，夕颜在外面。”

    “虽然很薄，但是这丝袜的质量很好的。诶，用剪刀？！”

    “等一下换白丝吧，我想看白色的……”

    “……”

    等观众们陆陆续续开始进场的时候，原本在后台偷懒的森夏和千佳，也没继续偷懒，而是回到了现场。

    千佳这个时候已经换上了一双白丝，不过因为原本的衣服和白丝不搭的关系，她索性又把衣服也给换了一件。

    “比昨天的发布会还热闹。”

    森夏看了一眼外面。

    今天的比赛，的确是比昨天的发布会还要热闹，选手们都还没有入场，外面就已经是人声鼎沸。

    “当然了，这是比赛，你那是发布会。不过论影响力的话，你那场发布会可是比这边大多了。”

    比赛当然更加热闹了，但是GS的发布会，影响肯定比这么一届WCG要深远。

    “泥轰那边也很火，但听说很多人都是当成桌面电脑来预定的。所以我准备调整一下第二代麒麟电脑的发售状况，还是限制在某东方大国国内好了。”森夏又说。

    “这个没什么问题。现在的麒麟电脑和GS的操作系统都差不多统一了，麒麟电脑那边更多一些定制化的内容，也不见得适合其他地方。”千佳对此也没什么意见。

    “嗯。”

    两人这么闲聊着，很快，雪乃的白百合战队也都终于来了。

    “哥哥！”

    在看到森夏之后，雪乃就笑盈盈的走了过来。

    森夏注意到，雪乃竟然又换了个发型，学习千佳学姐，带了个发箍。

    “怎么换了个发型？”

    “好像是因为没有睡好，所以哥哥雷达一直在跳。”雪乃摸了摸被强行压下去的呆毛。

    “……哥哥雷达什么是的，就是迷信啦……算了，你高兴就好啦！”

    森夏莫名其妙感觉有些心虚。

    和雪乃寒暄了两句，森夏就去找到了丽华。

    “丽华，这段时间辛苦你了。”

    “没什么。”丽华说道，“比赛还是挺有趣的。”

    丽华其实一开始并不是对比赛很感兴趣。

    不过在上台之后，丽华发现，这比赛还是挺有趣的。

    特别是对面在历经了千辛万苦的进攻、冲破了千难万险的关卡来到自己面前，然后被一巴掌拍死的感觉……

    真是愉悦……

    “这次你的比赛我都看过了。非常感谢。”森夏说道。

    “嗯？”丽华不知道森夏说的感谢是什么。

    森夏回答道：“这一次丽华你是限制了自己的实力，然后让雪乃她们有成长的空间吧。她们的成长的确很大。”

    “这……”

    丽华卡住了。

    还有这回事……？

    “不过今天是决赛，丽华你好好发挥就好了。”

    “……嗯，好……”

    丽华点了点头。

    “加油！”

    鼓励了一下丽华，森夏就回到了后台。

    而在舞台上，主持人已经开始讲解了，马上，战队的成员，也要登上舞台了。

    ——这是第二届WCG的反恐精英比赛的决赛现场。