    

    玛希的实力，可以说十分强悍。

    只不过从未有过表现出来的机会罢了，澪也未曾让其表现过。

    而此时一拳，也足以展现出玛希的实力。

    那天空中漂浮的身影看到这一幕后，都不禁发出一声惊疑声来，作为这浮游岛‘STRONGWORLD’的主人，他自然便是金狮子史基，曾经的飞空海贼团船长，金狮子舰队提督。

    “桀哈哈哈哈，有趣，有趣，新时代终于出现一个人物，我还以为罗杰开启的新时代都是废物一样的存在呢。”金狮子大笑道，澪的见闻色霸气能够覆盖整个浮游岛区域，他自然也能，因此在澪等人来到浮游岛的第一时间他便是发现了。

    而且对于澪，他也是第一眼认了出来。

    毕竟，虽然隐匿起来，但金狮子却依旧在关注着世界上的信息。

    对于如今的新世界顶尖强者之一，再加上之前澪所造成的推进城事件，让金狮子难免对黑鸦海贼团进行过多的关注。

    “金狮子。”澪注视着半空中的金狮子，嘴角上扬笑道。“终于找到你了啊。”

    “嗯？”闻言，金狮子眉头微皱，旋即咧嘴大笑。“小子，老子知道你，看样子你是专门为了我而来的。”

    “这是自然，如果不是为了你我也不会浪费几天时间在伟大航路四处寻找你的位置了。”澪回道。

    “那么告诉我你为我而来的目的吧，小子。”金狮子大笑道，若是一般海贼来到这里，早就被他给轰杀了，但黑鸦勉强算是他较为欣赏的一个人物。

    而且刚才玛希的一击，也已经展现出了黑鸦的实力来。

    所以现在的他，并不急着动手。

    反倒是有些好奇澪的目的。

    “iq。”澪直接说道。

    金狮子眉头紧皱，旋即沉声道。“你是怎么知道iq的？”

    “这种事情重要吗？”澪耸了耸肩，淡然道。“总而言之，盛产iq的维尔梅优岛被你直接弄到了天上，我想得到iq，也只能找到你了。”

    说起来金狮子这个操作也是让澪有些蛋疼，如果不是金狮子直接把盛产iq的岛屿弄到天上的话，他还真未必会来找金狮子，哪怕有飘飘基因。

    毕竟找金狮子会浪费不少时间。

    但没办法，谁让盛产iq的目前已知的岛屿就那么一座呢。

    听到澪的话，金狮子只是淡笑一声，随后缓缓开口说道。“你想要iq，可以，但我觉得小子，我们可以做一个交易。”

    “哦？”澪有些惊讶，没想到金狮子会找自己做交易，这可完全是意料之外，不过他倒是好奇金狮子想找自己做什么交易，因此没有开口，只是等待着金狮子的下文。

    金狮子目光闪烁，咧嘴笑道。“我知道你的船上有奥哈拉唯一的幸存者妮可罗宾，再加上以你如今在新世界的地位，小子，你的野心想来不会小吧？”

    “所以呢？”澪缓缓问道。

    “我想，你应该知道古代兵器的位置吧？”金狮子张开双手大笑起来，说道。“曾经我邀请罗杰那家伙，只要他能够和我联手，依靠我和他的实力，再加上老子的舰队以及他手中所拥有的古代兵器位置，统治世界也未尝不可，但可惜他拒绝了我，反而牺牲了自己的生命去开启这所谓的大海贼时代。”

    “现在，我想再邀请你和我联手，如何？”

    金狮子目光灼灼的盯着澪。

    他一直都有在关注黑鸦。

    从在知晓妮可罗宾是奥哈拉唯一幸存者后，他就有猜测澪或许会知道古代兵器的下落。

    毕竟罗宾的实力不算强，在满是精英成员的黑鸦船上，如果没有什么特殊能力，会显得格格不入。

    而强抢罗宾，金狮子没有这个打算。

    到了这一地步，金狮子可不是脑残，哪怕他再如何看不起大海贼时代的那些垃圾新人，但也不得不承认，黑鸦属于例外。

    这是一艘强者汇聚的海贼团。

    金狮子脸上扬起一抹张狂的笑容，大笑道。“如何？只要你我联手，到时候推翻世界政府未必不可能，你想要iq，我也可以直接给你，包括这几年来我对iq研究的一切资料。”

    “你说的很有吸引力。”澪嘴角上扬，缓缓开口笑道。“我也的确有着野心，但可惜，我拒绝。”

    “为什么？”金狮子面色顿时狰狞起来，沉声问道。

    再一次被拒绝了。

    当初邀请罗杰，他也是被毫不犹豫的拒绝了。

    就如同此时一样。

    澪双手握拳，恐怖的气息一瞬间爆发，席卷四方。

    紧接着，澪脸上浮现桀骜的笑容，道。“很简单，世界的统治者只要一个就够了，和其他人共同统治世界的这种脑残想法，我可完全没有。”

    “桀哈哈哈哈。”听到回答，金狮子反倒是忽然没有那么生气了，忍不住大笑起来，至少比之罗杰的回答，澪的回答反倒是很符合他的胃口。

    不过下一刻。

    金狮子身上也有着汹涌气势爆发，震荡着周围，双手一挥，岛屿的地面微微颤动，一头头巨大的狮子在四周席卷形成。

    “我果然没有看错你，小子，你的野心老夫很欣赏，但可惜今天你必然要死在这里，哪怕你拒绝了我也无所谓，杀了你，抢走奥哈拉的幸存者一样可以完成我的计划。”金狮子肆掠笑道。

    战斗随着声音落下，已然开始。

    吼。

    一声声咆哮。

    一头头狮子连接在一起形成一个巨大的包围圈，此时朝着澪等人围杀而来。

    澪看向身后莉丽丝几人，说道。“你们去找iq，金狮子这个家伙，交给我就行。”

    “是。”

    闻言，莉丽丝几人点头，直接一跃迅速离开，朝着其他岛屿而去。

    而澪，则是一个呼吸间，身影消失在了原地。

    旋即，便是出现在了天空中，身形与云朵置换了位置。

    下方那数头巨大狮子的围杀，被澪轻松躲开。

    “果然是个诡异的能力。”看着忽然出现在天空中的澪，金狮子不禁撇嘴喃喃起来，因为有着关注所以他知道澪的能力很诡异。

    此时第一次见到后倒是的确如此。

    不过下一刻。

    金狮子双腿抬起，猛然爆发出一道道斩击。

    “狮子·千切谷！”

    伴随着一声低吼，那取代了金狮子双腿的樱十与木枯两把名刀顿时爆发，每一道斩击几乎都足以割裂大山，        

