    此刻西庭国皇宫的大殿之上，西月渚冷冷的望着早就安耐不住的两位藩王。

    御铭王与御贤王，听闻凤女回国，竟然请旨前来西城，他们两人打的是什么主意，西月渚自然比谁都清楚，只是这位媚歌郡主的性子，他更清楚。

    “御安王到，郡主到！”随着侍卫的一声大喊，西月溪与媚歌一起上殿。

    “媚歌妹妹，真是许久不见了！”不等媚歌上前给西月渚行礼，那御铭王率先就迎了上来，还故作潇洒的抬了抬手里的扇子，暗中朝着媚歌眨眨眼睛。

    媚歌打量了御铭王，她观察了安易这么久，也研究了一点玄术，这御铭王身材微胖，属于典型的头部小、身体大，腿长腰短，这是标准的贱相，一般来说性格粗鲁，没有上进心，好吃懒做。

    媚歌冷冷的翻了白眼，略过御铭王，直接上前向着西月渚行礼：“几年不见，表哥成为一国之君了，恭喜恭喜！”

    西月渚笑道：“五年不见，媚歌妹妹还是这么漂亮，快请坐吧！”

    西月渚让人赐了座，那座位正好在御贤王的身侧。

    御贤王是个白皮书生，脸上从带着笑容，温文尔雅，不过这种笑面虎媚歌可是瞧的多了，她看了看，径直指了指西月溪身旁，“我还是坐这边吧！”

    西月渚笑着点头，让侍卫将椅子搬到西月溪的身侧。

    御铭王不悦的回到位子上坐下。

    “这么多年，今日是咱们兄妹最齐全的一日！”西月渚忍不住大声笑道，“可惜父皇已经驾崩，不然看到这情景，一定会欣慰的！”

    媚歌懒懒的抠了抠耳朵，“皇上表哥，客套的话就不用说了，这皇家哪里有什么兄妹情深啊，你到底想干什么就痛快的吧！”

    西月渚点了点头：“媚歌妹妹的性子还是这么直爽，是这样，庄亲王将妹妹的亲事交给朕，妹妹这次回来，你可以从我们四人之中选一人为夫！”

    “选本王，选本王！”西月渚的话声刚落，御铭王就忍不住大声叫起来，“本王一定会对媚歌妹妹好的！”

    媚歌瘪瘪嘴，“铭表哥，你太丑了！”

    御铭王眸色一暗，怒火中烧就要起身，却被一旁的御贤王拉住。

    “媚歌妹妹的个性从小一向如此，你又不是不知道！”御贤王勾唇淡淡的一笑，眨巴了那双迷人的桃花眼望向媚歌，“媚歌妹妹，你也考虑一下本王！”

    媚歌向来知道御贤王阴沉的个性，也不触怒她，只是暗暗的翻了个白眼。

    西月渚笑眯眯的望着媚歌：“要不然你考虑一下朕？朕的皇后之位可以给你！”

    媚歌摇摇头：“我一向待你像亲哥哥，你叫我怎么对你下不去手！”

    西月渚又望向西月溪，西月溪赶紧摇头：“我心里有人了，我可不娶她！”

    媚歌一愣，回眸不悦的等着西月溪：“你还嫌弃我？这世间还有女子比我更漂亮？”

    西月溪不说话了，反正他不会娶媚歌，他虽然喜欢美人，但是美人多了，难道他都要娶回去？

