    “平等国？”忽然有个孤冷的女声问道。

    姜望抬眼看去，只看到在前方不远处，立着一个兼具威严和美丽的身影。

    不知是何时出现，也不知是怎么出现的。

    她当然只能是不赎城城主，罪君凰今默。

    迎着姜望的眼神，她解释般地说了一句：“来者是客，你在不赎城里的安全，本座还是要管一管的。”

    凰今默是何等人物，她为人为事，又几时需要与人解释？

    余光扫过眉眼骄傲的祝师兄，姜望有充足的理由怀疑……罪君是听到祝唯我那句浪迹天涯，才特意追了出来。

    不然以这女人的性子，得吃得有多撑，才会特意出城来护送他姜某人？

    当然，已经成长了很多的姜爵爷，并不会把这种怀疑表现在脸上。

    他反而是恍然大悟般“噢”了一声，又诚恳道歉：“实在是给罪君大人添麻烦了。”

    凰今默摆了摆手，示意些许小事，不必多言，只又问道：“你刚才说……平等国？”

    姜望心想，这女人可真喜欢偷听别人讲话。

    嘴里只道：“我与平等国有过几次接触，对他们的行事风格有一些了解。”

    “你觉得萧恕也是平等国里的人吗？”凰今默很直接地问。

    姜望认真地想了想，摇头道：“我觉得不是。他们可能对这个世界，有近似的困惑。但平等国的那些人，已经有了严密的组织架构，一致的行动纲领，以及他们称之为理想的坚定信念……他们确立了自己的道路，虽然在很多人看来，他们已经走在了邪路上。”

    “而萧恕的理想与平等国不同，并且，萧恕他们，还并没有找到抵达理想的道路。”

    姜望听过楚煜之的慷慨陈词，也听过萧恕的临终遗言。

    他明白萧恕的理想，就是楚煜之的理想。

    这两个人志同道合，向着同一个目标前进。

    所以一个丹国出身的平民天才，和一个楚国军伍出身的天才人物，这样风马牛不相及的两个人，才会那么地信任彼此，互相给予毫无保留的支持。

    “此外。”姜望补充道：“如果萧恕是平等国的人的话，以他目前表现出来的价值，平等国应该会派人来接应他才是。我所了解的平等国，实力强大。若只是一个张巡，威慑并不足够。”

    凰今默听了几耳朵，忽然瞥向祝唯我，声音依然是冷冷的，但又没有太冷：“你这是什么眼神？”

    祝唯我耸了耸肩：“听到你们在聊一些我听不懂的事情，我一时不知道该欣慰，还是该失落。”

    “那要看你觉得什么比较重要了。”凰今默道。

    一旁的姜望：……

    还以为你们真的对平等国很感兴趣。

    “那什么……”姜望很自觉地开口道：“送君千里，终须一别，要不然，就送到这儿吧？”

    凰今默和祝唯我的脚步，几乎同一时间停下。

    姜望看着祝唯我，心中有些不忿，但脸上依然带着微笑：“祝师兄不是说要跟我浪迹天涯吗？”

    祝唯我左右看了看这荒野，淡声道：“对，我已经浪迹过了。”

    想了想，他好歹补了一句：“师弟慢走。”

    出了一趟城，就已经浪迹了天涯。

    他的天涯，真的很近。

    ……

    ……

    从不赎城到丹国之间的距离，对于一个全速飞行的神临境强者来说，并不是多么难以抵达的遥途。

    但此时此刻在疾飞之中的张巡，却是觉得……实在太远！

    他忍不住地会想，萧恕到底是怎么样的一个天才，才能够以内府境的修为，在那种强度的追杀之下，逃了这么远的距离，逃到不赎城来？

    而自己，又是何等的愚蠢啊。

    恐怕没有人会相信，此时此刻他心中难言的悲痛，都是因为萧恕之死！

    而他又如何能够让人知道呢？

    所有人都以为，萧恕的失败，是因为他自己的狂妄。是因为他定下的四十天时间，相对于神临境界，实在微渺。是他的积累太不足够，是他把自己逼迫得太紧……

    但在场的那些人里，唯独张巡自己明白，最根本的原因，其实在于那一颗六识丹……

    萧恕在冲击神临最后一步所服下的，根本就不是真正的六识丹。

    丹国已经没有能力炼制真正的六识丹！

    这才是让丹国高层惶惶难安，让张巡感到恐惧的事情。

    他们绝对不能够让这件事情暴露出去。

    在强秦的压迫下，在满目疮痍的河谷平原前。

    丹国之所以还能够苦苦支撑，还能够勉强维持着声势，凭借的是什么？不就是他们恃之为国本、独步天下的炼丹之术吗？

    一旦这最后的一层遮羞布被扯掉，丹国之于秦国，就是一块完全不设防的肥肉！

    所以为什么他们苦心遮掩？

    所以为什么他们为什么不给萧恕天元大丹，不给萧恕六识丹？

    因为丹国根本就已经没有！

    所谓的元始丹会，从很久以前开始，就只是一个徒有虚名的空壳了。

    所谓的张氏无能世家子，张巡的那个弟弟张靖，其实不过是一个可怜的幌子。

    用他的嚣张跋扈，无能自骄，来掩饰这个国家最大的隐秘。

    就连张靖自己，也以为他当初真个吞下了天元大丹，只是天赋所限、运气不好，未能完全发挥出丹药的效果。

    这是一场绵延了太多年的戏剧。

    作为丹国第一世家，从一开始，张氏就放弃了张靖，故意把他培养成一个骄横无能的二世祖。

    令他跋扈，令他无礼，令他贪婪，令他不自知。

    家族的强势、长辈的百依百顺，狐朋狗友的吹嘘逢迎，令他十分满足。他真以为自己其实是不输于大兄张巡的天才人物，现阶段只是明珠蒙尘，还未能照耀光彩。

    他真觉得自己现在只是懒得用功，等他真个用功了，必然一日千里，追上大兄，不在话下。

    他还眼巴巴地等着六识丹，等着他神临的指望。却不知就算真的等到了，他仍然是不会有大的突破，而那个废物的骂名，却要叫他一生背负！

    甚至于在必要的时候……用来让张巡“大义灭亲”，重塑国人对国家的信心。

    能够产出诸如天元大丹、六识丹这样的宝药，一直以来都是丹国最大的底牌，最重要的倚仗，是他们与强秦抗衡的根本底气。他们不能，也不敢失去。

    他们宁可制造一个极度不公平的氛围，让那些遭受‘不公’的天才，生出打破这个不公环境、带国家重回正路的决心和勇气。

    也不想让国人对这个国家完全失去希望。

    更不敢让它国看到丹国奄奄一息的虚弱！

    黄牛坦腹，群狼必然噬之。

    秦国固然虎视西境，诸如庄高羡之辈，又何尝不是野望无极？

    丹国怎么敢赌？

    对于萧恕这样的天才，丹国高层里还准备了要唱红脸的另外一派，在萧恕绝望愤懑的时候，重新给予他希望，继续给予他支持。让他能自烈火中获得新生。

    就如十年前一样。

    等萧恕自己也成长为了丹国的高层，届时再告知他真相，他自然能够明白高层们的苦心。

    但是没想到的是……十年之后的这一场戏，唱砸了。

    萧恕直接盗丹而走。

    更让人意想不到的是，萧恕竟真个靠自己，一路逃离丹国，逃到了不赎城，为自己争取到了四十天的时间。而用这四十天冲击神临的壮举，使得天下瞩目！

    所以其实在萧恕最后的时刻，张巡其实是已经做好了彻底与不赎城撕破脸的准备的。他其实已经决意要强冲不赎城，湮灭萧恕的所谓遗言。

    但萧恕……什么都没有说。

    他好像压根就没有发现他吞下的六识丹货不对板，在最本源的地方有所缺乏。

    可如萧恕那样的天才人物，在某一刻真正触及了神临的他……怎么可能没有发现！？

    他只是在那时候明白了一切的真相，而选择了沉默！

    所以他才会说……

    不看着他死，张巡不会放心。

    所以张巡现在才会感到悲哀，感到伤痛。

    他和他的国家，是真的失去了一个对国家满怀热爱的天才人物，可是这一切……又能够怪谁呢？

    ……

    “恭迎张府君！”

    一排排的下人迎在府外，如秸秆被风吹折，一排排地倾倒。

    张巡飞身而落，脸上已经恢复了惯有的坚毅与沉肃。

    他往前看去。

    张靖那张格外跋扈的脸，果然就立在人群之前。

    “大兄！”张靖满脸堆笑地迎上前来，将手一扬，展现自己的杰作：“你看你是多么地受拥戴！你看咱们张家是什么样的声势！”

    张巡并不理会他，从他身边走过，对着那些伏地的下人道：“诸位都去忙自己的事情吧。张巡没什么可看的，也并不值得迎接。”

    “啧，你总是这个样子，无趣得紧。”

    看着很快散去的人群，张靖撇了撇嘴：“大兄你万里逐杀，戮叛贼萧恕而后返，难道还不值当这些贱婢迎接一下吗？要我说，就是那满朝文武，也该在国境迎你呢！一群废物，连个丹都看不住！酒囊饭袋，国朝养他们何用！”

    这话实在是有些不知天高地厚，一般人听都不敢听，他却说得很是自然，可见平时也没少说。

    张巡不说话，继续往府里走。

    张靖紧随身后，谄笑着道：“诶诶，大兄，六识丹弄回来了吗？”

    “没有。”张巡道：“已经被萧恕吃了。”

    “啊？”张靖一脸的失望：“那你出国这么久，白跑啦？”

    张巡淡淡地看了他一眼。

    张靖缩了缩脖子，很是委屈地道：“好吧好吧，那我再等下一颗六识丹吧。唉，他娘的，我运气也太差了，大好的日子里，遇上这档子狗屁倒灶的事。这么下去，我要等到什么时候才能神临啊？”

    旋即他又咬牙切齿：“这个该死的萧恕，贱奴之子！给了他那么多还不知足。竟贪得无厌，妄窥宝药，也不看看自己几斤几两，什么身份！就这么死了真是便宜他了！”

    “事情已经结束了，就不必再说了。”张巡淡声说道。

    他在张氏古老的宅邸里行走，却并没有寻到回家的安宁。下意识地加快了脚步，可蒙在心上的阴影，根本无法甩脱。

    张靖急追几步：“欸，大兄，你走慢一点，我还有个事情没跟你说呢！”

    不待张巡追问——当然他也知道张巡不会追问——他便乐呵呵地道：“你把你的郡守印借我使使呗？前几天我在春香楼，跟姓高的干上了！这口气我咽不下去，非得抽冷子整一顿这孙子不可！”

    张巡猛然转身，险些与停步不及的张靖撞上。

    而在张靖愕然的眼神里，张巡狠狠地盯着他，心中已是暴怒如狂！

    自己为了维护丹国的秘密，在不赎城忍受屈辱，城外一坐就是四十天。

    萧恕挣扎一生，奋斗二十年，最后只落得个丹毁人亡，身殒不赎城。

    而张靖还只是想着窑子里的那点事情，只想着争风吃醋！

    可他能够骂张靖没有自知之明，此生根本不可能神临吗？他能够骂张靖是个废物，完全不能跟萧恕比吗？他能说萧恕死得不值，死得不好吗？他能说丹国根本就炼不出新的六识丹了吗？！

    他不能。

    所以他如此愤怒地看着张靖，最后却只是怒斥道：“谁让你把下人都赶到门前去迎接的？我张氏需要这样的排场吗？你整日里花天酒地，无所事事，你的时间无所谓，但他们每个人都有自己的活计！他们去门前迎我，寒风里一等数个时辰，可他们该浇的花还是要浇，该喂的马还是要喂，该洗的衣裳还是要洗！他们是会敬畏我，还是在心里暗怨我！？”

    张靖缩了缩脖子，小声嘟囔道：“不就是这么点小事嘛，干嘛发这么大的火……大不了以后我不这么干了。”

    张巡看着他，深深地呼吸了几次，让自己平静了下来：“就这样吧。”

    张靖小心翼翼地瞟着他：“那……郡守印的事？”

    张巡面无表情地转身，摆了摆手：“自己去拿吧。”

    “大兄！你太好了！”张靖喜笑颜开，冲着张巡的背影大声欢呼：“以后你说什么我都听！”

    这一刻满心快活的他，并不知道。

    兄长彼刻无法抑制的那一缕怒火，才是对他的情感。

    可是已经抑制了。

