    人们都说春天是动物繁衍的季节。

    以前我很相信这句话。

    但是在经历了今天的事情之后我才知道。

    动物繁衍的季节不在春天。

    而在夏天。

    今天早上，我向往常一样到公司上班。

    结果刚一进办公室。

    我就看到监工坐在办公桌前，端着一杯枸杞水剔牙。

    不仅如此，这孙子一改昨天风骚的年轻装束。

    而是穿上了罕见的正装！

    一看这模样我当时就懵了。

    这特么是太阳从西边出来了吗？

    这孙子一连好几天穿的无比的精神活力。

    今天怎么好端端的穿上正装了？

    莫不是和闺蜜纯情男女的路子走的厌烦了。

    今天想他娘的玩点制服诱惑？

    想到这里，我心里不由的一阵激动。

    然而，正当我疑惑的时候，监工却微微一笑。

    让我赶紧吃早饭换衣服。

    还说今天有一个惊天的大瓜要宣布。

    一听有瓜，我当时就兴奋了。

    于是早饭也顾不得吃，连忙向他打听瓜的内容。

    谁知道这孙子听到我的询问之后微微一笑。

    在关上了办公室的门之后，开口道：“兄弟单位的x经理，因为大保健被带走了！”

    一听这话，我当时就懵逼了！

    这大保健的事情听了这么这么多。

    一般都是抓现行。

    这直接被带走的，还是从来没遇到过。

    震惊之余，我便向这孙子询问整个事情的经过。

    结果不问不知道一问吓一跳。

    在知道了事情的经过之后。

    我的三观彻底被震碎了！

    原来，x经理因为职位的缘故，一直都人在巴结他。

    而x经理这个人年龄虽然不小了，但是毛病却不多。

    归根结底也就只有一点。

    那就是好色！

    于是乎，在这样的前提下。

    有人为了巴结他，就投其所好请他去做了大保健。

    听到这里，我以为这只是一个寻常的大保健翻车事故。

    当即脸上便露出了一副索然无味的表情。

    而看到我的表情之后，监工微微一笑。

    将这事情的具体细节告诉了我。

    结果我一听，才知道这事情是真他娘的魔幻！

    原来，这x经理大保健的事情也不是一次两次了。

    寻常大保健的开销，都是底下巴结他的人出钱安排。

    这一次他也和往常一样。

    在吃饱喝足之后，开始了大保健之旅。

    而底下巴结他的人也守在一边，等待完事结账。

    然而好巧不巧的是，哪天这巴结他的人看到一个自己中意的技师。

    由于喝了酒，这孙子当时也绷不住了。

    于是乎就草草交钱，一头扎进了快乐的海洋。

    然而魔幻的事情也就此开始！

    x经理在完事之后一脸满足的准备穿衣服回家。

    见他准备离开，技师也正好和他要服务费。

    而根据以往的经验，x经理以为巴结自己的人已经付过了，就直接让技师找巴结自己的人要。

    因为x经理是常客，技师也就没说什么，乖乖放其离开。

    然而x经理前脚刚走，后脚扫黄打非的同志就来了个突击检查。

    于是乎将技师这些人被一网打尽。

    由于这一单没赚到钱，再加上被抓了。

    这技师登时有种被人吃了霸王鸡的感觉。

    于是乎当场告x经理qj。

    然后x经理也在深夜时分被上门被带走。

    无数同住一小区的同事亲眼目睹了这一切。

    就在监工和我侃侃而谈的时候，他接到了电话。

    于是拍了拍我，叫我一同过去开会。

    看着监工杯中泡好的枸杞水，我不由的感叹一声。

    领导还是领导啊…

    玩的就是他娘的花！

