    “通天，你说这是为什么？”

    “朕对女娲不薄，对伏羲不薄，对昊天不薄，对元始不薄，对太上同样不薄。”

    “为什么他们都要背叛朕？都要帮助鸿钧弑杀于朕？”

    “当初如果女娲、元始，只要有一个没有去帮，朕就不会死，鸿钧就杀不了朕。”

    “可是他们都去帮鸿钧，都要朕死，朕到底做错了什么，他们要这样对待朕？”

    灭了女娲之后，叶辰是越想越不服气。

    这些人，当年都是他的臣下，他在位那会儿，一个个对他恭敬有加，没有表现出任何不服他的意思，也都很听他的话，他也很赏识他们。

    可他一被困进大阵，鸿钧一声令下，他们就背叛他，不念他对他们的赏识提拔恩赐之情，全都丧尽天良的帮助鸿钧将他杀害于大阵中。

    这一点他特别想不通。

    哪怕是中立也好啊！

    可他们偏偏选择动手，要置他于死地，这让他特别难受。

    颇有一种被好兄弟背后捅刀一般的难受。

    “回陛下。”

    通天回道：“陛下没有做错什么，他们这么对待陛下，是他们心术不正。如昊天，鸿钧允诺他天帝之位，他背叛的陛下；如元始，他想在鸿钧面前受宠，所以背叛的陛下；至于女娲，可能真是愚孝的缘故吧。”

    “还有一点，陛下耿直，不会绕来绕去，而鸿钧则不一样，他会忽悠，跟人说起话来，绕来绕去，绕来绕去，黑的都被说成白的，很容易把人给绕进去。”

    “正如上次封神之战，明明就是元始太上太欺负人，想要打压我截教势力，结果我到鸿钧那要个公道，他竟然给说一堆大道理，把我给绕了进去，害我都以为我真错了。”

    “总之，在玩心术方面，陛下玩不过鸿钧，正因为他心术强于陛下，才能说服这一干人等背叛陛下。”

    叶辰点了点头。

    “具体原因，应该就是你所说那样了。”

    这时候，阿修罗回来了。

    “启奏陛下，西天的卫星，已经全部摧毁！”

    “很好。”

    叶辰面露满意之色。

    也就在这时。

    一艘艘飞碟落下。

    一个个记者从飞碟里面出来，拿着话筒跑到叶辰面前。

    “我是每日新闻的记者，请问您是伟大的东皇太一大帝吗？”

    “我是联合日报记者，请问东皇太一大帝接下来要做什么？”

    “我是早间新闻的记者，请问东皇太一大帝，您是否要统治我们西天？”

    阿修罗喝道：“懂不懂礼数？见到陛下，都行跪拜之礼，都给我跪下说话！”

    噗通！噗通！噗通！

    一个个记者被吓得身躯一颤，纷纷跪在地上。

    叶辰针对他们的提问做出回答：“朕是东皇太一。”

    “朕接下来，要寻找鸿钧。”

    “至于西天，朕不想统治，朕想将其变成一个死星，从此不再有西天人。”

    “朕的回答，你们满意否？”

    记者们闻言，都要哭了。

    “东皇太一大帝，请问我们做错了什么，您为什么要把西天变成一个死星，要让我们西天人绝种啊？”

    有个金发美女记者泪流满面问道。

    叶辰回道：“因为你们的统治者，帮助鸿钧对付朕，差点将朕炸死，还炸死朕数百万亿将士，本来朕就不喜欢你们这种血统的人，你们的统治者犯下的罪孽，让朕更不喜欢你们，既然不喜欢，那就毁了，省的碍眼。”

    叶辰的话刚说完，又有个美女记者哭道：“伟大的东皇太一大帝，那是我们神王的做法，他的做法不能代表我们的做法。”

    “还有，实际上也是鸿钧逼迫，他带人到西天教，又到神殿，如果不听的，他就要大开杀戒，屠尽我们西天，我们神王以及佛陀耶，也是被迫无奈才做出了与你为敌的错事来，否则他们断然不会卷入这种争斗的，还望东皇太一大帝饶恕我们西天人吧！”

    接着又有个美女记者哭道：“东皇太一大帝，或许您不知道，其实我们西天人都很崇拜您的，课本里面都有对您的赞美内容，不信您可以查看我们西天中小学的课本，绝对能找到赞美您的内容。”

    “还有就是，神殿大军被您和您的大军灭掉之后，我们的西天很多百姓都冲进基地，销毁了弹头发射器以及很多弹头。”

    “这也可以体现我们西天的百姓，其实是欢迎您和您的大军，也不想与您为敌的，您可以统治我们，让我们做您的臣民，请不要将我们西天的人都屠杀殆尽好吗？”

    叶辰想了想。

    这西天的一些先进技术，引到天界去还是挺好的。

    当然，那些武器弹药，他是不建议引到天界去，否则这玩意在天界泛滥成灾，若是他回到地球，对叶战的天帝位置影响很大。

    于是，他便开口道：“你们这些记者，带朕的人马去，先把西天所有基地、兵工厂、武器弹药、以及制造武器弹药的设备全部销毁，那些专家全部逮捕，特别是制作毁天弹的专家，一个不能留。”

    “总之，凡是与武器弹药有关的，全部销毁！”

    “能不能保住你们西天人，得看这些东西毁的干不干净了。”

    “好的太一大帝，我们这就带您的人马去办理您交代的事。”

    记者们都很踊跃。

    只要能保住几千万亿西天人，毁了武器装备又何妨？

    “对了，鸿钧在哪，有知道的吗？”

    叶辰问道。

    有个美女记者回道：“婆罗山封印了一只魔头，那鸿钧要放出魔头，这一年来都待在婆罗山，您去那一定能找到他。”

    “留下一个，带朕去婆罗山。”

    叶辰没来过西天，不知道婆罗山在哪。

    “我带东皇太一大帝去！”

    有个美女记者站了跑到叶辰身边，一副激动小模样，能给伟大的东皇太一大帝带路，她觉得特别荣幸。

    叶辰点点头，吩咐道：“通天道友，你先坐镇大军，朕去婆罗山看看。”

    “好的陛下！”

    通天教主领命。

    这时朵朵跑了过来。

    “父皇，儿臣和你一起去。”

    她担心鸿钧放出魔尊，父皇一个人打不过，遇到危险时没人帮，那就麻烦了，如果她去的话，有危险时她还可以用霞光给父皇躲避一下不是？

    “好。”

    叶辰摸了摸她的小脑袋，与她一起，上了那美女记者的飞碟，然后前往婆罗山。

    飞碟内装扮的跟音乐室一样，朵朵和叶辰坐在沙发上，听着动感的音乐，破有一种回到地球的感觉。

    “父皇，是不是很久都没有听过DJ了？”

    朵朵问道。

    “是啊。”

    叶辰道：“天上一天，地上一年，天上一年，地下三百六十五年，咱们来天界也快一百年了，相当于地界的三万多年，确实是很久没听过DJ了。”

    “也不知道地球变成什么样，更不知道你思辰弟弟，还有你林霸天叔叔，他们又过的怎么样。”

    这时，美女记者端上两杯红酒。

    朵朵抿了一口，然后问道：“父皇是打算到时让混元老祖帮忙扭转时空转轮吗？”

    叶辰点点头：“父皇的实力，还不足以扭转时空转轮，只能让父皇的师尊帮忙扭转。”

    朵朵嘻嘻一笑：“那到时父皇让父皇的师尊，晚一天扭转时空转轮，咱们顺着五庄观那口井回到地球，看看地球的变化，再去紫微星看看紫微星的变化，已经打听下一下思辰弟弟和林叔叔的情况怎么样？”

    叶辰笑笑：“这提议倒是不错，到时父皇跟师尊商量一下，看看能不能按你这个提议办。”

    “嗯嗯！”

    朵朵点点头。

    父女两品着红酒，听着DJ，吃着西天的糕点和水果，有说有笑。

    而此时，婆罗山。

    鸿钧去外面找了一圈，带着五样东西回来。

    无根金、无根木、无根水、无根火、无根土。

    用金克木、木克土、土克水、水克火、火克金的方式，去破这五行缚魔阵。

    他将无根金，放在木属性光芒中间，瞬间截断木属性光芒对封印的能量输送。

    而后，他又将无根木放在土属性光芒中间，截断土属性的补给。

    很快，五道光芒，全被截断。

    罩住魔尊的封印，不再有五行属性的补给。

    轰轰轰！！！

    封印内的魔尊，催动魔法，对着封印打了几下，但封印依旧坚挺。

    “鸿钧，为什么本尊还是打不开封印，这是为什么？”

    魔尊叫道。

    “你先别叫，躲到角落去。”

    鸿钧说着，唤出盘古斧，飞抵虚空之上，将盘古斧猛然举起，并催动仙法，使得盘古斧变得巨大无比，流光四射，仿佛一斧子下去，能把西天都劈成两半！

    魔尊一看，就知道鸿钧要劈封印，便躲到一旁，怕被砍到。

    “喝！”

    鸿钧大喝一声，使出全身力气，一斧头猛然劈了下去。

    唰！

    一道璀璨的斧气被他劈出，犹如一把巨大的镰刀，快比光速，朝那封印切割而去。

    只在0.01秒的瞬间。

    斧气击打在封印上，咚的一声落水响，仿佛刀砍西瓜一般，在封印上砍出一个切痕出来。

    “哈哈！”

    魔尊大喜过望，催动魔法猛地一推。

    轰！

    封印被推倒一半。

    “哈哈哈！！！”

    魔尊跑出封印，笑的更的疯狂了。

    “本尊出来了！终于出来了！哈哈哈...”

    <!--over-->

