一星的身体承受住了巨大的惯性，一声脆响之后，他就知道自己的一根肋骨应该是断了！这小子究竟是做了什么古怪？一星记得很清楚，自己是被一股大力推向半空之后重重坠下的，这一股力量的精髓似乎也是反弹，但是和一河的广寒真气不同，在力量的范围上要比广寒真气要更加的强大，广寒真气是立即就可以反弹对方的力量，而这小子刚才的那一招是要等上一会儿，这个过程被称之为积蓄，一星缓缓呼出一口浊气，双手成掌，朝着谢长安拍去！

谢长安此时可以清楚的看见他眼前的空气开始产生了一丝丝的波纹，紧接着这一丝丝的波纹开始剧烈的波动起来，已经是演变成了一层层的气浪，正以一种凶悍澎湃的气势朝着自己碾压而来！谢长安震惊这落花拳的第二式惊涛式的掌风可以让空气变成巨浪！这第二式惊涛式与其说是拳法还不如说是掌法更为的准确一些！

这澎湃的气浪转眼间就已经是到了自己的眼前，谢长安身子呈现弓状，双臂微曲，“呼”的就是一拳打出，一拳还没有结束，这第二拳就已经来了，这崩拳是短线攻击，但落花拳显然是被一河锤炼了多年，这一招一式都是蕴含了多年的精华，惊涛式作为落花拳中攻击范围最大的一招，又怎么可能会这么容易的被破解呢？

一星大手张开，手掌轻轻张开。在空气中一挥，一股更为强悍的掌风席卷向了谢长安，“这碎石拳虽然是有着天下拳法之精的美称，可是在你的手上竟然还不能发挥到一成的力量，真是浪费啊，呼呼呼，一星的双手不断的挥舞，无数道掌风如风刃一般的席卷向了谢长安！这些掌风化作了一个个凶悍的浪头要想谢长安吞噬！

谢长安知道现在的时间已经是来不及了，身子弓起，“砰砰砰”无数的掌风都是招呼在了他的身上，这掌风来势汹汹，根本就不给他调动真气的机会，谢长安闷哼一声，听声音似乎是受伤了？一星看到这一幕依旧是不放心，心想，这小子一向是无比的诡诈，自己还是小心一些的好，一步步的走向了谢长安，同时手掌曲起，当中已经是包含了惊人的力量，预备最后在给谢长安一招狠的，让他从此断气！

“小子，谁让你的心思过于的诡诈，只有亲眼看着你断气我才能真正的放心，我原本不想这么做的，你要是愿意老老实实的将碎石拳教给我，我说不定还会留你一条命，但现在已经晚了，你一个小人物能和我交手这么长的时间，已经是你天大的荣幸了！去死吧！”一星这一掌凌厉的拍向了已经倒地不起的谢长安身上！

看样子这谢长安还真的是受伤不浅，“嘭”一星的这一掌好像是打在了一块软绵绵的丝绸上一样，自己的掌力已经是完全的消失了，随之而来的是一股极为强悍的内劲将自己的手臂震断了，而自己的胸口也是遭受到了重创，这对一星来说无疑是雪上加霜，他的伤势更加的严重了，就是这一招，刚刚自己受伤就是因为这一招的缘故！

谢长安看准这唯一的空隙，翻身就是一招冲拳，这冲拳他花费的时间最长，要重创这一星就一定要选择最为保险的一招才可以！一星运起广寒真气，如今他的真气耗损的太多，现在最多也只能是将功力提升到第二层的状态，两倍的反弹力应该是可以接下这一招冲拳了！

同时，一星还以自己的意志催动了自己的宝刀，让宝刀轻轻的来到谢长安的身后，现在只要自己的手指微微一动，这宝刀立马就可以穿透谢长安的身子，一星是谨慎惯了，他从来不会做没有任何准备的事情，凡事他都喜欢留一手，要么就不做，要是做了，就一定不能让对方活命！这人的心狠在落花军中都是出了名的！

“你刚才那一招是什么名堂？为什么我感觉和我的广寒真气有很多相像的地方呢？”这个问题一星问出来作用有两个，第一，是真的要谢长安解答，第二个以此来转移谢长安的注意力，和这小子交手，让一星对这小子的意志力的坚定感到震惊，“你被一股强大的力量弹飞，这其实是碎石拳中的最后一式横拳造成的，这最后一式其实并非是实际的拳法，而是一种抗击打的能力，被击打的力量越重，最后对方被反弹的力量也就越重！”

常言道练拳先要学会挨打，这最后一式横拳和第一式冲拳形成了一种绝对的矛盾之势！一星心中了然，心中更是对创出这一拳法的前辈高人无比的敬佩，既然心中的疑惑已经被解开了，那么这小子留着也就没有什么用了，笑道：“多谢你了，那么你现在可以安心的上路了！”一星手指一动，一道破空之声在谢长安的身后响起，谢长安转头，他所看见的正是那一把宝刀，此时正凌厉的冲向了自己的后方，真是失算了，自己为了要对付这一星，动用的真气是在是太多了，导致现在自己动一下都是不能够了，这老狐狸竟然还留了一手，看来自己终究是江湖经验太少！

“当”一道淡淡的金光及时的护住了谢长安的周身，在这到金光之下，那一柄宝刀的力量根本就不足为奇，谢长安看的明白，这一道金光的光源正是一串手串，这一串手串浮在半空中缓缓的转动着，一道白衣身影缓缓从空中落下，谢长安心中一喜，是水蓝来了吗？

这才几天不见，水蓝的修为竟然也是到了锋芒级了，这可真的是太好了，一星脸色大变，心想这小姑娘的气息看起来有八成像晓风那个贼秃，该死的，竟然让谢长安逃过一劫，自己可绝对不是晓风那狂人的对手，说不定他现在就在附近，自己还是先走为好！

“谢长安，半个月后，我会前往月能寺，到时候我看还有谁能来救你！”一星耗费自己最后的一丝真气遁走，声音远远的传来不绝于耳！