
　　在蜀汉皇宫的东宫幻羽殿之中，大家正兴高采烈的庆祝刘月茹诞下了天人合一的麟儿，可是却因为赵天羽突然感应到孩子身上的强烈念力，并看到他身上散发出来的璀璨光芒，为了避免他落到陆浩天手里，因此便决定将他送走......

　　然而正当赵天羽和叶仙儿商量此事时，却因为一些特殊原因，原本是一件秘密之事，却变得众人皆知，尤其是张飞，一听说要将他大哥表妹的儿子“小月儿”送走，就表现得非常激动，并连忙表示了反对......

　　在幻羽殿之中，虽然声音喧杂，可是躺在床上的刘月茹仿佛也听见了赵天羽他们之间的谈话，她一听说赵天羽要让叶仙儿将小月儿送走，便激动含泪说道：“天羽哥，你真的要将小月儿送走吗？虽然我知道......”

　　刘月茹本来是想说“虽然我知道他是你用念力幻化而成。”但是她环顾了一眼幻羽殿，见自己的表皇兄在场，并且还有其他这么多人，因此只好将这句话咽回了肚子里，因为她不能让别人知道，自己和赵天羽成亲这么久了，都一直还没有行过周公之礼......

　　毕竟按照地球上的规矩来说，要是一个女孩子嫁了人，还没有行周公之礼的话，世俗之人恐怕会说闲话，甚至会认为她的夫君不喜欢她。

　　再说刘月茹怀了赵天羽的孩子，而赵天羽使用指腹为胎念力化形的方法让她怀孕，这也只有圣羽皇朝的人知道，其余的人并不知道这一档子事情。

　　尔时刘月茹的眼中尽是伤心之泪，她接着对赵天羽说道：“天羽哥，虽然我知道小月儿身体里流着你们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的血脉，可是他也是我怀胎将近一年多所生啊，他在我的肚子里也呆了这么长时间，你就真的忍心让他离开我吗？”

　　我深情的望着躺在床上的刘月茹，用手抚摸着她的额头，并深吸一口气对她说道：“月茹，其实我也不想将小月儿送走，可是我刚才突然感应到他身上出现了强大的念力之能，他继承了我的心之念力，不过由于小月儿还小，所以他念力之能虽然强大，可是却还不能运用自如。你也知道，陆浩天一直以来都想对付我，但每一次都以失败而告终。”

　　“这和小月儿有什么关系？有你在，还有仙儿姐姐和易辉大哥在，你们的法术修为都这么高强，难道还怕陆浩天吗？”刘月茹说道。

　　刘月茹听了赵天羽的一番话之后，便知道了赵天羽为何要将小月儿送走的原因，于是便质问了赵天羽......

　　“是啊！天羽贤弟/兄弟，有你和仙儿姑娘，还有易辉兄弟在，你们都是从天上下来的“神仙”并且法术都这么厉害，而且你刚才也说了，陆浩天每次和你交手都失败，那为何还怕他对小月儿不利呢？”在幻羽殿之中的其余众人，也跟着纷纷开口说道。

　　在幻羽殿之中，大家一听到刘月茹和赵天羽之间的谈话，得知赵天羽担心陆浩天会对“小月儿”不利，可是由于众人都见识过赵天羽的本事，并且知道还有另外两个本领高强的人跟着他，因此在场众人便有一些疑惑不解。

　　我见众人一脸茫然，于是便对他们解释说道：“表皇兄（刘备），仲谋兄、公瑾兄、孔明兄，还有诸位好兄弟，其实我也舍不得将小月儿送走，如果是以前的话，我根本就用不着担心，可是现在不一样了！现在陆浩天手中有黑水晶原石......”

　　“他有黑水晶原石又怎么样，天羽贤弟，你不同样也有幻魔神水晶原石吗？而且之前也听你说过，你手中的幻魔神水晶原石正好可以克制他的黑水晶原石啊。”一旁的关羽亦跟着开口说道。

　　之前关羽也见识过赵天羽手中幻魔神水晶原石，和陆浩天手中的黑水晶原石相互斗法，而最终黑水晶原石却败于幻魔神水晶原石，因此关羽便认为只要赵天羽手中有幻魔神水晶原石，那么根本就用不着怕陆浩天手里的黑水晶原石。

　　然而关羽似乎并不知道，现如今幻魔神水晶原石早已不复存在，因为它已经和赵天羽融为了一体，存在于他的心中......

　　尔时我听了关羽的话之后，再一次的解释说道：“说的没错，我当然不会怕陆浩天的黑水晶原石，可是一旦他使用奸计，又像上次那样派魔兵攻城的话，虽然我可以施法退敌，可万一他再借用黑水晶原石之力，用分身之术向小月儿下手的话，我怕到时候会顾此失彼。”

　　“这是为何？”众人纷纷开口问道。

　　在幻羽殿之中的叶仙儿立即开口对众人说道：“云长大哥说得没错，天羽哥的确有幻魔神水晶原石，可是现如今的幻魔神水晶原石已经融入到他的心中，他和幻魔神水晶原石已经合二为一。一旦陆浩天启动黑水晶原石之力，向整个南郡城释放黑魔法之力的话，那么天羽哥必定会使出皓天净化术，一旦开始施法，如果那些黑魔法之力还未完全驱除时，天羽哥便不能停止施法，要是中途停止施法的话，那他就把被原石之力反噬，最终心脉俱碎陷入永久沉睡......”

　　紧接着易辉也跟着对众人说道：“一旦天羽陷入沉睡，将来黑月魔皇一旦魔力恢复，那么这天地之间便没有人可以对付他了。而且陆浩天会趁着天羽施展皓天净化术之时，暗中使用分身术去抢夺小月儿，而如今小月儿体内拥有大量的念力之能，要是小月儿的念力之能被陆浩天夺取，并加以利用改造，不仅是圣羽皇朝和其他星系世界，甚至连你们这个地方也难于幸免。”

　　躺在床上的刘月茹听到赵天羽、叶仙儿、关羽，以及易辉之间的谈话，眼角处不由的流下两滴泪水......M.23sk.com

　　她哽咽的向坐在她床边的赵天羽问道：“天羽哥，他们说的都是真的吗？我舍不得小月儿离开，可我更舍不得你因施法时，最终因出现意外被原石之力反噬，因为我不想让你死......”

　　刘月茹说着说着便坐了起来，并一把抱住赵天羽，扑在他肩膀上不断的抽泣。

　　我拍了拍她的肩膀，并温柔的对她说道：“放心吧！我不会有事的，其实我也舍不得小月儿离开，可是为了这宇宙之中的芸芸众生，我也不得不如此！再说了，只有将小月儿送去圣羽皇朝，这样才能保证他的安全，而且我们以后还能再见到他，要是一旦让小月儿落入陆浩天手中，那这一切后悔都来不及了。”

　　“天羽哥，我听你的，既然如此，那就将小月儿送去圣羽皇朝吧！”刘月茹不舍的说道。

　　“好！既然月茹同意，那我明天就让易辉护送小月儿返回圣羽皇朝，同时也用昊天传音秘术，通知圣羽皇朝的人接应易辉和小月儿。”我将刘月茹搂在怀中，并深情的对她说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第431章：送小月儿离开（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 