    第296章

    一想到殷无衍日后危险的处境，湛非鱼感觉一定要尽快把火药给弄出来，她此前也查过，早在数百年前的书籍就有过于火药的记载：硝石出陇道。

    关于火药的配方，典籍里同样也有，“以硫磺、雄黄合硝石，并蜜烧之”，会发生“焰起，烧手面及火尽屋舍”的现象。

    湛非鱼知道这是说把蜜加热能变成炭。硫磺、硝石与炭混合，这就是火药的配方。

    可即便有了配方，大哥哥说大庆朝在军中配备的也只是“飞火”、“火箭”，前者是把火药制成环状，把吊线点燃后用抛石机抛掷出去。

    所谓“火箭”则是把火药球缚于箭镞之下，将引线点燃后用弓射出。

    但黑火药的杀伤力并不大，而且火药不易储存，一旦受潮就失效，可如果过于干燥的环境之下，又担心火药会燃烧，甚至因为储放在密闭的容器里最后导致爆炸。

    所以整个大庆朝也就京卫的神兵营配有飞火、火箭，三千士兵的神兵营只听令于当今圣上，负责京城和皇宫的安全。

    “吓到了？”丘宗羲看着眉头皱的都能夹死苍蝇的湛非鱼，有些懊悔不该说这番话，让这丫头担心远在京城的顾轻舟。

    回过神来，湛非鱼刚要开口，门外却有急匆匆的脚步声响起，守在门口的丫鬟还没来得及行礼，杨旭已然推开了门冲进了内室。

    看着带着一阵寒风和冷意的杨旭，丘宗羲脸一沉，“莽莽撞撞的像什么样！”

    虽说平日里杨旭也和湛非鱼在书房里读书写字，可那书房，丘宗羲也在，何暖也在，但这里是内室，是卧房，杨旭大咧咧的闯进来，即便丘宗羲不拘小节，也认为杨旭太过于失礼。

    跑的太快都呼吸都有些急促，杨旭脚步站定，黑沉沉的目光死死的盯着半靠在床上的湛非鱼，目光里透着不解透着愤怒更有失望。

    看着浑身竖起尖刺的杨旭，湛非鱼不由想起当日在石头村的第一次见面，杨旭也是这般，难道他知道了付家姑娘的死讯？

    “你昨夜子时出去了？”双手攥紧成拳头，杨旭声音嘶哑，视线依旧定定的落在湛非鱼脸上，似乎不愿意错过她每一个表情。

    “是。”湛非鱼点点头，她昨夜出去虽然也是悄悄的，可阿暖带着自己跃出围墙离开的丘府，暗中保护丘老先生的丘家死士知晓，想来潜伏在四周的杨家旧部也知道。

    心一下子沉入了谷底，可不愿意相信之下，杨旭绷着脸再次追问，“你去了付家？”

    看着浑身绷紧似乎在压抑着滔天怒火的杨旭，湛非鱼眼睛倏地瞪大了几分，他难道认为是自己害死了付家姑娘？

    突然的，脑海里那根线崩断了，杨旭愤怒的嘶吼起来，“你说话啊？”

    湛非鱼本来就因为风寒感觉到头昏沉沉的难受，再看着愤怒的如同小兽一般的杨旭，对上他失望至极的目光，湛非鱼莫名的也火起来了，半靠的身体坐直了，“是！我去了付家！”

    丘宗羲这会还不知道发生了什么事，昨夜子时湛非鱼突然离开，丘宗羲听到回禀后并没有在意，也没让人跟过去。

    早上何暖去告假，丘宗羲并不意外湛非鱼会染上风寒，小姑娘畏寒的很，可她外出竟然去的是付家？

    “是你杀了付琅嬛？”一字一字的质问，杨旭眼角发红，她怎么能这般草菅人命？

    “我看你昨日落水把脑子摔坏了！”伴随怒喝声的是丘宗羲顺手砸过去的茶杯。

    好在即便恼火，这茶杯也只是对着杨旭的后背砸的，否则真砸到头上绝对会头破血流。

    不知何时进屋的何生此刻身影一闪，挡在了床前，温和老实的脸庞此刻却一片冷漠，“杨少爷请自重，小姐要休息了，请便。”

    “我……”看着神情冷漠的何生，再看着神色平静，可眼神莫名显得疏离冰冷的湛非鱼，杨旭一下子愣住了，原本的怒火瞬间消失的无影无踪，想开口，可茫然无措之下也不知道要说什么。

    这个榆木脑袋！丘宗羲简直没眼看了，杨家虽是武将，那也是运筹帷幄之中，决胜千里之外，怎么到了杨旭这里就成了一根筋了，八岁的年纪也不小了，竟然这般鲁莽冲动。

    “行了，跟我出去！”丘宗羲站起身来，一手按在杨旭肩膀上，力度之大让杨旭知道他必须得离开。

    可一想到刚刚收到的消息，杨旭双脚就跟钉在了地上一般，固执又倔强的盯着湛非鱼，想要让她给一个解释。

    “你个蠢货！她要杀人还需要亲自去？你当何生何暖是摆设，还是说暗中那些人都是木头人？”丘宗羲暴躁的一巴掌拍在杨旭的后脑勺上，手上一个巧劲直接把杨旭给拖出卧房了，见过蠢的就没见过这么蠢的。

    何生冷眼看着，随后把地上的的碎茶杯给收拾了一下，看着又靠回床上的湛非鱼不由有些担心，“小姐？”

    “大哥哥那里有消息传回来吗？桂草是谁下的？”湛非鱼问道，她把杨旭当成了朋友，可更看重的还是杨家的兵权，当然杨旭也值得一交。

    可正因为知道杨旭的秉性，湛非鱼没和八岁的小孩子计较，只是他刚刚那质问的态度让湛非鱼不虞，既然是朋友，至少他应该先询问自己，而不是听到消息就给自己直接定罪。

    见湛非鱼真没有生气，何生也放心下来，“还没有消息，付家已经报案了，朱县令带着捕快去了付家。”

    “阿生，你继续去杨旭那边，我先睡一下。”湛非鱼缩回了微暖的被窝里，看着表情错愕的何生不由笑了起来，“他不仁，我偏要有义，我非得愧疚死他！”

    呃……何生不由同情起离开的杨旭。

    卧房里再次安静起来，湛非鱼放空脑袋闭着眼，原以为还是睡不知道，可过了片刻就进入了黑甜的梦境里。

    ……

    正院客厅。

    丘宗羲端坐在主位上，看着站在一旁低着头一副知错的杨旭，都被气笑了，嘲讽道：“刚刚不是威风凛凛的闯了姑娘家的闺房，这会怂了？老夫告诉你晚了。”

    让丫鬟送了茶水过来，丘宗羲喝了两口，火气总算消散了点，“顾轻舟这些年就这么一个小弟子，宝贝的跟什么似的，远在京城却千里迢迢的给小丫头送一马车一马车的东西，吃的穿的用的，那些东西你也吃了，杨旭啊杨旭，你这是端起碗吃饭，放下碗就骂娘，忘恩负义、狼心狗肺说的就是你！”

    其实顾学士虽然也送了一马车的东西，但剩下的那些都是殷无衍派人送过来的，只是借了顾学士的名义罢了。

    “杨家还没起复，你就把内阁大学士给得罪死了，你以为圣上非得杨家不可？杨旭，你能耐啊，杨家被诬陷通敌叛国八年多，好不容易要沉冤得雪了，得，都毁在你手里了。”

    丘丘宗看着满脸不可置信的杨旭，不由嗤了一声，“你认为何谓权倾朝野？一人之下，万人之上？老夫告诉你小丫头为什么不去京城，因为顾轻舟不想她去！”

    “她去了京城，不说那些世家子弟，即便是宫中的皇子皇孙也会打小丫头的主意，娶了她就等于得到顾学士的支持，得到半数朝臣的效忠，得到天下文人的拥戴，等于是未来的储君！”

    屋子外，杨守成正站在屋檐下吹冷风，听着丘宗羲那责骂声，杨守成身体站的笔直，肃杀冷硬的脸庞上不见半点不虞。

    骂的杨旭都抬不起头，骂的他恨不能以死谢罪，丘宗羲这才舒坦了，把茶杯往桌上一放，“子不教父之过，你打算在门外当门神吗？”

    杨旭一愣，回头一看，这才看到身上带着雪花的杨守成从门外走了进来，“爹。”

    没理会备受打击的儿子，杨守成率先给丘宗羲行了礼，“丘叔，杨旭让您老费心了。”

    丘宗羲摆摆手，该说的他刚刚已经都说了，倒也不能怪杨旭，这些年他在石头村长大，见得少，经历的少，脑子一根筋也正常。

    杨守成看着神色惶恐的杨旭，神色过于平静，沉声问道：“你可知错？”

    “爹，我知道。”杨旭诚心悔过，丘爷爷骂得对，自己不该那么冲动鲁莽，小鱼如果真的要杀人，根本不需要自己亲自动手。

    “你有三错。”杨守成看着站的笔直的杨旭正色继续道：“一错：听到消息后，就被情绪控制，失去了理智和判断。”

    “二错：你和小鱼是朋友，可你却怀疑她，杨旭，你设身处地的想一想，如果今日之事发生在你身上，小鱼她会认为你是凶手？还是第一时间找出陷害你的凶手？”

    杨旭面色一白，再次低下头，尤其是想到离开卧房时湛非鱼那冷淡疏离的表情，只感觉心里更加难受了。

    看着蔫下来的杨旭，杨守成半点不留情，“三错：若是小鱼是凶手，你这般冒失的跑过去质问，不但会打草惊蛇，也会让自己置于危险之中。”

    片刻后，杨旭灰头土脸的出了门，原本想去湛非鱼那里，可一想到她染了风寒，脚步一转往厨房方向走了过去，爹说的对，要道歉就要拿出诚意，只是口头不痛不痒的说几句并没用。

    屋子里，丘宗羲这才开口道：“付家那边是什么情况？”

    “仵作已经验尸了，付家姑娘是被人掐死的，而行凶的正是昨夜留宿付家的周书瑶……”这几日杨守成都在镶武县城，所以第一时间也就得到了消息，可他也没想到付家那小姑娘会死。

    对于昨日梅谷的意外，杨守成知道后并没有第一时间去处理，杨旭是为了救人而落水，付家以此来逼婚，杨守成有的是办法让付家打消这个念头。

    只不过存了磨炼杨旭的心思，杨守成这才没有理会，谁曾想竟然会发生这样的意外，一个小姑娘就这般香消玉殒了，看来为了对付杨家，暗中的人是无所不用其极，付琅嬛一条命根本不算什么。

    听完了杨守成的话，丘宗羲半眯着眼沉思了片刻，看着依旧沉稳淡定的杨守成，“可有什么线索？是谁动的手？”

    如同丘宗羲此前说的一般，湛非鱼如果要杀人不会自己动手，同样的这话放在周书瑶身上也适合，周家的嫡长女又怎么会亲自动手掐死付琅嬛，只是不知这其中有什么手段。

    “付家此前曾秘密去了县衙大牢。”杨守成也没有隐瞒。

    自从杨家要起复的消息传出来之后，杨守成就联络了杨家旧部，镶武县的风吹草动都在他的掌控之下，甚至可以说整个陇右道的局势他此刻也都了如指掌，所以付家的行动再秘密也瞒不过杨守成。

