    轰！！！

    高浓度灵子引发的剧烈爆炸，化作一道冲天巨芒，如一柄利剑般狠狠的刺破了笼罩在天际的厚重黑云！

    随后狂风再起，以摧枯拉朽之势掠过，将四周本就已经崩塌破坏的废墟掀至高空！

    厚厚的冰层被破芒阵引起的灵力冲击炸碎，被冰冻其中的哈斯沃德虽然脱困，但半边身体已经失去知觉，并且呈现出诡异的青紫色，那是严重冻伤后所表现出来的迹象。

    但日番谷冬狮郎也不好受。

    身处破芒阵的中心，承受剧烈的高浓度灵子爆炸冲击，几乎不亚于从正面承受了数枚导弹的冲击，洁白的羽织与漆黑的死霸装在爆炸中变得破破烂烂。

    两败俱伤！

    谁也没有想到，浩克与憎恶在纽约街头大战，最终却引来了灭却师与死神，双方爆发的战斗，几乎将整条街道摧毁殆尽！

    幸好早在浩克与憎恶激战的时候，科尔森就提前联系了神盾局，开始疏散那些普通民众。

    可即便这样还是有少数民众，以及部分军队的士兵，来不及进行疏散被卷入了这场战斗！

    “到此结束吧，死神。”

    半空中，哈斯沃德的脸色有几分苍白，透着一股明显的虚弱，道：“下次见面的时候，你可就不会有今天这么好运了。”

    “等等......哈斯沃德！”

    日番谷冬狮郎不顾身上的伤势，用手拭去嘴角的鲜血，踉跄着想要阻止他：“你......不能走！”

    哈斯沃德止住脚步，回头看着日番谷冬狮郎，嘲讽道：“凭你现在的身体，还有多余的力量可以拦下我吗？”

    “就算是这样......”

    日番谷冬狮郎摇摇晃晃的走向他，目光坚定的道：“为了三界的平衡......我也必须要将你斩杀于此！”

    “哈哈哈哈哈......”

    哈斯沃德好似听到了什么天大的笑话一般，大声的笑道：“三界平衡？这种荒唐至极的理由，是那个老不死的告诉你们的吧？”

    “住口，哈斯沃德！”

    日番谷冬狮郎怒视着他，低吼道：“总队长是维系三界平衡，保护灵王的功臣，绝不允许你这等叛逆出言侮辱他！”

    “维系三界，保护灵王？”

    哈斯沃德转过身来，脸色一片冰冷之色，道：“你指的是那个老不死的吗？看来他什么都没有告诉你们啊。”

    日番谷冬狮郎神色一怔：“你这句话......是什么意思？”

    “呵呵.....”

    哈斯沃德意味深长的一笑，道：“就是字面上的意思而已，他应该没有告诉过你们，吾等灭却师从何而来的吧？”

    日番谷冬狮郎脸色微变：“哈斯沃德，你到底想说什么？”

    “我想说的是......真相！”

    哈斯沃德目光透着一丝深邃，缓缓的道。

    “真......相？”

    日番谷冬狮郎的表情瞬间变幻数次，似乎是联想到了一些不好的事情。

    ......

    距离二人较远的科尔森，只能看见两人嘴唇蠕动，似乎是在争辩着什么，而且那位队长的情绪明显十分激动。

    声音顺着风飘过来，科尔森只能隐约听到一些好像是：灵王、死神、灭却师、千年血战、叛逆等等之类的词汇。

    但又因为声音断断续续，根本无法将这些词汇连在一起，所以科尔森也搞不懂是什么意思。

    但做特工的直觉告诉科尔森，他们在谈论的事情非常重要，如果可以探听到的话，或许会对了解他们起到很大的作用！

    正当科尔森小心翼翼的，将小型生物窃听设备扔过去，再多听一些隐秘内容的时候，却见哈斯沃德突然不说了！

    “......”

    科尔森顿时无语了，心里就好似有蚂蚁在爬一样难受。

    这就好比，有人说要告诉你一个秘密，但当你去问他是什么的时候，他又突然不说了，就问你气不气？

    关键他还不敢直接去问，怕被当场人道毁灭。

    “再见了，死神。”

    临走时，哈斯沃德突然回头，意味深长的看了一眼科尔森，然后拎起已经濒死的憎恶，瞬间消失不见。

    “法克！”

    看到这一幕的罗斯将军，顿时被气的浑身直抖，破口大骂道：“这个该死的强盗，居然就这么抢走了我们的试验品！”

    要知道，以往只有他们米国军方抢别人的东西，何时沦落到被别人抢了？

    但偏偏这一次不同，即便是被抢走了，罗斯将军也不敢下令追击。

    你问他为什么不追？

    废话！

    因为不敢啊！

    ...

    “终于结束了......”

    科尔森站在街道的尽头，脸上全是苦涩。

    一眼望去，是倒塌的楼体废墟，燃烧的青色烈焰，以及遍地破碎的冰晶。

    哀嚎的呼救声，轰鸣的直升机，刺耳的警笛声......

    各种声音交织在一起，共同描绘出了这宛如地狱一般的惨相，然后深深地刻在了科尔森的心中。

    事实，正如他们所担心的那样！

    不受任何控制的力量，最终必然会招致灾难！

    死神的力量太可怕了，仅仅是其中一位队长，就向神盾局以及世人，展现出了宛若那天灾降临一般的恐怖破坏力！

    看似强横不可一世的浩克和憎恶，在刚才那两个人的面前，却犹如人类面对它们时一样弱小无力。

    日番谷冬狮郎回来后，只是丢下了一句：“任务完成，我先回尸魂界了。”，然后就消失不见。

    ‘洛德’和音梦顺势告辞离开，只剩下科尔森一人孤零零的站在街头，等待神盾局派人来接他。

    ......

    几日后。

    关于这场战斗的后续处理很快下来了。

    新闻上说：造成这次灾难的罪魁祸首，是罗斯将军邪恶的人体实验。

    是他致使了这场惨绝人寰的悲剧，而罗斯将军也将为此道歉，并且被国会革除将军职位，以此来平息民众的怒火。

    但新闻唯独没有报道，一丁点哈斯沃德和死神的事情！

    而关于下雪的事，新闻则派出了数位气象学专家解释，甚至还扯到了南太平洋的气流等等问题，总算是将这件事糊弄了过去。

    罗斯将军看后表示很草：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    若是憎恶还在手里，或许他还有几分把握说通国会和军方替他背锅。

    但可惜......

    唯一可以让他保住位子的憎恶，被那个神秘人给抢走了，罗斯将军只能将所有的黑锅背下来，然后承认这是自己的私人行为。

    看着电视机里面罗斯一脸憔悴的样子，以及被愤怒的网民二十四小时循环往复咒骂，作为这一切罪魁祸首的洛德，嘴角却不争气的流下了一滴眼泪。

    “哥哥~红烧肉做好啦！”

    “等我！不许偷吃！”

