    如果以后真的要找个人效力的话，那他绝对首选李简！

    看着那跪在地上的两个人，李简微微一笑，心中满意至极。

    “好了，回皇宫吧，皇宫之中已经摆好了你们两人的庆功宴……”

    “好的！”

    而就在所有人都朝着皇宫之中走去的时候，另外一边，轩辕国之中，李世民已经气的将手里的诗刊撕成粉碎。

    “李简，这个挨千刀的混蛋，我现在就要把他剁成烂肉喂狗！”

    李世民气的嘴都歪了。

    李简发表在诗刊上的文章，可以说已经将他描绘成了残害手下的暴君，而至于李简，则成为了名副其实的明君，贤君，同时这篇文章上也从头到尾都贯彻一个理念，那就是，只要跟随他李世民的人，最后都没有什么好下场。

    只有继续投靠他李简，才可能得到一条光明大道！

    就好像长孙无忌和李承乾。

    他李世民对他们穷追不舍，想要赶尽杀绝，而李简的龙国，反而成为了他们的保护伞。

    这世界上所有的事情，都怕对比，比如这两件事，一对比，只要不是傻子，几乎都知道要选谁，据说突厥那边还有一小股势力，本来要来投靠李世民的，可看了诗刊上的文章之后，竟然直接转投李简了！

    由此就可以知道，李世民究竟有多么痛恨这篇文章了。

    “陛下，不过一篇文章而已，算的了什么，那李简爱胡说八道就胡说八道，爱怎么抹黑就抹黑，跟我们有什么关系？”

    下首，一位将领站出来道：“只要我们自己知道实际情况就可以了。”

    “对！那李承乾和长孙无忌公然杀我们轩辕国将士，这才逼的陛下不得不下令追杀他们，不然，之前为何会容忍他们十五天之久？这种胡编乱造的话，根本不需要理会。”

    另外一个将领也站出来道。

    “你们知道个屁！”

    李世民怒喝。

    使得那两个说话的将领一下子就懵了。

    不知道李世民为何会突然发这么大的脾气。

    李世民恼怒道：“你们知道这诗刊有多厉害吗？”

    “一个小小的记载着一些诗词歌赋的小册子，能有多厉害？”

    他们不解。

    李世民嘴角抽搐，这群人，还真是井底之蛙，什么都不懂啊！

    “这诗刊，如今席卷整个龙国，甚至龙国以外的地方，可以说只要有人的地方，就有诗刊存在，而这篇文章记载在诗刊上，就会在一夜之间，被天下人知道。”

    “而我李世民的名声，也会随着诗刊，直接变成臭鱼烂虾！那些本来想要投靠我的势力，经过这件事，很可能就会反悔！”

    “现在你们知道这诗刊的危害到底有多么严重了吗？”

    顿时，在场的所有人都忍不住倒吸凉气。

