    “这样的隐秘性设置一点也不弱于其它骑士团啊……”

    以韩东所在的【十字路口】为立方体的边角，对周围的街道进行空间折叠。

    最终折成一处正方体空间。

    秘语骑士团所在的深灰色建筑，正好位于正方体的顶面。

    原本‘颠倒’的深灰建筑，也因此回归正常。

    与《盗梦空间》里的情况不太一样，这里不会因踏上壁面而改变重力的方向。

    同时全面禁飞。

    需要韩东以攀爬的方式，前往灰色建筑的第一层门口。

    借由G病毒的变化。

    一根根粘附性的肉状组织从左、右双手射出，迅速攀爬至灰色建筑的第一层。

    通过左手抓附，将身体悬吊于一楼的正门口。

    铃铃铃！

    摇响门铃。

    不一会儿就有着轻快脚步从内部传来。

    开门的是一位嘴角吊着钢笔、衣领上沾满着墨水，黑眼圈严重，像似连续加班十多天，严重睡眠不足的秃头青年。

    青年对于自身形象已完全不在乎。

    “你就是第二位新人吧？这都什么时候了，才赶来报到……”

    “不好意思，有事耽搁了。”

    “直接去见团长吧，我现在没空给你带路……你只需要【直线】走下去，不要走任何的【左右】岔路就能找到团长。

    听闻你在大会上搞出了不小的动静，应该能自行找到团长的办公室，只需要记住关键词【直线】。

    一旦混入【左右】你可能会永久迷失于其中。”

    “谢谢前辈。”

    “不要口头上说谢谢，赶紧入职，替我们分担一些工作吧……”

    传话结束，这位骑士看似缓慢行走，却在韩东每次眨眼间都会瞬移一段距离，很快就消失不见。

    “笔直走下去吗？”

    韩东眼前铺设着红花地毯的通道，也就只有二十米的长度。

    尽头仅有左、右两条路可供选择。

    不过，在尽头墙面上还挂着一幅男人的肖像画，男人的眼睛似乎另有文章。

    “这是……彭罗斯阶梯？【图书馆】的中央大图书室就有这样的构造。”

    在男人的眼睛里，映出着一道最简单的四边彭罗斯阶梯，似乎有什么特别的寓意想要通过眼睛里的图像传达出来。

    这幅画本身并无异样，也没有设置任何机关。

    无论韩东如何摆弄，面前依旧只是一堵墙。

    “从进门到画像处，仅仅只是一条二十米长度的通道而已……如同只能走【直线】。

    问题就在于‘空间’上。

    秘语骑士团的总部本身就坐落于一处折叠式的空间中。

    建筑内部的空间问题更为复杂也在情理之中。

    【眼睛】即为倒像。

    【彭罗斯阶梯】即为循环。

    结合灰色建筑本身的构造……所谓的‘直线’空间问题应该就是……”

    韩东转身走回到进门口，再转身走回尽头画像处。

    就这样循环走上【四次】！

    韩东的猜想很简单，每在走廊里来回走上一次，就相当于灰色建筑里上行一层。

    从外部看来，灰色建筑共计五层。

    因此，共计来回四次，就相当于抵达建筑的最顶层……亦即是雨果团长的办公室。

    “应该没错。”

    来回四次的韩东再度回到进门口，伸手转动冰冷的门把手时。

    面前对应的正是雨果团长的办公室。

    亦即是圣城最为神秘的办公室。

    其隐秘度与所蕴藏的机密文件，与议会最深处的档案库相当。

    “除去交流时间，净耗时1分53秒……可惜比查理慢了两秒，不然你就能破记录了。”

    查理.勒布朗.贝尔曼切夫。

    在骑士大会中轻易击败地狱小子的秘语骑士，与韩东一样，神秘学出生，缝合傀儡大师……十年前大选上的第一人。

    与韩东不同的是。

    查理当年几乎是以碾压的方式夺得第一。

    “不好意思，雨果团长，我在城外耽搁了不少时间……让你久等了。”

    “只要今天到了就行。

    这是一本秘语骑士团的新人手册，限你在一天的时间里完成阅读。

    我们秘语骑士团总部还有另一个名字-【秘馆】。

    一切圣城里的机密档案，80%的原稿以及大量的备用文件都储存在我们这里。

    因此，需要这等繁杂的空间手段来确保每一处档案室的保密与安全。

    机密档案只不过是最高议会图个方便，全全交给我们管理而已……我们真正的任务主要分为两个方面。

    1.破译「异魔石板」。

    2.看守「异物」。

    因大远征将至，破译异魔石板的任务很重，同时也需要整理与汇总大量的机密文件，严格筛选‘可出征骑士’与‘留守骑士’。

    目前你刚刚入团，只是弄明白了秘馆的【上下】问题。

    【左右】问题要复杂百倍、千倍。

    需要你借助《新人手册》慢慢熟悉秘馆的构造，能做到在一分钟内抵达对应的档案室。

    同时，还得了解秘馆里最基本的「分级制度」，明白不同等级人员可进入的区域，明白不同等级人员可接触的机密档案与异物。”

    “好！”

    韩东一点也不觉得繁琐，反而感觉相当有趣。

    这样的秘语骑士团才是他想要来的地方……就算没有雨果团长的帮助，韩东也可能会选择这里。

    雨果团长指了指桌面上厚度达到半米的文件。

    “今天剩余的时间里，除了需要你学习《新人手册》外……还需要审批这些30年~35年前骑士小队进行过城外调查后，所给予的调查汇报文件。

    将有问题的汇报内容，可疑的骑士名字写在笔记本上。

    写下简短的推论，同时需要附上推论所参考的文件编号及具体的页数与行数。”

    “是……”

    “另外，这是你的办公室钥匙。

    等你做完这些事情，完全阅读《新人手册》再来找我……到时候我们来谈一谈关于议员赠予你的女尸。”

    “嗯。”

    在谈论到女尸时，韩东内心微微一惊。

    不过，有雨果团长的帮忙，说不定能最大程度用上女尸。

    “那个……到时候我也想与团长谈一谈关于‘真实命运’的事情。”

    “二十四小时内做好我说的一切且达到标准，我就和你谈。”

    “没问题。”

