    云澈从不是那种有贼心没贼胆的人，但唯独对于萧泠汐，他有着最为特殊的感情，是他最为疼惜，绝不愿有一丝一毫伤害的人。

    所以，就算萧烈早早就亲口许可了他们的关系，就算所有人都心知肚明，就算萧泠汐从不会太过剧烈的抗拒他，他也从没有真的要了萧泠汐。

    连小妖后、凤雪児这两片大陆的至高存在都遭了他的毒手，唯独萧泠汐依旧是完璧。

    而苏苓儿今日的话，无疑起了很大的作用。

    萧泠汐的双唇宛若花瓣一般娇嫩，触感柔软而滑腻……云澈的双手亦在这时落在了她腰间的衣带上。

    萧泠汐“呜”的一声，呼吸吁吁，莲香轻吐，细巧的眉毛在紧张中轻轻颤，雪颜不知不觉已粉色遍布，似开似合的双目一片迷离。迷蒙之中，她腰间的衣带已被云澈拉开，裙裳的玉石扣子也一一解开，他的一只手掌长驱直入，直接袭入里衣之中，顺着杨柳般的纤腰向上……

    肌肤的直接接触让萧泠汐眼睫猛的一跳，美眸瞪大，口中愈加呜咽……但她没有抗拒，唯有身体在紧张中轻颤起来。

    她的外裳被拉开，里衣被掀起，奇异感觉在体内悄悄弥漫开来，那双正在侵犯她的手也似乎变得越来越炽热，逐渐的，她感觉到自己的衣裳被云澈全部解开，玉洁的身体完整无遗的展露在他的身下……她柔纤的腰肢开始不自觉的轻轻扭动，鼻中发出无意识的喘息声，面染红霞，眼瞳中更是一片醺醺然。

    但就在这时，她感觉到云澈忽然停止了动作……而且许久都没有再动。

    萧泠汐怯怯的睁开朦胧的眼睛，云澈的双手依然抓在她娇软的酥胸上，但却一动不动，眼神则是一片她看不明白的怪异……

    “小澈……”她一声能融化灵魂的轻喃。

    云澈全身一颤，然后忽然离开萧泠汐的身体，转身逃也似的跑开。

    “砰”……房门被带上。

    世界变得安静，旖旎燥热的空气迅速冷却，还隐隐带上了些许微凉。萧泠汐失神的拉过被角，遮住自己雪脂般的玉体，脸上是许久都无法释开的失落。

    她一直以来都清楚，云澈身边的女子都是多么的优秀……尤其凤雪児与小妖后，她们太过耀眼，她们两人的光华，怕是两片大陆所有其他女子加起来都比不上。

    在妖皇城，那么多王族、守护家族一次次的登门云家，眼巴巴想攀姻亲，哪怕为妾为婢……而那些，可都是王女和世女，天资、修为、家世、地位、容貌以及骨子里的高贵，都是她比不上的。

    而这些，云澈从未应过……

    她更知道，在云澈身边的这些女子中，她有多么的平凡……每一个方面……

    凤雪児是凤凰神女，小妖后是幻妖之帝，苍月是苍风之皇，苏苓儿是医圣之徒，楚月婵是曾经的天玄第一美女，还与云澈有一个女儿……

    而她，除了和云澈相伴长大的感情，什么都没有。

    就连一直跟随在他身边，以婢女自居的凤仙儿，都在任何一个方面胜过她。

    她能感觉到云澈对她的爱怜以及一种独有的依恋……但，即使最大的情感与心理障碍萧烈都早早认可了他们的关系，甚至为之欣然，云轻鸿和慕雨柔也对她万般喜爱，凤雪児、小妖后、苍月、苏苓儿她们也都和她亲密无间……

    他却从未碰过她。

    其实，她很在意。

    而与她最为亲近的苏苓儿亦是有所察觉，所以经常性的暗示云澈此事。

    而云澈这一次忽然的落荒而逃，无疑加重了她的失落和黯然。

    云澈整理好衣服，急匆匆的冲出院门，差点和迎面而来的苏苓儿撞在一起。

    “云澈哥哥，你？”看着云澈红里泛黑的脸色，苏苓儿面露惊异。

    云澈连忙上前拉住苏苓儿的手：“苓儿，我正好有事找你……”

    话未说完，他无比谨慎的扫了周围一眼，确认没有他人在侧，才压低声音，急急的道：“出大问题了，我刚才……我刚才和泠汐……本来要……忽然就……就没有反应了！”

    “没有……反应？”苏苓儿疑惑的眨了眨眼睛，忽然就明白过来，纤腰轻弯，一声“噗嗤”。

    “你还笑！”云澈的脸不是一般的黑，身为男人，身为一个顶天立地，曾经傲世天下的男人，居然在女人的身上……还是他最宝贝珍视的萧泠汐身上……忽然就不行了！

    这无疑会让任何一个男人惊慌羞愤欲绝……他这辈子，哦不，是两辈子都从未如此过，哪怕失去玄力的这一年，他依旧能每天和小妖后凤雪児她们笙歌半夜。

    “我是不是……因为这一年来没有玄力还不知节制，所以阳气亏空什么的？”云澈声音有些哆嗦。

    无论多么强大的男人遇到这种事情都会惊慌欲溃。很显然，云澈也毫不例外。

    “绝对不会。”苏苓儿却是一点都不慌，反而很是确定的道：“虽然你玄力尽失，但你的身体比任何人都要好，若是我连你的身体都调理不好，以后都没脸自称是师父的弟子了。”

    “可是……可是……”云澈依旧慌得一笔。他自己就精通医理，再加上有苏苓儿在身边，身体想出什么问题都难。但问题是……刚才他忽然“不行了”却是实打实的出现！

    “我看一下。”苏苓儿玉指伸出，点在了云澈小腹，然后又缓慢下移，随之，她的脸色变得怪异起来。

    云澈体内的阳气丝毫没有衰弱之相，反而在暴躁的窜动，急欲发泄。很显然，他刚才应该是和萧泠汐缠绵了很久，又在最后时刻生生止住。

    苏苓儿唇角微勾，忽然拿起云澈的手，压在了自己绵软高耸的胸脯上，美眸抬起，眸光迷离若雾，樱瓣一般的娇唇发出娇媚的低喃：“云澈哥哥，苓儿现在……有点想要……”

    撩魂之音，一瞬间将云澈身上本就爆窜中的火焰全部彻底引燃，他手上一抓，身体猛地上前，将苏苓儿重重压在墙上……但下一瞬，他又被苏苓儿轻轻推开。

    “你这还叫不行了呀？你该不会是……想大白天对我使坏，才故意欺我的吧？”苏苓儿眸光如水，笑吟吟的道。

    现在的云澈何止是有了反应，简直反应强烈到几近炸裂，他心中的惊慌顿时完全退去，男儿雄风让他崩塌的自信心直起三万丈，不过他现在哪还管得了其他，猛地向前，又重新把苏苓儿压紧。

    苏苓儿身体轻轻一转，已轻易从他怀中逃脱，轻笑道：“昨晚折腾的人家还不够……去找你的泠汐去。”

    娇音落下，她身影一晃，已消失在云澈的视线中……如今的云澈，再给他十条腿也追不上。

    云澈咧了咧嘴，深吸一口气，然后拔腿跑回自己的庭院。

    房门被猛的推开，让正穿着小衣的萧泠汐一声惊叫，随之，她已被云澈狠狠扑倒在床上，刚穿好的小衣被他直接粗暴的撕开。

    “小澈，你……呜唔……”她刚刚出口，声音便再次化作一片呜咽。

    …………

    十息之后，云澈走出院门，脸色黑得像被烘了十几天的锅底。

    本欲过来偷窥的苏苓儿眼睁睁的看着云澈走了出来，她从空中轻盈而落，看着云澈的脸色，小声问道：“云澈哥哥，你什么时候变得……这么快了？”

    “呼……”云澈手扶额头，长长的叹了一口气：“不是快不快的问题，刚才……忽然又不行了。”

    “……”这次苏苓儿没笑，而是若有所思，然后解释兼安慰道：“苓儿向你保证，你的身体一点点问题都没有，尤其是男人这方面。你这个样子的话，就只有可能是心理问题了，相信云澈哥哥自己也肯定想得到。”

    身体无恙，状态无恙，面对苏苓儿时正常的不行，而在萧泠汐身上却……还是连续两次。

    如此，唯一的解释，就是心理障碍了。

    作为云谷的弟子，云澈自然想得到这一点。但问题是……他并没有感觉自己在心理上对萧泠汐有什么障碍……

    当初，他可是连能一个指头将他戳死无数次的小妖后都敢下手的人……连神曦这等存在都敢扑倒，哪怕在之后知晓混沌至尊龙皇恋她成痴后，都干的毫无障碍。

    为什么在萧泠汐身上会有障碍？

    如果真有障碍，又是哪的障碍？若真有障碍，我不是应该感受的很清楚么？

    看着云澈的一脸懵状，苏苓儿又安慰道：“也有可能，是你今天只是因我的话而临时起意，并无足够的心理准备，加上太过爱惜她，所以状态上有些偏差，明天应该就好了。”

    “……”云澈的脸色总算稍稍舒缓，点了点头。

    “你先去安慰一下泠汐姐姐吧，你这个样子，一定吓坏她了。”苏苓儿微笑道。

    “还是你去吧。”云澈再次抬手捂住了额头：“我现在哪还有脸见他……你说，泠汐以后会不会看不起我？”

    “……”苏苓儿唇瓣一抿，摇头道：“当然不会。就算天下所有人看不起你，泠汐姐姐也一定不会。”

    “不是，我说的不是那个看不起，是…是…是……”云澈手掌向上，抓在了头皮上：“总之……总之……我先去雪児那一趟。”

    “好好。”苏苓儿只好应允。他当然知道云澈要去干嘛……若是去找小妖后或楚月婵，这个时间很大可能会被拍出去，只有凤雪児任何时间任何地点都不会拒绝他。

    云澈窜出去两步，又忽得回身，一脸严肃道：“这件事，绝对不可能告诉任何人。”

    “知道了。”苏苓儿笑着道。

