    陈楚站在城门楼上眺望着远方的天空，心有所感。眼前这座刚刚经历战火洗礼的城市仿佛还在颤抖着，空气中依旧弥漫着硝烟与血腥味，不过这里已经安静了下来，与不久前那火热激烈的景象形成鲜明的对比。

    “陛下！”吕布过来抱拳道。

    陈楚转过身来，看着浑身浴血的吕布不禁点了点头，拍了拍吕布的肩膀，“奉先辛苦了！”

    吕布呵呵一笑。

    陈楚转身朝城外望去，问道：“陌刀军的伤亡情况怎么样？”

    吕布郁闷地道：“第二军团一万陌刀军阵亡者六千余人，还有数百身负重伤的！这些家伙是我遇到的最强硬地敌人！~~”剑眉一扬，“不过我们也没有吃亏！他们一万一千余人全部死在了我们的刀下！”

    陈楚深吸一口气，有些感慨地道：“要是场场大战都如此惨烈，那我可就不想打仗了！文远回来了吗？”

    吕布摇了摇头，“还没有！”

    陈楚皱了皱眉头，心中不禁有些担忧起来。

    当天半夜时分，斥候回来禀报道：“张辽将军在二十里外与敌军断后部队发生激战，将其击溃，后继续追击！敌军主力向西北方向逃窜！”

    陈楚疾步到沙盘前，仔细地看了看地形，从这里往西几乎全都是一马平川的大草原，只有几条河流能够成为阻碍。

    陈楚断然道：“传令所有骑兵队增援文远！告诉文远，迅猛追杀下去不要让他们有任何喘息之机，不要管路上的城池！不过越是这种时候越要小心，所有斥候对必须行动在大队之前！”“是！”斥候应诺一声退了下去。

    陈楚的目光移到黄忠方面的位置，问道：“有汉升的消息吗？”

    身旁的传令官回禀道：“还没有黄老将军的消息！是否要发信询问？”

    陈楚稍作思忖，吩咐道：“询问汉升的位置，另外告诉他各军之间的距离不要拉得太大！”“是！”

    视线转到黄忠方面。

    自从突破花剌子模山口外的罗斯军防线后，黄忠便率领五十万大军一路向西北方向高歌猛进，短短十几天的时间之内便席卷了六个行省，兵锋锐不可。随后，黄忠将大军分成三支，分别向西、西北、北方进击，黄忠亲自率领的西北进军团速度最快，在陈楚攻陷德堪鲁尔的时候，他们已经抵达凯列特城仅两百里的地方，这凯列特城位于罗斯皇都彼得堡东面五十里处，是进出罗斯腹心地带的咽喉要地。

    不过也有不如人意的事情，在黄忠攻占的那些土地上秦军大军一离开各种叛乱起义此起彼伏，这对秦军的后勤线形成了重大的压力，不过黄忠并没有太将这是放在心上，他认为那些散兵游勇和那些刚刚放下锄头的农民不可能对秦军构成什么威胁。

    “将军，陛下的飞鸽传书！”部将陈式将陈楚的传书递到黄忠的手中。此时，黄忠亲自率领的二十万大军正在向凯列特急进，浩浩荡荡的大军如同长龙一般游弋在大地之上，这二十万大军是第四军团和匈奴军团。

    黄忠接过传书看了一遍，呵呵一笑，“陛下太小心谨慎了！如今罗斯人已经是惊弓之鸟了，根本就不可能有反击的念头！”

    “将军，我们是否要放缓行进速度？”陈式请示道。

    黄忠断然一摆手，“不！不仅不能慢，还要快！之前咱们都没有立下什么功绩，这一次可不能重蹈覆辙！传令各军加速前进！”“是！将军，陛下让我们收拢军队，你看~~？”黄忠稍作思忖，吩咐道；“传令左右两翼改变行军方向，朝凯列特来！”“是！”

    陈楚看了手中的传书，不禁怒声道：“汉升怎么越老越糊涂了？！”

    众将面面相觑，吕布抱拳问道：“陛下，怎么回事啊？”

    陈楚怒气冲冲地道：“黄忠不仅没有听从我们的命令，反而下令麾下大军全速朝凯列特进军！”

    众将交换了一个眼神，有人疑惑地道：“陛下，这，似乎也没什么吧？”

    陈楚瞪了那名将领一眼，“没什么？什么叫没什么？”，众将一缩脖子。陈楚冷静了点，沉声道：“斯兰这个女人绝不简单！她不可能坐以待毙！罗斯大军虽然屡遭重创，但是饿死的骆驼比马大，它的战争潜力还是相当大的！”

    “~~瘦死的骆驼比马大，罗斯人虽然屡遭惨败，但是战争潜力还是非常大的！文远现在在哪？”

    传令官回禀道：“在凯列特东面七百余里，刚刚再一次击溃了诺坤部！现正在追击中，诺坤部往北面逃去了！”

    “北面？传令文远，不要再管诺坤这支溃军了，全军转向凯列特要塞，只派斥候监视诺坤他们的动向！”“是！”

    视线转到罗斯皇宫。

    刚刚逃回彼得堡的众人惊魂甫定，不好的消息就传来了。“皇后，不，不好了，秦国大军快要到达凯列特要塞了！”

    这话一出，在场的所有人都大惊失色，那些个本就心慌意乱的文臣简直急得团团转，一些人议论着，面有惊惶之色。

    “都镇静！”斯兰皇后面色不愉地喝道。大殿内安静了下来，气氛非常压抑。

    斯兰皇后懒得去管那些如同热锅上蚂蚁似的家伙，扭头问左首处的丞相施罗德，“丞相，你看我们现在应该怎么做？”

    施罗德稍作思忖，决然道：“皇后，我们现在已经没有退路了！只能拼死一搏，动员所有可以动员的力量在凯列特城下与秦军决一死战！”

    这话一出，登时有人跳出来反对，财政大臣反驳道：“丞相，你有没有想过国家财政能否支撑这样的消耗！”

    一些人听到这话都不禁眉头一皱，这个时候竟然还说什么国家财政消耗的的问题！施罗德毫不客气地质问道：“如果不能保卫我们的国家，留着这些钱财有什么用？留给秦人吗？”

    财政大臣哑口无言。

    另一位勋爵出来道：“丞相，我倒想问一问，以我们目前的情况有多少把握战胜秦人？”

    大殿内安静了下来，所有人的目光都盯着施罗德。

    施罗德犹豫了一下，斩钉截铁地道：“至少有五成把握！”

    所有人都不禁一愣，那个勋爵毫不客气地嘲讽道：“丞相大人，你是不是把我们当成了三岁的小孩啊？五成？哼！我看有一成都不错了！”

    一些人纷纷指责施罗德。

    “都给我闭嘴！”斯兰皇后冷喝道。

    众人连忙闭上嘴巴，不过眼神中依旧流露出对施罗德不信任地神情。

    斯兰皇后看了那个勋爵一眼，冷声问道；“那以你之见我们该怎么办？投降吗？”

    勋爵咂吧了一下嘴巴，没有说话，不过所有人都明白了他的意思。

    斯兰皇后冷哼一声，傲然道：“我们罗斯帝国何等辉煌！怎能屈服于他人！”这话勾起了在场所有将领的心声，纷纷附和。

    斯兰皇后霍然而起，决然道：“我们罗斯帝国决不投降！必战至最后一兵一卒！”

    众将一起拜道：“愿为帝国誓死奋战！”

    斯兰皇后眼中不禁闪过一丝欣慰之色，心中热血上涌，“传令各军准备战斗！”“是！”、

    “丞相，立刻集结能够集结的地方警备军及后备力量到彼得堡来！”“是！”

    “德洛夫，你立刻返回凯列特要塞坐镇指挥！”“是！”

    “记住，没有我的命令，绝不可出战！”

    众臣退了下去，斯兰皇后脸上的坚强之色倏地消失不见了，换上了一副柔弱的神情，这才是女人的神情。她想到不久前被秦人俘获的情人约瑟夫，不禁悲从心来，忍不住留下两滴眼泪，使劲地擦了擦，抬脚朝后宫而去。

    当天晚上，斯兰皇后、丞相施罗德在皇宫内厅议事。

    “皇后，您打算效仿秦人的策略来对付眼前的这支秦军？”施罗德一脸惊喜地问道。

    斯兰皇后点了点头，狠声道：“这支秦军既然这么狂妄，那我就成全他们！”

    “可是这还是有风险的啊！”施罗德有些担忧地道。

    斯兰皇后断然道：“若不想冒险就无法取胜！我明天一早便前往凯列特要塞，这里的事情就交给你了！”

    “皇后放心！”

    “另外，你要特别注意那些今天朝堂之上流露出怯懦之色的大臣、勋爵，我担心~~~”

    施罗德点了点头，“我明白！皇后放心！”

    斯兰皇后朝寝宫方向看了一眼，流露出母爱之色，叮嘱道：“你们要保护好小王子！任何人未经我的允许不得靠近寝宫！若有人擅自靠近寝宫，杀无赦！”

    “我知道怎么做！我绝不会让小王子遇到任何不测！”

