    小刘是陆霆聿特意找过来照顾宋绾绾的，目的就是为了帮她在冰城处理一切的事情，还有一定要保证她的安全。

    如果宋绾绾有半点事情，那么小刘的责任是很大的。

    陆氏集团的事业版图可以说是遍布全球各地，冰城是有它的分公司，小刘就是公司的负责人。

    这一次也是他第一次见到真要版的总裁夫人，自然是小心又小心的。

    是不敢让宋绾绾受半点委屈，更不敢让她受一点点的伤害，因为后果是相当严重可怕的。

    所以刚刚看到那个男人靠近宋绾绾他们的时候，小刘已经做好了随时冲过去的准备。

    只要宋绾绾有危险，他肯定是第一个冲上去的。

    哪怕就是他自己一个人，势单力薄的，面对的是他们那一伙人。

    他们现在只是来陵园祭拜一下，哪里知道会在这种地方遇上宋绾绾认识的人。

    “小刘，你不用担心，不是什么麻烦的事情，那是雪城汪家的人，我和霆聿都是认识的。”宋绾绾简单的说了一下，她知道小刘是个尽职尽责的人，一份忠心向着陆霆聿，也是愿意帮她处理一切的事情。

    这一点，宋绾官从来就不怀疑。

    只要是陆霆聿亲自派选过来的人，她完全可以信任。

    “绾绾，那汪家的兄妹是不是和你有什么过节？”苏然刚刚是站在宋绾绾身边的，把发生的情况，全数的看在眼里面。

    明显的看出来了，他们两兄妹和宋绾绾之间不像是什么关系比较好的朋友。

    “大概吧，之前我和霆聿他们去了一趟雪城玩，然后在汪家住过几天。”宋绾绾把在雪城发生的事情，长话短说的给苏然说了一下。

    苏然听完之后，整个心情都不是很好，脸上的神情透着一股子复杂又愤怒的神情来。

    “我就说嘛，汪家的兄妹一看就和你不是什么朋友，你怎么可有交那样的朋友呢？他们简直太过份了，居然这么对你，再怎么说，你和陆总也是他们汪家的贵宾吧！”苏然是越说越生气，对于宋绾绾在汪家受过的气，表示十分的愤怒。

    像绾绾这么好的人，居然还要受他们那样的对待，简直太过份了。

    如果有机会的话，苏然一定要帮绾绾出口恶气。

    “然然，不要生气，其实也没有那么严重的，反正我也不打算和他们交朋友，既然如此的话，他们对我而言就是陌生的人，既然是陌生又讨厌的人，为什么还要因为他们而生气呢？不要为了不相干的人生气。”宋绾绾劝着她。

    不管怎么样，在这里偶遇上汪家兄妹，真的不是她愿意的。

    但是遇上了就是遇上了，她也没有办法再拒绝的。

    如果不是今天遇上，宋绾绾甚至有想过，这一辈子她都不要和汪家的人遇到。

    毕竟在汪家的时候，那一段回忆真的不是有多好。

    既然不是什么好的回忆，那么也就没有必要再想，再见那里的人。

    “绾绾，你说的很对，汪家的人对我们而言就是陌生人，既然是陌生人，为什么还要那么在意，要为他们生气呢，我们就是气死，对他们来讲也是半点影响也没有的，何必！”苏然立马支持宋绾绾的观点。

    她自己本来就是一个十分能放得开的人，经历了这一次生死事件之后，他对很多的事情看开了。

    不会再死嗑在不值得的事情上面的。

    “所以，汪家的兄妹说什么，不用在意就好，我都不打算和他们再见面的，更不可能和他们一起吃饭。”宋绾绾对刚刚撒慌的事情，完全没有半点不安的。

    骗汪家兄妹，是真的没有半点自责。

    “绾绾，听到你这么说，我就放心了，我还以为你会答应他们的邀请，和他们去吃饭呢。”

    苏然听到这里总算松了一口气，还以为宋绾绾这个笨蛋会答应汪家兄妹的要求，去吃饭的。

    反正在苏然看来，他们就是来者不善，不存在什么道歉的饭，只有鸿门宴，既然是鸿门宴，那么就不可能去参加的，没有什么要去参加的。

    “我怎么可能答应去，我连见他们都不愿意。”宋绾绾平静的说着。

    在远隔数千里的冰城，他们能在陵园偶遇，这到底是什么样的一种孽缘，想想后背就有些发寒。

    这个时候，宋绾绾就越发的想要陆霆聿在身边了，感觉只要他在自己的身边，这样子的事情就不会有了。

    “绾绾，要不我们今天回安城吧，反正我们也来看过妈妈了。”苏然有些担心汪家兄妹会对绾绾做什么。

    那个汪少爷也许对宋绾绾没有什么恨意，但是汪小姐似乎是真的很不喜欢宋绾绾。

    所以，难免她会做出什么事情来陷害宋绾绾的。

    想到这里，苏然有些不安心。

    反正来冰城主要是见妈妈，现在事情办妥了，直接回安城也没有关系。

    “然然，你不用这么紧张，我没有事情的，你听我说，既然我们这一次好不容易来到了冰城，这是阿姨出生的地方，我们应该好好的珍惜一下时间，好好的在冰城玩两天，让你熟悉一下阿姨的出生城市，你不会觉得特别的有亲切感吗？”宋绾绾安抚着苏然的情绪。

    是真的觉得难得来了冰城，这是苏妈的出生地，一个能让苏然也会有亲切感的城市，如果他们不好好的转几圈就匆匆的回安城，肯定会有遗憾的。

    “可是，绾绾……”

    “听话，没有什么可是的，你要相信，有小刘在，我们一定是最安全的，什么事情都不会有的，对吧小刘。”宋绾绾赶紧拉了小刘一起来入战。

    “太太说的对，我是冰城的人，我在冰城生活二三十年了，这里的一切我都熟悉，你们放心，我答应过陆总一定会保证二位的安全，不会让你们有任何事情的。”小刘赶紧的说着。

    陆霆聿交待的这个任务，可比任何一个事情都重要，他不敢有半点推卸

    责任的，一定会好好的保护宋绾绾他们的。

    “然然你听到了吗，有小刘在，我们一定不会有事情的，小刘你帮我们规划一下行程，我们明天早上开始逛冰城。”宋绾绾笑着安排任务。

