    顾晓彤真的疯了，听不见旁人的声音，如同没有人性的怪物一般，将自己的脸狠狠的磨破，她不顾疼痛，她的精神已经崩塌。

    楚涵眼中的怜悯一闪而过，但很快就被淡漠取代。

    他见过了无数次这样的情景，疯狂、哭泣、绝望……末世的一切都会让人崩溃。

    顾晓彤现在的状态，哪怕她没有被感染也是毫无他法，这样脆弱的心理素质支撑不了她太久，最后的结果不是疯就是死。

    哪怕是折磨，也好好享受一下死前的最后一刻吧！

    楚涵恢复了寻常的理智，他重新看向那些活着的人，眼中逼射·出一股残忍的凶光：“你们之中还有谁？被丧尸咬到或是抓伤？”

    一句话，直接让整个大厅鸦雀无声。

    没有人回答，他们惊恐的看着中间的场地，张子瑜的尸体倒在地上，头颅咕噜噜的冒着黑血，之前他忽然变成丧尸的那一幕生生的刺激到了他们，好好的活人上一刻还在和他们一起小声的咒骂着这世道，但下一刻就变成了丧尸！

    顾晓彤还在着疯，现在她已经不单单是擦脸了，而是整个人疯狂、不顾一切的用头撞着地！

    突如其来的末世爆丧尸满地，与身边的人变成丧尸给人带来的感受完全不同，没有人能接受这样挑战底线的变故。

    “说话。”楚涵的语气很平静，但在这寂静的环境里却像是暴风雨来临的前兆，“你们，谁被感染了？”

    同时，楚涵手中的斧头也是微微扬起，锋利的斧刃闪着凶光。

    “我没有我没有！”一名幸存者恐慌的拼命摇头。

    “我也没有！那些怪物没有碰到我！一根汗毛都没有！”

    “我没被感染！”

    幸存者们一个个的出声，他们能够预料到接下来要生的事，所有人都嚷嚷着自己没有被感染。

    但是，楚涵不信。

    撒谎，隐瞒，是每一个被丧尸咬到或者刮伤的人下意识的反应，他们不会告诉任何人，哪怕是自己的孩子、朋友、父母！

    “你！”忽然贾春杰一声大叫，指着人群中的一名中年男人：“你之前不是被一只丧尸刮伤了吗？我看见了！”

    那名中年人双目猛然瞪红，愤怒的大骂：“你放屁！你这个死胖子，你想害死老子？”

    “你才想害死我们！”贾春杰同样双目通红，他死死的盯着眼前的人，声音压抑着内心的恐惧：“我看见了！你被感染了！”

    “操！老子杀了你！”中年男子大吼一声，对着贾春杰就一拳砸了过去。

    两人很快就扭打在一起，出手一点没有手下留情，恨不得立即置对方于死地。

    而周围的人没有一个人上来拉架，他们彼此保持着一定的距离，无声的防备着。

    “呕——咳咳咳！”忽然顾晓彤吐出了一口黑血，她趴在地上，身躯不停的抽·搐，身上的皮肤以肉·眼可见的度在渐渐失去血色。

    楚涵嘴角抿起，病毒的感染度已经开始加快，顾晓彤竟然这么快就开始尸化。

    贾春杰和那么中年人同时停下来手中的动作，所有人都盯着顾晓彤，眼睁睁的看着她的身体不停痉·挛，一口口黑血像是喷泉一样从口中涌·出。

    恐慌，彻底在每一个人心中蔓延。

    “噗——”又是一口黑血喷出，顾晓彤的喉咙里出一阵不似人声，像是野兽被勒喉般的声音。

    如同一记警钟，敲在每个人的身上。

    “对不住了。”楚涵面容冷静，手中的斧头高高扬起。

    嘭——

    狠狠的砸在了顾晓彤的头颅上，就如同砸丧尸那般的直截了当，没有一丝的拖延。

    顾晓彤没救了，她必须死。

    尚九娣别过头，狠狠的压下想要呕吐的冲动。

    陈少爷叹口气后目光忽然变得坚定，他一定要活下去！

    十八却是若有所思，目光在地上那一滩顾晓彤吐出的黑血上打转。

    “被咬过或是抓伤的，你们自己看着办，我不剥夺你们最后一刻的选择。”楚涵说完这句话，就拎起斧头向着门外走去。

    陈少爷、十八和尚九娣立即跟上。

    “等等我！”忽然贾春杰快步跟上，脸上的表情尤其迫切：“我跟着你！我没被感染，你可以检查！”

    楚涵看向贾春杰，问出了一句不着边际的话：“你之前说你会做饭？”

    “是是是！”贾春杰点头如捣蒜，“我还会理财，懂分配！”

    楚涵头一撇：“那你跟着吧。”

    “唉！谢谢！谢谢！”贾春杰激动的感激涕零，恨不得叫楚涵一声‘爹’。

    楚涵头也不回，大步流星的往外走，其他人怎样他管不着。

    ——————

    高上，高大的g55在前方驰骋，后面两辆车紧跟其后。

    这是末世爆的第七天，一周的时间，足以让整个世界完全颠覆，末世来临的毫无预兆，瞬间打乱了整个世界的次序，原本人们所习惯的东西一样样消失，法制也已经不复存在。

    抬头看天空已经很难再看到太阳，颜色也不再是湛蓝，云层彻底不见。

    一股诡异的，带着淡淡血色的雾霾笼罩在四周，无处不在，不仅让天空看起来一片灰蒙，更是像起了一层薄雾一般阻挡着视野。

    高上已经开始堵塞，原本宽敞的道路现在几乎是寸步难行，错乱的杂物或是车辆只是最初的障碍，不断涌·出的动物与丧尸群才是让道路变得难走的罪魁祸。

    “停车休整。”楚涵用对讲机下着命令。

    三辆车停在路边，g55后方破开的玻璃已经被一张铁网代替，虽然挡不住寒气与风，但至少不会在停车的时候被丧尸偷袭。

    这张铁网是贾春杰不知道从哪个角落里找到的，第一时间就装在了g55的窗户上，他很热情，这几天一直忙着给众人做上热腾腾的饭菜，杀丧尸的时候也不含糊，没有胆小怕事。

    “楚涵哥哥！”十八下车后立即跑了过来，小女孩脸上的笑容很纯粹，在这黑暗的世道里尤其的暖心，虽然她的下一句话总是能让人哑口无言——

    “陈胖子昨天跟五指姑娘约会了吗？”