
　　蓝小布话一问出来就知道他说快了，刚才他还说不认识旻原的，现在表现出不敢相信的样子，岂不是告诉流星自己在说谎。

　　不过蓝小布也不在意，说谎就说谎，大不了等会向对方承认一下。流星不一样对他下手，然后主动承认了吗。

　　蓝小布惊讶的询问流星显然听出来了，他依然装作什么都不知道的样子正色说道，“也不能说是伪圣，而是因为旻原跨入了圣人境界，却没有获得圣位。”

　　“圣位又是什么东西？”蓝小布再问道。

　　流星一愣，随即说道，“这件事说来话长，到时候我找个时间慢慢给你解释。简单来说，就是想要在这浩瀚宇宙之中登上更高的位置，就必须获得浩瀚宇宙的承认。这种承认表现形式就是果位，圣人之位算是浩瀚宇宙中最高的果位。”

　　“那你的意思是获得果位的圣人就是修为最强的人？”蓝小布问道。

　　流星无奈解释道，“也不一定，因为获得果位的圣人不是一个，而是有很多个。但是最强的人必定出自他们中间。”

　　蓝小布心里嘿嘿一笑，却没有继续询问，他是不大认同流星话的。在蓝小布看来，浩瀚宇宙中比圣人强的存在肯定有，圣人绝对不是最强者。

　　“流星道友，其实我是听说过旻原的，只是之前见流星道友不似好人，所以才说不认识。对了，那旻原既然是大圣人，仅仅是因为没有获得果位就是伪圣，似乎有些不大妥当吧？”蓝小布没有半点压力就说骗了流星。

　　听到蓝小布将自己认定为不似好人，流星嘴角抽搐了几下，然后哈哈一笑说道，“蓝道友，那旻原没有获得圣位，这对我们来说是好事啊。我最近打听到了旻原的落脚所在，他因为好东西多，所以恢复的比我快，我一个人奈何不了他。所以才想着请蓝道友联手，大家一起发财。”

　　流星也是很无奈，以他这种修为程度，想要找个人合作还真的很难。如果找个神王合作，那估计东西还没有到手，神王就会先干掉他。尽管他不惧神王，可这不是他想要的，万一对方在关键时刻动手，那很有可能功亏一篑。对付旻原，机会肯定只有一次。

　　再者，以他现在的实力，想要找神王合作，任何神王也会怀疑。一个世界神在神王合作，说不定是隐匿了修为。既然能将修为隐匿在世界神，谁能肯定对方原来是什么修为？

　　选择蓝小布合作，一个是蓝小布的修为和实力都符合他合作的要求，还有就是蓝小布够狡猾。不够狡猾的话，就不能从他手中逃脱，也不可能暗算到曲芃。

　　对付旻原这种人，可不是随便找一个人就能联手的，必须要合作对象有能力才行。

　　蓝小布摊摊手，“很抱歉啊，流星道友，我有些事情要去处理，现在必须去一趟七界大漠。”

　　蓝小布身上有的是修炼资源，对旻原身上有什么东西他还真的不在意。

　　如果说小星球术现在还在旻原身上，或者他还会有兴趣，现在小星球术正在宇宙维模之中构建，时间长了肯定会构建出来。至于说修炼资源，他是缺那几条极品神灵脉的人吗？

　　流星看出来了蓝小布的不在意，他压低声音说道，“旻原是整个宇宙最富有的人，没有之一。他身上的极品神灵脉都是以数十万条计算的。除了极品神灵脉，还有无数的道果园、先天宝物、后天宝物，甚至连十大灵根他都有。”

　　蓝小布准备离开的脚步一顿，几条甚至几十条极品神灵脉他都不会在意，可数十万条极品神灵脉，这就可怕了啊。

　　哪怕流星说谎，只要对方有个几千条极品神灵脉，那就足以让他动手。想想看上千条极品神灵脉在宇宙维模之中，那宇宙维模构建小星球术的维模结构，岂不是分分钟的事情？

　　“流星道友，我刚才只是试探你一下，看看你对获得旻原的东西意志坚定不坚定。因为我们一旦动手，就绝对不会中途各种理由退出。现在你通过了我的试探，我决定和你联手，劫贫济富。不对，是劫富济贫。”数十万条极品神灵脉让蓝小布毫不犹豫的放弃了节操。

　　“好，我就知道蓝道友和我的想法一样，我来说一下我现在调查到的情况，然后再联手制定计划。”流星精神大振，只要蓝小布同意联手，那就好说。

　　“还请流星道友赐教。”蓝小布也想知道这个旻原到底躲在什么地方。

　　流星倒是没有隐瞒，“灭世量劫之后，没有地方可去，无论你到任何地方，都是涅化所在。我躲在寂灭海，而旻原却逃进了无叶林。他运气比较好，寂灭海涅化的很严重，无叶林却几乎没有什么损耗。若不是他在逃亡的过程中受创，他现在根本就无须恢复。”

　　昔念沫在神女宗下方峡谷中找到了旻原留下的神念印记球，蓝小布就有些怀疑旻原会不会就在无叶林，没想到他还真的在。

　　“我知道旻原身上好东西非常多，只是当初我的受伤程度远比他严重，我就躲在天寂河恢复。寂灭海被涅化成天寂河后，道韵规则极为薄弱，我恢复起来也非常缓慢。而我却知道，旻原恢复的速度远远胜于我。

　　我明白想要在修为上碾压对方不可能了，因为旻原身上的好东西实在是太多。等我实力恢复后，这家伙的实力肯定恢复的更好。我就一直在寻找合作伙伴，然后联手对付旻原。”流星说完后眼里很是兴奋。

　　找蓝小布合作还有一个原因他没有说出来，那就是蓝小布应该是一个四级神阵师，甚至可以勾勒虚空阵纹。因为在蓝小布等人脱困后，他去那个废弃坑洞中查探过。

　　“你还没有说旻原现在的实力在什么程度。”蓝小布淡淡说道。

　　流星尴尬的笑了笑，“刚刚忘了说，他应该是在神王境界，不是中期就是后期。”

　　蓝小布呵呵一笑，“流星道友，我才世界神初期，你让我一个世界神初期去对付一个神王后期？你要有多看得起我啊。我就怕有抢神灵脉的命，没有用神灵脉的命。流星道友，要不我也邀请几个朋友过来？”

　　听到蓝小布邀请朋友，流星脸色有些僵硬。他真不知道蓝小布是如何想的，蓝小布的那些朋友他也知道，甚至有两个准圣。如果准圣来了，那旻原的东西和他流星有个屁的关系？不要说和他没有关系，和你蓝小布一样没有关系啊。

　　“蓝道友，旻原是一个神王不错，可他现在却不能全力出手。再说了，一旦你邀请了修为强的朋友，那旻原甚至不会和我们动手就会遁走，我们根本就拦不住他。退一步来说，就算是抓住了旻原，你朋友是准圣，怕也无法打开旻原的世界。”流星尽量放缓自己的语气诚恳说道。

　　“如果抓住旻原后，你有办法打开旻原的世界？”蓝小布疑惑的看着流星。

　　流星点点头，“我肯定有办法打开他的世界，我虽然不是准圣，我的大道也是远古存在的。”

　　“你修炼的是什么道？”蓝小布知道自己不应该询问这个问题，他还是忍不住问了一句。

　　他一直想要打开世界神以上修为修士的世界，但一直是没有进展。

　　“我修炼的算是凡人道吧，一切都从最寻常开始。”流星没有隐瞒，他修炼凡人道，知道的人也不是一个两个，这没有什么好隐瞒的。

　　凡人道？莫非以一介寻常凡人修炼成圣？他当初也是一个凡人，可蓝小布感觉流星说的凡人道和他所以为的凡人修炼过来有些不同。

　　见蓝小布有些兴趣，流星索性说道，“当初涅槃学宫就有一个凡人道修炼者，不过比我来，他还差了很多。我修炼凡人道，一旦道成，你随便如何观察我，都是一介凡人。”

　　“是不是说，从寻常万物之中寻常规则，然后借助这些最寻常的万物规则，感悟自己的大道道途？”蓝小布有了一些明白。

　　“也可以这么说吧。”流星不愿意再和蓝小布探讨自己的大道。M.23sk.com

　　蓝小布忽然明白，为什么当初流星可以暗算到曲芃。流星隐匿在那个岩浆坑洞之外，就如一介凡人般，那曲芃根本就没有觉察到。

　　“不知道蓝道友修炼的是什么道？”流星突兀的询问了蓝小布一句，蓝小布询问了他的道，他不问一下蓝小布，总觉得有些吃亏。

　　蓝小布傲然说道，“我修炼的是长生大道，一切都是为了追求永生。”

　　流星张张嘴，他感觉蓝小布这家伙的确是狡猾，谁修炼的又不是长生道了？他修炼凡人道，一样是为了追求长生和掌控啊。

　　既然蓝小布不愿意说，他也懒得继续询问，只是说道，“蓝道友，我们什么时候去无叶林？这件事我觉得宜早不宜迟。那旻原身上如此多的修炼资源，随时都可能突破到更高层次。到时候，我们再动手就晚了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七二四章 两人的道免费阅读。https://xs.23sk.com 