    “爷爷，”秦明月轻轻拍着老人的后背。

    “小月亮，爷爷是高兴，爷爷没想到有生之年还能再回到这里……”

    “小月亮，爷爷对不起你，爷爷不中用，没有护住你，让你受了这么多的委屈……”

    “唐彩英，我当年就不该心软把她留下，要不然秦家就不会是今天这个局面，是她把你叔叔把你姑姑都教坏了……”

    这边，秦明月推着秦爷爷在老宅里转着。

    那边，安子皓拉了一车人过来。

    走下来，全部都是人高马大，平头长腿的保镖。

    萧陌然站在门前当起了总指挥长，发表了几句什么。

    然后各就各位，各守各岗。

    安子皓上车之前丢下一句：“工资你要记得给发啊！”

    然后就走了，不管了。

    萧陌然进去跟秦爷爷喝茶。

    而且看起来他们还挺熟的。

    “秦爷爷，这是我专门托人从帝都寄过来的雨前龙井，您最喜欢的，尝尝。”

    秦爷爷喝了一口，赞道：“清甜甘冽，好茶！”

    秦明月还去拿了一个棋盘过来。

    厨房已经在做饭了。

    打发走了几个佣人，剩下的，秦明月都给加了薪，他们也表示，会永远忠诚于秦明月这个大小姐跟秦老爷子。

    没多久秦雨薇就拎着包回来了。

    看着门口几个人高马大的保镖，她有种不好的预感。

    果然，刚一走进，就被拦住了：“对不起，这是秦宅，闲杂人等免进！”

    “我不是闲杂人等，我这是家人的女儿呀，我叫秦雨薇，是秦家的大小姐呢，快让开。”

    保镖依旧严肃脸：“对不起，在秦家，我们只认秦明月这一个大小姐。”

    秦雨薇像个泼妇一样大叫了起来：“这是我家，我凭什么不能进，法院还没判呢，她秦明月就敢把这里占了，我叫你们让开听见没有，再不让开我报警了啊。”

    秦雨薇越骂越起劲：“秦明月，你给我滚出来，我是你姑，你凭什么不让我进去，你这个扫把星，秦家就是因为你，才会搞成这样的，你妈说得对，你就是个祸害！她当初就不应该把你生下来！”

    “秦明月给我滚出来！你敢不让我进去，信不信我找媒体，找记者曝光你！”

    “你个扫把星，克星！”

    没多久，秦明月便推着秦爷爷出来了。

    秦雨薇看到秦爷爷后，气焰一下就息了，叫了一声：“爸，您，您在家呀……”

    秦老爷子一双浑浊却锐利的眼盯着她，问：“我不在家，那你认为我该在哪里，一辈子住疗养院吗？”

    想到疗养院里，她威胁老头子，要把他推到水里的事，秦雨薇一阵心虚：“不不是，我没有这个意思，您误会我了爸。”

    然后秦雨薇看了看两边的保镖，意有所指地说道：“爸，他们怎么不让我回家呀，您，该不会是被威胁了吧，您不要怕，女儿会保护你的，只要你大胆地说出来，女儿马上帮您报警。”

    秦雨薇的意思还是，秦爷子可能被秦明月威胁控制了呢。

    秦老爷子声音哄亮威严：“没有人威胁我，不让你进这个家，是我的意思。”

    秦雨薇震惊地叫道：“爸，为什么呀，我可是你的亲女儿呀，我是您最亲的人呀。”

    看着秦雨薇，秦老爷子眼中已然只剩下厌恶：“最亲的人，你真有脸说得出口，你自己做了什么心里没点数吗？”

    “爸，是不是有人在您耳边说了什么，上次在疗养院，我就是一时鬼迷心窍，但我真的没有要推您下水的意思，我就是逗您玩玩，我可是您的女儿呀，我身上流着您的血，你不要听别人胡说八道。”

    秦明月突然举起了一瓶药，淡淡问了一句：“这个药是你买的吧？”

    看着那个药瓶，秦雨薇心中‘咯噔’了一声，有种不好的预感。

    “不用否认，我们已经查到，你在国外购买药的记录，这个药我已经拿去检查过了，重金性含量超标，而我爷爷真实的病因是，重金属中毒。”

    秦雨薇腿一软，差一点摔了下去。

    她强力支撑着，面上努力露用什么都不懂的表情：“小，小月，你说什么，这药怎么会重金属含量超标呢，这是可我在国外买回来的高档保健品呀。”

    “所以，需要我拿检查报告给你看吗？”秦明月眼底尽是冷冽之色。

    “姑姑，谋杀自己的亲生父亲，你说会被判多少年？”

    秦雨薇绷不住了，惊慌地叫道：“不，不，爸，你不要听她乱说，我是您女儿，我怎么可能会害您呢，我是真的不知道呀。”

    秦老爷子的声音也狠厉了几份：“我已经报警了，还有，这个家，这栋房子，以后跟你没有任何关系，不许你再踏进一步。”

    “不，爸……”

    出来两个佣人将收拾出来的一袋衣服，扔在了秦雨薇脚边。

    秦明月推着老爷子进屋。

    “爸，爸……”

    无论秦雨薇怎么喊，老爷子都没有回头看她一眼。

    看着散落一地的衣服，这回秦雨薇是真真傻眼了。

    没了，什么都没了。

    秦若雪坐牢去了，还赔光了她所有的老本，本想着靠巴着老娘分到一点家产。

    可是老爷子竟然不声不响就好了，不仅要把她赶出家门，还说已经报警了。

    秦雨薇心里慌得不行，迅速收好衣服，甚至顾不上还掉落了几件，就跑也似的走了。

    她能去哪里，自然是去找秦天成。

    秦天成自顾不暇，公司家里一团糟。

    因为之前秦成天的几次错误决策，导致公司亏损严重，股东们怨声载道。

    加上他虐待大哥女儿的事情闹得这么大，网友也已经开始抵制秦氏产品。

    一些供应商，跟品牌合作商怕受牵连，都纷纷要求解约。

    现在的秦天成可谓是四面楚歌。

    家里还有个方雅茹不依不挠地哭。

    “你怎能么抛下我一个人就走了，你知不知道我差一点就回不来了，天成，你变了，你真的变了，你以前从来不会这样对我……”

    方雅茹哭得，就仿佛像一个被人始乱终弃，未经世事的十八岁少女一样，肝肠寸断。

    ……

    奶茶：嗨，小可爱们，出来冒个泡吧！

