    “照你这么说的话，那这长沙城里现在可全部都是牛鬼蛇神啊！”

    听冯源把长沙城里的事情说了一遍之后，周亚夫的脸色一下子变得诡异了起来。

    “是啊，将军，按照陛下之前的旨意，五岭上的五万大军不可轻动，无论长沙城里发生任何事情，除非他们举旗造反，否则不许在下干涉！”

    听周亚夫这么一说，冯源赶忙开口，先把自己给摘出来。

    “此一时彼一时，长沙王在的时候，这长沙国那是异姓王的领地，瓜田李下陛下不得不防，可长沙王没了，长沙城无论怎么着，也还是大汉朝的领地，自然断断不能任由他们这么嚣张跋扈下去！”

    皇帝之前已经暗示过周亚夫，让他和刘登修复一下关系。

    现在这不正好是最好的机会吗？

    刘登已经在路上了，现在这个时候自己出兵，无论是于公还是于私，刘登他都必须领自己的这份人情！

    这种顺水人情的事情，自然不需要再继续考虑下去了。

    “传我的命令，击鼓整军！”

    “侯爷，您这是要……”

    冯源小心的看着周亚夫问道。

    “代国大军也是我大汉朝的驻军，本将军怎么能看着他们被人围攻？更何况无论是神武军还是陌刀军，他们可都是北击匈奴的健儿，难不成要让本将军看着他们折在这长沙城里吗？”

    周亚夫这个话说的义正词严，冯源也是久在军中厮混的人物，自然不可能看不出来周亚夫的意思。

    花花轿子众人抬，虽然他心里也有点不甘心，毕竟自己在这里经营了多年。

    最后居然被周亚夫他们来摘桃子，这事情换到所有人身上，心里都不会舒服的。

    但是，他可不会傻到跟周亚夫顶牛，周亚夫毕竟是将门之后，又有皇帝的旨意，现在还是大汉的侯爷。

    跟周亚夫比起来，他根本就是个小蚂蚱，要是再不识相的话，他这辈子也真的是白混了。

    “你放心，本侯这次和你一样，都是来给人家打前站的，你的地方还是你的地方，为什么代王殿下会派人来五岭呢？好好琢磨琢磨！”

    看着冯源怪异的眼神，周亚夫微笑着说道。

    “侯爷，末将绝对没有这个心思啊！”

    冯源赶忙单膝跪地。

    “好了，起来吧，我也是将门出身，当然不会不知道你的心思。要是换了我，我也不舒服！不过，你放心，咱们这次可是来吃肉的，这锅里的肉足足的，只要你的肚子够大，每个人都能吃的沟满壕平！”

    周亚夫笑了笑，然后直接挥手示意他先去准备。

    “多谢侯爷提点！”

    冯源也是聪明人，点到为止就足够了。

    这五岭驻军为的就是防备岭南三国，先是代王刘登先派出了一万驻军，然后，朝廷又派了周亚夫过来。

    再加上周亚夫自己刚才说的，他也只不过是过来打前站的，一个侯爷就只能用来打前站，那朝廷的意图不是已经很明显了吗？

    看来朝廷是准备要对南越用兵了，而且是灭国之战啊！

    也只有这种程度的大战，才能够动用得了这么多的骄兵悍将。

    心里刚刚还剩余的那一点点不快，直接就被冯媛丢到了九霄云外，无论是以他的能力还是他的资历来说，朝廷都不可能把主持这样大战的机会交给他。

    现在这时候，老老实实的跟在这些大人物的后面喝酒吃肉，这才是真的！

    他这个当将军的都服气了，剩下的那些副将们自然没有一个人敢废话了，更何况，周亚夫也确确实实有这个资格统领三军。

    没有当年的周勃，哪来现在的皇帝，光凭借着这一件事情，全军上下就没有一个人敢不服气的。

    “咚——咚——咚——”

    “咚——咚——咚——”

    “咚——咚——咚——”

    现在已经是深夜时分了，士兵们原本都已经准备休息了，可是就在这个时候，忽然听到了一阵隆隆的战鼓声。

    那些有资格进入帅帐的将校们，立刻开始穿衣着甲，急急忙忙的朝着中军大帐赶去。

    “末将参见侯爷！”

    “都起来吧！”

    等到众人行完礼之后，周亚夫这才仔细的打量起了他们。

    光从相貌上也能够看得出来，这些人一个个都是土生土长的关中汉子。

    对于这一点周亚夫十分的满意，自古秦军耐苦战，靠的不就是关中子弟们不怕死不怕苦的这股子精气神么？

    “本侯今天初来乍到，照理来说，应该明天早上再和大家见见面，但是时不我待呀！这长沙城中有逆贼作乱，代国的弟兄们如今正在苦战，你们说我们能坐视不理吗？”

    周亚夫一边说话，一边打量着众人脸上的表情。

    “请侯爷吩咐！”

    冯源二话不说，直接站了出来，朝着周亚夫拱了拱手，单膝跪在了地上。

    “请侯爷吩咐！”

    眼看着冯源都已经出来带头了，剩下的这些人哪里还敢有半点犹豫……

    “很好！冯将军，本候给你一万人马，持我将令，从南门入城，入城之后火速控制南门，驰援少府监，若有人敢阻拦，一律杀无赦！”

    “诺！”

    冯源心中一喜，周亚夫这是投桃报李呀！

    看样子，这是要准备把这入城的第一功，直接给他了。

    “赵未名！”

    “末将在！”

    听到周亚夫召唤，赵未名赶忙站了出来。

    “本候给你五千人马，你给我前往东城门外伺机而动，有敢擅自出城者，给我一律擒拿！”

    “诺！”

    长沙城往东，正是庐江国的方向。

    如果那些人现在要畏罪潜逃的话，庐江国几乎是他们的最佳场所了。

    虽然说现在接下来就应该是拼运气的时候了，但是驻守东方，明显要比其他人多上几分机会啊！

    “方宏逸！”

    “末将在！”

    “本候给你三千人马，你给我前往北城门外伺机而动，若有擅自出城者，给我一律擒拿！”

    “诺！”

    “于乐心！”

    “本候也给你三千人马，你给我前往西城门外伺机而动，有擅自出城者给我一体擒拿！”

    “诺！”

    “诸位，今晚就是见功立业的时候，这以后是喝酒吃肉还是吃糠咽菜，可全看你们自己的本事了！本候把丑话放在前面，谁要是给我放跑了那些逆贼，可别怪本侯军法无情！”

    “诺！”

