    韩铮三人一路飞驰，路上所见到的一切都是破败不堪！

    无尽破败大地上满是疮痍，让人一看之下，就会自然的联想到造成这样破坏，当初这个小世界当中，到底发生了多么惨烈的大战。

    鬼修一说在整个环宇都是存在的，在修仙界被称作灵修，灵修没有自己的具体领域。

    任何种族死后都可以转换成灵修，灵修遍布环宇各个种族当中。

    而这个修炼体系，在整个环宇中都属于弱势，因为灵魂状态的修者，可是任何肉身修士的补品。

    所以灵修在任何地方都会自主汇聚在一起，寻找一个隐蔽区域自成一体，凝聚起来可以对抗那些捕杀灵修的修者。

    任何种族想要晋升更高生灵境界，壮大自身灵魂都是最捷径的一条路，所以灵修并未受到任何大势力庇护。

    因为灵修一旦成长起来成就更高层次后，那将是肉身生灵的噩梦！

    看着满地疮痍的大地，韩铮内心中不禁想起了华夏神话传说中的五方鬼帝。

    东方鬼帝，蔡郁垒……

    西方鬼帝，赵文和……

    北方鬼帝，张衡……

    南方鬼帝，杜子仁……

    中央鬼帝，周乞……

    这五个人，便是华夏神话传说中，执掌地府，统领世间一些鬼魅的五方鬼帝。

    如今来到这个平行小世界内，尤其是这个小世界中弥漫的没有一丝灵气，全部都是死气沉沉的鬼气。

    单一就是这一点，就让韩铮确定，这个小世界必然就是一个鬼修聚集的区域小世界。

    西方地狱是真实存在的，那么东方华夏的地府就绝对不是无稽之谈，这里必然就是那个被世人传诵的地府无疑。

    “果然如此，哥，你快看，前方正有一群鬼修在厮杀！”

    正待韩铮沉心思考时，肩膀上的梦梦却是出言一句话，让韩铮眉毛一挑抬头看了过去。

    一看下，才发现在前方千米外的区域，鬼气蒸腾，足有上百位穿着各异的鬼修纠缠在一起厮杀。

    尤其是当中两名身材高大，长相狰狞獠牙外露的鬼修厮杀的最为激烈，不时地有低阶鬼修被两人生生吞噬掉。

    “赵子平，你就死了这条心吧！这灵体小丫头我们要了，你想要去鬼王城简直做梦！”

    当中一名身上穿着古代战甲红色披风獠牙鬼修，张口吞噬掉了数位低阶鬼修，冷笑一声，冲对面高大鬼修嘲讽道。

    “高炎，你他妈的就是一个畜生，血海鬼魔到底给你了什么好处，灵体可是鬼王大人点名要的人，你竟然敢抢夺，难道就不怕鬼王大人怪罪。”

    赵子平牢牢的护住了身后一名穿着碧绿罗裙，只有八九岁大的小丫头，一脸愤怒的呵斥高炎。

    “赵子平，你醒醒吧！如今的地府已经不是从前的地府了，五位鬼帝陨落数千载，鬼王已经失去了执掌整个地府的威严，我家鬼魔大人将来必然执掌这一方鬼蜮，我劝你现在就交出这个灵体，我看在咱们之间当初的一丝情义，在鬼魔大人面前为你引荐说几句好话，将来必然会让你执掌一处领地！”

    高炎收回手中的大刀，目光中带着冷笑，看着躲在赵子平身后的那名小丫头，不禁贪婪的舔了下嘴唇。

    就在两人说话的功夫，属于赵子平方面的人就已经只剩下了五个低阶鬼修，纷纷退到了他身后。

    “看看，你就剩下这么几个人了，还想在护着这个小丫头？乖乖的交出来，我可是放任你安全离去。”

    “哼，你做梦，碧落是鬼王大人要的人，你休想将其带走，就算我今天站死在这里也不会让你得逞！”

    赵子平闻言脸上有着决然，回身将小碧落给抱在了怀中，一手握着银色长枪，一副视死如归的态度。

    “叔叔，将碧落交给他们吧！碧落命贱，受不起叔叔为我去死，碧落会永远记着叔叔对我的照顾。”

    小碧落一双乌黑大眼睛中有着水雾，虽然小丫头嘴上说的鉴定，但任谁都能看出来她此刻内心中的惊惧。

    “小妹妹，只要你帮姐姐找到一个人，姐姐保证挥手间让这些渣渣灰飞烟灭，你要不要考虑一下？”

    正待双方一触即发之时，梦梦的身影却凭空出现在了赵子平面前，冲着其怀中的小碧落呲牙一笑。

    梦梦的出现，让双方都是一呆，不为别的，只因为他们一眼看出梦梦根本就不是一个鬼修！

    在这地府中，是绝对不可能出现肉身修士的，而且一看对方竟然还是一位妖修！

    “咦！好纯净的灵体，这怎么可能，怎么可能出现如此纯净的灵体，不对，你是谁？一个人族修士怎么会出现在地府中，来人，把这极品纯净灵体给我拿下！”

    高炎一眼看到了悬浮在不远处的韩铮和琼玉两人，尤其是当看到琼玉时，高炎的双眼都要瞪出来了。

    其属下的几十位鬼修，听到高炎的吩咐，呼啦一下就冲了过去，要把琼玉给擒拿下来。

    “不自量力！”

    琼玉不屑的冷哼一声，下一刻，整个化作了一片真魔气，将冲来的几十位鬼修个笼罩在里面，然后一个收缩，几十名鬼修全部被琼玉给吞噬个干净。

    高炎……

    赵子平……

    这两人不过是鬼将级别，也就相当于人类化境宗师的实力，琼玉所展现出来的一手，让这两人感觉，自己在对方面前也是被秒的资格。

    几十位属下就这样被吞噬了个干净，这让高炎心就是一颤，如此厉害的灵体他还是第一次遇到，而且强势的让他心颤。

    “看来地府当真是没落了，连你们这样级别的鬼修都为达到灵境，我想问一下，灵体在你们这里很值钱吗？”

    韩铮此时有些无语，赵喜平和高炎两人口中的灵体小丫头，不过就是一个灵魂纯净无暇的脱离灵魂，达到灵境的鬼修罢了，这样的灵体韩铮顷刻间距能塑造出来一个。

    “阁下，身为一个人族修士为何来到我地府，难道说外界又发生了什么大动乱不成？”

    虽然琼玉出手帮助自己解决了高炎的几十位属下，但一个人类修士来到地府，这本就是一件极为不寻常的事情。

    “你也无需担心，我这次进来，不过是来寻找我母亲的灵体，将其带走，我对地府并未任何敌意！”

    韩铮无所谓的冲赵子平挥挥手，示意他不必太过担心，鬼修的聚集地他可是没有任何兴趣染指。

    “大哥哥，能帮我们把这个可恶的家伙杀了吗？”

    这时躲在赵喜平怀中的小碧落，却是有些诺诺的出声，一双乌黑大眼睛中满是期待与好奇。

    “哈哈，看在你叫一声哥哥的份上，哥哥帮你收了他，琼玉交给你了！”

    “好咧！”

    琼玉答应一声，便扑向了一脸惊惧的高炎，这货见琼玉向自己扑来，想都不想转身就跑。

    “警告你们，我可是鬼魔大人旗下鬼将，你们若杀了我，必然会招来鬼魔大人的……”

    高炎后面的话还未说出口，就被琼玉如同拎小鸡一般抓在了无限放大的手掌中，真魔气涌动，在极短时间内就将他的鬼身给炼化掉。

    “这，太尼玛的强了！”

    赵子平被琼玉的这一手，给吓的内心颤抖不已，连他也只能和高炎打个平手，可这个纯净的灵体，几乎就是秒啊！

    后面五个低阶鬼修看着这一幕，吓得直接瘫坐在了地面上，鬼体都差点维持不住崩散。

    他们哪里见过如此强横恐怖的鬼修，连高高在上的那些鬼帅在他们眼中都无法和这个灵体相比。

    琼玉身为大武宗巅峰强者，一个鬼将在她眼中和垃圾没什么区别，就算一般的神级都无法奈何于她，至于这些人心中鬼帅不过是一个笑话。

    “好了，碍眼的都已经解决，这位仁兄，现在请你告诉我在什么地方能找到从外界进来的灵体，想必你们地府是有记载的吧？”

    韩铮相信自己老妈不过刚去世两年，在这地府内绝对会有相对的记载，这样的话就能轻易找到老妈的具体下落。

    “啊……”

    赵子平麻木的答应一声，随后才发现自己失态了，不由尴尬的笑了一下。

    他现在也发现了，这三个突然出现的奇葩组合，对他们并无恶意，心倒是放了下来。

    “如果是去世不久的话，倒是可是到鬼王城，在哪里能查到最近几年进入地府灵魂的记载，但你母亲若是一个灵体的话，那就只有两个可能，一个就是在鬼王城，另外，就是被那些鬼魔修者给掳走了，若是后者的话，查找起来就太麻烦了，鬼魔势力十分庞大，就算是鬼王都无可奈何！”

    整理了一下思绪后，赵子平很是中肯的对韩铮说道。

    “无妨，你只要告诉我就算被鬼魔掳走，会不会有被吞噬的可能？”

    “这个自然不会，灵体无论对于鬼王还是鬼魔，那都是极为重要的，因为只有纯净的灵体，才能有机会继承五方鬼帝的传承！”

    见到韩铮这样一问，赵喜平当即给韩铮具体讲述了一下，灵体在整个地府的重要性。

    原来，经过上古一战后，五方鬼帝陨落，整个地府环境巨变，换做上古完全是灵体遍地走的景象，可到了如今灵体已经成了一种珍惜品。

    五方鬼帝的传承数千载来，一直没有被人继承，一旦继承鬼帝位，那就是整个地府真正的霸主。

    所以无论是鬼王，还是异类鬼魔，都对灵体极为看重，双方曾多次为了灵体发生了多次空前碰撞。

    鬼王要灵体继承帝位，完全是真心为地府着想，而鬼魔要灵体，是想让灵体继承帝位后，在将其吞噬成全己身。

    “这些都是小事，只要你们能帮我找到母亲，我可以帮助你们将异类鬼魔彻底铲除！”

    听完了赵子平的讲述后，韩铮脸上则带着一抹不在意的微笑，一句话出口，让赵子平不禁暗自翻白眼，心说装逼也要有一个限度，你以为鬼魔是小鸡小鸭，说灭就能灭的？

    心里虽然不屑韩铮的张狂，但脸上却是一副感激模样，毕竟人家强势是真实的，一个举动不妥激怒多方，就得步了高炎的后尘，被炼化的渣渣都不剩。

    “走吧！你给我引路，我带着你们尽快赶往鬼王城！”

    韩铮周身帝气澎湃，说话间已经将赵子平众人卷起来，抱着琼玉，梦梦一脸傲然的蹲在他肩膀上。

    小碧落主动给韩铮指明了方向，下一刻，众人踏着巨大灵仙剑，划破长空夹着一道百米长虹而去。

    从他们出发的地方到鬼王城，有着几十万里的距离，就算韩铮的速度也不可能在短时间内赶到。

    韩铮带着众人足足飞了数个小时后，才在一座只能容纳几万人的小城中落下。

    为了不引起轰动，韩铮利用青莲灵元气的无限包容性，把自己伪装成了一个鬼修。

    梦梦则缩小变成了一个鬼气森森的小猫，慵懒的趴在了韩铮脑袋上，一脸的不情愿。

    鬼修也需要补充能量，在这地府内有着专门提供蕴含浓缩鬼气的食物。

    几人住进了一家客栈中，韩铮在进来时，在乾坤袋中准备许多食物。

    看着赵子平几人围坐在一起啃着一种黑不溜秋的地瓜一样的食物，韩铮则从乾坤袋中拿出了一盆金黄色烤肉。

    “来丫头，到哥哥这里来吃肉，那些东西黑不溜秋的不能吃！”

    看到小碧落盯着自己桌上的金黄色烤肉暗自吞口水，韩铮笑着招呼小丫头过来一起吃。

    “谢谢大哥哥，哇，真好吃，碧落忘记有多久没有吃肉肉了！”

    小碧落也不客气，直接坐在了韩铮身边，接过一块金黄色烤肉，张开小嘴就是猛啃。

    赵子平六人虽然看的也是一阵向往，但韩铮根本就没有要打算让他们一起吃的意思，他们也不能厚着脸皮过去。

    一顿烤肉却是把小碧落吃的，浑身灵体气息壮大了一圈，这让赵子平是大跌眼镜。

    这金黄色烤肉，可是上古战场中黄道十二宫金牛座的肉身烤制出来的，虽然精华流失殆尽，但肉身对于一个只不过是小宗师级别的碧落却是大补之物。

    吃饱喝足后，众人在客栈内休息了一段时间，然后便离开客栈出城继续赶路。

    不过，在他们刚走到城门不远时，就见到上千名鬼军一副如临大敌的守卫在城外。

    “杨城主，放心我们不是过来屠城的，只要你将赵子平和两个灵体交出来，我们保证秋毫不犯。”

    此时，在城外，有着几千名形态各异的鬼修聚集，应该说这些都是地府异类鬼魔一族。

    为首的是一名骑着头生一对鹿角，有着牛身，脚下黑色火焰蒸腾怪兽坐骑的银甲中年男子。

    但这名男子脸上却有着绿色绒毛，一看就不属于人族！

    “克眸，你越界了，这里是鬼王大人管辖区域，你今天带着大军侵犯，难道是想再次掀起我们双方大战吗？”

    在城楼上，一名身穿黑色战甲，手中握着一把长剑的中年男子，目光中有着阴冷与杀意。

    “那又如何，我说过，只要交出赵子平和灵体，我保证不侵犯分毫，如若不然就休怪我克眸不客气！”

    端坐在坐骑上的克眸说着举起了手中的巨斧，只要对方不打算交人，便会强攻进诚强人。

    杨城主脸色铁青一片，他虽然是城主，但在修为上完全不是克眸的对手，他不过是一位初阶鬼帅而已，而克眸则是巅峰鬼帅。

    “城主大人，我们不能交出灵体，大不了和他们鱼死网破！”

    “鬼魔异族就是一群恶魔，我们就算城毁人亡也不能屈服！”

    “灵体是我们地府的希望，断然不能给了鬼魔，和他们血战到底。”

    “城主，我们和他们拼了，绝不能和鬼魔异族妥协……”

    ……

    一时间，整个城中无论军士还是普通鬼修，都是群情激奋，誓要和对方血战到底。

    韩铮站在城门口，听着周围鬼修们的坚决，和城外数千异族鬼魔，心中不禁感叹，在任何地方弱者都是可悲的群体。

    城里虽然有几万低阶鬼修，但和外面数千都是宗师级的鬼魔比较起来，完全就是单一被屠杀的局面。

    “大哥哥，你能帮帮他们吗？”

    坐在韩铮肩膀上的小碧落，攥着小拳头，声音带着恳求的看向韩铮。

    面对小丫头的恳求，韩铮也是无奈，他并不想参与进两者间的争斗中，但这件事却是和他们有着直接关系。

    “一群垃圾，小姑奶奶我去送他们去西天！”

    懒懒的趴在韩铮脑袋上小猫形态的梦梦，霸气的说了一句，下一刻，就已经出现在了城外半空中。

    “渣渣，你刚才说什么？要血洗这座城是吧？那你见过什么叫真正的血洗吗？”

    浑身鬼气森森重新变回小奶虎模样的梦梦，虚浮在半空中声音中带着无比高傲的冲克眸问道。

    她这突兀的出现，让双方人都一下子安静了下来，纷纷猜测这个奶虎鬼修是不是刚刚进入地府的，这尼玛当真是初生小虎不畏魔啊！

    “小家伙赶紧退回来，不要白白葬送了性命，有我们在岂能让你一个小不点出面。”

    杨城主身边一名鬼将，冲梦梦高声喊道！

    ……

