    “那，我们是不是也要和其他宗门的新弟子一样，需要和彼此竞争修炼资源？”

    又有一个弟子开口了，那是一名有些瘦弱的青年，一副怯懦的样子，明显对自己恨不自信。

    “不用！”

    韩进的目光直视着那名弟子，郑重道：“宗门会给你们提供完全一样的资源！至于你们日后能有多高的成就，这就要看你们的努力程度了。”

    听了韩进的这番话，原本很安静的弟子们又开始小声议论了起来。

    另外一边，几名供奉和长老也在交头接耳的议论着。

    “咱们宗门，真的能拿得出足够培养二十名弟子的资源？我怎么没看出来呢？”

    南霁文剜了台上的韩进一眼，一张脸上写满了怀疑。

    “陈供奉，楚供奉，你们两个比我们先入宗，你觉得宗主这话，有几分可信度？”

    沈浪倒是没有直接质疑韩进，而是对陈青云和楚绝递来了询问的目光。

    “恐怕半分都没有吧！他可是连三百灵石都会心疼的主儿，又去哪里搞修炼资源？”

    陈青云在心里暗暗吐槽了一句，但却是并未将心里话说出来。

    不过有一说一，他对韩进还是很期待的。

    毕竟这几天下来，韩进已经创造了很多奇迹。

    他觉得，韩进这次说不准还能给他们一个大惊喜。

    “多说无益，看下去就知道了！”

    楚绝忽然开口，将众人的议论给打断了。

    而此时，却听台上的韩进再次开口道，“为了让你们相信本座所言非虚，本座现在就你们近期要用的修炼资源发放下去。陈供奉，请上台来！”

    “是！”

    陈青云答应了一声，连忙快步走上了高台。

    将身子挡在了韩进面前，陈青云低声对韩进询问道：“宗主，你真的能拿得出修炼资源？要知道，咱们青云门可是一穷二白，没什么东西可以卖了。如果你拿不出东西，这些弟子闹……”

    陈青云话说了一半，却是忽然一下子停了下来。

    看着韩进刚刚取出的那些玉瓶，陈青云的眼睛顿时就瞪圆了，眼珠子差点直接掉在地上。

    “咕噜！”

    陈青云咽了一口口水，有些艰难的问道：“宗主，这些玉瓶里装着的……是什么？”

    “筑基丹！”

    韩进面带微笑，一开口，却是语不惊人死不休。

    “筑……筑基丹？！”

    陈青云的瞳孔一缩，忍不住的惊呼出声。

    不过很快的，他就意识到了自己的失态，连忙稳了稳心神，压低声音再次问道：“宗主，你可别跟我开玩笑啊！你的情况我了解，你哪儿来的灵石买筑基丹？”

    “这你就不用管了！去吧，每个弟子发放两颗筑基丹，我想应该足够用了。”

    韩进也不解释，而是直接将那些玉瓶交给了陈青云。

    怀里抱着那些玉瓶，陈青云觉得整个人都是飘飘悠悠的，甚至连自己是怎么走下高台的都不知道。

    这可是筑基丹啊，而且是整整四十二颗。

    要想买下这四十二颗筑基丹，他陈青云就算是卖身几十次那也凑不齐啊！

    “呸！卖身是不可能再去卖身的，有宗主在，看来宗门的发展不用我再发愁了。”

    回头凝望了韩进一眼，陈青云忽然觉得胸中一阵的热血翻涌，心中对青云门的未来也是充满了期待。

    压抑着心中的激动，陈青云开始给弟子们发放筑基丹。

    “这是筑基丹，你们每人两颗，应该足够你们成功筑基了。希望你们能善加利用，不要辜负了宗主对你们的厚望！”

    一边发放筑基丹，陈青云还不忘记给弟子们训话。

    弟子们一听说有筑基丹拿，一个个也是激动得不行。

    这些弟子虽然大多都是普通人，但他们对修行界还是有一定了解的。

    他们很清楚，别的宗门招收新弟子入门后，往往都会直接撒手不管，放任弟子自行修练。

    如果不是天赋出众，惊才绝艳之辈，想要获得筑基丹？

    这个概率，怕是也不比一个人能平地飞升高多少。

    可是，青云门却在他们刚入门的时候就发放了筑基丹，而且还是每人两颗！

    这种待遇，是加入其他宗门根本就不可能得到的。

    “还真是大手笔啊！难道，这就是隐世宗门的底蕴吗？果然，加入青云门是我这辈子最正确的选择！”

    红袖捧着手里的那个小玉瓶，一张俏脸因为激动而变得通红，连身子都有些颤抖了。

    其他人的反应也和红袖一般无二，特别是秦汉元，此刻除了激动之外，他的心里还升起了浓浓的愧疚和自责。

    之前他还觉得是韩进欺骗了他，觉得自己应该选择跟青霭婆婆走，而不是跟随韩进来到青云门。

    但是现在，韩进用实际行动打破了他的质疑，让他对青云门产生了归属感。

    同时，此刻他对韩进也是满心的感激，还产生了要报答韩进的念头。

    “对了！宗主之前可是和青霭婆婆立下了赌约，赌约的内容就是看我和墨凤谁能更快进入开窍期。既然宗主对我如此慷慨，那我一定要好好修炼，一定要帮宗主赢下赌约，一定！”

    秦汉元握了握拳头，暗暗在心底作出了决定。

    其实不只是弟子们，几个供奉长老也都被韩进的大手笔给震撼到了。

    “新弟子刚入门就能领到筑基丹，而且还是一人两颗，这也太豪横了吧？即便是在中洲，也没有宗门敢这么做啊！”

    楚绝深深的看着韩进，越发觉得韩进处处透着神秘，让人根本捉摸不透。

    南霁文和沈浪对视了一眼，全都惭愧的低下了头。

    至于铁无生，他倒是没有太大的情绪波动，但看着韩进的目光中也是充满了期待。

    “宗主对弟子们都如此的大方，想必我们这些长老的待遇也不会差了。真是期待啊！除了那部功法之外，宗主还能拿出什么好东西呢？”

    铁无生搓了搓手，一双眼睛贼亮贼亮的。

    在他的眼里，韩进此时已然不是一个人了，而是一个座移动的资源宝库。

