    “秦副司长，这……”直到杨凯等人的身影消失不见，那李方才满脸不解，开口说道。

    “沪都是法治社会不假，可这个世界，拳头如果够大的话，依旧还是可以凌驾于法律之上，这个杨凯，实力太强，我不是他对手，就只能如此了啊！”满脸苦涩，长叹了一口气，秦军身躯一晃，他的身影，也已经消失在了云霄酒吧之中，只留下呆若木鸡的李方，依旧还站在当场。

    云霄酒店之外，停车场附近。

    “杨凯，这次多亏了你，要不是有你在，被秦军那煞星逮住关进小黑屋的话，后果那真的不堪设想！”神色复杂的看着面前的杨凯，石青律长叹了一口气，开口向杨凯道谢道。

    不仅仅只是石青律，赵兵与老黄两个，看向杨凯的眼神，除了感激之外，同样也有些古怪，只不过是因为三人之中，石青律与杨凯最熟，才由他开口向杨凯道谢而已。

    一想起自己几人，之前还以为杨凯仅仅只是秘武六阶，老黄便觉得尴尬不已，要是杨凯真的仅仅只是六阶的实力，他能几句威胁的话下去，就令的秦军老老实实，不敢做出任何反驳吗？

    而那赵兵，更是因为杨凯一身恐怖实力展现出来的冰山一角，而吓的差点出了一声冷汗，要知道，就在不久之前，他可是还与杨凯闹了些小矛盾的，要不是自己还算识趣，按捺住自己的脾气，没有真正暴起与杨凯冲突起来的话，这个时候，他自己都无法肯定，现在会是怎样一个结果。

    “杨少，之前我对丁小姐有所冒犯，那是我的不是，还请您大人不记小人过，千万不要放在心上！”赵兵看起来拘谨无比，之前他在接受丁楠道歉所敬的酒之时，那可都是心不甘情不愿的推辞了半天，方才将其所敬的酒喝下，可是现在，他跟丁楠道歉，那可真是诚恳无比，就如同犯错的小学生一般，一副认打认罚老老实实的模样。

    两个人之间，如果实力上面仅仅只是有一些差距的话，那或许彼此间还会有一些攀比之心，可是现在，杨凯的实力，强的都已经令赵兵绝望，在这种他此生恐怕都根本跨越的巨大差距面前，他不仅仅不敢再对杨凯有任何的怨恨之心，相反，他在看向杨凯之时，目光之中还多了几分佩服与仰慕。

    “在你与那李方发生冲突之前，我们不是在喝酒聊天吗？还发生过其他什么事情吗？我怎么没啥印象了！”杨凯一脸温和的笑了笑，回应了一句。

    与赵兵那一点小小的不快，杨凯是真的没有放在心上，毕竟，他当时的举动虽然危及到了丁楠的性命，但是他那番举动，杨凯其实还能理解的，

    要说赵兵有错的话，那么他错的最厉害的，便是因为他遇上了杨凯，真要说起来的话，这家伙也是属于那种心直口快的豪爽之辈，或许正是因为原因，石青律这家伙，才会与他与老黄两个，玩到一起去吧。

    “对对对，之前我们一直都在喝酒聊天，根本就没发生什么不快的事情！”杨凯的话语落入赵兵耳际之中，仅仅只是一怔之后，他整个人已经马上反应过来，顺着杨凯的话附和了一句之后，他紧跟着补充了一句：“杨少，以后在这沪都事情，你有什么事情如果需要效劳的话，只要你看的起我兵仔，那尽管开口就是，只要我能做到的事情，那我便绝对不会推辞！”

    拍了拍胸膛，兵仔承诺道，在杨凯的面前，他的姿态已经放的极低极低，这次能让秦军罢手，他可是真的承了杨凯一个很大的人情。

    一想到秦军在杨凯的面前，都被他几句话说的一声不吭，而自己却能认识这样的强人，兵仔以后走在街上，胆气估计都会强出不少。

    “杨少，这次你出手相助之情，我们几个都记在心里，冒昧的问一句，您不会已经踏入超凡了吧！”一边的老黄，在一脸感慨沉默了好一阵之后，他试探着开口，询问了一句。

    “老黄，石青律，我是什么实力，这不重要，重要的是我们几个都是朋友，你们觉得呢？”杨凯笑了笑，回应了一句。

    自己的真实战力如何？杨凯倒是没直接说与他们听，毕竟，这实在有些打击人了一些。

    要知道，他与石青律老黄几个，可都算的上是同龄人而已，在他们几人面对七阶宗师都还需要仰望的时候，杨凯却已经能够斩杀超凡星辰阶。

    这个事实如果说出来，那实在太残酷了一些，肯定会令老黄石青律几个，深受打击无地自容的，杨凯不直接回应老黄提出来的问题，那也是为了他们好。

    “对对对，我们与杨少之间，都是朋友！”杨凯的话，令的老黄兵仔几个满脸都是喜色。

    当然，他们在对待杨凯的态度之上，却与之前明显是判若两人，要知道，之前在杨凯的面前，老黄可是一口一个杨凯兄弟的。

    可是现在呢？无论是他还是赵兵，称呼杨凯，都已经直接换成了杨少，而且他们与杨凯说话，言语之间都明显多了几分拘谨之意，看样子，他们是唯恐自己说错什么，一不小心得罪杨凯而已。

    面对这种情况，杨凯也有些无奈，因为实力上面的巨大差距，老黄赵兵几个，想要与之前一样，一起喝酒聊天畅所欲言，恐怕真的已经很难很难。

    “你们几个，现在准备去哪里？”苦笑着摇了摇头，杨凯向石青律几个询问道。

    如果按照正常逻辑来发展，自酒吧出来之后，石青律老黄几个，肯定是要带着几女去吃点宵夜的，毕竟，吃饱喝足之后，还有着体力活等着他们，不是吗？

    不过现在在杨凯的面前，他们哪里还敢提出这样的意见来。

    “石青律，老黄，如果没其他安排的话，那我与丁楠就先回去了，你们几个自便吧！”看几人这么一副样子，杨凯也没有了与他们几个继续在一起的兴趣，毕竟，有他在场，石青律还好，可老黄赵兵两个，却明显有些不大自在。

