    不过能被两位道馆主带出来的，都是核心嫡系，很快就收敛了自己的目光。

    田次也安抚了下三只水属性精灵，他知道娜姿不会忘了他的，这神圣之泉，其他人不敢说，可他绝对会有一份。

    当然肯定不会现在给，只见那神圣之泉在空中被分成了三份，最大的一份被装到了有R字标识的容器了，另外两份被装到了两个玉瓶，其中一个就漂浮到了马志士的面前。

    “娜姿，我不需要这么多，只要你能加入我和阿桔的派系，这一瓶你再分一半过去吧。”

    对于这神圣之泉，马志士并没有太过在意，虽然对他也算有用，但专精电系的他，并不需要太多。

    相反，如果能把娜姿拉拢过来，潜在的好处远比这半瓶神圣之泉要大。

    “好。”娜姿对此也并无不可，加入马志士所在的派系，对她也没什么坏处，再说，火箭队里已经有不少人认为她，阿桔，马志士早就是一个派系了，所以直接答应下来，那半瓶的神圣之泉也被娜姿放到了一个小瓶子里。

    “哈哈哈，好！”没想到娜姿这么干脆的答应了，马志士哈哈一笑，就收起了自己的那份。

    这时，华蓝市这一代的道馆主，那位绝色的少妇醒了过来，她一醒来就明白发生了什么，深蓝的眼睛木然的看了看四周，留下了两行清泪，她知道华蓝市已经完了。

    虽然她还有自我意识，但心里对那边的金黄市众人却生不出任何的怨恨之情，相反看着罪魁祸首─娜姿，她竟然涌出了讨好，崇敬的情绪，她怀疑，如果娜姿让她去死，她都会笑着去死。

    （之前胡地，一只道馆级的本源之力，都能让田次的精神体被种下爱护娜姿的烙印，现在清水馆主被种下的精神烙印更为强大，看看前面多大的阵势！）

    这样的她，活着和死了没什么区别，可惜正当她要咬舌自尽时，却发现自己尽然连死亡都做不到。

    “为，为什么！”清水馆主绝色的精致面孔上满是悲哀，瘫坐在地上的她喃喃自语了一句。

    “因为你太弱了，华蓝市太弱了！”

    收完神圣之泉的娜姿和马志士，走了过来，听到她的问题后，直接告诉了她最残酷的真相。

    “...呜...呜”听到这个答案，清水馆主默然无言，肩膀抽动了一下，就开始掩面哭泣起来。

    说到底她还只是活在兰婆婆羽翼之下的新人道馆主而已。

    “行了，别哭了，我问你，你真名叫什么？”

    看到清水馆主在掩面哭泣，娜姿皱了皱眉头，她可不想浪费时间，直接问道。

    地上，听到娜姿命令的清水馆主，身形一顿，明明心中无比悲哀的情绪，突然间被慢慢转换了，眼泪也再也留不出来，反而一股欣喜之情涌了上来，好像能和娜姿交流是她莫大的荣幸一般。

    “回娜姿大人，我的真名叫做水远清子。”

    那抬起的脸上也是恭敬无比。

    “恩，清子，你接下来和我们演一场戏，应付尼比市的人，要先...再...”

    对于水远清子的态度，娜姿很是满意，开始给她交代后续的计划。

    毕竟援兵还有一路呢，虽然尼比市比她们金黄市瞬移慢的多，但人家来都来了，总不能让人家面都没见就直接回去吧。

    “好的，娜姿大人！”听完计划以后，水远清子明明心中不愿，但硬是又被马上压了下去，转换成了从心底的喜悦，表示自己会全心全意完成计划。

    看的旁边的田次都不由得心生凉意，暗叹，金黄市，作为古老的超能力城市，果然神鬼莫测。

    之前还觉得金黄市花这么大手笔去控制一个道馆级是不是太小题大做了，现在才知道人家根本就是要清水家族世世代代，“自愿”为奴！为金黄市奉献啊！

    连心灵都能给你扭曲了，他估计这水远清子要不了多久，就会跟着心灵走了，毕竟不管是意识还是情绪都是心灵的衍生物而已。

    另外一边，拉姆达所在的战场，也已经结束，在表面援助，实际背刺的情况下，兰婆婆和那条实力最强的天王级暴鲤龙，直接被杀死，愤怒的水箭龟和刺龙王也被天然鸟，还有太阳精灵在内的6只天王级精灵围杀致死。

    这一场大战，伴随着华蓝市的全面陷落而结束。

    接下来等娜姿收到了在外探查人员发来的信息，知道尼比市的众人正乘坐一条大钢蛇飞速赶来后，一场大戏就开始了。

    她和两位族老还有水远清子，这个华蓝市的道馆主一起共同打退了火箭队的进攻，等尼比市的援兵赶到时，看到的是拉姆达乘坐叉字蝠从洞窟口带着自己的嫡系光速逃跑的画面。

    所谓仇人相见分外眼红，刚被袭击了的尼比市，马上出手，留下了几十个火箭队成员，可惜都是些普通级杂兵，只有几个精英级的中队长，它们直接被天王级的大钢蛇一发破坏死光化作灰灰。

    好巧不巧的是，这些火箭队成员都不是核心手下，也是看到了金黄市反水杀死兰婆婆和暴鲤龙的人。

    这让田次看的是心惊肉跳，如果他不是娜姿这边的人，而是被强制征召的普通成员，就算他是中队长，没有大后台，怕是也根本拿不到这个强制任务的奖励，在退出洞口的时候，就会被一发破坏死光化作灰灰。

    “真狠啊！”在娜姿身后的他，心中感叹了一句。

    而另外一边，在打退火箭队以后，水远清子，娜姿和尼比市的带队人，寒暄了几句，就各自撤走了。

    毕竟人家华蓝市突逢大难，肯定要第一时间做战后清理工作，回报啥的，只能以后。

    回去的路上，尼比市的带队人，根本没有发现异样，毕竟水远清子的话，都是从心说出的，表情也是真的悲痛。

    他还感叹就算是没落的华蓝市，底蕴也不可小瞧啊！竟然还有6-7只天王级的守护精灵。

    没错，为了给到时候要迁徙进来的哥达鸭它们找个来历，娜姿让清子在讲战斗的时候，适当的被套出了一些话。

    第346章华蓝市的物资

    另外一边，田次跟着娜姿只走到了半路，队伍就分成了两队，金黄市的两位族老带着大部分人继续往金黄市瞬移回去，而娜姿带着自己留下的几个帮手还有田次瞬移回了华蓝市。

    两位族老的作用也就到此为止了，后续的收服华蓝，怎么暗中发展华蓝市，都交给了娜姿，毕竟娜姿管理一个金黄市都管理的很好。绰绰有余，相信在加一个言听计从的华蓝市也不在话下。

    至于他们，到时候还会来华蓝，不过只是送资源还有家族密地里的天王级精灵以及它们的族群过来，入驻华蓝洞窟，两只哥达鸭，两只宝石海星，再加呆河马还有呆呆王，一共六只，足够守住华蓝洞窟了。

    不得不说隐隐排在第一的金黄市真的比末尾的华蓝市强太多了，家族的潜修密地都不太够用，这也是他们要图谋华蓝市的原因，不够用了，总不能把天王级精灵放生了吧，只能抢别人的用了。

    回到华蓝市这边，此时的清子已经点齐了华蓝市的全部资源，呆坐在道馆顶层的办公室内。

    她感觉很迷茫，很悲哀，身上的变化，她能感受到，但连死都死不掉的她，只能听之任之了，之前她的生活都是兰婆婆来安排的，唯一一次自己做的决定就是明星计划。

    但明星计划也是兰婆婆帮忙一起完善的，也是因为有兰婆婆撑着，她才敢放开手脚去做，因为她知道天塌下来了，也有人帮她撑着，但现在没了，她成了最高的那个人，所以她心里很是惶恐。

    其实这是因为她还没接任几年，没完全适应道馆主的生活，或许也有兰婆婆帮她太多的缘故。

    娜姿一开始也是这么过来的，刚接任道馆主，基本也是族老帮着一起处理事务，不过她很聪明，不到两年就能独当一面了。

    “唰！”当娜姿和田次还有4个娜姿的嫡系手下出现在办公室的时候，看到的就是呆呆的水远清子。

    不过虽然她内心迷茫惶恐，但那份契约会帮她做事，看到娜姿出现，在契约的作用下，她的内心涌现出一股喜悦，马上站了起来，来到娜姿的面前，半跪下来，迎接道:

    “恭迎娜姿大人！”

    “恩，带我到宝库里去吧。”娜姿点了点头，就让清子带路。

    “是！”清子满脸笑容的答应一声就带着众人来到了一座秘密仓库。

    守卫仓库的当然是精英级训练家，也是清水家族的死忠，不过在华蓝洞窟里，这些死忠一样被种下了和她们馆主一样的契约，所以在看到娜姿时，都是满脸欣喜的恭迎。

    “吱呀～”打开大门后，珠光宝气，能量四溢的现象并没有出现，因为提前得到过娜姿的吩咐，所有宝物都收进了最大号的空间背包里，而这样的背包，几乎把这个特大的仓库给填满。

    一座古老城市的所有资源是多么惊人，也就可想而知了，这还是已经没落的华蓝市，八大之中垫底的存在。

    “娜姿大人，华蓝市所有的积累都在这了。”

    打开大门后，当代清水馆主水远清子就对着旁边高冷的少女说了一句。

    “恩，你和田次都先退后吧。”娜姿点了点头，示意对方先退后，然后和她的4位嫡系手下，一起精神力共鸣起来，像是在传送什么东西。

    清子和田次退到一边，默默的靠着。

    在田次的感应中，那4位嫡系，最差的竟然也是将级高段（对应精英级高段）的超能力者！而且也确实是在传输什么。

    “哗啦～哗～”只见那一片的空间发生了扭曲，然后一道“唰”的一声，一大片身穿白色R字制服的火箭队成员就出现了，为首的赫然是火箭队四将军的拉姆达，也是覆灭华蓝的总指挥！

    因为水远清子的效忠对象是金黄市，所以对火箭队还是原来的感觉，田次在旁边都听到了她“咯吱～咯吱～”握紧拳头的声音。

    不过很明显，她也知道火箭队和娜姿是什么关系，银牙紧紧的咬着嘴唇，不发一言。

    田次偏过头看了她一眼，发现果然是绝色少妇啊，怒火冲天的样子都很好看！

    清子也注意到了一直在看她的田次，那色咪咪的样子让她很不爽，对娜姿她要恭敬，但不代表那个契约会让她对娜姿的手下也要恭敬！

    “哼！”只见她冷哼一声，这道音波就带着精神的力量直冲田次而去。

    猝不及防的田次，只感觉脑袋被“砰”的一下重锤，神情恍惚，鼻子也流出了两道鲜血。

    人类的战将级对应的是精灵的精英级，同样会领悟元素的力量，而且到了战将级，哪怕是修炼武道的格斗家，精神力量也不会弱，可以用一些精神传音的小手段。

    更别说清子，还是和小泠一样的天生水系超凡，资质比小泠还更好，这样的术修，精神力只比天生超能力者弱一筹，凭借她战将高段的实力，对付一个小小的田次，普通中段的超能力者，当然是无往不利了，一击就让田次受创！

    要不是给娜姿面子，怕娜姿发难，这一下就能把田次弄成白痴，而不是只给个教训。

    按她的理解，自己就算是臣服于金黄市，在娜姿的手下里，地位也应该是最高的那一档，实力她是道馆级，身份还是华蓝市的城主，小小教训一下田次，一个堪堪精英级，自身实力更是只有战士级的喽啰，应该是没什么问题的。

    而且田次也没被娜姿叫去那边，这说明他的地位没有那4位高。

    这样一来最多最多也只是说她一下而已，娜姿绝对不会拿她怎么样。

    所以为什么不发泄下心中的怒火呢？

    “该死的女人！”田次只因为多看了两眼，精神就遭受重击，缓过来以后，马上低头在心里暗骂一声。

    此时娜姿还在和拉姆达交谈，有大量外人在，他明白不能暴露，所以低头忍了下来，不过鼻子的血迹，还有脚下滴落的血迹，他都没去擦，甚至精神的创伤只是小小的恢复了一下。

    他准备到时候让这个女人知道，他青木田次，不是随意揉捏的垃圾！

