
　　秦风以前了解过牛大更，知道对方也经营一些生意，但他看来这不算啥大事，在这个时代太正常不过了。

　　但现在出了这事，秦风对这个知县牛大更那可要重新审视一下了。

　　这张大财搞出这事，牛大更会不知道吗？秦风绝对不相信。

　　再者说了，就是这事他不知道人，他这小舅子张大财是什么人他不知道？

　　一边想着，秦风转头看了看对面，这会酒店这边也有人送了一些丰盛的酒菜过去，而且还有几个风尘女子也跟着去了那边的五楼。

　　对面这下可热闹坏了，白天在那边卖药的两个中年男子，两个金丹修士，再加上张大财和他的一个手下，一行人那叫一个放肆，一人抱着一个女人，又是嘱又是喝，又是吹牛皮。

　　秦风看清了几人的情况，心里总算是落了底。

　　看来这帮人现在是指望着这个药房捞钱，晚上是不会走了，这倒是省了他不少事，只要把这帮人全部拿下就完事了。

　　一边想着，秦风也研究了一下那药房的防御布置。

　　这会药房已经关门下班了，那边人是不多的，除了两个看门的守卫之外，根本没啥人。

　　这也不奇怪，镇上一般不会有人找事，再者上面还有那帮人呆着，他们好像也不怕有人找事。

　　这样看清之后，秦风转头看了看田宝：“宝叔，一会你配合我演一出戏。”

　　“啥戏？”田宝不解的道。

　　秦风坏坏笑道：“你一会装成病人，就是神志不清的那种，我们去他那边药房求医，介时让他们给你看病，然后你就突然装出发狂的样子，先把那两个金丹修士给我踢废了……”

　　接着他就把自己的想法给讲了一遍。

　　田宝一行人听的眼睛一亮，差点没乐出声来：“哈哈，主上，你这招可是太损了。”

　　“是啊，主上，这下保证他们傻眼。”

　　“不过对于这帮垃圾，就应该让他们断子绝孙。”

　　几人越说越兴奋，他们本来以前干的也是行侠仗义之事，现在张大财一帮人干出这种不是人的事，他们早就恨坏了，巴不得秦风赶紧开始。

　　秦风倒是不急，他要杀这帮人很容易，之所以用计，那是因为后面事情牵涉到牛大更，他要以监察使的身份拿下对方才更合理。

　　毕竟对方是一县的父母官，单靠武力击杀，只会落了下乘，所以他必须研究好，尽量可以快速的把牛大更引出来。

　　这样一直等到了晚上十点多，秦风算是研究的差不多了，再看看对面一帮人也喝的差不多了，秦风转头看了看田宝：“开始行动。”

　　“是！主上。”田宝应了一句，随后和秦风出了饭店，扮出一副精神失常的样子，不停大叫着去了对面的药房。

　　药房门口两个保卫正在看门，一见秦风一行人过来，赶紧上前拦着：“你们干什么的？赶紧离开这里。”

　　秦风无辜的道：“两位先生，我叔这生了病，真的急啊，我听说你们这里有神医，你赶紧招呼出来给我们看看吧。”

　　另一边的田宝更是配合着大叫了两声：“啊啊，我打死你们，我打死你们……”

　　说着要动手，秦风赶紧按着他。

　　两个保卫看到这里，像是明白了什么，眼底闪过一丝不屑：“今天我们神医已经休息了，你们要看病明天来。”

　　秦风赶紧摇头：“别啊，两位小哥，我这叔闹的厉害，你就让神医给我们看看吧，我们有钱，只要你们能帮忙看好，我们出多少钱都行。”

　　“嗯？”两人一挑眉：“你真的出多少钱都行？”

　　“是啊，我们不差钱，只要能看好我叔的病，十万二十万都可以。”秦风继续道。

　　“嗯！那我们就帮忙去给你问一下，你们等着。”一个保卫说完很快拿出电话拨了出去，然后躲到一边低声的解释了一下。

　　再过片刻就看着秦风道：“你们要看病也行，我们神医说了，你们这突然发病，必须用相当珍贵的药材，最少二十万，如果你们愿意现在我引你们上去。”

　　“没问题，绝对没有问题，只要看好病，别说二十万，二百万都行。”秦风连连点头。

　　“嗯，那你们赶紧把人扶上去吧，就在五楼，大师他们会亲自接待你们的。”那守卫说了一句，然后又对着电话里讲了讲，就让着秦风他们进了门。

　　秦风一行人自然也不会犹豫，一路装模作样的扶着田宝就到了五楼。

　　到了五楼张大财一帮人已经在一个大房间里等着了，看到秦风等人上来，一个个眼中全闪起了贪婪的光芒，显然觉得遇到肥羊了。

　　秦风看几人的样子，装出不满的道：“医生，你们这是怎么回事啊？怎么全是一身酒气？这样真的能看病吗？”

　　几人一愣，随后摆了摆手：“不怕不怕，我们是医生也是人嘛，喝点酒正常，不耽误看病的。”

　　“是啊，快把病人抬到这边来躺下。”

　　秦风点了点头，接着仍然装出不放心的道：“医生，你们快看看我叔得的这是啥病啊，他现在力气可是大着呢，你们一定要注意，别让他打伤你们。”

　　那两个金丹修士听到秦风的话，自信笑笑：“不会有事的，你放心吧，你叔叔病虽然重，但我们一定要以治好。”

　　“没错，不过你可要准备好钱，我看你叔叔这病呢，需要用我们祖传的珍贵药方，你们先交五十万吧。”

　　一边说着两人也靠近了田宝准备检查了。

　　“医生，五十万不是事，可你们一定注意啊，我叔发病可是很厉害的，别弄伤你们。”秦风装出担心的道。

　　“哈哈，当然不会了，我们都是有功夫的人，如果连个病人都治不住那怎么可能。”两人一阵大笑。

　　旁边的张大财和另外两个中年男子此时也跟着劝道：“是啊，你们还是先交钱吧，先交五十万，后面看看还需要多少钱，我们再定。”

　　他们可是真的开心坏了，白天他们卖了不少药，但针对的全是普通百姓，为了走量，只能五百块一副药，虽然利润很大，可是一天也就是十几万。

　　现在可不一样了，遇到这种肥羊，五十万人家眼睛都不眨，后面往死里宰，说不得会有更多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百七十三章 秦风设计免费阅读。https://xs.23sk.com 