    后山滑坡，一股巨大的泥石流从山坡个滩塌下来，山坡下几棵大树瞬间被淹没在泥石流中。有两栋破旧的土坯房子，在泥石流巨大的洪峰下，瞬息不见了。

    自然界巨大的毁灭力，又一次让人类见识了它的力量，无论是多么强大的对手，都将在它的弹指间灰飞烟灭。

    刚刚还在向黄秘书长建议，准备放弃这个撤离计划的舒乡长和陈书记，脸色瞬间一片苍白。好在刚才那两栋房子，只是村里两栋老房子，里面住的人早已经搬到了马路边上的新居。

    村里的一些群众，看到刚才那一幕，也不禁吓得脸色苍白。黄秘书长当机立断，立刻叫了大家赶快动手，把大家迅速转移。

    一直在坚持的群众，刚刚见证了自然界最大的破坏力，一个个都不敢再出声了。幸好刚才滑坡的面积并不大，只是后山一小片而已。

    几辆早已经准备好的大汽车，将老人和儿童先行送上了去安置点的路上，黄秘书长又组织人，让村干部带队，把两个村的人都召集起来，准备撤离这里。

    没想到有两位八十多岁的老人，死活也不肯离开自己的房子，说什么死也要死在自己家里。黄秘书亲自去做了思想工作，还是没有成效。

    八十多岁的老人了，听力不好，管你是秘书长还是乡长，在他们眼里，都比不上自己这家里舒服。而且他们也不知道，秘书长是一个多大的官。

    张一凡三人刚才从水库上方，看到了刚才后山泥石流的一幕，眼睁睁地看着两栋旧房子淹没在泥石流里，三人立刻就从水库大坝赶过来。

    “为什么还没有把群众转移？”

    以黄秘书长为首的一群人，看到张市长从水库那里过来了，立刻就迎过来。“张市长，这里很危险，你们还是先撤吧！”

    张一凡看到两个村里，至少还有三百多人没有撤走，立刻就对黄秘书长道：“马上打电话到市长，要求组织几辆大巴，尽快将群众转移。”

    这里风大，雨大，每个人都穿着雨衣，瓢泼大雨淋得众人眼睛都睁不开。时不时，空中传来一阵阵雷鸣声，轰隆——一道道闪电，撕裂了虚空，在众人头顶上劈哩叭啦做响。

    嗤——叭——水库正在泄洪，临水河里的水如万马奔腾，浩浩荡荡一泄千里。

    水势太大，太急，河床边上的一些小树苗纷纷被河水卷走。

    “张市长，雨太大，你们还是先回乡政府吧？”

    张一凡摇摇头，朝两位老人家的土坯房里走去。

    这是一栋两层楼的土坯房，陈旧的大门上，油漆剥落的痕迹可以看出这房子已经有好些年份了。两位八十多岁的老人，危危颤颤地坐在阴暗的房子里。外面的雨，越下越大，风雨飘摇。

    “老人家，这里很危险，为什么不肯随大家一起转移？”张一凡走进屋子，坐在两位老人家的对面，很亲切地问道。

    两位老人看了眼这位浓眉大眼的年轻人，还以为又是乡政府的什么人。老头就冲着张一凡喊道：“你们不要劝了，我们在这里过了几十年，死也不会离开这里的。”

    “老人家，政府只是帮忙你们渡过难关，等洪水过了，很快就送你们回来。房子还是你们的房子，家还是你们的家，你们在那里会过得很舒服。你看这么多群众都去了，难道你们还不相信政府？”

    老头摇摇头，只是很警惕地看着张一凡。

    这时，舒乡长挤进来，“老人家，这位是我们东临市的市长，特意来看大家的。”

    刚才来了个秘书长，现在又是什么市长。秘书长这官他们很多人不知道有多大，但市长这么大的官，再怎么没见过世面的人，也知道是多大的官。

    “你真是市长？”老头犹豫地看着张一凡，突然说了句，“市长的话我相信，不过，你这才多大的娃，真的是市长吗？”

    听了老头子的话，大伙就笑了，黄秘书长点点头，“这就是我们新任的张市长，你看下这么大的雨，他心系大家的安危，到这里来看大家了。老人家，你们就听从上面的安排，赶快离开这里吧，这里真的很危险。”

    老头子摇摇头，“你们还真会骗人，舒市长是从我们这里出去的，从小看着他长大，你肯定不是市长。”

    老头子的话，让大家很尴尬，张一凡只是微微一笑，“对，老人家，我就是代表舒市长来接你们的。他说这里很不安全，要把大家接到安全的地方去。”

    听张一凡这么说，两位老人就有点动摇，“年轻人，你不会骗我们吧！”

    “我们怎么会骗两位老人家呢？你看，这是你们的舒乡长，这是你们这里的陈书记，他们的话，你们难道还不相信？”

    没想到老头子摇着头道：“他们的话，更加不能相信了。不过，我还是相信你。”

    “哈哈……”

    老头子的话，惹得大伙一阵哄笑。突然，村长慌慌张张地跑进来，“不好了，不好了，后面又发生塌方了。大家得马上撤离。”

    黄秘书长再也顾不上两位老人家的固执，叫了几个人背起两位老人就往外面撤。柳海对张一凡道：“哥，不能再等了，我们也赶快走吧！”

    几个人刚刚撤离了那土坯房子，后山又传来一阵轰隆的巨响。又有更大的一片塌方下来，转眼之间就将刚才那栋土坯房子给吞没了。

    那两位老人家看到自己的倒子被泥石流吞没，顿时号淘大哭起来。我的房子啊——！

    “张市长，我们回市里吗？”秦川看到张一凡在刚才的雨中，衣服都有些湿了。就想劝他回市里，免得感冒了不好。

    张一凡摇摇头，“还是到安置区去看看。”

    舒家乡的临时安置区，被定在一所中学的教学楼里，几百号人都被安置在这里。舒家乡的条件还算好，乡政府就在对面，在舒亚军以前的照顾下，乡政府比一般的乡镇经济条件都好。

    张一凡在安置区看了一圈，便回了市政府。

    临前时，他对舒乡长和陈书记交待了，一定要好好安置受灾群众，尤其是老人和小孩的生活，一定要照顾到位。

    舒乡长和陈书记连连应道，请张市长放心，我们一定竭尽全力，把工作抓好。但是张一凡走了之后，舒乡长就一脸鄙夷，乡政府财政有限，发生这么大的事情，几个村全部转移，好大一笔开支，他就在琢磨着如何对策。

    张一凡一行刚回到市里，天已经黑了。雨还在无止无休地下着。

    一行人就在市招待所里休息了会，大家洗了个澡，张一凡正躺在那里看今天的新闻，秦川端了杯姜茶过来。

    “张市长，喝杯姜茶吧！”

    张一凡接过茶，眼睛还是盯着电视。刚好这时，秦川身上的手机响了，秦川立刻问了句，电话里响起济州段书记的声音，“秦秘书，张市长在不？”

    秦川看了一眼，向门外走了几步，压低声音道：“张市长刚从舒家大坝回来，屁股还没坐热，有什么事吗？”

    段书记很急地道：“济水河垮堤了，淹没了好几个村庄。”

    秦川立刻用手捂住了话筒，济水河垮堤了！这么大的事，怎么现在才报告上来！看来这件事隐瞒不下去，只能向市长汇报了。

    他就问了句，“什么时候的事？”

    段书记道：“十分钟之前，现在全县处于紧急戒备状态，正组织人手在护堤。”

    秦川道，“我马上汇报张市长。”

    张一凡听到秦川在那里嘀嘀咕咕，似乎是有什么事情不想惊动自己，他就问了句，“什么事？”

    秦川捂着电话，“济州段书记打来电话，说济水河垮堤了，缺了个十几米的口子，现在有好几个村庄被困。”

    张一凡立刻放下杯子，“把电话给我！”

    秦川只好把电话递过去，张一凡立刻沉声问道：“段书记，情况怎么样？”

    济水河的情况，张一凡还算比较了解。以前修通济渠的时候，他曾经在地图上研究过这条河流。

    在通济渠没有修好之前，济水河年年水患，河堤经常垮堤。今天的水灾特别严重，济水河果然出了问题。

    当初在柳水镇的时候，他就提醒过与自己打交道的济州水利局，但当时张一凡身份地位相差很悬殊，别人也不当回事。后来张一凡去了沙县，自然也没有什么心思去管别人的事。

    刚刚调到市里之后，水利建设这一块，也不归自己管，谁能想到，舒亚军一出事，自己接下这摊子，就碰上了天灾。

    听了段书记在电话里的汇报，济水河的灾情，抢险刻不容缓。如果口子再撕大一点，受灾面积将会进一步扩大。

    张一凡当机立断，尽一切力量，抢险救灾，这边我立刻向省里请示，请示军队支援。

    挂了电话之后，张一凡立刻给董副书记打了电话，汇报了济水河的情况。董副书记听到济水河灾情泛滥，当下也不敢疏忽，立刻就给省委书记打电话，商量怎么应对这次突如其来的灾难。

    其实，现在的湘省，不只是东临地区，整个湘江流域，受灾都比较严重。东临市的灾情，还不是算最糟糕的。很从沿江流域，已经水灾成患，十几座中小城市被水淹没。

    张一凡与董副书记通了电话之后，立刻就与当地武装部取得联系，组织抗洪救灾队伍，连夜赶赴济州。

    救灾工作，刻不容缓，虽然刚刚夜幕降临，武装部立刻与驻当地武装取得联系，两个连队的武警官兵立刻就开赴了灾区前沿阵地，加入了济州抢险救灾的行列。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

