    第206章 大赛见

    比赛开始。

    温石和郑图两人很快就开始了对局。

    直播平台，围棋协会开了个直播账号，现在，直播间内已经进入了几十万人了。

    不得不说，之前的那些事情，在网络上发酵之后，还是引起了很多人的好奇的。

    如此，直播开始，大家自然就想进来看看怎么回事了。

    一些对郑图不了解的，还在直播间询问郑图的情况。

    “不是吧，这个人是谁啊，竟然敢跟温石比？”

    “就是，就是，温石可有钱了呢，这个人很厉害吗，他有信心击败温石吗？”

    “这个人简直就是不自量力啊。”

    这些人说着，其他郑图的粉丝就有点看不下去了，甚至很多对围棋稍微了解的，都看不下去了。

    “你们这些人不懂围棋，就不要瞎说，知道郑图是谁吗，竟然说他不是温石对手，你们但凡了解一点围

    棋，就都说不出这种话来。”

    “现在的网络上啊，这种什么都不懂还乱说的人太多了，这种人其实最可恶。”

    “没错，没错，这种人简直可恶的没边了，不过为了避免这些人瞎嚷嚷影响咱们看比赛，我还是给他们

    科普一下郑图吧，郑图，是目前国内最年轻的九段高手，是天才型的高手…………”

    直播间这里很热闹。

    围棋协会这边，温石和郑图两个人下着棋。

    郑图似乎没把温石放在眼里，从一开始，他就采取了一种步步紧逼的打法，似乎要用最强悍的手段来取

    得胜利。

    温石这边，见招拆招，倒也一点不急，甚至，郑图落子有多快，他落子就有多快，甚至更快。

    两个人这样快速下了半个小时，棋牌上的局面已经看起来十分的复杂了，看不出谁占有优势，谁局面不

    好。

    甚至，围棋协会的很多九段高手看到这里，都有点懵逼了。

    “不是吧，这个温石竟然能跟郑图下这么久，而且还不露出败绩来吗？”

    “是啊，这也太奇怪了吧，这个温石不是个生意人嘛，他怎么还有时间学习下围棋？”

    “谁说不是，奇怪，真奇怪。”

    大家都有点震惊温石的实力，郑图这边，眼眸微凝。

    他以为以自己的实力，应该很快就能够解决温石的，可两个人下了这么久，竟然出现了这种难解难分的

    局面，这就不是他所能接受的了。

    他突然没有了信心啊。

    本来觉得自己肯定能胜利的，但现在却是不好说了，特别是看到温石那种云淡风轻的表情后，他更是没

    有了信心。

    “郑九段，不妨跟你说一下，如果你能落子正确，你还可以再下个两三子，然后再输，可若是没有落子

    正确，一子后，你就输了。”

    郑图抬头，有些愤怒，温石这什么意思啊，看不起他？

    不过，这话却也让他心头猛然一沉，连忙仔细的观看棋局。

    这样看了许久，足足有五分钟，他整个人一下子出了一身冷汗，表情也变的怪怪的。

    直播间，那些网友就懵逼了。

    “不是吧，郑图这一子考虑这么久的吗，我都快睡着了。”

    “难得温石说的是真的，郑图要输了吗？不然他哪里需要考虑这么久？”

    “可这怎么可能，郑图可是九段高手啊，他会输给温石？”

    “我也觉得不太可能，但他已经考虑五分钟了，而且大家看郑图的表情，他似乎已经看出了什么。”

    “直播间有没有高手，给大家解释一下这棋局啊？”

    但凡对围棋感兴趣的，要么在现场，要么就在直播间，很多高手看到这一场棋局后，还真有几个人看出

    了一点门道来。

    “温石从一开始，就在布局，如今整个棋盘之上，已经满是陷阱了，那郑图一开始轻视温石，慢慢的就

    落入到了温石的圈套之中，这种打法，跟之前于仙儿的打法差不多，这于仙儿可能真的是温石的徒弟啊

    。”

    “不错，不错，的确是这样的，如果一开始郑图重视温石的话，那最后的局面可能会好一点，不过我看

    温石仍旧是要略胜一筹的。”

    “这么说来，温石真的很厉害了？”

    “能下出这种棋局的，当然厉害了。”

    “我的天啊，温石就是我的偶像……”

    直播间里可是热闹多了，而且观看人数已经一百多万了。

    这个人数，绝对很逆天了，还没有谁的直播间能够一下子有这么多观众过。

    大家对围棋的热情，也好像从来没有这么高过。

    就在众人议论纷纷的时候，现场这边，那些围棋协会的高手也都很震惊，很奇怪。

    “难得温石说的是真的，郑图还从来没有这样过啊。”

    “是啊，考虑一步棋竟然要这么久，他以前最长的时间也才不过一分钟啊。”

    “这……这怎么可能？”

    这个时候，郑图有些无奈的叹了一口气，接着就投子认输了。

    “我输了。”

    温石浅笑，道：“郑九段的实力自然是毋庸置疑的，只不过前期情敌了，不过不要担心，我们还有机会

    ，一个月后开始的全球围棋大赛上，我们有可能还会遇到，到时候我们再战吧。”

    郑图认输，不管是现场还是直播间，都是不敢相信。

    他们觉得郑图这样的天才选手，没有可能会输啊，但他就是输了，大家不信。

    直播间里，之前那些不懂围棋的人，现在就炫耀开了。

    “是谁说我们不懂围棋的？”

    “我们就不懂围棋了，但我们就是知道温石厉害，怎么样吧？”

    “就是，就是，也不看看温石是谁，温石那么厉害的人，围棋也肯定厉害啊。”

    “看到了没有，温石还要参加全球围棋大赛呢，到时候温石得个冠军都没有问题。”

    “咱们国家多少年没有人拿过全球围棋大赛的冠军了，这一次就看温石的吧。”

    “…………”

    网络上的人很兴奋，特别是在知道温石要参加全球围棋大赛之后，他们更是兴奋。

    本来对围棋都没有什么兴趣的人，现在突然就很想学习学习围棋。

    孙宽也在直播间，看到这个结果后，他整个人都气的想打人。

    “这个温石，这么妖孽吗？”

    (本章完)

