    普泓和尚这等宁愿牺牲自己的性命，也要去化解张小凡和草庙村与天音寺之间仇怨的做法，使得场中所有人都深深为之震撼。

    即便是周辰，他的眉宇之间亦是有了一丝丝的动容。

    而亲身将普泓和尚一掌震退的张小凡，他面容之上的神色更是有了一些呆愣。

    好半晌时间过去以后，张小凡这才缓缓地放下了手掌，他强作漠然地出声说道：“你输了！

    自今日开始，你天音寺封山闭寺，诵经百年，为我草庙村的冤魂超度祈福。

    等到约定完成以后，一切因果恩怨皆休！”

    口中的话音落下以后，张小凡便转过身去，准备重新返回到周辰的身边。

    然而就在这个时候，嘴角含血跌坐在地面上的普泓和尚，却是缓缓地挣扎着站起了身来。

    好在是天音寺众僧当中有一个年轻的小和尚快步跑了出来，搀扶住了普泓和尚，这才没有让他再一次跌坐会地面上去。

    “阿弥陀佛！”

    普泓和尚吃力地结成了一个佛礼，有些虚弱地对着张小凡说道：“张施主且慢！”

    张小凡重新回过身来，他皱了皱眉头出声问道：“我与贵寺恩怨尽了，不知大师还有何见教？！”

    普泓和尚眼神诚恳无比地望着张小凡，他缓缓出声说道：“张施主您应该知道，当年贫僧师弟之所以会犯下滔天罪孽，与那大凶之物噬血珠亦是存在着很大的干系。

    现如今张施主宽厚，化解了这一份恩怨，可是那噬血珠却依然还在施主的身上。

    贫僧担心，这噬血珠会继续侵害施主，累及施主沦落到贫僧师弟那般魔状啊！”

    张小凡默然片刻，他的眉毛越来越发地紧蹙了。

    随即，只听张小凡淡淡地出声说道：“普泓大师的意思是……”

    普泓和尚生怕张小凡误会了些什么，他赶忙双手合十，出声说道：“张施主不必担心，贫僧并无其他的恶意。

    只是这噬血珠内含凶烈戾气，害人害己。

    当年贫僧得知了普智师弟所发现的罪孽以后，整整十年来贫僧痛心疾首之余，也未尝不曾念及此处。

    幸得上天垂怜，贫僧竟然是想出了一个法子，或可克制这噬血珠一类凶物戾气的方法来。

    不知张施主可愿意一试否？！”

    耳中听得普泓和尚的解释，张小凡这才渐渐地松开了紧皱地眉头。

    随即，张小凡便准备拒绝普泓和尚的提议。

    自从凝炼出神念以后，这噬魂魔棒当中所所蕴含的凶煞之气，已然再也无法侵蚀影响到张小凡分毫半点。

    而且有了这些凶煞之气的存在，噬魂魔棒的威能亦是要强横上几分。

    在这般有利无弊的情况之下，张小凡自然是不准备听从普泓和尚的建议，去化解掉噬魂魔棒上所蕴含的凶煞戾气。

    微微拱手，张小凡当即就要决绝掉普泓大师的提议。

    然而还未等张小凡开口出声，一道神念波动却是突然间传入了他的脑海当中。

    “小凡，答应这个和尚的意见！”

    这道神念传音，自然是来自于周辰的手笔。

    方才听到普泓和尚说话的时候，周辰并明白这和尚是打算以天音寺的神物无字玉璧，去化解掉张小凡法宝上面的凶煞戾气。

    这无字玉璧当中，可是就记载着第四卷天书啊，乃是周辰此行的志在必得之物。

    现如今普泓和尚自己将这无字玉璧送上门来，周辰自然是不可能会就此错过。

    他的心里面立刻就升起了一道算计，借助普泓和尚以无字玉璧去化解张小凡法宝凶煞戾气的时机，从而去探究那无字玉璧里面所蕴藏的天书内容。

    因此周辰直接就以神念传音，示意张小凡去答应下普泓和尚的提议。

    对于自己义父的决定，张小凡向来是不曾怀有任何的异议，他没有任何的迟疑和犹豫，直接就改掉了原本已经出到嘴边的话语。

    只见张小凡拱手行礼，他慢慢地开口出声询问道：“普泓大师竟然有如此良方，那不知应该如何处置？！”

    虽然周辰让他答应下普泓和尚的提议，但是张小凡却也不可能直接就点头同意吧，总是还要有一个循序渐进的过程才对。

    普泓和尚不疑有他，神色肃穆庄严，他声音郑重地说道：“此方法到是并不困难。

    说白了，不过就是以我佛宗神通伟力，无边慈悲，来降解这世间一切戾气罢了。

    在我天音寺后山有一处‘无字玉壁’，高愈七丈，光滑似玉。

    传说当年天音寺祖师即是在那无字玉壁之下悟通佛理，由此开创我天音寺一脉。”

    耳中听得普泓和尚果然提及无字玉璧这件神物，周辰的眼眸深处不禁浮现出了一抹深邃的神色，不过他却是并没有在表面上显露出分毫半点去。

    而张小凡却是眉头一皱，他有些不解这无字玉璧与噬血珠的凶煞戾气究竟有何关系。

    紧接着，只听普泓和尚继续出声说道：“是以那处地界，正是我须弥山山脉之中，佛气最是肃穆祥瑞之处。

    只要张施主在那里静坐一段时间，贫僧再率领一众僧人在玉壁周围结成‘金刚环’法阵。

    如此祥瑞之气大盛，或是可以帮助张施主此地镇压住那噬血珠里面的凶煞戾气。”

    耳中听完了普泓和尚的详细解释，张小凡知道这个火候也足够了。

    随即，他佯作思考了几息的时间，而后点了点头说道：“普泓大师好意，小子心中依然知晓。

    既然如此，那小子就在贵寺那无字玉璧之下坐上几日便是。”

    得到了张小凡的同意以后，普泓和尚那稍显有些苍白的面容之上，也不禁泛起了一抹欣慰的神色。

    这个时候，普泓和尚的伤势也已经痊愈了一个七七八八了。

    毕竟普泓和尚自身的修为实力本就极其深厚，而且张小凡方才还消减了绝大多数的真元。

    缓缓推开身边的弟子，普泓和尚踏步朝着周辰走了过去。

    他双手合十行礼说道：“鄙寺后山的无字玉璧颇有些神异，不知周施主可愿一同前往观之？！”