    第1765章江淮风云

    艾丽丝彻底震憾了，若大一个杀手集力，所有精英全部出动，也被人家一朝屠尽。泡!书。吧

    如今只剩下不到十几个兄弟，仅凭两人之力，他居然还在异想天开，去劫杀张一凡。

    虽然说纽约之惨败，与董小凡有着直接的关系，但也犯不上在这个时候去送死。

    罗伯特的性格，她心里清楚，是一个不达目的誓不罢休的人。

    也许正因为他的执着，才打造出了一支精湛的杀手队伍，但是现在的艾丽丝，似乎已经成了惊弓之鸟。或许更早一些，从波拉开和巴比的死，她已经感觉到了震憾。

    波娃的离去，更让她从心里胆寒。

    她和波娃，以妖异称著，在杀手界无所不用其极。

    为了达到目的，色诱也是必用的手段之一。

    罗伯特想袭击张一凡，完成人生中最后一击。或许他认为，只有杀掉江淮第一领导，才能一雪前耻。否则他们飓风组织，再也无颜在杀手界立足。

    可这些，对于艾丽丝来说，已经不重要了，但是她不想违背罗伯特的命令，只是略带怀疑地道：“我们这么多人都被打散了，凭你我区区二个人的力量，有把握吗？”

    罗伯特霍然转身，冷冷的盯着她。

    在他的眼里，就连跟随自己多年的死党，妖艳绝伦的美女杀手，都跟死尸差不多。那种寒意，如同寒冬来袭。“你怕了吗？”

    似乎只要艾丽丝说出一个怕字，他立刻毫不留情，将她斩杀于眼前。

    艾丽丝到底是老道的杀手，见惯了风花雪月，见惯了刀光剑影，也见惯了生死惊魂。死亡，并不可怕，可怕的是失败。

    做为一个老牌杀手，他们从来不允许自己有失。

    但是今天，他们不只是败了，而且败得一无所有。

    艾丽丝有一句话，她不得不说，“罗，剩下的兄弟，便是我们最后的希望。对于一个杀手来说，死亡并不可怕。我只是想奉劝一句，面对现实，保存实力！中国人有一句话说，留得什么山的，烧柴！也许就是这个意思。我们还有机会重振旗鼓，山东再起！”

    艾丽丝的中文很不好，稀下的。

    连东山再起，她也说不好，说成了山东再起。

    但是她的意思很完整，小罗伯特听得明白。

    遗憾的是，小罗伯特心中杀意甚浓，或者准确一点说。上帝欲使其灭亡，必使其疯狂。这句话形容他更合适一点。

    听了艾丽丝的话，他心中虽然杀意不减，但语气明显缓和下来。

    “艾丽丝，你听说我。其实我们犯了一个天大的错误。正是这个错误，让我们陷入被动。从昨天到今天的战斗，我们放弃了自己的长处，居然集中精锐力量，跟中国警方去斗。记住，我们杀手的特性，永远是神出鬼没，单兵作战。一击而中，果断撤离。但是我们错了，轻视了这些中人。”

    听他这么说，艾丽丝一想也对！这两天最大的错误，就是把所有杀手聚集起来，结果被人家一网打尽。这么简单的问题，居然被他们忽略了。

    其实以杀手之敏捷，要藏身在一个若大的都市，想找到他的确十分困难。没想到过度的自信，让他们惨遭灭顶之灾。艾丽丝点点头，心中燃起了希望。

    以她的能力，再配合罗伯特这个世界级顶尖杀手之王，似乎完全有把握将目标一举劫杀。

    所以她终于同意了，“好吧！我听你的！”

    艾丽丝又犯了一个错误，盲目的相信与妥协，让她最终走上了不归之路。

    她叹了口气，“那我们下一步的行动，该怎么办？”

    小罗伯特道：“你传我的命令，可夫他们在沿海城市港口一带制造混乱，佯装夺船离开。然后我们两个如此如此！”

    艾丽丝眼中闪过一丝惊讶，无不佩服地道：“罗，你真是一个天才！”

    小罗伯特恨恨地道：“这一次，我们只许成功，不许失败。”

    说完，两人迅速消失在夜幕下。

    江淮省委，张一凡终于回了办公室。

    这几天的压抑与紧张，简直让人喘不过气来。

    每个人都知道，现在还不是松懈的时候，这些匪徒一日不除，江淮一日不安。而且还要防止他们流患到其他地区。因此，公安厅和省军区的工作，依然不能松懈。

    保家卫国，是每个军人的天职，因此，这些武警官兵，公安战士，依然紧崩着神经，在江淮一些可疑的地带，进行搜捕。

    可接下来发生的一幕，令他们感到百思不得其解，这些狡猾的杀手，居然突然消声匿迹。

    江淮境内，出现了短暂的平静。

    李援朝接到来自京城的电话，秦副主席在电话里夸道：“援朝同志，干得不错。中央很多领导和总书记都高度评价了你的功绩，不错，不错！”

    李援朝老脸一红，这哪是自己的功劳，分明就是张一凡指挥得力。当初自己差点就误导了同志们，幸亏张一凡果断下令，提前在海港布局，这才一举歼灭了这伙犯罪分子的主力。

    秦副主席显然不知道这其中的内幕，把功劳推到了自己身上。李援朝虽然想领这份功，可惜这事万一传出去，那是要被人家脊梁骨的。

    李援朝到底还是有自知之明，从某种程度上来说，他也算是一个有道德的人。听了秦副主席的话，他讪讪地笑了笑，“首长，您弄错了，这一切都是张书记的功劳，是他指挥得力。”

    话还没说完，秦副主席就笑了起来，“哎，我知道，你这个老同志很谦逊，有大局观，具有我国几千年以来，最优良的传统。谦让是一种美德，但是必要的时候，过份的谦让，就是一种呵呵呵……”秦副主席打起了哈哈。

    李援朝当然明白他的用意，抹了把汗。

    “这个，首长。这批犯罪分子，还有漏网之鱼。我们还需要加倍的努力，保证江淮人民群众财产和生命的安全。坚决拥护党中央的决策，坚定不移的执行党的路线。”

    秦副主席嗯了一声，“援朝啊，我知道，你是一个稳重的好同志。做得不错！好好干吧！我们的队伍中，就是需要象你这样的将领，这一次虽然只是一些国际犯罪分子，但也打出了我国的威风，打出了我人的气节。”

    李援朝还想说什么，秦副主席就道：“好了，就说这么多。”

    挂了电话之后，李援朝在心里暗暗思量，自己跟秦副主席也没什么交情，他怎么就突然改变了风向，跟自己示好起来了呢？

    奇怪！

    傍山小筑，暮夜沉沉。

    这几天之中，小楼格外的安静。但是小楼的主人，一刻也没有离开过这里。

    江淮发生的一切，所有消息，绵绵不断，全部进入她的耳中。对于这场旷古歼灭战，让黑衣女子再次深深震憾。她深深地感触，“张一凡的确是一个不可多得的人才。”

    这些日子，江淮的动态，让她尽收眼底。

    听属下说，已经二天过去了，飓风集团的残余分子，居然突然之间消声匿迹，她的脸色就沉了下来。一道绝密的命令传下去，“不遗余力，搜捕这些残余分子。如有反抗，格杀无论！”

    国安部的力量，绝对不容忽视，虽然不能说他们的队伍中，都是象飓风组织这样的杀手精英，与之不同的是，国安部的力量，更注重全面发展。有人擅长劫杀，有人擅长情报，也有人擅长各方各面的特点，总之，七十二行，他们这些人中间行行都有。

    国安部，是一个聚集精华之所在。因此，黑衣女子这道劫杀令，将很有可能比省公安厅更有效，他们能更快，更迅速的找到这些飓风残余分子！

    江淮，进入了全民警戒时期！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

