    裴锦箬情不自禁朝着她走过去，探手过去时，她、连带着她那舒朗的笑容，却是在刹那间，便被蜂拥而来的浓雾吞没。

    舒雅姐姐，你去哪儿？

    她喊着，却没有声音，季舒雅不见了，望江楼不见了，四下里，只有伸手不见五指的浓黑。

    裴锦箬激灵着从梦中惊醒，怔望着头顶熟悉的藕荷色床帐，已是一头一脸的冷汗。

    听见了动静，帘帐很快被人撩起，袁嬷嬷探进头来，喜极而泣道，“夫人，你总算醒了，可是吓死老奴了。”

    裴锦箬挣扎着要从床上起来，袁嬷嬷却已是脸色一变，上前轻压她的肩头，将她又按回了枕上。

    “夫人！你动了胎气，庄老交代了，要好生躺着休养几日，莫要乱动。”

    “孩子.......”听说动了胎气，裴锦箬眼中掠过一抹惶然，手慌乱地抚上腹间。感受到了那熟悉的凸起，她心下微微一安，却又觉着今日的孩子异常的安静，平日里，他甚是活泼，自己或是燕崇的手一贴上去，他的小拳头便会挥过来，或是小脚丫就会踹过来的......裴锦箬心里有些发慌，连忙往袁嬷嬷望去。

    袁嬷嬷连忙道，“没事儿的，有庄老在呢，孩子好好的。只是......夫人，往后，你要多顾及着自个儿，还有肚子里的孩子才是。”

    听到这儿，裴锦箬才大大松了一口气，继而，就是后怕。

    还好，孩子无碍。

    裴锦箬转头望了望窗外的天光，这才觉出已不是清早了，“世子爷呢？”

    “在流响院呢。”袁嬷嬷道。

    在流响院？裴锦箬目下闪了闪，抬头望向袁嬷嬷。燕崇回来，想必已是知道了早前的事儿，以他之心性，必然忍不下这口气。

    “夫人得快些养好身子了，侯夫人今早被侯爷禁了足，往后，这府中上下的中馈，怕是还要夫人您来操劳。”

    袁嬷嬷短短几句话里，已是包含了许多讯息。“我如今身子不便，侯夫人被禁了足，不还有大奶奶吗？”

    昨日的事情，虽蒙蔽得了靖安侯一时，却蒙蔽不了一世。

    靖安侯并非是非不辨之人，只要平安度过了昨日的关口，裴锦箬便再未惧过。

    只是，靖安侯却也不是偏听偏信之人，何况，他与林氏的关系，可不比前世，她和燕崇好了多少。昨日，他能带人那般去了李宅，绝对不会是听了林氏的挑唆。

    这府中上下，还有谁人的话，在靖安侯心中有分量，又有谁，对她怀揣着敌意，其实，并不难猜。

    “听说大奶奶病了，起不来身。早前已是让大夫来瞧过了，说是大奶奶一直茹素，身子太弱了，这一病，好起来，便要比常人慢些，怕是要好生养上一段时日了。何况，侯爷的意思，是让世子夫人掌家，毕竟，夫人呢，往后才是这靖安侯府的女主子。”

    姜氏病了？真是巧，却也不那么巧。裴锦箬眼中掠过一道冷光。

    “夫人也不必太过操心，只管照看着自己个儿和肚子里的小主子，这不还有老奴在吗？这府里，乱不了套。”袁嬷嬷劝慰道。

    正说着话，屋外，一阵跫音渐近。

    隐约听得丫鬟们的行礼声，袁嬷嬷站起身来，燕崇便也撩开了帘子进来。

    袁嬷嬷行礼后，便是退了出去。

    燕崇却在落地罩处站了站，才转进了内室。

    到得床沿坐下，片刻，才轻声问道，“可还有哪里不舒服的？”

    裴锦箬摇了摇头，抬手覆上他的手背，“你没有与父亲起冲突吧？”

    燕崇眉心微攒，“你好好放松心绪，将养着便是，这些，你就莫要操心了。”顿了下才又道，“我待会儿便要回猎场了。”

    裴锦箬敛下双目，轻轻“嗯”了一声。

    他奉命送叶准回京，如今，任务已了，自然该回去。甚至是这半日的工夫，怕也已是耽搁。

    说罢这一句，夫妻二人似是都没了话，不约而同沉默下来。

    片刻后，燕崇才哑着声道，“李宅那里......你便暂且别去了吧？你到底，还怀着孩子。”

    裴锦箬黯下双目，却终是徐缓着点了点头。

    燕崇叹息一声，望着她这样，又是心疼，又是恼怒，有对自己的，有对叶准的，也有对这该死的命运的。他伸出手，将她揽进了怀里，轻吻了一下她的头顶，道，“我还有些时日才能回来，照顾好自己，莫要让我担心。”

    “你要万事小心。”裴锦箬心下有些不安，叶准本就偏激，这件事过后，他只怕更是恨毒了靖安侯府。有季舒雅在，他尚有软肋，心中尚存柔软之处，可是如今.......

    “放心吧！我心里有数！”燕崇知道她担心的是什么，但除了让她放心，他也不知还能如何劝慰。

    好在，叶准应该暂且不会有什么动作才是。

    送走了燕崇，裴锦箬发了会儿呆，便叫来了袁嬷嬷。

    她虽答应了燕崇，不会再去李宅，可不去过问，却又心下难安，最后，只得让袁嬷嬷走一趟。

    袁嬷嬷倒是二话没说，就应了下来。“按着夫人与李大奶奶的交情，咱们确实也是该帮忙的。只是，那李家接二连三的出事，怕是风水有碍，夫人不过去，也是对的。”

    “嬷嬷，若是他们......”裴锦箬微微一哽，“您多担待。”

    昨夜的前因后果，袁嬷嬷也知道了个大概，心下唏嘘之时，也有了准备，微微笑道，“夫人放心，老奴省得。”

    哪怕知道袁嬷嬷办事自来稳妥，可裴锦箬这颗心里，还是七上八下。

    直到人回来了，也不等袁嬷嬷行完礼，便是促声问道，“怎么样了？”

    “夫人放心吧！那季大奶奶是个周全的，什么都筹备得妥当。如今，已是从大相国寺请了高僧来，经室、灵堂都已备妥。”季家不缺钱，虽然事出突然，但尹氏必然也能张罗周全。

    裴锦箬心下难受，深吸了一口气，点了点头，“那孩子呢？孩子可还好？”

    “老奴没有见着，不过知道夫人定会惦记，所以悄悄打探了一番。那姑娘因着难产，憋得久了些，有些气弱，不过，有那琴大夫仔细照看着，乳娘也是早前李大奶奶备好了的，都是稳妥人，虽然命苦了些，但定不会吃苦的。”

    没了亲娘的孩子......哪儿能不吃苦？

    裴锦箬心里酸楚得厉害，只觉得浑身都没了力气，“他们可有为难你们？”