    第255章 挖到陨石矿？

    对方想要封杀自己，或者给联合投资人、制片人、监制等关键部门的人随便打声招呼，自己接下来恐怕将要会面临数不清的困难。

    与其那样，不如顺水推舟，做个顺水人情。

    说不定秦董还会看在识相的份上，对自己另眼相看。

    以后还有合作的机会，或者自己工作室遇到什么麻烦，也能开口求助秦董。

    当《女娲》剧组发出通告，声明更换女一号消息的时候，所有娱乐媒体一片哗然！

    大家怎么也想不到，已经进入开拍阶段的商业大片，竟然临阵换女主角。

    之前所有镜头全部付诸东流不说，人家当红一姐能轻易答应么？

    一时间，娱乐媒体将关注焦点对准李冰冰。

    而李冰冰却一脸轻松，早已经想好了应对策略。

    “对不起，我刚刚查出身体有些不适，需要住院治疗一段时间，所以只能和《女娲》剧组说声抱歉，希望以后有机会能再次和张导合作！”

    生病了！

    早不病晚不病，偏偏敢在张艺歌导演陷入风口浪尖的时候。

    骗鬼，鬼都不行啊！

    不过既然人家已经表示出毫不介意了，娱乐媒体自然也无法干涉人家。

    于是，娱乐媒体的焦点转移到钟瑶瑶身上。

    长枪短炮、无数镁光灯聚集之下的钟瑶瑶，整个人焕然一新，谦虚谨慎的同时又满怀信心。

    已经转移到珊瑚岛海域拍摄的剧组，每天被上百家媒体围追堵截。

    商业大片还没上映，劲爆新闻和八卦绯闻接连上演，赚足了公众眼球。

    而张艺歌在同陈茜一同出席发布会时，当众承认错误，到计生委主动自首，补缴超生罚款之后，这条绯闻八卦逐渐平息，张艺歌的人气逐渐回归往常。

    赛博号邮轮甲板上。

    秦枫望着一旁响起铃声的手机，一脸无奈。

    我特么就是想安安静静享受一下海面风光，怎么电话还没完没了？

    米杏儿打来的。

    “秦董，大事不好了！”

    秦枫无语。

    “天塌下来了？”

    “不是，秦枫，官厅湖项目出大事了？”

    “官厅湖有外星人造访了？”

    “咱不带这么开玩笑的哈~”

    “总不能官厅湖挖出金矿了吧？”

    “咦？难不成你会算卦？还真让你说对了！”

    “卧槽！”

    秦枫直接爆了一句粗口，站在旁边的精通几国外语的十八名嫩模，脸上笑开了花。

    能让堂堂赛博号邮轮主人爆出口这种场面，还真是少见。

    秦枫愣了。

    难不成官厅湖真开采出来金矿了？

    这前脚刚刚签下五十年承包合同，大型机械才开始入场开始挖掘。

    后脚就挖出金矿了？

    就听米杏儿在电话里接着说道：

    “不过不是金矿，但是比金矿还值钱！”

    噗~

    “漫山遍野的树上不会长出来美刀吧？”

    “是陨石矿！满满一座山峰的陨石矿！”

    “陨石矿？”

    秦枫惊了。

    有关陨石矿的消息，秦枫还是从新闻里听说的。

    从字面意思上理解，陨石矿就是外星陨石坠落在地球上，不过经过数百上千年地壳变化，早已经检测不到了。

    或者说，普通科学仪器检测不到。

    曾经有条新闻刊载，石铁陨石平均价格为五百美元一克。

    秦枫连忙让韩国美女拿过来pad，搜索国际上有关陨石矿的新闻。

    不看不知道，一看吓一跳。

    国际陨石交易的价格及其高昂，普通陨石样品每公斤几万到几十万美元，而像火星和月球这种珍贵陨石，每公斤数千万美元！

    论市场价值方面，陨石远远高出黄金！

    ‘天外来石’，最近几年国内收藏市场已经由古董玉器，逐渐开始转向收藏陨石，从而导致陨石的价格飙升。

    陨石卖出天价是一方面，另一方面，秦枫注意到一条格外吸引眼球的新闻。

    天外陨石是制造航空工业的不二选择！

    换句话说，战斗机、直升机、运载火箭等等，升空之后无一例外要受到大气层想象不到的气流压迫。

    攀升距离越高，大气层压强会愈加强大，呈几何级数上升。

    所以制造航空材料就成为研发领域关键中的关键。

    而陨石完全具备抵抗强大气流压强的能力，远远甩开其他航空材料几条街。

    只不过受限于陨石极其高昂的售价，根本不可能大面积应用在飞行器上面。

    更主要的是，陨石矿比钻石储量还要稀少。

    不可能大范围应用。

    只有在关键结构上，例如引擎、机身机翼、螺旋桨等重要零部件才会使用。

    秦枫摸了摸光洁的下巴，一脸疑惑：

    难不成我上辈子拯救了地球？

    想走一条安静致富奔小康的路，却一不小心有成为世界首富的趋势！

    我想低调，可实力不允许呀！

    可接下来米杏儿一句话打断了秦枫世界首富的美梦：

    “凌天峰听说这件事以后，第一时间组织专家团队，赶赴官厅湖了！”

    尼玛！

    秦枫差点儿骂街！

    怎么没想到这种情况！

    陨石矿虽然售价高昂，但同样是华夏制造航空飞行器的重要材料。

    连地底下挖出来的墓葬都是国家的，你一个私人承包的地块儿，还能跑的了？

    也不知道无意中和王胖子野钓的地方能开才出来珍稀陨石矿，是好事还是坏事。

    秦枫有一种即将登上世界首富宝座，屁股还没坐稳，又被人赶下来的赶脚~

    不过很快他就想通了。

    自己不缺钱。

    世界首富，说白了不就是个虚无缥缈的名头而已。

    泡妞儿装逼，在别人面前显示自己高高在上罢了。

    就比如现在，自己不缺钱，有一艘豪华邮轮，其他资产连秦枫都不知道具体有多少钱，不过还不是世界嫩模小姐环伺左右？

    世界首富说不定还没有自己日子过的爽。

    再说，都有几千亿、数万亿庞大资产了，谁还会没事闲的蛋疼的装逼？

    以前秦枫看到一些心灵鸡汤，说什么钱多了就会成为累赘。

    国内某个大佬有云：

    定个小目标，先挣它一个亿。

    以前秦枫看到这些话，都会跟王凯旋一起骂街。

    饱汉不知饿汉饥。

    站着说话不腰疼。

    可自从秦枫拥有了几辈子花不完的金钱以后，才渐渐明白。

    钱都是身外之物，够花就好。

    最主要的还是要好好享受当下生活，心态放平稳。

    (本章完)

