    张采衣的脸上涨红了。

    本来治病什么的，不管怎么样都是可以理解的，但是面对叶念，她就是觉得羞涩。

    叶念见她犹豫不决，当即说道：“我知道你面对我会感到害羞，但作为医生，我觉得有必要告诉你，你这伤势比他们那些皮外伤的都要严重，要是不处理好，最后可能是要累及到肺部。”

    “这么严重？”张采衣吃惊地问。

    叶念说：“你现在是不是觉得自己胸口痛，甚至还有点呼吸困难？”

    “这……”

    张采衣愕然，的确，现在她就是这种感觉。

    当下张采衣也不好继续逞能了，点头道：“小叶，那就拜托你了。”

    叶念点头，带着张采衣进入诊查室，指着诊查床，道：“趟上去，将衣服解开。”

    张采衣点头，慢慢将衣服解开。

    叶念一边准备药物，一边看了一眼，苦笑道：“你得把里面的衣服也解开了啊，不然我怎么给你处理啊？”

    “我，我……”

    张采衣自然知道自己必须要将身上的衣服完全解开，可这时候害羞是难免的啊！

    心里是很抵触，可张采衣还是不得不慢慢解开。

    咳咳~~

    叶念低声咳嗽起来，原本没怎么注意，现在一看，好家伙，大小程度比陈香也不遑多让啊！

    “你闭上眼睛啊！”张采衣的脸红得像个熟透了的番茄，特别是当她接触到叶念那目光的时候，她更是有种要找个缝钻进去的感觉。

    太羞耻了！

    叶念苦笑道：“我要是闭上眼睛，怎么给你治疗啊？”

    “我告诉你什么位置受伤了，你闭上眼睛给我上药就好了。”

    “这……”

    “我不管，你要是不答应，我就不治疗了。”

    “好吧！”

    叶念无奈，只好答应，然后拿好了药膏，张采衣将他的手拉过来，让叶念为她上药，可闭上眼睛的叶念有些笨拙，一个不小心就触碰到了不该触碰的地方。

    “你……你是故意对不对？”张采衣都要哭了。

    “我不是故意的啊！”

    叶念觉得此时要哭的人是自己，毕竟自己现在是闭上眼睛的，要是触碰到了什么不该碰的，那也是无法避免的啊！

    而且，此时闭上眼睛的叶念还在摸索着，张采衣已经完全接受不能了，无奈之下，只好说道：“你睁开眼睛吧，不过你要动作快点好吗？”

    “好！”

    叶念当即张开眼，眼前的场景着实是让他有种欲罢不能的感觉。

    可既然答应了，自然就要做好了，当下叶念强忍着心中的躁动，快速地为张采衣将伤口包扎好。

    而后叶念给了张采衣一瓶药丸，道：“这治伤药叫复原丹，内服的，效果很好，你吃两天自然就好了，要是还不好的话你就来诊所找我，我再帮你换个药吧。”

    “不，一定会好的。”

    张采衣红着脸，想到方才的画面，她是真不想再找叶念治疗了。

    而后张采衣穿好衣服，快速离开了诊所。

    那些被野兽攻击的村民在经过了叶念对他们伤情的处理之后也都纷纷回家去了。

    叶念如往常一样，开始为病人看病。

    因为张志恒已经完蛋了，所以隔壁村的所有人病人都来到河沟村找叶念看病，叶念是一天比一天忙了。

    当然，赚的钱也越来越多了，看着自己账户钱越来越多，再累也值。

    中午。

    病人都看完了之后，陈香还没送饭菜过来，叶念突然想到了什么，于是在诊所的桌面上给陈香留了纸条，然后就出门去了。

    他顺着河边走，来到了村民们被袭击的山脚下。

    “这地方，好像气息很不一样啊！”

    因为修炼《古武破体术》的缘故，他现在的感知能力越来越强了，面对眼前的大山，就是感觉这周围似乎都带着一股非常浓烈的灵气一样。

    这地方，难道有什么天材地宝吗？

    叶念皱皱眉，根据魔医门道首的传承记忆，他知道这个世界上其实是有各种强大修仙者存在的。

    而天材地宝什么的，就是修仙者最钟爱的东西。

    自己要走运，在这里找到什么天材地宝，然后提升自己的修为吗？

    叶念在山脚处走了一阵子，目光到处扫视，很显然，天材地宝这东西可不是想要找就能够找得到的。

    嗯？

    突然，叶念看到了一个熟悉的东西——小金豆。

    “这地方怎么也有小金豆？”

    叶念很是惊讶，然后开始翻开那发现小金豆的草丛。

    一颗小金豆，两颗小金豆……

    他在草丛里一阵翻找，最后竟然找到了十几颗小金豆，这是怎么回事？这地方是什么宝地，会长小金豆吗？

    “嘶~~”

    突然，叶念听到一阵古怪的叫声，而后一头黑色的野兽突然就从树林里钻了出来，直接向他撞来。

    “就是这只野兽吗？”

    叶念很意外，乍一看，那的确就是一头野猪，但和一般的野猪不一样的是它的头上长着一只犄角，就是那只犄角撞伤了村民的。

    叶念一跃而起，那野猪就撞了个空。

    而后叶念转身扑，双手一下子就压在了野猪的身上。

    可这野猪的力道奇大，很快就挣脱开去，然后它似乎知道了叶念和其他的村民不一样，口中发出嘶嘶叫声，就往树林里钻。

    “想走？”

    叶念一声冷笑，依旧是简单的扑击，可不一样的是他的速度增加了，瞬间将野猪扑倒在地上。

    他一把抓住了野猪头上的犄角，野猪不断挣扎，却都被叶念紧紧抓住了。

    “嗷~~”

    这时候，野猪的声音突然变得浑厚起来，而后竟然直接在挣扎中将它的犄角折断，瞬间钻进了树林中。

    “这么狠？”

    叶念很意外，这野猪也太狠了吧？

    竟然可以自断犄角逃走？

    而后叶念连忙追了进去，却见那野猪钻进了一个洞穴中，叶念正要往里追，洞穴边上一块大石头上的字将他吓了一跳，却见石头上写着“灵山洞府，擅闯者死。”

    “洞府？”

    叶念一惊，这难道是修仙者仙逝后留下的洞府？

    他首先想到的就是仙人洞府各种宝物，修炼秘籍什么的，自己这运气，是要上天了？

