    “好的，很荣幸为您服务。”叶云笙接过菜单，很是‘专业’的微微欠身，紧接着去了后厨了。

    任娇娇坐在那里，怀抱着难得的期待。

    她现在的心境和在国外养伤的那阵子不一样了。

    那时候她总是疑神疑鬼，就算叶云笙给她做什么东西，她也会不自觉的想，是哪个女人教他的，他又要用这一招去撩哪一个女人。

    她就像一个妒妇，自己都害怕自己的状态，感觉喘息不过来，随时都要被逼疯了。

    而现在她似乎终于摆脱了这个入魔一般的心境。

    她可以轻松一点，可以自在一点。

    坐在这里，安静的等待着叶云笙把饭菜端来。

    周边就是书架，在等餐的时候她可以看一本书，随手一拿，她抓了一本《情人》开始看。

    等待的时间里并不难熬，不过叶云笙也没有让她等待很久，不一会儿就端来了菜品。

    任娇娇看着端上来的像模像样的菜品，莞尔一笑：“闻起来很香，不知道吃起来怎么样。”

    叶云笙为她开了一瓶白葡萄酒倒入杯子里，俯身道：“若是不合客人的口味，我不介意再去重新做一份。”

    任娇娇看了他一眼：“你不吃吗？”

    叶云笙在她对面坐下，自己给自己倒了一杯酒：“一般这种舞会，我都会提前吃饭再去，所以不饿，你吃吧，我看着你吃。”

    任娇娇心中一紧，抿了一口酒，低头切牛排。

    红酒香甜浸着牛排，味道十分好。

    她不吝赞美：“味道也很好。”

    叶云笙笑：“那就好，我现扒的教程，第一次做。”

    任娇娇没说话，默默的吃着牛排。

    自从两个人不再有关系之后，任娇娇常常不知道自己该和叶云笙说什么。

    他们既不是轻松的朋友关系，可以天南地北的闲聊。她也不能总带着讥讽的口吻，讽刺他了。

    任娇娇忽然发现，自己和叶云笙之间，好似总带着某些情绪。

    悲伤的，愤怒的，讨好的，怨憎的。

    原来他们从没有轻松的面对过彼此。

    从一开始，一开始那个骗局一样的交往开始的时候，就注定爱恨纠缠，无法消融。

    现在这样平静的样子，反而是两个人之间没有的。

    他们在一起，总是那么激烈。

    从餐厅里出来以后，叶云笙锁上门，初春的风还有些凌然，叶云笙稍微挡住了任娇娇的身影，低头看她：“以后，像这样偶尔出来一起吃个饭，可以吗？”

    任娇娇咬着唇，想拒绝又舍不得。

    两个人除了工作，就没什么交集了，要是连这样一起吃个饭都要拒绝，那么可能真的要变成陌生人了。

    你总是会舍不得的。

    当对方是你真正的深深的爱过的人时，你不会舍得狠狠拒绝再不见面。

    若人真能做到如此干脆，这世界上又哪来那么多爱憎纠缠。

    “好。”任娇娇柔化了，低声道：“不过下次，还是确定好店开着再来，总不能次次让你充当厨师。”

    叶云笙笑：“说的也是，那下次我会确认好再约你的。走吧，上车，送你回家。”

    叶云笙心里，有点高兴了起来。

    只要能让她暂时先不排斥自己就行了，他要一点一点来才行。

    上车之后，任娇娇的手机响了起来，任娇娇拿起来一看，是林震发来的，对她表示了歉意。

    叶云笙无意间扫了一眼，然后就看到任娇娇干脆的把人删掉了。

    他唇角微微勾了起来，心情变得更好了。

    他忽然冒出了一个想法。

    改变任娇娇极有可能不容易，是个长期的工作，但若是阻碍她和别的男人之间的发展，应该还比较容易。

    之前的方旗，现在的林震，只要他出面，马上就可以摆平了。

    叶云笙的指尖不自觉的摩擦着裤子，这是他思考时的习惯性动作，一旦他做这个动作，那么必然是有什么阴招了。

    此时的任娇娇一无所觉，她还在心里告诉自己，和叶云笙的接触并没有什么大不了的，只算是一种让自己慢慢变平和的方式。

    现在她每天过的都很快乐。

    她这不是往火坑跳，相反她已经跳出来了。

    就因为跳出来了，所以对叶云笙也已经放的开了。

    霍思思的生日会结束以后，周瑶得到了几张照片。

    照片上顾棉棉挽着慕战辰的手臂。

    周瑶坐在沙发上，身边站着自己的得力下属冷风和花颜，这两个人是父亲给她安排的，听她的话，一开始周毅的想法只是觉得周瑶有个什么需要采购啊，或者陪同的人，所以才安排这两个人在她身边。

    但周瑶心思多，这两个人在她这边早就变了身份。

    周毅不知道自己女儿和这两个人已经改变了，身份也好，关系也好，甚至于这两个人时常办的事，也绝不是什么单纯的采购陪同之类的琐事。

    “顾棉棉手段高明。”周瑶冷冷的开口，唇角说是笑着的，但却不带丝毫的笑意：“这个男人，叫慕战辰，我见过一面，是A市最厉害的人。”

    花颜点头道：“是的大小姐，我今天跟着纨绔子弟混进去之后，一直躲在角落里，发现慕战辰对她似乎很特别。还有她的好友状况，应该就是任娇娇和霍思思。她也和叶家的人认识，叶家三少爷对她很是喜爱，公然追求过她。”

    周瑶脸色冷冷咬牙：“果然是个贱人，是个男人就勾搭。余生怎么可能喜欢上这种女人，一切都是假的，是骗局！是她害死了余生！”

    冷云和花颜都没说话。

    周瑶缓了缓，看着照片上慕战辰和顾棉棉，歪头不知在想些什么。

    她的王子已经死了，这些人却还好好的活着。

    这个该死的女人，把自己的王子害死了，把自己本来的丈夫害死了，她竟若无其事的跟着其他男人去参加舞会。

    “慕战辰啊，她一定很中意他吧。”周瑶喃喃，眼里放光：“那我就去吧他抢过来，我有很多很多时间，我要慢慢的，一点一点的折磨他们，我要让他们生不如死。”

    我最爱的人死了，你们却想好好的活着，你们想都不要想。

