    “这世界好美...未见衰败..也并非依靠火来照映...太阳！我能感受到那股暖流...”

    无名王者做了个奇怪的姿势，面朝太阳。

    “在保证自己安全的前提下，去帮我杀掉这几个人，同时去骚然攻击他们，不要下死手！”

    李安拿出平板，指了指上面的沃特超英，又指了指复联众人。

    “好！”

    “到时候用此物和我联系，一切听他指挥。”

    李安递出一枚纳戒，交于了无名王者。

    其中有一枚手机，可以用于沟通联系。

    “是！”

    “对了，你叫什么名字？”

    李安也好奇这个黑魂世界内的校长，名字到底是什么，这个神秘且富有人格魅力的家伙，真名会是啥？

    “我已发过誓，舍弃了家族名字，我现在无名，您可以赐名给我！”

    这家伙说道一半，直接全跪在地。

    “李三炮吧！”

    “道家说一生二、二生三、三生万物，你正好就加入我们李家军，以后有事儿找你李哥嗷。”

    李三炮虽然不解，但还是低头俯身，用神格烙印进入了这名字。

    “李三炮知道了！”

    李三炮一叩首，随即起身化为一道金色雷霆，飞跃在山头之上，去找那几个超英去了。

    李安也没有闲着，直接飞跃而起，直奔那艾沙逃亡的车辆而去。

    .........

    “嘿，兄弟们，这家伙竟然不跑了，我们来看看他是不是被吓尿了！”

    一手直接扯下厚实的装甲车门。

    神力小子歪头朝着车内看去，而他的特制手机竟然被人攥住，顺势一拳砸烂。

    “法克！这可是掺杂了一些高级振金的特制手机！”

    说道这里神力小子察觉到了不对。

    怎么会！这手机就算是炮弹都砸不烂，用的是沃特的最高级科技！

    “嘭！”

    一脚踹出，神力小子感觉周围景色迅速倒退，直接瞬间没入身后十数米外的石壁之内。

    烟尘遮盖了视线。

    而那残缺一门的汽车后座内，缓缓走下一人。

    正是穿着【罗夏】战衣的李安。

    “谢谢你先生！到时候约定地点见, 我会付你钱的！”

    装甲车扬长而去。

    神力小子蓝白身影穿透了烟雾, 冲向逃跑的装甲车。

    “砰！”

    一只铁手箍住了他的脖颈。

    大手几乎将他半个脖子绕住, 即便是拥有神力的他，也是挣脱不开。

    反而感觉呼吸越发困难。

    【罗夏】看了一眼地上的手机，嗤笑道：“次级碳钠钢, 什么时候也能称之为振金了？”

    说罢，掐住神力小子的手高高举起, 将其举过头顶之后, 重重砸向地面。

    地面龟裂开来。

    厚实的岩石像是豆腐渣不断碎开。

    神力小子抬手打在【罗夏】小腹, 却只是感觉一种久违的坚硬反馈感。

    他注射了五号化合物后，哪怕是航天科技的钛合金装甲板, 也无法承受他的铁拳攻击。

    厚实的半米合金大门，也能在持续轰击下，出现破洞。

    “这...额...额...怎么...”

    【罗夏】的力道加重, 那漆黑如墨的面甲之下看不出喜怒哀乐。

    “神力小子, 年龄22, 枪尖无辜少女278人, 有32人被丢进太空，另有十二人被巨力扭断脖颈在痛苦中失去, 还有67人被迫参与特殊趴体，目前278人内幸存3人。

    你真是个畜生啊....这么多人里还有不少是未成年。”

    “放开我，你这个狗东西！”

    神力小子抬手打在【罗夏】肋间, 巨力横生，不过却被超级合金轻松吸收。

    反倒是让神力小子的手背指关节皮开肉绽。

    显然他没有生物力场, 只是个身体素质远超常人的幸运儿。

    “放开...我...”

    “好...”

    话音刚落，【罗夏】抬手便是一拳。

    巨大破风声响起, 神力小子洁净精致的战袍直接破开一个大洞。

    他的胸膛同样也破开一个大洞！

    血肉模糊，心脏还在跳动, 却已经被【罗夏】取出。

    “原来你也有心....内脏与常人也一样的...为何能做出那样的事情。”

    “啪！”

    李安直接捏碎了神力小子的心脏。

    神力小子竟然还能说话，撑着身体不倒下。

    “你..是..谁..”

    “我是...”李安凑到他耳边，低声道：“我是....我是...”

    看着神力小子死不瞑目的样子，李安倒是觉得很开心。

    世界上有两件事最让人讨厌。

    第一件事就是说话说一半。

    第二件就是...

    李安一抖手，滚烫的血液被洒落在地。

    找了个角落，取消了战甲着装。

    而李三炮已经和沃特公司的超英对上了。

    “法克，火力掩护我枪手！”

    “我的子弹根本射不进去！他身边有雷电围绕。”

    “闪烁你那边呢？”

    “有强磁场，我也没法子靠近，小心！他来了！”

    一道金色雷霆落下，瞬间将最靠近的冰冻侠融成焦炭。

    战斗就是如此，我强过你太多，就能秒杀你！

    没有你来我往的战斗过程，有的只是一刹那的生死。

    “谢特！谢特！他杀了冰冻侠！”

    这里的战斗也吸引了托尼的注意。

    “嘿！索尔那金色雷电怎么回事儿？”

    索尔通过耳麦无奈道：“我怎么知道，又不是我弄的！”

    “你不是雷神吗？这不是你的什么堂弟、表哥弄得？”

    “不是！”

    “看来我们遇到个难缠的对手了！史蒂夫...”

    正要给史蒂夫发号施令的托尼，却听到耳麦传来史蒂夫的战术安排。

    “托尼！你从空中过去，观察情况，索尔你暂时不和我一起，去帮托尼！

    娜塔莎你和克林特的速度放慢，情况有些不对，浩克...浩克继续砸吧...”

    托尼：“哇喔，看来我们的大兵把任务都分配好了...”

    “托尼这不是耍脾气的时候，我担心沃特公司的人会应付不了，他们的天赋不错，但是太缺乏实战能力，过于轻敌。”

    托尼飞到后方战场，正好看到李三炮一枪将冰冻侠穿透。

    “这家伙喜欢吃烧烤吗？”

    托尼靠近过去，抬手一炮射出。

    打在无明的肩头位置。

    “嘭！”

    “嗯？”无明回头看去，那股奇怪的气势让托尼感到不安。

    他急忙提升了飞行高度, 同时极速躲闪。

    一道金色雷霆落下, 擦过战衣, 让战衣一侧出现了焦黑。

    “sir，进入了特殊能量场，少部分仪器失灵，”

    “失灵？我驾驶的是老式的喷气飞机吗？”

    说话间，李三炮追起闪烁。

    闪烁慌不择路，不断传送。

    下一秒，一道雷霆便落在自己出现的位置。

    “谢特！”

    雷霆盖顶，直接打在闪烁天灵盖。

    下一刹，剑枪掷出，将其洞穿。

    “这是个什么？！”托尼拉开距离，肩头的电磁核弹准备发射。

    李安却正好飞来。

