    对于原作中的乾坤大挪移，林渊早就想练了。

    立刻！

    按照羊皮之上的运功路径与诀窍，林渊的身体开始感悟与修行。

    【乾坤大挪移】的心法，虽然高深，但是究其根本，其实就是开发自己体内的潜力与极限。

    按照前世之中科学的描述，那就是人类真正的身体力量，远远超过平时的表现。

    每个人体内潜藏的力量本来是非常庞大的，只是平时使不出来。

    但每逢紧急关头，可能平常一个手无缚鸡之力的弱者也能负千斤之重。

    前世之中好像有过类似的报道。

    一个老奶奶的孙子被压在车下，情急之下，她竟能突然爆发出惊人的力量，抬起车子救下孙儿！

    所谓潜能，便是如此。

    而乾坤大挪移，就是打开这重枷锁与束缚的门。

    只不过想要打开这道门，就需要极其强大的身体机能。

    所以练成九阳神功的张无忌，能够快速练成乾坤大挪移。而别人强行开启，则容易走火入魔。

    但这并不矛盾。

    唯有强者，才能打破束缚，通往更强。

    乾坤大挪移就是这样的一门功法。

    乾坤大挪移的第一层心法，都是运气导行、移宫使劲的法门。

    林渊如今已经将九阳神功练到了小成境界。

    氤氲紫气，时刻滋养着他的气血体魄。

    而他如今的情况，也是气血鼎盛。

    这鼎盛出来的气血，正是打开那道门所需要的力量。

    林渊平心静气，凝神修炼。

    体内的气血犹如决堤的洪水一样，近乎疯狂的涌动。

    气血的流速越来越快，声势也变得更加浩大。

    而它们冲击的位置，正是那扇看不见的门。

    密室之中，林渊的身体发出淡淡的红光，散着一股腥甜的味道。

    气血之力在他的主动催动之下，更加的狂躁。

    在他的皮肤之下，竟有江河涌动的低鸣声音。

    哗哗哗！

    轰轰轰！

    大约过了半个时辰，林渊身上的红光骤然一暗，全部重新陷入他的体内。

    秦坤大挪移第一层，功成！

    林渊缓缓站起身子，感受着身体的变化。

    之前体内狂暴的气血，仿佛消失一般。

    那种饱胀的感觉已经不见。

    林渊知道，这是乾坤大挪移的功效。

    如今他的身体，能够容纳更多的气血。

    他的身体之中，似乎多出一些玄妙的窍穴，能够储存这些。

    但是林渊还是感受不到它们的具体存在。

    只是明显的，他的身体变得更加饥/渴。

    “原作中张无忌几乎瞬间就练成了第一重，而我却要冲击半个时辰的时间才可以。”

    “看来，我目前的功力还不够强。”

    这也可以理解，毕竟他的九阳神功才修炼不久，还没有真的大成。

    林渊猛地一拳挥出，一道破空声响彻石室。

    力量又有了提升。

    这就是我身体之中一直暗藏的潜能么？

    很好。

    林渊的脸上露出满意的神色。

    修炼乾坤大挪移之后的他，虽然境界没有提升。

    但是身体的素质，已经更上一层楼。

    紧接着，他便将目光看向乾坤大挪移的第二层心法。

    他要修炼第二层心法。

    刚开始修行，林渊便感觉到十根手指之中有丝丝冷气射出。

    似乎隐隐克制那股燥热的气血之力。

    林渊不做他想，一点点的积累力量，运转法门。

    这一次，足足过了三个时辰。

    林渊站起身来，他的身体也不由得有些摇晃。

    操之过急了。

    林渊此刻的身体竟然有些虚弱，那是他强行催动力量修行的结果。

    不过所幸，他还是练成了乾坤大挪移的第二重。

    “不能再练下去了。”

    林渊对自己说道。

    他已经察觉，如今的自己，只能修行到第二重境界。

    若是强行冲击第三层，很可能就会走火入魔。

    意念一动，林渊看到自己的属性。

    姓名：林渊

    身份：明教五行旗首

    境界：聚力境十品

    拳脚：风雷掌法（第七重，豁然贯通），猿通臂拳（第六重，已有大成）

    兵刃：五虎断魂刀（第九重，旷古烁今）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第十重，功参造化），九阳神功（第三重，略有小成），乾坤大挪移（第二重，初窥门径）

    果然，乾坤大挪移的功法已经达到了第二重。

    算算时间，五行旗估计也快到了。

    今天他还有更重要的事情要做。

    林渊休息片刻，便走出密室。

    光明顶上，几位负责看守山路的教众，以为今日也会像平日那样，无聊的度过一天。

    但是转眼间，他们就看到了山路上走来的人群。

    只见为首的一名男子器宇轩昂，与之对视，不免让人生出惭愧之感。

    而他身上散发的可怕气势，更是让人连对视的勇气都没有。

    他的身后，极有秩序的跟着数百人。

    这一行人全部是黑色衣衫，上绣红色圣火。

    只是袖口衣角之处，露出自己独特的符号。

    五行旗！

    为首的人，正是林渊。

    打更人们非常的惊讶，他们很好奇，五行旗今日来到光明顶，是为了什么？

    每个人的心中都隐隐感觉到，今天的光明顶上，要发生大事了！

    很快，这股浪潮便传遍了光明顶各处。

    林渊抬眼望去，只见光明顶上的建筑颇为宏伟。

    地面干净整洁，显然是有人每日打扫。

    即便明教内忧外患，但是教内的秩序还是有人维持。

    这样的情况，让林渊暗自满意。

    总好过接手之后，发现是一团糟。

    五行旗齐聚，每个人的心中都带着忐忑与兴奋。

    他们的目光全都集中在一个人的身上。

    林渊。

    经过林渊的收服，他们每个人都对林渊发自内心的忠诚。

    ‘希望他能够带领我们点燃真正的圣火。’

    有五行旗的教众在心中想着。

    然而五行旗之外的教众，则是一头雾水，不明所以。

    五行旗的几位首领，静静的看着林渊。

    他们能够感受到林渊身上隐隐翻涌的气血之力。

    经过一晚上的修整，林渊的气血已经不会再溢散出来。

    但是几位首领，还是敏锐的感觉到。

    林渊又变强了！

    可怕的进步速度。

    他们心中想着。

    不过，或许只有这样的人，才能重新点燃圣火吧。

    林渊向前走了两步，转身面向众人。

    “如今江湖动荡，元廷暴虐，我明教也不能置身事外。”

    “明教内部分裂已有数年，今日有五行旗愿意跟随我林渊来到光明顶，便是为了结束这场混乱。”

    “一统明教，重启圣火！”

    林渊的目光看向五行旗众人。

    身上气血之力与九阳真气同时爆发。

    光明顶之上，便似刮了一场燥热的风。

    将所有人的心全都点燃。

    他们的血液也开始沸腾燃烧。

    五行旗众人都是心服口服，已经决定奉林渊为主。

    “一统明教，重启圣火！”

    “一统明教，重启圣火！”

    五行旗数百近千人齐声高喊，气势如虹。

    原先在光明顶上的教众，这才明白过来。

    五行旗拥护此人当教主！

    哗！

    一片轰然。

    他们也知道，教主的位置，不是想当就当的。

    除了五行旗，还有经过五散人、四大护法和光明使者的认同。

    如今只有五行旗，多少有些勉强。

    但是这些人也知道，明教分裂的太久了。

    他们的心中，也早就希望有人能站出来了。

    如今五行旗都拥护此人，让他们看到了希望。

    在五行旗的气势之下，他们的心里也燃起了一丝火苗。

    不过林渊知道，事情没有这么简单。

    果然，一个阴恻恻的声音忽然从天空中传来。

    “重启圣火？就凭你？”

    “不过是聚力境的家伙，也敢成为明教之主，五行旗就拥护出这么个东西么！”

    第一个字传入众人耳朵的时候，仿佛来自遥远的天边。

    而这两句话说完最后一个字，众人赫然发现，一个青色的身影，已经出现在了光明顶上。

    林渊抬眼望去，只见他穿着一身青白色条纹的袍子。

    面容削腮尖嘴，脸上灰扑扑地，更是没有无半分血色。

    看他的模样，就似一个生活在黑夜里的吸血鬼。

    青翼蝠王，韦一笑。

    林渊也认出此人，脸色微冷。

    “不知蝠王有何高见？”

    只见韦一笑冷冷的说道：“小子，你能收服五行旗，算是有些本领。”

    “可是咱们的教主，可不能是一个聚力境的废物！”

    林渊道：“自古以来，历朝历代的皇上，也未必都是武功高手。武功，不该是能否成为教主的唯一标准。”

    “更何况，我是聚力境也未必不如蝠王！”

    韦一笑的声音天生的有些寒冷和阴沉：

    “狂妄！小子，你莫要与我逞口舌之利。若非看你是明教众人，我早就一口把你的血吸得干了！”

    “他们五行旗能服你，我可不服！”

    此言一出，光明顶上的许多教众便附和起来。

    他们本来就是第一次见到林渊，若非五行旗的声势骇人，他们早就反对了。

    “没错！你算是什么东西，也要当教主？”

    “给你当，还不如给蝠王领导我们！”

    众人七嘴八舌，一片混乱。

    混乱之中，林渊的声音却清清楚楚的传进众人耳中。

    “一个靠着吸血苟延残喘的蝙蝠，你凭什么不服？”

