    事了拂衣去，深藏功与名。

    天地公会被全盘打崩，整个万人坑地图估计已经没有他们的人了。

    顶着个大红名，张山也不可能去堵城门口，只好继续刷怪升级了。

    听说刷怪洗红名会快很多，具体快多少，张山也没有仔细了解过。

    但是他那一千多点的罪恶值，再快也要很久的吧。

    阿西巴，千万不能在这个时候挂掉啊，这要是挂回去，要被关多久的小黑屋啊。

    想想就可怕。

    先去找心随我动，有个人照应一下也好啊。

    回到刚才刷怪的地方，心随我动正沉静在刷怪的世界中，张山跑过来了，他都没发现，是把真刷子啊。

    “心随兄，刷得好开心啊？”

    张山一说话，把心随我动吓一跳。

    看到张山那红得发紫的名字，有点蒙。

    “你刚才杀了天地公会多少人？怎么名字红成这样了啊？”

    “没数过，应该有百来个吧。”

    “晕哦，天地公会都是猪吗？怎么会让你杀了这么多人，我还以为你只是去骚扰一下的。”

    “砍人比刷怪简单，小怪的血量比玩家多得多，现在的脆皮职业，我都是一枪一个。”

    “那他们不会跑啊，怎么会站在那，让你杀了一百多个？”

    “算他们跑得快，要不然，还能多砍一些。”

    “有没有把天地屠龙刀砍了，那个二货太嚣张了，让人很讨厌的那种。”

    “第一个就砍了他啊，你没有看聊天频道啊，他刚才还是世界频道跟我叫板呢。”

    “没有，没事的时候，我一般都把所有聊天频道关了，影响升级。”

    真是一把好刷子啊，两耳不闻窗外事，一心只顾刷升级。

    “现在我是真回不去了，清洗罪恶值都不知要花久呢。”

    “这个我也不是很懂，你去论坛查一下呗，应该有相关的数据。”

    也对哦，这种问题，问一个只想刷怪升级的人，是他找错人了，万能的论坛大神，应该要靠谱得多。

    通过论坛查找，张山很快就找到他需要的信息。

    关于游戏红名机制，在游戏开启几天后，就被玩家摸索出来了。

    帖子上大概内容是这样。

    第一点是杀一人次十点罪恶值，这个是废话，大家早就知道了。

    第二点是挂机每小时自动减少十点罪恶值，也就是说，如果只杀过一个人。

    那你就算什么都不干，在野外站一个小时，罪恶值也会被洗掉。

    这点对张山来说没有意义，他都一千多点罪恶值了，总不能在外面呆一百多个小时吧。

    那不是扯淡么。

    第三点是刷怪能加快清洗罪恶值的速度，杀十个怪减少一点罪恶值。

    但也不是刷什么怪都可以的，必须是怪物等级大于玩家等级，才有效果。

    如果怪物等级和玩家一样，或者比玩家等级还低，那么就没有加速效果。

    刷比自身等级低的怪，罪恶值的减少速度，和正常挂机一样的，没有加速效果。

    第四点，红名一定不能回城，回城直接关小黑屋，关押时间和野外挂机时间一样。

    这个帖子，除了第三点，给了张山有用的信息，其它都是水啊。

    那些大家早就知道了，倒是刷罪恶值，必须打比自身等级高的怪，这点张山之前还真是不知道的。

    还好，这里的游魂怪，是二十五级，刚好比他高级，正合适刷罪恶值了。

    十只怪减一点罪恶值，一千多点罪恶值，刷一万多只怪就够了。

    今天就能把名字洗白。

    看样子红名也不是太麻烦嘛，洗白不难。

    游魂怪张山两枪打死一只，出暴击一枪就行，一分钟能刷到二十来只。

    一小时一千多，加上挂机本身还能减少罪恶值，最多十个小时，他就可以将红名洗掉了啊。

    他还差三百多万经验到二十五级，今天还能刷两百来万经验，要是肝一点的话，半夜就能升到。

    不过也没必要了，现在也没什么压力，不用那么拼，正常玩就好。

    系统提示：你的天赋被动之王，通过杀死游魂触发，自动获得魔抗（被动）技能。

    嗯？刷出被动技能了？

    难道红名刷出被动的机率会提高吗？没道理吧。

    管他呢，刷到了就好，看看这个技能怎么样，要是和小怪那样，法系都不想打它，就好了。

    魔抗（被动）：1级，天赋获得，不可升级，增强魔法抗性，减少魔法伤害效果百分之十。

    只减少百分之十的魔法伤害，有点少啊。

    不过有总比没有好，别人本来打他有一千伤害，结果被魔抗减少百分之十，只有九百的伤害效果。

    这么一想的话，也是非常不错的被动，关键是他不用付出什么。

    既不用技能点，更不用买技能书，直接白给的技能，不能要求太多了啊。

    美兹兹。

    刷怪是一件无聊的事情，除非时不时的来点惊喜。

    然而，这是不可能的，刷到魔抗被动后，张山感觉自己运气已经用尽。

    连续刷了两个多小时，白板都没有给他掉一下，过份啊，不会是红名还是影响掉率吧。

    有点伤感啊。

    看样子以后还是尽量不要砍人，减少掉率对张山来说，就像损失了几个小目标啊。

    找点事情转移一下伤感的心情。

    看看公会中那些大佬在忙什么吧，没事和大佬们吹吹水也好。

    “各位老板，都在忙什么啊？”

    “找BOSS啊，都找一天了，全是些紫色BOSS，橙色BOSS才打到三个。”

    “可以啊，一天打三个BOSS，那不是大丰收？做人要知足啊。”

    “尼马，你顺手就杀了一个，我们这么多人一天才打三个，你让我们知足，你好过分啊，神器哥。”

    “哥们，别激动啊，你们可以找红色BOSS打啊，打个红色BOSS，掉几件红装，那不是美兹兹。”

    “说的轻巧，上哪找去啊。”

    “应该有吧，我们当阳城目前就出一个红色祭祀，其它的红色BOSS都还没人打过呢，不可能没有吧？”

    “有肯定是有的，不过都是高等级的，想都不要想。二十级的红色BOSS，我们现在还没找到。”

    “那其它各城的人，都是上哪打的啊？”

    “有问过他们，但是他们打过BOSS的地图，我们怎么也找不到，不知道BOSS都躲哪去了啊。”

    “还是人太少啊，整个公会才一千个人，散开来一个个地图找，得找好久。”

    “希望今天能找到个红色BOSS打吧，对了，找到红色BOSS的话，你能回来吗？”

    “不能啊，我现在还红名呢，到晚上十点的样子，才可以洗白吧。”

    “那还说个毛，没你在，找到了，我们也不一定打得过啊，得挂多少才能打死哦。”

    “挂了怕啥，再刷回来就是了。”

    “问题是我们明天要去打副本啊，老大说想试试困难模式，今天最好都不要挂，要不然，掉到十九级，穿不了二十级的装备，进了副本也是个弱鸡啊。”

    说得也对，他们今天不能挂，明天周三还得过副本，那找到红色BOSS也没用。

    想不挂人就打爆红色BOSS，基本不可能，就算张山在也不行。

    “那你们慢慢找吧，我把红名刷掉就回来。”

    还是先把红名洗白再说吧，顶着红名，做什么都不方便啊。

