    明媚的阳光落进窗户，会客室暖意洋洋。

    太平洋投资基金会迎来了两位特殊的访客，来自大名鼎鼎的皮克斯工作室的首席执行官艾德尔-卡姆特和首席创意官约翰-拉塞特。

    罗伯特-艾格陪同两人一起过来，受到了斯科特-斯威夫特的热情接待。

    双方之前已经打过交道，在某些事情上面也早已达成默契。

    最近这几个月，罗伯特-艾格与艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特见过足有五六次。

    坐在这间会客室里，艾德尔-卡姆特两人与罗伯特-艾格和斯科特-斯威夫特详细讨论了未来合作的可能，甚至涉及到了很多细节。

    太平洋投资基金会有资金，相对论娱乐拥有发行渠道。

    后者更是通过《怪物史莱克》系列和《鲨鱼帮》，证明了使馆影业在全球市场上的动画电影行销能力。

    未必比迪士尼出色，却也差不了太多。

    艾德尔-卡姆特直接说道：“皮克斯不可能再与迪士尼合作，需要寻找新的合作伙伴，但当务之急是解决迪士尼可能抽资之后的资金周转困难，保证几个动画长片项目的制作。”

    罗伯特-艾格说道：“相对论娱乐愿意与皮克斯工作室合作。”

    斯科特-斯威夫特则问道：“皮克斯需要多少资金？”

    “不少于1亿5000万美元。”艾德尔-卡姆特有所估算。

    “太平洋投资基金会可以为皮克斯工作室提供资金。”斯科特-斯威夫特说道：“抵押借贷和投资入股，皮克斯工作室可以任意选择。”

    艾德尔-卡姆特点了点头，正是因为有相对论娱乐与太平洋投资基金会作为底牌，皮克斯才会不再顾忌与迪士尼撕破脸面。

    他说道：“具体我与乔布斯先生商议之后再做决定。”

    斯科特-斯威夫特点头：“可以。”

    现在只是确认合作的意向，具体情况还要等以后详谈。

    不说皮克斯工作室那边，自家身后的大老板，所图就极大。

    皮克斯工作室与华特迪士尼的矛盾暂时还未浮出水面，也不能急于求成。

    罗伯特-艾格又与艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特商议了一会动画长片上面合作的事情，沙海娱乐动画工作室的电脑制作设备，其实都是采购自皮克斯工作室。

    尽管动画制作如火如荼，皮克斯工作室也没有放弃硬件销售业务。

    艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特也答应，会为沙海娱乐动画工作室提供最出色的技术设备。

    至于技术指导和动画制作指导之类的，那倒不用。

    皮克斯工作室与沙海娱乐动画工作室制片风格完全不同。

    不说别的，皮克斯的挂逼们绝对是花钱如流水的类型，技术方面精益求精，没有1亿5000万美元以上的成本，基本上完成不了一部动画长片的制作。

    沙海娱乐动画工作室不同，在保证一定的画面质量的基础上，怎么节约资金怎么做，第一部动画长片《卑鄙的我》只花费了6000万美元而已。

    这点钱，放在皮克斯工作室，也就刚刚够那群挂逼们建模用。

    艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特没有在洛杉矶多待，当天晚上就返回了爱莫利维尔的皮克斯总部。

    虽然史蒂夫-乔布斯和迈克尔-艾斯纳之间已经撕破了脸，但商业决策依然谨慎，两边暂时保持着一定的克制，所有的矛盾还遮掩在平静的水面之下，短时间似乎没有爆发出来的迹象。

    不过，火山酝酿的时间越长，积攒的能量也会越多，当爆发的时候，会直冲云霄。

    “只要双方关系破裂曝光，将会产生巨大的影响。”

    相对论大厦的办公室内，罗伯特-艾格对罗南说道：“迪士尼和皮克斯的股价都会大跌。”

    罗南说道：“我们不合适作为踢爆者，我们是皮克斯的合作伙伴，是拯救者。”

    罗伯特-艾格提醒道：“当年，迪士尼和迈克尔-艾斯纳也是皮克斯工作室的拯救者，但史蒂夫-乔布斯没有半分感激。罗南，以乔布斯的为人，顶多再过十年，我们也会与他产生尖锐的矛盾。”

    “我知道。”罗南轻声说道：“鲍勃，你忘记了一件事，乔布斯患的是胰腺癌。”

    这话的意思，罗伯特-艾格哪里会听不出来，不禁笑着摇头：“我倒是把这个关键点忘记了。”

    对于癌症，他多少有些了解，有钱确实能保命，但胰腺癌这种癌症之王，就目前的医学来说，属于绝症。

    至于乔布斯的家庭，罗伯特-艾格有所听闻，乔布斯的妻子劳伦娜，不是那种喜欢站到幕前争权夺利的人，几个女儿距离成年还早。

    相对论娱乐只要顶过最初的几年，所有的问题其实都不再是问题。

    罗南问道：“迈克尔-艾斯纳和迪士尼那边暂时没有反应？”

    罗伯特-艾格说道：“迈克尔-艾斯纳真要做什么，也会做好计划，还有应对措施，这不是一件小事。”

    “罗伊-迪士尼那边呢？”罗南又问道。

    “联络游说股东。”罗伯特-艾格回答道：“想办法吃入整合迪士尼拥有投票权的股权，我的人在盯着他，迪士尼家族已经不是鼎盛时期的迪士尼了。”

    如今的迪士尼家族，真正成气候的也只有罗伊-迪士尼，罗伊-迪士尼的儿子也能勉强算一个。

    罗南说道：“时机出现，你不用管其他，直接决断。资金方面，去找斯科特，太平洋基金会刚从印度拿到了一大笔投资。”

    罗伯特-艾格缓缓点头：“我明白。”

    其实迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼的战争，最后的战场就是股东大会，谁能争取到多数投票股权，谁就占据绝对优势。

    相对论娱乐和太平洋基金会，也要做好资金准备，这也是要推奈飞网络上市的一大原因。

    现实情况摆在这里，奈飞想要再有质的飞跃，上市是必须的。

    两天后，罗伯特-艾格去了一趟爱莫利维尔，不过没有见到史蒂夫-乔布斯，却在双方间的合作上面取得了进展。

    沙海娱乐动画工作室与皮克斯工作室签约，购入了皮克斯工作室最先进的动画制作设备。

    这样一来，等沙海娱乐动画工作室熟悉设备，动画长片制作效率将大为提高。

    目前，沙海娱乐动画工作室启动的关于熊猫的项目，已经进入到了人物设计阶段。

    《小黄人》还在制作，《如何驯服你的龙》也在开始剧本创作。

    沙海娱乐动画工作室未来必须要走同时制作两到三部动画电影和几部动画剧集的能力。

    赶在这个周末来临之前，罗南参加了使馆影业的《博物馆奇妙夜》映前宣发会议，这部典型的全家欢影片，当然要放在感恩节档期上映，如今已经进入最后的映前宣传。

    两次院线代表与观众试看会，《博物馆奇妙夜》都获得了极高的评价，这两方的代表都认为影片充满了乐趣，非常适合全家人一起观看。

    加之相对论娱乐旗下出产的影片成绩一直非常出色，所以使馆影业没有耗费太大力气，就在拥挤的感恩节档期，为《博物馆奇妙夜》争取到了不少于4000家的北美开画影院。

    具体的银幕数量，后面还要再进行协调，不过使馆影业已经准备好了5000份拷贝。

    感恩节假期前这个周末，属于北美最好的档期之一，除了《博物馆奇妙夜》之外，还有华纳兄弟的史诗巨制《亚历山大大帝》、环球影业的《BJ单身日记2》和米拉麦克斯在多伦多电影节上购入的《放牛班的春天》。

    其中，最受人关注的无疑是华纳兄弟的史诗巨制《亚历山大大帝》。

    这部影片制作成本高达1亿5500万美元，由拍摄过《野战排》、《尼克松》、《天生杀人狂》和《刺杀肯尼迪》的影片的著名导演奥利弗-斯通执导，集合了科林-法瑞尔、安吉丽娜-朱莉、方-基默和安东尼-霍普金斯等明星。

    综合很多方面，这似乎是一部极具野心和市场前景的大卖作品。

    据说华纳兄弟最初中意的男主角是希斯-莱杰，但希斯-莱杰因为接拍李安的电影，拒绝了这个角色，然后剧组选择了科林-法瑞尔。

    从某些方面来说，这两部影片的男主角很有相似之处。

    罗南曾经看过这部片子，具体情节记不清楚了，只记得亚历山大大帝与其中的男配角基情十足。

    华纳兄弟似乎吸取了《特洛伊》的经验教训，只是对《亚历山大大帝》进行了内部试映，没有对外试映，具体情况外界难以得知。

    这片子失败的话，对华纳兄弟影响也不是很大，投资方由包括华纳兄弟和康斯坦丁影业在内的五家公司组成，华纳兄弟的投资比例只有不到百分之二十。

    影片成功，华纳兄弟可以利用发行获得大额利润；失败的话，大部分锅都让其他投资方去背。

    不过，在感恩节到来之前，使馆影业还有一部影片要发行，购买自法国的《帝企鹅日记》开始小范围点映。