    陆云的身形，化作了一道残影，消失在所有人的视线中。

    下一个瞬间，他来到了卿寒的面前，在卿寒那呆滞的目光中，一把将其抗了起来，消失在原地。

    ……

    “他……他真的不知道小语是女儿身吗？”

    陈霄呆呆的看着两人消失的地方。

    “我看他是故意装作不知道，趁机占我妹子的便宜！”

    卿不疑故作恼火的说道。

    “切，小语愿意，占点便宜算啥。”

    陈霄笑眯眯的说道。

    卿不疑的眼睛里几乎喷出火来，“那是我亲妹！”

    “陈霄，卿不疑，你们两人随我来。”

    就在这个时候，赵长空出现在两人的面前。

    ……

    州牧府的内院的一间厢房里。

    陆云一挥手，接连布下十八座阵法，又将州牧府之外的守护大阵引动。

    “斐惗，煜影，玄淅，敖雪，将整个城主府护住，谁敢硬闯，格杀勿论！”

    陆云的声音传开。

    “是！”

    此刻，陆运的四大轮回使者全部到齐，就连乐神那小丫头，都被陆云从地狱里放了出来，隐藏一个陆云专门为她布置的格局中守护着。

    做完这一切之后，陆云将卿寒放到了床上。

    随后，他又收起了神通阴阳两界，将鬼门关与地狱的关系切断。

    “把你那牧仙图与外界的联系也切断！”

    陆云开口说道，“哎？我为啥要这样做？”

    蓦然间，陆云有些摸不着头脑，他的思维意识里，并没有这样的想法，但是他的身体却是本能的做出这样的反应。

    “不管那么多了，将牧仙图与外界的关系切断！”

    陆云再度说道。

    卿寒不明白陆云要做什么，但他还是照做。

    “把衣服脱了。”

    陆云的神色严肃起来。

    “啊？你要干什么！？”

    卿寒下意识的捂住胸口，一脸惶恐的看着陆云。

    “难道他知道了我的身份？是大哥告诉他的，还是表哥和他说的？”

    卿寒还以为他的身份暴露了，陆云要和他生米煮成熟饭，然后去卿族提亲。

    “呃……你别误会！”

    陆云看到卿寒的表现，脸上也有些尴尬，“我找到了化解你身上剧毒的方法！”

    然后陆云无比兴奋的说道。

    听到陆云这样说，卿寒才松了一口气。

    “一定要脱衣服吗？”

    卿寒可怜兮兮的看着陆云。

    “脱！”

    陆云的表情严肃起来。

    “裤子呢？”

    卿寒要哭了。

    “也脱！”

    卿寒咬着牙，眼睛死死的盯着陆云。

    上半身还好说，他可以用紫薇帝星改变肉身，将女孩儿的特征掩去……但是下半身，她又没见过男人那玩意，也不知道该改成什么样子。

    所以卿寒的下半身，依旧还是女儿身，没有发生任何变化。

    要是裤子一脱，什么都暴露了。

    卿寒几次想要和陆云表明身份，但是却害怕陆云怪自己欺骗了他，所以就一直这样拖着。

    而到了现在，以这种方式暴露身份……更不是他所愿意的。

    卿语终究是一个少女，有着少女的矜持与羞涩，同样也有着她天真的幻想，渴盼着在一个浪漫唯美的时刻向陆云表露身份。

    而不是以这种无比丢人的方式被动的暴露。

    “其实也不用。”

    陆云似乎也想到了什么，他有些尴尬的咳嗽了一声。

    “你把上衣脱了就行。”

    陆云摸了摸自己的后脑，悻悻的说道。

    卿寒默默的点头。

    他的脸色红的发烫，轻轻的解去身上的衣物。

    不知道为什么，陆云也觉得自己的心跳加速，他的眼睛一眨不眨的盯着卿寒，仔细的看着他手上的每一个动作。

    过了大约三十几个呼吸的时间，卿寒将他上半身的衣物完全褪去。

    纤瘦，白皙的身躯，不加掩饰的呈现在陆云的面前。

    卿寒的脸色已经红的好似一个苹果一样，他低下头，不敢看陆云。

    “我明明送给你很多先天五行元力，为啥你的身体还嫩的和女人一样……”

    陆云看着卿寒那赤.裸的上半身，下意识的吞了一口口水。

    除了胸是平之外，卿寒的身躯和女子的身躯没有任何两样，不，甚至比绝大多数少女的身躯要好看太多。

    薄薄的双肩，平滑的小腹，盈盈一握的腰肢，以及那白皙细嫩的皮肤，如同粉雕玉琢一般。

    “我为啥要用盈盈一握来形容他的腰呢……唔。”

    陆云仔细的看了一眼卿寒的咽喉，“有喉结，确实是男的……”

    “你到底还治不治了。”

    卿寒的声音里，几乎带上了一丝哭腔。

    “唔，他的声音也是男人的声音。”

    陆云苦笑，强行压下心头的那丝莫名其妙出现的旖旎。

    生死天书知道卿寒是女人，受到生死天书的影响，陆云的本能行为也将卿寒当成女人一般对待。

    可偏偏，陆云的修为太弱，他的思维意识，却没有这个觉悟。

    “开始吧！”

    陆云深吸一口气，他的手中出现了一个绿色的光轮。

    剧毒宝轮。

    陆云身上的法力一动，剧毒魔王从剧毒宝轮中爬了出来。

    剧毒魔王是一种特殊的灵体，近乎于生灵，却并不是生灵，本身没有任何思维意识，受到剧毒宝轮的控制。

    “这是……剧毒魔王？”

    卿寒的眼睛瞪大了。

    “对，那绿孤鸿的底牌，就是剧毒魔王，现在绿孤鸿被我宰了，他的剧毒魔王就是我的了！”

    陆云灿烂一笑。

    卿寒总算明白过来，为何陆云会对绿孤鸿产生必杀的信念，完全是为了自己。

    “我……”

    卿寒低下头，他觉得自己这样欺骗陆云，有些不好。

    再一次的，卿寒渴望将真相告诉陆云……可是偏偏他现在这样的状态……

    “你闭上眼睛，不要动，也不要产生任何抵抗的情绪。”

    陆云开口嘱托道，“我要开始了。”

    “嗯。”

    卿寒轻轻的点了点头，乖巧的闭上眼睛。

    剧毒魔王身体是一道绿色的影子，混混沌沌的一团人形，那颗头颅之上，没有其他五官，只长着一张大嘴。

    陆云手持剧毒宝轮，将自己的法力灌入其中。

    下一刻，剧毒魔王张开大嘴，一股庞大的吞噬之力，将卿寒笼罩。

    黑色雾气，从卿寒上半身的毛孔中钻了出来，化作一股股气流，源源不断的被剧毒魔王吞噬。

    卿寒的脸上，浮现出一抹痛苦。

    但是随着剧毒魔王的吞噬，卿寒身上的黑色雾气，也越来越稀薄。

    咚——

    但就在这个时候，一声巨大的钟鸣，猛然间在天地之间回荡。

    那恐怖的音波似乎穿透了一切，将这整个城主府都笼罩起来。

    “哇！”

    剧毒魔王的口中，发出一声惨叫，这钟鸣声带来的恐怖音波，似乎是它天然的克星一般。剧毒魔王的身体瞬间溃散，化作一道绿影，逃回到剧毒宝轮中。

    刚刚被剧毒魔王吞噬的剧毒雾气，转身之间，便回到了卿寒是身体……并且，这些剧毒在融合了剧毒魔王身上的那恐怖的毒素之后，变得更加恐怖。

    噗！

    卿寒一张口，一口黑色的逆血喷了出来。

    他整个人都萎靡下来。

    恐怖的剧毒，瞬间传遍卿寒的全身，他的身体都变成了黑色。

    “怎么回事！！！”

    陆云的眼睛瞬间瞪圆了，他的脸上浮现出一抹不可思议的神色。

    煜影，斐惗，玄淅，敖雪，再加上仙鬼乐神这五人联手，在这玄州之内，绝对是无敌的。

    “四个贱婢，一个野鬼，也敢拦本座的路，简直不知死活！”

    “陆云，给我滚出来！拿了我卿族的资源，取了我卿族的仙器，竟然敢将到手的天王传承让给他人，简直罪该万死。”

    一个苍老的声音在天地间回荡。

    陆云只是默默的看着卿寒。

    “他身上的剧毒再次变异了，剧毒魔王也无法吃掉现在的毒。”忽然间，一个柔和的叹息声响起，“这里交给我吧，我可以暂时保住他的性命。”

    “你去应付外面的事情。”

    紫薇帝君的身影，从牧仙图中钻了出来。

    虽然卿寒切断了牧仙图与外界的联系，但是却困不住紫薇帝君。

    “我该如何救他。”

    陆云的神色恢复了平静。

    “滚出来！！！”

    那个苍老的声音再度炸响。

    轰隆！！！

    整个州牧府都发出一阵剧烈的颤抖。

    “用你最初的想法，以我那绝墓里的扶桑神树为主药，可以救他。”

    紫薇帝君轻轻的说道，“不过绝墓中，我的尸身已经变成绝尸，也就是现在所谓天帝的境界。”

    “放心吧，有我的紫薇帝星在，他不会死的。”

    “我知道了。”

    陆云点了点头。

    “也许，有人认为我好欺负，只是一个无依无靠的玄州牧，蝼蚁一样的修仙者，就可以任意捏拿。”

    陆云将房门打开，慢慢的走了出去。

    城主府之上，上百卿族仙人凭空而立，为首一人，是一个青衫老者，手里持着一口金色的大钟。

    刚才，就是这口大钟的钟声，震散了剧毒魔王，让已经被剧毒魔王吃掉的剧毒，逆回到卿寒的身体中。

    “这也是我的疏忽，我应该带着卿寒，去一个更加隐秘，更加安全的地方疗伤才对。”

    陆云喃喃的自语着，“可是于我而言，仙界还有哪里，比这州牧府更安全呢……这里是我在仙界，唯一的安身之地啊。”

    “欺人太甚，欺人太甚。”

    “陆云，你总算出来了，我要你给我卿族一个解释。”

    这个老者虽然也是上仙，但是他身上所展现出来的威势，却完全凌驾在赵铁峰，北宫鱼以及那绿标之上。

    果位！

    这个老者，赫然是卿族的果位仙人。