    “许书记。那我也就无能为力了。”周宏也表示无奈的删徘结局其实早就在他的意料之中，他说出这种可能性，也没想过对方真有本事去打通部里相关副部长的关系，要知道，铁道部一向是一个相对独立又比较强势的部门，想从里面走通关系，实在是太难了，再者，诚如许宏昌自己所想，他要真是能通过人认识部里的主管副部长，也根本没必要在他一个司长身上浪费时间。

    事实上，周宏真要想去帮许宏昌这个忙的话，也未必就不可能办到。建设管理司，那也算是部里职能最重要的司之一了，铁路工程建设、勘察、设计、施工、监理等等都是该司的管理职责，这里面也很多油水很大的口子，即便是在部里面，也很多人眼红周宏这个位置，没有一丁点关系，周宏能坐稳这个位置？

    所以，这官场上很多事情不在于能不能做得到，而在于想不想去做。灿巨是死的，人才是活的，就是白纸黑字写下来盖上红印章形成规范效力的规章制度，只要肯去变通，就有的是方法，更何况这种还没有规定说已经规戈        好的线路不能做出更改，只要有那个关系，其实想要去改变根本不难，周宏要是真的动了肯帮忙的心思，这事还是有一定的机会的，但周宏没那个必要去帮忙不是？两人在今天之前，谁认识谁啊。就算走过了今天，出了这个门。日后也不见愕有什么交集不是。

    许宏昌心里在琢磨着这事去找黄安国帮忙的话又有几成的机会集办成，一时也有点心不在焉。对于周宏所说的话，他并未完全相信，但很明显，人家就是夸大了难度，也没必要帮他，双方是初次见面，压槌就没那交情，许宏昌还真没辙。

    周宏不时的抬手看下时间，这是其有要走的意思了，他肯出来跟许宏昌碰面，就是为了当面把话说清楚。之前许宏昌就已经通过驻京办约了他几次了，现在人家亲自到京城来，昨天跟今天中午连着推掉两次，虽然确实是有事，但周宏心里也怪不好意思，怎么说人家也是一市委书记，这么三番五次的邀约，他不出来一次都不成，现在当面把话说清楚了，周宏的意思很明白，这事他是办不了了，有本事就直接去找主管的副部长，就不用在他身上浪费时间了。

    黄安国是在晚上八点左右的时候接到许宏昌的电话的，这时候他正陪着老爷子在树下乘凉。老爷子在晚上十点之前能回来实在是难能可贵。黄安国晚上也不敢再乱跑，专门坐着陪老爷子说说话。

    许宏昌打电话自是希望黄安国能帮忙，他这会还和周宏坐在一起。从周宏不时的看下时间，许宏昌知道周宏已经流露出了去意，心知这一次周宏离开，下次要把人家约出来就难上加难了，本来这次能跟其见面，就已经费尽周折了，许宏昌心里希望能趁这次就把事情给办了。他的面子不够，将黄安国请出来，奶办副主任的面子够不够？

    许宏昌给周宏说时，并朱说是要请谁过来，而是说以前一位在边宁当过书记的老领导调到京城任职了，想请老领导出来坐坐，都是一起在京城任职的，互相认识一下也不错是不是？

    许宏昌这样说，周宏哪会不明白其意思，本来他张嘴准备说有事要先离开了，听对方这一说，他这好奇心倒是上来了，心说我倒要看看你请出什么人过来。

    “安国书记，您现在有没有时间，要不再出来坐坐？”

    按理说以黄安国现在的地位和职务，许宏昌一个电话过去就想让人家出来实在是太过不敬，但两人之前有那份关系在，上午又应下了帮忙之事，眼下许宏昌直接打电话要让黄安国出来也就不显得那么突兀了，许宏昌相信自己这会再打电话过去，黄安国也多半能猜出是怎么一回事。当着周宏的面，他也没再多废话说是部里的官员也在。

    “现在？”黄安国为难的看了下对面的老爷子一眼。老爷子此刻正自顾自的斟着茶，黄安国看过去，他嘴上淡淡的说了一句，“晚上没行么要紧的事就不要乱跑了，都受伤了，就多休息。”

    老爷子这样说，黄安国也不好再说要出去，“要昌市长，要不这样吧，明天你看如何？”

    “安国书记，不是的，这里还有其他部里的人。”许宏昌这下声音就有点着急了，他以为黄安国不明白他的意思。

    “我知道。”黄安国点着头。许宏昌上午才跟他说晚上约了部里的官员，虽然说部里的人不一定会到，但许宏昌这会给他打电话        黄安国多半也猜出是人约出来了，而且还需要他现在过去帮忙，“不过今晚恐怕不行了，要不你跟部涧书晒加凹姗不一样的体蛤”、说阅读奸去外

    为了不让许宏昌乱想，黄安国又多补充了一句，“宏昌市长，你就放心吧，这个事，能帮忙我一定会尽量帮忙的。”

    黄安国这样说，许宏昌也就无话可说了，心知黄安国并非是不帮忙。恐怕是一时来不了，挂掉电话后。转向看向周宏就有些不好意思了。“这位老领导比较忙，一时脱不开身，只能改天了。”许宏昌此玄仍故意卖关子。

    周宏笑着点了点头，没说什么，心里本来也就没抱多大的期望，从地级市出来，周宏并不觉得对方口中那位老领导能当到多高的个置，而且边宁市本来就不是什么重要的地市，就算是在省，都是属于那种边缘化的贫穷城市，他还真不看好。边宁市的市委书记调到京城，周宏估摸着对方要是有点背景的话，能在部里面谋个有实权的司当个一把手就已经十分不错了，因此，许宏昌口中那位老领导，周宏实在是没给多高的期望值。

    “周司长，不知道改天您有没有空。咱们再互相约个时间，一起再出来聚聚，我那位老领导估计下次肯定有时间了。”许宏昌提前约道。

    “下次再说吧。”周宏笑着摇头，并没有直接应承下来，他心里有那样的猜测，自是没有多大的热情，此麦他连问对方口中的那位老领导在哪全部里任职的欲望都没有。

    周宏的这种姿态让许宏昌心里有些不舒服，脸上不动声色，许宏昌心里还是有点计较的，要不是因为有求于人，他一个市委书记又何至于跟人家赔笑脸的，大家本应平起平坐才是。

    “我这位老领导在的办任职，所以忙了点，明天我提前跟他约下，相信肯定会有合适的时间。”许宏昌见自己卖关子，对方偏偏就不问。心说你还真是瞧我们边宁出不了能人了，嘴上就说了出来，脸上还故意摆出一副平常的样子。

    “哦，奶办啊。”周宏笑了笑。心不在焉的点着应付头，再次看下了时间，他这次是真的准备要走了，不过，下一刻，周宏的动作就停顿在那，手定在半空中，头低着，姿势还保持着看时间的样子。

    “哪个妁办？”周宏几乎是甩着头看向许宏昌。

    “呵呵，还能是哪个婷办，周司长您说，中央有几个地方敢称妁办。”许宏昌脸上一副云淡风轻的样子。心里却是颇为痛快，对方一直摆着京官的姿态，现在终于看到对方的样子，许宏昌像走出了口恶气。

    那边黄安国挂掉电话，老爷子也并没问其是谁打来的电话，听到黄安国一开始称呼的什么宏昌市长。老爷子就失去了关注的兴趣，自斟自饮的喝着茶。人老了就喜欢吧嗦点，这一毛病在老爷子身上虽然没体现的多明显，但此刻老爷子跟黄安国坐在一起，还是话多了起来，“衍忠这段时间表现不错，提出的一些方案颇让人欣赏。”

    “我看单伯伯坐在那个位置是游刃有余。”黄安国笑着点头，老爷子口中的那些自是指最高层的那几位。能够让老爷子这些人都欣赏，可见单衍忠确实是做出了一点成绩。从串衍忠接过组织部的大权以来，就频繁的有大动作，先是多省的组织部长大换血，或从中央空降，又或是地方互换，单衍忠大力推进了组织部长异地任职的工作，奶镇东是负责组织人事的领导，他对单衍忠的这一思想也是十分认同，否则没有他的点头，单衍忠也不可能进行的那么顺利，单衍忠此举不仅是有针对性的加强组织人事任命工作的公平公正。同高层的反腐理念也是不谋而合。通过这一举措，同样大大加强了中组部的权威，单衍忠这一把手的位置更是坐的稳如泰山，这也是黄天此囊夸其的原因。

    “你这两天没事就到他那坐坐。你受伤那几天，他也很关心你的伤势，经常打电话过来询问你的情况，你现在出院了，也理当去他那走动一下。”

    单衍忠是黄天力推的人之一。这也会是黄安国将来极为重要的人脉资源，黄天自是希望黄安国自己也能跟其保持紧密的联系。

    联昨天传错了内容，已经及时改过来，在此书虫再次说声抱歉，影响各位书友看书。对于那些看盗版的，盗版网站没有更正，那不是书虫的错不是，书虫也无能为力

    不过经过这么一次无意的失误。书虫反倒发现这样好像对防止盗版有点功效的说，因为很多看盗版的只能看到重复内容话是不好听了点，书虫也不是歧视看盗版的。就当我啥也没说。如欲知后事如何，请登陆        心啦蹦，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

