    第399章日子（6）

    顾五伯步步紧逼，徐媛气的已经喘不上气了，她快速的奔向队长苏排兵，大叫道：“队长，副队长也太欺负人了，凭什么他说的算？我做错了什么？”

    “这不是你想要的吗？知识青年上山下乡自然是来支援新农村建设的，也是来接受贫下中农再教育的，你也不列外，保管员的活计不能得到充分的锻炼，所以给你换个能充分锻炼自己的岗位，这样你也能在各个岗位得到充分的锻炼，这是好事儿，你就别矫情了。”苏大花说道，等于横着插了徐媛一刀。这祸害一天到晚的找事的，苏大花早看不上她了，何况小木家的肉她可没少吃，小木和小乔对她可是蛮恭敬的，她都把这俩小孩子当自己人呢，她怎么能不向着自己人呢。

    “啊？”显然徐媛没想到苏大花会帮倒忙，她希冀的看着苏排兵，哪知道苏排兵早就想把她废了，她闺女苏金华离婚了，现在在队里干活，早就觊觎保管员这个位置了，这会儿有了机会，他怎么能帮着徐媛，徐媛这次是彻底栽了。

    “徐知青，这是大家的意见，也是为你好，我看就这样吧，别耽误大家干活了，赶紧下地去，谁耽误了干活扣谁工分。”苏排兵做了总结性的发言，把责任都推给别人，自己又得了实惠，反正这两年徐媛也没向自己进贡，爱谁谁去。

    徐媛听了苏排兵的话，顿时没了气势，心里后悔的不得了，同时也把小乔两个恨死了。

    苏大花很不客气的把徐媛手里的钥匙拿了过来，递给后来的会计王二柱道：“二柱你先管着库，等选好新人再交接，晚上的时候，点一下仓库，别少了啥。”

    王二柱接过钥匙，又把看热闹的众人都赶回去干活了，才进了小队部。

    “苏队长，你要让小丫头来干活，找个人去通知一下不就得了，干嘛巴巴的派人找我回来，我当是啥大事儿呢，你是不是觉得我腿脚太利索。”顾五伯十分不满的说道。

    “我派人把你找回来，这不是想商量一下吗，毕竟关小木和你家九宝关系很好不是吗？”苏排兵顾左右又言他的说道。

    苏大花不屑的看了苏排兵一眼，那意思：你真不是个玩意儿。

    “公是公，私是私，俺家九宝和谁好也不影响你们公事公办。你们去吧，我这几天很紧张呢，杨家岭都被野猪祸害两回了，咱们小队应该增加一下巡逻队的力量，实在不行就拨几个知青过去。”顾五伯说道。

    “那行，就这么定了，一会儿让周军过来商量一下。咱们现在去关家去看看。”苏排兵道。

    “还非得我去啊?”顾五伯问道。

    “去吧去吧，大家一起去看看关家后山，看看是不是应该在那里建一个流动岗，拦住野猪下山的途径。”苏排兵道。

    “那行，就去吧。”顾五伯答应道。

    于是，苏排兵又叫上王二柱一起出去了。只留着苏大花一个人值班。

    苏排兵他们很快就到了小木家坡下。小白龙在院子里象征性的叫了两声，提示小木外面来人了。

    小木和小乔正在后院煮肉呢，其实大部分熊肉和狍子肉呢都煮熟了，只剩下些边角料还没煮熟，小木听见小白龙叫，就知道有情况，赶紧放出精神力，就看到了苏排兵和顾五伯三个。

    “来人了，咱俩赶紧把这些肉搬到仓房里，再把兔子肉扔进去继续煮。”小木道。

    两人配合默契，迅速把肉盛到大盆里，端进仓房锁上，又把兔子肉和一些兔子内脏什么的一起扔进锅里继续煮。

    “姐，你先去前院收拾收拾，我在后院善后。”小木道。

    “好。”说着，小乔就往前院去了，她要去厨房收拾收拾。

    小木把角木蛟抓出来，把后院的所有不合时宜的迹象，全都消灭掉，然后把仓房里的肉带进空间，这会儿后院除了兔子肉和兔子皮以外，啥也看不见了。

    小木也来到前院，外面想起了敲门声。

    小乔也从耳房里出来，冲着小木点了点头，小木就大声地问：“谁啊？”

    “关小木，开门！”是苏排兵。

    小木也不磨叽，上前就把大门打开了，见前面是苏排兵，后面跟着顾五伯和王二柱，就笑着问：“队长，顾五伯，王二叔，地里不忙吗？你们几位领导怎么有时间来我家啊？是不是又有人举报我偷猎啊？”小木嬉笑着说，确实一语中的。

    “什么偷猎？你要是真打了大家伙，好意思自己偷着吃？”苏排兵道。

    小木心说：哎吆歪，这是学聪明了，会说人话了。不过，谁说我不好意思偷吃了？

    小木心里腹诽，面上不然，一脸的笑意道：“那倒是，我这么小可不敢上大山里，也就在外围打两只兔子解解馋，想必给为长辈也不会和我这小孩子争嘴。”

    “小木啊，你这是煮肉啊，这么香？”王二柱笑着问道。

    顾五伯瞅了小木一眼，有点恨铁不成钢的意思。

    “啊，是煮了几只兔子，这会儿点气好，端了一个兔子窝，抓了十几只兔子，够俺们吃一阵子了。”小木道。

    “哦，十几只？”王二柱叫道。

    一听说十几只，不但是王二柱吓一跳，苏排兵和顾五伯也吃一惊。

    “兔子肥吗？”苏排兵瓮声瓮气的问。

    “你们先坐，我去拿一只你们尝尝。”小木道。

    说着话，进屋拿了个大盘子，去后院捡了只大兔子，放在盘子里，端了回来。

    “哎吆喝，你确定这是兔子不是猪崽子？”顾五伯叫道。

    “兔子没错，这不是三半嘴吗，就是这兔子也太肥了！”王二柱两只眼珠子就像粘上兔子一样，哈喇子都要流出来了。

    “今年的兔子都这么肥吗？”苏排兵问道。

    “那我可不知道，可我端的这窝挺肥的。这是小乔姐姐煮的麻辣兔子，叔伯们尝尝，可好吃呢。”小木道。

    “这咋好意思？俺们好歹是长辈，怎么能吃你一个小丫头的兔子，你打只兔子也不容易。”顾五伯向着小木，不想浪费孩子的兔肉，就提醒道。

    “五哥你真是，有啥不好意思的，你平时队里有啥好事、分什么好东西，你惦记着点大侄女不就妥了，干嘛上纲上线的，我这辈子都没闻到这么香的肉，你们不吃我吃。”王二柱叫道。

    (本章完)

