    庄婧溪转过头，瞥他一眼，“你倒是耳力超群。”

    江寒钰仿佛没听出她夹枪带棒的嘲讽，眸光清清淡淡地从她脸上掠过。

    他身姿欣长，于矜贵中透着冷淡沉敛，银白色的面具在阳光下透着微光。

    教人无端生了几分窥探之心。

    想要拨开云雾，看看面具下的那张脸，究竟是如传言般惨绝人寰，还是容色无双。

    江寒钰轻笑，眸色稍深，“前朝开国之君文帝，继位时，南边突厥虎视眈眈。”

    “有臣子献策，不如利用突厥王室的内乱，引得突厥王室互相猜忌提防。文帝欣然采纳，此计果然奏效，突厥内斗不断，王室子弟互相残杀。文帝坐山观虎斗，渔翁得利。”

    这个故事并不新鲜。

    庄婧溪自然也是知道。

    于是她面无表情地扫了江寒钰一眼，眸光微凉，“你有话可以直说。”

    江寒钰眸色深了深，好整以暇地看着庄婧溪。

    他很诚恳地给出了评价，“挑拨离间这一招，算是被你玩得炉火纯青。”

    庄婧溪盯着他，唇角溢出一丝讥讽，她反问道：“是又如何？”

    “我是在挑拨离间，然而我从头到尾，可有半句在信口胡诌？”

    不只是江寒钰听出来了她在挑拨离间。

    庄子逸也听出来了。

    然而那又怎么样呢？

    江寒钰唇角的弧度缓缓往上扬，他看了眼庄婧溪，眸中掠过一丝看好戏的光，“这便是你的高明之处了。”

    “让人心甘情愿地成为你手上的一把刀。”

    庄婧溪的面容清晰地倒映在他眼底。

    外头的人说庄四姑娘貌似狐仙，这话原也没错，却也谈不上对。

    江寒钰的眸中泛着幽深的寒芒。

    他倒觉得，她就是只狐狸。

    庄府的那群人，如何与这只狐狸斗？

    庄婧溪瞥了一眼江寒钰，抬脚往浮萍居的方向走。

    不出意外地，江寒钰不动声色地与她并肩而行。

    回楚王府也是这条道，她也不能说是江寒钰跟着自己。

    落叶吹到庄婧溪的肩膀上，她面无表情地将它扫开，却用眼角的余光打量着江寒钰。

    她道：“庄府那样的家族，从外头动手，远不如先让他们里头先乱起来。”

    她不会忘记陆家上一世的结局。

    看在庄老夫人和庄素素的面子上，她不会以牙还牙，以眼还眼，让庄府也落得个被满门抄斩的结局。

    但庄家和沈从安是不能够再继续搅和在一起了。

    她是可以一点一点地瓦解庄家人的美梦。

    是可以温水煮青蛙般，一点一点地击垮庄家人对沈从安的信任。

    可是没这个必要。

    那样太慢了，也收效甚微。

    她可以从里头将这一池平静的池水搅得风云涌动。

    就像江寒钰刚才给她讲的那个故事一样。

    文帝利用突厥王室的内乱，将王室的矛盾无限放大，令整个突厥内斗不断，无暇顾及中原这边。

    她也要将庄府和沈从安之间隐藏的矛盾调到明面上。

    庄玉瑶是维系和周王府关系的纽带。

    沈从安为了让庄玉瑶喜欢上他，费了不少心思。

    庄崇山本就有野心，而沈从安看起来势头最好。

    恰好自己的女儿也喜欢对方。

    于是沈从安便以心疼女儿为借口，顺水推舟地站在了周王的队伍中。

    步步为营，费尽心思地让一个女子喜欢上自己，只要有情深二字做挡箭牌，便是之后美人知道真相，也很难责怪他。

    谁会忍心责怪这样的一个人呢，毕竟对方没什么恶意，仅仅只是喜欢自己罢了。

    可倘若，所有的情深和喜欢不过一个借口。

    不过是为了掩饰自己的欲望和野心呢？

    所有的喜欢和情深一旦变质，掺杂了利用野心。

    这个时候，被利用的美人知道了真相，还能感动得起来吗？

    会不会恶心的想吐呢？

    且看吧，一场好戏就要开始上演了。

    这场戏，庄婧溪想看，江寒钰也想看。

    江寒钰眸色深了深，倏地转过头，笑意颇深，“说起来，你也姓庄。”

    “庄婧溪，按理来说，你其实没道理和庄家过不去，毕竟，从某种程度上来说，他们也算是你的家人。”

    当然，也只是某种程度罢了。

    还有一点江寒钰很好奇。

    庄婧溪分明看着对庄府的人有很深的成见。

    但这种成见好像与她己身无关。

    更像是一种利益上的争锋冲突。

    若说她这么做，是因为对庄府这么多年的无视和苛待感到怀恨在心，所以非得毁了庄府。

    倒也不见得。

    因为她看庄子逸庄明礼等人的目光是格外平静的。

    平静得仿佛是对待一个陌生人。

    江寒钰查过。

    庄婧溪并没有被调包。

    她就是活生生的庄府四姑娘。

    然而任谁也想不到，如今巧舌如簧杀人不眨眼的女子，从前是柔柔怯怯，连话都不曾高声说过，连只鸡都不敢杀的小姑娘。

    直觉告诉江寒钰，她身上似乎藏着很深的秘密。

    庄婧溪瞥了江寒钰一眼，眸色冷淡，“希望你也有一群这样的家人。”

    “对你非打即骂，好的从来想不起你，一有祸事就想着把你推出去。”

    “还想着把你嫁给一个，杀人如麻命不久矣天生貌丑的煞神，甚至还巴不得你死在对方手上。”

    前面的那一段，江寒钰姑且可以认为她是在讽刺庄家人。

    后面这几句就是在当着他的面阴阳怪气地骂他了。

    江寒钰递给庄婧溪一个你放心的眼神，目光挑剔地看着对方。

    他微微转动着手里的玉扳指，笑意微冷，戏谑道：“庄婧溪，你放心好了，我娶谁都不会娶你。”

    “你没机会死在楚王府。”

    庄婧溪翻了个白眼。

    心头止不住地冷笑。

    他这话，她怎么就听着这么不顺耳呢？

    什么叫你没机会死在楚王府？

    搞得好像她巴不得自己死在他手底下一样。

    她又不是脑子抽了。

    庄婧溪微微一笑，非常诚恳地回敬道：“那就多谢楚王殿下不杀之恩了。”

    她说完，还非常客气地祝福道：“殿下一定会娶到一个，美若天仙善解人意温柔贤惠的王妃的。”

    江寒钰冷眼看她，目光似有嘲讽，“客气了，庄四姑娘定然也会嫁得一个貌似潘安长命百岁的夫君。”

