    “对了，”听到她问起来，朱顺赶紧说道：“这件事情大龙可能还不知道，这一次杜老大其实是派他去找一个人，这个人据说曾经有一段时间一直跟卢二小姐在一起，他们找他的理由，就是发现那个人可能知道卢二小姐的下落！”

    “卢二小姐？你是说石小清？”江筱腾地一下站了起来。

    是吧？

    在朱顺这里还是卢二小姐的称呼，其实就是石小清啊。

    “对对对，就是石小清。”朱顺有些急，说道：“但是杜老大并没有跟大龙说这个人到底是什么人，我是听到那个叶婉青和贺老三的对话才知道的。”

    “叶婉青？”

    江筱觉得今天真的是一个接一个的消息让她有些应接不暇了。

    “叶婉青，她说见过我，在你和昔年结婚的时候，她躲在外面偷看过，看到我了，那个时候是谁，正好叫了我的名字。”

    果然是叶婉青。

    江筱咬了咬牙。

    很好，叶婉青！

    “所以，叶婉青是去辨认你到底是不是那一个来京城喝我们喜酒的那一个朱顺的是吧？”

    “嗯。”朱顺根本也没有想起还会发生这样的事情，如果不是那个叶婉青，他也不至于会暴露身份。

    “叶婉青现在在哪里？”

    江筱眼里已经带了杀意。

    叶婉青，她是不是把这一个人留得太久了？

    久到让她还有精力出来祸害人呢？

    她原来还以为叶婉青被邓清江甩开之后他们两个的缘分就断了，叶婉青也会回到她出生的县城，去过一种憋屈的生活，没有想到原来邓清江把她拉线给了杜老大，杜老大接了，而叶婉青也真的就这么接受了忍受了。

    说好跟邓清江的真爱呢？

    “这个女人应该早去杜老大的身边了，这一次她在杜老大那边算是立了功，听那个贺老三说，杜老大对她很是欣赏，所以让她到他的身边去了。”

    竟然去了杜老大的身边！

    好吧，那就让她再得意一段时间。

    江筱已经默默地把叶婉青记上了她要手撕了的名单。

    “那一个人是男的还是女的？多大年纪？叫什么名字？”

    “你是说那个可能知道石小清的下落的女人？”

    “对。”

    “是个男人，四十岁，叫应华。”

    这个名字，江筱完全没有听到过。

    “为什么说他有可能会知道石小清的下落？”难道这个应华跟石小清有什么关系吗？

    江筱发现自己现在一听到什么男人就把把石小清跟对方往那方面想。

    其实她是真的不希望石小清的身边有复杂的男女关系的，千万不要像陈珠那样。否则她真的有可能郁闷死的。

    “不是你想的那样啊弟妹。”朱顺看了她一眼，咧嘴一笑，说道：“这个应华，说是救过石小清一次，那个时候石小清还些糊涂的时候，有人贩子要把她拐去卖到大山里去的，结果这个应华发现了不对劲，就带着石小清跑了。”

    江筱：“......”

    她想起来了，好像的确是有说有那么一段时间，石小清的精神状态不是很好的。

    那是因为以为女儿死了吧？

    