    看到书评区有读者老爷争论主角的行为方式，所以开个单章解释，顺便阐述一下本书的方向。

    其实我个人是dc粉来着，咳咳，漫威的各位老爷先别急着动手，当然漫威宇宙的电影也都一部不落的看完了，对于书评区的争论，究竟是发展势力，还是一个人日天日地，我觉得其实没什么争辩的必要，这只是观念不同。

    我在看《不义联盟》漫画的时候，经常会想一个问题，假如超人以绝对的实力，把反对他的人赶尽杀绝，以个体的强大力量统治地球，那么他会得到什么？

    是一个绝对集权的超人政府，还是一片什么都没有废墟残骸？

    书评区的读者老爷问，主角明明拥有哨兵这么强的力量——首先我们就当主角是百万恒星的那个哨兵，为什么还要慢慢种田，发展势力。

    首先，我个人是不喜欢这种以武力为尊的观念，对，即使设定主角很强，一拳爆星，所以当他缺钱的时候要怎么做呢？抢劫银行，这么low的事情主角肯定不会做啊，跟托尼-斯塔克交易？明显不够高大上，那被政府供养起来，把个人意志凌驾在国家之上？

    以上三个选项，无论选择哪一个，实际上都是一种屈服，因为不管如何选，你都是以自己的力量，去换取自己想要的，这跟用金钱或者权势去进行交易没什么区别，只是你更加粗暴直接一点而已。

    以此类推，纵使一个绝对无敌的人，只要他仍然生活在社会当中，金钱、权势、或者感情，这些东西都是能够对他造成束缚或者拘禁的东西，这也是《守望者》中曼哈顿博士最终为什么会离开地球的原因，彻底剥离身上的那层人性，放弃原本的人类身份，成为宇宙的观测者。

    你一拳可以毁灭脚下的星球，但是最后你能得到什么呢？拥有绝对的力量就能无所不能，我不这样认为，至少在美漫世界中并不存在。

    当然，这也只是个人观点，非要战起来那就没意思了。

    下面是针对这本书的一些质疑，我特地解释一下。

    首先，我不是拿着哨兵蹭热度——实际上我也不觉得这货有什么热度可言，很多人看到我的书名，可能更多会以为是《逆转未来》里的哨兵机器人。

    至于为什么喝了药剂，但还是那么弱鸡，不直接开启无敌流，反而变成升级流，后面会有具体解释，这个你就当是作者的二设吧，各位读者老爷要我一开局，主角就直接爆星，抱歉，真不会写。

    其次，我从高中开始尝试创作，一直在大门外边徘徊，至今都是如此，所以很多地方都不熟练，难免会造成一些“毒点”，这也是没办法的事情。

    比如经常被吐槽的系统君，虽然它压根没什么存在感，我本身其实并不喜欢系统文，不管看还是写，当初加个系统主要是为了能签约，这是一种妥协，没有什么好否认的。

    还有开局很low的装哔桥段，也是如此，本以为向着大众靠拢，应该会比较容易出头，没想到很多读者老爷都不喜欢，这也是我能力不足导致的缺陷。

    至于超杀女什么的，申明一点，我真不是萝莉控，个人口味更倾向于御姐、女王之类的，只是那段时间刚好看了《海扁王》，临时加上去的，而且后面也删减了戏份，估计也不会经常出场了。

    还有一些其他零散的吐槽（怒喷），比如主角干嘛总是和黑帮过不去，主角特么很弱智，主角没人性啊之类的……我没办法让每个人都喜欢，所以就不作出解释了。

    这本书可能不是我最满意的，但应该是我成绩最好的创作了——虽然还是扑街一只，但是我确实很珍惜，每次看到你们有什么吐槽或者质疑，作为萌新的我，都很诚惶诚恐，看到有夸奖的，自然会感到欣喜，看到有不满谩骂的，也很失落沮丧，这也是我为什么会开了两个单章来解释的原因，对一只扑街来说，我尽可能想让每个读者都满意。

    好了，煽情结束，接下来谈一下本书的方向问题。

    我很喜欢一本叫做《海贼法典》的同人，尽管死火海我都没有看过，但是这本书的创作模式，让我觉得很舒服。

    大多数的同人，总是逃不开一个原著的问题，但是《海贼法典》把原著当成一个背景板，然后创作自己的人物，这让我觉得很有趣。

    所以本书也是如此，我竭力想营造一个逻辑自洽的美漫世界——虽然美漫日常崩，这也是我没有把dc加进来的原因，两个世界的混杂，会让所有的故事线显得很乱，超人为什么不阻止纽约大战？绿巨人干嘛不干翻毁灭日？神奇女侠和雷神托尔，希腊神话和北欧神系那个更强？灭霸跟达克赛德，孰强孰弱？以我贫瘠的大脑完全没办法解释这些问题，因此我选择用漫威作为开局，然后用dc收尾。

    我并不想去写一个一路车翻所有人的主角，我觉得解决问题的方式，除了拳头以外，还有很多种，个人武力只是最后的保险手段，想看一路战战战的读者老爷，可以放弃这本书了。

    最后关于主角的性格，我曾多次在文中用太阳作为主角的象征，超人是人类的灯塔，用以指引方向，而太阳是独一无二的存在，它既给人温暖，又透着酷烈，人们只能抬头仰望，却又不能真正接近，这大概就是主角的一个形象诠释吧。

    解释得差不多了，不知不觉写了差不多两千字，如果我码字也有这么容易，那就好了。

    希望这个单章能让读者老爷满意，当然实在看不下去，也不用勉强，点个叉就好，只求拍砖的时候轻点，萌新作者很玻璃心的(￣▽￣)／

    差不多就这样吧，很感谢那些坚持为我投票，并且慷慨打赏的大佬们，每次看到后台，其实我挺有动力的，感觉像是加了buff，信心满满！