    第2059章 2058冷宫贵妃vs美貌厂公（7）   

    池芫起身，雀儿忙伸手扶她，她便顺势，柔弱似的微微晃了晃身子。

    

    太后这才看清她的脸色，不禁眉头一跳。

    

    “怎么脸色如此苍白？”

    

    她虽对池芫没有什么好感，但也属实没有恶意，此时见她这可怜兮兮的模样，再看她居住环境的恶劣程度，不禁软和了态度。

    

    到底于心不忍。

    

    池芫咬着下唇，哪怕瘦弱可怜，却仍保留着几分倔强，“臣妾病着，太后莫要上前来，免得被臣妾过了病气……”   

    说着，她将猫往前递了下，“原是太后身边的雪球，难怪瞧着眼熟。”

    

    她眼神示意太后身后的嬷嬷接一下。

    

    嬷嬷立即机灵地上前，接过，抱到太后面前来，太后伸手，立即宠溺地抱着雪球。

    

    再看池芫，也唏嘘中多了点顺眼了。

    

    “你好歹还是皇帝的贵妃，怎么住所如此破败严寒？

    还有你身上竟连一样狐裘都没有？”

    她说着，眉心便愈发蹙紧，视线往后，看到她床上单薄的被褥，脸色冷沉了下来，“厂公，这是怎么回事？”

    

    沈昭慕闻言，知道太后不是怪罪她，而是想向他了解情况。

    

    他像是才知道池芫住这么个环境似的，疑惑地吸了口气，“太后，微臣也不知，只不过，当日陛下下旨，只说让贵妃娘娘来冷宫静思己过，但保留其妃位。

    按照礼制，既有妃位，合盖一应用度如前的。”

    

    也就是说，贵妃进了冷宫，用度被克扣，妃位形同虚设。

    

    太后不是对池芫起怜悯之心，而是后宫大权还在她手上，只是因为她力不从心，皇帝又提过端妃聪慧稳重，她便也没有想过贵妃失势后，自己就收回后宫大权的。

    

    但凤印仍在她手上，她不知道还好，她知道了眼皮子底下出这样阳奉阴违的事，就不能坐视不管。

    

    观其脸色，沈昭慕便知，这事成了一半。

    

    剩下的一半……   

    他来了半晌，此时才正眼瞧了下池芫。

    

    比半月前，还要瘦些，面上也带着病态的苍白，性子瞧着倒是沉稳了几分。

    

    嗯，看来派赵嬷嬷过来磨砺她是对的，这不，收效还算不错。

    

    他看了眼桌案上厚厚一塌纸张，适时地开口替她进行下一步计划——   

    “贵妃娘娘桌案上放的什么？”

    

    这一句，将怒在心头说不出话来的太后思绪拉回，她眺望了眼，看不真切，便对身后的嬷嬷使了个眼色。

    

    嬷嬷忙恭敬地上前，看了眼桌案上的纸张，拿了一张出来递给太后瞧，池芫见状，艳丽的脸微白，“冷宫寂寥，随手抄些佛经，安安心罢了。

    让太后娘娘见笑了。”

    

    太后却是抬手，示意她别说话，然后将猫递给嬷嬷，拿着这张纸端详了一会。

    

    “好字，不想你这手字写得这般漂亮。”

    太后赞许过后，便点头，“观字如观人，笔迹工整，落笔顺畅柔和，看来，贵妃在这冷宫的俩月，性子平和了不少。”

    

    池芫故作苦笑，摇摇头，头上一根像样的簪子都没有戴，这叫太后心下无比唏嘘。

    

    这都快不像她记忆中的池芫了。

    

    就听她略带自嘲的声音紧随其后，直击心灵，“性子再不平和，又能怎样，护臣妾的大厦已倾，冷宫里日子清苦，自己再不想开些，就真的活不下去了。”

    

    哪怕这般说，她的眼中都始终带着不屈的神色。

    

    这叫太后觉得，实属难得。

    

    后妃难为，太后从前也不是一帆风顺的，她一开始还不是皇后，后来皇帝即位了，她才成为太后，真正当家做主。

    

    比起贵妃这种将嚣张和坏摆在面上的直接，端妃这样阳奉阴违，佛面蛇心的，叫她更不喜。

    

    她的孩子，就是被这样的女人害死的。

    

    “孩子，你受苦了。”

    

    半晌，太后声音微哑地对池芫道，“你佛经抄得很好，若是此劫真能让你改过自新，也不失为一件好事。

    因果循环，你若一心向善，便会得善的果。”

    

    她的暗示不算明显，但池芫却知道，这事成了九成。

    

    至于最后一成，就要看沈督主怎么操作了。

    

    “池芫谨遵太后娘娘教诲，定潜心在冷宫悔过。”

    

    “太后，时辰不早了，这冷宫阴冷潮湿，对您身子不利，还是回去吧。”

    

    见好就收，沈昭慕看情形差不多，便主动开口提醒太后该走了。

    

    太后点了点头，还想说什么，但见池芫瘦弱单薄的身子，便只叮嘱她，“凡事想开些，好好顾着自个儿的身子要紧，旁的，只要你能悔过自新，都好说。”

    

    这就是明示了。

    

    池芫眼中一热，便给太后表演了自己绝佳的“谁给希望谁是爹”的变脸艺术。

    

    一副找着失散多年亲娘的动容模样。

    

    看得太后都有些于心不忍了。

    

    沈昭慕回头看了眼倚着门，仿佛一阵风能吹走似的池芫，眉心几不可察地一拢。

    

    池芫坦荡荡地和他视线对上，还不怕死地朝他挤了挤眼睛。

    

    ——看，本宫完成得很好，你选人的眼光没错。

    

    沈昭慕阴恻恻地无声冷笑了下，转身便跟上太后的步伐，走了。

    

    只是心下对池芫今日这番表现，还算是满意的。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度30，不容易啊不容易，我比你还紧张。

    

    池芫：搞半天，还是新手村：）   

    系统：没关系，自古大佬都出自新手村。

    

    池芫：我谢谢你啊。

    

    这毒鸡汤泼得好，很对她胃口。

    

    “你先回去忙吧，哀家还有些事要处理。”

    

    回去后，太后甚至都没来得及坐下，便一脸凝重，对沈昭慕温和地吩咐了声，待他走了，才对身边的嬷嬷冷声道——   

    “传哀家的口谕，让端妃过来一趟。”

    

    “是。”

    

    嬷嬷立即去传召端妃过来慈宁宫问话。

    

    沈昭慕出去后，也没闲着，对手下道，“给贵妃的汤药里多加些补品。”

    

    太瘦了，就凭她这般身子骨，出来也没法和娴雅温婉的端妃，以及新晋的活泼明媚的丽妃争。

    

    既然她选了这条路，那么正好，他也需要这样一把利刃，替他劈开帝王猜忌之下的攻击。

    

    外头在为池芫的事，一个二个的忙活起来，而池芫本尊呢？

    

    躺着，喝药，生炭火烤火取暖。

    

    演完了，也该让她这个专业的休息休息吧。

    

    沈昭慕为了让她这出苦肉计逼真，那是真的实打实的让她在冷宫挨饿受冻啊，虽说有个赵嬷嬷在，日子是过得比刚来时要好得多，但整日吃得清汤寡水，还需要抄写佛经，她生生被磋磨得瘦了。

    

    她得报复性休息一下，直到出了冷宫这鬼地方为止。

    

    

    

