         楚言在地上打坐。

    听到李默的话，他抬起眼皮子，淡淡看对方一眼，吐出一个字：“滚！”

    此话一出，濮阳意顿时长长松了口气。

    说实话，在这之前，他心里面其实还是有一些担忧的。

    而薛丽和马成等人，此刻望向楚言的神色，则充满了诧异。

    他们压根就没想过，楚言会拒绝。

    在他们看来，楚言可能会反对一下，但是在有钱程这个天心境坐镇的情况下，他最后也只能咬牙认了。

    就如之前马成说的话那样：境界低就是原罪？

    境界低，就是原罪。

    他们是那么想的，所以根本就没想到，楚言不仅拒绝了，而且拒绝得还如此干脆。

    李默也愣住了。

    片刻之后，他扭了扭脖子，这才确认自己没有听错。

    李默的眼睛眯了起来，眸中露出一丝杀意。

    要不是万不得已的话，他也不希望死自己的人。

    而现在，楚言正好给了自己这个借口。

    “你在反对？”

李默森然一笑。

    楚言再看他一眼，陡然脸色一沉：“你在朝我龇牙？”

    话音落下，口中就是一道雷光射出。

    “破风神雷！”

    轰！    平地惊雷起。

    整艘战船，都剧烈一颤。

    远处打坐的钱程，此刻都不禁诧异地睁开眼睛。

    于是，他正好看到了李默被活生生打飞出去的一幕。

    李默飞出去的同时，楚言猛地跃起，一步迈出，冲了出去，在船舷上空抓住李默，猛地就是一掌拍在他的胸膛。

    砰！    李默的身子，在半空中像是鼓面被敲击一般，出现了一层涟漪。

    下一刻，他口中喷出一口血箭，直射天空。

    楚言再抓住他的衣领，把他按在船舷上。

    哗啦一声，原本就腐朽的木质船舷，直接被压垮。

    以此同时，李默口中，也再次喷出一口鲜血。

    这一大股血箭，喷在了湖中的白骨中。

    顿时之间，那大片的白骨，像是欢呼起来一般，疯狂撺动，发出哗啦哗啦，波涛一般的声响。

    楚言这时候直起身，重新回到自己的位置上坐下，淡淡道：“地元境修士的血气，要比凝脉境要雄浑。”

     话音落下，战船再次开始行使。

    而且这一次的速度，要比之前都要快，简直可以用风驰电掣来形容。

    甲板上的马成和薛丽都看得呆住了。

    三十里的距离，这一次不需要一会儿工夫，就抵达了。

    战船没有丝毫减速，直接朝着这座利用岛屿建造的宫殿冲了过去。

    砰的一声，船头被撞得四分五裂之后，船身歪歪斜斜，停在了岛屿上。

    甲板上的众人，久久说不出话来。

    谁也没想到，最后需要的血气，竟然是从李默身上出的。

    李默刚刚只是被楚言打得吐血，并没有被杀。

    此刻他也从一片碎木中爬了起来，恶狠狠瞪着楚言，取出丹药朝口中塞去。

    而钱程对于他们之间的恩怨，似乎根本就不在意。

    不管用谁的血，只要能让他安然抵达这里就行。

    于是钱程领着那一男一女，率先登岛。

    楚言等人跟在后面。

    从李默面前走过的时候，李默盯着楚言，嘴唇嚅动，似乎想要说什么。

    但是一想到被自己打飞的那道雷光，最后他还是什么都没有说，只是牙齿咬得更紧了。

    这座岛屿并不大，登岛之后，走了片刻，就可以看到一条开凿出来的宽敞道路。

    道路的尽头，是一个被铁门封死的洞口。

    很显然，众人的目的地，就在那洞口之中。

    钱程朝身边那女人望去一眼，女人摇摇头道：“这里已经没有危险了，只需要拿到里面的东西，就可以返程。”

    听到这句话，众人顿时露出了放松的神色。

    这时候薛丽突然开口道：“回去的话，还需要血气吗？”

    “应该不需要了。”

钱程摇摇头道。

    薛丽的脸色顿时就变了。

    她恶狠狠朝马成和李默瞪了过去。

    马成的脸色，也不好看。

    至于李默，他此刻的狠戾，只和楚言有关。

    楚言则是完全不在意。

    他的目的，只是想要知道钱程来到这里，为了得到什么。

    “走吧，只要取得东西，回去之后，你们半只脚，就等于已经踏入紫薇门了。”

钱程这时候，不忘给众人画个大饼，“入了紫薇门，自然也就入了天涯宗了。”

    听到这句话，马成和李默的脸色才恢复了一些。

    薛丽深吸一口气后，最后也只能无奈地接受了这个现实。

    自己带来的凝脉境修士已经死了，就算自己再生气，也没法让那两人复活。

    要是自己因此能入紫薇门，也算是可以接受的补偿。

    不过钱程显然对此并不放心。

    他给众人画完大饼之后，不忘再敲打一番：“接下来我在这岛上要做的事情十分重要，你们如果有恩怨要解决，回去之后，随便怎么办都可以。

    但是在这里，你们谁要是耽误了我的大事，耽误了紫薇门的大事，你们自己，你们所在的家族，你们所在的宗门，都将直面帝君的怒火，知道嘛！”

    闻听此言，李默眼睛一亮：“钱师兄此次是为帝君做事？”

    钱程胸口挺得笔直，脸上露出得意的神色：“这一次要做的事情，虽然是来自北天王的命令，但是北天王是为数不多，可以直接和帝君对话的存在，所以其中的重要性不言而喻，明白了吗？”

    “我绝对不会让钱师兄失望！”

李默激动地说道。

    心情的激荡，让他牵动刚刚的伤势，不由咳嗽了起来，于是急忙又掏出丹药服用下去。

    “好了，别废话了。”

钱程当先一步，率领众人来到山洞前。

    山洞足足有七八层楼那么高，此时被两扇铁门封住。

    铁门之间的缝隙，再由铁水浇筑，同时铭刻阵纹，加以封印。

    原本众人以为，会由钱程来破开阵法，打开铁门。

    结果钱程此刻却是往后退了一步，由跟随他前来的那个地元境女人，走到了铁门前。

    女人一只手，抚上铁门。

    她闭上眼睛，脸上浮现出一抹复杂的神色。

    “不要浪费时间。”

钱程在身后催促道。

    女人睁开了眼睛。

    她这时候，说出了一句谁也没想到的话。

    “两万三千年了，我终于又站在了这里。”

    此话一出，除了钱程和那个矮子，其余人的脸上，都露出惊讶的神色。

    就连楚言，都不禁深吸一口气，朝濮阳意望去。

    这个时候，楚言总算明白，濮阳意为什么说这个女人没有命格，本不该存在了。

 