    厉画行放开言嬤嬷，掌下蓄满了真气，瞪着楚倾歌。“我不知你到底用了什么办法，骗主子将功力给了你，可我就算武功不如你，就算拼了这条命，我也要杀了她就要冲过来。楚倾歌却淡淡道：“你还想不想救她了？”厉画行一愣，掌下的真气，一下子少了大半。他们还需要九公主去皇城，替他们将那个人带回来。此时，不能杀她，也不能被她杀了若是死在九公主的手下，以后，谁来保护主子倾歌这才站了起来，看着她们：“你们可以不相信我是她的女儿，但，是否也不相信自己主子的判断能力？”厉画行和言嬷嬷互视了眼。她们不是不相信主子，只是，眼前这死丫头，真的太会骗人了厉画行更是心知肚明，自己都无数次，着了她的道难保，主子不是被她骗了。倾歌对她们真是无语。不过，她们对妈妈都是忠心耿耿，这么多年来，一直用着自己的命在守护着妈妈。单凭这份忠诚，不管她们对她做什么，倾歌都觉得，可以原谅。得人恩惠记千年，她们对妈妈，真是极好极好的。“她得了嗜睡症，不像是被下了蛊，倒像是从前中过毒，如今毒素与血液彻底融合，要解毒只怕是不容易。”倾歌一番话，让厉画行和言嬷嬷，以及刚清醒过来，跌跌撞撞闯进来的金谨陵心头一一震。所有人，视线都集中在楚倾歌的身上。倾歌又道“我不知道是不是能治好她，但我发警，就算不要我的命，我也一定要保护她。每个人，心里都在琢磨着她这话的可信度。九公主看起来，确实很诚恳。可她真的太会骗人。也是因为如此，都不敢百分之百信任她。所有人都看不透她，，我在高多移动力将给了热。这里只怕除了减世子再没有人是我的对手。“不管怎么样，所以，她们信也罢，不信也无所谓。关键是，信不信都得听她的。“先告诉我，要我去皇城，到底是为了什么厉画行扶着重重伤的金谨陵，大家互视了两眼。金谨陵最展终吸声道：“先出去不要坊得生子一。林休息。”出门之后，楚修歌直接扣住了金满楼的手晚。厉画行正要将她推开，被金谨陵以眼神阻止了。楚倾歌道“你被凤九卿的内力震伤，但你该庆幸，他对你手下留情。和自己大概是一一样的。凤九卿的心情，此时的楚倾歌特别清楚，和白小九聊都不想伤害守护南星的人。她们都忠心干南星，若不是情情非得已，她和凤但，不伤她们，却又没机会见到南里。这是一个死循环。银升落在手上，订着全面锁、“你君真的想要保护你的主子，那就顺从你主子的心思一楚倾歌将包包打开，次。“几”金谨陵想要反驳，后驳，她一向顺从主子，几时曾许逆下一刻，却又听明白了楚倾歌的意思。既然主子相信楚倾歌，她们，是不是也可以试着，相信她一回

