    readx;

    燚神诀控制下的小火苗，对上火的宠儿火精，斗的是谁能吞掉谁？

    斗的更是对火焰的控制力。

    火精很容易锁定了体内的小火苗，开始操纵。

    往常，任何种类的火焰，哪怕是这积炎山之内的一些诞生了灵性的火焰，只要被火精锁定，顷刻之间就能轰然瓦解，化为火星而被火精消化吸收。

    可是，锁定这朵小火苗之后，火精现自己好像并不能有效控制这一朵小火苗，好像并不能随意分流这一朵小火苗。

    这是为啥？

    火精第一次遇见不停指挥的火焰，心中不由忌惮大生，小火苗的存在，过了它能理解的火的范畴，让它感觉很是不好。

    更重要的是，火精几下努力无果之后，居然现小火苗貌似也有自己差不多的打算，好像也在千方百计地试图分流自己的火焰，争夺对自己火焰之躯的控制权一般。

    孙豪驱动小火苗，试图找到火精的本源，加以吸收炼化，但是，孙豪马上现，整个火精居然就是浑然一体的本源之火，跟岩浆怪有着本质的不同。

    孙豪稍稍怔了怔，燚神诀驱动，试图窃取火精躯体，壮大小火苗。

    此时，一股十分隐晦的，源自火的本身的隐约的本能性的命令从火精的火焰之体上传递到了小火苗之上，孙豪马上产生一种感觉，心头涌起了打散小火苗，融入这火精躯体里边去的本能渴望？

    这是？

    孙豪心中马上明白了，这是来自火精本能天生的类似是本命神通一样的操控火焰的命令，不敢大意，孙豪动清心诀，让自己始终保持高度清明，同时全力催动燚神诀，克服这种来自火精天性的命令并尝试争抢火精本体火焰的控制权。

    火精对小火苗的操纵和指挥的命令，孙豪神识加燚神诀对火焰的控制，双方在火精的身体之内。如同拔河一般，开始拉锯。

    火精因火而生，控火之术天下无双；但燚神诀乃是人族控火之始，孙豪炼化的燚神炎。更是人族控制利用的第一缕火焰，对火焰也有着无比强悍的约束能力。

    一时之间双方居然斗了个旗鼓相当，难分上下，谁也奈何不得谁。

    不过，这战场在火精体内。火精又第一次遇见不听话的火焰，而且，这种火焰明显具备侵袭它本体的能力，这让火精的感觉很不好。

    相比孙豪，火精对这种出自己控制的火焰，更是忌惮和畏惧。

    终于，两者在火精体内缠斗片刻之后，火精受不住这种压力了。

    有点胆怯地，火精身上，猛然烈火大作。身体一震，强行地从腹腔部位，把小火苗给排除了出来，再度用力一震，强行把附着在自己身体之上的小火苗远远推开。

    小火苗被排挤而出，孙豪心中暗自松了一口气，要是火精真跟孙豪玩命，孙豪还真不一定能斗得过。

    无论是孙豪的小火苗也好，还是孙豪的神识也好，在这样的拉锯战中。都承受着相当大的压力，鹿死谁手还真是很难说。

    现在，火精气急败坏强行分离驱除小火苗，却是让孙豪心中松了一口气。当然，既然这火精畏惧小火苗进入身体，本着有便宜不占是王八蛋的思想，孙豪死命控制小火苗紧紧依附抓紧火精本体的火焰，一副死也不出去的态度，不依不饶。继续往火精身体里边钻。

    扑的一声，火精如同吐痰一般喷出小火苗，但是，马上现该死的火焰居然如同跗骨之蛆一般，紧紧黏住自己不放了，吐出去的小火苗居然依然顺着他的一丝本体火焰再度缠了上来。

    已经心生畏惧的火精貌似怪叫了一声，整个高大的身躯，急后退，往后一跳，跳入岩浆之中，瞬息之间，化为一团火焰消失。

    火精跑的匆忙，倒是让孙豪终于是御使小火苗啃下了那么一小块本体火焰，小火苗紧紧抱着这块火精本体，貌似十分兴奋。

    孙豪看着火精消失的岩浆，心中暗自松了一口气，至于被小火苗咬下来一块的火精本体，这朵火焰实在是没有多大，估计不过是十来头岩浆怪的本源火焰大小，也算是聊胜于无，多少有点收获吧。

    总算是把火精给吓跑了，孙豪悄悄摸了一把冷汗。

    如果火精真跟自己拼命，胜负就很难说了。

    小火见孙豪赶跑了火精，马上生龙活虎地自己从灵兽袋里跑了出来，爪子上，拿着一株貌似莲花的火红植物，献宝似的递给孙豪。

    或许是自知自己闯祸了，小火倒并没有跟孙豪索求灵岩报酬，相反，小眼睛珠子里边，露出谄媚的讨好眼神。

    孙豪哑然失笑，摸摸小精灵的小脑袋，伸手取下这朵红色莲花。

    这朵红色莲花，也是积炎山十分罕见的火属性灵植，名叫地火血莲，相比地火肉芝，品级要高一些，除了果腹效果更好之外，还蕴含了充沛的火属性能量，乃是众多火属性灵兽最爱的食材之一。

    想来这株地火血莲已经被火精所看中，但是被小火虎口夺食，终于是惹恼了这积炎山的土霸王，尾随小火，不依不饶地追了上来。

    地火血莲对火属性灵兽有较大帮助，但是对孙豪的作用并不是太大，当然，在物资匮乏的地底火渊之中，一朵地火血莲倒是可以满足孙豪足足十天半月的生存需求，也算是难得之物，孙豪淡笑着收入自己的储物袋里，顺手也抛出一块灵岩，扔给了小火。

    灵岩对小火的作用已经不是很大，但是多少有些作用，小火精致的小脸上，貌似露出灿烂的笑容，抱着灵岩，嘎嘣嘎嘣，啃的清脆作响。

    收下这株地火血莲，孙豪心中开始判定，从小火的经历来看，估计以小火的能力，怕是很难现更多的果腹之物了。

    小火虽然品级不高，修为不高，但孙豪既然收下了它，就得为它的安全着想，倒是不能再让它出去冒险了。

    如果小火再次外出，最大的可能就是被那只怀恨在心的火精给逮个正着，毁尸灭迹了。

    那么，孙豪清算了一下自己的储备，现，自己顶多还能支持五个多月，就不得不想办法离开地火深渊了。

    当然，孙豪觉得，逃离的火精只怕不会那么轻易罢休，就算是五个月，怕是也不会太平静，自己还须得早有应对措施。

    孙豪开始结合自身的情况，思考自己该如何出去地火深渊。

    孙豪的修为已经提升至三属性筑基中期，御剑腾空之后的高度应该能增加不少，但是，根据自己跌落的情况来看，要想冲出头顶这块虚空，冲入上方的岩浆之中，怕是还有不够。

    沉香剑的剑锋必须要洗炼出来，到达一定高度之后，就只能试试剑贯苍穹这一招了，看能不能用这一招的急向上之力，带自己冲出困境。

    经过大半年的洗炼，沉香剑剑体之上，剑锋依然是遥遥无期，但是，孙豪心中已经有了初步设想，倒是有可能结合洗锋之术，给沉香剑搞出个临时的剑锋出来。

    这么一来，孙豪就已经基本具备了向上冲的条件。

    想了想，孙豪分析了一下自己的情况，又仔细琢磨一番以后，长身而起，沉香剑飞了过来，孙豪跳上沉香剑，开启护体神罡，向着记忆之中，具有地火元磁煞的方位飘了过去。

    这地火元磁煞品级甚高，达到了天级中品，也是目前来讲，孙豪所遇见的等级最高的地煞，孙豪此去，却是打算在离开这地火深渊之前，把这地火元磁煞给凝炼了。

    凝炼第二种地煞？

    青云门历史上从来就没有过先例，宗门典籍也没有相关记载。

    但是，孙豪却觉得，这对自己来说，还真并不是完全不可能。

    凝炼地火元磁煞，却也是孙豪深思熟虑之后的决定，并不是一时兴起，异想天开。

    孙豪凝炼地火元磁煞的根本原因是基于他刚刚修炼诞生的地属性真元，这真元诞生在孙豪凝炼纯火煞之后，真元之中，并没有凝炼任何煞气，也就是说，孙豪需要重新凝炼一份地煞。

    按道理，孙豪完全可以继续凝炼纯火煞，再次让地属性真元诞生火煞罡气。

    凝炼地煞，不同的真气属性对地煞的属性有一定的要求，但大体来说，只要是地煞属性不克真气属性，修士即可凝炼。

    也就是说，孙豪完全可以凝练纯火煞入土属性真元之中。

    但是孙豪思考之后，却决定凝炼地火元磁煞进入土属性真元。

    这种考虑是基于多个方面的考虑。其一是再次凝炼纯火煞，对孙豪本体罡气的厚度没有任何加成作用，或许土属性真元凝炼纯火煞之后，孙豪的罡气会更加精纯，但是，罡气护体的厚度于凝炼煞气的量并没有多大关系，主要取决的乃是煞气的等级，也就是说，就算孙豪凝炼纯火煞，孙豪的罡气厚度依然会是五寸。(未完待续。)

    ...