    门后，榊诚放下了雷明顿M870。

    金发贵妇人最后一段话，是对他和基德说的。

    这一点毋庸置疑。

    里面还掺杂着威胁的意味。

    榊诚不怕威胁，他也不怕什么休斯家族。

    休斯家族再强大、再如何一手遮天，也遮不住世界的天，只能躲在遥远与世隔绝的北美洲幻想掌控世界的快感，圈地自萌。

    有什么好畏惧的？

    大不了...

    到时候把琴酒请出山，让黑衣组织跟休斯家族碰一碰。

    届时，谁是鸡蛋，谁是石头，不就一目了然了吗？

    唉。

    又想念体恤下属的琴老大了。

    也不知道他听到自己招惹了休斯家族，血压会不会直线飙高....

    照顾老大，是每一位小弟应尽的责任，至少榊诚是这样认为的。

    否则...

    老大倒下了，风风雨雨不就得小弟来承担了吗？

    这可不行！

    就好比遮风挡雨的屋子，每个人都需要，榊诚也不例外。

    等金发贵妇人带着少女走远后...

    避开佣人，榊诚二人来到三楼，属于卡门·休斯的卧室。

    刚刚打开房门，榊诚就被奢靡的房间给震惊到了。

    一座高耸的石台，被打造成了金字塔的模样，顺着阶梯走上去，才会看到金丝绒地毯、璀璨如星辰的顶灯、近三米宽的大床、古董衣柜等等...

    说是房间，这里更像是建立在埃及法老陵墓上方的飞行器。

    只差一座被轰掉了鼻子的狮身人面像。

    “这.....”

    摩挲脚下的石阶，榊诚只觉头皮发麻。

    这些石头风化严重，依稀能看出上面雕刻出的，被岁月严重侵蚀图案。

    竟然是从埃及运过来的！

    “很可怕对吧？”

    基德关上门，望着不管看多少次都会为之震撼的小型金字塔，说道：

    “卡门·休斯真是个疯子。”

    “竟然在自己家造了一座金字塔...”

    “他是想娶埃及艳后为妻吗？”

    “嘿，你还别说...”

    榊诚围绕数米高的金字塔走动：

    “为了血统纯正，人家埃及法老就是有近亲结婚的文化。”

    “因为古代埃及文明处于非大陆北端，四周被沙漠和海洋包围，处于一种比较封闭的自然环境，敌人并不多，社会环境较为安全。”

    “再加上尼罗河定期泛滥带来的丰富泥沙和水源，形成了稳定的生存条件，于是古埃及人认为世界是不断循环的，最后的终点将会返璞归真，回到最古老的生活方式。”

    “所以...”

    “他们小心翼翼的遵守祖宗留下来的传统，血缘亲族结婚就是重要仪式的一种，他们并不认为这样有什么不妥，反而认为近亲结婚符合天道伦理，是他们奉行文化的核心一环。”

    基德咂了下嘴，显然十分不认可这种文化。

    “昨天晚上我就看到这座金字塔了。”

    他说：

    “天那么黑，眼前突然出现这么个玩意，把我吓了一跳呢！”

    “你说卡门·休斯闲的蛋疼，在自己卧室建造这种东西干嘛？”

    “闲的蛋疼啊，你不是都说了吗？”

    检查完金字塔，榊诚摇了摇头：

    “据不科学研究表明，金字塔周围存在一种能量场，拥有让人精神振奋、食物长期保鲜的作用。”

    “说不定卡门·休斯，就是想借助这种能量场，延缓自己的衰老，从而长生不死。”

    “呵....”

    基德不屑的冷笑说：

    “如果金字塔真的能让人长生不死的话，那些法老是怎么躺尸的？”

    “人嘛，上了年纪，大脑总会变得迟钝。”

    榊诚与基德二人踏上石阶，走上小型金字塔，直奔衣柜：

    “任何一点不切实际的幻想，都是对自己心灵的慰籍。”

    “金字塔能不能让人长生不死我不知道，但开心是能够令人长寿的。”

    “是啊，他开心就好。”

    敞开衣柜，基德挑了一套西装，刚要脱下女仆装的当口...

    忽然耳朵一竖，警惕的回头：

    “你下去。”

    “嗯？”

    站在金字塔边缘向下眺望的榊诚，闻言回首，一脸疑惑：

    “我下去干嘛？”

    “我要换衣服啊！”

    “......穿个女仆装，还真把自己当变性人了？”

    翻了个白眼，榊诚吐槽道：

    “我又不偷看....”

    “不不不，你手里有相机，我怕。”

    基德一脸严肃，十分抗拒。

    实在拗不过他，榊诚只好徒步走下金字塔，回到大门口。

    你还别说...

    还让他找到金字塔的作用了。

    站在下面，根本看不到上面的景象。

    或许...

    吸收能量是假，和女仆亲亲我我才是真？

    谁知道呢。

    没一会儿功夫，换好衣服的基德，从金字塔上走了下来。

    衣服倒还算合身，看起来没什么突兀的地方。

    “咳咳...”

    他清了清嗓子，声音一转，用年迈且沙哑的语调说：

    “小诚啊，咱们走吧。”

    “小，小诚？！”

    榊诚惊得眼镜差点掉下来，掏了掏耳朵，有些不敢置信的问道：

    “你叫我什么？”

    “诚哥啊！”

    基德立马认了怂，变脸之快，顺滑的像是刚做完前戏。

    “？”

    脑后冒出一个大大的问号，榊诚对诚哥这个称呼可谓深恶痛绝，这也是他一直让别人喊他先生的原因。

    “你别管我叫诚哥！”

    他勃然大怒：

    “我还想要脑袋呢！”

    “关脑袋什么事...”

    基德没看过柴刀鼻祖，当然不知道这个称呼的深切意义，他瞟了眼墙上的钟表：

    “哎呀，这都快10点了，再不去金库，说不定卡门·休斯要回来了！”

    二人离开卡门·休斯卧室，这次不需要躲躲藏藏了。

    基德已经完成易容，佣人们见了他，都是一副惊讶的表情，然后鞠躬喊：

    “老爷，您回来了。”

    “嗯。”

    基德不咸不淡的应了声。

    佣人们也没有识破他的易容，在他们的心中，卡门·休斯虽然慈祥，但却是一位性情高冷，不容易接近的大人物。

    反之...

    跟在老爷身后的高大女仆，就有些突兀了。

    等榊诚二人走远...

    佣人们立刻交头接耳起来：

    “跟在老爷身后的人是谁？”

    “不知道，没见过啊...”

    “莫非是新来的？”

    “也许吧，可你们不觉得，她的走路姿势太过粗旷了些吗？”

    “嘘！老爷就喜欢这样的！”

