    大营就在前方，一帮子守门的士兵见到他们直接就跪了，所以说嘛，萧驸马的确是非常的有牌面，光是刷脸就能够获得兵权。

    整个过程那叫一个顺利，不过左舟却是没有跟着进去。倒不是说他怕自己的身份泄露，说实在的，陈缨当初带走的那些士兵就是亲信，也是最熟悉真·李元芳的那些人，这帮人一死，了解左舟假身份的人就只剩下萧驸马、西门公子、左老汉以及小梅小青展十七了。

    哦对了，还有狄仁杰。

    不过这些人怎么看都不像是会出卖他的，再说剑南道的事情一完，只需要将前因后果完整的禀报给秦皇，那么左舟的身份就可以恢复正常了。

    这人一旦没有了威胁，心气也就没有之前那么高了，做什么也都变得散漫了一些。或者说，更加自私了一点。

    于是，左舟完全没有管军营中那些亟待解决的军务，更没有着急去学张君宝的太极拳，而是约着何燃到了营地之外的一处空地。

    “我一直都觉得咱们是朋友。”左舟的开场白就是这样，老子要玩道德绑架了！

    “我们是朋友。”何燃回答的很肯定。

    上套了……左舟望着金色的夕阳，语气越发坚定不容拒绝，“我不喜欢那些遮遮掩掩弯弯绕绕，我知道每个人都会有秘密，也都有权利保护自己的隐私。可当你的秘密牵涉到楚楚的时候，那这秘密就不再是你一个人的了。”

    何燃的脸上爬满了苦涩，看着左舟故作装逼的后脑勺，“你确定吗？你真的想要知道吗？”

    左舟一个大白眼翻给他，“你们这种‘不告诉你是为你好’的样子最让人讨厌了，世上就没有什么秘密是知道就会死的，大不了装作不知道嘛！可若是因为无知而造成之后的任何损失，就都要算在你们这些遮遮掩掩的人身上了，没劲！”

    “装作……不知道？呵呵，你还真是看的开啊！”何燃看着左舟突然间很羡慕，这真是一个很乐观的人呢。

    左舟挥挥手，“快说吧，早说我也好早点布置，省的等萧驸马没法抚养楚楚的时候，我再措手不及。又或者，你打定主意自己养大楚楚了？呵，如果可以的话，你怕是早就说了吧！”

    “你是从什么时候看出我与楚楚有关系的？”

    “你可以鄙视我的人格，但不能侮辱我的视力啊！”

    “……”

    何燃低头沉默，半晌苦笑道：“你说得对，无论什么时候，坦诚相待永远是最好的选择。”

    左舟左右扫了一眼，可惜林子里太干净，都没有大的石块，应该带个小板凳出来的。

    这边何燃已经开始了，“我与流亡者一样同样来自于隔壁地球，但……我却不是流亡者。”

    左舟点头接道：“这我知道了，之前泥菩萨就说过，所以你是非地球人？”

    何燃愣了一下，“为什么这么猜？”

    “好多人这么猜。”

    何燃哭笑不得，他也不知道都是谁这么猜，“你还让不让我说了？”

    “好吧，我不插嘴了，你说。”

    “我不是你所想的外星人，毕竟隔壁宇宙是因为外星人打架才毁灭的，宇宙意志怎么可能允许那些外星人偷渡过来呢？再说，就算真有偷渡的，那以宇宙意志记仇的个性，也肯定会被疯狂针对！”

    “你还不算被针对？”左舟大惊。

    何燃叹气摇头，“天弃之人的意思不是说被天道所讨厌，而是被天道所遗弃。遗弃的意思是，天道不会将你当正经生灵看待，当然也不会针对你。只是……如果不被天道正视那就不会存在幸运，所以，我的人生注定只有平凡与倒霉两种状态。一个没有幸运眷顾的人，自然就会有我这般表象。”

    左舟有点惊讶，原来是这么个概念，“不对啊，如果没有幸运，你是怎么修炼到如今实力的？你根本不可能感悟到什么武道真意吧？”

    何燃挥手纠正道：“你理解错了，没有幸运确实没有办法顿悟或是获得任何机缘，但只要资质天赋够强，再拥有现成的功法，是可以正常领悟的。”

    左舟顿了一下再次摇头否定，“这就是矛盾的地方，如果你是完全幸运值为负的人，那凭什么拥有这么强的资质？”

    “这就涉及到我与楚楚这种天弃之人的秘密了，你确定要听……”

    “赶紧的！别特么磨叽！”

    何燃挠了挠脸颊，面对左舟嫌弃的表情颇为无奈，只好接着道：“流亡者都知道，隔壁地球的宇宙意志与这方世界的意志在缓慢融合，这个过程非常缓慢，长达五百年。”

    左舟点点头，这就是大背景。

    “但你们不知道的是，两个宇宙的法则不同，想要融合也不是那么容易的。因为要以这个世界意志为主，所以很多与这世界格格不入的东西就都要丢掉、舍弃，而我们，就是隔壁地球宇宙意志遗弃出来的东西所化！”

    左舟张张嘴，看着何燃那明明不丑却非常令人讨厌的脸，好半晌问道：“你是什么成精的？”

    何燃郁闷的挠了挠额头，“不是成精不成精的问题，是那种……很少有，具有唯一性的！”

    左舟的表情变得有点玄妙，“那你告诉我，到底怎么个少有？”

    何燃想了想接着说道：“我们这种天弃之人，因为没有幸运，所以生命之中很难拥有正面的情绪。亲情、友情、爱情等等对于我们来说都无比难得。也正因如此，我们这种天弃之人非常容易走极端入魔，也就是说非常容易黑化。在我六岁的时候，我曾经见到过一个天弃之人，就是那一次，他救了我，杀死了李布衣。而他所代表的，是瘟疫！”

    左舟满脑袋的问号瞬间化为冷汗，“原来你所说很少有且唯一性的……是指这些抽象的概念？等等，这个世界也有瘟疫啊，为什么两个世界融合会将这个排斥丢弃出来？”

    何燃否定道：“这个世界的瘟疫自有其符合世界规则的形成方式，而隔壁地球宇宙意志的瘟疫，包含两部分，一部分是类似自然产生变异或者人为利用某些手段生成的。还有一部分，是用非常规、不符合此世界规则的方式制造或得到的。代表瘟疫的天弃之人，就是这部分不符合规则的瘟疫所化。”

    “不符合规则？你举个例子。”

    “比如……人类曾经与外星人接触时得到的一些生化武器，宇宙意志连那些外星人种族都抛弃了，怎么可能还会留着那些外星病毒呢？”

    左舟恍然，“你要这么说就懂了，3333年既然已经是星际时代了，那人类接触地外物种也合情合理。唉？那你代表着什么？”

    “我代表着核威胁。”

    “……”

    左舟的瞳孔在瞬间放大了一点，话说这种事是可以如此随便说出来的吗？虽然对于3333年的人来说，核威胁也许不算什么，但左舟可不是3333年的人，他刚刚吓的一哆嗦好嘛！

    何燃显然没感知到左舟的异常，接着道：“核威胁对于这个世界来说显得格格不入，因此我被宇宙意志排斥了出来，但也因为核威胁的特性，所以我的天赋一直很好。”

    “只是天赋好？”我不信。

    何燃顿了一下也没隐藏，“我的输出很爆炸，各种意义上的爆炸，在练武这方面，我其实不需要任何的攻击性武学，我自己的特点就足以弥补攻击力的不足了。”

    何燃说着伸出手指点了下在旁边大树，也没见怎么运用真气，却见那足有两人合抱的大树就突然炸开一个通透的窟窿。

    “你炸树干吗？”

    “……我这不是向你解说吗。”

    “解说就解说，你炸树干吗？”

    “……抱歉。”

    左舟看他认错诚恳也不追究了，稍稍消化了一下这些信息，表情有点玄妙的再问，“那……楚楚代表着什么？”

    提到楚楚，何燃的表情变得温柔起来，“楚楚是宇宙意志排斥出来的最后一个天弃之人，也是非常特殊的一个天弃之人，她……她有希望重新被宇宙意志所认可！”

    “她有什么特殊的？我看跟你们的命运很像啊，还没出生呢就已经造成身边人各种横死了。好吧，这么说有点不礼貌，但从算命人的角度来说，确实是如此。”左舟说到这里突然间又想起了什么，惊道：“对啊，她能够成为棺材子被楚家救出来，那这……应该算是一种运气吧！”

    何燃的眼角含着泪花，欣慰的点头，“就是如此，她真的不一样。”

    “那她代表着什么？”

    “楚楚，代表的是人工智能危机！”

    左舟脑海中瞬间闪过‘天网’‘奥创’‘科塔娜’‘矩阵’‘哆啦A梦’等词汇，唉？是不是有什么奇怪的东西掺合进来了？

    “相信你也明白人工智能的冰冷，按照正常来说这个世界是不会出现咱们所理解那种人工智能生命的，但在这个世界却有一种跟人工智能生命非常相近的形式，这也就给了楚楚新的希望。”

    “你指的是什么？”

    “机关术！”

