    铛铛铛的声音响起，十分清脆，那是金色剑芒落到徐钰身上所发出的声响。

    在这可怕的金色剑芒面前，徐钰不闪不避，任凭其打在身上，只见他身上弥漫着一层微弱的白金色荧光，像是一层光华披在身上。

    正是因为这层白金色的光辉，那金色剑芒落在徐钰身上，连他的衣袍都没有刺穿，仿佛他穿了一件坚固的防御宝衣。

    所有的金色剑芒落下，徐钰毫发无伤，而远处，却是有一些离得太近的生灵，被射成了筛子，倒在血泊之中。

    “你到底是谁？”天上，那头金色鹏鸟怒吼，它的一只爪子在颤抖，金色的鲜血顺着血洞滴下，胸口处的疼痛在侵袭着它的神经，那里一处血肉模糊，深可见骨。

    仅仅一招，它就受创了。

    这一刻，它终于明白了过来，眼前的人族少年是一名高手，对方那深不可测的实力，让它不禁感到了莫大的危险。

    徐钰抬头看了那头金色鹏鸟一眼，摇摇头，“你的问题，毫无意义，说了速战速决，那就速战速决，来吧，你逃不了的。”

    说完，徐钰身后张开了白金色的凤凰翅，浓浓的光明气息绽放出来，像是暖阳一般和煦，普照虚空，仿佛可以照进虚空深渊的底部。

    白金色的凤凰翅一振，徐钰化作一道白金色的流光朝着那头金色鹏鸟飞去，眨眼就到了其眼前，一只白皙晶莹的拳头戛然而至，朝着那头金色鹏鸟砸了过去。

    沉重的拳锋袭来，那只金色鹏鸟瞳孔一缩，而后长鸣一声，硕大的本体绽放出耀眼的金光，一个年轻的金发男子从中走了出来，他目光凌冽，金色的长发飞舞，一身金色鎏金的甲胄，气息十分慑人。

    迎着徐钰的那古朴无华的一拳，这头金色大鹏所化的男子也是一拳轰了出去，和那只普通的拳头撞在了一起。

    咚的一声，宛如鼓声轰鸣，传遍方圆上千米，震得很多人耳朵嗡鸣，差点失去了自身的平衡，一头栽到在地。

    “啊……”

    咔嚓的一声，伴随着那位金发男子的惨叫，金色的鲜血迸溅出来，只见那头金色鹏鸟所化的男子一条手臂鲜血淋漓，耷拉了下来，很明显是废了。

    “我要你死，杀！”

    那头金色鹏鸟所化的男子暴怒，接连两次在徐钰手中吃瘪，先是被击穿了一只脚，再被废了一条手臂，这样的惨败，是他从来没有遭遇过的。

    徐钰的肉身之力极其强大，已经不是它可以抗衡的了，哪怕它已经蜕变了一半的血脉，肉身增强了数倍，也还是不敌。

    那头金色鹏鸟所化的男子爆喝一声，抬手间，一座灰扑扑的小山峰出现，而后迅速变大了，成为了一座数丈高的山峰，朝着徐钰镇压过去。

    巨大的山峰坠落下来，要强势将徐钰镇压，那金发男子身形一变，又化作了本体，巨大的金色鹏鸟一爪踏在了那座灰色山峰之上，这座山峰以更快的速度朝徐钰镇压而下。

    金色鹏鸟眸光冷如冰霜，“看看是你的肉身强，还是我的元磁峰更胜一筹！”

    这是它手中的一件强大宝具，元磁峰，克制天下兵器，不止如此，这件元磁峰是以一位强大祭灵的本体祭炼而成，而那位祭灵，本体就是一座元磁山。

    这座元磁峰，可以说是坚固无比，还能展现出可怕的威能，足以镇杀任何敌手，它便要以这座元磁峰，将徐钰硬生生镇压成血泥，以解它心头恨。

    铛的一声，徐钰掌心朝上，一掌拍了出去，与那座灰色的元磁峰撞在了一起，发出响亮的金铁交击声，宛如两把坚不可摧的神兵相接。

    那座元磁峰的下坠之势被止住了，徐钰一手托着那巨大的元磁峰，仿佛就跟托着一根羽毛一样轻松，从始至终，他的神色都没有过一丝一毫的波动。

    “给我镇！”那头金色鹏鸟发狂了，它奋力催动这件宝具，浑身闪烁着金色神光，密密麻麻的符文笼罩在它周身，宛如一颗小太阳要爆炸了一般，恐怖的气息肆虐虚空。

    灰扑扑的山峰绽放灰金色的霞光，充满了金属质感，妖异的磁光迸发出来，发出铿锵之声，像是一缕缕锐利的剑气，一道道发散出来，切割虚空。

    铛铛铛！

    那一道道灰金色的磁光，比金色鹏鸟爆发出来的金色剑芒还要恐怖，落在了徐钰的身上，发出沉重的金铁交鸣声。

    徐钰仿佛没有感觉般，他双眸之中弥漫着白金色的光辉，体表上溢出了一层神圣光芒，将那灰色的衣袍染成了淡金色，堂皇正大，浓郁的光明之力席卷来开，这片天地仿佛都沉浸在了无处不在的光明世界当中。

    那头金色的鹏鸟也感觉到了，一股纯粹至极的光明气息出现了，仿佛要侵入它的心灵世界，沉沦它的意志，悄无声息，十分地可怕。

    唳！

    那头金色鹏鸟一声长鸣，浑身金光再次暴涨，驱散了那股朝它笼罩过来的光明气息，同时，它竭力催动脚下的元磁峰，想要快速将那人族少年镇压。

    不用想，它也知道那股可怕的光明之力，是来自元磁峰下的人族少年，如此可怕的光明之力，证明对方的道悟已经极深，符文造诣深厚，还要在它之上。

    锵！

    下一刻，一道响亮的颤鸣声响起，无论是这座灰扑扑的元磁峰，还是那头金色鹏鸟，都浑身一震，它心神一凛，心头生出了什么不好的预感。

    元磁峰底，徐钰抵住元磁峰的手掌上，弥漫出五色霞光，他的五根手指，每一根都闪烁着不同的颜色，有符文缠绕而上，散发着一股秘力。

    下一秒，徐钰的手掌弯曲成爪，五指如同五色天刀，指尖上迸发出可怕的锋芒，猛地刺入了元磁峰的峰体之中，五色光流转，这座元磁峰微微震颤，光芒渐渐暗淡了下来。

    渐渐地，这座巨大的元磁峰，耀眼的金属光开始消退，从底部一直扩散到顶端，气息越来越弱，那可怕的灰金色磁光也消散掉，像是化作了一座普通的铁峰。

