    第205章

    李世民很无奈，被李渊这么说，但是他也知道，自己不可能不防备，毕竟现在李承乾年纪大了，自己还那么年轻，怎么可能就给自己留下这么一个隐患。

    “行了，老夫去找浩儿去，不过有个事情，可要说清楚，往后，可是需要保护好这个孩子才是！”李渊看着李渊警告说道。

    “父皇，朕早就安排12个铁卫在他身边暗中保护他，朕不可能不知道这个孩子是一个有大本事的人，而且，丽质还这么喜欢！”李世民马上对着李渊保证说道，

    李渊听到了，点了点头，这样的话，自己还能够接受。

    “回去吧！”李渊对着李世民说道，李世民站了起来，看了一下李渊，试探的问道：“父皇，你不反对朕这样做？”

    “你既然决定要做，那就做吧，而且世家那边也确实是不像话，也需要一些改变才是，就是不知道这个孩子愿不愿意去，毕竟，他太懒了，来寡人这边，寡人算是看出来了，懒是真的，不过，有的时候，也很聪明，性格也是非常冲动的！”李渊对着李世民说道，

    李世民听后，点了点头，接着李世民就走了，

    而在刑部大牢那边，韦浩刚刚准备睡觉，一个狱卒就过来喊韦浩了。

    “韦爵爷，外面有人找，是长乐公主和代国公的闺女，都是你未来的媳妇！”那个下人看着韦浩笑着说道。

    “哟呵，我媳妇来探监了。”韦浩一听，高兴的就爬了起来，往外面走去，到了外面，就看到她们两个站在那里，李思媛个子要高上不少。

    “嘿嘿，媳妇们来了？”韦浩笑着走了过去说道。

    “我就说吧，你不用担心，不就是在刑部大牢吗？这里和他家里没区别，不，还是有点区别的，这里比他家里舒服！”李丽质看着李思媛无奈的说道。

    “那是，那个思媛不用担心，我来这边就是休息的，过不了几天我就出去了！”韦浩笑着宽慰李思媛说道。

    “毕竟这里是刑部大牢，虽然我也知道，你可能没事，但是这里阴冷的，可是需要注意保暖不是？”李思媛看着韦浩担心的说着。

    “他还能着凉，我敢说，如果不是刑部大牢里面太大了，而且牢房里面还是敞开的，他能够在里面装暖炉，现在里面也是有木炭火！”李丽质马上说道，

    “瞧见没有，你要相信我大媳妇的话，他对我还是了解的，我还能让自己受委屈不成？”韦浩笑着对着李思媛说道。

    “那就好！”李思媛听到了韦浩都这么说，也是点了点头。

    “行了，这里也怪冷的，你们就先回去吧，我在这里没事，刚刚准备睡觉呢，还是这里舒服，想干嘛就干嘛！”韦浩笑着对着她们说了起来。

    “你自己主意，还有那个算账的事情，诶，早知道我就不让你去算了，还不如我自己来呢，现在好了，弄出了一个事情来了！”李丽质有点自责的说着。

    “哎呦你放心我不去，我才没有那么傻呢，什么好处都没有，我去算账？父皇真坑，想要让我去算账，也不给我好处，还是母后好，你瞧我母后对我多好，那个和我打架的两个人，现在就被抓进来了，而父皇呢，就知道训斥我，现在想要让我去帮他算账，不去！“韦浩此刻笑着对着李丽质说道，

    李丽质听到了笑着打了韦浩一下，开口说道：“这话要是被父皇听到了，会气死！”

    “当着他的面我都敢这么说，我是他女婿他就知道坑我！”韦浩马上不在乎的说着。

    “行了，咱们不要管他了，咱们还是去找其他的人玩去，你看他像是坐牢的人吗？谁有他们这么舒服，牢房随便出来？”李丽质拉着李思媛的手说道。

    “好，你也要注意，不要着凉了！”李思媛对着韦浩说道。

    “行，去吧，我没事！”韦浩笑着点了点头，很快她们就走了，

    主要是李思媛要来看，不放心韦浩，可是按照李丽质的说法，他有什么看的不就是换了一个地方睡觉，打牌，偷懒，过几天就出来了，自己父皇还能真关他那么久，关的久了，自己母后都不会愿意，都会动用皇后的令牌放他出来。

    韦浩看到她们走了，也是回到了自己的牢房，准备睡觉，这一睡啊，就是傍晚了，韦浩听到了外面打麻将的声音，而且还有李渊的爽朗的笑声。

    “咦，我不在坐牢吗？刚刚做梦吗？”韦浩起来，睡的时间长了，有点蒙了，还以为自己是在大安宫，可是一看不对啊，这里就是刑部大牢的布置啊，韦浩就站了起来，走到外面，发现李渊和陈大力，梁海忠和单卫在那里打麻将，旁边很多狱卒在看着。

    “我靠，你们怎么来这里了？”韦浩此刻吃惊的看着他们问道，做梦也没有想到，自己来坐牢了，李渊都不放过自己，还要到牢房里面来陪着自己。

    “呀，醒来了，要不打一下？”李渊看到了韦浩，马上笑着问了起来！

    “不是，你们怎么来了？”韦浩还是没印搞懂这个情况，继续追问了起来。

    “老夫来看你，没良心的家伙，一眨眼的工坊，你就来坐牢了！”李渊对着韦浩骂了起来。

    “那怪我，你儿子抓的我，你不去找他？”韦浩很郁闷的站在那里。

    “都尉，你来？”陈大力站起来，对着韦浩说道。

    “你打着，我刚刚睡醒，还是蒙的！”韦浩马上对着陈大力说道。

    “行，你们谁会打？”李渊说着就看着那些狱卒。

    “太上皇，我们也能打？”一个狱卒看着李渊问道。

    “能打，就你吧，韦浩跟老夫过来，老夫有话和你说！”李渊说着就站了起来，招呼着韦浩说道，韦浩不知道他找自己有什么事情，不过还是跟了过去。

    “怎么了，老爷子？”到了韦浩的牢房，韦浩站在那里问了起来，而李渊则是坐下，开口说道：“坐下说！”

    “嗯，什么事情啊，看你表情这么严重。”韦浩笑着看着李渊问了起来，还从没有看过李渊如此凝重的表情。

    “你帮二郎去民部算账吧！”李渊看着韦浩很认真的说道。

    “不去，开什么玩笑，我可不去啊，多累啊，民部的账目还复杂，如果我一个来算，没有十天半个月，肯定是弄不好的，而且我现在才明白过来，去民部算账可是会得罪人的，我不去啊！”韦浩马上坚决的摇头对着李渊说道。

    “嗯，你担心得罪人，倒是对的！”李渊点了点头，开口说道。

    “那是小事情，他们不敢拿我如何，只是，太累了，老爷子，我就不明白了，大唐这么多官员，他们都是上知天文下知地理的人，就没有人会算账的，还非要我去？”韦浩很不理解的对着李渊说道，

    世家自己不怕，得罪了他们他们也不敢拿自己如何，自己只是为朝堂办差，既然陛下命令下来，自己就要办，得罪了他们也不敢如何，自己手上可是有对付他们的杀手锏，只要这个不放出来，那就是一个威胁，就如同后世的原子弹。

    “嗯，既然你不怕，就去，累点就累点，老夫做主了，明年上半年让你休息半年，不会让你办任何参事，可好？”李渊看着韦浩说了起来。

    “你开什么玩笑，明年书楼建好了，学堂那边也建好了，你是主办，我是协办，你会管理书楼，你知道怎么才能最大效果的发挥书楼的威力？”韦浩鄙视的看着李渊说道。

    “嗯？你会？”李渊听到了，看着韦浩问了起来。

    “废话！”韦浩很得意的说着。

    “那明年我们就办这一个差事，也不累吧，去吧，帮帮你父皇，你父皇不甘心，老夫也不甘心，老夫也想知道，那些世家到底弄了多少钱出去，钱到底去了什么地方了！”李渊看着韦浩说道，

    韦浩听到了就盯着他看着，然后很为难的摸着自己的脑袋。

    “你父皇不容易，他想要指治理好大唐，可是处处受制于世家，这个事情，你先去做！”李渊继续对着韦浩说道。

    “我说老爷子，你也坑我，我今年多累，我就不能休息一下，真是的！”韦浩坐在那里，抱怨说道。

    “你不是说就十多天的事情吗？无妨，干完了，还有七八天才过年呢！”李渊看着韦浩说道，韦浩坐在那里叹气了起来。

    “此事，哎，你让我考虑考虑行不行，三五天？”韦浩想了一下，对着李渊说道。

    “那行，你也别三五天了，两天吧，太长的，那些官员都算完了，你还算什么，到时候就更加不好弄，那些官员肯定会阻止的，这个事情，不能拖！”李渊听到了韦浩这么说，看着韦浩说道。

    “行，看在你的面子上，我答应了，如果我父皇来，我可不答应，我父皇就知道坑我！哪怕是这个事情，我母后来说，我都答应了！”韦浩看着李渊说道，

    李渊听到了，也是笑了起来，非常赞同的说道：“没错，这个，嗯，这个兔崽子太坑了！

    ”“不过，老爷子，世家那边既然把钱弄出去了，但是也是通过采购物资吧，不算违犯国法吧？”韦浩考虑了一下，看着李渊问了起来。

    “话是这么说，但是，这里面的价格肯定的虚高的，另外，那些民部的官员，肯定是各个拿到了好处的，这就是为什么，朝堂的官员，都是希望能够当民部的官员或者吏部的官员，因为这两个部门的官员，好处最多！”李渊笑着对着韦浩说道。

    “吏部也有钱捞？”韦浩听到了，吃惊的看着李渊说道。

    “你想要当官，想要好的位置，需不需要给吏部的官员表示一下？”李渊对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，接着皱着眉头说道：“那按照你这么说的话，就不公平了！”

    “嗯，但是一些优秀的官员，他们还是不敢卡拿的，就是一些庸才，他们想要更进一步，需要求到吏部的官员！”李渊考虑了一下，对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，接着就和李渊聊了起来，

    聊了一会，天就黑了，李渊也是需要回宫，到了皇宫，李渊考虑了一下，还是前往甘露殿吧，正好顺路，

    到了甘露殿，王德看到他过来，马上去给李世民通报，李世民听到了，就到了门口来接了。

    “韦浩答应了？”李世民看着李渊问了起来。

    “没有答应，就说考虑两天，你呀，韦浩可是说了，你坑他，还是他母后好，如果观音婢去找韦浩做这个事情，韦浩考都不会考虑，马上答应！”李渊对着李世民说道，

    李世民听到了，那个郁闷啊，自己在韦浩面前，就这么没有面子？

    “朕对他还不好？你问问外面的那些大臣，谁像他那样，打架后去了牢房，没几天就出来的？”李世民很郁闷的说着，想着这个兔崽子居然说自己不好。

    “那人家也没有少帮你，书楼和学堂，那是他弄的？而且也为了朝堂立过很多功劳，为了皇家也是做了很多事情，这次你要他去得罪这么多世家的官员，甚至整个世家，你可要考虑清楚！”李渊到了甘露殿，坐了下来，看着李世民说道。

    “韦浩，你不知道，他手上有世家忌惮的东西，世家根本就不敢拿他怎么样？朕一直问他是什么，他没有说。这也是朕为什么让他来办这个的事情原因，如果韦浩手上没有世家忌惮的东西，朕也不会让他去冒这样的险，父皇，这个事情，还只有他能办。”李世民小声的对着李渊说道。

    “他有世家忌惮的东西？什么东西？”李渊听到了，就看着着他问了起来。

    “朕要是知道就好了，就是不知道！”李世民很郁闷的说着。

    “没听这个小子说过啊！”李渊也是坐在那里考虑了起来。

    “你以为他家那十几万贯钱是怎么来的，就是世家给的，所以说，这个事情，就他办了！”李世民很肯定的说着。

    “嗯，他说需要考虑几天，过几天，寡人再去问问他吧！好歹也松口了，毕竟，他也是需要考虑一下的！你也不要逼这个孩子！”李渊坐在那里，看着李世民说道。

    “是，我知道，我能逼他吗？我要是逼他，就不是这样了。”李世民马上点头说道。

    很快，李渊就走了，回到了自己的大安宫。

    李世民则是背着手在那里考虑着，考虑这个事情该如何来办，现在那些弹劾奏章已经按照的自己的意思，写上来，那么现在就要发动了，明天就是要大朝，到时候可是需要讨论一番，然后让韦浩知道这个消息。

    第二天早上，大朝，李世民坐在那里，听着那些大臣们的汇报，接着就是问民部这边算账的情况，今年的账本怎么还没有出来？

    戴胄很苦恼，寻常的年份，都的在放大假的时候才会交上算账的账本，但是今年怎么催的那么着急？

    “陛下，臣要弹劾韦浩，作为一个公爵，居然殴打朝堂官员，虽然那两个官员有错，但是也是不能殴打的！”孙伏伽先站起来，对着李世民拱手说道，

    其他的大臣一听，都是惊愕的看着孙伏伽，他们怎么也没有想到，孙伏伽会弹劾韦浩，他们本来都想要让那个时候大事化小的，打了就打了，世家那边当做不知道，反正那两个官员现在都已经被抓进去了，估计也是没有出来的机会了，舍弃他们两个，保全大家也是没办法的事情。

    “嗯，韦浩确实是不应该，殴打朝堂官员也不是一次两次了，那依你的意思是，该如何处罚？”李世民马上看着孙伏伽问了起来。

    “回陛下，按理当削一级爵位，从郡公爵位到侯爵！”孙伏伽马上说道。

    “陛下，臣同意孙少卿的意见！”御史马周开口说道，而孙伏伽是大理寺少卿。“臣附议！”

    “臣附议！”...那些寒门的大臣，也是马上拱手说道同意，那些世家的官员傻眼了，这是要干嘛。

    “陛下，臣有不同意见！”这个时候，韦挺站了出来，拱手说道，

    自己不站出来不行，都没有人先帮韦浩说话，自己如果不说，到时候真的削爵了，对于韦家来说，可是一个巨大的损失。李世民听到了韦挺的话，就看着韦挺。

    “陛下，韦浩固然有错，但是还不至于削爵吧？况且，那两个官员也是拦住到韦浩的去路，他们胆子太大了，韦浩打他们也是理所当然的事情，还请陛下明辨！”韦挺马上站起来说道，

    而其他的世家官员，则是看着韦挺这边，韦挺连忙低着头，给旁边的那些世家的官员递眼色，希望他们能够和自己一起反对，

    但是那些世家的官员，可是当没有看到，他们也希望韦浩削爵的，这样对于韦家来说，也是一个打击，现在韦家隐约有后来居上的意思，反正这个事情，只是谈论处理韦浩，根本就和算账没有关系！

