    不知过了几分钟，宁静的夜空下，一组的灯光接二连三的熄灭。

    这并不宁静的一天终于在第二天的凌晨全部结束，以一种所有人都未曾想到过的方式，虽说有些荒谬，但总而言之，是一件好事情。

    可从监狱出来之后的莫晚风，表情并不是那么轻松，相反，那一张脸色远远要比进去看鲁非雅之前更难看，更紧张。

    一名工作人员连忙走上前。

    “报告首领，该枪决的罪犯全部执行完毕，尸体送往火葬场进行火坟，接下去该怎么做？”

    莫晚风停住脚步。

    轻风拂过脸庞。

    每一丝里似乎都多了一份杀意。

    他眯起眼睛。

    “传令边境的人，严格蹲点机场，火车站，码头等国外进入国境的地点，乔装打扮成普通人混迹在人群中，密切关注任何一名入境的人，每一个人的信息身份都必须经过审讯，凡有身份不明者，一律派人跟踪。”

    “除此之外，京都，江城，以及宁城这三座城市，凡是和于枫的亲人有关的城市都给我加派人手过去，以同样的方式关注这几座城市的入境点，绝不能放过任何一个可疑人员。”

    “另外，以我的名义给江城的那几位发一条私信，时刻做好战斗的准备。”

    “战斗！”

    工作人员一听，脸色当即紧张起来。

    “首领？

    您……您是说战斗？

    您在跟我开玩笑吗？”

    “怎么会要准备战斗？”

    工作人员愣住了。

    心里紧张到了极点。

    在一座城市里的战斗，那只有一种可能性……    恐怖——袭击！    莫晚风点点头：“照做吧！如果能在一开始就在入境点抓住这些人，或许不会有战斗的发生，可如果出了意外，我们也得提前做好应对的准备，绝不能有半刻的放松与松懈。”

    “这些人？”

    “谁？”

    工作人员咽了咽口水，问道    莫晚风：“来自杀手界赫赫有名的圣堂一族，派来的杀手！”

    “什么？”

    ……    ……    天晴了。

    雨停了。

    你又觉得你行了。

    凌晨五点钟，于枫与杨黎如乘坐飞机来到了将城市，一下飞机便有董家的人专门接送到了就近的五星级酒店。

    连续多次因于枫而获得好处的董家如今已然是这江城市首屈一指的商界大鳄，与高家并称为江城的顶流家族。

    自从于枫在那一天喊了一声小姑，曝光了自己京都季家孙太子的身份之后，整个江城市的人几乎都知道了高家与董家背靠京都比四大家族还要牛比的靠山，这做起生意以来，更是没有人敢刁难。

    而董家自然也清楚，如今董家之所以能发展到现在是因为谁，在于枫离开江城后，凡是赚钱的生意，他们都选择和高家合作，曾经的三流家族高家也因为于山这个弟弟而得缘，飞速成长，短短一个星期的时间，就将市值翻了好几倍。

    当然，现在高家做主的人，是于山。

    来江城前，作为于枫的助手，郑龙提早通知了一下董家。

    而在送于枫与杨黎如去酒店之后，董家更是派了将近一百名保镖守候在酒店附近，保护他们的安危。

    用董老太爷的话说，现在的董家背靠于枫，实际上就是季家的一脉力量，再加上董老太爷本就与季老太爷相识，这一串联系亦是在加深。

    这些，于枫也看在眼里。

    来到酒店，杨黎如先睡了过去。

    早已在飞机上休息过的于枫却怎么也难以入睡，他站在落地窗前，居高临下地俯视着这座城市，回想起当初从出狱到现在的所有经历，冥冥之中，又有些感悟。

    很多事情都过去了，却也有很多事情，总是无法释怀。

    比如，和刘爷爷相见的第一天。

    早知会有今日，那天就该答应留下来陪刘爷爷吃一顿饭。

    仔细想想，他从来没跟刘爷爷好好吃过饭。

    固是……最大的遗憾。

    可人生的遗憾，又何其多……    想着来这里的目的，于枫的眼角……又红了。

    不知不觉，这座城市下起了雨。

    秋季了。

    马上就要入冬了。

    这雨，也就多了。

    下一天，停一天，又接着下。

    不知不觉，也到了早上八点。

    专门负责刘默笙入葬一事的工作人员来到于枫的房前，得知于枫将作为刘爷爷的后辈抬棺捧骨灰盒，送迎前来参加葬礼的礼宾后，这名工作人员就将守灵以及所有仪式的细节与过程告知给他。

    这老祖宗传下来的葬礼，向来有华下人自己的规矩。

    由于前几天没人为刘默笙守灵，今天守灵的时辰，也被上……面的人定在了下午四点。

    听说找了一名道法高深的道人特地算了时辰。

    这守灵，也要守过半夜才行。

    得知时间之后，于枫点了点头。

    “好的，我明白了。”

    “行，那于少，我就不打扰您了，您是龙箭的狼王，我不是军中人，就不给您敬礼了，下午四点的时候会有军中人派车来接您去守灵，明天的葬礼上，会有许多大人物前来吊唁，您先好好休息。”

    “嗯。”

    说完，工作人员离开。

    外边阴暗的天空，这座城市也开始进入了工作的状态。

    于枫转身走进房间，看了一眼窗外，现在距离下午四点还有半天的时间。

    “也不知道大哥怎么样了？”

    回了江城，回去看看吧！    想着，于枫进浴室洗了个澡，出来时看到那件穿了七八天的衬衫后，挠了挠后脑勺，随手又将衬衫穿在身上。

    郑龙在休息。

    黎如又在沉睡中。

    至于其他人，于枫不熟，他不想麻烦。

    很快，他走出酒店，给董家的保镖使了使眼色不用跟着后，打车前往高氏集团。

    这个时间，他肯定于山在集团忙活工作呢！    大约过了半个小时，于枫迈开步子走下车，付了车钱来到集团门口。

    来来往往，一大早九点钟，不少年轻人就在这栋大厦下进进出出工作着。

    每一个人西装革履，正装出行，与于枫的衬衫形成了极大的对比。

    他并不在意，也不觉得丢脸，大步流星走向前台。

    而就在进门的那一刻，于枫眯起眼睛。

    他猛地停住脚步，空气中，一股熟悉的杀意涌上心头！    感受到了！    眼神，立即锁定住楼梯口一名身材高大的年轻人身上！ 

