
每个人持不同的态度，但是每个人不同的态度并不能影响到林延贤的决断。

说他迂腐也好，说他过于仁慈也好，破坏豫章百姓原本和谐，平静又有序的生活，他做不到。

从撕破脸皮开始，豫章官吏的下限就会不断被突破。

从最开始还会给双方一份体面到现在直接被围，也就不过一盏茶的时间。

林延贤现在最想要做的就是将证人送至京都。这样圣上才好依照规矩派兵来援豫章。

林延贤不想因为豫章的事情而使圣上在群臣面前失了规矩。这规矩是一把双刃剑。用得好，那就能将敌人砍的片甲不留。若是用得不好，那就会反伤其身。

规矩应该成为圣上杀敌的利剑，而不应该反伤其主。

思绪乱飞，所有的一切其实只不过是耗费了一眨眼的时间。

眼睛一闭一睁，他又是那个处事果决的他。

“近日，我召集大家来，是想要集思广益，在被封锁地情况下如何送人到京都传递消息？”

“我不想听到一些以牺牲百姓为代价的回答，更不想听到保存自己，‘以和为贵’的答案。”

“诸君心思浮动，我可以理解，但是请诸君在思绪乱飞的时候，将家人，将宗族放在首位。要记得你姓什么，也要记得你家人还在京都等你回去。”

“诺。”众人肃声应道。他们知道这是林延贤在威慑他们，但是这威慑确实是威慑到点子上了。他们如果是一个人，那当然可以说走就走，说逃就逃。但是他们还有家眷在京都，他们还有宗族在身后。

他们发热的头脑就因为林延贤这么一句话，温度骤降。他们别无选择。

就像是赵普想的那样，就算是再想逃，想了一大堆理由，借口，包裹也早早准备好了。但是到了最后关头，逃跑的各个阶段总是各有各的不理想与不合适。

他们从来都没有退路。

他们对林延贤再不满，也只能是憋在心里。他们就算是再想逃，最终也会因为各种理由而留下来。

他们只能向天去吐槽自己悲惨的命运，但是命运却并不会可怜他们。

他们只能寄希望于，林延贤可以获胜。

……

京都，《大周民报》报馆。

每个送样板的小队所负责的区域不同，距离京都的远近不同，所以最终回来复命的时间也是不同的。

京都是大周的心脏，它是大周的政治中心，但是无论它再怎么繁华，它也只是一座城市，它被一些县城包住了。

离开京都，回京都，有着路段是逃不开的。

有些回来早的小队，三三两两地在一起交谈，谈着他们这一次能收获多少的银子。

“你那一线，县城多得很喽，想必银子一定少不了。”

“嗨——多是多了，但是也累个要死。”

“对了，你那一线好像是跟林使君西行的路线有些重合把？”

“我还好，是一个方向没错，但是重合的不多。只是宋五那一线才是真的惨，跟林使君西行的路线，重合了有七八成呢。”

“那是真的惨，谁不知道林使君带着剑去掀起腥风血雨去了。”

“也不一定，我回来是路过一个林使君走过的县城，那驿站环境好着嘞。”

“那个宋五怎么还没消息了？她负责的那一线后部分可还是一片空白。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63593259"  chaptername="第175章：没消息">加入书签</a>
</div>
