    云海坊主带的两个人，毫无疑问都是顶级的宗师，如山如岳，一举一动，都有一种莫名的气势，行走坐卧皆有法度。

    “云海兄，这二位怎么称呼？”

    云海坊主这胖子笑的像是脸上开了朵褶子花。

    “侯爷，容在下介绍，这一位，是听云山白云居士，法武合一之云天道开创者，是落山域顶顶有名的大宗师；还有这一位，生覆老，是咱们武平督护府鼎鼎有名的天才，不过十八，便已至宗师巅峰，而且是无师自通，练得的一身本事，道门曾经三番五次邀请他赴任真人之位，都被他拒绝了。”

    按照年龄来说，白云局士两甲子，又凭一己之力，开创了云天道这一个大流派，可以说是开派祖师也不为过，给人的感觉应该是白发苍苍的老人才对。

    至于生覆老，少年天才已经无法形容他，少年宗师还差不多，应该是个年轻锐气的后生。

    然而二者相貌却恰恰相反，白云居士红润润的脸上，闪着机警而狡黠的光芒，矮小的身材，充斥着生机勃勃，嘴里还舔着关外特有煞气糖——一种冒着七色光彩的棉花糖。

    这老小子孙子都有了吧？就这五短身材，怎么生的儿子？

    至于生覆老，则皮肤褶皱，一脸老人斑，两眼之中，是油尽灯枯的神光。

    这小子还没成年吧，怎么老成这个模样？未老先衰，肾不好？

    戚笼心理嘀咕，但脸上却没有露出一点异色，毕竟这二位虽然还没突破半神，但也是两炼大成、贯穿了一门天之五行的强者。

    这种高手心志早已坚定到了极点，便是半神也收服不了，若非是‘火烧身’，根本不会‘屈尊降贵’，跨过千里来拜访自己。

    “侯爷一人镇压三十六堡的万人大军，威名早已传遍我落山域，如今一见，果然是闻名不如见面，鹰视狼顾，霸王之相，”白云居士粉嫩纯粹的大眼睛中，满是崇拜。

    戚笼笑了笑，客套了两句，这种老油条是不见兔子不撒鹰的主儿，信了他你就昏头了，反倒是对于另一位‘老人’，他更有兴趣，盯着对方的老脸看了半晌，缓缓道：

    “天地无全功，圣人无全能，万物无全用。故天职生覆，地职形载，圣职教化，物职所宜。然则天有所短，地有所长，圣有所否，物有所通。何则？生覆者不能形载，形载者不能教化，教化者不能违所宜，宜定者不出所位。”

    “阁下这‘生覆老’之名，便是出自于此吧。”

    生覆老的反应似乎慢了半拍，‘唔’了一声，才道：“谢侯爷夸赞，正是迟迟参不透这天地之道、圣人之教、万物之宜，在下才不敢突破那最后一步，也不可能突破那最后一步。”

    戚笼击节而赞道：“你能在这个年龄，走出第一步，并且明白下一步的风险，就凭这种悟性，本侯要是道门之人，也要千方百计把你纳入门下。”

    “道本至无，何以事有。”生覆老颤颤道，似乎对于戚笼隐约的招揽，颇不以为然。

    戚笼也不以为意，开门见山道：“本侯不知道云海兄怎么跟你们说的，但是眼见为实，这烧身火乃是天地规则所化，以人力纳之，二位多多少少还是有些不信吧。”

    戚笼也不废话，直接伸开了手掌，‘嘭’的一声，一团焚神戾焰从掌心窜出，焰火之中，充斥着无边无际的冤魂嘶嚎之声。

    二人一凛，从中，祂们感受到了属于地狱的气息。

    然后火焰的颜色渐渐有了变化，由黑色变成了淡淡的血红，这种血红之色，则是另一种感觉，让人看上一眼，就有一种从三魂七魄到筋骨皮肉，一起焚烧殆尽的感觉。

    “烧身火！”

    白云居士脱口道，而天覆老虽然没有说话，但眼中激动之色也是溢于言表。

    “云海兄应该跟你们说过，他只能帮你们引见本侯，至于答不答应，本侯还要考虑一二，毕竟吸收烧身火，本侯的负担也不小，甚至会造成一些不可逆转的伤势。”

    戚笼眼眨也不眨，大吹法螺。

    “而二位没了烧身火，虽然不说立刻晋升半神，但是至少增加了五成的把握，而且这一次若是突破不成功，本侯依旧可以帮你们吸收烧身火，直到成功为止；可以说，半神一关，有本侯相助，二位已经有了百分百的晋升可能。”

    “侯爷说的可是真理，二位，这烧身火一关，可是千万武人的大考，有侯爷相助，那可是考场作弊，包考包过啊！”

    云海坊主也在帮腔。

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，咳咳，若是三次突破不成，精气神便就颓了，便是没了烧身火，也等于废了武道，”天覆老平静道。

    “侯爷，那怎么才能换取考场作弊的机会呢！？”白云居士搓着小手，满脸期待。

    “很简单，第一种，那便是拿钱来换，当然，有道是万金难买金銮座，这半神之位，怕是要远超金銮座了吧，所以，自然要有很多很多的钱，而且就算金山银海，本侯也只能帮你这一次。”

    “第二种，便是替本侯办事，当然，二位都是天之骄子，便是身死也不会屈了意志，所以本侯只需要你们一年的时间，一年之内，你们侍奉本侯为主，而在这一年中，只要你突破，本侯便帮你护法。”

    “当然，吸收烧身火，本侯也会受伤不轻，而国战在即，本侯也即将去执行一件隐秘的任务，用来争夺府将之位；本侯若是在任务中受伤，给二位吸收烧身火，那就更是遥遥无期了。”

    “所以，不管二位做出哪一种选择，在这次任务中，给本侯护法，这是前提。”

    白云居士和天覆老互视一眼，居然同时松了口气。

    这位薛侯爷的条件，出乎意料的——宽松！

    平心而论，如果换做自己，有能够替人晋升半神的能力，不把人拆筋扒骨，掏空三代，都觉的便宜了对方。

    这可是半神啊，这世上有几尊半神？

    元海坊主也是欲言又止，这侯爷会不会做生意啊，不把人逼的卖儿卖女，这、这也太亏了啊！

    “侯爷，能否容我二人考虑一下？”最后，白云局士小心翼翼道。

    “当然没问题，本侯在武平天府期间，二位都可以考虑。”

    二人顿时对戚笼生出了不少好感，这位侯爷，真是大度啊。

    “不谈这个了，本府的人造天将计划，几位听说了没有？”戚笼笑眯眯道，像是一只引人上钩的老狐狸。

    “泼天大的手笔，也只有天府才有这个实力做这等大事，侯爷，这其中，有上面参与吧！”

    云海房主悄摸摸指了指天空，有些敬畏，也有些好奇。

    虽然新神庭计划不算是特别隐秘的东西，但是除了七府上层，外人最多也只是窥得一鳞半爪，像戚笼这种知情人士亲身经历，让在场三人都产生了极大的兴趣。

    半神都无法长生，传说中的天将天兵，真的能容颜不老，法身永存？

    当戚笼把在天兵塞发生的一切简单说了一遍后，三人都震惊了，嘴巴长的老大，传说居然是真的！

    别的不说，就算只是第二级别的神职大将，便能驾驭天地之力，其实力，已经无限接近于半神了吧，这也太夸张了！

    他们并不怀疑‘薛保侯’在说谎，因为这种东西，一旦开战，必然会暴露。

    只是——

    “那我们日夜苦修不断，为了将人体潜能推到极限，断情绝欲，无数次在生死边缘挣扎，又为了什么？”

    白云居士失魂落魄，若是以他现在这个状态突破半神，十死无生。

    云海坊主咂了半天嘴，才道：“这、这，搞的胖子我都想要加入武平督护府，混个官职了。”

    “六扇门中好修行嘛，”戚笼不以为意，道。

    云海这厮又搓了搓手，肥脸笑道：“大战将起，侯爷，要是有什么能赚大钱的买卖，可要照顾照顾在下，这里可是你的地盘。”

    二人中，天覆老是最先回过神来，一字一句道：“练武之人，追求的是一腔血气，不受天管，不惧鬼拘，这般操弄天意的行径，是邪道！”

    “不管是不是邪道，大势便是如此，而且天就这么大，二位难道感受不到什么吗？”

    白云居士心中一动，脱口道：“侯爷，你的意思是，这神庭天将，会影响武道？”

    “走神道，武道就要为辅，走武道，就必须火烧身，本侯的意思是，这方天地的神位是有限的，老天爷的眼神可没那么好，分的清你是神性成神还是烧身成神。”

    “正神出现的越多，突破火烧身就会越难，武道半神的便会越来越少，这已经是不可改变的事实了，二位在宗师巅峰徘徊多年，难道一点感觉都没有？”

    二人失魂落魄的离开，云海居士沉吟半晌，才道：“侯爷，您刚刚说的，不是欺骗那二人，好大赚特赚？”

    “若是便好了，”戚笼叹息一声：“这么说吧，万仞高峰上有一座宫殿，殿中宝物无数，以前殿中无人，你只要能闯过千难万险，总能拿上一件宝物，但现在，殿主人请了一群家丁，家丁们固然拿不到宝物，但也可以暂时使用宝物的威能，你说，那些家丁会愿意有贼人上门吗？”

    “路，只会越来越窄的。”

    ‘武道末世——’

    一想到那个恐怖局面，云海局士便打了寒颤，连忙转移话题，从怀里摸出两个小瓶子，恭谨的送到戚笼身前：

    “侯爷，两百滴不同的神血。”

    “你有心了，”戚笼露出一丝笑容。

    沉默半晌，云海局士又道：“侯爷，您说这二位，谁会选择一，谁会选择二？”

    “白云居士会选择一，而天覆老会选择二。”

    “为什么，我看那天覆老对您不甚尊敬，而且年轻气盛——”

    想到天覆老苍老的面孔，云海坊主顿时话语一滞。

    “老而贼，幼而直，老幼之间，差的不是岁月，是心。”

    ……

    三日后，东荒大草原的一处约定之地。

    “行啊，叶落秋，红叶公，你真是出息了，从来只有新人给老人纳投名状，我们还得先帮那姓薛的争夺兽神将之位，这凭什么啊这，是咱们投靠他吗？不是他跟咱们混吗？”

    一道淡薄的白影绕着叶落秋乱转，搅的另外三人都心烦意乱。

    蜃军团、五品上雾化朗将、蜃香寒。

    “别激动，香大姐，你似乎并不喜欢那薛保侯？”

    “喂喂，小周你是这什么语气，我不喜欢不是应该的么，那个声名狼藉的血保侯，那个好色如命的薛饿狼啊！本姑娘难道不该忌惮吗？”

    周轨诧异的打量着对方，好半晌，才道：“薛保侯得眼神多好，才能透过这层层蜃气，看到大姐你的花容月貌。”

    “好小子，居然帮外人说话，信不信我打的你脑浆子都冒出来。”

    “那就有点困难了，毕竟我脑子里，除了机油外，还真没多少白花花的东西。”

    另一个浑身上下都裹着黑布的高大人影如是道。

    虽然看不清楚对方的模样，但是随着他往外走，脚步之间，发出‘嘎吱’‘嘎吱’的声音。

    武平督护府，火工部、从六品下、火议郎。

    “喂，巨神，你也说说——”

    “你别骚扰他了，人家好歹也是前任府将，被一个关内出身的女人赶下了台，憋屈着呢。”

    蜃香寒见转了一圈，没有一个支持她，雾气直接大的一圈，堵住了叶落秋，一字一句道：“我需要一个理由！”

    “很简单，我从未觉的，我们四个人，能包办剩下的四个府将名额，能占据两个以上的位置，已经是超常发挥了，”叶落秋顿了顿，道：“在我们之中，薛保侯是机会最大的，仅此而已。”

    “你确定他会跟我们一伙？”

    “他身上有龙脉，所以他只能跟我们一伙儿，上一个有龙脉，且不听话的人，被近十个半神围杀，死的老惨了。”

    “死了吗？死了吗？你们那位造反第一人神侯，他真的死了吗？”说到这个，蜃香寒顿时兴奋了起来。

    “他来了。”

