    郭穆州在电话里抱怨可能请来的嘉宾不够，场面没预料中盛大。

    所以华夏剧院门口长椅上，多出对爷孙俩欣赏夕阳。

    “我怎么感觉自己是被关在笼子的里动物，正在让别人参观。”

    不怪老爷子抱怨，假如把周围保镖比喻成铁栏杆，他们确实像被关在笼子里，周围人太多，洛佩兹死活不同意走远。

    往薯条上挤点番茄酱，好不容易才要来的零食，得慢慢吃才行，韩宣笑道：“星光大道上记者比明星多，就看有心人能不能注意了，要是一位本地百亿富豪在这里坐半个小时，还不能被他们知道，你可真低调过头了。”

    “就这么坐着？

    我打电话请人来不是更好。”

    “逼着来多没意思，很长时间没这样待在人群里了吧，別全忙工作，当作休息嘛，看陌生人其实挺有意思。

    你瞧那位，手上有戒指的印子，在那个女的面前转第三圈了，贼眉鼠眼一看就不是好东西，估计是结婚了还想猎艳。

    还有这个女的，一身香奈儿最新款，看上去像是高贵女郎，衣服鞋子其实都是假的，没哪个有钱女人手上会有老茧，动作还这么粗鲁。

    仔细看，她脖子上有条白痕，我觉得以前是服务员之类，因为要穿围裙，在这里钓有钱人，或者是想等星探看上她。”

    老爷子吃根孙子强塞给他的薯条，好笑道：“那你觉得那位中年男人是干什么的？”

    “他？衣服很合体，长短刚好，看东西头都仰着，不是老板就是高收入的白领，也可能是政府公务员。这种高傲自大的气质装不出来。

    好像遇到什么困难了，眉毛一直皱着，刚结婚没多久，不适应手上的戒指，这已经是第二次摸它。

    好像才戒烟，看到有人抽烟。他下意识摸了口袋，还咽口唾沫，肯定是刚结婚没错，老婆在逼他戒烟，。”

    “结没结婚我不知道，但他确实是公务员，来我们sos集团查帐查好几次了＄⑨＄⑨，，我认识他，相当讨厌的一个家伙。”

    对方似乎感觉到目光。往韩宣这边看过来，发现老爷子，绕开人群叫道：“韩先生，你怎么在这里？”

    “陪孙子逛街，抱歉，我出门没带账本，帕特里克高级探员。”

    听见挖苦，对方被保镖拦下也不在意。挣开他们整理衣服，说道：“没想到你这样的大人物。会有如此悠闲的时候，这位就是你孙子韩宣吧？

    要不是因为你向他的银行和公司转移了大笔资金，我们不会去sos集团查帐。

    每年你缴纳的税务除了像其他富人那样，强扯出合理避税项目，其他都交齐了，感谢你为加州建设做出的贡献。虽然每年要少上近两个亿。”

    “你最近结婚了吧，先生。”

    韩宣驴头不对马嘴，抬头问他，远看讨厌，近看更讨厌。拿纸擦干净手，伸出道：“我是他孙子没错，加州法律没规定不可以合理避税吧？也没规定不可以互相借钱吧？

    拆借手续都合法，钱不是送给我，以后还要还给我爷爷，利润也按如今的最高利率，没有损害sos集团利润。

    华美银行是我自己买下来，买它的稿酬收入税也都交齐了，我相信这难不倒神通广大的税务局稽查人员，你能知道我名字，了解的应该很详细了。

    我不知道你为什么三番五次跟sos集团作对，但相信我，和我们家族斗你没有好处。”

    “你怎么知道我刚结婚？是在暗示什么吗？”

    帕特里克眼睛瞥向老爷子，以为他调查过自己，男孩说的话也理解成是威胁，无视韩宣递过来的手，“我拿联邦发给的工资，不需要其他好处，也没人指使我，联邦政府给了我查帐的权利。”

    听出他戒备意味，老爷子笑道：“sos集团很清白，你们除了过来给我添堵，几次不都没查到东西么？

    公司里的人已经在议论我是不是出问题了，这就是你们想要的？

    还是想找个理由把我关进去，好让其他公司蚕食sos集团？

    我缴税不是为了让你们有钱吃饱饭，还来找我麻烦，再有下次毫无理由来我公司，我会直接跳过税务局，向财政部的官员反应，克林顿总统的号码我也有。

    这段时间已经影响到我公司正常运营了，帕特里克高级探员，造成多少损失还没统计出来，税务局拿了我那么多钱，难道就是让你们胡乱浪费？”

    “我们接到了举报，不是毫无理由，有人怀疑你违法转移资产。”

    “谁举报的？”

    “匿名举报，我不方便透露。”

    “啊～这样啊，那就是没有证据，假如不介意的话，我还要跟我孙子在这里坐一会儿，你随意。”

    帕特里克回道：“不打扰了，韩先生，我们会再见面的，还有你，男孩。”

    韩宣装作没听见，对爷爷开口，“天快黑了，刚才有超过十个人对我们拍过照片，除去看热闹的游客，至少有一半是记者，相信已经有人知道你在这了。

    《玩具总动员》这么大的海报，有心人总会来碰碰运气，去吃晚饭吧，饿死了。”

    “待会再走，椅子太硬，我腿坐麻了。”老爷子站起来活动，看向帕特里克背影，“刚才他跟你打招呼为什么不回？”

    “是他先没礼貌的，我为什么要给他好脸色，瞧那态度，还以为是财政部部长，一个洛杉矶税务局的高级探员而已，既然不接受善意，那就表示站在我们对面，更加不用对他友好。”

    “就算这样也不应该，他能没礼貌，你不能，非要和别人比没素质干什么。

    一个月来查几次帐，某种程度上确实恶心到我了，只要该交的税全部交齐，他们拿我没办法，添堵的本事倒真不错。”

    老爷子半搂着韩宣，“现在我需要找家好吃的餐馆，打电话叫你外公过来，他对这片地方熟悉。

    还有一个多小时开始，仔细想想我好像还没参加过首映式，要不要去买套衣服？”

    “这身已经很帅了，等等，我电话响了。”

    韩宣停下脚步，发现是艾塞亚机长号码，下午打了他几次，一直没人接。

    放在耳边听对方说完。

    “什么？刚到洛杉矶？不是让你家旁边餐馆老板通知了么？”

    “没有啊，我跟我妈去采风了，要不是遇到下雨天气提前回家，还碰不到这位机长先生。”

    说话的是安雅，昨天餐厅老板还保证过，竟然忙忘了。

    韩宣语气无奈，“现在去接你，在机场等我。

    衣服？

    你又不是明星，直接进去就好，我也穿平常衣服……”(未完待续。)uw

    
