    魏庆凡几人从火堆之中点燃了几根火把。

    这几根火把是魏庆凡团队的人自己制作的，用粗布裹上之后，外面再刷上了一层耐燃的松脂，这样一根火把可以燃烧很长的时间，在荒岛上，没有手电筒，火把就是最好的照明物了。

    根据魏庆凡所说，前方地陷的位置距离这里只有两三百米。

    而两三百米的距离，也正好是这个丛林出去山坳的地方，我记得之前可以从山坳的小路穿插过去，直接翻越这座山的。

    往前走的时候，苏红音走在最前面，她跟魏庆凡并肩而行，因为她跟魏庆凡最熟悉。

    苏红音跟魏庆凡并肩而行的目的就是……打听杨江川团队的情况。

    “魏老大……我走了之后，你说杨老大派人到处找我么？”苏红音问了一句。

    魏庆凡扭头看了苏红音一眼，点点头，道：“是的……我们碰到过好几次，还貌似找了你不少时间呢，听说你是有一次出去打猎的时候，就突然失踪了，一直没回来……还有张天，好像一直都很担心你呢……”

    苏红音只是轻轻地“哦”了一声。

    我能理解苏红音的心情。

    来到这个岛上，她就是跟杨江川团队在一起的，哪怕她现在知道杨江川是什么人……可杨江川那也只是针对我而已，在苏红音面前，杨江川还是她的杨老大。

    可这一切都因为我的出现，都因为跟我的情愫，苏红音最后选择了我！

    我不得不逼迫苏红音做出这个选择，苏红音也不得不有这个选择，而苏红音做出选择之后，内心一定是非常难受的。

    包括现在……

    她应该只缺一个跟杨江川见面，然后说清楚的机会，这是她最想实现的也是最怕实现的，她不敢去面对杨江川团队的人。

    “话说……红音妹子你到底什么情况？怎么突然离开了杨老大那里，跟吴桐兄弟走到了一起？”

    魏庆凡说着，有些疑惑地回头看了我一眼。

    我有些尴尬，目光别向一边。

    苏红音抿了抿嘴唇，也回头看看我，她看样子是想回答魏庆凡的话，可是又难以启齿。

    最后，苏红音还是摇了摇头，挤出一个笑容：“这些事情说来话长，有时间我肯定会回去跟杨老大说清楚的……”

    魏庆凡也很识趣，明知道可能有什么故事，但是没有打破砂锅问到底。

    苏红音反而又问道：“那现在杨老大呢？营地怎么样？一切都还好吧？”

    苏红音的语气中透露着关心。

    魏庆凡沉吟了一声，说道：“怎么说呢……不算很好吧？尤其是最近，好像挺槽心的，前段时间好像他们跟别的团队发生了冲突，营地牺牲了一部分人……而且最近几天，好像营地又遭到了袭击，据说是惹上了什么杀手……反正就是很槽心……”

    魏庆凡一句话，让苏红音的脸上有些惊讶。

    我也是立马来了兴趣。

    虽然我并不是很担心杨江川团队的人的死活，可我很想知道杨江川跟其他团队的关系。

    毕竟咱们接下来的计划中，想要说服其他团队的人跟咱们一起合作，前提是……这些团队必须放下仇恨和芥蒂，才能拧成一股麻绳，不然绝对没戏。

    不过……

    魏庆凡说……杨江川团队的人惹上了杀手？

    这不禁让我的脑海中下意识就想到了颜世民！

    因为目前为止就我们所知道的杀手就只有颜世民和林春雨两个人！

    林春雨在听到魏庆凡的话之后，也是眼前一亮，他问道：“什么样的杀手？”

    我没想到林春雨突然对杨江川团队的人感兴趣了……可实际上，我都能猜到，他肯定是跟我一样想到了颜世民！

    魏庆凡有些惊讶地回头看了林春雨一眼，问道：“林兄弟也跟杨老大很熟么？怎么以前没听说过啊？”

    林春雨只是随口回应道：“因为……我听到了魏老大说杀手……这个我表示很感兴趣，这个岛上居然还有杀手么？”

    林春雨这话让我有些无语，这个比是真的能装，他自己不就是么？

    魏庆凡沉吟了一声，道：“这个……我也不清楚，说句不好听的，别的团队的事儿，关咱们什么事儿？咱们可没有那个心思去掺和，是吧？”

    魏庆凡这话倒是在理，说话的时候还特意去小心看了一眼苏红音的表情，似乎是觉得这话说得太难听怕苏红音生气一样。

    苏红音还在继续问魏庆凡情况，而我这时候注意到，林春雨的表情越发不对劲。

    我总感觉今晚上的林春雨好像是有什么心事儿，但是又一直埋在心里没说出来。

    正好我跟林春雨走在最后面，还没到地方，我轻轻地拉了一下林春雨的衣角，凑到他身边低声问道：“春哥，你是不是觉得有什么情况？我怎么看你今晚上的状态不太对啊？”

    林春雨却神秘兮兮地低声回应我：“这个不好说……一会儿先看看那边的情况！”

    林春雨虽然没正面回答，可这等于已经是在告诉我，他今晚状态不对，正是因为魏庆凡所说的地陷的事儿。

    我心中也是开始好奇起来，为什么林春雨对这事儿会这么上心呢？

    就算真的地陷了，难道不是因为自然灾害的原因么？

    难道这其中还有什么秘密不成？

    在我这么想的时候，就听到前面的魏庆凡说了一句：“喏，已经到了，情况就是这么个情况，你们自己看看，咱们怎么才能从这里过去，不是只能绕路走么？”

    我和林春雨几乎同时快步上前。

    这里刚刚走出丛林，就看到前面的山坳中一块很大的空地。

    就算不借助他们手里火把的光亮，我们也是一眼能看清这里的情况，此时月光还算敞亮。

    不过当我看到眼前的一幕的时候，内心有些震惊。

    毫不夸张的说，现在前方这块山坳的空地就是一个巨型的蜂窝煤！

    因为在这块空地上，到处都是洞，而且一眼看过去，黑漆漆的，根本不知道这些洞有多深！

