    阿斯加德仙宫。

    洛基彻底傻眼了，完全没料到自己的计划，竟然会被一个来自米德加德的人类破坏。

    那可是毁灭者啊......

    神王奥丁穿戴的铠甲，仙宫宝库的守护者，阿斯加德最强兵器之一，可现如今居然被九界中公认最弱的米德加德人，一刀给劈成了两半。

    这无异于是将阿斯加德的面子给踩在了脚下！

    “为什么！为什么！”

    洛基愤怒的咆哮声响彻了整座神殿：“为什么你们每个人，都要来阻止我啊啊啊！”

    希芙女神、仙宫三勇士、海姆乔尔，仿佛所有人都天生的站在了索尔那一边，对那个白痴付出无条件的信任，但对他却充满了恶意！

    他明明更适合成为王！

    他明明比索尔更加强大！

    他明明可以获得更多的东西！

    洛基这一刻完全疯了，陷入了癫狂的状态：“既然毁灭者奈何不了你，那你们就不要怪我心狠手辣！”

    他要......毁灭米德加德！

    既然毁灭者做不到，那就只有搬出阿斯加德的最终武器了！

    之前就有提到过，阿斯加德除了毁灭者与永恒之枪外，还有一样神王奥丁的武器！

    这件武器拥有跨越星际的打击能力，并且只需一击便可摧毁一颗星球。

    那便是——彩虹桥！

    洛基手持永恒之枪，步履坚定而又决绝，行走在由彩虹砖块铺成的长桥之上。

    这段往日里极为漫长的彩虹桥，此刻却拦不住洛基澎湃的杀意。

    不多时，洛基来到了尽头。

    海姆达尔保持者挥剑的动作，被冻结在彩虹桥的门口，一双灿金色眼睛透过冰层，向洛基投去了愤怒的神色。

    虽然被冰霜之匣冻结了身体，但海姆达尔并没有死，只是暂时无法动弹而已。

    洛基冷哼了一声，直接无视越过海姆达尔，径直走入他身后的圆顶建筑中。

    这座金色的圆顶建筑，可以将彩虹桥的能量集中发射出去，洛基目的便是这个！

    “这是你们逼我的！”

    洛基眼中闪过一丝阴沉，来到了中心一座类似控制台的区域，然后将手中的永恒之枪，插入了控制台上的一处凹槽中。

    凹槽的大小完整匹配永恒之枪，随着控制台内的震动，一副巨大的星图展现在了洛基的面前！

    洛基将目光锁定在地球，然后将永恒之枪狠狠的按进了地面！

    咔哒哒......

    巨大的金色圆顶建筑，轰然间猛的一震，而后七彩能量聚集于一点，冲着地球的方向发射出去！

    绚丽的彩虹色能量，顷刻间化作奔腾的能量洪流，恐怖的威力在一瞬间撕裂了层层时空阻隔，跨越了整个星系降临在地球之上！

    轰！！！

    与前几次的降临有所不同，这一次彩虹桥是携着毁灭一切的力量而来！

    浩浩荡荡的七彩洪流破开云海，新墨西哥州的所有人，都能清楚的看见那道将天际划破的洪流，携毁天灭地一般的浩大声势，撞击在了地表上面。

    轰隆隆！

    七彩洪流在撞击的一瞬间，所造成的破坏力堪比小行星的坠落。

    方圆数千米之内的地表，均发出不堪重负的哀鸣，在巨大的轰鸣声之中崩塌，一节一节的裂成巨大石块，继而又被肉眼可见的恐怖风暴冲上天际。

    爆裂的罡风与巨大的轰鸣混杂在一起嘶嚎炸响，将天地间所有的声音压下，形成了一朵巨大的蘑菇云气浪，以超越音障的速度向着外面不断扩散，一切有形的物质都被其震碎！

    浓浓的烟尘将整个天空遮蔽，仿佛一只无形的巨手挡住了日光。

    难以言喻的压力和恐惧，在所有人的内心里蔓延滋长，渐渐演变成了绝望与疯狂！

    世界末日！

    彩虹桥降临的数秒钟内，巨大的地震已经传遍了新墨西哥州，而且还有趋势向全米国蔓延！

    一时间，无数电话将白宫差点打爆。

    远在纽约市三角翼大厦的尼克·弗瑞，急的差点都要把头皮给扣下来了！

    ...

    “洛基......他疯了吗？”

    索尔看到那巨大的彩虹光柱降临，额头上不禁冷汗直流：“他想要摧毁整个米德加德！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    没有人比他更清楚，那道巨大的彩虹桥意味着什么！

    只有当彩虹桥全力运转的时候，才会发射出如此恐怖的能量，而这种行为的目标只有一个，那就是彻底毁灭整颗星球！

    “难道.....真的是我错了？”

    索尔懊恼的抱着头，心中涌出深深的愧疚感：“都怪我......如果不是我，洛基不会变成那样的！”

    希芙无语了。

    都到这种时候了，你丫居然还在替那个混蛋开脱，弟控属性未免太强了吧！

    “索尔，现在不是后悔的时候了，快点想办法拿起锤子，你必须要阻止洛基！”希芙

    科尔森忍不住说道：“你确定他能举起来？”

    “雷神之锤当然是索尔的，难不成还是你的吗？”希芙瞪了他一眼，这人好没眼色，怎么哪壶不开提哪壶啊！

    科尔森嘴角一抽：“可是......他已经尝试了十几次，这锤子连动都没有动一下啊。”

    索尔：(;′??Д??`)

    他已经尝试过无数次了，想要拿起自己的锤子，可双手都快被撸脱皮了，也不见锤子有半点移动的迹象！

    “妙尔尼尔......不要我了......”

    双重打击之下，索尔垂头丧气的蹲坐在地上，眼里充满了死灰色：“对不起，让你们失望了，我拿不起锤子。”

    砰！

    索尔脸上突然挨了一脚，巨大的力量直接将他踹飞出去，然后一头撞进了旁边的废墟里面。

    希芙和科尔森目瞪口呆，转头瞧见了上身赤裸的洛德，还保持着抬腿踹人的动作。

    “你......你......”

    希芙瞪大了眼睛，结结巴巴的道：“你怎么会出现在这里？难道毁灭者已经过来了？”

    洛德冷冷瞥了一眼众人，说道：“我出现在这里，自然是已经解决了那个毁灭者。”

    “解决了？！！！”

    希芙声音陡然拔高了十几度，脸上写满了震惊二字，难以置信的道：“等等......你是说......你已经把毁灭者解决了？”

    “是。”

    洛德又重复了一遍，神色间带着一抹明显的不耐烦，道：“索尔为什么还没举起锤子？”

    “呃......”

    原因希芙实在羞于启齿，只得隐晦的道：“索尔......还没有做好准备，再给他一点时间，就能举起锤子了。”

    科尔森实在忍不住了，吐槽道：“你确定再给他一点时间能举起来？他已经举了十几分钟了，那锤子连动都没有动一下！”

    希芙勉强的道：“相信他，一定可以的，他可是雷神。”

    科尔森面色古怪的道：“可是我怎么觉得，他更像是锤神呢？”

    希芙：“......”

    这人好讨厌，怎么句句都像刀子一样，专门朝人心窝子里扎呢！

