    “这图卷看来是某种至宝！”黑龙老祖低声自喃。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即，他毫不犹豫，嘴.巴一张，脑袋和脖子急膨胀，立刻将腹中的图卷吐了出来。

    图卷入手，传来一股温润之感，黑龙老祖仔细的打量了起来。

    而在这个时候，虚界神图中的苏莫眼眸大亮，虚界神图居然被黑龙老祖吐出来了！

    他脱身的机会来了！

    不过，苏莫没有贸然行动，暂时停止了修炼肉身，准备伺机而动，若是能对黑龙老祖偷袭，将对方一击斩杀，那就再好不过了。

    黑龙老祖手捧虚界神图，不停的打量，他现此图的材质非常不凡，几乎是无法损坏。

    不过，研究了良久，他也没有现此图的妙用，便暂时将虚界神图放在了身边，准备待会再行研究。

    随即，黑龙老祖手掌一番，他的手中出现了一柄剑。

    这柄剑模样较为怪异，没有剑柄只有剑身，而且显得极为通透，犹如是透明一般。

    这柄剑，便是黑龙老祖吞了苏莫之后，收取的本命灵剑，他的储物戒中还有七柄。

    “这个小子是什么身份？居然有如此多的灵剑！”

    黑龙老祖暗自嘀咕，随即他眸光一闪，立刻惊呼出声：“难道是令狐星辰？”

    令狐星辰是万尊榜上排名第四的年轻至尊，传闻其拥有多柄灵剑，其绝技便是灵剑阵。

    黑龙老祖立刻便联想到了令狐星辰，而且越想越有可能，纵观天下，还没有听说其他人有这么多灵剑。

    “不好！”想到令狐星辰，黑龙老祖顿时面色一变，暗道糟糕。

    令狐星辰，可是人族九大势力中灭世剑宗的大弟子，若是他杀了对方的消息传入灭世剑宗，他定然很难活命。

    他黑龙宫可不是东海龙宫，在这一片海域虽强，但根本不可能抗衡灭世剑宗。

    而刚才，他灭杀‘令狐星辰’之时，可是被很多外人看到了。

    那些人，好像都是黑龙城的武者。

    “不行，那些人必须杀了，黑龙城也要屠尽！”

    黑龙老祖颇为果决，立刻便有了想法，随即，他立刻起身，准备前往黑龙城屠城。

    就在此刻，蓦地，异变陡生。

    一道光芒突兀的出现在黑龙老祖的身侧，而后便有一道犀利的寒光，闪电般斩向黑龙老祖。

    苏莫出手了，他选择了最好的时机，出了神图空间，便立刻向黑龙老祖展开了偷袭。

    这一剑奇快无比，狠辣无情，撕开层层空间，狠狠的斩向黑龙老祖的脖子。

    “什么？”黑龙老祖大惊失色，他完全没有防备，当反应过来之时，剑光已经接近了他的脖颈。

    黑龙老祖惊骇欲绝，电光火石之间，他根本无法躲避，只能极力后仰，想尽量躲过要害。

    噗嗤！

    黑龙老祖终究是慢了，他的脖颈躲过了这一剑，但他的下巴却是没有躲过去，被剑光瞬间斩了下来。

    啊！

    鲜血飚射，黑龙老祖痛呼一声，身形急暴退。

    不过，苏莫的绝杀怎么可能只有这一击！

    几乎在他出手的同时，他仅剩的那一柄本命灵剑，也激/射出去。

    刚刚暴退两步的黑龙老祖，胸口立刻被灵剑洞穿，留下了一个血洞。

    灵剑上裹挟的剑气，立刻冲进了黑龙老祖的体内，疯狂肆虐。

    噗！

    黑龙老祖大口一张，顿时喷出了一大口鲜血，受了不轻的伤势。

    “死！”

    苏莫根本没有停歇，一边意念收回虚界神图，一边身形欺身而上，魔剑一挥，向黑龙老祖当头斩下。

    “可恶！”黑龙老祖怒喝，眼见着剑光急降临，他大手一探，手掌立刻化为了龙爪，向魔剑抓了过去。

    “找死！”苏莫眸中露出冷笑，对方已经受伤，还想硬挡他这一击，简直就是找死。

    苏莫的身上立刻爆出夺目的金光，他体内的气力也全部调动了起来。

    浑厚到极致的玄力和气力涌入魔剑之中，让得魔剑威势滔天，裹挟惊天伟力，狠狠的斩了下去。

    轰！

    魔剑和利爪相击，爆出一声震天巨响，恐怖到极致的劲气顿时炸开，席卷八方。

    轰隆隆！

    一瞬间，黑龙老祖所在的这座宫殿，便被劲气冲击的飞灰烟灭。

    呃~

    黑龙老祖闷哼一声，口中再次喷出一口鲜血，随即直接被劈飞了出去，身躯将一座座建筑撞的支离破碎。

    “杀！”苏莫厉喝一声，十亿魔剑连连挥斩，铺天盖地的剑气向黑龙老祖袭杀而去。

    趁你病要你命！

    苏莫根本不给黑龙老祖半点喘息之机，就是要一股作气斩杀对方。

    “可恶啊！”

    黑龙老祖怒吼，他体内有苏莫的剑气肆虐，伤势越严重，全身气血也被刚才一剑震得不停翻涌，此刻根本施展不出多少实力！

    但是，苏莫攻出的剑气汹涌而来，他无法躲避，也只能硬挡。

    “破！”黑龙老祖双爪齐出，道道爪芒爆射虚空，与苏莫击出的剑气硬撼在了一起。

    轰轰轰！！！

    爆响连连，轰响震天，仿若有无数的炸弹爆炸一般，将龙宫中的大量建筑炸成了碎片。

    龙宫中大量的雷龙一族早已被惊动了，纷纷身形腾空飞起，惊疑不定的看着大战中的苏莫和黑龙老祖。

    苏莫没死，出乎了所有人的预料！

    “老祖居然不是对手！”

    “老祖受伤了！还下巴都没了！”

    “这怎么可能？”

    一众黑龙一族的人看到此刻的战况，纷纷大惊失色，因为他们强大的老祖，此刻居然完全处在了下风，不仅已经受伤，还在不停的后退。

    “哇！”

    只见黑龙老祖口中再次喷出一口鲜血，身形急暴退。

    “黑龙老祖，死吧！”

    苏莫厉喝一声，脚踏灵剑，以无语伦比的度向黑龙老祖冲去。

    十亿魔剑高举过肩，剑芒冲天而起，暴涨千丈，磅礴的剑威浩荡天地。

    “灭！”

    苏莫冲到黑龙老祖的上方，双手握剑，狠狠的向下一劈。

    犀利浩大的剑芒破灭一切，以斩灭天地之势，向黑龙老当头斩下。

    这一剑，苏莫爆了巅峰的战力，肉身气力动用了，连不朽奥义也动用了，誓要一击灭杀黑龙老祖。

    (本章完)