
　　柳若风何许人也？

　　从前朝开始，便展露出了超凡的箭术天赋，一路登顶箭神之位。

　　到了本朝，柳若风地位愈发稳固。

　　尤其是两百年前那一战，他凭一己之力，击退箭魔阎青云，折了血云门的羽翼，立下了盖世奇功。

　　从前朝的炎京，到本朝的王都，这位传奇箭神都留下了傲然战绩。

　　北境之王韩长君，太尉顾青元，乃至宫廷中的那些王子王孙，哪一个不对柳若风敬重有加？

　　便是当朝天子，也要称柳若风一声“柳国士”。

　　可就是这么一个受万众尊崇，箭师界的不朽传奇，居然不顾旁人眼光，朝着一名少年鞠躬行礼。

　　并一脸愧疚，声称自己有错在先，请求秦默的原谅。

　　这一幕，简直让大家三观炸裂！

　　偌大的太尉府，如坟场一般死寂。

　　顾白这位老管家，在太尉府和王宫之间混迹了几十年，什么惊世骇俗的场面没见过？

　　可这一幕，着实让他如梦一场。

　　而且，是一场惊出浑身冷汗的大噩梦。

　　“便是老爷来了，也要尊称一声‘柳箭神’，哪敢让柳若风如此这般？”

　　顾白头皮发麻，不由倒抽了一口冷气。

　　顾青元是当朝太尉，武官之首。

　　可要是论辈分，论地位，他至多只能和柳若风平辈论交。

　　平辈都是他占便宜了。

　　毕竟，柳若风是两朝元老，在他还未发迹之前，就已经拥有至高地位了。

　　孟飞雪脸庞僵硬，胸口微微起伏，显然也是无法平静。

　　王城之内，各种武道传奇不少。

　　可唯一让孟飞雪佩服的，也只有这位老箭神了。

　　她永远忘不了，柳若风在龙岛上，传授她们箭术的那段日子。

　　韩轩立号称太尉府首席箭师，那是因为孟飞雪没和他争。

　　如果孟飞雪要抢这个头衔，还哪有韩轩立什么事儿？

　　孟飞雪这一手超凡箭术，便是承袭自柳若风。

　　“能在龙岛上传授箭术的前辈，居然向这小子赔礼道歉，若非亲眼目睹，真是打死我也不敢相信。”

　　孟飞雪内心震撼不止，怕是要许久才能接受这个现实。

　　而最为震惊的，当属韩轩立了。

　　韩轩立是柳若风的正式弟子，他深知自己这位恩师的实力与地位。

　　这王城之内，除了本朝天子，还有谁能让柳若风低头？

　　韩轩立做梦也想不到，自己处心积虑想要击杀的少年，居然就是柳若风口中的“贵人”。

　　这下玩大了！

　　韩轩立仿佛被毒蛇咬了一口，一股寒意自脚底涌上头顶，双眼开始发黑了。

　　“柳前辈，这件事和你无关。”

　　秦默自然不会责怪对方。

　　韩轩立虽然是箭神弟子，但已经出师多年，又加入了太尉府。

　　这笔账怎么也算不到柳若风头上。

　　柳若风是念及旧情，虚怀若谷，这才替韩轩立赔罪。

　　原本，秦默是非杀了韩轩立不可的。

　　现在柳若风出面，他也不好把事情做绝了。

　　“既然这家伙是柳前辈的弟子，那么就由柳前辈自行处置吧。”

　　秦默冷冷看了一眼韩轩立。

　　柳若风可不傻，秦默话是这么说，可心中多少有些怨气，他又怎么会看不明白？

　　“孽徒，还不给秦小友道歉！”

　　柳若风呵斥。

　　韩轩立一怔，随即满脸苦笑，没有半点言语。

　　没想到，他堂堂北海箭狂，太尉府首席箭师，居然要向一个少年低头。

　　自打他出师以来，还从没这么窝囊过。

　　可柳若风的命令，他又岂敢不尊？

　　且不论，柳若风是他的恩师，就刚才那金光破箭潮的手段，便让人心服口服了。

　　“刚才是我鲁莽，我在这里向阁下赔罪了。”

　　韩轩立双手抱拳，朝着秦默隔空一拜，态度也算颇为诚恳了。

　　底下那些太尉府的人，都是连连摇头。

　　毕竟，韩轩立是太尉府的门客，他这一低头，太尉府多多少少脸上无光。

　　可柳若风看到这一幕，却是勃然大怒，“孽徒，这就是你道歉的态度？”

　　韩轩立一怔，“弟子还要如何？”

　　“滚过来！重新道歉！”

　　柳若风脸色阴沉至极。

　　韩轩立隔空道歉，显然是诚意不够。

　　这种道歉的态度，只会适得其反。

　　韩轩立暗暗咬牙，虽然心里憋屈无比，但不敢表现出任何不满。天籁小说网

　　他连忙飞到秦默跟前，躬身一拜，诚恳之至道：“刚才是我鲁莽，我郑重向阁下赔罪。”

　　这一次的态度，明显要好上许多。

　　只是，韩轩立越是卑微，太尉府就越是难堪。

　　底下那些人，都已经脸色铁青了。

　　尤其是顾白，身为太尉府管家，哪看得了这种场面？

　　可柳若风在头顶压着，他也只好忍气吞声。

　　看着韩轩立卑微的姿态，秦默并没有任何反应，脸色平静且冷漠。

　　他不开口，韩轩立则不敢抬头。

　　“孽徒，跪下！”

　　柳若风冷喝一声。

　　韩轩立想度过这一劫，必须放下他所有的尊严。

　　唯有如此，才能让他真正得到教训。

　　“师父……”

　　韩轩立浑身一僵，抬眼看向柳若风，一脸难以置信的样子。

　　他这一生，跪天地，跪父母，跪恩师，连顾青元都不曾跪过，如今却让他跪一个少年？

　　韩轩立憋屈得厉害。

　　“跪下！”

　　柳若风语气冷厉，神色严肃至极。

　　而这一幕，也是让太尉府哗然一片。

　　顾白更是急了眼，腾身而起，来到柳若风跟前，“柳箭神，韩轩立毕竟是太尉府的门客，两度道歉已经极为诚恳了，跪就不必了吧？”

　　韩轩立这一跪，会让太尉府抬不起头的。

　　“若是顾青元来求情，我或许会考虑一下，至于你……”

　　柳若风瞥了对方一眼，摇头笑道：“你还没这资格。”

　　“你……”

　　顾白咬了咬牙。

　　身为太尉府管家，就是许多朝廷大官见了他，都得低声下气。

　　他什么时候被人这般无视过？

　　一股怒色在他眼底涌向，但很快又消失得无影无踪了。

　　对方可是柳箭神啊！

　　又岂是一般的朝廷官吏能够相比的？

　　更何况，柳若风步入了夺命境，箭术已经超神了。

　　整个太尉府，也没有人能压得住他。

　　孟飞雪也不行！

　　面对实力与地位的双重碾压，顾白就是又再大的怒火，也只能往自己肚子里咽了。

　　见得这位身份甚高的老管家，都在柳若风面前低下头来，韩轩立已经不抱任何希望了。

　　“韩轩立给阁下赔罪了！”

　　众目睽睽之下，韩轩立双膝一弯，当场跪在了秦默跟前。

　　他所有的傲慢，都在这一跪之下粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第238章 跪好！免费阅读。https://xs.23sk.com 