    “做什么？崔文林，你再敢这般咋咋呼呼跟俺老程讲话，我这拳头可不是这么简单的了！”

    程咬金冷笑，“而且，我这不是还什么都没做吗？你们着急害怕个什么劲儿？还有你崔建柏，怎么？刚才不是还叫唤得很欢快吗？怎么这会儿又要被吓尿裤子了？”

    面对这赤果果的嘲讽。

    崔建柏心下惊慌未定。

    崔文林的脸色难看至极。

    偏偏对方还是程咬金，他即使再愤怒，也不能做什么。

    “够了！建柏，立刻起来，回府！看你今天像什么样？你可别忘了，你在外面的所作所为，丢的可是我清河崔氏的脸！”

    “兄长！我怎么就丢脸了？我说的都是事实！一定是程咬金，这一切一定都是他干的！”

    “丁安志，你他娘的给老子滚起来！你不是说有人看到是他放的火吗？人呢！？赶紧他娘的给我去找！人若是找不到，你今天也别想活了！”

    “滚！”

    崔建柏突然如同疯魔了一般咆哮起来。

    面红耳赤的踹了丁安志一脚。

    丁安志吓得差点灵魂出窍。

    立刻连滚带爬的滚开了。

    崔建柏恶狠狠的盯着程咬金，“程咬金，男子汉大丈夫，敢作敢当！这件事情明明就是你做的，还有李云智，你为什么不敢承认？”

    “呵呵，你不承认，那也没关系，今天我一定要让你为你做的事情付出代价！待会人证找来了，证据确凿，你跑也跑不掉了！”

    程咬金冷笑，“哈哈哈！崔建柏，俺老程看你这黄毛小儿实在是有趣得紧啊！你说是俺老程做的，就是俺老程做的了？你看到我放火了吗？”

    “既然你说你有人证，你倒是找出来啊！若是你拿不出证据，今日俺老程我一定要让你们兄弟两见识见识我的拳头。”

    “什么玩意儿也配跟俺叫嚣？”

    程咬金越是刺激，崔建柏精神就愈加激动。

    他现在死咬着程咬金不放。

    就是崔文林也没有办法拉走他。

    眼看着事态愈发难以控制。

    崔文林心中也难免着急起来。

    对于火灾一事他本就怀疑颇多。

    眼下见崔建柏闹得如此厉害，一口咬定是程咬金。

    疑点多了起来。

    崔文林心中着急，也觉得此事过于蹊跷。

    同时心里也开始怀疑，难道真的和程咬金有关系？

    就在这时候，刚刚被一脚踹开的丁安志忽然带着一个小厮跑了回来。

    小厮脸上黑麻麻一片，显然也是刚从火场里被救出来。

    身上的衣服也烧的破破烂烂了。

    丁安志压着声音，“二爷，就是这个小子，就是他跟我传递的消息，也是他跟我说，看到了程......卢国公带着人放的火！”

    丁安志神情也略显激动，尤其是经过一场闹剧，整个人衣衫凌乱看起来十分狼狈。

    他此时已经完全忽略了一件事情。

    那就是，他收到消息的时候，火已经烧起来了，那时候这个小厮跑来传信却一身白白净净，而这时候，他就好像整个人刚被火烧了一遍一样。

    小厮被丁安志粗鲁的推到崔建柏面前。

    崔建柏眼中立刻闪过光芒。

    着急忙慌的揪着小厮的衣领，两步走到孙加面前。

    “孙大人！我的人证带到了！他看到了程咬金亲自放的火！他的话，应该能当做证据吧？如果证据确凿，那是不是就可以判定程咬金的罪名了？”

    崔建柏神色激动。

    小厮被吓得一脸慌张。

    同时孙加心中一沉，下意识给了老程一个目光。

    却见后者一脸淡定，甚至还想喝口酒，完全都没在慌的！

    上天啊，这个程胖子不会是疯了吧......

    孙加脸上维持着一副严肃的神情，不得不公事公办。

    “来者何人？姓甚名谁？今日青正街走水的时候，你在哪里？你又是何时看到的卢国公带着手下放火？可有何人能够给你作证？”

    孙加的气势一时间尽数散开。

    几人之间的这种气氛本就已经很吓人了。

    这会儿那小厮瞬间被吓得嘴唇发白，双腿哆嗦个没完。

    “大人......大人，小的，小的什么也不知道啊！”

    “我，我....我什么都不知道.....”

    众人一听。

    顿时脸色各异。

    崔建柏尤为激动，“混账！你给我好好说清楚！你今日看到了什么？给老子老实说！否则我就把你的舌头割下来....”

    “崔二少爷！请你慎言！当着老夫的面说出如此言语，恐怕不妥吧？难道如今王法已经管不到崔家了吗？”

    孙加冷声道。

    崔建柏一句话没说完被噎在喉咙里，只得凶狠的盯着小厮。

    “赶紧说！把你知道的全部给我说出来！”

    他的眼神无疑已经是威胁。

    小厮瞬间吓得差点尿失禁。

    “大人，我，我什么都没看到，我今日一直跟掌柜待在店铺中学习，我哪都没去，也....也完全没见过卢国公，更别说见到卢国公放火了！”

    “我什么都不知道啊！”

    说罢，小厮直接嚎啕大哭起来。

    那模样看着就好像被吓破胆了一样。

    砰！

    崔建柏瞪着眼睛，面目狰狞的愤然将人摔在地上。

    随即怒狠狠的看向丁安志，咬牙切齿，“混账，你办的什么事？这到底是怎么一回事？！”

    “二...二爷！我，我不知道啊！方才，明明，明明就是这个家伙跑来给我传递的消息，也是他亲口说了，看到卢国公放的火....我也不知道怎么回事....”

    “是你！你居然敢骗我？”丁安志瞪着眼睛，害怕的指着小厮。

    这时候崔文林捏了捏眉心。

    头痛的厉害，“够了！建柏！够了，这件事情到底如何，就交给大理寺去办吧！我相信孙大人会给我们一个交代！你别跟着瞎参合了，给我回去！”

    “大哥！”

    “回去！我不想再重复第二遍！”

    崔文林加重音量，无比严肃的盯着崔建柏，态度分毫不让。

    崔建柏愣了一瞬，明白崔文林这是动真格的了。

    他也不敢再肆意妄为。

    失魂落魄，犹如吃了一百只苍蝇一样转身就要走。

    “等等！”

    老程抱着手臂看了好一会儿的戏，这会儿闹剧收场，他怎么可能会放过这么一个机会呢？

    崔文林暗道不好。

    还没来得及开口制止，就听到程咬金继续道，“小兔崽子这就想走了？你莫不是忘了什么？”

    该死！崔文林暗骂一声。

    “卢国公......”

    “滚你丫的！崔文林，你要是敢多说一句，俺老程今日这三板斧可就要跟你们玩玩儿了！”

