
        “雨濛姐，看来人家都觉得我是苏家的女婿咯！”

    楚天策随手将玉符放在一旁，嘴角扬起一丝笑意。

    苏雨濛脸颊掠过一抹绯红，眼睑低垂，一抹温润而甜美的光辉，却是悄然溢出，声音不由自主的变得细腻、几如乳燕呢喃一般：“什么苏家的女婿，子仓叔父尚在闭关，我父亲还在外域驻守，再说你就想这样两手空空，弄到苏家的炼器传承，空手套白狼？”

    “两手空空？怎么可能两手空空，到时候，整个元龙星，都会震惊我的聘礼！”

    楚天策轻轻一笑，随手夹起一枚樱桃，递到苏雨濛面前。

    樱桃樊素口，杨柳小蛮腰。

    苏雨濛腰肢纤细、樱唇一点，比之诗中、更要秀美百倍。

    “快吃饭吧，一大桌子菜，都堵不住你的嘴。”

    苏雨濛一张嘴、将樱桃咬下，眼底一抹莹润的光华流转，随手将一大碗饭塞给楚天策。

    拿起被随意放在桌边的玉符，轻轻翻看，疑声道：“文家的邀请，不是玉符，只是一方美玉？”

    楚天策点点头，笑道：“就只是一个白板，估计是当做信物给侍者检查而已。”

    神纹谷中，自然不可能全都是神纹师，还有大量的普通武者作为处理杂务的仆从和家奴。

    “你刚刚晋升玄阶下品，这邀请便即到来，说不定是个下马威，要让你用灵魂之力开启。”

    楚天策闻言，眼中一亮，说道：“或许当真是如此，神纹师的手段，想要展现，可不像是武者那般打一场便见分晓，若非直接炼器布阵、便只能靠灵魂力量来判断手段了。文家若是在这法阵之中、布置这种试探的手段，倒是说得过去。”

    不同于苏雨濛自小便在神纹谷中成长，楚天策进入神纹谷才几个月的时间。

    而且一朝进入、便即同时被巫英和苏家看重，许多神纹谷中人尽皆知的常识，反倒没人告知。

    手中端着碗筷，眉心金光闪烁，一缕灵魂力量陡然激荡，缓缓照耀在玉符之上。

    突然，一声清劲的剑鸣声陡然激荡开来，浓烈无比的杀意，霎时间冲霄而起。

    楚天策神色骤变，一股极致的危险、陡然从心灵最深处升腾而起，这道剑芒变起仓促、太过突兀，楚天策甚至根本没有机会拔剑，右手一扯，霎时间将苏雨濛扯到自己怀中。左手如天幕一般笼罩、碎星手瞬间催动到极致，狠狠向着玉符劈出，狂暴之极的力量疯狂激荡，七窍之中、同时鲜血横流！

    戮血剑、天炎龙怒、碎星手，三种最为强横的力量，同时爆发！

    轰隆一声巨响！

    掌影剑芒瞬间碰撞，楚天策只感觉浑身巨震，陡然间爆退数十步，狠狠撞在石壁之上。

    一口鲜血狂喷而出，楚天策耳畔似乎响起一阵让人牙酸的破碎声。

    下一霎，森然的气劲犹如千万道短刃、肆意飞溅，楚天策只感觉浑身剧痛，无数血痕、瞬间浮现。

    洞府之中，五颜六色的阵法灵光同时炸开，石桌石凳瞬间破碎，化作一片齑粉。

    在楚天策怀中，痛呼声陡然响起，苏雨濛温香软玉般的身子，突然一软。

    虽然楚天策竭尽全力以身躯遮掩，然而在这密如狂风暴雨、好似万箭攒射的剑芒下，苏雨濛依旧被划伤了七八道剑痕，滚烫的鲜血，迅速将苏雨濛的衣衫打湿、勾勒出一道凹凸有致的身姿。只是此时的楚天策，却是全然顾不得、双瞳只是死死盯着苏雨濛身上的剑痕。

    不断流淌着的鲜血，赫然变成了深沉的紫黑色。

    淡淡的甜腥弥散开来，苏雨濛的脸色、瞬间浮现出一片铁青色。

    “剧毒！神罡境中期的剑芒！好烈的毒性，好辣的手段！”

    楚天策神色陡然变得阴森无比。

    灵魂力量沉入玉符，剑芒瞬间爆发，千钧一发、电光石火，楚天策几乎将防御做到了极致。

    无论是戮血剑、天炎龙怒、碎星手少了哪一个，或者雷火炼血功没有达到第五层、亦或是没有在寒沙谷灵池中晋升玄丹境后期，恐怕这一道达到神罡境中期、远胜颜青全力攻杀的剑芒，都足以瞬间将楚天策和苏雨濛瞬间碾杀，彻底湮灭。

    当然，除去强横的实力、和瞬息间近乎完美的反应，运气同样极其重要。

    文心远完全没有想到，楚天策竟然不知晓这种玉符、都带有一定的试探意味。

    这枚玉符，以半步地阶法阵隐藏一道神罡境中期剑气、更是混杂着极其狠戾的剧毒。

    无量城早已得知，楚天策修习天魂经，提前通过内线得到了天魂经的誊本。

    玉符是无量城的大能亲自刻画，只有以天魂经的气息深入其中，才能够真正开启。

    在楚天策身旁，苏子仓闭关不出，只有巫英有可能接触到这枚玉符，只是巫英境界只是玄阶上品、一则不可能看出这玉符的奥妙，二来其未曾修习天魂经，自然不可能激发玉符中深藏的剑气。

    按照文心远的计划，楚天策拿到玉符的瞬间，便会自然而然的沉入灵魂、查探玉符的信息。

    到时玉符爆发剑气，变生肘腋、方寸之间、连百分之一个刹那的空隙都没有。

    只是文心远万万没有想到的是，楚天策竟然完全不知晓这些神纹师间交流的习惯。

    玉符被放到桌边、遥遥探入灵魂之力，楚天策才获得了差不多五十分之一个刹那的机会。

    而更让文心远想不到的是，楚天策身怀黑暗剑王血脉，几乎是万毒不侵。

    剑王血焰轰然沸腾，一缕缕紫黑色的雾气、迅速被硬生生逼迫而出。

    深吸一口气，楚天策顾不得周身骨骼几近破碎、浑身上下鲜血淋漓、犹如被千刀万剐一般，指尖一点炽烈而纯净的火焰悄然升腾，缓缓点在苏雨濛左肩的伤口，剑王血焰发出嗤嗤的声响，然而下一霎，苏雨濛紧闭的双眼却是缓缓睁开，流转着一丝极度的痛苦。

    楚天策神色一变，连忙将指尖的火焰湮灭。

    在苏雨濛的左肩，毒血尚在流淌，一些皮肉、却是几乎被瞬间焚灭。

    剑王血焰，固然可以克制剧毒，然而苏雨濛的肉身，却是完全无法承载这剑王血焰的烧灼。

    然而就是这一霎，苏雨濛的气息，明显开始衰落，紫黑色的波纹、迅速在她如美玉般肌肤上弥散。
  