    容骁的身世，一直被容思莞在心里藏了十多年！

    她以堂妹的身份和他相处，一点点看着他从一个英俊不羁的小小少年，成长为一个事业有成的男人。

    和许多有钱人相比，容家都是人丁不旺的典型。容陵和容晋都只有一个孩子，两兄弟多年来一起在美国打拼，他们堂兄妹虽然不同父不同母，但却也和亲兄妹没什么分别。

    她尊重哥哥，哥哥护着她，一切的一切，看上去和别的兄妹并没有什么分别。

    可是，在她偷听到大伯母和别人的谈话之后，就再也没有办法把他当成是自己的哥哥了，更不是堂兄——

    他们没有任何血缘关系，容骁也根本就不是他们容家的人，他们只是一对陌生人，因为缘分，才成了亲人。

    对于一个没有血缘关系，却又从小一起长大，无比优秀的男人，容思莞有千百种理由爱上他！

    她讨厌容骁身边的所有女人，无论宋子衿还是陆念一她都讨厌！

    尤其是后者！

    后者只是一个贫民窟走出来的孤女，却可以凭着女凭母贵，住进容家富丽堂皇的大宅子里，被容陵当成小公主一样疼爱，还跟她一样喊容骁哥哥，被容骁护着宠着——

    凭什么？

    她有什么资格？

    容思莞轻轻咬牙，越发加重了语气：“爸爸，他不是您的侄子——您的侄子才刚一出生，就夭折了。只不过那时候，您和大伯都不在跟前，所以由着大伯母偷梁换柱，瞒天过海这么多年！”

    容晋静静看着她，眼睛睁得老大，只是一脸的错愕：“什么？你胡说什么？”

    “我是不是胡说，你带着容骁的血液去验一验就知道！”

    容思莞索性连称谓都给改了，他不再叫容骁哥哥，而是直呼其名，又对着容晋说：“如果你们当真是亲叔侄，基因报告应该是和父子差不多的……”

    就这个问题，容思莞早就咨询过相关的工作人员，就是为了有朝一日，能够证明自己和容骁没有半点血缘关系。

    原本她不想这么早说出来，父亲毕竟辅佐容骁多年，把他当成自己的亲儿子一样疼爱。要是让他知道这件事儿，他心里肯定不好受。

    但是，容晋既然已经看出了自己对容骁的感情，那么，容思莞也就没有必要再隐瞒下去！

    “爸爸，您没有侄子，和您关系最亲的，就只有我这个女儿！”

    容思莞一字一句地说：“不过，容骁毕竟叫了您这么多年的二叔，对您也像亲儿子一样孝顺。如果我们在一起，也不忘您多年来栽培他！”

    说完，她扔下了还没有从这件事中回神的容晋，起身朝外走去。

    她心情差到了极点，坐上车子之后，直接将车速飙到最快，朝着远郊的一栋别墅开过去。

    容晋的几处产业，容骁或许不知道，容思莞却门儿清。

    他在波士顿有几处房产，但大多都是写字楼，往外出租。这种地方人流稠密，他不大可能会把陆念一藏匿在那里。

    除此之外，他还有几处私家别墅，容思莞去了位置最偏，离市区最远的那一处。

    路上时，放在包里的手机响了好几次，她懒得理会，到了地方后，直接下了车。

    这栋别墅原本是常年锁着的，但是因为陆念一在这里，所以就暂且安置了两个保镖。一来是看管着她，免得她逃跑；二来是隔段时间给她送一些吃的，免得她饿死。

    毕竟，容晋只是吩咐看管着她，不让她跑出去，可没让他们闹出人命来。

    容思莞推门下车，直接登堂入室。

    保镖认识她，纷纷上前来打招呼：“大小姐，您怎么来了？”

    容思莞懒得废话，直接问道：“那个女人呢，我想要见她！”

    两个保镖有些为难，面面相觑，谁都说不出个所以然来。

    容思莞的声音陡然提高了几个分贝：“我是不是都使唤不动你们了？我爸爸关起来的人，我难道不能看看了？是你们主动带我去，还是我自己去找？”

    保镖似乎被她的声音震慑住，其中一人开始妥协，带着她朝着地下室里走去。

    去地下室有个很长的台阶，里面亮着灯。容思莞制止了保镖：“我自己下去就好”，一边说，一边朝着台阶下走去。

    冬季里，地下室是没有供暖的。

    陆念一身上仍旧穿着之前被带走时的那身睡衣，长袖，却只有薄薄的一层。容晋吩咐人在她的手脚，脖子上都缠了拇指粗的锁链，将人牢牢捆住。

    保安给她送吃的，并不会准时。基本上是什么时候想起来，就什么时候送。反正容晋只说不要闹出人命，确定她不会被饿死就好了。

    若不是担心容骁日后报复，他们简直想将这么个活生生的美人据为己有。

    陆念一刚刚流产，本身底子虚，被关在冰冷的地下室里，穿得又少，从进来之后，就一直在发烧。她蜷缩起手脚，嘴角和眼角还有青紫的痕迹。

    容思莞看着她昏睡的面孔，嘴角紧紧抿了起来：自从她来了容家，大伯就不再喊她小公主了，而是把她当成个宝贝。

    亲侄女和继女比起来，大伯显然更加看重后者——

    其实也不是看重后者，只是为了讨那个女人欢心而已。

    除了大伯，就连容骁也一样。他跟她每天生活在同一个屋檐下，同进同出，上学放学都乘坐一辆车子。他还为她打架，甚至逃课出去买她喜欢喝的奶茶。

    他有了新的妹妹，就不要她这个妹妹了。

    就算是池容里应外合害死了大伯，容骁都没有拿她怎么样，仍旧让她住在家里。她跑了，他天南海北，跨越几大洲地去找她——

    可是她凭什么？

    容思莞无论如何也想不明白，这个女人到底有什么过人之处，值得他如此神不守舍？

    她想不通，但是更想取而代之！

    冷水劈头盖脸浇下来，陆念一在睡梦中，也仍旧觉得寒冷刺骨，浑身剧烈颤抖起来。

    睁开眼，就看到容思莞那张因为愤恨，而有些泛红的面孔。

    她下意识地向后躲闪，容思莞已经速度极快地扯起了她的头发，用力往地下室里的水泥地上一撞。

    砰的一声，陆念一原本就有些不太清醒的脑袋，顿时像炸裂一般，耳边嗡嗡作响。她下意识地护住头部，奈何双手被捆绑，不能动弹，只能发出一声极轻的，小兽似的呜鸣。

    “陆念一，你应该去死！”

    容思莞轻咬着牙：“当初你就应该跟你妈一起去死，你怎么还有脸活着？怎么还有脸呆在容骁身边？”

    陆念一听着她的话，却只是惨笑了下，她一直都承认自己是个懦弱的人。不到万不得已的时候，她不会选择去死。

    为什么要去死呢？明明有很多路可以走的，当初她可以从容家逃出来，逃到瑞士去，让一个好心的女士收留她。

    后来，如果运气再好一点的话，她也可以带着宝宝逃走，找一个陌生而温暖的环境，把孩子给生下来。

    哪怕是在被容晋带走的前一刻，她也还在想着，等容骁结了婚，或者是迫于他二叔的压力，就会放过她，让她去过自由自在的生活。

    可是，她无论如何也没有想到，先按捺不住的，竟然是容晋。

    照着这个势头，她估计也活不了几日了。

    “你不应该出现在我的生活里，如果没有你的话，容骁还是我的，他也就不至于生活得那么痛苦。”

    容思莞又说：“陆念一，你真是罪大恶极，你应该去死！”

    她伸手摸向自己的口袋，拿了一把水果刀来，是她从病房里带出来的。她将刀抵在了陆念一的胸口：“如果我在这儿杀了你，可以不用付任何责任的……”

    容思莞知道，自己是容晋的亲女儿。

    容晋就算是拼了命，也不会让自己去坐牢，甚至还会帮自己处理干净。

    姓陆的若是消失在这个世界上，或许她仍然得不到容骁，但是最起码不会像现在这么痛苦，这么不甘心。

    容思莞握刀的手腕微微发颤，她来时是决定要将陆念一置于死地的。

    只是到了动手的时候，却又难免害怕起来。持刀的手颤抖了会儿，最终，却狠狠刺在了她的上臂。

    “啊……”

    陆念一惨叫起来，胸口像是有什么东西堵住，甚至有种窒息的感觉。

    容思莞的刀子一次次的刺向她，她没有一次能躲得开。凌迟处死，仿佛也不过如此。她只希望容思莞能够大发善心，直接了结了她，不要让她再痛。

    她极其狼狈的躺在地上，浑身颤抖着，踌躇着——

    地下室真的太冷了，她根本没有办法昏睡过去，时刻都清醒着，该死的清醒着。

    血几乎浸透了她的衣衫，她觉得自己连呼吸都成了负担。

    迷蒙之中，倒是想想起了容骁。

    不是成年后的容骁，而是第一次见到，在客厅里拍着球的男孩，一下又一下……

    保镖从外头冲进来，因为有了容晋的吩咐，又担心容思莞会闹出人命，直接夺下刀子，试图将人送出去。

    容思莞不肯，挣扎着凑到陆念一身边，有些神经质的笑着：“我告诉你：容骁马上就要结婚了，跟宋子衿结婚，明天就结婚……”

    话没说完，人已经被保安给拉开了。

    地下室的门重新被关上，容思莞才奋力甩开了保镖的手。

    一个保镖小心翼翼的道：“大小姐，老爷吩咐我们送你回家……”

    “滚开！”

    容思莞有些嫌恶的推开了保安，自己快步朝外面走去。

    上了车子里，她才从镜子中看到，自己的双手和袖口都是血。猩红的颜色，看着有些可怖。

    容思莞从储物箱里抽出几张湿巾来，连连擦了几把，才启动车子。

    其实她也不知道该去哪里，不太想回家，可是又没有地方去，只能开车到附近转转。

    别墅在远郊，不远处就是山路，车流量极少。她漫无目的的开了会儿，才将车子停在路边，静静的出神。

    身后不知何时多了一辆宾利车，车上下来一个身材高大，容貌帅气的年轻混血男人，走过来轻轻敲击了一下她的车窗。

    容思莞正心烦，没好气的把车窗打开：“什么事儿啊？”

    男人微微一笑，显得格外帅气迷人：“这位小姐，我们好像是认识……”

    话音未落，容思莞瞬间觉得脖子上微微一痛——

    男人手里的针管，无比精准的刺在了她的动脉上。

    容思莞只觉得眼前一阵眩晕，整个人倒在了方向盘上。

