    一眼望去，遍地绿树花草环绕，百鸟齐鸣，看不到边际。

    足下所在仍是一座石台，与清源峰中的相差无几。

    走下石台，看着眼前之景，洛清辞暗道这东阔平原若无妖兽，倒可作为世人隐居避世之所。

    不过这里既然作为宗门豢养妖兽之处，身在此地便伴有危机在侧，不可大意。

    脑海中回想起任务上提示的东阔平原中一阶妖兽的特点。

    灵犀牛和木角牛擅防御，金刚狼和赤火猪擅攻击，血月鹿和疾风兔则以速度见长。

    想到此行任务，洛清辞不再耽搁，依着直觉选了一个方向前行。

    走了约两盏茶时间，未看到一只妖兽，不由心内疑惑起来。

    “是这东阔平原妖兽少，难以看到，还是这只是偶然情况，这条路附近恰好没多少妖兽，亦或是这些妖兽知晓自身处境，因此异常警觉，一有风吹草动便会隐藏起来？

    不过后两种可能性比较大，此处作为宗门豢养妖兽之地，若数量少了，宗门该会从别处补充的。”

    略作思索，洛清辞取出先前在落霞城购买的二阶神隐阵盘。

    继续向前走了一段路，寻了一合适之所将阵盘放下镶入灵石激发，自己则于阵法内观察周边情况。

    过了没多久，一道黑影从不远处闪过，洛清辞心内一喜，收起阵盘，快速跟了上去。

    这道黑影速度极快，洛清辞见状翻手取出神行符激发，提高了自己的速度。

    距离渐渐拉近，洛清辞发现这是一只身长约五尺的疾风兔，通体灰色，眸子通红，三瓣形的嘴角外有利齿伸出。

    有心试探疾风兔的实力，先挥手打出一道金针诀朝疾风兔攻去，疾风兔身子一扭避开了攻击。

    许是被激怒，它停下步伐，转身朝洛清辞攻来，三瓣嘴大张，利齿闪着寒芒。

    炫光诀运起，疾风兔一口咬在淡红色屏障上，瞬时感觉像咬到一团棉花，无从着力。

    见攻击未能凑效，紧接着抬起右腿狠狠踹了上去，屏障巍然不动，许是感到不是对手，疾风兔转身便逃。

    见已试探出其手段，洛清辞不再迟疑，抬手再次从不同方向打出几道金针诀，疾风兔躲闪不及，被击中要害，挣扎几下便没了气息。

    洛清辞走上前挥手将尸体收入有‘清源峰’标识的储物袋中。

    继续向前走去，过了没多久，一头金刚狼出现在视野中。

    其通体棕色，耳朵竖立，脚带利爪，长尾平翘。

    此时它发现了洛清辞，发出两声嗷呜叫声，随即呲起锋利的牙齿，却没有立刻攻击，似是在等待什么。

    “不好，它刚才是在召唤同伴！”

    念及至此，洛清辞运起炫光诀，警惕看向四周，果然发现远处四个方向皆有金刚狼向此疾行过来，约有数十只。

    最初的那只金刚狼见同伴已至，前腿微曲，一跃而起，朝洛清辞脖子方向攻去。

    快要靠近时，其张开利齿欲咬，洛清辞见状取出三张利矛符激发，两张各向其左右两侧攻去，一张对准其咽喉甩去。

    因距离极近，这只金刚狼躲避不及，被刺中咽喉，倒在了洛清辞脚下。

    这时其他金刚狼也到达此地，见此情景同时嚎叫一声，接着从四面八方一同向她攻来。

    感到威胁，洛清辞取出极品金刚符激发，黄色光圈自屏障外升起，再唤出枯木针，五针一组分散向左方和前方的金刚狼攻去。

    同时翻手再取出若干利矛符一起激发，分别向右方和后方的金刚狼甩去。

    几声惨叫传来，左方和前方的金刚狼被枯木针刺中三只，失去了行动力。

    右方和后方的金刚狼虽也有被利矛符击中的，但利矛符不像枯木针带有毒性，因此带着伤继续攻来。

    下一刻，所有攻击均落在了黄色光圈上，光圈一阵剧烈波动，挡了下来，但也黯淡了许多。

    见未破防御，剩下的金刚狼或抬起利爪，或张大利齿，或转身甩尾继续攻向光圈，势要打破防御。

    洛清辞运转玄阳火典，一道火焰自指尖出现化为二尺高的火云鸟向正前方剩余的金刚狼疾攻而去。

    接着手掐烈焰术形成一道道火焰攻向左方金刚狼，召回枯木针，五针一组自空中盘旋一圈向右方和后方金刚狼攻去。

    再激发三张利矛符，向躺在地上失去行动力的三只金刚狼甩去结束其性命。

    火云鸟一击击中了一只金刚狼，其全身皮肉瞬时焦黑，倒在地上失去了气息。

    见此洛清辞暗转法诀向其一旁的金刚狼接连攻去，少顷，前方的四只金刚狼全部倒下，一股焦糊气味传来。

    此时黄色光圈破碎，洛清辞翻手再取出一张极品金刚符激发，新的光圈再次升起。

    右方和后方响起两道惨叫，洛清辞心知这是枯木针建功，随即挥手向受伤的两只金刚狼打出数道金针诀结束其性命。

    洛清辞看向场中，现在金刚狼左右两方各剩三只，后方剩两只。

    念动法诀，火云鸟向左方金刚狼攻去，神念控制枯木针十针分散攻向右方金刚狼。

    同时手捏数道金针诀向后方攻去，接着取出数张利矛符激发紧随其后。

    四个呼吸后，惨叫接连响起，剩余的金刚狼全部毙命。

    战斗结束，看着前方和左方金刚狼焦糊的尸体，洛清辞皱了皱眉，这金刚狼是要拿去做灵膳的，这副模样的也不知还算不算数量。

    枯木针的毒倒还好，据她了解清源峰收取妖兽尸体后，都要撒上宗门特制的解毒散，介时毒自然就没了。

    “看来这些天猎杀妖兽在没有威胁的情况下要少用玄阳火典才行。”

    将地上十八具金刚狼尸体收入储物袋中，正打算离开，此时一阵微风吹来，洛清辞瞥见不远处密集的草丛里现出一抹紫色。

    走近前细细打量，发现是一小截紫竹，还在幼年期，脑海中回想起先前在家族中看过的灵植图鉴大全，对照之下确定了其名字。

    紫雷竹，四阶灵植，用其炼制的法宝对敌时能释放出紫色神雷，威力极大。

    想来这是生长时间不长，加上有密集草丛作为掩护，才一直未被人发现。

