    第329

    听到方辰这话，金陵脸上顿时露出了一抹浅浅的笑容。

    这才半个多月的时间没有见到方辰，方辰身上明显多出了一抹说不出的霸气。

    而且，方辰身上仅仅只是散发出来的气息，就让他有点头皮发麻。

    他有些不解的盯着方辰，微笑着对方辰问道：“方兄，冒昧的询问一下，不知道现在你的实力究竟达到了什么水平？”

    虽然他听说过，方辰将冷霜儿击败了，但很多人都在流传，是方辰背后一位天命境的强者，帮助了方辰，才让冷霜儿如此狼狈的。

    至于原因究竟是什么，金陵也不清楚。

    不过他确实不相信，短短一个多月的时间不见，方辰便能够和地煞境九层巅峰的冷霜儿一战了。

    更加让他畏惧的是方辰所处的修炼室之中，里面是不是释放出一股可怕的威压。

    这让金陵更加确定，方辰之所以能够战胜冷霜儿，主要还是因为他背后的那位强者，帮助了方辰。

    毕竟，他可不相信，方辰能够在短短一个月的时间，能够将实力提升到这种程度。

    “应该可以和地煞境九层巅峰的武者一战吧！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    此言一出，尽量顿时愣在了原地。

    他满脸惊骇的看着方辰，不解的问道：“方兄，那岂不是说，前几天你亲手击败了冷霜儿，并不是谣传？”

    “怎么啦？难道金师兄觉得我没有这个实力？”方辰微笑着对金陵问道。

    此言一出，金陵不由得倒吸了一口冷气。

    要知道，之前他第一次见到方辰的时候，即使是祁昆，都能够和方辰一战！

    要知道，当时的祁昆修为不过才地煞境二层巅峰啊！

    可是这才过去短短一个多月的时间，方辰便能够击败地煞境九层巅峰的冷霜儿了？

    这家伙的实力，究竟是怎么提升的？

    这让金陵无比好奇！

    “哈哈哈，方师兄这就是在笑话我了！我只是好奇，方师兄你有什么秘诀，能够将修为提升得这么快！”金陵无比恭敬的说道。

    此刻，他已经将对方辰的称呼，从方兄变成了方师兄。

    显然，方辰现在的实力，已经让他彻底畏惧了，同时对方辰也变得更加恭敬起来。

    听到金陵这话，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑：“金师兄，我就是这么修炼的啊！只不过……”

    说到这儿，金陵突然点了点头，笑着说道：“哈哈哈，我都懂，谁还没有一点属于自己的小秘密呢？”

    就在金陵说出这话的时候，一道冰冷的声音，陡然间也传入到了方辰的耳边：“说实话，我也想知道，方辰你究竟是怎么将修为在这么短的时间内，提升这么多！”

    听到这话，方辰和金陵纷纷将目光盯在了声音的来源之处。

    只见到一位男子，身着一袭白色的长袍，双目如剑，朝着方辰看来。

    他冷漠的盯着方辰，眼神蕴含着一抹冰冷的寒意。

    那样子，似乎想要对方辰出手似的。

    在见到男子的那一瞬间，金陵立马退到了方辰身边，小声对着方辰说道：“方师兄，这家伙名为凌天，乃是陈修云长老的大弟子，修为达到了天命境六层巅峰，实力绝对不容小觑！”

    此言一出，方辰目光不由得闪烁了几下！

    他和陈修云之间的关系，几乎用势如水火来形容。

    这次凌天来的时候，明显带着一抹冰冷的杀意。

    只不过，因为这儿是天一阁，他才不敢对自己动手罢了！

    “凌天师兄，不知道你来这儿，有什么事吗？”方辰笑盈盈的看着凌天，微笑着问道。

    凌天冷漠的扫视了方辰一眼，淡淡的说道：“怎么？我来拜访一下方师弟，不可以吗？”

    被凌天这样一说，方辰微微一笑，随即点头说道：“自然可以。不过师弟的修炼室，还有人占据着，所以不能够招待凌天师兄。还请师兄见谅！”

    对于方辰的话，凌天丝毫没有放在心上。

    他淡漠的扫视了方辰一眼，微笑着说道：“冷霜儿是你亲手打败的？”

    方辰只是看了看凌天一眼，并没有说话。

    见到方辰沉默，凌天微微蹙眉。

    他刚才自然听到了方辰和金陵的对话，知道冷霜儿确实是方辰击败的。

    所以他这次过来，也就可以去按照陈修云的话，来做一件事！

    凌天如同一位王者一般，审视着方辰，冷漠的说道：“师尊他老人家让我叫你过去，希望你能够成为他的弟子，你可答应？”

    此言一出，一旁的金陵顿时愣住了！

    要知道，方辰当初可是击杀了不少陈修云的弟子啊！

    可是这次，他怎么都没有想到，陈修云居然会摒弃他和方辰之间的恩怨，想要收方辰为弟子？

    这简直……

    太让人意外了。

    不过想想也是！

    方辰现在的修为不过才脱俗境九层初期罢了，但是却能够击败地煞境九层巅峰的冷霜儿。

    这种可怕的实力，恐怕就算是在中州那种武道昌盛的地方，也没有多少人能够做到。

    方辰这逆天的资质，确实能够让任何人放弃恩怨，将其收为徒弟。

    毕竟，他实在是太优秀了！

    在听到凌天的话之后，方辰也愣了。

    他显然没有想到，凌天过来，居然是代陈修云收徒。

    这确实有些搞笑啊！

    “多谢陈长老的好意，不过这拜师，我看还是算了吧！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    此言一出，凌天顿时一愣！

    他显然没有想到，方辰居然敢拒绝自己师尊的要求！

    一时间，他被方辰气得双目煞红。

    凌天咬着牙，体内的气势，在这一瞬间，彻底爆发出来：“方辰，师尊这是在给你机会，别给你脸，你不要脸，否则后果自负！”

    在凌天看来，方辰简直就是不知天高地厚。

    陈修云能够收方辰为徒，在他看来，已经是摒弃了自己的面子。

    从某些方面来看，陈修云算是在给方辰道歉了。

    可方辰这该死的家伙，居然敢不接受？

    这简直就是在找死！

    如果不是因为忌惮柳玉惠的话，他恨不得现在就两巴掌拍死方辰。

    “凌天师兄，我的意思已经很清楚了，你回去告诉陈长老吧！我是不可能成为他徒弟的！”方辰毫不客气的说道。

    “你这是在找死！”此言一出，凌天再也抑制不住自己体内的杀意，体内的气势，猛烈的朝着方辰的身上压迫而来。

    说着，他抬起手，朝着方辰身上，就是一巴掌！

    狂暴的气息，顿时席卷全场。

    天命境六层巅峰的威压，凶猛的压迫着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，方辰便感受到自己的身上，似乎承受了无数座大山。

    “方辰，我再给你一个机会，你是答应还是不答应！”凌天双目蕴含着冰冷的寒意，体内的杀意，彻底爆发出来。

    似乎只要方辰敢说出半个不字，他绝对会一掌拍死方辰。

    “滚！”方辰怒吼一声，手中的剑，直接朝着天空之上斩去！

    见到方辰居然敢对自己出手，凌天顿时大怒！

    他怒气冲冲的瞪着方辰，对着方辰呵斥道：“我看你这是在找死！”

    说完，他强势出手。

    方辰虽然这一剑，几乎动用了全部的力量。

    但他和凌天之间的差距，实在是太大了！

    他凝聚出来的剑气，还没有触碰到凌天的身上，便被凌天一巴掌给轰碎！

    随后，那可怕的掌印，直接轰击在了方辰的身上。

    如果这一掌打在方辰的身上，方辰就算不死，也会重伤！

    巨大的手掌，猛烈的压迫着方辰的身躯。

    方辰咬着牙，双拳紧握，准备抵挡这一拳。

    就在此刻，一股强大的力量，直接从远方朝着这儿，就是一剑！

    原本可怕的气势，直接被那犀利的剑气，直接轰碎！

    只见到一道红色的影子，从不远处飞来。

    “凌天，你这是想要违抗我师尊之名么？”那清冷的身影，挡在方辰面前，手持长剑，冷漠的瞪着凌天。

    见到此人，凌天双目微蹙，眼神露出一抹冷漠之色：“古灵珊，这是我和方辰之间的恩怨，你最好不要插手！”

    听到这话，古灵珊冷哼一声，毫不客气的说道：“对不起，方辰的事就是我们丹堂的事情，如果你敢乱来，别怪我对你不客气！”

    被古灵珊这样一说，凌天的脸色变得更加阴沉起来。

    他双目冷冷的瞪着古灵珊，咬牙切齿的问道：“古灵珊~”

    “你想要动手吗？”古灵珊毫不客气的盯着凌天，冷漠的质问道。

    “我警告你，我虽然不是你的对手，但你现在和我动手，就是在和我师尊为敌，我师尊发怒，不要说是你，就算是陈长老，恐怕也承受不住她的怒火，所以你在动手的时候，最好想清楚，你有几个脑袋，能够让我师尊砍！”古灵珊冷漠的凝视着凌天，丝毫没有因为他爆发出来的气势，而畏惧他分毫。

    被古灵珊这样一说，凌天恨不得将这两人抽筋扒皮！

    只不过，他也十分清楚，自己这一脉，最好不要和柳玉惠这群人翻脸，否则后果不堪设想！

    想到这儿，他双拳握成了一团。

    不过，很快，凌天便收敛了他体内那凌厉的气势。

    随后，他露出了一抹浅浅的笑容，淡淡的说道：“哈哈哈，古师妹，你说笑了，我怎么可能会和柳长老为敌？”

    说完，他双目冷冷的扫视了方辰一眼，一抹冰冷的杀意一闪而过。

    随即，他冷声对着方辰说道：“方辰，我刚才给你的提议，你最好好好的考虑一下。”

    这声音，虽然平淡，但却夹杂着一抹冰冷的威胁。

    说完，凌天转身，朝着远方飞去！

