    盘家古星之上的风波，虽然因为两大执法使而被化解了，但是这个消息却很快在整个灵都传开了。

    萧叶这个名字，再一次走入了灵都各方势力的视线，但是却被人嗤之以鼻，同时对盘家致以深深的同情。

    因为妖武身上的光芒太耀眼了，被他盯上了，萧叶别说成为灵王了，恐怕连命都保不住。

    萧叶离开盘家古星之后，并没有回冷冥麾下，而是准备寻找一颗古星进行修行。

    “荒古灵纹术，总体来说分为千纹境界、万纹境界、十万纹境界以及百万纹四大境界。”

    “最高的百万纹境界，所需要的灵力就达到了一个恐怖的层次，威力通天，远超一流灵法，恐怕只有修炼始法古经的天灵境武者才能承受得住。”

    “那位盘家先祖，来历恐怕不简单啊！”

    萧叶手掌抬起，体内的太初灵种轻轻一颤，磅礴的太初灵力宛如大坝决堤汹涌而出，顿时星空震颤了起来，密密麻麻的灵纹遍布星空，竟然达到了四百条之多了。

    “以我太初灵种现在的境界，爆发所有的灵力，也只不过能凝聚出四百纹而已。”

    “要想达到千纹的第一大境界，必须让境界突破到化灵后期。”萧叶眼中闪过一丝期待之色。

    千纹一成，即便只是第一个大境界，但是其威能普通的二流灵法都无法比肩，横扫四方，登临灵王之位，绝对没有任何问题。

    荒古灵纹术入门非常的难，但是一旦能领悟完整的灵法，那么修炼过程并不艰难，更何况萧叶还身负时间之塔。

    不过，不论是境界的突破，还是对于荒古灵纹术，他都需要好好的参悟。

    嗖！

    浩瀚的宇宙星空当中，萧叶的身形飞快闪过。

    境界接近化灵后期，他的实力暴涨了一大截，光是飞行速度，比当年流炎那把次灵器还要快了。

    “嗯？”

    突然，萧叶的眉头一挑，目光看向前方一颗古星。

    从这颗古星之上，他察觉到有激烈的打斗声，大半颗古星都在轻轻颤动着。

    “灵都中有打斗很正常。”

    萧叶摇了摇头，懒得理会，正准备离开，却突然微微一愣，释放出灵识笼罩而去，脸上浮现一丝古怪的笑容。

    下一刻，他身形一闪，就朝着那颗古星冲去。

    这颗古星之上山峰碧绿，绿荫成群，一片生机勃勃之态，有惨烈的战斗爆发。

    “该死的！”

    “这些家伙都疯了吗？为什么会盯上我！”

    流炎手持一把古朴的长剑，正在疯狂和两位灵阶武者战斗着，满脸的愤怒之色。

    这两位灵阶武者竟然都是地灵境，任何一尊流炎都比肩不了，更何况两位一起攻击。

    此刻，放眼看去，流炎面色苍白，灵体都崩裂开来，鲜血染红了全身，摇摇欲坠，如果不是因为他手中的次灵器早就倒下了。

    “嘿嘿，你虽然境界很低，但竟然来到灵都，身上应该有青光石乳才对，通通交出来吧！”

    “蚊子再小也是肉，妖武大人修炼了始法古经，突破需要海量的宇宙灵宝。”

    那两个灵阶武者冷笑着说道。

    “妖武！”

    流炎闻言心头一颤，彻底明白了过来。

    跟着洛邪来到灵都之后，他无数次听过妖武这个名字，对方宛如天上的太阳，绽放炽烈的光辉，无人可挡。

    虽然灵王之争还没有开启，但是灵都已经有不少武者，开始拥护妖武了。

    甚至为了妖武，抢夺其他天才的宇宙灵宝，和界匪一般，但是大多数人都是敢怒不敢言。

    因为妖武，绝对会成为灵王，谁敢得罪？

    只是他没有想到，自己竟然也被盯上了。

    “唉，要在灵都立足，实在太困难了，即便是洛邪少城主进入了这里，相比之下，也变得很普通了。”

    “我放弃自尊，甘愿沦为洛邪身边的一条狗，这才获得了一块青光石乳啊，原本想要靠这块青光石乳，突破到化灵中期，逐步改变自己的命运啊”

    流炎脸上浮现一丝自嘲的笑容，手掌拂过空间戒指，准备放弃了。

    他根本没有掌控自己命运的实力。

    “啊！”

    可就在此刻，那两个灵阶强者接连发出惨叫，口喷鲜血，身形狂退了开去，满脸恐惧之色，看着突然出现在场中的一道挺拔身影。

    “这”

    流炎瞳孔一缩。

    来人的实力太可怕了，那两个地灵境的强者完全不是对手，这份实力远超洛邪，绝对是灵都中的强大天才，更不是他能惹得起的。

    “多谢前辈相助！”

    流炎连忙对着那道身影拱手行礼。

    “流炎前辈，当年选择加入星罗城，看你的样子，好像混的不怎么样啊！”

    一个温和且熟悉的声音传来，让流炎表情僵硬了起来。

    他抬头看去，顿时见到一张似笑非笑的年轻面庞，浮现入眼帘之中。

    “萧萧叶！”

    流炎脑海轰鸣，彻底失去了思考能力。

    出手相助他的，竟然是萧叶？

    还有这才过去了不到三年，萧叶的实力竟然可怕到这种地步了?

    “我们是准灵王，妖武麾下的武者，我劝阁下最好不要多管闲事。”

    此刻，那两个灵阶武者盯着萧叶，口中低吼道。

    “妖武这个名字，在别人那里或许还有几分震慑力，但是在我眼前，却没有丝毫用处。”

    萧叶冷冷一笑，沟通太初灵种，直接对这两个武者出手。

    在他灵识的覆盖之下，这两人的来历他自然清楚。

    在盘家的古星之上，妖武霸道强势，已经引起他的反感了，只不过有执法使强行止戈，他才没有出手。

    如今，能收一些利息也不错。

    这两个灵阶武者哪里是萧叶的对手？轻松就被镇压了，两人的空间戒指都被萧叶抢走了。

    “这么多青光石乳？”

    “这两个家伙，到底抢了多少人啊！”

    萧叶灵识扫过这两人的空间戒指，发现其中的青光石乳，大概都有一百之多，被吓了一大跳。

    不过，加上盘家的青光石乳，绝对够他太初灵种突破的了。

    “你你给我们等着！”

    那两个灵阶武者，看着萧叶收走了空间戒指，差点气的吐血，然后迅速逃走。

    萧叶也懒得阻拦，收起这些青光石乳，让流炎瞠目结舌。

    ［明天会有加更，**来临，多谢大家一直以来的支持，另外推荐一本不错的都市文：极品妖孽小村医］

    ［本章完］

