    宋玺看到站在门口的战北骁，瞪大了眼睛，有些诧异。

    这人怎么到这儿来了？

    战北骁目光幽深，直直的盯着宋玺：“刚才那人是你吧？”

    宋玺被戳穿了心思，下意识摇头：“我不懂你在说什么。”

    他做的很隐蔽啊！

    怎么会这么容易就被发现？

    在战北骁这样的老狐狸面前，宋玺多多少少还是有些年轻，他压根不知道，他的一举一动在战北骁眼里，都是值得怀疑的。

    战北骁眸子一眯：“进去聊？”

    宋玺抿唇，退开半分。

    战北骁走进大门，换了鞋，自来熟的泡了一杯茶，末了给自己倒了一杯，坐在沙发上，慢悠悠的品茶。

    宋玺：“？？？？”

    真把这儿当成他家了？

    宋玺现在怎么看战北骁都觉得不顺眼，这样的男人，除了欺负他姐，啥也不会！

    战北骁抬眸：“坐下吧。”

    宋玺嘴上不肯，但行动很诚实，坐在了沙发上：“你要和我谈什么？”

    “以后你帮我做事，报酬，或者有什么条件，你都可以随便提。”

    战北骁今天和宋玺缠斗一番发现，宋玺很有天赋。

    这样的人，他想收入囊中。

    宋玺瘪嘴：“战爷，我真不知道你在说什么，什么给你做事，我一个学生，能做什么？”

    战北骁放下茶杯：“宋玺，我想你应该不想一直依靠你姐姐吧？”

    一句话，戳中了宋玺的命脉。

    他确实不想一直依靠白央央，他是男人，应该是他成为白央央的依靠！

    “所以，我给你一个机会，报酬随便开。”

    战北骁很欣赏宋玺，足够聪明，而且天赋极高。

    宋玺也知道隐藏不住了，抿了抿嘴角：“我加钱很高的。”

    他可不是一般人就能请得起的！

    战北骁拿出一张支票，放在茶几上：“随便填。”

    宋玺没动弹，盯着战北骁：“我可以答应替你做事，但我有条件。”

    “你说。”

    战北骁洗耳恭听。

    “第一，我姐不知道这件事，你不能告诉她我们之间的合作。”

    他不希望白央央知道他在挣钱。

    他姐希望他好好学习，而不是为别人卖命。

    “可以。”

    “第二，我每个月只做一单生意，我要有足够的时间学习。”

    战北骁也答应了。

    “那我没什么别的条件了。”

    宋玺拿过支票，毫不客气地填了一个数字，末了瞪了战北骁一眼：“还有，我警告你，以后你要是再敢欺负我姐，我不会放过你的！”

    绝对不会！

    战北骁轻笑：“你姐姐是我喜欢的人，我怎么会舍得欺负？”

    宋玺冷笑一声：“男人的嘴，骗人的鬼！”

    战北骁噎了一下。

    宋玺起身，抱着滚滚离开。

    ……

    白央央离开月牙小筑，直奔和冷凝约好的地方。

    拍摄结束之后，冷凝发了短信，想和她一起吃饭。

    白央央自然不会拒绝。

    到了包厢，冷凝已经到了。

    “白小姐。”冷凝看到她来了，目光微动。

    白央央淡淡的颔首，嘴角微勾：“别客气，叫我央央就好。”

    冷凝给白央央倒了一杯茶，慢悠悠的开口：“好，那以后我就叫你央央。”

    她顿了顿：“我比你年长，你叫我一声冷姐姐吧。”

    白央央莞尔一笑，“冷姐姐，你找我有什么事情吗？”

    冷凝有些犹豫：“其实不算是什么大事，我听说你是KI的钻石会员卡，我想拜托你，帮我借一套KI的礼服。”

    过几天有一场晚宴，这场晚宴对冷凝来说至关重要。

    她现在咖位不低。

    但想要借到KI的礼服也不是简单的事情。

    而且，她想借的还不是一般的礼服。

    “当然可以，你想要哪一要？”

    白央央听到是这事儿，毫不犹豫地答应了。

    冷凝拿出手机，找出了图片：“这套。”

    她顿了顿，觉得可能有些为难白央央：“央央，如果借不出来，可以买，我可以买下来。”

    这套礼服对她而言，至关重要。

    白央央摆手：“不用买，你什么时候需要，我拿给你。”

    冷凝目光骤亮：“真的？”

    “嗯，你放心，这事儿我搞定。”

    冷凝自降身价代言QR，这已经是帮了白央央一个大忙。

    如今能有机会帮她，白央央自然不会拒绝。

    吃过晚饭，白央央目送冷凝离开，自己站在长廊里。

    晚饭吃的很饱。

    白央央沿着长廊往大门处走，阴影处，几道人影闪过。

    随即，为首的人快步上前，一把将白央央捂住了口鼻，拖入了黑暗之中。

    顷刻间，原地只剩下空气。

    二楼处，一双眼睛将这一切收之眼底。

    眼看着白央央被带走，左轮回到包厢：“九爷，白小姐被人绑架了。”

    容景闻言，蹙眉：“什么时候的事情？”

    “刚刚。”

    容景之前算计了白央央，心下有愧疚。

    “你立刻跟上去，找机会救一下，别闹出什么事端。”

    “是。”

    左轮走出包厢，随即消失在人海中。

    过了约莫十分钟，康伶走进了包厢，容景一如既往地清贵。

    康伶还是第一次来宋玉阁。

    她之前在康家不算受宠，宋玉阁更是高不可攀的存在。

    “阿景，你怎么在这儿订了包厢？”

    容景只是一个外科医生而已，怎么能在这儿拥有一席之地？

    “别多想，这儿的老板是我的病人，之前我帮了他，所以我可以进来。”

    容景眼下不动声色的闪过一丝暗泽。

    大意了。

    康伶也没多想，拉开椅子落座：“之前我听说宋玉阁的饭菜很不错，今天有幸能尝尝了。”

    容景莞尔一笑：“想吃什么，自己点。”

    康伶不住的点头，眉眼低垂。

    点完菜，侍应生将菜单拿走。

    滴滴滴。

    电话铃声响起，容景起身：“你在这儿等我，我先去接电话，应该是医院打来的。”

    康伶点头：“去吧。”

    容景嘴角勾着矜贵的弧度，在走出包厢那一瞬间，眼眸瞬间阴沉。

