    不过即便姜云想要探究香雪兰的内心世界，也不是现在。

    至少在这个爽朗的清晨，姜云要做首要事情的是去上班，烹制早餐给那群饥肠辘辘的大小姐食用。

    并且在上班的间隙，他还要探究两件新到手的心之厨具的功效才行。

    说起来，到目前为止姜云还是第一次在一天之内连续拿到两件厨具。

    “腌鱼缸”和“天使的杀孽”，这两件厨具看起来都非常古怪，但具体有什么作用还是得尝试过之后才知道。

    于是就在早餐时间结束后，姜云便独自来到了后厨角落的小厨房，开始研究起了这两件新厨具的用途。

    首先是从夏葵那里得到的腌鱼缸，这件厨具应该怎么形容呢......就挺不像是心之厨具的。

    到目前为止拿到的心之厨具几乎都有着相当拉风的外貌，也就是一眼看过去就能感受到其与普通厨具的区别。

    可是这腌鱼缸......它就真的只是一个普普通通的缸子而已。

    以至于当自己凭空变出一个缸子的时候，姜云简直就是哭笑不得。

    一个淡青色的陶土缸，缸身上印有一条咸鱼的纹路，还配着一个看上去很密封的缸盖。

    像是这样的土缸，随便到农村找户人家都能翻出三四个来。

    大大的深低缸身非常瓷实，一看就知道即可以装米又可以储水、腌菜、腌肉、腌酱，自然也可以腌鱼。

    但这么一个缸子，又怎么称得上是厨具呢？那就要等试过才知道了。

    毕竟腌鱼缸腌鱼缸，顾名思义，肯定是可以拿来腌制东西的。

    腌制这种特殊食材的处理方法，属于古人试图加工、保鲜食物时意外创造出来的一种美味加工法。

    在过去没有冰箱，而且物资流通又很不方便的年代，用腌制、风干、烟熏、糟酿等方法来保存食物，其实算是一种无奈之举。

    但这些方法在保存食物之余，却也让食材得到了与新鲜背道而驰的奇异风味，这种加工后的风味跟加香醇，甚至能让食材身价倍增。

    不过腌制类食物有很多，姜云现在手头上比较简单又比较适合的......嗯，试试鸡蛋吧。

    想到这里，姜云的目光看向了一旁放着的一排排鲜鸡蛋。

    用草木灰、生石灰、茶叶、盐和碱腌制的鸡蛋，通常被称为“变蛋”，也是皮蛋类的一种。

    但跟用鸭蛋做的皮蛋不同的是，鸡蛋做的变蛋并不会呈现出深褐色甚至黑色的色泽，而是通体呈现出半透明的金黄色。

    金黄色的变蛋犹如一个小玉球那样非常漂亮，而且上面还会浮现出雪花般的花纹，可以说是一种非常美观又好吃的腌制品了。

    想到就做，姜云立即拿了一些上好的农家鲜鸡蛋，再用茶水将草木灰、生石灰和碱等材料在盆里搅成类似水泥的形状，把鸡蛋放进盆里滚一圈，使每一个鸡蛋都均匀的裹上一层泥巴。

    鸡蛋全部裹完后，再将其小心翼翼地放进袋子里，扎好口子丢进腌鱼缸里。

    一般来说，这种变蛋起码要腌制一周以上才能够成型，但如果是特殊的心之厨具，说不定不需要这么长的时间。

    不过不管怎么说都好，短时间内缸子里应该也看不出什么效果，于是姜云便开始试验起了第二件新到手的心之厨具。

    这第二件厨具“天使的杀孽”，坦白说看到这名字的时候姜云其实是十分惊讶的，因为他总感觉这玩意不像厨具。

    但在实际将这件厨具取出来后，落在姜云手上的东西却让他更是大吃一惊。

    拿出来之前，他想象过很多“天使的杀孽”的形状，并且几乎都是刀具一类的东西。

    可是实际上，此时出现的却不是刀具，而是......一根长针。

    没错，真的就只是一根长针，一根顶多二十多厘米长，看起来非常坚硬，尾部还有一对小小的天使翅膀的长针。

    这长针......到底是干嘛的？穿串的吗？也不对啊？一根怎么够用？

    看着这根玩意儿，姜云一时间陷入了迷茫。

    之前到手的所有厨具，哪怕是很奇特的“自在灵风”，姜云也只是大概试验一下就能摸清楚到底是干嘛的。

    唯有这“天使的杀孽”，却怎么看都只是一枚长针而已，就连怎么拿来用都弄不懂。

    这么一枚细长的长针，到底......嗯？等等？杀孽？

    忽然间，姜云看了看手上的长针，又想了想这件厨具的名字，脑海中闪电般划过了一个可能性极高的答案。

    总所周知，绝大多数人平时购买的肉类都是从商店或者超市购买的，

    但无论是商店也好，超市也罢，都绝对不会有包装好的肉从天而降。

    因此，很多人都有意或者无意地忽略了一件事，那就是得到肉类之前所必经的一道工序，叫做“屠宰”。

    没有屠宰这个过程，无论是鸡鱼也好，猪牛也罢，都自然不会主动变成肉块掉到盘子上。

    而且最关键的是，屠宰这个过程其实对于肉类食材的味道和口感，其实是有着非常严重影响的。

    比如如果在屠宰前让动物的情绪太过紧张，就会导致肾上腺素迅速升高，导致血压上升，并且疯狂挣扎时也会让肌肉里的乳酸积累过多，变得更加僵硬。

    所以哪怕是同一种动物，有经验的屠夫处理过的肉和没经验的屠夫处理过的肉，在材料上就会存在非常明显的差距。

    但是，如果有一种特殊的厨具可以彻底解决屠宰时存在的问题，甚至将食材本身的味道升华到一个全新的境界呢？

    为了检验自己的想法，姜云拿着“天使的杀孽”迅速来到了厨房后头的水槽处。

    水槽里头存放着一些活生生的鱼儿，因为吃鱼要吃新鲜的关系，学院里头也会饲养一些鱼类，以备不时之需。

    于是姜云伸手一抄，直接将一只活生生的鲈鱼从水里抓了出来。

    鱼儿被抓住后在他手上剧烈地挣扎着，试图想要重回水面，可是这点挣扎却毫无意义。

    下一刻，姜云拿起那根细针便刺入了鲈鱼体内。

    就在细针进入的瞬间，鱼的挣扎就停止了......然后鱼眼一翻，以闪电般的速度嗝了屁。

    照理来说，鱼类是一种对鲜度要求极高的食材，因为鱼在死亡之后供氧中断，鱼肉马上开始自我分解，从而导致肌肉紧缩甚至产生腐坏。

    因此要做一些清蒸鱼之类的菜肴，在没有“冰魄鱼肠刃”这种传说厨具的情况下，现杀的活鱼肯定是最好的。

    然而，姜云在用“天使的杀孽”做掉这只鱼后却没有立即烹饪，而是将其放置到下午才开始动手，也没有经过任何的冰镇之类的保鲜工具。

    而就在清蒸出笼的瞬间，一股不逊色于新鲜处理好的鲜鱼的浓烈香味喷涌而出，直接糊了姜云一脸。

    同时，这股十分清新的鱼香，也昭示了这“天使的杀孽”到底有着怎样的神奇妙用。

