    如来佛祖死了。

    一个半圣层次的存在、未来的佛门之主，就此陨落。

    在场的众多洪荒强者，只是震惊，却没有震惊到无以复加的地步。

    因为释迦如来的实力虽强，但一直名声不显，在这之前，最近的一次出手，还是在一年前的那场绝世大战当中。

    所以，他的死亡，给人带来的震撼程度，远不如当时半圣鲲鹏妖师的陨落。

    不过，对那些了解了未来之事的强者而言，这件事的意义就不同了。

    像应龙、风后、空石（孙悟空），他们的魂魄都是从三界时代过来的，

    释迦如来代表着什么，这个他们再清楚不过了。

    可以说，释迦如来的死，也预示着三界佛门真的覆灭了。

    虽然接引道人和准提道人，这两个佛法的源头还活着，但未来佛门已经没了。

    就算西方二圣有机会再创立一个佛门，也不是原来三界时代的那个佛门。

    在这一刻，原来的历史才算完全改变了。

    哗啦！

    虚空中的时间长河，终于完全显现出来，

    这条宽广的大河，原本是缓缓流淌，现在像是受到了什么冲击，水流开始变得激荡、湍急，咆哮着向未知的地方冲去。

    但有些浪潮又被拍打回来，撞上激荡的河流，掀起一阵阵浪花。

    时间长河，因此便得更加混乱。

    一时间，正在大战的众多准圣强者，目光都汇聚到了时间长河上面。

    释迦如来死后，没人知道这条长河是什么，这一幕又代表着什么。

    只有一个人除外。

    “时机到了吗？”姬九虚的身形隐于虚空之中，观望着这一切，依旧没有轻举妄动。

    他早就通过因果窥探，从西方二圣那里了解到取得那件东西的时机。

    空间和时间足够混乱！

    现在北海上空的无数虚空旋涡，即将合为一体，

    虚空中的时间长河，水流开始回旋激荡。

    混乱将至！

    嗖嗖！

    恰在此时，距离北海之眼不远的深海旋涡，又出现新动静。

    有两道身影，从那块即将破碎的黑色石子中窜出，直奔北海之眼而去！

    接引道人和准提道人，离开了北冥界，

    两人一出来，就看到了空间和时间的变化，脸上都露出激动的表情，像是等了无数年，终于要功成了一样。

    也正是这个时候，一抹黑色的幽光从他们身侧的虚无之中钻出，直奔距离最近的接引道人而去！

    无声无息，却又让人心惊胆寒，似乎是世间最可怕的幽灵！

    “嗯？”接引道人终究是混元圣人层次的高手，他心有所感，身体一晃，要离开原地。

    但他的速度，根本不及黑色幽光。

    嗤啦！

    幽光如箭矢一般，直接贯穿了接引道人的身体，又一闪而逝，消失不见。

    可怕的腐蚀力量，在接引的身体上留下了一个狰狞可怖的血洞，几乎让他的身体拦腰而断！

    “是谁？竟敢偷袭！”接引惊怒。

    旁边的准提，更是心惊不已，连忙抓着接引迅速暴退。

    呼！

    黑色幽光再次出现，但并不是继续袭杀。

    西方二圣已有防备，这个时候想要偷袭，自然是不可能的事情。

    只见黑色幽光凭空幻化，变成了一个带着邪异笑容的黑衣青年。

    “你是何人！”准提冷声喝问，却充满了忌惮。

    虽然是偷袭，但能一击重伤接引，说明眼前这个黑衣青年的实力，绝对是接近混元圣人巅峰的存在！

    “魇九。”黑衣青年笑道。

    “九……又是九！”接引和准提明显愣了一下，他们这是捅了九字窝了？！

    上次就已经有鲲九、龙九、凤九、麟九，四个九出现，其中鲲九更是立地成圣，成了混元圣人。

    这次又来一个魇九，而且一出场就是混元圣人！

    五个九，两个混元圣人，三个准圣巅峰，

    这得是什么势力，才能拥有这么多的强者？

    难道真是那个东游教？

    魇九出现了，其他四个九呢？

    在这一瞬间，西方二圣心中的忌惮升腾到了极致。

    “你欲何为？”接引脸色难看的问道，他已经发现身上的血洞难以愈合，实力受损严重。

    “杀人。”魇九依旧带着邪异的笑容。

    话音才落，

    “什么？”

    “退！快退！”

    “饶我一命……”

    北海上空传来一阵阵惊惧、恐慌的声音。

    只见一个踏着黑水和雷电的麒麟神兽，和一个喷吐着滔天火焰的火凤神兽，突然现身北海上空，大肆屠杀那些西方教的准圣强者。

    麟九、凤九！

    众人赫然发现，这两个与始麒麟、元凤相似的恐怖存在，实力竟然比上次更强了，

    从准圣巅峰，攀升到了半圣层次！

    而眼前的局势，在刚才巫妖两族的强者到来后，西方教的那些准圣，就已经陷入了危局。

    此刻，随着又有两个半圣的加入，他们就从危局，直接变成了死局！

    “逃！”就连慈航、文殊、普贤等想要改命的阐教叛徒，也不敢再继续疯狂下去，慌忙想要逃命。

    但他们现在的实力，大多是准圣前期、中期，还赶不上未来三界时代的实力。

    面对麟九、凤九、大梦真人，还有东皇太一、玄都大法师、伏羲、人皇轩辕，以及十祖巫凭借十二都天神煞大阵，所召唤的盘古真身。

    这么多的半圣存在，他们哪里有逃命的机会！

    只是顷刻间，原本还在负隅顽抗的西方教二十位准圣，全部殒命！

    慈航（观音）、文殊、普贤等未来佛门的强者，已经死过一次，如今又死一次，

    他们在临死前，大多都是这个念头，一步错，步步错，踏上了一条绝路之后，就再没有回头的可能了。

    哗啦！

    突然，局势再变。

    距离北海之眼不远的深海旋涡，释放出更加可怕的吞噬引力，旋涡的范围再次扩大，直接和旋涡形态的北海之眼接触到了一起。

    顿时，两大深海旋涡相互吸引，开始融为一体。

    两道黑色的海龙卷，超过了十万丈，而且还在继续盘旋攀升，逐渐合二为一！

    轰隆隆！

    与此同时，还有一道道多彩能量，从漩涡底部汹涌而出，

    是那颗藏着北冥界的黑色石子终于完全破碎了，北冥界也因此破灭，世界本源变成了无根之源，流散出来。

    “世界本源！”隐身于虚空中的姬九虚，看到这些之后，也没有迟疑，

    一直隐藏在北海之眼附近的鲲九真身，直接奔向两大深海旋涡融合的地方，开始收拢那些世界本源。

    嗖嗖嗖……

    没过多久，有五道身影从深海旋涡中先后冲了出来，

    前面四个有些匆忙，或者说有些慌乱，气息都有些不稳。

    后面一个则是霸道至极，抬手不断凝聚出一道道吞噬神通，向前面四人袭去。

    看到这一幕，北海上空的巫族、妖族、人族的准圣强者，还有玄都大法师等，都是大吃一惊。

    因为被人追击的，正是太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，四位混元圣人！

    后面那个？

    参加过祭天大典的强者，很快认出来，后面那个霸道至极的身影，竟然是上次被天罚劈死三次的鲲宇！

    众人刚刚灭杀了西方教的所有准圣，还没来得及高兴，就都被眼前的这一幕给震住了。

    可震惊还远不止这些！

    “是你！”只见鲲宇才追出来，忽然就停下了，目光冷厉的看向北海之眼附近的一处虚空。

    然后打出一记鲲鹏拳，带着恐怖的黑色神芒，直接轰出去。

    虚空大爆炸，北海无边的海水蒸腾，瞬间就少了一半，只有北海之眼还保持无恙。

    “不愧是天道圣人。”化成人身的鲲九真身，笑着从虚无中现出身形。

    有签到系统遮掩天机，天道圣人也发现不了他，

    但鲲宇不是通过灵觉发现他的，而是他们之间的祖血感应。

    所以，他这句话的意思，不是称赞，而是贪婪。

    嗡！

    鲲九体内的法力运转，顿时，冥冥中像是感应到了什么。

    另一处的鲲宇，脸色当即大变，“尔敢！”

    轰！

    他恐怖的气势瞬间扩散开来，要盖压一切，主宰世间。

    但下一刻，他的气势稍稍减弱了一些。

    “嗯？”

    “就这……一点？”

    两道惊疑的声音同时响起。

    前一个是鲲宇，后一个自然是鲲九。

    因为这次的修为均分，幅度很小。

    “也对，我这道血魂真身，是用鲲宇的一滴祖血练成的，要是能均分他本尊真身的修为，那才奇怪。”姬九虚通过鲲九真身，清楚的感知到了刚才的变化。

    刚才，鲲九从接近混元圣人后期的实力，直接提升到了混原圣人巅峰。

    而这也正是鲲宇三尸化身最初的实力。

    此时此刻，刚刚缓口气的三清圣人、女娲娘娘，还有另一边的西方二圣，都被这诡异的一幕给震住了。

    虽然之前绝世大战的时候，已经见过一回，鲲九分走了鲲宇三尸化身的修为，成为混元圣人。

    但眼前的情况，明显更让人震惊。

    因为这次是鲲宇的真身，一位天道圣人！

    这等实力，当真是主宰一切的存在，

    方才在北冥界，他们四个联手，都撑不住鲲宇的几次攻击，可见其实力之强。

    然而现在，这个神秘的鲲九圣人，竟然再次分走了鲲宇的修为，

    虽然很少，但这就相当于是鲲九伤了鲲宇这位天道圣人！

    “看来你这个神通的威力，并非无所不能。”鲲宇傲然的站在北海上空，目光冷厉的看着鲲九，“那你就去死好了！”

    “吼！”他身后瞬间幻化出一尊庞大无边的鲲鹏法相，向鲲九吞噬过去。

    恐怖的吞噬引力，笼罩了这片虚空，让人无处遁逃。

    这种情况下，鲲九直接变成鲲鹏真身，

    虽然比鲲宇的鲲鹏法相小了很多倍，但同为鲲鹏一族，他在这种吞噬神通之下，还有一些周旋的可能。

    双翅一振，庞大的鲲鹏真身，就开始以一种玄妙的方式穿梭虚空，躲避鲲宇攻击。

    “道友，我等前来助你。”太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，四位混元圣人又折返回来，

    他们驭使着各自的先天法宝，凝聚出顶尖、巅峰神通，再次与鲲宇大战。

    不同的是，这次多了一个鲲九，而且是以鲲九为主。

    五大混元圣人，对决天道圣人！

    另一边，西方二圣见状，则是趁机向北海之眼遁去，他们想趁机进入五行界！

    但魇九哪里会放过他们，以一敌二的情况下，直接拦住了这两个狡诈的家伙。

    如此，北海上空的战斗，就从准圣大战，演变成了圣人大战！

    圣人出手，不同凡响。

    一时间，这片天地的虚空不断炸裂，恐怖的能量狂潮席卷无边，

    更有法则道纹闪烁成链、神通法宝碰撞裂空，

    可怕的气息，已经覆盖到了整个洪荒天地。

    太初玄界的情况，也有些类似于刚才的北冥界，似乎要天崩地裂，

    天穹上有一道道裂纹浮现，大地也有开裂的迹象，星河斗转、山海变幻！

    也正是这个时候，北海上空的无数虚空旋涡，终于全部合而为一，变成了一个庞大的空间漩涡。

    海面上，旋涡形态的北海之眼和北冥界破碎形成的深海旋涡，也完成了融合，竟然成了一个规模和空间漩涡相差无几的庞大深海旋涡！

    两大漩涡在疯狂旋转、释放无穷的吞噬引力，挤压排斥，整片天地都因此变得完全混乱了，

    虚空之力变成了无序的存在，形成了一道道无形的虚空龙卷，席卷太初玄界的一切存在，恍若灭世。

    不只是空间的变化，虚空中的时间长河，激荡的河水，卷起的滔天浪花，似乎也达到了极致，竟然与空间漩涡的旋转隐隐相合。

    轰！

    一声轰鸣，在洪荒天地的每个生灵耳边响起，又像是深入了心灵。

    这一刻，天地好像发生了一种令人不可捉摸的奇异变化！

    处在北海上空的众位圣人，巫妖两族、人族的准圣，还有玄都大法师等洪荒强者，则是清楚的看到了令他们震撼的一幕。

    只见宽阔激荡的时间长河，已经变得湍急的河水竟然开始逆流！

    有一个可怕的存在，从时间长河的下游，迈着大步，正在溯流而上！

    虽然身影极为模糊，但看形态，似乎是个人族……

