    “阿贾克斯前场断球，再度发动反击，杨阳右路迅速插上。”

    “布雷达回防得很快，看看这一次杨阳会怎么处理。”

    “传入禁区，布雷达中卫科伦及时回防将球解围。”

    “但球没有飞远，落在禁区外围，斯内德跟上来，直接打门！”

    “球进啦！”

    “斯内德，阿贾克斯攻入了逆转的一球，来自斯内德的禁区外围远射。”

    “真是非常精彩的一脚远射破门。”

    “如果球迷们没有忘记的话，上个赛季的开局阶段，斯内德也是表现得相当出色，连续几场比赛进球，拯救了危难中的阿贾克斯。”

    “而这一粒进球，斯内德应该感谢来自右路的队友杨阳。”

    ……

    “布雷达落后的这一段时间踢得有些没有章法，传接球失误不少。”

    “正说着，传球又出现了失误，阿贾克斯快速发动反击。”

    “斯内德转移到右路，杨阳在右边路接球，一对一面对防守球员。”

    “强行突破，杨阳的速度非常快，但这一次苏内维尔德位置卡得很好，没有跟丢。”

    “杨阳的传中打在了防守球员身上，得到了一个角球。”

    “阿贾克斯的这个角球由杨阳来负责主罚，看看能不能制造威胁。”

    “杨阳角球传入禁区，前点，费尔马伦！”

    “球进啦！！！！”

    “三比一！阿贾克斯进一步扩大了比分。”

    “我们可以清楚地感受到阿贾克斯球员精神面貌上的变化，他们看起来更加积极。”

    “布雷达的传接球失误太多，面对阿贾克斯的中前场逼抢压迫，确实是十分被动。”

    “费尔马伦跑到了杨阳身旁，将他拦腰抱起，他确实应该好好感谢自己的队友。”

    “这一粒进球洗刷了他之前的那一次失误，将功补过。”

    ……

    “上半场马上就要结束了，阿贾克斯又一次发动了进攻。”

    “斯内德拉到右路，麦孔插上来，三人在右路形成了连续传递配合，杨阳杀出重围，带球冲入禁区，直接起脚打门！”

    “门将飞身将球扑出……”

    “球进了！”

    “我的天啊，是乌龙球。”

    “来自苏内维尔德的乌龙球。”

    “布雷达边后卫看起来十分的绝望，他一路追着杨阳到了禁区内，但没想到门将飞身扑出来的球，竟然撞到了他的腿上，弹入了球门。”

    “乌龙球，四比一。”

    “这绝对是让布雷达绝望的一个失球，苏内维尔德显然已经彻底失去了信心。”

    “他在这一场比赛根本没能限制住杨阳。”

    “阿贾克斯在上半场表现得相当出色，杨阳在右路的出色表现，仿佛让人又想起了他在上个赛季后半程的右路狂飙。”

    “实在是很难叫人相信，他才十七岁。”

    “上一个在十七岁就给人留下深刻印象的，应该是当时效力于格罗宁根的罗本，他从一出道就表现出了令人惊艳的实力，但杨阳的表现要比十七岁的罗本更加出色。”

    “毕竟，他已经有一座欧冠冠军在手，同时又在夏季拿到了土伦杯和亚洲杯两座冠军，还当选为亚洲杯最佳球员，这是十七岁时的罗本所无法想象的。”

    “而从这一场比赛的表现来看，杨阳在关键时刻带领阿贾克斯闯出逆境，确实相当有核心球员的风范，只是不知道，他能够把这一份状态坚持多久。”

    …………

    …………

    当主裁判吹响比赛结束哨声时，整座阿姆斯特丹竞技球场爆出了雷鸣般的欢呼声。

    大红的记分牌上显示着本场比赛的最后得分，六比二。

    布雷达主帅洛克霍夫无奈地摊着双手，接受了这惨痛的败局。

    他算准了所有，但低估了一个人。

    杨阳依旧只踢六十分钟，但在他下场时，阿贾克斯五比一领先，而后查理斯特亚斯助攻马克斯韦尔进球，但比赛最后阶段，布雷达通过一个角球扳回一局。

    双方最后的比分是六比二，阿贾克斯拿下了新赛季的一场大胜。

    但同时进行的另外几场比赛，埃因霍温延续了首场比赛大胜的状态，第二轮主场五比一狂胜范加尔的阿尔克马尔，这让范加尔的球队以一平一负的成绩接近降级区。

    与此同时，外界关于范加尔不行的言论再度喧嚣尘上。

    杨阳也在比赛结束后，第一时间打电话给范加尔，关心他的情况，可出乎他意料之外的是，电话里的范加尔却显得十分轻松，表示这一场比赛并非完全没有收获，只是下半场开局阶段给对手踢得太顺了，连丢三个球。

    “埃因霍温本赛季的整体实力荷甲最强，阿贾克斯没有卖人的话，应该还可以拼一拼，但现在怕是很难了。”

    杨阳毫不怀疑范加尔对阿贾克斯的感情，以及他的专业，能让他说出这种话，可见埃因霍温本赛季真的实力超群，希丁克对这支球队的调教应该在这个赛季发挥效果了。

    而同样是卖人，阿贾克斯的钱都拿去还债，埃因霍温却拿去引援，这就是差距。

    费耶诺德本轮客场四比零完胜威廉二世，库伊特攻入了本赛季的第四个入球。

    两轮进四球，库伊特登上了荷甲射手榜的首位。

    阿贾克斯下一场比赛的对手乌德勒支也在主场五比一击败罗森达尔，中锋范德哈尔上演了帽子戏法，表现得相当抢眼，这对阿贾克斯来说，无疑是条坏消息。

    …………

    …………

    三天后，由于欧洲超级杯的缘故，阿贾克斯的荷甲第三轮被调整到了周中举行。

    由于年龄关系，球队医务部给出的建议是让杨阳休息，专心备战周末的欧洲超级杯。

    毕竟，过多的比赛导致过度疲劳，对年轻球员来说也不是一件好事。

    罗纳德·科曼对后防线进行了调整，连续两轮首发，但都出线失误的麦孔和费尔马伦都被冷藏，格里格拉和弗拉尔担纲首发，但防守情况依旧没有好转。

    开场二十分钟，乌德勒支的前锋达尔·道格拉斯就为主队首开纪录。

    之后很长一段时间，阿贾克斯的进攻始终没能制造出威胁，甚至一度连场上的局势都变得很危险，这让罗纳德·科曼终于忍不下去，在第七十一分钟进行了换人。

    原本要留力打欧洲超级杯的杨阳被替换上场，换下了本场比赛首发的右边锋德穆尔。

    刚一上场，杨阳在上场后的第一脚触球，停球时闪过了乌德勒支的防守球员，右路带球推进到禁区右侧，一次钟摆过人，晃过了对方的防守球员后内切，左脚横传到禁区弧顶区左侧，皮纳尔快速跟上，接球后趟入禁区，左脚低射破门。

    一比一！

    但在进球之后，乌德勒支进一步加强了对杨阳所在的右路的防守，同时也收缩三条线，没再给阿贾克斯机会，反倒几次反击打得有声有色。

    最终，双方一比一战平。

    …………

    …………

    客场惨遭乌德勒支逼平，并不算是多差的结局，但在埃因霍温和费耶诺德高歌猛进的情况下，阿贾克斯的表现还是备受诟病，尤其是球队的防守。

    在进攻端，杨阳三场比赛两个进球三次助攻，表现得相当出色，很多人都认为，他正在逐渐接过伊布拉希莫维奇和范德法特留下的核心权杖。

    作为阿贾克斯本赛季最大的亮点，杨阳也是球队内唯一令人欣喜的收获，基本延续了亚洲杯上的出色状态，所有阿贾克斯球迷也都对杨阳的表现感到欣喜。

    但队内的新援查理斯特亚斯并没有表现出足够的实力，本特纳几次替补上场也没有太好的表现，韦斯利·松克同样没能找到自己比甲得分王时的巅峰状态，这使得阿贾克斯的进攻很难令人满意。

    可相比之下，防守才是真正的大问题。

    麦孔攻强守弱，右路防守隐患不少，中路在埃斯库德离队之后，费尔马伦和弗拉尔都没能独当一面，再加上门将位置上的斯特克伦博格也是新手，使得阿贾克斯的防守确实隐患重重。

    这也是俱乐部年轻化所带来的结果。

    不过所幸，在周末的荷甲第三轮比赛里，埃因霍温在先进一球的情况下，惨遭布雷达两球扳平，虽然最后又进了一球，但最终二比二客场战平布雷达。

    费耶诺德也同样没有好到哪里去，虽然第二十五分钟就进球，但最后阶段被扳平比分，也是一比一战平维特斯。

    整个荷兰都知道，联赛冠军非三大豪门莫属，三强同时战平，这多少让阿贾克斯的处境变得更加宽松一些。

    但阿贾克斯还没来得及庆幸，很快就再度遭遇到了惨痛打击。

    …………

    …………

    八月二十七日，摩纳哥路易二世球场。

    欧洲超级杯，欧冠冠军阿贾克斯迎战联盟杯冠军瓦伦西亚。

    在经过前面半个小时的慢节奏比赛后，蝙蝠军团就在第三十一分钟发力，依旧还是瓦伦西亚的左路，维森特跟迪瓦约打出配合后，巴拉哈在门前十五米处头球破门。

    之后阿贾克斯的右路被维森特压制得极为狼狈，下半场易边再战后，又是来自维森特的左路传中，意大利前锋迪瓦约近距离头球攻门，再度攻破了阿贾克斯的球门。

    二比零。

    麦孔驻守的左路基本上被维森特突成了筛子，而阿贾克斯的中场则是被巴拉哈与阿尔贝尔达组成的双后腰牢牢压制，难以动弹。

    在后方一再被对方破门得分时，杨阳在前场孤掌难鸣，却依旧还是在不惜体力地奔跑，耐心得地寻觅着战机。

    他坚信，哪怕拉涅利真的把瓦伦西亚打造成铜墙铁壁，也不可能一次失误都没有。

    实力不济导致的输球可以，但被对手打得毫无招架还手之力，这么输球太窝囊了。

    绝对不行！