    “你这逆子……混账！”

    此话一出，无疑是给正在气头上的朱逊添了一把火，朱逊已是气的浑身发抖，抬手便是狠狠一鞭子抽向朱鲁。

    “啪！”

    一声脆响，朱鲁的右侧脸颊上皮肤已经绽开，一道宽有两指的血印随之出现，鲜血顺着面颊流淌下来。

    “永康！”

    中年女子吓了一跳，情急之下连忙用身子护住朱鲁。

    “你给我让开，今日我定要打死这逆子，教他知道吃里扒外的下场！”

    朱逊本来还要再打，终是被这中年女子拦着下不得手，气的如同一头暴怒的狮子一般大吼。

    “……”

    朱鲁也是被这一鞭子给抽懵了。

    他虽然之前就不怎么受朱逊待见与重用，但在母亲的庇护之下，他的小日子过得倒也算比较滋润，最起码在朱家并不会受到旁人欺负，平时犯些无伤大雅的小错，朱迅也从未对他动过手，甚至都懒得追究与责问。

    唯有这一次，他就算是再傻再愣，也知道父亲是动了真怒，这次的事情定是非同小可。

    可是……

    他依旧想不明白自己究竟错在了哪里。

    我这有才兄虽然脾气不太好，我与他也是不打不相识。

    但是他对我确实还是不错的，非但助我完成了春耕，也并未减少了我家在雍丘田产的收成比例，另外他家的“神女”在春耕的时候还无偿助我修建了“天车”，使得今年的收成有了保障。

    这怎么去想，对我家也是好事，为何我爹要对我如此大发雷霆，谁能告诉我，我到底错在了哪里啊？

    “君子息怒，永康犯下如此大错，身为母亲我亦有不可推卸的责任，今后我定当对他严加管教，请君子看在我的份上，就饶了他这一回吧！”

    中年女子见朱鲁仍然在捂着脸发愣，知道没办法指望他自救，只得转而抱住朱逊的腿苦苦哀求起来。

    “哼——”

    朱逊挣了两下，中年女子却是越抱越紧，哀求的声音越来越大，朱逊到底还是念及夫妻感情，终是长长的出了一口气，用力将鞭子掷在地上，而后强压下心中的怒气，沉声说道：“即日起，除了一日三餐，这逆子不再享有府上的月例钱，立即搬往泽秀园居住，不得出门半步，府内任何人不得暗中接济于他，不得与其私交，违者重罚！至于雍丘的产业，交由永盛代为接管，谁也不得再为他求情！”

    “君子？”

    一听这话，中年女子顿时如丧考妣，甚至连哭都不知该如何哭了。

    完了！

    全完了！

    将监管雍丘产业的权利交还出来还是小事，但这搬往泽秀园居住可就全完了！

    泽秀园里面住的是什么人？

    那是朱鲁的一个叔父，他曾勾结外人与朱逊争夺家主之位，失败之后便被朱逊勒令居住在了泽秀园，常年派族内亲卫把守，如今活的像个活死人一般，不见天日。

    因此可以说，泽秀园便等同于朱家的监牢。

    唯有犯了大错、朱逊想杀却又不想被外人看笑话的族人，才会被关进泽秀园中软禁起来，永远都不会再有走出来的机会。

    其实方才朱逊质问朱鲁“错在哪里”的时候，还并未决定如此惩治于他。

    没有人会对一个不打算给任何机会的人问出这样的问题。

    可惜朱鲁实在是太憨了，非但没有抓住最后的机会，认识到自己的错误，竟还敢公然顶撞朱逊，这简直就是自寻死路……

    不过。

    有人忧愁便有人欢喜。

    “永盛绝不辜负父亲的期望！”

    长子朱越已是立刻站出来，满心欢喜的接下了雍丘这个摊子。

    “君子……”

    朱鲁的母亲自是不甘心朱鲁落得这么一个下场，连忙又抱紧了朱逊的腿，哭喊着想为朱鲁求情。

    哪知朱逊此刻却已是下了狠心，语气冰冷的喝道：“我已说过，谁也不得再为他求情！你若再纠缠不休，便与这逆子一起搬往泽秀园居住罢！”

    “……”

    朱鲁的母亲顿时没了声音。

    这等同于下了最后通牒，朱鲁的下场断然不可能更改。

    然而这还不是最令她寒心的。

    就算朱鲁有错在先，这件事情可以暂时不提，可夫妻这么多年，朱逊竟一点都不顾及两人之间的情分，欲将她也一同打入“冷宫”。

    想到这些，她的心中便涌现出了一股前所未有的寒意！

    气！

    抖！

    冷！

    于是。

    就在宗祠内所有人都以为这件事就到此为止了的时候。

    “我去！”

    朱鲁的母亲忽然说道。

    “？！”

    朱逊与众人诧异的望向这个中年女子。

    “我如今已人老珠黄，留在家中怕是要碍了你的眼睛，既然如此，我与永康一用搬去泽秀园居住便是，正好遂了你的意，如此你可满意！”

    朱鲁的母亲擦了一把脸上的泪痕，咬着牙站起身来直视朱逊，当着所有人的面厉声说道。

    铁憨憨二号正式上线。

    也就是吴良不在当场，若是在场，他定是要好好考虑一下朱鲁这么铁这么憨的原因，毕竟后世研究表明，除了后天环境的影响，人的性格其实也有相当一部分是从父母那里遗传来的。

    反正此事若是换做了他。

    此情此景之下，他应该会选择曲线救国，如此也算给朱鲁留了一丝希望。

    待过上一些时日，朱逊的气消了之后，再以枕边人的身份在朱逊那里吹吹枕边风，不求能让朱鲁过上以前的潇洒日子，最起码还是很有机会将他从泽秀园中捞出来的。

    毕竟朱鲁就算再混账。

    也还是朱逊的亲生骨肉，况且朱逊也不是头一天知道朱鲁是个憨憨，消气之后再想起此事，很大概率会觉得，就算朱鲁有些事情做的不妥，也是受了“外人蛊惑”，倒也不算是主观上背叛了他与朱家，如此定罪也确实是重了些，大不了以后不对他委以重任便是了。

    就算再不济。

    凭借朱家夫人的身份，也有机会使朱鲁在泽秀园的日子过得舒服一点。

    而现在。

    若是她也住进了泽秀园，可就真一点机会都没有了……

    最重要的是，现在这么多族人都在旁边看着，她如此正面硬刚指望得到什么结果，难道指望朱逊当着众人的面向她服软不成？

    这显然是不现实的，一家之主的脸面难道就不重要了么，若是朱逊此刻果真妥协，以后还如何管束其他夫人与子嗣？

    所以，此举注定是一步臭棋，并不比朱鲁那个铁憨憨高明多少。

    于是。

    “……”

    如此沉默了片刻，朱逊的目光已是越来越冰冷，终于开口喝道，“来人，送这逆子与陈氏前往泽秀园！”

    “噫！”

    此话一出，朱鲁母亲立时急火攻心，眼睛一翻昏死了过去。

    “母亲！”

    朱鲁连忙扑上去扶住母亲。

    ……

    朱鲁与其母陈氏被带走之后。

    朱逊遣散了众人，只将长子朱越一人带进书房训话。

    “永盛，你先来说说那混账究竟错在了哪里？”

    朱逊端起案几上的茶水一饮而尽，胸中的火气终于被浇灭了一些，这才叹了口气看向朱越问道。

    “回父亲的话，永康错有三处。”

    朱越连忙起身，低眉顺眼的答道，“其一，他不该听那县令谗言，将佃户的佃租从六成降到了两成。”

    “此举已经对周边几县造成了不良影响，使得周边几县的佃户已有不少弃租，跑到雍丘种田去了，咱们朱家在周边几县亦有不少田产，如此非但影响了咱们朱家在陈留的利益，对其他的家族亦有不小影响，使得他们已对咱们朱家产生了不满。”

    “永康以为咱们以前到手的佃租不足两成，却不知道如今政局动乱，朝廷早已失去了对天下的掌控，因此咱们在向朝廷缴纳地税的时候，已有多种方法能够少缴或是不缴，其他家族也都在如此运作，只不过大家俱都心照不宣罢了。”

    “另外，佃租降低还将影响到田地本身的价值，而田地是咱们的主要产业，若是田地价值降了，便等于咱们资产价值缩水了。”

    “也是因此，咱们才宁愿看着良田因为无人耕种而变成荒地，也绝不降低佃租。”

    “因此永康自以为此举并无不妥，其实却是真真正正将咱们家的利益拱手相让，实在过于愚蠢；”

    “其二，他不该同意那县令在雍丘私开农田，还为其提供便利。”

    “从表面上来看，那县令并未侵占咱们朱家的田产，甚至还对咱们朱家的田产进行了明确的划分，似是在维护咱们的产业，但实际上却也是在对咱们进行限制。”

    “可如今这世道，汉室已经逐渐式微，早已无暇理会各个地方的事务，只要是咱们朱家势力范围之内的地方，是不是咱们的田产已经不再重要，全凭我们自己说了算，而那县令在雍丘私开农田，便等于是在侵占我们的田产。”

    “我们可以不去开垦，他却不能随意去用。”

    “这与上面一点危害相同，市面上的农田多了，咱们的田地也就不值钱了。”

    “除此之外，若是各方势力都来效仿，久而久之必定会削弱那些豪强对咱们的依赖，从而降低咱们的话语权，这对咱们来说可不是什么好事；”

    “其三，他不该擅作主张、隐瞒不报。”

    “此事事关重大，永康自己判断不足，却又不及时回来与父亲商议，使得如今木已成舟，处理起来已经变得十分棘手，若换做是我，事情定然不会发展到这一步。”

    说到这里，朱越还不忘不动声色的踩了朱鲁一脚，以此来显得自己高人一等，拔高自己在朱逊心中的印象分。

    “你说的虽然并非面面俱到，但也说到了几处重点。”

    朱逊点了点头，接着又问，“如今我命你接管了雍丘的产业，依你所见，应当如何处置此事最为妥当？”

    “先将佃租提回六成，若那些佃户不情愿，便以收回田地相胁，再强迫那些流民归还预支用来维持生计与播种的粮食，还不上的便强迫他们签下卖身契成为咱家的奴役，倒还多了一些免费的劳力，反正如今春耕已经完成，大多数佃户都无法放弃，便是再去租种别的土地也已经错过了春耕，我只需解决掉几个不识抬举的刺头，便可令他们不得不妥协。”

    朱越微微一笑，自信说道。

    “那县令与他开垦出来的田地呢？”

    朱逊不置可否的再问。

    “他是最大的变数。”

    朱越想了想，蹙眉说道，“听说他是曹孟德亲自指认的县令，咱们若是动了他，便是拂了曹孟德的脸面，如今曹孟德在兖州与徐州可谓如日中天，好在此前张邈反叛于他的时候咱们并未响应，倒也博得了他的一些好感，再加上咱们家在陈留士族中的声望，他应该也不会轻易为难咱们，不过若是拂了他的脸面，那可就不好说了，因此……此事我还没有想好，请父亲指教。”

    “舍得。”

    朱逊笑了笑，极为简洁的说了两个字。

    “这……”

    朱越一脸疑惑，再次拱手道，“永盛不懂，请父亲解惑。”

    “正所谓‘有舍才有得’。”

    朱逊换了个舒服的坐姿，嘬了一口茶不急不缓的说道，“听闻最近曹孟德正在集结人马筹备军饷，剑指徐州广陵攻打张邈、吕布叛军，而张邈、吕布叛军已经与退守广陵的陶谦沆瀣一气，因此这必是一场鏖战。”

    “父亲的意思是……”

    朱越依旧有些不解，眉头皱的更紧。

    “我已经派人联系了陈留的其他家族，打算共同拿出五千石粮食送给曹孟德，助他此战一臂之力，而仅咱们朱家一家，便要负担其中的两千石。”

    朱逊笑道。

    “父亲，这可不是一笔小数目啊！”

    朱越闻言惊道。

    “张邈、吕布战败之后，兖州的局势已经明朗起来，咱们也是时候站队了。”

    朱逊胸有成竹的道，“反过来言之，曹孟德也同样要站队，他想拿咱们的粮食，是该站在咱们这一边，还是站在那小小的县令一边，哈哈哈哈……”

