
黑狐岭这名号听着小气，但地域范围可一点儿都不小，南面有一条小河绕着山脚直流而去，跨过小河便算进了黑狐岭。

连着山头有七八座，每一座都看不见深处模样，有时乌云遮盖、有时煞气弥漫，没有一天是风清云淡的时候。

过河之前，宝庆子招呼众人：“进这恶地的路子奇多，当下这条，是俺最长走的一条，诸位兄弟且跟着俺走，黑林子以前的道儿俺最熟。”

宝庆子肥头大耳，左右摇晃着跨过小河冲众人招手，待人齐了以后，他带着大家继续往前走。

钟紫言自初一见面观察到现在，发现宝庆子有几个毛病，一是总喜欢用鼻子嗅东西，虽然历次都不明显，但一行人皆是精明机敏之辈，发现他这个毛病并不难。

二是虽然长了一副憨态富贵样貌，但极其贪财，一天一夜赶路，口中至少提过十多次黑狐岭各种高价灵物，动辄吹嘘他做生意如何如何。

最最重要的一个毛病是，凡事都愿意抢先一步去做，驾驭飞行灵器抢着来、寻找休整之地抢着去、途中补充体力抢着给众人灵丹、走哪条路抢着第一个走。

你若说他是个憨货，许多时候他还能显出极其精明的神态，你若说他是个鬼人精，很多事做起来一点儿也不像聪明人。

更多的毛病有待深入了解，但光是这几条，已经让一行人觉得能与其共同做事确实增添些许趣意。

黑狐岭南山坡就是一片望不见尽头的黑树林子，这黑树是有名字的，唤作‘櫗木’，算是建造特殊屋舍极其出名的一种材料。

普通人行走林间会不自然感觉周遭温度降低，因为这树本就是吸食阴气长大的。

宝庆子当头向前边走边道：“诸位这次找俺可是找对了，前些日子伤俺的那头阴尸受了俺的追踪秘咒，顺着气息去找，不出三日就能找到，届时有几位帮忙，收拾那货色再容易不过。”

李连英附和：“我宝庆师兄在门里向来有手腕，此番再舔上诸位前辈，自能马到成功！”

他本没必要跟着众人来，但为了显示诚意，执意加入，钟紫言没有拒绝。

按照先前商议，众人之后要分成两队，一队是钟紫言和宝庆子，一队是另外四人，只因李连英修为不足，需要跟着人多的一队以防万一。

赤尾黑狐幼崽虽然没什么攻击力，但极其难寻，要想捉幼崽，得寻着成年雌性黑狐的路径搜寻，而成年赤尾黑狐的实力多有筑基期的，所以决不能大意。

六人走了半个时辰，入眼处的半山坡上全是棺椁墓碑，宝庆子便停下脚步告诉众人：

“这可就真正进来了，诸位兄弟提高警惕，往下要穿过一段凹槽山谷，谷内时有幽魂出没，也有一些小路直通地底，咱们这就出发。”

钟紫言对视一眼诸人，颔首跟着宝庆子跨过山坡，本以为宝庆子会直往前走，没想到转了个弯儿跳入巨石下面，诸人这才明悟，原来山谷是直接自半山腰裂开生成的。

一个个跳下山谷，入眼处竟是残骸，有人骨有兽骨，有新有旧，环境不自主提醒诸人，此地恶名绝非浪得。

这山谷漆黑幽深，有上下两条路径，往上走便是去到对面的山头，往下走需要穿过不知深浅的谷洞，里面漆黑无光，阴气比外面重了最少五倍，某一瞬间，钟紫言好似看到有数道残影惶神游荡其中。

东西面既是长长的谷道，偶尔有一些尖牙耳鼠窸窣流窜，平添压抑。

修士也是人，并不是你有多大实力就有多大胆子，修为高深胆子不匹配的比比皆是。

好在这一行人除了李连英都是身经百战的老手，宝庆子一个手势打下去，众人齐齐进入谷洞。

谷洞内道路杂乱，有的直通地底深处，宝庆子边走边道：“据传当年黑狐宗在这地底建立了无法想象的巨大陵墓地宫，可俺活了这么大岁数，愣是没机缘进去过一次，甚至俺怀疑这传闻都是那些旁门贼子们瞎编的。”

青松子捻着胡须肯定道：“却有此事，老夫亡母当年进去过一次，只是那地宫入口随机变动，实看个人机缘。”

宝庆子财迷问道：“青松老哥，你在寿丘游走多年见多识广，今朝俺能结识你，也是一件幸事。不妨讲讲你母亲当年所遇？可有宝贝得手？”

老头怎会随意抖落自家往事，只道：“陈年往事，老夫都记不得亡母是何时讲说，只听了一些片段，大意是没有任何收获，还损失了几位同伴。”

常自在大咧咧道：“那就是陷阱呗，死多生少，咱去干啥？”

宝庆子道：“常岩兄弟，话不能这么讲，死多生少意味着什么？还是有宝贝嘛，没有宝贝哪来的死亡，风险往往与获益成正比。”

钟紫言内心一笑，这憨精的胖子脑子还是不太灵光，怪不得在紫云山修炼多年，才混了一个外事采务。

这世间的风险和收益，大多时候都不成正比，虽然富贵险中求没什么错，但有的风险冒了也就死了，不可能有收益，而有的风险冒过以后，很大几率能获得千百倍收益。

众人说说笑笑穿过一大段谷洞，来到一处宽阔的广场内，这广场绝非天然形成，因为地面和四周墙壁的石纹精雕细琢只可能是人类或者比人类更有智慧的生命制造。

沿途墙壁好似有一股淡淡的血腥气残留飘散，钟紫言神识传音给几人小心行走。

广场的对面有大小不一的谷洞，空中又有天穹裂隙的光亮，尽管几人看不到什么日光照耀，但敢进入这谷洞，多少已经做好了持续面对黑暗的准备。

修士筑基以后六识会大大提高，漆黑的空间看清事物并非难事，但这也有个距离限制，人不可能一瞬间看清超出自己力量范围外的东西。

走着走着，钟紫言忽然顿身皱眉：“何方道友，鬼鬼祟祟跟了半路，眼下也该现身了吧？”

其余五人顿身止步，立刻进入警戒状态，钟紫言闭幕散开气场，宝庆子环顾四周没看到什么异类。

等了良久，此间陷入寂静，无人出声，也无人现身，宝庆子抹了把汗水：“嗨，清风老哥，你多心了，这条路少有人来，如今有点实力的人都在翠云山参合呢。”

又等了片刻，众人见没有外人出现，继续向前走去，来到诸多谷洞前，宝庆子认真观察，来回走动了五六次，越走越皱眉：“该死的，俺标的记号呢？”

狭小的谷洞自然不敢瞎钻，万一一路顺着走下去是一头金丹凶物的巢穴，不是直接给人当了餐食是什么。

犹豫来去，宝庆子愁苦道：“这还真是见了鬼哩，俺前些日子刚标记的行止灵咒消失了。”

钟紫言慢慢路过每一个谷洞，发现其中有一个散发着与刚进来时一模一样的血气，皱眉问向宝庆子：

“你仔细看看可是此地？”

宝庆子摩挲闻嗅，很快大喜过望：“正是此地。”

而当他们终于一个个进去，刚一进去，一股强烈的危机使得钟紫言头胀脑痛，不等他揉搓，后方一道带着杀气影子已经出现在背后

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53105738"  chaptername="第408章  杀气袭杀">加入书签</a>
</div>
