    追影喃喃道：“那百里翌这家伙是拿您当幌子，不知道是什么人给他发的消息，还说是您发的。”

    “两点钟左右的确是我给他发的消息。”时浅解释了下。

    “哦。”追影没再继续问：“浅浅小姐，我先去忙了。”

    “嗯。”时浅应了一声，收回视线，继续打游戏。

    晚上十点多。

    百里翌还赖在白无尘这里。

    两人一起吃了晚饭，晚饭过后，白无尘研究自己的新药。

    百里翌陪着他一起，还声称车被手下送去修了，到现在还没送回来。

    一副埋怨手下办事不利的模样。

    白无尘还安慰了他几句。

    直到九点多，他才给手下发消息，让他们把开走的车送回来。

    百里翌坐在沙发上，目光注视着坐在书桌前算着各种数据的白无尘。

    白无尘不善言辞，没办法一直跟他聊天，两人干待着也有些尴尬。

    只有忙碌起来，气氛才会显得和谐一些。

    不过，百里翌总这样一瞬不瞬的注视着他，还是让他有几分不自在。

    此时，百里翌手机响起消息提示音。

    他垂眸看了眼，见是手下发来的消息，手下已经把车给他送回来了，就停在别墅门口。

    百里翌笑了笑，然后道：“唉，车终于修好了，无尘，那我就先走了，今天真是打扰了。”

    白无尘抬起头：“车修好了，送回来了是么？”

    “是啊，就在门口。”

    白无尘站起来：“那就好，天色这么晚了，路上小心。”

    百里翌笑笑：“好，那我就走了，你早点休息啊。”

    白无尘道：“我送你出去。”

    “不用麻烦了，今天已经够打扰你了。”

    白无尘淡然道：“没关系，应该的。”

    百里翌上车后，又吩咐两个手下留下，随时注意白无尘这边的情况。

    千刹盟的人都离开帝都了，白无尘不会功夫，自己留在这多少有些不安全。

    第二天，一早。

    百里翌在花园里跑步，不一会，时浅出现，他立刻迎了过去。

    “浅浅，早啊。”

    时浅一身白色运动装，也是到花园晨跑的。

    “早。”

    “浅浅，你昨天怎么忽然给我发白无尘的位置？是不是也想把白无尘挖到帝园？”百里翌问。

    他记得之前跟时浅说这件事的时候，他的态度是人家有选择的自由。

    所以她忽然给他发白无尘的位置，让他有点惊讶。

    时浅道：“不是你想挖他么！”

    “你之前不是说他有选择的自由么？好像是支持他留在千刹盟！”

    时浅睨他一眼：“我就是看你每天这么积极，所以帮你一把，不过........”

    “不过什么？”

    “不过，我觉得你应该挖不到他！”

    百里翌：“........”

    昨天他的确开玩笑似的问过白无尘，会不会离开千刹盟，选择更好的地方？

    但白无尘却很坚决的要留在千刹盟。

    百里翌忽然轻叹一声：“你的直接还挺准的，昨天我试探过他，他似乎对千刹盟还挺执着的。”

    顿了顿，他又道：“对了，那地方现在就白无尘自己一个人，千刹盟的人好像都离开帝都了，不知道是什么情况？”

