    在等待加载的时候，

    王猛继续观察这把造型奇怪的枪。

    “咦！这把枪竟然没有枪口？那他是射的是什么玩意？”

    就在他的疑惑的时候，手枪上突然穿来叮的一声提示音，

    “加载完成！”

    听到提示，他急忙看向屏幕，

    只是上面的文字消失了，而是变成了一张图纸。

    看着这张图纸，王猛愣了一神，

    这张图纸他并不陌生，反而极为熟悉，熟悉到他心痛。

    “V2火箭建造图纸！”

    “这把抢上出现这个图纸是什么意思。”

    “等等，右下角这个建造……”

    看着屏幕右下角那个极为显眼的按钮，

    王猛没有多想，便尝试性的点了一下，

    只见屏幕上V2火箭的图纸，顿时被分解开来，变成了几大部分，

    与此同时，屏幕正中也出现了一段文字，

    “请选择建造部分！”

    “嘶~这真的能造出火箭来。”

    “可要怎么造？”

    王猛试探性的点了一下，发动机部分，

    一个更为详细的图纸出现了，

    虽然更详细了，但这页图纸只占了屏幕的一半，

    在屏幕的另一半上，则是一些物质的进度条，

    此时的进度条当然是空的。

    看着这一页，王猛就就算反应再迟钝也明白了什么，

    “难道只要将这些材料全部集齐，便能将V2火箭的发动机造出来？”

    想到这里，他看了一眼自己的右手，

    “是配合金手掌使用？”

    “看来是这样了，在金手掌的配合下，还真有可能将火箭给造出来！”

    “这么说来，这把枪应该叫建造枪。”在震惊激动之余，他还默默的给手中这把枪取了个名字。

    “既然出现了V2火箭的图纸，那系统里的其他图纸也应该出现才对！”

    想到这里，王猛点了几次返回后，当看和系统里一样的图纸目录后，他这才松了一口气：

    “果然如此！”

    紧接着他便想到了一个更为重要的问题：

    要是这把建造枪，真的能按照图纸造出火箭，那他是不是真的要前往火星。

    “去火星？”

    王猛抬头看了一眼星空，而后突然失笑道：

    “我在想什么？这种天方夜谭的事情怎么可能？”

    就算有现成的火箭，他也不会前往火星，

    虽然人类已经涉足太空，但最远也只是到达过月球，而且上太空是一件极其危险的事情，

    一个普通人，没有经过任何训练，仅仅凭借一些黑科技便想上太空，那真是万分的离谱。

    “可……我要是作为人类第一个登上火星，那……”

    遥望星空，王猛的心中有些躁动，

    以前的他对未知世界，也是充满了探索的欲望。

    年幼还为上学时，他常常看着门前的河流，想着这条河从哪里来又要到哪里去。

    看着远处的山，又在想上的那边是什么，

    等接受义务教育后，知道了些必要的地理知识后，他又开始遥望星空，

    天空上的每一颗星球，都那代表这一种可能，

    上面有什么？

    有生命吗？

    王猛不知道，地球上的科学家也未能给出准确的答案。

    而当他穿越到这个与地球极其类似的世界后，仰望星空的次数更多了，

    再次变为孩童的他时常会想，

    在宇宙的深处会不会有一个能让他返回原本世界的通道。

    原本他还期待着各种，神话异能的出现，能让像小说中那样修炼到不可描述的境界，让他看到回家的希望，

    可随着年龄的增长，王猛发现这只是一个普通的世界，

    而他也只是一个学习优秀的普通人，随着他踏入社会，渐渐的泯然众人，

    年幼时的幻想早已消失，生活实实在在的存在，前世的种种经历，早已模糊。

    本来认命的他，却突然发现这个世界给他开了一个天大的玩笑。

    一个奇怪的系统。

    “我该如何选择？”

    就在王猛回忆往事，心中激荡畅享之时，

    远处突然传来了一阵呼喊声：

    “王猛！猛哥你在里面吗？”

    声音虽然很远，但因为沿着狭窄的峡谷传播，王猛这里听得格外的清楚。

    “这是刘绶的声音！他怎么找来了？”

    听到朋友寻找来，王猛下意识的便要将建造枪藏起来。

    在周围看了一圈，见没有适合藏建造枪的地方，他赶忙爬出坑洞来到了外面，

    匆匆看看了一圈后，快步来到工具箱前，将建造枪放在工具箱里的最底下，

    随着峡谷外有脚步声传来，王猛不知为何心中有些慌了，

    “我这是怎么了，刘绶是我朋友我在担心什么？”

    王猛强迫自己冷静下来，

    等冷静下来后，他突然明白自己在担心什么，

    前些日子他虽然有了一个奇怪的系统，并获得了一个堪称逆天的金手掌，

    但他从来没有打算，用这金手掌去完成那个不可能的任务，

    他只想着用金手掌赚钱，

    要不因为怪异的梦境给他留下难以磨灭的心理阴影，让他有了应付一下系统的想法，

    他根本就不可能跑到这西北荒地来。

    但现在情况有些不同了，当建造枪出现后，这一切变的不同了。

    虽然他现在还不明白建造枪的工作原理，能不能用

    但第六感告诉他，建造枪可能是比金手掌更为恐怖的黑科技。

    “一旦建造枪暴露了，恐怕会发生什么？”

    王猛不敢深想，抓紧时间开始收拾东西，用来掩饰工具箱。

    他首先来到手机前，打算关掉无人观看的直播，

    当他拿下手机，发现直播间中竟然刷了很多弹幕，

    但粗略一扫，其中大部分都是刘绶在询问他什么。

    除了刘绶外还有一些路人进来，刷了一些问号，主播在干什么外便再无其他弹幕，

    顺手关掉了已经空无一人的直播间后，

    王猛看到屏幕上显示着几个未接来电，

    这些也都是刘绶的电话。

    而拨打的时间也正是他刚刚造出建造枪的时间。

    “是有什么急事吗？”

    听着外面已经很近的脚步，他也没想着拨回去，而是将东西收拾到手推车上，将工具箱压在最底下。

    很快几道手电的光束照射而来，

    王猛下意识的挡了一下眼睛，在缓了一下后才看清来人。

    而当他看到来人后，脸色微变。

    来的不仅仅是刘绶，还有七八个人，

    这些人中有一个他认识，正是先前的作为向导的巴特尔。

    只是与先前看到的巴特尔不同，此时的他身穿制服，一脸严肃的盯着自己。

    除他之外，他的身后的跟着的几个人也与他穿着一样的制服。

