    原来，不能光趴着不动，还得时不时调整姿势来保持自己关节的活性。

    直到清晨时分，就在颜六元困的已经要闭眼睡着的时候，锅下再次飞进一只麻雀！、

    颜六元的手顿时拉紧绳子，那支撑着木棍的铁锅咚的一声扣在了雪地里。

    颜六元咬牙扑了上去，他感觉自己的关节都在发出哀嚎，好在他还有纳米机器人！

    他死死的压在铁锅上面，等确认把麻雀稳稳压住后才敢伸手进去，可是手一伸进去便被啄的钻心刺痛！

    这跟任小粟说的可不一样啊！颜六元发出低声的怒吼，他费了半天的功夫才拧断了麻雀的脖子！

    可是拧断后，手背上多了三个血洞！颜六元抱着那只麻雀坐在地上，瞬间便哭了起来，周围也没什么人，他便哭的越来越大声。

    他不是替自己委屈，而是替任小粟委屈。

    任小粟当他的面总说荒野多好玩，打猎多容易，颜六元一直都知道任小粟在说谎。

    可人类的悲欢从不相通，所以那段最艰苦的日子里，颜六元本以为自己已经理解任小粟有多么苦了，可现在没想到，任小粟那时候承受的苦，要比想象中苦得多。

    这种事情只有自己经历过，才真正明白那些年任小粟为他背负了什么，为什么任小粟始终都不让他去荒野上打猎。

    那个少年当时可没有纳米机器人，也没有手套。

    颜六元擦干眼泪朝营地走去，小玉姐一看他手上流出的血便赶紧心疼的为他包扎。

    “我哥醒了没？”颜六元问道。

    王富贵愁眉不展的摇摇头：“咱也没医生，甚至都不知道他伤到哪里了，只能判断出有些地方出现了骨折状况，但具体还有什么内伤就不清楚了。”

    刚刚小玉姐把抗生素磨碎了弄成药液，给任小粟喂进去了一些，这是防止他的伤口出现炎症，或者是抵抗力下降后出现高烧、感冒、咳嗽的症状。

    原本大家还担心任小粟不张嘴，喂不进去药怎么办，大家想的办法是让姜无老师用嘴喂，姜无也没反对，毕竟救人要紧。

    好在任小粟并没有把嘴巴咬紧，药液用勺子放嘴里就咽下去了。

    颜六元把麻雀递给小玉姐：“姐，给我哥炖点汤喝吧。”

    说完，他便呆呆的坐在任小粟身旁，王富贵对颜六元说道：“也别太担心了，你哥命硬，不会有事的。”

    其实颜六元也坚信这一点，任小粟是超凡者，以超凡者的身体素质，只要不是致命伤那就不会被病痛折磨致死。

    而且他也为任小粟许愿了，如今只等着看反噬是什么。

    通常，颜六元都会根据反噬的危险程度来判断任小粟的安危。

    就在此时，小玉姐已经拔掉了麻雀的羽毛，甚至将内脏都剥好了放在一旁，这个女人刚刚与任小粟、颜六元他们一起生活的时候，连杀鸡都会被吓的尖叫，那时候任小粟和颜六元还老在旁边笑她来着。

    结果现在，她的动作已经熟练的不能再熟练了，生活使人成长，小玉姐愿意为任小粟和颜六元改变。

    锅里的水已经煮沸，她将麻雀丢了进去。

    麻雀才刚入锅，香味就随着滚沸的水蒸气飘荡出来。

    此时正是清晨，好些难民闻到香味忽然从睡梦中醒来，大家朝这边看过来，面露惊讶。

    这些难民逃难的时候，想得最多的是带上自家细软，例如手表、首饰、金银、现金。

    而小玉姐他们逃难经验都已经很丰富了，他们很清楚荒野上最需要什么，老王也早就把钱换成了更容易变现的药品，只带了少量的黄金与现金。

    在战争中，黄金都不如药品来得珍贵。

    这时有人慢慢朝小玉姐他们这边走来，难民们都已经饿了一天，此时正饥肠辘辘。

    一名中年人说道：“给我弄碗汤吧？”

    说话间，此人甚至没有请求的语气，小玉姐撇了他一眼说道：“滚。”

    颜六元冷冷的看着这些壁垒人，他太清楚这些人真实的嘴脸了，敢凑过来的人都是不要脸的，心地善良的老实人都坐在原地没动弹，因为他们知道这时的肉汤有多么珍贵，不好意思开这个口。

    却见一名胖胖的中年人被其他人簇拥着走了过来，那中年人看到姜无等人时眼睛便是一亮，要知道姜无是非常好看的，而她身旁则全是女学生。

    而这队伍里的男性，要么是王富贵这样的老梆子，要么是王宇驰、任小粟那样的伤员，颜六元看起来年纪又那么小，所以这队伍看起来就很好欺负的样子。

    那胖子倨傲道：“我是108壁垒的后勤司司长，徐世端。”

    颜六元冷笑着站起来，他走到徐世端的面前：“这里不欢迎你。”

    徐世端被气笑了：“哪来的小屁孩，让开，现在是战时管制，你们的食物被征用了……”

    话还没说完，徐世端便怔怔看着自己胸口的匕首，他没想到面前这少年竟是二话不说捅了他一刀。

    颜六元慢慢将匕首拔了出来，任由徐世端伤口里溅出的血液洒在他脸上，周遭所有人都愣住了，然后才害怕的向后退去。

    颜六元平静的说道：“不要再有人靠近我们这里，这话我只说一遍。”

    曾经任小粟在集镇对他说过，不要害怕惹事，在这荒野上你只有让所有人都害怕你，你才能活的更久。但惹事也需要注意分寸，找到始作俑者，不要扩大打击范围，这样始作俑者就会被其他人抛弃，你却不会被群起而攻。

    人的天性都是惜命的，当久在壁垒里安逸惯了的壁垒人发现，有人敢杀人，有人比他们狠的时候，他们下意识就会选择退缩。

    以前这种事都是任小粟来做的，如今既然任小粟还昏迷着，那就由他颜六元来做，就像曾经任小粟为他做的那样。

    难民们开始退得远远的，小玉姐走过来用袖子帮颜六元将脸上的血迹擦掉。

    颜六元忽然叹息道：“小玉姐，我今天才彻底明白，我哥以前都背负着什么。”

