    “也没什么特别嘛。”

    但金小曼跟着经纪人一起过来会所的时候，韩为自己叫饭吃。见她来了也顺便要了饭菜一起。

    金小曼坐下就嘀咕，韩为打量她：“你想要什么特别的？这里应有尽有。”

    “没什么。”

    经纪人赔笑：“吃饭就好了。”

    韩为看着两人：“我到底和谁对话？是她要来的又不是我让的，搞得好我要带坏她似的。服了。”

    曹嫣也看着金小曼经纪人：“你搞不定自己艺人就听她的，你和我们外人说不着这些。”

    金小曼看着曹嫣：“她是经纪人，不是助理。自然不能太顺从。”

    曹嫣笑：“那你是没见过我们丁姐，那比我还……”

    “我说！！”

    韩为筷子拍在桌上：“能不能行了你们？！我一天天忙成这样，过来给我整事呢？！”

    直起身子看着金小曼经纪人：“要么你带她走，你带不走就自己走！！这里你们地方吗？！爱来不来不来滚！！”

    金小曼经纪人脸色有点不自然，韩为叫着：“刘元！！”

    “你干什么？！”

    金小曼抱怨拽他一下：“你就对我一点耐心都没有！”

    韩为看着她：“我对谁都没耐心。跟我闹你闹得着吗你？！”

    指着门口：“要么你俩一起走。要么你让她走！！”

    “小曼！”

    金小曼经纪人算是见识了，拉着她嘀咕：“走吧。”

    韩为对着刘元：“赶紧的！”

    刘元看着两人，金小曼少有的委屈低头：“我还没吃饭呢。”

    韩为对着刘元：“给她经纪人赶走！！我不想见到她！！现在特么的谁都在我面前给我整事，我还谁都应付了！”

    刘元示意金小曼经纪人，金小曼经纪人点头：“好好。”

    看着韩为：“那你照顾好我们小曼……”

    “我不！！”

    韩为看着她：“我就不！你有本事让你们老板过来跟我谈！你算干什么的？！”

    金小曼偏头笑，金小曼经纪人哭笑不得看着金小曼：“你要是跳槽啊？！联合外人这么怼我？！”

    “刘元！！”

    韩为站起，脸色已经很不好看。

    刘元直接拽着金小曼经纪人就出去。

    “我自己走……你放开……”

    曹嫣看看韩为和金小曼，直接出去。

    门关上就剩下两人。韩为继续吃东西跟什么都没发生似的，金小曼笑：“你这脾气真的是……”

    韩为冷哼看着她：“还不都惹出来的？我为谁？！”

    韩为经纪人顾天成，他醒来的时候顾天成也是唠唠叨叨的，但主导地位还是韩为。习惯了。金小曼的性格脾气都很外放，但显然还年轻，还得经纪人做主。

    明显她想干什么不知道，但至少她不想听经纪人的。

    韩为就顺手帮她一把，而且刚刚也挺憋火的。自己这名声的确不好，但至少谁也没明面说出来。结果总是可以侧面体现出，各种礼貌客气的防备，好像病毒似的。

    之前电视台导演他听到都得怼过去，一个经纪人，靠。

    助理杀手，名不虚传的，跟你闹呢？

    “估计回去会告诉我妈妈了。”

    金小曼嘀咕，韩为点头：“你活该。自己经纪人都搞不定还得靠外人帮忙。”

    金小曼笑，看着韩为：“你怎么脾气这么爆？她也没说什么你就跟要打人似的。”

    韩为冷哼：“我管那么多？再说你是把自己撇得干干净净？不是你要来的？而且你还不想走。你经纪人在那劝着你又不说话一劲看我希望我给她弄走。现在你又说这话？”

    皱眉打量她：“你是不是神经病？是不是精分？”

    “你才精分。”

    看看周围，金小曼嘀咕：“能蹦迪吗？”

    “啥？！”

    韩为疑惑：“夜店？！”

    金小曼活动身子：“刚刚那一觉，感觉好久没睡那么舒服了。醒过来全身活力满满，元气爆棚的。”

    韩为笑：“就想干点坏事？！”

    金小曼却少有的没还嘴，沉默下来。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    韩为惊讶：“什么意思啊？”

    金小曼筷子拨弄饭，没有吃。而是看着一旁目光有些复杂，不符合她的性格和人设。

    “我特喜欢蹦迪，特喜欢跳舞。尤其那种氛围，音乐，还有鼓点，以及灯光。周围都是high男high女们。”

    金小曼弯起嘴角。

    韩为笑：“喜欢……哇第一次有人这么直接，而且还是女孩。”

    金小曼笑了笑没多说。

    韩为不解：“想去就去呗？谁拦着你了？整得那么忧郁文青似的。矫情什么啊？”

    金小曼白他一眼：“现在明星谁还敢去啊？被拍到怎么办？再说我一个女孩还这么年轻……”

    韩为嗤笑：“你以前没去过？你没去过怎么会喜欢蹦迪？”

    金小曼摇头：“那时候我又不出名，不会有人关注。再说里面环境那么暗。现在不一样了。”

    韩为开口：“我不信。网上随便找，那么多明星去的。”

    “大多数是早期，而且是港台艺人居多。”

    金小曼无奈：“你是真不了解，现在年轻的，有点人气的都不敢去。信息那么发达，爆出来就是个事。”

    韩为笑：“戴口罩。”

    金小曼摇头：“和你说不通。”

    韩为不解：“不能就算了。真那么大瘾啊？”

    金小曼叹口气看着墙壁：“有时候都后悔做艺人，再想去的时候都得隐退的时候。自己不在乎名声都不行，可能还会影响家里。一个女孩去那种地方，世俗观念对我来说无所谓。可是影响那么大……”

    看着韩为：“三十几岁过气了，再去也老了。”

    韩为张张口，金小曼侧身躺在沙发上，韩为摇头：“没有共情。虽然我对那种地方也有点好奇。”

    金小曼没说话。韩为趴着饭，催促金小曼：“吃啊。”

    金小曼背对他，韩为也没管。只是寂静之后，没多久突然听到抽泣声。

    韩为愣住，过去给她翻过来，发现她哭了。

    “我靠……”

    韩为震惊：“不能去蹦迪，你哭了？！”

    “呵~”

    金小曼笑出来，抹着眼角。她笑是因为，她当然不止是因为不能蹦迪才哭，是很多事都堆积引起的。只是没法和韩为说。但是至少表面上看，好像还真是因为不能去夜店玩，然后就哭了。

    自己都觉得好笑。

    “哎呀我去……”

    韩为后退一脸防备：“我么第一次看到比我还神经病的？我有点怕你。”

    “我不是……”

    金小曼抱怨拿着抱枕比了一下，随后无奈躺在那：“随便你怎么想吧。”

    韩为坐在那看着她：“我打赌肯定不止爆出来那些，更多去夜店的明星是没被爆出来的。甚至自己还开夜店。我不清楚他们为什么没被爆出来。”

    金小曼开口：“有的压下去了。有的比较隐私……”

    韩为疑惑：“那你就去比较隐私的就好了，至于什么自由又青春这个那个的！”

    看着金小曼：“而且我第一次看到去不了夜店好像失去人生方向一般，那是什么好地方吗？说你没内涵都是夸你，你内心简直崩坏了，都什么……”

    “所以我不是不去了吗？”

    金小曼瞪着韩为：“他们冒险也没事，我再想去也不冒险。”

    韩为嗤笑：“去不了夜店好像多遗憾似的，你咋不说考不上研究生不能做科学家遗憾呢？”

    金小曼要说话，韩为对着她：“嗬~tui~”

    “喂！”

    金小曼抱怨：“你够了吧？”

    韩为点头：“我明白了。非得吵着来又借着我发脾气赶走你经纪人，你就是以为我这个会所可以蹦迪是吧？神经病。”

    金小曼叹口气：“好。你就怼我吧。反正你也知道了，我才不在乎呢。”

    韩为沉默片刻，坐在她身边：“你真想去啊？”

    “哎呀不想。”

    金小曼嘀咕：“我说了会冒险的。别人去可能没事，我去也可能没事。但万一有事就麻烦了，遮遮掩掩也玩得不尽兴。”

    韩为思索片刻，对着金小曼：“你要真想去或许我有办法。”

    金小曼撇嘴：“我还用你？几百块钱买张门票就进去了。又不是消费不起。再说找一堆闺蜜去的话，有人作伴被拍到也没什么了。”

    韩为皱眉：“那你哭什么？”

    金小曼笑：“我真是……”

    坐直身子看着他：“跟你就说不通。”

    拽着韩为手臂：“就是想像一个普通女孩去夜店然后在舞池中间尽情放纵是不行了。不是说真的进不去。”

    韩为恍然：“就是没法浪了呗？没法勾搭顺眼的开房一夜晴是吧？让粉丝知道不好？”

    “滚~”

    金小曼骂了一句，韩为摇头：“第一次见到你这种女孩。把浪写在脸上植入骨髓，惹不起惹不起。”

    “嘁~”

    金小曼手臂搭着他肩膀：“我又不是你女朋友，你少在那道德审判我。”

    “可我是男人。”

    韩为开口：“哪有男人受得了自己女朋友去夜店然后扭扭屁股给陌生男人勾搭走一夜晴回来男朋友还各种宠爱当宝似的接盘。臭不要脸的……”

    “你骂谁呢你~”

    金小曼要打，韩为直接推开她。他是惯孩子人吗？

    金小曼看着韩为，轻笑开口：“怎么了？受过类似的伤？”

    “哈。”

    韩为开口：“只有我渣别人，伤女人心，还没有女人敢这么对我。”

    说完拿起手机拨打，金小曼不懂他打电话给谁，难道他还真敢和自己一起去？

    不像啊。

