    

    
                第366章

    
                现在事实结果已经出来了，你当然可以说自己愿意补，毕竟时间不能回流。但真在那个时候，你只会说他们是傻子，偷着乐还来不及呢，怎么可能真把吃进肚子里的肉再吐出来。

    
                彭老六也明白，自己的话不会有人信的，其实连他自己都知道，这种话也就事后说说而已。

    
                “你们，你们这是一家子合起伙来欺负人！反正官司我们肯定打，咱们走着瞧！”彭老六气冲冲的道，连饭也不吃了，转身就走。

    
                钟佳薇还想说什么，却被江志浩拉住，这让她有点着急，道：“彭叔叔跟爸的关系很好的，没必要因为这点事情闹的太难看，多多少少给他点补偿就是了，你不是赚了很多吗。”

    
                “我赚的是不少，但这次收益方并不仅仅只有我自己。”江志浩耐心解释道：“如果只有我自己，冲爸的面子，给彭叔叔补个三五百万的，我不会皱眉头。但是别忘了，那么多人一起买卖，我给彭叔叔补了，其他人借此来找我要，或者去找其他买房的人要说法怎么办？我不能因为个人的原因，把所有人都拖下水。”

    
                这话江志浩说的真心实意，真要个人的事情，补就补了，反正赚钱的机会多的是，不缺这点。

    
                可涉及那么多人，他不能开这个口子，一旦开了，后面会很麻烦。

    
                邵海兰也过来道：“薇薇，这次我觉得小江做的对，凭啥给他补啊。卖的时候欢天喜地，看人家赚钱就不高兴了，什么人啊！”

    
                钟佳薇没有吭声，她已经从江志浩的解释中，明白了为什么不能这样做。

    
                有些事，确实不能因为个人情感就胡来，只是想想彭老六那么生气，她又忍不住叹气。

    
                为什么赚钱，总是会有这些糟心事呢。

    
                钟佳薇觉得糟心，钟加喜却不这样认为，他还沉浸在兴奋之中，拉着江志浩道：“姐夫，你快跟我说说，怎么就能赚那么多钱啊！”

    
                钟文星和邵海兰，也都竖起耳朵听。

    
                旁边有邻居拉着他俩，羡慕又嫉妒的问：“老钟，你们家这女婿什么情况，突然赚了两千万？也太厉害了吧。”

    
                平时邻居们提起江志浩，总是说为钟佳薇惋惜，啥时候夸过啊。

    
                现在他们羡慕的话语，嫉妒的表情，让钟文星和邵海兰心里乐的跟喝了蜂蜜似的，嘴巴都咧到后耳根去了。

    
                “我哪知道啊，他们年轻人就是喜欢瞎折腾。就像加喜，不是听这小子的辞职去创业吗？我还差点把他俩揍一顿，结果你们猜怎么着？才几天时间，人家俩谈回来一两百万的大生意。你说说，这上班得多少年才能赚一百万啊？所以说，年轻人的事，咱们老一辈的人就别跟着瞎搀和，现在的年轻人聪明的很，可比咱们那时候机灵多了。”钟文星道。

    
                又有人拉着邵海兰，道：“嫂子，你们家这下可发了，以前你还老说女婿不行，现在怎么样，还说不说了？”

    
                邵海兰努力让自己的笑容不要太过明显，但实在憋不住，只能乐呵呵的道：“当丈母娘的，说说女婿咋了，谁让他娶我家闺女的，就得被我训，他敢跟我呲牙，腿给打断！”

    
                “啧啧，还是嫂子厉害啊，这么牛的女婿都不客气。”有人道。

    
                邵海兰立刻反应过来，自己说话有点过了，这么多人看着呢，说难听话让江志浩面子上怎么下的来？

