    自打第一场雪下了后，这日子是越发的冷了。

    庄云黛给翠玉与碧柳在倒座那理出了间屋子，小是小了点，但一应家具还算齐全，就是少了个梳妆台，庄云黛去了木匠那儿，给她们定了个方便二人同时梳妆的木台。

    翠玉碧柳初来乍到，也是十分勤快，每日早早的起来，先去灶房烧好热水，再等着庄云黛庄云彤她们起来，帮着把屋子里的炭火给换些新的什么的。

    别说，庄家人确实也感觉到了，比先前省事不少。

    庄云黛也没亏着二人，给她们俩每月定了两日的假，又说好每月给五钱银子算是月钱，放假休息的时候，二人自可拿着银钱出去玩。

    翠玉跟碧柳都感激坏了。

    她们这新主家，事不多活也少，给的月钱却是比她们先前在将军府还要多一些，更遑论新主家人人都和气的很，待她们也好。

    最关键的是，家里就两名男主人。少爷年纪小，不会平白生出什么事端来；老爷虽说长得可怖了些，但却为人老实又正派的很，完全不必担心会有什么。

    翠玉跟碧柳算是彻底放了心，安心本分的伺候起庄云黛跟庄云彤来。

    庄世农的上峰，神武营的将军，过了些日子，倒是想起他先前送了两个烫手山芋给庄世农的事来，略带了些促狭的笑问庄世农，那两个丫鬟在他家伺候得可还行？

    庄世农一板一眼的跟神武营的将军道了谢：“……挺好的，有了她们照顾我闺女，我放心多了。”

    神武营的将军听得是目瞪口呆。

    既然是伺候闺女的，那就自然不会收用了。

    这老庄，一个人单着，还有这等魄力，真真是厉害。

    神武营的郭将军回府就把这事当成一桩奇事，跟他夫人说了。

    郭将军的夫人姓华，也是位能手持鸡毛掸子追着两个不孝儿子满府跑的奇女子，她一听就哼了声：“你这属下人不错啊。”

    “是挺不错，军中履历也挺好看，是凭军功一步步走上来的。”郭将军对庄世农很是满意，“最关键的是，为人老实，正直。”

    听得华夫人是一下子坐直了身子：“你先前说他单着，他这是啥情况啊？”

    “嗨，就是跟先前的夫人和离了。我也问过人家为啥和离，但这老庄，是条汉子，哪怕和离了都没有口出恶语诋毁前妻，”郭将军对庄世农是赞不绝口，“眼下家里头还有三个孩子，听说俱是能干的很。”

    华夫人也激动起来，猛的一拍大腿：“不错！”

    郭将军有些纳闷的看了一眼华夫人：“不错是不错，你激动个啥劲？”

    华夫人拿胳膊捣了捣郭将军：“哎，不是，我那个手帕交，孟家的那闺女，她跟她男人十几年也没个孩子。前年她男人不是没了吗？她就回了娘家守寡，孑然一身的，也怪可怜的。眼下她年轻也就算了，日后年老了，谁替她养老送终？靠她娘家的侄儿吗？这多不靠谱啊。”

    郭将军被华夫人说得也有些意动。

    他是认识华夫人口中说的那位姓孟的手帕交的，兵部侍郎家的庶女，回娘家守寡也挺不容易。

    这不正好他的老实人属下也单着吗？

    郭将军华夫人对视一眼，都深觉这是个好主意。

    郭将军与华夫人两个觉醒了替人做媒爱好的人，当下一拍即合，凑着头商议起来，如何撮合这俩人。

    最快的法子就是先让两人见一面再说。

    但若是直接让两人见面，也太生硬，太尴尬了。

    最后经过郭将军与华夫人的热烈商讨，两人决定，还是把这两人请来府上吃个便饭什么的。

    郭将军与华夫人摩拳擦掌，就等着到时候做媒了。

    ……

    庄世农收到郭将军邀请的时候还有些受宠若惊，但郭将军很是豪爽的拍着庄世农的肩膀：“别想太多，就是带着你家里人来我府上吃个便饭。说起来你来咱们神武营也有些时日了，你的表现我一直都看在眼里，请你吃个饭而已，莫要紧张。”

    庄世农很是感激的看向郭将军。

    多好的上峰啊，平时虽说训练的时候很严格，但私底下待他们这些下属还是很好的！

    还送了两个丫鬟呢！

    庄世农郑重其事的点头：“将军放心！”

    郭将军很是满意的背着手离开了。

    庄世农回家跟庄云黛一说，庄云黛欣然应了，又同欧老爷子那边说了声，在那日给庄云彤庄云期请了一日的假。

    倒是翠玉碧柳都有些紧张。

    庄云黛想了想，便索性在那日给她们放了假。

    翠玉碧柳都感恩的很。

    到了赴宴那日，庄世农带着三个孩子，一道去了将军府。

    庄云黛庄云彤庄云期三个孩子一字排开，给郭将军华夫人行礼，震得郭将军华夫人好半晌说不出话来。

    “不是，看不出来啊老庄，”郭将军惊诧极了，“你这个粗人，咋还能生出这样水灵秀气的三个孩子？”

    华夫人更是一手一个拉着庄云黛庄云彤的手，爱不释手的：“这般水灵的小姑娘，哎呦呦，可真真是让人一见就心里喜欢。”

    郭将军跟华夫人膝下一共三个孩子，两个大公子，就是被华夫人拿着鸡毛掸子追得满府跑的那俩，一个十七，一个十六；她倒是有个小女儿，武将家的姑娘，今年才六岁，活泼好动的很，正是追鸡逗狗全家烦的时候。

    这会儿看到两个出落得花儿一样的小姑娘，亭亭玉立的站在那儿，这还不喜欢到了骨子里。

    郭小姑娘一听她娘这么说，就不乐意了：“娘就是嫌弃我呗，我就是可有可无呗。”

    六岁的小姑娘这般哀怨的说着这等话，华夫人是又好气又好笑的，只能打了下闺女的头：“跟你两个姐姐学着点！”

    小姑娘吐了吐舌头。

    别说华夫人看着庄世农的两个女儿眼馋了，就是郭将军，看着庄云期也眼馋得不行。

    一看那副浑身灵气的劲儿，比他那俩天天让他夫人满府撵的逆子，简直是一个天上，一个地下！

    别问，问就是俩字！

    羡慕！

    【作者有话说】

    还是先放出一更，后一更要晚，我先去吃饭，吃饭回来再写！大家放心，肯定会给大家把两更更足啦！

