    临行前总是匆忙的。

    　　王太卡其实没有直接回公司，而是先回家拿着行礼，然后打算直接去公司等着了。

    　　午饭嘛......其实是有时间吃的。但是王太卡在搞不明白之前到底发生了什么事情之前，实在是不想再惹是生非了！

    　　那一夜，那个桑拿房，简直是王太卡此生都难以磨灭的心灵创伤！

    　　从那以后，王太卡明白了，不管是宋香菜，还是泰妍、充儿和知恩酱，也包括囧晶，自己真的惹不起啊！特别是她们聚在一起的时候，分分钟解剖了自己啊！

    　　所以不想死的话，最好还是放聪明点。想腻歪什么时候都行，想矫情就更简单了，但是想作死就千万使不得啊！人家作是可爱，自己作一下是真死啊！

    　　大彻大悟的王太卡决定用这次港岛之行变相放松一下。毕竟首尔太小了，公司也真的太小了！小到自己现在怕的这几个家伙，几乎是低头不见抬头见。所以还是三十六计走为上计吧！

    　　不过王太卡在临走之前，还是要把一些事情交代好。首先是知恩酱啊，王太卡没想多打扰她，所以发了个消息说了一下自己的行程，让她别担心。

    　　知恩酱的回复很短暂很快，就一句话：“嗯，知道了。”

    　　王太卡看着回复微微蹙眉，知恩酱这是傲娇的趋势再度降临了？不过现在的王太卡可没心思管这些，因为他最不放心的事情并不是知恩酱，而是那个坑爹的XB娱乐啊！

    　　要不是王太卡开车的时候手指头伤口疼，联想到伤口是上次搬家时候弄的，又联想起当时自己依旧很惨，又联想起当时在场的皇冠，又联想起之前打算让皇冠来XB娱乐公司工作，然后联想起XB娱乐，王太卡真的就差点忘记自己还是一家公司的临时代理社长。

    　　这一趟没几天回不来，王太卡本意是想让XB娱乐自暴自弃的，但是仔细一想李在烈对自己还算不错，所以就忍着烦心，把车开到了XB娱乐这边。

    　　同时王太卡还给皇冠那几个人发了信息，别管M.是什么态度了，反正王太卡是用定这几位了。

    　　大概是之前王太卡是站在皇冠这边，咳咳，准确的说是原本不想掺合，但是被所有人都当成了皇冠这边的人，于是就被当典型抓起来，莫名其妙心不甘情不愿，被动的成为了皇冠一伙的。

    　　然后皇冠被全网DISS也连累到王太卡的关系，所以王太卡和皇冠之间的整体联系，其实是比其他人想象中的要亲近一些。毕竟是共患难的，比起那种日常工作中的交情，这种患难之交倒是更让人放心。

    　　而且现在上网去看，皇冠依旧在被跟风黑习惯的网友不间断的谩骂，而王太卡的死刑请愿虽然并没有什么人气，但是也并不是完全没有人气。汹涌的键盘侠们，早已经把王太卡和皇冠自动绑定成了一个利益结合体，王太卡想跑都跑不掉！

    　　当然了，王太卡其实也没想跑。不过也多多少少有点心理作用吧，所以会下意识的帮衬一下，比如这次打算把皇冠几个人挖到XB娱乐当训练老师。不管怎么说，总比在家抠脚强多了！

    　　当然也是皇冠几个人给力，上次扛着那么大的压力，在XB娱乐再次开业的庆典上完美表演，连素丸子也从医院跑出来表达自己的支持。那一次帮王太卡解开了一个心结，也帮皇冠几个人解开了一个心结。还真有点举目皆敌，逆流而上的感觉。

    　　所以像是王太卡这种没什么人情味的性格，上次才会去看医院看素丸子，还和素丸子说了很多掏心窝的话。甚至还答应素丸子多照顾一下皇冠的几位成员。

    　　正因为这些，王太卡在面对皇冠的时候，其实要比面对其他人都要从容一些。

    　　到了XB娱乐，这边的大楼显得很是萧条。其实也很正常，毕竟是一个没有任何正是项目的公司，和一个皮包公司差不多。这样的公司，确实不太可能激发活力。而且现在的XB娱乐，除了一些基本人员以外，几乎什么都没有！

    　　王太卡从大门口径直走到了楼上的会议室，中途居然连一个拦住问询的人都没有，完全就不设防！像个商场一样！

    　　最恐怖的是，王太卡刚到会议室，就听到不知道哪传来了一声呐喊：“嘿！”

    　　王太卡循着声音走到了一个门口写着练习室的房间，推开门，看到里面十几个人站好队形，居然在练习着什么。

    　　不过看着带头的李态律，王太卡就明白了，敢情这是把公司当成他合气道的武馆了啊！

    　　“我的横膈膜啊......”王太卡感觉自己要死了，这到底是个什么完蛋公司。不过转念一想，自己好像也有责任，毕竟自己是代理社长啊！

    　　王太卡回到了会议室，开始给各个部门的人打电话，让他们到会议室。

    　　别的不说，主要是王太卡早已经让皇冠的几个人来公司报道了，这要是看到是这么样的公司，这根本不是对皇冠的鼓励，反而是一种更恐怖的打击啊！她们多多少少都会想，自己怎么沦落到到这种公司工作的程度了！

    　　公司的人陆陆续续来了几个，看到王太卡一脸黑的表情都有些无奈。他们大概猜到了是怎么回事，但是谁也没有办法。

    　　直到这个时候，王太卡才忽然想起一个重要的问题：“李在烈社长不在，我也不在。那么公司是怎么运转的？”

    　　下面的众人嘴上不说，心里早已经开骂：你特么还知道你是代理社长呢？你现在才意识到自己根本就没管过公司的事情嘛？那你现在在这比比叨个毛线球呦！

    　　这时候旁边的一个人才举举手：“您好，我是李在烈社长的工作助理，我姓林，英文名是Insist。现在也是您的工作助理，上次您来去匆匆，没有来得及说话。目前在社长外出的情况下，公司是我暂时在打理的。”

    　　听到这位林助理的话，特别是那个“外出”的借口，王太卡都老脸一红，难道说他都忘了这事情？

    　　“咳咳，Insist？坚持。不错的英文名，你也不错，林助理。”王太卡摆摆手，夸了一句。

    　　在社长不靠谱的情况下，公司到现在都没垮塌，看样子没少依靠这位林助理了。

    　　而林助理则是苦笑道：“那个，社长您这次是不是有什么实质性的行动了？毕竟现在公司没有什么业务，也真的没办法调动工作积极性，因为压根就没有工作。”

    　　王太卡也知道这个难处，于是点点头：“嗯，这次确实要有事情做了，放心吧！”

    　　书客居阅读网址：

