    

    在吴行逍遥的第八百个年头，太元道君一行人终于回归玉京山。

    这八百年里，还发生了几个小插曲。

    一是天阙道人与钟情道人破关成功，赶在仙门大会前突破大罗。广缘道人由于积累不够，冲关失败，只能作为太乙金仙参与仙门盛事，而真灵道人还在深度闭关当中，不知何时醒来。

    仙门气运虽然还未统一，但已初露峥嵘。据说在气运带动下，近两千年仙门二代修士修为暴涨，已有近十位新的大罗金仙诞生。天阙道人与钟情道人显然就是受益人之二。

    二是清心茶树化形了，自名清山道人，成为一名金仙修士。留守洞天的大罗修士本想收他入门，不知何故未成，而清山道人就在诞生之地隐居下来。

    太元道君一行人既然回返，那就说明仙门大会已经谈妥，召开在即。吴行也一改之前懒散作风，与灵观道人一起主持玉京山一脉的事务。

    没错，成了大罗金仙，才能插手玉京山的一些事务。用灵观道人的话说，这是因为“大罗金仙比较闲”。

    天阙道人与钟情道人因为突破不久，还在稳固修为，没有参与到事务中。

    说是事务，其实真正需要他们动手的事情只有一样——炼制大型飞舟。

    太元道君交代，欲望昆仑上观礼的仙门修士，皆可去仙元城免费乘坐飞舟。仙元城收到的报名足有数十万，而现有的几艘大型飞舟只能乘坐十万人。

    于是，洞天内的所有大罗修士，都加入到飞舟的炼制中。

    ......

    繁忙中又过了数百年，大型飞舟足足炼制了七十二艘，勉强够用。

    这期间真灵道人也破关，并未成就大罗。

    这一日，吴行正在洞府中休息，突然收到太元道君传音，匆匆来到神玉峰之顶。

    这次显然并非单独召见吴行，灵观道人早早就立在石台之前，见吴行来此，偷偷对他挤眼睛。

    太元道君还是像上次一样，坐在玄黄蒲团上，悬浮在石台上空。吴行跪拜，然后立在石台下方。

    不多时，其他四位师弟师妹也陆续赶来，跪拜之后同样立在石台下方。

    这是太元一脉第一次大聚会，显然是师尊有事交代。

    六位嫡传弟子，个个道韵盎然，各自身负大道异象，有四位已突破大罗，另两位只差一步，这阵容足以将太元一脉发扬光大。

    太元道尊看着诸位弟子，显然心情极好，笑道：“今日招你等前来，主要交代仙门大会诸事。吾与三位道尊商议，玉京山主要负责散修一脉的接待诸事。”

    言罢，抛出数枚玉符落在众弟子手中。玉符中记载了散修中的道君与大罗金仙级修士信息，以及招待细则。

    灵观道人代表众弟子回复：“师尊放心，吾等比不会出错。”

    太元道君点头，又说道：“仙门大会诸事繁杂，为师也不能时刻守在你等身边。正好有几件用不上的灵宝，赐予尔等防身，也能彰显玉京山气象。”

    洪荒传闻，太元、太始、太玄三位大能在证就道君时，曾有缘进入紫霄宫，不知得了多少宝贝，身家极其丰厚。虽然他们自己用不上，但放到别人手中都是至宝。

    灵观、吴行几人听到师尊要分宝，也都是眼光一亮。要知道，在场几人，唯有灵观道人的伴生灵宝玲珑华盖塔列入顶级灵宝，吴行的顶级灵根还是太初道尊赐下的，其他人身上只有一件合用的上品灵宝。

    太元道君首先看向灵观道人：“灵观，你为吾门下首徒，当作众仙表率。”

    灵观道人行礼，口中回道：“谨遵师尊教诲。灵观自当团结同门，将玉京山一脉发扬光大。”

    “你既已有防身宝物，为师再赐你顶级先天灵宝乾坤经纬图，顶级先天灵根瑶林玉树。”

    太元道君取出一图一树，递给灵观道人。太元道君不愧是洪荒有名的土豪，一出手就是两件顶级先天宝物。

    乾坤经纬图散发出凌厉气息，明显是件杀伐之宝。这件宝物与日月乾坤壶、乾坤如意针合称乾坤三宝，其原主人乾坤老人陨落在混沌神魔劫后，落入太元道君手中。

    瑶林玉树是数根通体雪白小树结成的一丛灵根，周围虚空中散发阵阵天音，好像是一件镇魔之宝。这件宝物连《太元道经》里都没有记载，不知太元道君从何处得来。

    “多谢师尊！”灵观道人喜不自胜，特别是这株顶级先天灵根，镇压魔念的妙用还在其次，最重要是自家小厨房又可以加菜了。

    太元道君又道：“归源徒儿，你且向前来。”

    轮到自己了，吴行既期待又忐忑。之前师尊已经拿一件顶级灵宝给自己换了机缘，不知现在会给自己什么宝物。

    吴行往前一步，和灵观道人一样行鞠躬礼，回道：“归源聆听师尊教诲。”

    “你肩负因果，机缘深厚。为师赐你顶级先天灵宝元磁五极山，中品先天灵宝云纹玉带。望你磨砺前行，不忘初心。”

    虚空中闪出一道灵光，一座仿佛五指山的灵宝显现。这是一件五行之宝，五极之山也是五行之山，兼有五方山岳之重，被砸一下胸中五气都要混乱（这又是一件砸人的灵宝！！！）。还能放出五极元光，打落五行灵宝。

    唯一缺陷，就是这道五极元光一旦放出，要重新祭炼七七四十九天才能重新形成。

    简而言之，这件灵宝是番天印与残缺落宝金钱（只能落五行灵宝）的合体，威力比之前的乾坤经纬图还要厉害。

    至于云纹玉带，只能算作添头。可能是师尊见自己新制了道袍，给自己添个配件。

    没想到又得了一件威力巨大的顶级灵宝，吴行赶紧拜谢：“谢过师尊！”

    太元道君已经连续拿出三件顶级宝物，余下的几位徒弟目光更加急切。

    只听他继续说道：“天阙徒儿，你乃先天纯阳之气化形，帝星高悬，占有洪荒大运。赐你顶级先天灵宝昊天金霞镜，上品先天灵宝玄金冕服。”

    昊天金霞镜是一面带有重重神纹的金色宝镜，可观周天万界，也能放出威力巨大的金霞对敌，正合天阙道人道途。而玄金冕服是少见的服饰灵宝，上金下玄，带有威严气势。

    天阙道人拜谢后收了灵宝，爱不释手，直接穿上了玄金冕服，还挑衅似的看了吴行一眼，仿佛在说：“老子的灵宝比你好！”

    吴行当然不会说师尊早就给过自己灵宝了，独自翻了个白眼，懒得理他。        

