    第229章 到底牵挂谁

    “欣欣想要美梳姐姐陪着大哥哥。”

    “不要美梳姐姐。有欣欣陪着大哥哥大哥哥也很开心。”林晓田轻哄。就连欣欣都看懂了他的心思为什么美梳看不出来呢。他表露得够清楚了但美梳还是跑去陪别的男人了。

    “可是欣欣想要美梳姐姐回来嘛，美梳姐姐是大哥哥和欣欣的。大哥哥要把美梳姐姐抢回来。”欣欣说着说着就伤心流眼泪。林晓田怀疑漠家人的出现确实让欣欣产生了危机感。欣欣是怕美梳又要漠家的人带走了所以才害怕。所以又在他面前吵着要美梳。但是林晓田好像也怕漠家。毕竟是长辈，林晓田对事就会有一种尊愄的心理。

    “好。大哥哥就去把美梳姐姐抢回来好吗？欣欣在这里等大哥哥好吗？不能乱跑。”林晓田承认他确实被欣欣说的话吓住了。不能因为漠家他就要放弃追求美梳不是吗？美梳本来就是他的专属品，他一定不会再让给别人了。林晓田赶紧跑去追美梳。

    她就是差一点就进去了。

    “美梳。”林晓田喊出了声。他没打算要引起任何一个人的注意的。可是他很怕美梳进了漠北寒的病房。

    “你怎么来了。”兰美梳靠近林晓田。

    “我怕。”林晓田把美梳进怀里。

    “你体息好了吗？你追来来干什么？”兰美梳和林晓田关心的不在一个点上。她跟但心林晓田这样会缺血而死啊。刚抽了血还剧烈运动谁教他的万一心心梗死了怎么办。为此兰美梳的脸上有些微怒。

    “你先跟我走。”总之先把美梳带走再说。

    “美梳姐姐。”欣欣看见林晓田把兰美梳带回来了就很开心。

    “怎么了？欣欣。”

    “欣欣不要美梳姐姐走。不可以哦！美梳姐姐是欣欣的。”

    果然这种肉麻的话还是欣欣最擅长了。林晓田只要解一下欣欣说的话就能表达他的意思了。

    “欣欣以为你要回漠家了。你走了欣欣怎么办。我又不会照顾欣欣。”

    “我又没说我要走。”

    “真的吗？”林晓田怕是太高兴了自己做的戏被自己毁得差不多了。

    兰美梳不说话澄清反倒是林晓田空欢喜一场了。

    林晓田皱眉头。美梳到底那一句话才是真的。

    “你不会感激别人救你，你就以身相许了吧。美梳我也算救了他的命了吧，我抽了两套子血给他。我也快没命了也没见你怎么感激我，出来一个句谢谢都没有。真当我林晓田真欠他们漠家什么了吧。是他漠北寒臭不到脸来找揍的出了什么事还让人赔偿。真的是会讹诈老实人。真当我请不起律师吗？”林晓田愤恨不满。他更看不得美梳因此而疏远他。他也真的是佩服漠北寒真是会使用苦肉计。

    “我为什么不可以。反正又不碍着你什么事。我想怎么样是我的自由。你管我。你凭什么管我。”对于林晓田这种自以为是的想法兰美梳真的是很想打他。这辈子是不想让她再找男人了吗？但是他又能跟王乐离婚吗？他真的愿意再过苦日子吗？她根本就不敢相象，穷到底有多可怕。她现在害羞林晓田离婚又渴望他们能有一个完美的婚姻，但这不可能不是吗？再穷一些她连欣欣都养不起了。这就是他们的现状啊。

    “怎么不关。你就是我的女人。怎么变都会是。”

    “我不想跟你吵。”

    欣欣看着他们吵架也不知道他们在吵什么反正一愣一愣的。

    林晓田走过去把欣欣放平，再盖好被子欣欣可以睡觉了。大人吵架别伤害无辜好吗？

    “呵呵呵，欣欣不要睡觉大哥哥。欣欣想回家。”

    “好吧。大哥哥带你走好吗？”林晓田想都没想就答应了。因为欣欣一定会吵着美梳一起回去的。

    “你的伤好了吗？”兰美梳该但心了。

    “哼！有你在我就不会好。我就是想到你又去看漠北寒我的伤更重。”林晓田说的都是气话。美梳她会听得出来的。他给她的暗示够多了。可美梳就是明知故犯。

    “那你回去要好好休息知道了吗？”

    “你呢？不跟我回去吗？”林晓田

    听到这种话就连抱欣欣的力气都没有了。

    “我等漠北寒伤好了一点我就回去好吗？。”

    “哼。不好，欣欣和大哥哥以后都不喜欢美梳姐姐了。美梳姐姐又不跟我们在一起。”

    林晓田自然是不能跟欣欣这样闹的。他也只能是一声不吭的把欣欣带走。但他的脾气美梳是知道的。美梳她不早一点来哄他。他们就会冷战。

    “欣欣要美梳姐姐嘛哼。”欣欣擦泪。

    不能欣欣说什么就是什么。小孩子还是要听大人的话。林晓田把欣欣扛走了，因为他另一边手还伤着。欣欣的重量果然还是能让林晓田脸上冒汗。是他没缓和得过来。

    林晓田是气得直接开车回家了。美梳送都没有送他，她到底是更牵挂另一个男人。林晓田不是争吃醋只是觉得火气大。美梳她怎么可以这样对他。她明明知道他不喜欢她跟漠寒在一起，偏偏还要留下来。但还好看到欣欣比他还伤心他心里就好受一点，感觉欣欣不哭到家里是不可能停下来的了。

    “美梳姐姐。”欣欣碎碎念，还真的不依不饶了。

    “美梳姐姐明天就回来了。”

    “真的吗？”欣欣明显的是听进了林晓田的话。

    呵！不知道。他也不知美梳什么时候回来。本来只是想着逼一逼美梳，没想到美梳会跟他僵持。没想到他受不了这个气。到底还能不能好好跟他过日子了。林晓田看着欣欣犯困不一会儿就坚持不住要睡觉了真的太可爱了。真是庆幸俭到这个小可爱要不然就没有能懂他的委屈了。美梳最懂他，但是她好像总是伤他最深的人。但欣欣不一样，欣欣怎么都会觉得大哥哥好厉害。他其实只是普普遍通的人只是有了欣欣的崇拜所以他才会有动力担起那么多的责任。林晓田小心翼翼的把欣欣抱起。他也只是能给她一个家而已。他想他应当是她出事的父母们派他来疼爱这个孩子的。

    (本章完)

