
没想到“默”大师竟然能够这么痛快的答应自己的要求，凌菲菲的眼底满是惊讶，她勾着唇坐在床边，有些羞涩的闪了闪眸，“那我可真的要先好好谢谢‘默’大师了。”

“不用。”

电话那边，凌夏听着凌菲菲矫揉造作的声音，胃中一阵翻涌，冷着脸说道：“五百万，我肯定会把事情帮你办的圆圆满满。”

“什么？”

“还要五百万？”

本来以为，上次的一千万，“默”大师就能全部帮自己办好，可凌菲菲没想到，他现在竟然又找自己要五百万，这怎么可以？

嘴角的笑容已经全部僵住，凌菲菲拧着眉，沉着脸道：“‘默’大师，咱们之前不是说好了吗？我只要给你一千万，你就能帮我把所有的事情全办妥，这，这怎么现在又要要钱呢？”

狭长的眸底满是冰凉，凌夏挑眉笑道：“我刚刚说了，之前的事情已经办完，你需要的东西我也都给你了。”

“现在你又重新找我办事，那肯定是要重新给钱的。”

……

一个大大的白眼翻起，凌菲菲无语坐在那里，抓着自己的长发，冷着脸道：“‘默’大师，做人不能太过于贪得无厌吧？”

“明明咱们之前都已经说好了，这，这你现在又突然变卦，是不是有点不太道德？”

“呵呵……”

绯色的薄唇中发出一声冷呵，凌夏眯着眼睛靠在床头，声音中满是讥讽。

“拿人钱财，与人消灾。”

“我只是拿钱办事，你要是出得起，我就帮你办，要是出不起，那就算了。”

听着电话那边传来的讥讽，凌菲菲的胸口被气的不停的起伏。

乌黑的眸中满是怒火，她紧紧的抓着手机，咬着牙说道：“虽然你是大师，但也不能这么坑人，我都已经给了你一千万了，你还想要钱，简直就是欺诈！”

“是啊，你去告我啊！”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下，凌夏便毫不在乎的说道。

“但是，在想告我之前，麻烦你先找到我。”

……

紧握着手机的指尖已经发白，凌菲菲用力的捂着自己的胸口，整个人差点被气得吐血！

听着电话那边满是怒火的喘息声，凌夏扯了扯嘴角，再次说道：“我非常清楚你想让我帮你做什么，刚刚我就已经说过了，五百万，包你满意。”

“不过，现在看来，你是不想收拾那个污蔑你的人了，那随便你，反正我无所谓。”

“你，你刚才说什么，你说你能帮我收拾她？”

原本已经气得快要吐血的凌菲菲，在听到凌夏说的这句话后，立马满血复活。

“不然呢？”

就知道凌菲菲今天来找自己，其实就是为了上次想把屎盆子扣到自己头上的那件事情而来，所以凌夏故意说道。

“咳咳咳……”

稍稍轻咳两声，凌菲菲努力的让自己的情绪稳定下来，她咬了咬唇角，小声的说道：“‘默’大师，这次你不会骗我吧？你是真的能够帮我，对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516296"  chaptername="第三百三十七章再拿五百万！">加入书签</a>
</div>
