    “等这仗过后，就得改革卫所制，使天下官兵皆属国家，而再无私兵，到时候就需要号召一批有觉悟够忠诚的边镇将领主动接受改革与整编，满桂、赵率教、曹文诏这三人现在既然愿意向帝军一样为国征战沙场，那就给他们一个机会，为将来边军改造之表率！”

    朱由校说着就对熊廷弼说道：“将他们三部先合编成一个军，编为虎贲军，这里面，赵率教是万历十九年的武进士，资历最深，由他任总训导官，满桂次之，则任总兵，曹文诏依旧暂为游击，若有功，再直接超擢为副总兵！令其立即跟随孙传庭出关。”

    “是！”

    熊廷弼回了一句。

    于是，接下来，出抚顺关的第一批大明官军由原有的十万兵马增至十二万。

    这十二万兵马由孙传庭率领直接向赫图阿拉进军。

    而还在抚顺关内的主客边军三十余万则在熊廷弼的安排下，准备分别去往清原、界凡寨、鸦鹘关以及新宾方向，从东南西北四个方向，以四面合围的方式，步步扎营前进。

    麻、尤、马、贺、杜、秦这些将门率领着各自的子弟家丁承担着分进合击的主力。

    朱由校则带着秦良玉的三千白杆兵以及禁卫营和五百锦衣卫缇骑在三十余万边军行动时，也来了萨尔浒。

    袁可立、熊廷弼随扈同行着。

    满桂和赵率教、曹文诏三人有幸跟着率部跟着孙传庭所率领的近卫军和勇卫军走在最前面，如今，他们已抵达马儿墩寨。

    虽说他们承担的是先锋的角色，但他们的速度并不快。

    之所以不快也不仅仅是孙传庭用兵谨慎，而在于大明近卫军和勇卫军的步兵火炮装备率很高。

    线膛炮和滑膛臼炮等各类火炮达上万门。

    尽管大明现在的炮车已经有减震系统，且车轮也用上了塑化橡胶，但这么多火炮，运载起来也依旧很需要时间。

    满桂都因此不得不赵率教说道：“他娘的，说是让边军犁庭，近卫军和勇卫军承担主攻之事，可以老子看，他们才是来犁庭的，这么多火炮，轮着轰，就算是有十万东虏也能被犁成肉泥。”

    “不然你以为我们履职西厂时催缴的那么多税赋做了什么，全变成了这些火炮！”

    “军械制造总局如今养了数十万工匠，而且一个个拿那么多工钱，干的就是造这些枪炮的活，听说现在有了蒸汽机，造炮速度更快，军械库积压严重，不少都开始生锈，陛下举国之力灭东虏，不仅仅是为灭东虏，也是为了把这些积压的枪炮弹药消耗在这里，发挥点用处。”

    赵率教跟着说了起来。

    “朝廷之财力全用在了这上面，近卫军和勇卫军枪炮富的流油，我们边军其实也比以前阔绰许多，新式燧发枪也列装了不少，弓弩箭矢更是想要拨多少就拨多少，要知道，十多年前，神庙朝时，老子麾下家丁想人人都有杆完好的三眼铳都不行，不是做工粗糙就是铁料不够。”

    满桂继续说道。

    “神庙时能与现在比吗，现在的朝廷，光是关税收入都甚于当年国库所有之进项，何况现在，朝廷制造火器速度快了许多倍，听闻那蒸汽机吃了煤后，可以昼夜不停地锻造铁块，枪炮可以源源不断地从工厂里出来，看着吧，等灭完东虏，还有得仗打，不然，这么多枪炮不用来杀人，难道还能当饭吃？”

    赵率教冷笑着回了一句。

    大明近卫军和勇卫军现在的确阔绰的很，似乎患上了火力不足恐慌症，各军每镇皆带着大量火炮。

    等到东虏重兵驻扎的第一个大寨——坊州寨时，在此寨最前沿的大明近卫军第一镇就摆出了上千门火炮。

    作为此寨最大地主兼守将的东虏副都统叶臣，看到这一幕后，不禁倒吸一口凉气，他就没见过一次性能运这么多大炮来的军队。

    而且，已经于近卫军和勇卫军交战过多次的叶臣也知道明军这些新型火炮的威力。

    所以，叶臣不禁说道：“这根本就没法守，这么多火炮，真要是全部发射炮弹，寨墙完全承受不住，得换种方式守，传令下去，所有牛录全部撤下寨墙，退回寨内，倚寨内地势与明军死战！给大汗他们足够的时间反应，另外，鳌拜，你立即回赫图阿拉，告诉大汗他们，明军来势汹汹，火炮很多，死守寨城已无必要，需遁入山林，与之周旋！”

    “喳！”

    鳌拜这里回了一句后就立即跑下了寨墙。

    “走！”

    而叶臣也紧跟着往寨墙下跑去。

    虽然如今的东虏已经因为大明的经济封锁而导致日子过得非常艰难，再加上大明的车轮战策略以及天花肆掠，使得他们内部减员严重，但东虏的八旗贵族到底还是属于人才井喷的初期，所以，无论是努尔哈赤、黄台吉这些顶层八旗贵族，即便是叶臣、鳌拜这些中下层八旗贵族也都有着不错的能力，即便在这种时刻，也都能做到处变不惊、应对沉着冷静。

    要不然，历史上，这些人也不会辖制得住吴三桂等汉人军阀，也能把汉族士大夫收拾的服服帖帖。

    但如今的大明因皇帝朱由校早已不是历史上那个朱由校，而使得一切都发生了改变，大明这边与之对战的官将在能力与品性上也不逊于这些八旗精英，从孙传庭到周遇吉、卢象升，哪怕是刚刚因斗殴被打了二十军棍、且贬为普通近卫军某镇哨骑毛文龙，都是在曾经历史上的某一个时段留下浓墨重彩一笔的国士。

    只是在这个时代，他们因为朱由校的缘故，都集结在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    在叶臣等刚下寨墙不久，明军这边的火炮则也开始炮击。

    如叶臣所料，没多久，整个坊州寨的寨墙垮塌数处。

    而叶臣见到此情景，不由得骂了起来：“明军真他娘的富裕！这炮弹多的跟下雨一样，可惜我大清没这样多的火炮！不然，定要打到沈阳、辽阳去，尽屠他明国人，不过，他们现在也该结束了，接下来，该是我大清勇士显神威了！吩咐下去，都准备好，待明军一进来，就把手里的箭矢都射出去，不给明军反应的机会，明军火器虽厉害，但我们现在躲在暗处，他们只能靠近才能发现我们，并对我们开枪，而那时，他们已经到了我们的射程里。”

    “炮火继续延伸！三个炮兵司交替开炮，先一轮实弹，再一轮开花弹，接着，将火箭车退出来，上火箭溜，逼这些东虏人出来，步兵再外围做好准备，一旦东虏人冲出来，就排队枪毙！”

    负责指挥的周遇吉用望远镜发现寨墙被轰得垮塌后没多少东虏人尸骸，便猜到东虏人肯定躲在了寨内，而本着以剿灭东虏有生力量为目的他，自然也就没有急着让近卫军急着冲进去占领该寨，而是让炮兵继续把火炮往前推，然后继续开炮，以逼东虏人出来决战，而没有遂叶臣的意，冒然冲进寨中，消耗士兵生命。

    反正大明财大气粗。

    财大气粗自然就有财大气粗的打法。

    而周遇吉到底是名将，指挥这种万人级别的作战，倒也没小家子气，硬是玩起了火力覆盖的法子。

