
还好，实际上从维可进入胎息状态之后，他就在努力的尝试着、练习着。终于，在来贵州之前成功了……

这还是第一次的正式施展！

“两成！两成鬼道之力和道术灵力的瞬间转换和恢复，是我目前的极限了。刚好够再发动一招千机鬼道斩！”

傅洋死死盯着那道黑色剑罡……

噗嗤！

千机鬼道斩准确地斩中了天狂道人的左侧肩膀，在哪里留下了一道几乎深可见骨的剑痕！

鲜血，疯狂的喷溅而出。

傅洋，终于在没有强者帮忙牵制的情况下。打伤了一个四箓真人！！！

这个战绩，哪怕是靠着偷袭，哪怕是靠着对方在破阵瞬间实力跌落到三箓真人巅峰几秒钟。

也足以自傲了！

放眼整个灵异界，能在二十一岁的年纪做到这一步的，古往今来都是少之又少，寥寥无几的。

“该死！！！我天狂在此发誓，我必杀你！让你魂飞魄散，永世不得超生。”

受伤的天狂道人发出一声如同野兽般凄厉的咆哮声。

但随着几秒钟时间过去，他的气息又重新暴涨回四箓真人初期的境界。而那护棺大阵，也彻底消散……

现在，是属于天狂道人的主场了！

“死吧小崽子！”

他神色狰狞。宽大的袖袍一甩，一道如同蛇一样灵敏的灰黑色雷霆电光就从其中钻了出来。扑向傅洋！

虽然表面看起来没什么威势，但那速度和散发的气息却毛骨悚然。

“这是……袖里乾坤·雷！”

傅洋瞳孔猛然缩紧。

之前在林场地下，他曾经见过张若愚施展这一招，直接把邪道子给打成了重伤！

当然，那实际上是邪道子故意的，为的是让所有人放松警惕完成自己最终布局……

但不管怎么说，这个龙虎山高级法术“袖里乾坤·雷”的威力，绝对不是自己能够抵挡的了的！

傅洋想要逃跑，却觉得脚下一软，身体的反应居然变得十分迟钝起来。

“我靠不是吧？关键时刻身体居然不给力？我的道术灵力明明还非常充沛啊！”

他心头剧震，眼睁睁地看着那条灰色蟒蛇一样的雷霆电光朝着自己袭来……

就在千钧一发的时刻！

“阿弥陀佛，善哉善哉。”

一声佛号在身后响起。

一个方圆一丈的巨大金黄色手掌虚影，从身后迅速伸了过来。挡在了傅洋的前方。

和那一道灰色的雷霆电蛇狠狠地撞击在了一起！

轰隆！！！

一声震天动地的炸响，罡风阵阵。

金色手掌虚影和灰色的雷霆电蛇都同时溃散，那吹拂起的巨大风压直接把傅洋都给掀翻了。摔倒在地上打了好几个滚才重新站起来……

“还好胡菲儿比较靠谱，及时揭开了他们身上的捆仙索啊。”

傅洋看着挡在自己面前的七戒和尚，心里暗暗松了一口气。

一回头，就看到除了胡菲儿在后方歇息之外，陆一鸣、柯北等人全都围了过来。

看这模样分明就是要围殴天狂道人的节奏！

“该死！七戒和尚，你还要与我为敌？”

天狂道人的目光阴冷，如同锋利的刀锋一样扫过围过来的这些人。

“阿弥陀佛。天狂道友，你不该如此执迷不悟。贫僧觉得，你不但心性过于邪恶，而且残杀散修联盟的同胞。恐怕，应该也不是真正的龙虎山弟子吧？名门正派，不会有你这般行事之人。”

“废话少说！别以为我受了点伤，你们这群跳梁小丑就能与本座相提并论了！”

天狂道人露出不屑的笑容，

脚步连踏。

每一次踩踏地面，都好像带着一个奇特的节奏和韵律。如同踏在一个玄妙无比的节点上，整个山脉的地气再次涌动起来。

砰砰砰！

无数道土黄色的地气从七戒等人脚下冲天而起，化作条条怒龙，张牙舞爪的冲向众人！

原来这个家伙对于“地师”的法术也非常精通，一施展起来，居然是比柯北还要厉害的多了……

天狂道人施展这一招法术后，立刻转身冲向墓主的棺椁，想要开棺取宝！

“各位，不用保留，全力出手阻止天狂获得棺材里的还仙丹！否则后果不堪设想。”

七戒首先全力爆发，口中大喝一声。周身金色佛光涌动，本来就强壮的身躯，肌肉更是岩石一样爆炸。

噗嗤噗嗤……

那黄色僧衣被直接撑破，好像飞舞的蝴蝶。

一个身高两米，浑身如同涂抹了金色粉末的肌肉大和尚出现了。

真个是如同怒目金刚，u看书ww．cm明王降世！

“我草这么猛？！和尚的神通里面，居然还有这种凶猛的状态？”

最后方正歇息的傅洋目瞪口呆。

实际上，七戒和尚所修炼的神通本来就是佛门《金刚经》。

一旦进入斗法状态，变能化身佛门金刚护法。号称以慈悲之心，行雷霆手段。最为刚猛凛冽！

不但力大无穷，而且举手投足直接佛光弥漫，让人心神摇曳。

“我佛慈悲！给我破开！”

这高达两米、浑身金光弥漫的光头巨人念诵佛号，左右两只手各自硬生生捉住了一头“地气怒龙”，咔嚓一下就直接捏碎。溃散成了弥漫的淡黄色地气。

其他人也纷纷施展出自己压箱底的功夫，把这些凶猛的地气怒龙击溃……

陆一鸣踏斗布罡，左手掐着道家咒印念动咒语，右手里那拂尘连续挥舞。立刻就有一道道阴阳气旋飞出。和一条地气怒龙搏斗，把对方打得遍体鳞伤，怒吼连连，最终溃散成气体。

柯北看起来就没那么酷炫了，因为他就是地师。现在是在用法术尝试重新控制一条地气怒龙，所以完全就是意念层次的对抗……

“黎兄弟，你俩赶紧先去西北角的法器堆中寻找你们的镇派法器。击杀这妖道的事儿，便先交给我们了。”

陆一鸣击碎一条地气怒龙，跟着怒目金刚一般的七戒和尚朝着正要开棺的天狂道人，还不忘回头冲黎钢和黎铁两人喊了一句。

两兄弟本来还想一起帮忙。

犹豫了片刻，一咬牙，还是朝着西北角存储这墓主人“玉衡子”的法器区域而去……（第一更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845952"  chaptername="第三百四十五章  肌肉和尚,怒目金刚">加入书签</a>
</div>
