    “我不想作为一只怪物死去。”

    此话一出，艾格里感觉到了体内某种东西骤然破碎，融入了他的全身，竖瞳突然复原，变为了一双明亮的蓝色眼睛。

    身上的符号一点点的消去，白发重新长出，在钥匙散发出的白色光芒中，艾格里的人类体征逐渐浮现。

    邓恩望着逐渐复原的艾格里，这完全超出了他对于失控的认知，已经到达了这种形态，还能够复原吗？

    看着地上赤身裸体，皮肤上还残留着血液的艾格里，没有了任何的危险，众人的枪口缓缓低下。

    “我们……我们成功阻止了艾格里的失控？”克莱恩试探性地一问。

    “我想应该是的，真是神奇，不过……这不正好对应了他的魔药名称吗？「怪物」”伦纳德收起左轮，疲惫地一笑。

    浑身灰尘，挣扎着站起来的艾尔·哈森也走了过来，收起刚才瞄准艾格里的大号左轮，看着地上倒在地上的白发男子，惊讶地说道：

    “我还是第一次见到，完全失控化为怪物的非凡者，能够恢复的，这难道就是「怪物」的特殊性吗？”

    “多亏了他吸引住了那个怪物，我们才有机会封印逃脱的‘2－049’，不然……我们可能会全军覆没。”艾尔笑了笑，牙齿上还留有血迹。

    他再次一个踉跄倒在了地上，扑腾了几下没有再能站起来，艾尔从内侧口袋中摸出一个天蓝色金属小瓶。

    克莱恩伸手捡起小瓶，眯眼瞧了瞧，随口问了一句：“这是治疗药剂吗？”

    “不，它只有一定的治疗效果，主要，主要是刺激我们的精神，压榨我们身体的……潜能，让我们短时间内，短时间内保持住良好的状态，支撑到返回，支撑到接受，接受治疗。”

    “它的名称是，'女神的凝望’……你快把它给艾格里服下，他的情况很糟糕。”

    “邓恩，博尔吉亚的内兜里还有两瓶，你快去取出给大家服下。”

    克莱恩没再耽搁，转过身体，快步来到浑身赤裸，身上残留血迹的艾格里身边。

    拧开盖子，他小心翼翼将瓶口凑到了艾格里嘴边，他有所感应，努力张开了双唇。

    瓶身倾斜，暗红色的液体流入了艾格里的嘴里。

    那药剂的效果似乎真的不错，艾格里吞咽之后没几秒，眼中的神采就重新凝聚，伴随着肚子的叫声，虚弱地说了一句：

    “我好饿啊。”

    克莱恩听到后肚子也叫了起来，他们还没来得及吃午饭就被喊来一起做任务了。

    艾格里脑袋昏昏沉沉，刚才自己的想法陷入了疯狂，情绪充满了愤怒、嗜血……

    只是……没想到自己能够复原，他望向旁边掉在地上的银色钥匙，它上面的细线已经被崩断了，但却卡在了凸起的“鳞片”中。

    刚才……是克莱恩身上的灰雾触发了钥匙？

    “我不想作为一个怪物死去……”这就是「怪物」的核心要素吗？

    艾格里感觉到自己的灵感更加强大且稳定了，他现在……是完整的「怪物」了。

    他甚至觉得自己可以通过轻微的怪物化来增强力量，就像刚才自己变成的蜥蜴人，这也属于完整「怪物」的能力吗？

    可控的怪物化？

    这时，那名身穿黑衣的女士洛络塔缓步来到了艾格里身前。

    艾格里突然意识到自己现在赤身裸体，想要坐起来蜷缩身体遮挡关键部位。

    但是浑身传来的剧痛让他完全无法坐起来，这种感觉就像是，身上的每一块肌肉都被拉伤了，动弹不得。

    洛络塔将黑色外套扔给他，笑着说了一句：“没想到你还能恢复，我都已经准备好打爆你的头了。”

    “你们还没有学过格斗吗？”这位女士扫视了一下艾格里和克莱恩的身形，补充了一句：

    “就算是辅助型非凡者，格斗训练也是必不可少的。”

    队长邓恩将燕尾服小丑的衣物扒给了艾格里，然后克莱恩略带嫌弃地准备帮他套上去。

    “我……我能行。”女神的馈赠逐渐发挥了作用，艾格里感觉到身体又有了力量，忍着疼痛挣扎着坐起来，然后在内心吐槽了一句。

    “为什么绿巨人的裤子不会破啊。”

    之后邓恩戴上手套，拾起了那本沾满黄褐与血污的安提哥努斯家族笔记。

    这本笔记的封皮完全由深黑色硬纸制成，它散发出古老而悠远的气息，丝毫没有变软和腐烂的迹象，邓恩小心翻开了笔记，做最后的确认。

    “咳，没问题。”邓恩合拢笔记并牢牢握住，然后看向艾尔等人道：

    “这几天先将它和封印物'2-049一块存放于廷根市的查尼斯门后，等到你们恢复，或者贝克兰德再派人过来。”

    “好的。”艾尔·哈森与博尔吉亚、洛络塔三人则各自点头，同时转身，来到了封印物“2一049”旁边。

    他们互相唤醒着彼此，将不知什么时候已恢复行动的木偶重新塞入了有裂口的铁黑色箱子，并严密监控。

    透过裂缝，可以看到木偶脸上，眼睛下方有两道暗红色的裂痕，看上去就像是两道泪痕。

    “一切正常。”艾尔的语气里多了几分轻松。

    艾格里简单换上衬衣和长裤，看着远处自己的一套正装此时已经化为一堆破布，然后在其中找到了自己的钱包，还好里面的钱没有掉。

    “下次出任务还是就穿个衬衫吧，像伦纳德那样，或者是队长他们那样的黑色风衣。”艾格里向克莱恩提议。

    “嗯，也该考虑换成战斗装了，这样的战斗穿贵的衣服真是浪费。”

    克莱恩看了看自己身上已经变得破破烂烂西服，也一同发出了叹息，两人声音吸引了邓恩的注意。

    “任何在任务中产生的消耗，教会都会报销。”邓恩的话让艾格里和克莱恩松了一口气。

    之后，他们搜查了最内侧那间仓库，里面有好几团被巨石压扁般的血肉烂泥，还有一根又一根的白森森断骨。

    “瑞尔.比伯应该是在用古老的仪式吸收笔记里蕴藏的力量，就像我们直接服食较高品阶的序列魔药一样。”

    “这充满危险，必须有不受打扰的环境，必须获得一定时间的沉睡，这应该也就是他至今没有离开廷根的原因。”邓恩审视了一遍，猜测着可能。

    “然后服食魔药的过程，或者说是仪式，被我们打断了，造成了瑞尔·比伯的失控？”克莱恩求证道。

    “对，这就是失控的一种。”邓恩半是解释半是教导地说道。

    “那他为什么不直接离开廷根，去别的地方再尝试吸收呢？”克莱恩接着问道。

    “可能是脑子不好使了吧。”艾格里随口回答。

    艾尔·哈森哈哈一笑，接着指着脑袋说道：“被古老力量、邪异力量影响的家伙，这里往往都不太够用。”

    这时，邓恩吸了口气，隐含着疼痛地说道：

    “伦纳德，你的情况还好，就留在这里，不让普通人靠近……我们几个立刻搜集瑞尔.比伯的残留物，带着它们和封印物，以及安提哥努斯家族的笔记返回，并让弗莱、洛耀和警察过来。”

