    “轰隆！”

    至尊禅杖砸落而下，魔王被六耳猕猴一击打碎了肉身，无边魔气纵横，肆虐八方。

    六耳猕猴眼中两道金光灿灿，他锁定十方，一双火眼在黑色魔气之中不断找寻。

    “天魔化身，被我一击打成飞灰，还妄想逃走！”

    那魔王被六耳猕猴打烂肉身之后，他显然并没有彻底死亡，而是化作魔气想要逃窜。

    此时六耳猕猴再次锁定对方，他手中至尊禅杖瞬间挥舞而下！

    “当！”

    一阵金铁交击之声传来，六耳猕猴的一击被对方架住。

    六耳抬头一看，那祭坛上又一位魔王降临了！

    这位魔王手持一根混铁棍，他乃是混元大罗金仙四重天的修为。

    这些魔族至尊，他们在这地窟之中根本就不会受到洪荒天地的压制。

    地窟的环境和魔族生存之地十分相似，而且这里与洪荒世界也似乎隔离了起来，魔族生灵在这里完全不受影响。

    “死开！”

    六耳猕猴大喝一声，他直接把对方的铁棍挑飞。

    双方大战再次爆发，六耳猕猴一人独战两位魔王。

    那受伤的魔王虽然实力减弱，但他们毕竟是两位至尊联手，而且祭坛之中还随时都有可能再次降临新的至尊。

    “轰隆！”

    六耳猕猴在天地之力的加持之下，他以一敌二仍然占据上风，与两位魔王打的热火朝天。

    人族三皇此刻也掩杀而至，他们三位的修为同样是堪比圣人，在六耳猕猴拦下两位魔王之后，三位人皇在这地窟之中根本无人能及。

    一时间血雨腥风无数，洪荒生灵占据了绝对的优势。

    那魔域之中的生灵被斩杀无数，一股股魔神气息则慢慢的被建木根系吞噬掉。

    在神秘通道的另一边，魔祖罗睺根据这地窟之中的魔族生灵，他可以清晰的感受到周围的一切。

    “这些洪荒修士并不是多么强悍，他们应该就是南域神殿之中请来的援兵，你们快些进入祭坛，记住尽快打开通道！”

    魔祖罗睺观察着地窟之中的战斗，那六耳猕猴和三位人皇虽然厉害，但是他们却根本无法在短时间内杀到六芒星祭坛周围。

    只要祭坛不被毁灭，那么魔域世界的生灵就可以源源不断的进入其中，以最快的速度被传送到洪荒世界来。

    “来吧！鸿钧，鲲鹏，你们都给我等着！我罗睺降临洪荒世界之时，就是你们被彻底消灭的时候！”

    魔祖罗睺心中对鲲鹏和鸿钧道祖恨之入骨，尤其是鲲鹏，他之前抓走了魔祖罗睺的一道元神分身? 而且还将之炼制成了傀儡? 这份耻辱一直都让魔祖罗睺无法忘记。

    在魔祖罗睺的心中，他对鲲鹏的杀意甚至超过了鸿钧道祖。

    毕竟魔祖罗睺当年和鸿钧道祖是为了道统之争? 而鲲鹏则是深深的践踏了魔祖罗睺的尊严！

    “鲲鹏? 你现在不是洪荒世界的天帝吗？在我降临之后，我一定要把洪荒世界的所有生灵全部斩杀? 然后再把你囚禁起来，让你求生不得? 求死不能！到时候我倒要看一看? 你这个洪荒天帝，还怎么给我嚣张！”

    罗睺眼中带着疯狂的笑意，甚至还有一股扭曲的快感，仿佛现在他已经把鲲鹏给抓住了? 而且还在用力的折磨着他！

    当初魔祖罗睺在地渊之中遇到鲲鹏之时? 当初的鲲鹏连混元大罗金仙都不是，而后来魔祖罗睺分裂一丝元神，偷渡进入洪荒世界之时，鲲鹏那时候也不过是混元大罗金仙二重天而已。

    他魔祖罗睺现在可是合道境后期的至尊，在罗睺看来? 以他的实力，吹一口气都足以让鲲鹏灰飞烟灭！

    对于这样的对手? 罗睺甚至害怕鲲鹏死的太快，让他根本就没有报复的快感。

    一旁的也河罗看着魔祖罗睺? 她从来没有见到过魔祖大人如此激动过，这甚至会让他失去以往特有的冷静和沉稳。

    不过也河罗却没有出言提醒的意思? 之前这位恶魔女王才被鲲鹏抓住? 她虽然不知道鲲鹏的真实身份? 但是她却明白鲲鹏要斩杀魔祖罗睺的目的！

    也许只有魔祖罗睺彻底死亡，她也河罗才能恢复自由之身，因此这位女王根本不愿去提醒罗睺。

    大量的魔气通过神秘通道渗透到洪荒世界当中，这些魔气可都是魔域世界的精华，与洪荒世界的灵气类似，不过珍惜程度又要更高一些。

    这些魔气之中可以滋生魔族生灵，不过现在魔祖罗睺也顾不上这些，他只是尽自己的最大努力在不断的灌注魔气到洪荒世界，然后加速其他至尊的传送速度。

    “轰隆！”

    又是一位至尊通过六芒星阵法传递成功，这让魔祖罗睺眼中的光芒更盛了几分。

    “也河罗，下一个你传送过去！”

    魔祖罗睺忽然开口了，现在六芒星祭坛并不算彻底稳固，如果让混元大罗金仙七重天的也河罗进行传送，那么势必会浪费大量的时间。

    可一旦让也河罗传送成功，那么处于混元大罗金仙七重天的她就可以一锤定音，彻底稳固住洪荒世界的局势，甚至于帮助魔祖罗睺直接破坏通道之前的残破神碑！

    只要神秘通道被打开，魔祖罗睺和第六天魔王都将可以从通道之中降临洪荒世界。

    “记住，你稳住局势之后，第一时间就是处理通道前的神碑，其他事情交给属下们就行！”

    魔祖罗睺再三交代，那祭坛根本无法承受罗睺这种级别的至尊，因此他想要降临洪荒世界，那就必须要通过连接洪荒世界的通道才行。

    “魔祖放心，属下定会全力以赴！”

    也河罗腰身一扭，她不捉痕迹的看向了魔神世界，那位神秘至尊口口声声要斩杀魔祖罗睺，可是他为什么到现在都没有现身呢？

    也河罗本不愿降临洪荒世界，毕竟这里才是她的故乡，因此她对征服洪荒，破坏洪荒根本没有任何的兴趣。

    可惜现在的鲲鹏迟迟不曾现身，也河罗也只能在魔祖罗睺的命令下走上了祭坛。

