    许是觉得发这样的丹药，让她特别有逼格，欧阳希月昂着脖子，扫了一眼第三军和第六军，冷声吩咐道，“现在给你们派发丹药，两位副将请出列！”

    闻言，第三军和第六军中顿时走出了两位身材健硕的男子，冲着欧阳希月抱拳。

    既然东方将军都以性命担保欧阳希月，他们哪敢还有什么怨言，更何况有这么多丹药傍身，他们之前的担心也削弱了一大半。

    欧阳希月见他们不再有异议，这才将药瓶递给了他们，而后转身将剩下的丹药分发给了自己的第七军。

    苏陌凉待他们全都拿到了丹药，一个招手将空间里的武器和灵兽们也都放了出来，“这些是从妖月境那里搜刮来的武器和灵兽，你们可以任意挑选适合自己的傍身。”

    大伙儿没想到不但有丹药拿，还有武器和灵兽，顿时又惊又喜，赶紧上前挑着自己喜欢的。

    不远处也有不少大军在集合整队，看到这么热闹而又新鲜的一幕，都是投来了惊诧而又羡慕的目光。

    什么时候妖月境的灵兽和武器这么廉价了，居然像一堆大白菜一样堆在那里任人挑选，也只有东方君沫干得出这种事儿来。

    妖月境的人要知道了，怕是得气出一口老血。

    唉，他们怎么就没这个运气编入东方君沫的麾下呢，那么多战利品真是便宜三军六军和七军了。

    三六七军的将士们感受到远处投来的艳羡的目光，不仅心里美滋滋的，脸上也格外有光。

    毕竟这种待遇，他们可是玄神境的头一份呢。

    苏陌凉看他们挑选得差不多了，也将自己的灵兽和尸傀召唤了出来，朝天魔貂吩咐一声，“尸傀大军和剩下没被挑走的灵兽，由你带队。我已经给它们吃了丹药，只有我这里有解药，量它们也不敢造反。”

    剩下的灵兽顶多只有几十头的样子，可以由天貂带队组成一个小部队，加上第三六七军和她的尸傀大军，总共就有四百大军，作为游击战的主力部队还是相当不错的阵容了。

    “女人放心吧，就算没吃丹药，他们也不敢在我天魔貂眼皮子底下蹦跶！”天魔貂自信满满的眨眨眼睛，拍拍胸脯。

    苏陌凉失笑着睨了他一眼，而后将传音符递给了欧阳希月，“前面二十天军队交给你了，我会让天魔貂配合你，有任何消息随时通知我。”

    “嗯你安心闭关吧，这次我不会再冒进了。”欧阳希月接过传音符，郑重点头。

    苏陌凉一直知道欧阳希月是有实力的，之前是被胜负欲蒙蔽了双眼才犯了错，眼下能清醒过来苏陌凉自然是放心的，“好，我先去了，你们自己注意安全。”

    说罢，苏陌凉钻进了棣州城的城府，随便找了间修炼室开始契约从柳武那儿得来的冰甲雪熊，驭风魔鹰和鬼眼幻影猫。

    这三只灵兽都达到了四阶仙王兽的等级，足以媲美灵仙实力。

    说来以她巅峰先天帝灵师的等级是根本契约不了这种等级的灵兽的，好在她精神力和灵魂力都比常人要强大许多，经过万象古境的历练，灵魂力更是不可同日而语，虽然契约这种等级的灵兽得费些功夫，但成功率还是毋庸置疑的。

    所以二十天的时间，苏陌凉顺利的契约了三只灵兽，炼制出了一百五十名尸傀大军。

    中途欧阳希月倒是给她汇报了几次战况，果然不出她所料，她闭关的当天晚上生死境和妖月境就分别攻上了棣州城和阳河城。

    玄神境为镇守四座城池，每座城池只派了两百多人驻扎，而生死境打头阵的就是一百多人的精锐部队，妖月境更不用说，就算没有那么多人，加上灵兽在数量上也是只多不减的份儿。

    所以玄神境两边的军队都抵挡得非常吃力，好在有苏陌凉给的丹药，不然二十天估计早就撑不住了。

    当然，他们也明白，此战的目的不是守，而是消耗。

    幸好苏陌凉的战术有先见之明，欧阳希月带领的游击队，四处伏击倒是为棣州城的大部队争取了很多喘息的时间。

    阳河城那边的游击队则是由欧阳岳亲自带军，许是为了弥补之前的过错，这一次拼的尤为卖力，光是凭着游击队都打退了妖月境好几拨的进攻。

    不过将士们的伤亡情况还是不容乐观。

    苏陌凉知道玄神境虽然是守住了城池，但却是一直在强撑，凭着人多势众和嗑药在车轮战。

    可是嗑药毕竟不是长久之计，需要大量的恢复时间，吃多了对自身的伤害也大，而后面还有二十天，能不能撑住，生死境和妖月境还有没有后招依然是个未知数。

    因此苏陌凉不敢掉以轻心，炼好傀儡便直接朝欧阳希月所在的方位赶了过去。

    此时的欧阳希月正带着第七军跟生死境的援军奋力厮杀，见苏陌凉到了，第七军将士那杀红眼的瞳孔顿时跃上喜色，大喊一声，“东方将军来了，我们有救了！”

    苏陌凉看到只剩下第七军四十人和十几头灵兽，不禁闪过一抹异色，“怎么只有你们在这儿？第三军和第六军呢？”

    说着，便是召唤出刚炼而出的尸傀大军前往支援。

    欧阳希月正拼杀着，抽不出神来回答，倒是副将袁祥宇开口解释道，“生死境的人太狡猾，他们声东击西，分了几拨援军分别从不同方位攻打我棣州城，我们大部队赶到的时候，发现这里只有三十援军，得知中计，不得不让第三第六和尸傀大军回头支援，谁料，生死境还有五十大军埋伏在这附近，杀了我们个措手不及。”

    原本四百大军的游击队算得上非常豪华的阵容了，不管怎么伏击都有十成的胜算，可不止玄神境会算计，生死境也会。

    生死境这架势摆明了是洞察了他们的战术，所以一开始便倾巢出动，分为几拨分散玄神境的注意力，想要将他们各个击破。

    这时，欧阳希月终于解决了手里的一个敌军，回过头问了一句，“接下来怎么办？速战速决准备回援吗？”

    “不用回援了，第三军和第六军八成要扑个空，那些援军只是幌子，做个样子就会撤退，不会真的打。”

    “那要怎么办？”欧阳希月没想到生死境这么狡诈，气得后槽牙直痒痒。

