    因为司夕的不按套路出牌，最后成功的让小元龙由抽抽噎噎，变成了嚎啕大哭。

    不过还没等司夕玩够，便见监兵一脸无语的上了无稽崖。

    看着司夕那副无良的模样，监兵顿时无奈的摇了摇头。

    或许是因为监兵年岁大了，所以相比于司夕这个师尊，倒是监兵平日里对元龙照顾的更多一些。

    虽然对司夕这恶趣味有些无语，不过监兵倒也没说什么。

    毕竟……这或许正是罗睺一脉的授徒风格呢？

    在安慰了元龙一番之后，监兵方才摸着他的小脑袋对司夕轻笑道：“前不久我欲去北冥宫走走，这小家伙在山中待腻了便缠着要去，我便随了他心意。”

    听到这里，司夕不由哈哈一笑道：“莫不是这小家伙惹到了鲲鹏那厮？”

    看着司夕这般要看鲲鹏笑话的模样，监兵顿时没好气的瞪了他一眼道：“鲲鹏道友还不至于干出这等以大欺小的事情！”

    “也是我疏忽了！”随后监兵也有些忍俊不禁的摇头笑道：

    “那日元龙去了北冥宫后，龙儿因为一时兴起便在宫中闲逛。不想闯入了一处温泉……惊扰了其中沐浴的女仙，这才落得这般模样！”

    说完监兵都有些无语，毕竟这种事情还真得不太好细说。

    虽然元龙看似是个玲珑剔透的娃娃，但是龙族生性本淫，发起春来可是从没有年龄限制的。

    故此即便是监兵都不好那年龄做借口，否则也不至于让小家伙顶着一对熊猫眼回来。

    听到这里，司夕顿时忍不住惊讶的看了自家徒弟一眼。他倒是没想到这小家伙竟然人小心不小，这可是真让他刮目相看了。

    随后司夕不由好奇的问道：“那女仙是谁？”

    监兵微微回想了一番方才道：“貌似……是鲲鹏道友新收的一个女弟子，乃是鲛人一族！”

    “鲛人？”

    听到这里，司夕顿时忍不住眼中一亮，心中倒是忍不住对元龙的品味高看了一番。

    要知道鲛人一族在洪荒之中虽然实力不强，只能算是一方小族。但是因为鲛人一族无论雌雄皆绝美异常，故此受到不少大能喜爱。

    鲛人一族也因此借机与不少强者、大族联姻，算是用另一种办法在洪荒之中站稳脚跟。

    其实如今在洪荒之中，像鲛人一族这般行事的也不只他一家。

    洪荒大陆之上的青丘狐族，便也是如此作风。若非看中了青丘的人脉，帝俊也不会将涂山排在麾下十大妖神之首。

    故此南海鲛人与青丘狐族，可谓是山海呼应，相得映彰！

    于是在一番思量之后，看着一脸委屈的元龙，司夕顿时眼珠一动，便轻笑道：“徒儿莫怕，为师教你几招神通，定能叫你报此大仇！”

    见他这么一说，元龙顿时睁大水灵灵的大眼睛，一脸天真的看着司夕道：“真的？”

    “当然！为师岂会骗你！”

    说罢，只见司夕轻轻一指，便见一点灵光缓缓的融入元龙的眉心之中。

    看着闭目感悟的元龙，监兵顿时有些好奇司夕的想法，于是便问道：“道友这是为何？”

    司夕闻言当即轻笑道：“鲲鹏那厮太宅了，我给他找些乐子！”

    闻听此言监兵顿时无语的撇了撇嘴，他就知道司夕嘴里没一句实话。

    待打发了自家徒弟后，司夕这才进入了闭关之中。

    ……

    静室之中，只见司夕一脸郑重的取出玉瓶，缓缓的将其中先天少阳本源之气取了出来。

    顿时，那耀眼的白光便将静室之中照耀的如同白日。

    看着眼前这个温暖和煦的光团，司夕忍不住满意的点了点头。

    因为此物自出世之后便一直被东王公珍藏着、不像先前的那团太古毒龙火灵一般已经诞生了灵智。

    故此眼下倒是让司夕少了些麻烦。

    只见司夕合上双目，缓缓的运转起“种灵分神”的神通来，片刻之后，便见一点七彩灵光慢慢的从司夕眉心处飘出，不一会儿便没入了光团之中。

    那团先天少阳本源之气先是微微一震，随后便又重新恢复了平静，而司夕也丝毫不以为意。

    就这样，随着时间一点一滴流逝，静室之中陷入了漫长的沉寂。

    也不知道过了多久，只见原来那团毫无动静的光团，忽然间微微一震，随后竟然一张一缩的缓缓吐纳起来。

    虽然那幅度极为微弱，但是与先前相比终于是一个质的变化。

    而随着那光团好似活物一般涨缩吐纳之后，静室之中便缓缓响起了一阵心脏跳动的声音。

    直到这时，一直闭目修行的司夕方才缓缓睁开双眼。

    看着眼前的先天神胎，司夕顿时忍不住满意的点了点头。

    不过就在司夕准备继续的时候，忽然心中灵光一闪，顿时有了一想法。

    于是在犹豫片刻之后，只见司夕取出一柄由太阳精金所炼制的剑胚。

    此剑本是当初他为自己所炼的护道之宝，故此用料炼制都极为用心。只是后来因为计划赶不上变化，这才封存至今。

    看着眼前的剑胚，司夕有些感慨的抚摸了一番之后，便轻轻一挥。

    于是那柄剑胚顿时便化作一点灵光，没入了光团之中。

    随后只见他心念一动，大荒山上空便好似破了一个洞一般，海量的先天灵气转眼便形成了一个巨大的漏斗倒灌而下。

    也幸亏大荒山是混沌遗脉，天生便足以屏蔽天机，否则前次加上这次的动静，定然能让外界的某些存在猜到什么。

    随后，在海量的先天灵气倒灌之下，静室之中的那颗光团当即便以肉眼可见的速度成长了。

    百年之后，便已然唤作一颗玲珑如玉一般的“神蛋”！

    不过因为先天少阳本源并无特定的外相显化，故此随着先天神胎的愈发成熟，最后当一道剑光闪过，便见那坚如玉石的蛋壳顿时一分为二。

    而那分成两半的蛋壳还未落地，便化作一身道服缓缓的飘到了那新生的道体神胎之上！

    看着云床之上高坐的司夕，那道年轻的身影顿时拜到在地，孺慕道：“孩儿见过父亲！”

