
　　“那就多谢姜队长了，不知道这秘境什么时候开启，我需要准备什么呢？”

　　在林恒心中，什么天才地宝，什么珍稀资源，他都不是很关心，自己拥有系统，只要有足够的灵能，自己就能不断地加点升级。

　　在地球之上，现在能提供灵能反而方式就是斩杀幽鬼还有寻找零阶幽魂，第一个是完全不可能的事情，到现在除了一些小国可能会在城市之中出现幽鬼，但华国可是全世界治安最好的国家，几乎没有一直幽鬼能活着冲出时空裂缝。

　　而第二种也只能作用于前期，虽然现在整个城市之中的零阶幽魂不少，但让自己一只一只的吸收得等到猴年马月去，更不用说之后等到了更高境界，需要的灵能更是一个天文数字。

　　如果自己能进入幽鬼世界，在秘境之中自己吸收零阶幽魂都可以大赚一笔，更不用说还可以去斩杀幽鬼。

　　“现在就着急了？”

　　“你现在这个实力，进入秘境是给里面的幽鬼送菜去么？”

　　姜齐圣笑着说道，面前这小子实力不咋样，但是真的能贪。

　　“虽然你是天生契鬼师，你的契鬼对上二阶初段的幽鬼也能不落下风，但这还不够，你这个宿主太弱了。”

　　“秘境的开启时间是有安排的，最近的一次在两个月后，大概是你高考完暑假的时候。”

　　“到时候对于你实力的最低要求必须要达到初级武者的境界，气血至少八百卡以上，只有这样你在秘境之中才有些许自保能力，甚至你和契鬼融合之后也能获得不小的好处。”

　　“当然，这于此同时也是对你的一个考验，如果到时间你还远远没有达到这个实力的话，那么这次的秘境机会就和你没有任何缘分，毕竟好的资源不给废物，就算你是功臣也不行。”

　　说到这里，姜齐圣的气势也是骤然一变没有了之前调笑放松的样子，这样的气势才配得上是一个杀伐果断，国内神秘小队的队长的身份。

　　林恒点了点头，对于姜齐圣说的话也是十分的认可，不管是前世还是现在，虽然关系户依然存在，但是大趋势就是资源有能力者居之，没有什么平均分配的这一套，乱世当用重典！

　　现在自己的气血直是不到四百卡，两个月的时间提升到八百，难么？

　　难！

　　林恒清楚的知道达到这一地步的难度，前世自己从四百气血到八百气血，用了将近一年半的时间才堪堪达到。

　　但是他并不会惧怕，自己可是有系统的男人，上一世自己浑浑噩噩的过了一辈子，这一世至少有了成为强者的机会，自己当然得在这条道路上拼一下。

　　“放心吧姜哥，我一定会达到的！”

　　林恒郑重其事地点点头，下定决心。

　　姜齐圣笑了，对林恒的这个反应很满意，至少证明面前这少年敢闯敢拼，这样就够了。

　　“行了，也不需要太悲观，凭借过段时间给你发下来的资源，只要你努力，还是很有机会的。”

　　“这个数值并不是确数，只要你努力了，被我们看在眼里，该是你的就是你的，世界上不缺少天才，但是能踏上最顶层的武者，并不全是天才，比之天赋更重要的是努力。”

　　姜齐圣和林恒说了这么多，也是绝对这孩子是个可塑之才，毕竟身为先天契鬼师的他已经可以说是天才之资，不想让他荒废了自己的资质。

　　“放心吧，我都懂的，在这乱世之中，实力才是王道。”

　　林恒说出自己内心的想法。

　　“不错，你这样想很正确。”

　　“对了，对于这次的血魔魔窟事件，上面已经派人封锁了所有消息，而现场的所有人都进行了记忆删除，你也不能透露出去。”

　　姜齐圣说道，毕竟这次是一场大事件，如果被有心人士随意扩散的话，会造成很多的不良影响，所以上面早早的就将消息全都封锁。

　　“还有你先天契鬼师的身份，在高考之前就不要展露了，如果没有碰到特殊请款，也不用让那个小家伙再出来。”

　　“现在国内的情况十分不稳定，很多势力蠢蠢欲动，有些事情不便多说，但能知道的是对现在的你来说还是不应该太高调，尤其是你契鬼师的身份。”

　　“内部档案之中给你认定的功劳是见义勇为，外界也不会知道具体的过程，所以尽量隐藏好自己，有事情随时和我联系。”

　　“对了，这是我的通讯方式，有什么问题的话都可以来找我。”

　　姜齐圣从口袋之中掏出一张名片放到桌子上。

　　林恒对于他的处理方法还是十分满意的，如果真的闹得人尽皆知那么自己暴露的可能性就越高，这可不是自己想要的。

　　毕竟现在自己可是一个有系统的男人，能尽量的苟一点就尽量的苟，只要自己不死自己熬也熬死自己的对手！

　　林恒心里暗自下定决心，毕竟这年头谁还不想当一条咸鱼（苟到中人）呢。

　　而从姜齐圣来找自己谈话，也已经过去了好几个小时，此刻的林母和林父也做好了饭赶到医院，推开门就看到了坐在林恒身边的姜齐圣。

　　看有外人进来，姜齐圣也收拾了一下自己的衣服站起身来，将凳子上的面具重新戴到了脸上。

　　在面具完全将他的脸盖住之后，林恒仿佛有一种感觉，那就是面前的姜齐圣失去了刚刚的那种洒脱还有自然，现在的他好像已经被一道又一道的枷锁缠绕。

　　“好了，事情也交代得差不多了，那我就先离开了。”

　　想了想，他还是手掌一挥，在手心之中重新出现一管针剂，里面的液体清澈透明

　　“这一瓶装有一滴稀释过的幽能泉水，随我来说有些食之无味但弃之可惜，但对于现在的你还是有些作用的，算是我个人对你的一点帮助。”

　　“希望你能珍惜自己的资质，守护一方安宁。”

　　姜齐圣将手中的东西放到桌子上，饶有深意的看了林恒一眼，便头也不回地离开了病房，速度很快，眨眼的时间便已消失不见。

　　林恒看着他远去的背影，心中也是一暖，不管姜齐圣的目的是什么，自己这人情可是欠大了。

　　“小恒，就是这个领导安排你住进这个特护病房的，你认识？”

　　林母端着高压锅走进病房中，病房里充满着鸡汤的浓郁香味。

　　“不认识，他就是来看看我恢复得怎么样，妈赶快吃饭吧，我都饿了。”

　　林恒将话题转移开，不想让母亲在这方面过多纠结，当他想收起桌子上的那管幽能泉水，手指刚触碰上去的时候，他愣住了！

　　【检测到周围存在未知能量，请问宿主是否吸收？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第14章 挑战！来自姜齐圣的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 