    金灿一行人开车走远，村里人才敢冒头，突然一声惨烈的男声响彻村落。

    不会吧？他们村那些东西不是被关进祠堂了吗？

    听了半天觉得声音不像，村民这才壮着胆子走近，声音来源竟是那刘光头家，有大胆的推开院门，就见一个满脸是血的人抱着脑袋哀嚎……

    金灿回望身后，微微一笑，变异的动物大多偏执，而且十分记仇，她摸了摸身旁的大白，看着它有点茫然的豆豆眼，抬手又给它喂了一颗灵泉水珠。

    在大白鹅的屏蔽加持下，一行人日夜兼程，终于走完了四分之三的路程，眼看就能到达基地。

    时至中午，金灿他们在一家废弃的居民楼停下，吃个午饭再上路，也不迟。

    这三天，西哲几人不能说睡好，但吃好那是绝对的，秦雨那手艺，完全就是化腐朽为神奇，感觉就是一把普普通通的青菜到她手里，她都能做出一朵花来，让人吃了还想再来一碗。

    还好几人几乎全都觉醒了异能，不然就算舟车劳顿也要长上三斤，金灿也不是针对谁，就拿肖意来说，以前吃什么自热米饭，不管什么口味，顶多一盒，她还以为他好养，可这几天下来，饭量那是见长，只不过他吃的斯文，也就金灿注意到了。

    一下车，西哲从空间拿出炉子铁锅，自发去生火，老刘就用水系异能开始洗刷刷，黄昊很有眼色的给秦雨打下手，像什么洗菜抢着干了，力保不要劳累到“技术人员”。

    金灿则被小动物们包围了，二黑和三花是看不见金灿在哪，但它们看得见大白啊，三花贼精，每次她偷偷喂过大白灵泉，下车后这包围的戏码就得上演一回，绝对不让她有机会“厚此薄彼”。

    “好好好，心机猫！”金灿伸手把那只三花从头撸到尾，现在敢这么粗暴撸猫的只有金灿一人，就连西哲也只有在它心情好（比如上交小鱼干）的时候能摸上一摸。

    这小家伙可是傲娇到了极致，它可以在西哲身上滚来滚去，若是西哲敢动上手撸它？分分钟教他做人，这几天西哲手上脸上的抓痕都没消过，黄昊每次都怪笑着让他悠着点。

    再摊手，三颗灵泉水珠就出现在三只面前，张口就吞下这些让它们感觉舒服的水珠。三只渐渐分散开来，二黑晃着尾巴去找婷婷玩，三花迈着猫步临走前又被金灿搓了一顿，顶着一身乱毛去找它的奴仆。

    “喵嗷！”猫也就是吃人嘴短，不然就算打不过，它也不再挨近那个香香的隐形人！

    “喵……”梳毛！

    得亏西哲自己有个空间，可以把猫主子乱七八糟的东西全都装下。

    “还看书？你这是在看什么？”金灿坐到那个捧着一本大部头的肖意身旁。

    肖意合上书，推了推鼻梁上的墨镜，对，就是墨镜，金灿可是精挑细选给了他一副类似平光眼镜的无框墨镜。

    主要这人本来就长的招人，一双赤瞳更添几分妖异，十分引人注目，这两天他们路上也遇见了一些人，无一不直勾勾的盯着他瞧，金灿觉得他太祸水了，戴副墨镜挡挡桃花吧！

    “灿灿可是个大忙人，我还是比较想念以前的日子。”他伸手取下眼镜，偏头看着她。

    金灿被他说的一愣，心里一慌，别开眼：“以前当然好，离得近，想离开还能离开，现在就算离再远，我们也不能分开！”

    肖意没想到得到这么一个回答，收起情绪，“好了，灿灿，我错了，我只是觉得我们一上午也没上说话。”

    肖意一道歉，金灿也不好再板着脸，她啧了一声，“我这不是为了尽快赶路嘛，再说我又不能把大白一个鹅丢在车顶。”

    又是大白！

    肖意撇了她脚边的呆头鹅一眼，深切后悔。

    “我们这快到基地了，天气渐渐寒冷，我们是不是要考虑过冬的问题。”金灿也不能明着说，要下大雪了，滴水成冰，冰封万里都是小场面，我们赶紧找个地方猫冬吧！

    但以她和肖意的默契，她想他必定能懂得她的暗示。

    果然，肖意目光沉了沉，看向远方，最后还是点了头，“那我们先进基地，来年再说北上的事。”

    金灿大大一笑，“这才对嘛！我知道你有很想要完成的事，但要做事，我们就要先活下去，这个世界已经这样了，一时半会儿也变不回去，等等也无妨。再说，我们现在可有一大家子呢！”

    一大家子……肖意的目光略过围着等开饭的几人，懒懒散散的三花猫，跑来跑去的大黑狗，碍眼的大白鹅，以及眼前这个挑眉笑着的美丽女子……

    肖意闭了闭眼，眼底的阴郁消失，勾起微笑，不可否认，他喜欢这个说法。

    秦雨今天中午做了一个爆辣的水煮肉片，肉汤拌饭，又是金灿流口水看着的一餐。

    辛辣的香味随着清风飘向远方，三个穿的严严实实埋伏在墙脚的男人顿时狂咽口水。

    卧槽，谁这么没有公德心，这个时候还吃好吃的，不知道会馋死人啊啊！

    饱餐一顿，继续上路，预计今天傍晚就可以到达基地。

    金灿和大白照例蹲车顶，她虽然有意锻炼大白的屏蔽异能，不过也要循序渐进，午后的太阳晒在身上暖洋洋的，有必要睡一会吧。

    金灿盘腿坐在车顶，感受阳光，她现在可不怕晒黑了。

    突然，一抹金光反射在她眼中，金灿大喊一声：“停车！”

    秦雨立刻叫停了开车的黄昊，他一脚刹车踩到底，车子总算在前进了五米后停下。

    “卧槽，这车没进圈，强子我们围上去，可不能让肥羊跑了！”

    三个人从墙脚从出来，发现肥羊很识相，没有跑，不然他们这手上的家伙事可不是没见过血的，虽说现在子弹都是按颗发的，但能逼停一辆车，那也不亏。

    金灿眯了眯眼，异能不知，但手上有枪，问题不大。

    三人拉开车门，扫了眼车里，男女老少都有，看来是一个大家庭。

    “几位下来吧，楼下物资，兄弟几个绝对放人，不要想着硬拼，这都到基地边上了，我这手里走了火，你们可就划不来。”其中一人说道。

    西哲几人开始往下走，西哲稳坐后排，看着手里的原文书，眼都没抬，甚至还翻了一页书。

    那个说话的劫匪浓眉一皱，正想呵斥，身后一人就扯了扯他的衣服：“黄哥，你看，这群人还绑了只大鹅在车顶，简直就是挑衅。”

    至于挑衅啥，他没有说。

    金灿居高临下的看着几人，身形粗壮，看来有一把子力气，手上有枪，但好像也就说话那人会用，后边两个更像拿着一个摆设。

    三花被西哲抱在怀里，小小的没有什么威胁，二黑蹲坐在婷婷身边，比她还高一个头，领头那个顿时紧张的把枪口对准它，也就没有注意到肖意还是没有下车。

    估计他们也没心情注意这些了。

    几人照常分组，三花和西哲配合的出奇的好，他刚从空间拿出巨石挡在几人前方，三花就窜了一个来回，三人最后那个人不甘的捂着脖子倒下。

    “吼！”

    “汪汪汪……”狗狗狗！

    二黑就蠢得有点过分，婷婷那声波功敌我不分，老刘和秦雨一般都站在她身后，二黑竟然在婷婷的吼声中冲了出去，被震的头昏脑胀。

    “噗呲哈哈哈！”金灿看着二黑缩着尾巴跑回婷婷身后，大笑出声。

    两个劫匪完全没有防备，枪都脱了手，捂着耳朵，很快手心就开始沾染上血迹。

    战斗结束，与动物们合作的初战大捷。

    金灿缴了几人的枪，几人继续前行。

    很快她就知道之前那打劫的说的挑衅是什么意思。

    三公里路程，他们就遇到了三回打劫的！

    留着最后一人，金灿让秦雨逼问那人为啥选中他们这车打劫！

    那男人哆哆嗦嗦的回道：“现在的人多久没沾到荤腥了，，一只鹅就在眼前，死也要试试！”

    金灿大无语，看着大白鹅无辜的豆豆眼，拍了它脑袋一记，嘟囔道：“个小祸水！”

    不了不耽误行程，金灿让大白鹅把自己屏蔽，就这样，车顶空荡荡，没有肥鹅招摇过市，她们一行人终于平安抵达基地外围。

    末世也不过一个月，十米高的基地围墙已见雏形，依着围墙边缘，搭建着一排排窝棚，不时有人进出，不过不论男女，住在窝棚的人都瘦的可怜，身上脏兮兮的，大多赤着脚。

    这些人为什么不进基地？

    金灿几人开着车排队等候登记进入基地，天色渐渐暗了下来，前方燃起了大大的火把，就着微弱的火光，车子龟速前进。

    这时候可没有下班一说了，金灿飘高了一点，还没数清前边还有多少辆车，就发现那窝棚区的人走了出来，在暗淡的夜色里，和人攀谈起来，离开时，大多可以得到一包饼干，或者是半瓶水。

    难道这就是现实中的丐帮弟子？！

    这时，一个瘦弱的少年摸到了金灿他们车跟前。

    “大哥，需要了解一点安全区的消息吗？”

    嘿，还真是！

    

