    经此一战，白泽晋升为新星七段。

    顺利达到羊城精灵大学自主招生报名条件。

    不过他早已得到保送资格。

    只要打排位赛，打到新星七段就行。

    从对战平台退下来，白泽心事重重地走在出口通道，其实破查尔斯的空间战术没有那么复杂，练一只掌握戏法空间的精灵，便可利用戏法空间这招，轻易破解哥德小姐所释放出来的戏法空间。

    该原理就相当于利用天气覆盖天气，只不过空间效果覆盖空间效果等于相互抵消，所以面对空间队，藏一手空间技能专门用来抵消即可，不用费那么多劲。

    打了一天的排位赛。

    回到酒店房间。

    白泽和江北累得不想动弹半分。

    两个人就这样躺在床上望着天花板发呆。

    “呐，明天还打排位吗？”江北发问。

    “你想打就打，不必问我。你今晚最后一场排位赛以微妙的优势险胜，这才勉强晋升为新星六段，依我看来，距离新星七段至少还有十场比赛。”白泽有一搭没一搭地回应。

    “什么叫做至少还有十场比赛，九连胜难道不可以？我也是很强的好吗？”江北不爱听这话。

    “行行行，你开心就好。”

    “明天要是没安排，陪我去一趟。”

    “先说去哪里？”

    “国内最有名的饲育屋。”

    “你又要买精灵？”白泽转过头来。

    “对呀，有什么问题吗？”江北一脸认真。

    “前两天你才刚花一个亿拿下火钢兽，哪来的钱，购买精灵跟菜市场买菜似的。”白泽稍显无奈。

    “我和你从夏威夷回来的那天，早就预约好了，只不过今天饲育屋那边才给我发信息，说预约的精灵已到位，叫我明天过来瞧瞧，但不一定保证能成功配对。”江北撑床坐起来，仰视天花板。

    “配对？”白泽听到有意思的词。

    “这家饲育屋非常特殊，明天你陪我一起去就知道了。”江北故意留个悬念，试图勾起白泽的好奇心。

    周日本该打排位上段。

    可江北却带着白泽跑到饲育屋。

    这家饲育屋不同以往认知里的正规饲育屋，因为它的本体是一辆大型房车，开到哪个城市就停在哪个城市营业，且营业时间不固定，出售方式以精灵的意愿为主，所以也叫配对模式。

    鹏城郊外，车身印着“环游饲育屋”五个字的大型房车停在一片空旷之地，靠山依水，景色宜人。

    这家饲育屋的主人是一对夫妇。

    男的叫方块。

    女的叫方糖。

    待客礼仪非常友好。

    今天是营业日，天气晴朗。

    房车就地扎营形成一个别有生趣的店面。

    柜台上面摆放着好几枚精灵球，里面的精灵就是今天的主角，而前来配对的训练家自然是奔着它们来的。

    正所谓千金难买心头好，训练家和精灵彼此看对眼最好，这是环游饲育屋坚持多年的经营之道。

    白泽简单扫视一遍，发现除了江北，还有不少训练家聚集在店面前方空地，正等着方块方老板开口说话。

    “环游饲育屋的规矩，想必大家都知道，咱们就按照配对流程走一遍，如果你选择精灵的同时，精灵也选择了你，自愿跟你走，那么交易达成。”方老板摘下他的爵士帽，彬彬有礼地说道。

    “赶快开始吧！”名叫何丰丰的纨绔子弟有些迫不及待，大老远跑到这么偏僻的地方来是因为环游饲育屋这里有他想要的精灵。

    “别急！”

    老板娘温文尔雅地劝。

    她理解顾客们迫切的心情。

    但这种事急不来。

    她和她的丈夫方老板建立环游饲育屋的初衷就是为了帮助每一只精灵能够找到属于自己且真正心仪的训练家，就如同传统饲育屋那样，帮助每一位训练家获得自己喜欢的精灵。

    在传统饲育屋，精灵是没有主动选择权的，只有被选择权，但在环游饲育屋，精灵不仅仅有被选择权，另外还能表达出自己的意愿，选择跟哪位训练家走。

    屏息凝神之际。

    方块打开一枚精灵球。

    当众放出一只火属性的暖暖猪。

    不用描述也知道暖暖猪是御三家之一，其最终进化型为火格双属性的炎武王，霸气威猛。

    何丰丰看到暖暖猪，忍不住摇摇头，这不是他想要的御三家。他不喜欢，但不代表别人不喜欢啊，只能说大家口味各异。

    “暖暖猪，火猪宝可梦，可以从鼻子喷出强大的火焰，特性是厚脂肪，仅此一只。”方块气定神闲地介绍。

    “居然是隐藏特性？”廖婷婷诧异。

    “厚脂肪对火系精灵有什么用，火系精灵又不怕火系攻击和冰系攻击，弄个厚脂肪特性完全是画蛇添足，还不如猛火实用。”何丰丰抱着看戏的心态插嘴。

    “话虽这么说，可是在国内，暖暖猪难得一求，好多饲育屋都没有培养，想买也买不到。现在好不容易有一只，特性差是差了点，不过品相倒是很不错。”冯乐乐一眼相中这只暖暖猪。

    “他说的没错，今年好不容易才通过特殊渠道弄到这么一只暖暖猪，错过可不知道要等到什么时候，请各位考虑清楚。”方老板已经在走环游饲育屋特有的交易流程。

    此时，暖暖猪正处于被选择阶段。

    无论看中的训练家有没有超过一位，它都拥有反选权力，也就是说主动选择，是否愿意跟这位训练家走。

    遗憾的是只有冯乐乐中意暖暖猪，不过换个角度想，等于没人跟他抢暖暖猪，倒是省事不少。

    老板娘和蔼地蹲下来摸摸暖暖猪的脑袋，对它说：“暖暖猪，这位训练家想带你走，你看要不要跟他走，如果不愿意的话，可以拒绝哦，然后我们再带你去下一个城市寻找新的训练家买主。”

    暖暖~

    暖暖猪看向冯乐乐。

    它从这个人身上看到了真诚。

    此时冯乐乐正在试图和暖暖猪靠近乎，手里拿着特制的食物想要喂暖暖猪，这是火系小精灵最喜欢吃的口味。

    嗅嗅~

    暖暖猪嗅了嗅。

    忍不住走过去轻轻咬一口。

    随后狼吞虎咽。

    吃得那叫一个开心啊！

    “跟我走好吗？”冯乐乐按耐不住内心的激动之情，这个画面落在白泽眼里，就像新人训练家刚刚出去旅行之前从木大博士手里领取初始精灵一样，唯一不同的是环游饲育屋现场交易。

    “暖暖~”暖暖猪眯着眼睛笑道，最后慎重地点点头，表示愿意跟冯乐乐走，就决定是他了。

    得到暖暖猪肯定的回答之后。

    冯乐乐一把抱起暖暖猪。

    高兴地转圈圈。

    边转边问：“多少钱？”

    “优惠价二十万。”方老板应答。

    “符合我的心理预期价格，还行吧，按照环游饲育屋的老规矩，等结束再付款，我能先抱着暖暖猪吗？”冯乐乐撸着暖暖猪的皮毛，几乎爱不释手。

    “当然可以。”说着，方老板拿起一枚精灵球，顺手摁下中间的白色按钮，将里面熟睡的小家伙放出来。

    这次是水系的小锯鳄。

    特性是强行。

    醒来立即就变得活泼乱跳。

    特别喜欢表现自己。

    “哇塞，是小锯鳄耶！”江北惊叹。

    “你大老远跑过来就是为了要买小锯鳄？”白泽百无聊赖地站在旁边当个透明人，好不容易才开口说话。

    “不是啊，我只是惊讶竟然有小锯鳄专场，华北地区好多正规饲育屋最不缺的御三家就是菊草叶、火球鼠和小锯鳄，按理说并不难买到小锯鳄。”江北道出实情。

    正如江北所言。

    华北地区的御三家的确如此。

    华国总共有八个地区。

    其中，华东地区的御三家是妙蛙种子、小火龙和杰尼龟，华北地区的御三家是菊草叶、火球鼠和小锯鳄，华南地区的御三家则是木守宫、火稚鸡和水跃鱼。

    近十几年来，华中地区、西南地区和东北地区的御三家才刚确认下来。据悉，华中地区的御三家是草苗龟、小火猴和波加曼，西南地区的御三家是藤藤蛇、暖暖猪和水水獭，东北地区的御三家是哈力栗、火狐狸和呱呱泡蛙。

    西北地区和港澳台地区暂无御三家。

    具体情况就是这样子。

    即便华南地区的御三家是木守宫、火稚鸡和水跃鱼，想要从正规饲育屋拿到手也不是一件容易的事情。

    实际上只有少数人才能买得到。

    目前的行情是华东地区和华南地区的御三家最抢手最难买，货源紧张且十分稀少，反倒是华北地区的御三家最容易买，几乎都快泛滥，根本不愁买不到。

    至于近十几年来才刚确定御三家的那三个地区，仅仅是空有御三家之名，好多新人训练家求而不得。

    此刻，方老板拿出来的第二只精灵是拥有隐藏特性的小锯鳄，专门从华北地区带过来的，只有何丰丰和朱果果看上了。

    “有谁想要小锯鳄吗？”

    还没等方老板说完，这两个人便举手。

    当候选训练家买家超过且包括两个人，就要实行反选环节，由小锯鳄来选择到底决定要跟谁，或者不选也可以，一切取决于这两个人有没有诚意，能不能让小锯鳄看到他们的诚意。

    “小锯鳄最喜欢玩水和跳绳，你们可以陪它玩，说不定它玩开心了就愿意跟你走，非常简单，就当做是获得精灵的好感，这对训练家来说是必修课题哦！”方老板深藏不露地提示道，他创办环游饲育屋的目的纯属是站在精灵的角度上出发。

    何丰丰始终拉不下面子和小锯鳄玩。

    看起来不情不愿的样子。

    怎能让小锯鳄开心？

    身为纨绔子弟，养尊处优惯了吧。

    反观朱果果，人家一个女孩子都可以放得开和小锯鳄玩水，不惧河水淋湿衣裳，玩得非常尽兴。

    最终小锯鳄在众目睽睽之下选择追随朱果果，这是一种双向选择的经营方式，别具一格且充满诸多不确定性，因为你不知道自己能不能获得精灵的好感。

    不过这样做的好处是可以避免一部分没有责任心的训练家买了之后就抛弃或者想着和别人交换。

    太容易得到手的精灵。

    往往不被珍惜。

    环游饲育屋不允许这种情况发生。

    难怪方老板的生意越做越好，每到一个城市就会有不少训练家通过关注日记行程来向他本人直接预约，说明想要哪只精灵，如果他的手中真的有这只精灵就会通知买家前来。

    但能不能买得到得看你和精灵之间的缘分够不够深，训练家和精灵相互看对眼比什么都重要，这是环游饲育屋的原则。

    在方老板这里。

    只有预约。

    没有预定。

    预约必须前来争取。

    想要预定只能去传统饲育屋。

    有意思！

    白泽觉得很有意思。

    这种经营模式非常具有人性化。

    只不过可能需要等很久才能等到心仪的精灵，而且还不保证一定能争取成功，江北就是因此等了好几周。

    “你等的是什么精灵？”

    “你猜！”

    “你猜我猜不猜？”

    “爱猜不猜~”

    “能让你动心的御三家，最终进化型一定拥有钢属性。”白泽掏出手机，点亮屏幕，指了指QQ软件图标。

    “你的智商还能再高点吗？这么快就猜出来，多没意思。”江北看到QQ软件图标有点虚。

    “别人我不敢说，就你这点小心思，藏都藏不住，恨不得现在就收齐所有钢系精灵。”白泽无奈地耸耸肩。

    “大哥，你手里已经有七只精灵，我才四只精灵，差距这么大，不追赶回来怎么行？再说了，这是之前的预约，等了这么久，好不容易才有消息，怎能半途而废。”江北理直气壮地说。

    “好好好，你加油！”白泽不服不行。

    这回，方老板终于放出第三只精灵，果然是江北最想要的水系御三家之一，企鹅宝可梦波加曼。

    脑瓜子又圆又可爱。

    它一出来就瞄了所有人一眼。

    傲娇地别过头去。

    非常有个性。

    “方老板，它是什么特性？公的还是母的？有哪些遗传技能？”江北一口气问完，生怕被别人抢走。

    “这只波加曼是公企鹅，不服输特性，遗传技能有玩泥巴、水炮、冰冻之风和哈欠，价格比方才的暖暖猪和小锯鳄还要高两倍。”方老板耐心地回答。

    “不错嗷！”江北越看越喜欢。

    “我也要这只波加曼。”廖婷婷待不住。

    “这是抢起来了吗？”白泽看戏。

