    （本书的正版在起点中文网，请看盗坂的朋友过来支持收藏一下。）

    与此同时，莱纳德家。

    莱纳德正与谢尔顿争执，要不要去参加项南的万圣节派对。

    “谢尔顿，你真的不打算去拉杰的派对么？”莱纳德一边整理着格兰芬多学院的魔法斗篷，一边向谢尔顿问道。

    “我当然不会去参加了。拉杰什已经跟我断交，而且他也没有邀请我，我才不会赏脸去参加。”谢尔顿拒绝道，“而且，你也不应该去参加，你应该跟我站在一条阵线。”

    “对不起，谢尔顿，今天拉杰要为我介绍女朋友，我绝对不能错过的。”莱纳德坚持道。

    “好，你去吧。等将来我赢得诺贝尔奖之后，一定会有记者来采访你，‘听说你曾经是谢尔顿·库珀博士的挚友，对么？’”谢尔顿点点头，模仿莱纳德道，“然后，你就会一边饱含悔恨与耻辱的哽咽着，一边说‘没错，但是我当初为了获得一个跟女孩儿交溝的机会而背叛了他’。”

    “随便你怎么说好了，拜拜。”莱纳德摇了摇头，最后检查了一遍自己的装扮，随后开门走了出去。

    “呜噢~”谢尔顿见状，不禁发出憋屈的怒吼。

    就在这时，咔嚓一声，房门再度开了。

    “喔，你选了我，你选了我！”谢尔顿见莱纳德回来，顿时开心的迎上前来。

    “对不起，我忘了拿我的魔杖。”莱纳德拿起桌上的一根木棍道。

    “呜嗷~”谢尔顿再次怒吼起来。

    ……

    莱纳德赶到之后，项南就开始帮他和霍华德撮合对象。

    他们两人一个打扮成哈利·波特。它的系列电影《哈利波特与凤凰社》七月份刚上映，拿下了九亿六千万美元票房，位列年度票房排行榜第二位。

    一个打扮成杰克船长。它的系列电影《加勒比海盗3世界的尽头》，今年五月份上映，取得九亿六千万美元票房，位列年度票房排行榜第一位。

    电影的成功，让这两位主角都获得了极高的人气，拥有大量的拥趸。也因此，莱纳德、霍华德也沾了角色的光，给女生留下了不错的第一印象。

    接下来，他们只要陪女生好好聊，只要不出幺蛾子，那么今晚他们大概率不会虚度了。

    “记住，霍华德，千万不要过急，心急喝不了热咖啡。”项南叮嘱道，“莱纳德，你也要记住，不要说那么多科学术语。你是在泡妞，不是在上课。”

    “OK！”两人都点头道。

    “OK，祝你们好运。”项南点了点头。

    ……

    派对开始之后，陆续有人赶到。

    其中既有项南学校的同事，也有潘妮社会上的朋友，济济一堂，非常热闹。

    项南还惊讶的发现，派对上出现了好多位加州理工的女学生。

    自己根本没有邀请她们，她们却还是出现在这里。

    而且她们到来之后，总是有意无意的围着项南转。

    “库萨帕里博士，你的那篇《埃奇沃思-凯伯碎片盘》论文，我拜读了好几次，写得真是太好了。”一位打扮成女巫的漂亮女生，主动走到项南跟前搭讪道。

    “谢谢。”项南微微一笑，“请恕我问个问题，你是怎么会知道，今天我搞派对的？”

    “噢，有人把你搞万圣节派对的消息，发送到了学校的Facebook小组。”那位女生笑着解释道，“不过仅限女生参加。”

    项南一听，微微一愣，立刻明白过来。

    肯定是霍华德把这则消息放出去的，其他人肯定不会像他这样无聊。

    “库萨帕里博士，您对于凯伯带的研究真是超前，我很希望能有机会跟您学习。”漂亮女巫又笑着说道。

    “好啊，我考虑考虑。”项南点点头道。

    有位漂亮助理在身边倒也不错，一方面能帮自己处理些琐事，一方面陪在身边也能养眼。如果相处的融洽，将来关系还可以更进一步。

    “真的？！非常感谢您。”漂亮女巫开心的道，“对了，我的名字叫珊迪·克劳馥。”

    ……

    珊迪·克劳馥刚刚走开，去为项南取香槟，马上又有位女生来到他跟前。

    “库萨帕里博士，您所有的论文我都看了一遍，我认为您真的是非常有才华。尤其是您在凯伯带领域的研究，如此精深，实在令人佩服。”那位女生笑着说道，她长得也很可爱。

    “谢谢。”项南点了点头笑道。

    实话说，这种被漂亮女生恭维的感觉，还真是很爽。

    “我对凯伯带也很感兴趣，我可以跟您交流一下么？”那位可爱女生试探着问道。

    “好啊，有机会。”项南点点头道。

    “啊，忘了告诉您，我叫凯瑟琳·海瑟薇。”女生又笑着道。

    这时，珊迪·克劳馥已经取了酒回来，见到凯瑟琳·海瑟薇在这里，顿时脸色一沉。

    “嘿，你怎么在这儿？”她生气的质问道。

    “你能在，我为什么就不能在？”凯瑟琳反问道。

    “碧池，滚开。”珊迪骂道。

    “你才是碧池，你才应该滚。”凯瑟琳毫不示弱道。

    “法克鱿！”珊迪直接将一杯酒泼了过来，幸好凯瑟琳躲避得及时，不然铁定被泼成落汤鸡。

    “嘿，住手。”项南见状，立刻喝止道。

    女生打架，他不会管。但是不允许发生在自己家，更不能允许她们捣乱派对。

    ……

    这时，潘妮也注意到这边起了争执，马上撇下她的朋友赶了过来。

    “哈尼，怎么回事？”她看了看珊迪、凯瑟琳，随后疑惑地问项南道。

    “噢，没什么事，她们两位喝醉了。”项南大事化小，小事化了，轻描淡写的道。

    “没事就好。酒量不行，就少喝一点嘛。”潘妮看向珊迪、凯瑟琳道，对她们两位的酒后失态表示不满。

    “你是库萨帕里博士的女朋友？”珊迪上下打量着潘妮道，“你也是加州理工的学生么？之前怎么没有见过你呢？”

    “我不是学生，我已经工作了，我是个演员。”潘妮自豪的道。

    “噫~”珊迪撇撇嘴一脸嫌弃。

    “我好像在奶酪蛋糕工厂见过你，你好像是那里的服务员吧。”凯瑟琳也一脸厌弃的道。

    “噫~”见潘妮的身份只是名服务员，珊迪再度发出鄙夷的声音。

    见她们两人如此瞧不起自己，潘妮顿时脸色一黑。

    “恕我直言，你可真配不上库萨帕里博士。”凯瑟琳毒舌道。

    “我也这么认为。”珊迪同样点头道。

    “够了，你们两位给我出去！”项南再也忍不下去，直接下逐客令道。

