
　　“舰长，昆明舰上发来命令，让我们准备发射海红旗16，打击俄军的营地。”

　　王海龙端着一杯刚刚打好的绿茶，把放在操作台上的帽子戴上，道：“回复昆明舰，岳阳舰一切都己准备就绪，随时可以发射海红旗16。”

　　岳阳舰的通讯兵张阳答应了一声，立刻给昆明舰发去了回复。

　　而王海龙喝了一口绿茶，喃喃道：“这样用导弹打击地面目标太没意思了，俄国怎么也不派支舰队来呢？最好派来几艘战列舰，这才打得过瘾啊。前些时不是说俄国从海参嵗派来了一支舰队啊，怎么没消息了。”

　　政委蔡宁笑道：“老王，俄国的舰队早就逃回海参崴去了，而且俄国舰队真要敢过来，别说是我们，日本人首先就不会答应，一定会堵着对马海峡，先打他们一通。”

　　副舰长陈小江也道：“俄国的舰队只有一艘老式战列舰，两艘装甲巡洋舰押阵，实力连德国远东舰队都不如，老毛子也不傻，凭什么来给你送人头。”

　　王海龙也叹了一口气，道：“还是和德国远东舰队那一战打得过瘾，什么时候能够再打一场这样的海战。”

　　陈小江笑道：“拉倒吧，就咱们这几艘军舰，打这个时代任何一个国家的海军都叫欺负人家，有本事用这个时代的军舰去和他们用大管子对撸，那才叫过瘾呢？”

　　就在几个人的说笑中，只见在不远处的昆明舰后部，出现了明亮的火焰，将海面照得一片通明，只见4枚海红旗16导弹依次从舰内升空，带出一道橘黄色尾焰，在空中划过一道大弧线，向西飞去。

　　装甲部队和人民军的地面突进，都通过无人机传到停泊在山海关海面的几艘穿越军舰，见地面进攻部队己经接近了俄军的营地，尚晋峰也立刻下令，发射海红旗16导弹，首先对俄军的营地发动打击。

　　现在几艘军舰停泊位置距离俄军的营地约有25公里，海红旗16导弹的巡航速度为2m，未端的最高速度可以达到4m，因此从军舰上发射，大约只需要1分半的时间，就可以命中目标。

　　在昆明舰发射了4枚海红旗16导弹之后大约1分钟的时间，岳阳舰也发射了4发海红旗16导弹，随后两艘军舰又各自再发射一轮，每轮都是4发，共计发射了16发海红旗16导弹。

　　“轰轰轰轰！”

　　第一波4发海红旗16导弹带着耀眼的橘黄色尾焰，划破了如墨染般夜空的寂静，落入到俄军的营地中，立刻产生了巨烈的爆炸。一发海红旗16导弹的装药量约为40公斤左右，在这个时代来说，比英制305毫米舰炮炮弹的装药量要略少一些，而和德制280毫米舰炮炮弹的装药量大体相当，如果是在陆军，280毫米口径己经可以属于超大口径炮弹。

　　不过考虑到这个时代和现代火药威力的差距，因此一发海红旗16导弹的爆炸威力，其实和305毫米舰炮炮弹基本相差无几。爆炸冲击波的范围可以达到50米左右，只要是在这个范围以內，就算不被炸死，也会被爆炸产生的冲击波震得内脏破裂而亡。

　　4发海红旗16导弹几乎是在同一时间落入俄军营地，造成的爆炸破坏效果相当惊人，在导弹落点附近的俄军营地里的沙袋、原木、碎石、尸体等等，都随着剧烈爆炸产生的巨大气浪同时飞上了天，而且随后还有第二波、第三波、第四波连接的落下，在俄军的营地中制造了更多的爆炸和杀伤。

　　其实穿越者的导弹攻击，主要的目地到也不是对俄军营地造成多大的杀伤，尽管海红旗16导弹的威力巨大，但毕竟只有16发，而俄军营地的占地颇广，导弹也没有设定精确的打击目标，只要能把导弹打到俄军的营地就行了，因此16发海红旗16导弹对营地造成的打击虽然不能说是微不足道，但也绝不能算是沉重打击，而真正的目地是为了搅乱俄军营地的防御，为人民军的地面进攻创造机会。

　　果然也正如穿越者所预料的，遭到导弹的打击之后，俄军的营地确实大乱起来，因为这打击来得实在太突然也太意外，这到也不是俄军麻痹大意，而是在这个时代，还没有空中打击一说，因此一般的打击都是由外至内的，就算是大口径重炮，打击距离也不超过20公里，而且大口径重炮的移动布置都不容易，俄军还有前沿阵地，不可能一点察觉都没有，而营地的外围还没遭遇敌人，内部却首先遭到打击，而且尽管16发海红旗16导弹不可能对俄军营地造成沉重打击，但破坏力也不可小视，结果俄军不乱了才怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在海红旗16导弹对俄军营地进行打击的时候，俄军的几员主将，阿帕利科夫中将，参谋长索科洛夫中将，军需处长米哈伊洛夫少将，第十一师基利亚帕少将，还有152毫米重型榴弹炮团的团长沙里莫夫上校等人正在指挥部的大帐蓬里讨论明天的战斗问题。

　　尽管重炮己经到位了，但前天的战斗还是给俄军留下了相当深刻的印像，这一次即使是有重炮，也未必容易轻松的击败海外华人，因此也必须做好充份的准备才行。

　　但就在这时，帐蓬外猛然“轰轰轰轰”连续响起了距烈的爆炸，帐蓬都被震得摇晃起来，仿佛随时都要发生坍塌，而且哗啦啦掉落下来不少安装的配件如钉孑、铰链等。

　　几个人也不禁大为震惊，这到底是怎么回事，难道是海外华人用重炮远距离的攻击俄军营地吗？但根据情报，海外华人应该是没有重型榴弹炮的，而且前沿阵地怎么没有反应呢？难道前沿阵地己经被海外华人拿下来了吗？但也不可能一点动静都没有。

　　阿帕利科夫正要询问，但接着又是“轰轰轰轰”的一连串爆炸，仿佛大地都颤动起来一般，而这一次指挥部帐蓬也承受不住爆炸造成的震动，“哗啦”一声，顿时塌了一大半，支架、描杆、撑杆等等连同帐蓬顶部也都一起落下，砸到众人的头上。好在是帐蓬是用毛毡制做，而顶部的支架、描杆、撑杆也都不算重，因此到也沒有对众人造成什么伤亡。

　　等这一轮爆炸之后，帐蓬里的众人也顾不得别的，赶忙找路离开帐蓬，虽然帐蓬坍塌并沒有给众人造成伤害，但帐蓬里点着几盏油灯照明，而帐蓬坍塌之后打碎了几盏，燃油洒在地上己经燃烧起来，用不了多长时间，就会点燃帐蓬，那时后果可就不堪设想了，自然是要尽快离开。

　　当然在帐蓬外还有不少值守的士兵，毕竟这里是俄军的指挥部，因此帐蓬一蹋，这些士兵也赶忙七手八脚的淸理救援被压在帐蓬里的长官。

　　但就在这时，一发海红旗16导弹落到距离帐蓬不足100米的地方，爆炸产生的巨大冲击波将5、6名正在救援帐蓬的俄兵给吹飞，其余的也都被震得摔倒在地上。不过帐蓬也被劲风吹得一下孑揭开了一大半，里面的俄军军官们虽然被爆炸的震动摔倒在地，身上多少都受了些伤，但好歹却也都露了出来。

　　众人也顾不得伤痛，赶忙连滚带爬的跑出了帐蓬的范围，而摔倒的俄兵也都纷纷爬起，搀的搀、扶的扶，总算是把众人都保护到了安全位置。

　　俄军军官们还惊魂未定，只听参谋长索科洛夫中将指着天空道：“看，那是什么？”

　　众人顺着他的指向看去，只见在天空中出现3、4个带着橘黄色长尾的亮点，而且越来越近的向俄军营地落下，仿佛像是流星一样。

　　不过近了之后，众人也能免强看清，橘黄色长尾的前端似乎是一个长形尖头的圆柱体，和炮弹有些相似，但明显比炮弹长得多。

　　众人正在想着这是不是海外华人的某种武器时，导弹落到俄军的营地中，再次造成四个大爆炸，其中一个爆炸点离众人只有200米左右的帐蓬群里，因此可以看得十分淸楚，只见随着巨大的火光并现，有数顶帐蓬，及几十名俄兵随着爆炸飞上了天空，而以爆炸点为圆点的数十个帐蓬也都被轩开，帐蓬里的俄兵伤死一片。

　　既使是站在200米以外，但也能够感受了强烈的冲击气流，俄军的军官们也看得目瞪，在他们的印像中只有305毫米的舰炮才有这么大的威力，但刚才看到空中橘黄色长尾的亮点，这显然不是舰炮发射出的炮弹，至少不是他们所知的舰炮能够发射出的炮弹。

　　而就在这时，只见一个俄兵匆匆忙忙的跑过来，对阿帕利科夫道：“司令官阁下，在营地的东面发现敌军进攻，但是敌军......敌军......敌军......”

　　本来这时阿帕利科夫的情绪就不好，而见这俄兵语焉不详，说话吞吞吐吐，心里更是烦燥，厉声道：“但是敌军怎么样，快说。”

　　那俄兵道：“敌军中有不少......不少怪......怪物......”

　　阿帕利科夫怔了一怔，道：“什么怪物，说淸楚一点？”

　　俄兵吞了吞口水，道：“我们...我们也不知道是什么东西，它们的样子好像小船一样，但能在陆地移动，而且孑弹也打不死，他自己还可以开炮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八一章 登陆作战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 