    “滑瓢，我已经挂了四百年之久，对于现在的世界了解的不多。

    跟安倍晴明战斗的那个鬼族妖怪是什么来历，作为妖怪的品质又如何？”

    虽然不愿意承认，但是看着变成俨然已经成为一片废墟的二条城，花开院秀元悲哀的发现。

    不管是『奴良组』还是花开院家，如今似乎都没有阻挡安倍晴明这种存在的战力。

    他们现在的希望，似乎都只能寄托在面前那个不知来历的鬼族妖怪之上。

    虽然通过柚罗之前对其的评价相当的不错，但是花开院秀元觉得柚罗本来就是傻乎乎的性子，而且太容易相信别人，她的评价实在做不了准。

    所以花开院秀元只能看向一旁的奴良滑瓢，询问幽斗真正的品性如何，对于活了四百年的老油条来说，奴良滑瓢的评价也肯定更加的客观。

    显然，虽然现在的他们只能将希望寄托于幽斗身上，但是花开院秀元又有些担心，幽斗会不会是第二个安倍晴明。

    毕竟不管是安倍晴明还是幽斗，以他们两个人的实力层次，如果真的对世界有想法的话，对他们而言无疑都是一件相当糟糕的事情。

    “其实我对这个鬼族小鬼了解的也不多，这么说的话你可能不相信，在我第一次注意到对方的时候，他还仅仅是一个天赋不错的小妖怪而已。

    而这个时间仅仅是在两三年以前，当初的我认为自己已经看透了他，然而这次对方的所作所为却又超乎了我之前的预料。

    不管总的来说，从其对他麾下百鬼的态度，还有之前在关东的为人处事来看，应该就是纯粹好战的一个小家伙，应该不太可能会成为第二个安倍晴明。”

    “退一万步讲，即便是将来这个鬼族小鬼会变成安倍晴明这样的存在，那也是以后的事情。

    如今想要打破眼下的僵局，我们就需要他的力量。”

    安倍晴明虽然才刚刚复苏，当时其直言不讳说出的目的，就注定了他跟『奴良组』还有花开院家的理念背道而驰，双方本来就是注定会成为敌人的存在。

    在双方的眼神示意下，花开院秀元跟奴良滑瓢也瞬间做出了决定，等下如果幽斗落入下风的话，那么他们就全部一拥而上。

    对于能够危害到整个世界存在的怪物，自然也不需要讲究什么江湖道义。

    当然了，即便是他们现在就上去助拳，多半也只是送人头，所以他们在等待一个时机。

    幽斗能够直接打败安倍晴明的话最好，就算是无法将之打败，那也肯定将对方消耗到了一个相当的程度。

    而等到那个时候，才是他们发挥作用的时候，这里实力不俗的大妖数量不少，奴良滑瓢就不相信以这样的阵容，还无法解决掉消耗甚大的安倍晴明。

    在“无尽酒芦”跟『罗生门』碰撞以后，能量风暴终于伴随着时间的流逝，慢慢的获得了平息，而众人此时也从战斗中的两人脸上，轻易的分辨出谁才是赢家。

    只见半空之中，安倍晴明依旧漂浮于空中，身上虽然没有受到一点伤害，但是此时的他，脸色却一片铁青，并且双眼怒视着面前的另外一道身影。

    刚刚的碰撞之中，距离此地甚远的其他妖怪或许看不到什么，但是安倍晴明却亲眼目睹，本来就受到一点损伤的『罗生门』，在那个大葫芦的撞击之下，直接被撞成了一堆瓦砾！

    而伴随着『罗生门』被粉碎，安倍晴明也清晰的感受到，自己跟地狱的联系被切断了。

    也就是说，因为作为地狱门扉的『罗生门』被毁，导致他安倍晴明现在也失去进入地狱的可能了。

    而造成这一切的罪魁祸首，正是自己面前那道此时坐在葫芦之上，脸上还带着一丝得意神情的鬼族妖怪。

    拿“无尽酒芦”去砸罗生门，其实也是幽斗的突发奇想，毕竟作为SS级别的道具，幽斗觉得仅仅拿来产酒，实在有些太过浪费了。

    既然系统言及“无尽酒芦”是超强的防御道具，而且具备变化大小的能力，那么是否能够直接用来打搬砖敲人呢？

    刚刚冒出这个想法的幽斗，就像被打开了奇怪的开关似的，直接就下手干了。

    既然连“其疾如风”都能在“罗生门”之上留下如此之深的痕迹，那么等级高达SS级别，又被系统评价为超强防御能力的“无尽酒芦”，自然没有损毁的可能。

    因为有恃无恐，所以幽斗就直接尝试了，至于结果的话，现在安倍晴明铁青的脸色已经证明了一切。

    罗生门被砸成了一堆瓦砾，至于“无尽酒芦”则是屁事没有，现在还坐在幽斗的屁股底下。

    “即便是在我所处的年代中，你这种层次的妖怪也是屈指可数，而将我惹怒到这个程度的，你更是有史以来第一个。

    诚然，在刚刚的近战碰撞中，或许是我落于下风，甚至因为大意的原因，导致罗生门被毁。”

    “但是现在的我不会在小试你了，而是准备拿出真正的实力将你击溃。

    重获新生的话我现在虽改名为『鵺』，但是一直以来曾经叫做安倍晴明的我，最擅长的却是其他的东西呢，『天文操纵』！”

    伴随着安倍晴明的话音声落下，摊开双手的他，身上爆发了一股强大的妖力，随即整片黑暗瞬间笼罩了整个京都。

    黑夜降临的京都，犹如回到了千年前妖怪的盛世之地“平安京”一般。

    而且随同黑夜一起出现的，还有天空突然出现的漫天星斗，有些行星甚至在此刻被放大了无数倍，给人一种犹如触手可及的感觉。

    传闻中的阴阳师不仅精通五行变化，甚至知晓天文地理，甚至能够根据行星的运行轨迹而预测吉凶。

    而那些在这个领域上达到巅峰的阴阳师，不仅能够观测天象，甚至能够篡改天机，以此做到“逆天改命”的程度。

    “看来千年的时光过去，尽管世界上的事物早就物是人非，但是唯一不变的的，还是天上这些星辰的运行轨迹。

    为了理想中的世界，为了再次成为这个世界的主宰，周天星辰再次按照我的意愿所运行吧，天文操纵！”

    “轰——————！”

    伴随着一阵剧烈的地动山摇，四周的环境再次开始发生变化，黑夜上空的星斗开始飞快的运作起来。

    而最先体验到变化的，就是本来坐着“无尽酒芦”在安倍晴明面前飞着的幽斗。

    一股无形的重压几乎是在一瞬间笼罩到了幽斗身上，突如其来的百倍重力，甚至让他连同“无尽酒芦”直接从天空中掉落了下去，并且在地上砸出了一个深深的巨坑。

    当幽斗再次挣扎着从地上站起来的时候，只觉得自己的身体仿佛重于万钧一般，连迈出步子都变得极为的艰难。

    处于重心位置的幽斗，是被安倍晴明重点照顾的，然而此时同样身处这片区域之内，但是距离稍远的奴良滑瓢等人，此时也无法幸免于难。

    本来他们还在吃惊于周围的环境为何突然大变，但是很快的，他们就同样体验到了幽斗如今一样的感觉，可怕的重力瞬间席卷全场，导致很多妖怪身体直接被压成了五体投地的姿态。

    当然了，因为处于边缘的位置，再加上不是被重点关照的原因，奴良滑瓢他们所受到的重力影响，肯定是远远不及幽斗的。

    他们现在身上的重力环境，顶多就属于体验版本的，而幽斗现在享受的，绝对属于至尊豪华版！

    “所谓的阴阳师，居然能够做到这种程度吗？”

    因为自身妖力强大，加上处于边缘的原因，此时的奴良滑瓢没有像其他大部分妖怪一样，直接被重力压制到了地上，然而现在的他同样感觉到自己的行动收到了一定影响。

    而且从这里远远的看向幽斗所在的位置，以幽斗之前展现出来的实力，受到这样的重力尚且如此狼狈，中间位置的重力有多强可想而知。

    之前他们的想法还是太过乐观了，且不说幽斗能否打败安倍晴明，即便是他将对方消耗到了一定程度，对方单凭这个能力，能顶着这样的重力，成功走到安倍晴明面前的妖怪就是屈指可数。

    而且这还是仅仅走到对方面前就已经费尽全力，更别谈要打败对方了。

    只能说在这样离谱的家伙面前，杂鱼数量即便再多，也完全毫无意义。

    “这种能够影响周围环境，并且将周围同处一个环境的所有人受其影响，应该就是所谓的『大结界』的力量吧？

    应该说不愧是被叫做安倍晴明的男人吗？传说中需要几十个，乃至上百个优秀阴阳师才能联合发动的大结界，他居然一个人就完成了。

    虽然立场不同，但是不得不说同为阴阳师，安倍晴明却是无愧于他的名声，是有史以来当之无愧最强的阴阳师之一。”

    因为是灵魂体的原因，花开院秀元并没有受到重力的影响，其他人看不懂安倍晴明使用了什么样的力量，但是同样作为学识渊博的阴阳师，花开院秀元却直接向众人解释了安倍晴明此时所使用的力量。

    并且同样作为一名阴阳师，虽然立场不同，但是此时他也表示出对安倍晴明作为阴阳师身份的景仰。

