    沈听眠连忙将那药接过来，放在一旁，又不经意看到章叔那苍老的愁容，心里不禁有些心疼，抿了抿唇：“章叔，这么晚了，你先去睡吧！顾寒筠这里有我呢！等明天一早还要麻烦你开车送他去医院才行。”

    “怎么能让夫人您熬夜照顾呢！家里有司机……”

    “没事，现在都三点多了，再过两个多时辰就要天亮了，你去睡会吧！”沈听眠轻声打断他的话。

    “章叔，听她的。”

    在章叔还在犹疑，有些不放心时，顾寒筠出声道。

    章叔闻言，才点头听令：“是，那……夫人您有任何事随时叫我。”

    待章叔离开后，沈听眠坐在床边睨着他：“顾寒筠，你都烧到三十九度五了，真的不去医院吗？”

    “不去。”

    顾寒筠沉着脸，回答得相当干脆果断。

    “那你把药喝了，总得把烧褪下去才行。”

    顾寒筠半眯着眼，沉沉的看了她一眼：“不喝。”

    沈听眠嘴角微抽，继续软着声音哄道：“那万一……你那聪明的脑袋要是被烧坏了怎么办呀？一直这样烧着，可不行呀！你这都属于高烧了。”

    顾寒筠眼睛一闭，干脆不理会她。

    沈听眠：“……”

    “你……不会是在害怕喝药吧？”沈听眠犹豫了下，试探性的问。

    顾寒筠不为所动，完全没有要搭茬的意思。

    沈听眠的好脾气瞬间被磨完了，直接暴躁的拍了下他的胸膛：“你别给我装死啊！多大个人了，还当自己是个三岁小孩，要哄着喝药啊？麻溜点的，拿出你平时的气概来，把药给我喝了。”

    顾寒筠被她冷不丁的锤了一拳，没忍住闷哼了声，猛地睁开眼睛，恼怒的皱眉瞪着她。

    没给病死，差点被她这一拳给锤死。

    “瞪我也没用，赶紧的，我们俩的婚约还没结束呢！我可不想年纪轻轻就丧偶，免得被人说我克夫呢！”沈听眠无视他的愤怒和警告的眼神，将药端过来：“现在还是温的，你再不喝，冷了就更不好喝了。”

    顾寒筠被她的话气得青筋凸起，本来就昏沉的头，现在更晕了，这死丫头是想趁他病，要他命不成？

    还丧偶，她想得倒是挺美的。

    “扶我起来。”

    沈听眠扬了扬眉，笑着单手将他扶起来，还把枕头垫到他腰后，让他靠着，就把手中的杯子递过去：“喝吧！”

    顾寒筠动了动手，目光冷遂的睨着她，面上还残留着明显的怒意。

    “你是想气死我？”

    他这几个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    沈听眠听着，一脸无辜的摇了摇头，一本正经的瞪着他：“你可别胡说啊！我沈听眠虽然爱财，但你的遗产我可不敢继承，气死你更不敢当。”

    顾寒筠气得刚张嘴，还没来得及说话，沈听眠就突然把药放到他嘴边，强行让他喝下去，还骂骂咧咧道：“让你喝个药怎么就那么费劲呢！我这还不是为了你好吗？”

    药一入口中，顾寒筠就感受到了满嘴的苦涩和浓郁的药味，浓郁的眉峰拧成一个‘川’字，左右横看了下：“糖呢？”

    他从小就不喜欢喝药打针，打心底里抗拒。

    沈听眠茫然：“糖？什么糖？”

    他不是不喜欢甜食吗？

