    地雄星示意另外几人稍等，自己走出了传达室。

    微风吹过，方才那股压抑的感觉才褪去一些。

    通过玻璃窗看了眼室内有些失魂落魄的钟莉，地雄星登陆了云顶空间。

    “朱雀大人，有一件事情，我要向您汇报……”

    虽然内心已经决定要帮助钟莉报仇，但按照新版本的规章制度，超出任务要求的行动，在条件许可的情况下，需要进行上报。

    从地雄星这里得到情报后，朱雀转手就通知了杨希。

    正在参悟法则奥义的杨希，缓缓睁开眼睛。

    随后，他叹了口气，“混乱海还有许多需要改进的地方，我们必须用更强硬的手段，收拢那些散乱的异能者势力，同时打击领主军的余孽，也得提上日程。”

    “这件事情就交给星宿位们的解决吧，以他们现在的实力，四阶不出，混乱海应该没有人是他们的对手。”

    杨希甚至觉得自己的毕月乌分身都可以暂时隐退了。

    但考虑到这个分身跟两女之间的纠葛，杨希觉得还可以再缓缓。

    “是，如您所愿。”

    朱雀的身影在虚界神殿隐去。

    正在修炼的杨飞飞也苏醒过来，轻笑道：“要我去盯着吗？”

    这位裁决组织的卯兔大人慵懒地舒展身体，纵使是宽大的黑袍，也能依稀看出初见规模的曲线。

    杨希暗叹一声，妹妹终究还是长大了。

    “成天跟老哥我窝在虚界神殿也不是一回事，出去走走也好。”

    ……

    奶啤岛。

    地雄星在得到朱雀肯定的答复后，眼神变地凌厉起来。

    经过了这么多次任务的磨练，他早就不是自由联盟第二岛链，那个整天被上司辱骂的小年轻。

    他对手下的五个异能者道：“我们走。”

    但没想到，刀疤脸却走上前来，轻声道：“大人，能否借一步说话？”

    地雄星眉头一锁，但最终还是没有在众人面前落他的面子。

    他是第一次带小队，之前做了不少的功课，知道磨合是一个漫长的过程。

    需要尊重自己手下的意见。

    “说吧，什么事情。”

    杨柳树下，地雄星的劲装猎猎作响。

    “大人，之前我们不是已经达成共识，只要完成任务即可，不多惹事端吗？”

    “奶啤岛上，可有三个异能者组织，至于您要找的幽冥骑士，更是跟你同阶的A级的异能者！稍有不慎，弟兄们就会出现伤亡啊！”

    刀疤脸满脸真诚。

    如果换做是领主军全盛时期，只要穿着那身衣服，就算他独自一人，刀疤脸也敢去找他们的麻烦。

    但现在他可没有领主军的虎皮可以扯了，刀疤脸心里没底。

    地雄星沉吟一会儿，拍了拍刀疤脸的肩膀道：“我知道你在担心什么，但是，你要知道我们裁决组织跟领主军的区别。”

    “我们做事，不能仅仅只是为了利益，这个世界上，有很多更加重要的事情。”

    “如果你想不明白这一点的话，我建议你还是早点退休的好。”

    刀疤脸有些委屈，他也是为了小队考虑，这要是第一次任务就出现伤亡，本就势力弱小的他们，在天字部就更加不受人重视了。

    现在刀疤脸很后悔，也许，他不该跟着这位地雄星大人混。

    当初还以为地雄星这种面相的人，应该会比较稳，那他刀疤也能够安安稳稳地在裁决组织混到退休。

    可是没想到，这家伙居然如此莽撞。

    什么为了更加重要事情，我看你是馋人家小姑娘的身体了吧？

    刀疤脸摇摇头，对裁决组织的看法发生了改变。

    也许上面的生肖位大人是四海中的翘楚，但下面这些被随机选择的地煞位们，质量有些参差不齐了。

    “大人……”

    为了自己的小命，刀疤脸还打算做最后的努力。

    但谁知，方才还温和可亲的地雄星，却猛地转过身来。

    他锐利的目光仿佛刻刀刮着刀疤脸的皮肤。

    “刀疤，搞清楚自己的身份！”

    地雄星朝着众人招了招手，在众人围过来之前，又对刀疤脸补充道：“这次行动，我已经获得了朱雀大人的批准！”

    听到后面“朱雀大人”四个字，刀疤才从那如坠冰窟的肃杀中挣脱出来。

    “朱雀大人？嘶……”

    刀疤恶补过不少裁决组织的情报，他知道，朱雀是组织组织的四象位之一。

    只不过跟已经出现了好几个的生肖位不同，四象位却只出现了朱雀这么一位大人。

    并且情报中对这位大人的描述只有一句话——化身千万，深不可测！

    外界搞不清楚，在裁决组织内部，到底是生肖位大人的地位高，还是地煞位大人的地位高。

    但有一点可以肯定的是，作为四象位的朱雀大人，其权柄不是他刀疤这么一个普通部众可以揣测的。

    据说，朱雀大人是裁决组织内部，跟那位神秘的首领，关系最亲密的存在。

    联想到她美到令人窒息的身段，这个传闻的可信度，似乎还挺高。

    也就只有这种女神级别的存在，才能够陪伴在一手缔造裁决组织的首领身边吧。

    “看来你已经没有异议了。”

    地雄星淡淡道。

    他身上那股凌厉的气势，又被收了回去。

    刀疤脸这才感觉到，自家这位年的地煞位大人，恐怕也不是一个等闲之辈。

    裁决组织，恐怖如斯！

    “属下知错，还请大人责罚！”

    刀疤脸果断地低下头颅。

    地雄星眉毛一挑，他倒是没想到这小队中年纪最大的“刺头”，这么快服软。

    不过这也是一件好事，起码不会拖他的后腿。

    “走吧。”

    地雄星掉头就走，他已经从云顶空间的情报库中，提取出了奶啤岛上的三个异能者组织的资料。

    甚至朱雀大人还提供了，如何针孔雀组织、黑骑组织和猫耳组织的行动方针——能够利用好组织提供的各项服务，才是一个合格的地煞位成员。

    而这些，是下面的部众根本不了解的权限。

    这也是地雄星敢这么做的原因。

    就在此时，被众人留在传达室的钟莉却冲了出来。

    她跑到地雄星面前，张开双手，“我要跟你们一起去！”

