    经过一个月的发展，夏波所掌控的团队越发庞大。

    如此庞大的队伍随着夏波一同征战其他公路，掠夺资源，车队内资源的数量已经非常庞大。

    尤其是规则之力，他们利用一个容器将个斩杀的规则之力全部储存起来。

    这样就能够在获得大量的规则之力后，将其储存起来。

    目前团队内所有人的进化程度达到了该等级的巅峰程度。

    而今有夏波带领，掠夺其他公路。

    团队内的所有人全部尝到了甜头，这可比待在一条公路上慢慢等待爽太多了。

    尤其是一些八级规则，他们依靠吸收法则力量来完成提升实力。

    以前他们的法则力量即便达到了八级巅峰的程度，但是法则力量也跟不上。

    但现在经过如此反复的掠夺之后，他们体内的法则力量已经逐渐跟得上八级巅峰的实力。

    尤其是不少人的法则已经达到了圆满，只差一步就能够升级。

    夏波非常大方，将不少的八级规则体内的法则之力丢给了自己的手下。

    这赢得了不少人的中心。

    团队发展蒸蒸日上。

    夏波全部都看在眼里，他们这些人已经能够扛起大梁，而自己也将在三天之后，前往上届。

    这一个月以来，又有两名二级宇宙级法则降临下届。

    夏波似乎为了立威，同时彰显实力，在众目睽睽之下，将这两名宇宙级规则斩杀，如此强横的力量自然引得了团队玩家的震撼！

    他们这才发现，自己的团长实力竟然如此强横。

    两名二级宇宙级别的法则说杀就杀，简直恐怖。

    “三天之后，我将前往上界，再次，我将组建长老会，团长的选举将由长老会投票决定。另外长老会拥有撤销团长的能力！团长如果不作为，就可以将团长撤销！”

    入夜，夏波召开了八级巅峰规则的会议，足足三百多人，每个人都涉及了不同的法则力量。

    众人沉默，团长一离开，他们就仿佛失去了主心骨。

    “你们终究要扛起大梁，不过我会将一种联系方式交付给你们，如果有什么你们无法解决的问题，可以联系我，我将会收到你们的召唤！”

    夏波说道，这一个月发生了太多的太多的事情。

    首先是修为突破了筑基五层，力量值达到了七百！

    同时他利用意念珠子创造了一副分身，分身具备宇宙一级的实力，比他稍弱。

    两人将会一同前往上界。

    他不可能独自面对莫尔乃至整个先知一族，而分身将会是最好的吸引！

    一明一暗，将会发挥巨大的作用。

    最终这些人认清了他们团长将要前往上界的。

    “此番前去也算是为你们铺路，我们的目标不是眼前的规则公路，而是上界的法则公路！”

    夏波目光平静，却让所有的八级巅峰规则倒吸一口冷气。

    没想到他们的团长野心竟然会这么大！

    但说到这里，他们的心脏也在扑通扑通的跳动。

    是啊，如果能够更上一层楼，谁还会拘泥于眼前！

    夏波继续说道：“现在我可以给你们一个去留的机会！毕竟我们未必观念统一，如果坚决维护我，并站在我这一边的，可以举手。”

    他这次做的非常果断。

    游戏重启、宇宙风暴、莫尔事件是自己面临的三大危机。

    不过前两个其实也不算什么，毕竟那么多的人都挺了过去，相信自己也差不多能够挺过去。

    夏波没有丝毫的担心，甚至对于莫尔，他也没有太多的担心。

    实力代表着一起，现在的自己，四股力量同时提升，莫尔算什么？

    数百人犹豫了一下，便举手表决。

    全部同意。没有人反对！

    这就是他的号召力。

    连续征战数条公路，他的实力已经将众人折服。

    “很好，三天之后，我便上界，你们将会是第一批长老会，内部举手表决，选举出合适的团长！继续征战公路！我希望你们会成为一支英勇团队！”

    夏波平淡的说道。

    第二天，夏波带领队伍前往了425公路，找到了先知！

    先知一脸苦涩的看着夏波，无力叹息：“你终究是成长起来，先知一族终究会为了他们的选择会后悔一辈子。”

    夏波并没有留他的性命，直接将其杀了。

    先知曾经帮助过自己，但是别忘了，他们也从自己身上获得了想要的东西，也算是互不相欠了。

    而今先知如此行为，自然是咎由自取。

    怪不得别人。

    第三天，夏波卸任团队团长一职，并有长老会选举出一名八级巅峰规则担任团长。

    这位八级巅峰规则名叫西林，也是一名好战分子。

    长老选举，夏波审查，西林除了好战之外，并无其他虐杀他人的记录，便成功上任团长一职。

    整个团队七万人哗然，为什么夏波好好地怎么就卸任了的呢？

    后来才知道，夏波明天将要前往上界，为他们在上界的发展闯出一片天地，整个团队都沸腾了。

    第二天，在七万人的注视下，夏波撕裂空间，前往了上界。

    这一番前去，必然要在上界闯出一片天！

    上界！

    依然是广袤的公路世界。

    但是他出现的地方，竟然是在一个服务区！

    “425公路服务区！”

    夏波抬头看了看这个服务区，正是下届公路的服务区。

    这是他没有想到的，抵达上界竟然是一个服务区！

    他也不着急出去，就先在服务区内闲逛。

    “厕所，超市还真是应有尽有！”

    夏波走进超市，超市内有一名其他种族的工作人员，他十分开心的欢迎道：“欢迎光临，没想到过了这么久，终于等到了一个登临上界的玩家了。”

    夏波挑了挑眉，走上前问道：“难不成这里已经很久没有人过来了吗？”

    “是啊，几年了，有五十多年，还是六十多年，已经很久没有人过来了。”那名工作人员说道。

    五六十年没人出现。

    “为什么会这样呢？”夏波有些诧异的问道。

    “我也不清楚，可能是下届出现了问题。”工作人员继续说道。

    “哦”夏波淡淡点头，忽然修罗界开启，瞬间将这名工作人员笼罩。

    在瞬间，空间法则层层封锁，时间法则涌动，锋之法则夹杂着血色刀光轰了过去。

    一套连招行云流水，干净利落，没有任何拖泥带水！

    “你...怎么发现的！”那名工作人员声音僵硬。

    他是宇宙级二级，但此刻竟然被对方死死箍住，简直可怕，这真的是刚刚来到上界的规则吗？

    “因为你太愚蠢了！”

    夏波声音淡漠，锋之法则划过她的身体，犹如杀猪刀切开一个西瓜一般轻松，只露出鲜红的内脏，去没有血液流出。

    将对方的法则之力吸收，他撤掉修罗界，目光冰冷。

    发现他并不是什么难题，对方的话漏洞百出，425公路又不是什么荒芜公路，怎么可能会连续几十年没人飞升。

    恐怕也只有说给傻子才会听。

    最关键的是超市的布局，甚至门口都明显的贴着无人售货，为什么会有一个工作人员存在。

    所以夏波断定这家伙显然不是什么善茬。

    而这个容器，则是通过战争敛财收集到的，在经过资源升级系统升级，已经能够容纳法则之力。

    而且通往上界，规则所用的一些物品都能够带到上界来。

    但是基本上两个世界层次不一样，物品其实有跟没有都一样。

    同时上界的存在，夏波又感受到了一股莫大的压力，就跟刚刚前往规则公路是一样的感觉。

    高达七百的力量值，此刻就跟两三百力量值差不多。

    高级世界对于力量的压制实在是太明显了。

    以至于拥有很强横的势力无法施展。

    几乎被压制了七成的实力，如果不是自己拥有三种法则，再加上修罗界的加持，自己也有可能要被这家伙杀死。

    “没想到这个世界的压制竟然会这么大！”

    夏波体内力量翻滚，便感受到一股强大的力量作用在他身上，让他无法用力。

    这种感觉非常不适。

    收起容器，他的目光落在超市内。

    超市内贩卖着许多物品，而购买这些物品的消耗竟然是法则力量！

    按照度来计算，就比如最便宜的食物，仅仅需要0.5度，就能够买到不少食物。

    这里也售卖了不少各种各样的法则。

    而这些法则都是无主法则，更为精纯，容易吸收。

    有主法则则大都比较狂暴，这些是夏波提升法则力量最为明显的感受，每次吸收法则力量，总要被法则力量弄得浑身是伤。

    夏波从随身空间里，取出一个个容器放在地上，足足有两三百个法则收容器。

    这些都是他在公路上不断杀戮收集的。

    法则斑驳，各种稀奇古怪的法则都有。

    空间里除了这些东西，就是一些拥有特殊性质的压缩饼干，足够自己吃的。

    夏波目光平静，简单的思索，将这些容器全部收了起来。

    不划算！

    十度有主法则，才能够兑换一度无主法则，实在是太黑了。

    自己两百多个容器，接近三百，足足有三百多度法则，兑换也才能兑换三十多度法则，怎么想都是不划算的。

    不如收起来，等到以后有什么办法解决这些有主法则之后，在吸收。

    自己现在的实力虽然被压制，但是三种法则，两种辅助，一种主进攻，相辅相成，非常完美！

    夏波浏览了一下超市，并没有自己想要的东西。

    到了这里，基本上都是跟法则挂钩的。

    闲逛了一会，夏波找了个角落，尝试从这里能否进入公路。

    竟然不行！

    这时，外边走出来一道人影，夏波睁开眼睛，声音冷淡：“你来了。”

    “嗯。”

    来的正是分身，他已经有用和自己一模一样的意识，但却不会背叛自己。

    “这里无法进入公路世界，也就是说，我们现在利用公路世界联络二弟的想法没有了。”夏波吐了一口气。

    在进入上界的时候，他就有这个念头，那就是利用公路尝试跟二弟联络。

    但这条路行不通。

    唯一的方法就是利用自己留的传输机，这传输机经过系统升级，能够突破空间壁垒进行信息传输，并且非常迅速，几乎秒到。

    但有一个非常严重的问题，那就是这个传输机一个月只能够使用一次，需要慢慢的恢复能量。

    所以在前往上界公路的时候，夏波特意交代，不到万不得已的时候，不要使用。

    “除非我们能够打通两界的壁垒，但势必会引起天地意志的注意。”分身点头说道。

    夏波又何尝不知道，除非有蒙骗天机的法则，而这个法则跟遮掩有关系，在观察地基的时候，他曾看到一个，可惜现在不能够进入公路世界，已经无法接触到公路世界。

    不过他注意到，在杀死那名宇宙二级规则的时候，他能够取出手册，这就说明了只要回到原本的公路，是依然能够连接上上边的公路的。。

    所以夏波并不着急，既然过来了，就先到处看一看。

    夏波本体留在原地修炼，吞噬从下届收上来的无主法则，分身则除了服务区。

    上界的公路不再是普普通通的一条公路，而是一条宽阔的高速公路。

    夏波取出战车，陡然加速向远处驶去。

    129服务区，这里是先知一族的大本营。

    战车内部，一群长老迅速召开会议。

    组长立在主座上，目光扫视下方。

    “根据觉察，夏波已经来到上界，这是我们最好的机会！联系莫尔，告知他所在的方位，并对其围追堵截！争取将其扼杀！”

    族长声音有些淡漠，带着一丝冰冷的杀意。

    有长老立马道：“族长，经过下届的事情，你难道还不明白吗？夏波成长速递极快。而且实力强大，如果现在反悔，其实还来得及！”

    族长目光扫过，带着一丝冰冷：“这件事情我做主，你们不需要反对！难不成你们还以为一个刚刚进入到上界的家伙能够抵挡莫尔？现在是我们的机会，立即通知战族派人捉拿夏波！”

    见族长如此坚决，那名反对的长老也不在说话，只能幽幽叹息。

    夏波成长速度实在是太快了，如果现在反悔的话，其实还来得及。

    但是族长要一意孤行，捉拿夏波用来讨好莫尔。

    莫尔需要讨好吗？

