    郡守倪春报告裴晋之事，关乎南郡境内魔门异动。

    妖魔联军大部被拒止于边关之外，但依旧避免不了小股妖魔流窜入大夏。

    有的会忍耐不住胡作非为，攻击凡人村落集镇或者落单的修士。

    其中有兽性未消的妖族，也有修炼邪功魔性大发的魔修。

    然后因此暴露踪迹，被正道修士斩杀。

    但免不了有一些妖族或者魔修，他们只要不出手，不遇到修为高出他们许多的正道修士，便与常人无异，难以发现。

    更不用说那些因为利益、仇恨等各种因素被魔门策反或者买通的正道修士了。

    倪春不知道镇南侯从哪里得到一批魔门修士的名单。

    让他想办法监视。

    监视哪有直接斩杀来得简单粗暴，让倪春费了不少心思安插眼线。

    根据眼线传回来的消息。

    这些人有的混迹在凡人当中，有的看上去只是个正道修士。

    平时的活动轨迹与周边其他人无异。

    如果没有镇南侯提供的名单，任谁也不会产生怀疑。

    近日，名单中的一部分人终于表现出了一丝不对劲。

    这事本与丹师联盟和珍宝商会无关，倪春便想单独报告裴晋，询问裴晋的进一步指示。

    但既然裴晋认为可以将此事告知两人，倪春便照做了。

    许是侯爷认为丹师联盟和珍宝商会也该为此事出力？

    他先为两人介绍了一番前因后果，避免两人一头雾水。

    “魔门不知又要使什么阴谋诡计！”

    “全赖侯爷明察秋毫！”

    林弼与柳实已经知晓前因后果，倪春便继续正题。

    “起初我也觉得这些人的表现很正常，与旁人无异，但是很快又觉得，他们太正常了，以至于显得不太正常。”

    “哦？何解？”柳实有了一点兴趣。

    “他们的生活太过循规蹈矩，没有丝毫生机，就像是在演绎他人的人生，如果这样的人只有一个可能不需要多虑，但当我看到一整个名单当中的人大多都是这样的表现，便显得荒唐怪异。

    而这样一群人，如今却突然默契的需要消失一段时间，回家探亲、出门远游……显然都是借口。”

    说到这里就已经很清楚了，在南郡潜伏的魔修，将要有所动作。

    “倪郡守可探查到魔门此次大动干戈所为何事？”林弼问道。

    倪春无奈摇头。

    他虽然布下众多眼线，但那些魔修本就戒备心极强，若是探听太过明显，容易打草惊蛇。

    别说目的为何了，他甚至连这些魔修要去往何方都是一头雾水。

    除非冒着打草惊蛇的风险，拿人问话。

    否则就只能见招拆招了。

    裴晋一直默默用茶盖撇茶，没有插话。

    此时。

    他放下茶杯。

    “本侯倒是得到一个消息。”

    ……

    在林弼与柳实口口声声帮助查探魔门动向的承诺声中。

    裴晋送走了两位客人。

    倪春不解。

    “侯爷为何要让丹师联盟和珍宝商会参与进来？对抗妖族与魔门，他们何曾尽过力？”

    裴晋何尝不知道。

    他甚至知道，丹师联盟和各大商会，一直和妖魔二方不清不楚，有不少暗中的交易。

    他们与仙朝、圣地不同，没有广袤的疆域和无数子民需要他们去维系。

    而这些对于魔门和妖族来说，是梦寐以求的生存空间和修炼资源。

    换句话说。

    仙朝和圣地，跟妖魔二方是有直接的利益冲突的。

    而丹师联盟和各大商会没有。

    这就导致他们的态度非常暧昧。

    虽然根基在正道一方，对妖魔却也有所押注。

    此番他只是稍作试探。

    若是被他抓到什么把柄。

    他便有借口敲打敲打这帮家伙了。

    另一边。

    柳实和林弼离开裴府。

    两人本不同路，却默契的选择了居中的一条路线，有意延缓分开的时间。

    他们都在考虑。

    何时开口。

    该不该开口。

    柳实看向林弼，发现对方亦是心事重重。

    便知道他心中所想，亦是对方心中所想。

    镇南侯言及近些年大夏仙朝市面上流通的筑基丹增加，可能是出自于同一个势力的手笔。

    魔门此次行动的目标也正是那个势力。

    对于筑基丹，他倒是不至于像魔门那样饥渴。

    但这样的手笔让他觉得有些过于眼熟了。

    区别是那时候是增气丹。

    只流通于临江一府。

    “林会长，可还记得当年云阳县那尊炼丹炉？”

    林弼被柳实一番话，从沉思中惊醒。

    “柳会长也是这么觉得？”

    柳实重重点头。

    ……

    ……

    另外一更明天补上，明天三更（手动奋斗）

