    <!--go-->

    就在蒋云川离开帝都，投奔魔都之时，在川省的一座三线小城的市中心，杨思思正一脸骄傲的站在一间新房面前，然后郑重的从口袋里掏出了把钥匙交给了母亲！

    “妈，进去看看吧！以后这就是咱们的新家了！”

    “你这孩子！怎么突然就有了这么多钱！说，你是哪儿来的！”

    “哎呀！你就放心吧，妈！你看这是我的缴税证明！要不是合法的收入，税务局怎么能给我开证明呢！这都是我和我的朋友唱歌赚来的！以后咱们家的日子只会越过越好，再也不用看那些人的白眼了！”

    杨思思骄傲的说着，母亲却抹着眼泪伸手打开了眼前的防盗门。

    这是一套旧房子，里面甚至还残留着上一任屋主的痕迹！不过在来之前，卖房子的那个女中介一个人把这里打扫的干干净净。

    尽管屋子里的装修已经有些陈旧了，甚至还有地方有着明显的磨损！

    但是母亲依旧像抚摸珍宝一样，用手摸索着一切

    “要是你爸能活着看到今天！不知道该多为你高兴呢！”

    “妈！今天高兴，说这些干什么！以后……您就搬到这边来住！学校的房子咱们还给人家，省得那些家伙老是说闲话！”

    “哎，是！真好啊！老了，老了，可以享女儿的福了！”

    母亲看着外面的大阳台，心里似乎也被照得跟明镜似的，不过杨思思此时虽然脸上带着喜悦的笑容，可是却有一句话难以说出口，终于她还是鼓起勇气说道：

    “那个……妈！等明天我就要去魔都了！您……您照顾好自己！别舍不得吃，舍不得穿，多吃点好的，不够找我要！”

    “哎！这么快就要走了……”

    “嗯！朋友说，他签了经纪公司，还在大学里找了个教书的工作，我正要去投奔他呢！”

    “你还认识这么有本事的朋友啊！真好，我家思思有贵人相助，这下我也可以放心了！”

    “妈！等我当个大明星，一定要把你接到魔都去，好好孝顺你！”

    “哎！妈只要你过得好，过得开心，别的事情无所谓！放心吧！你让妈住这么好的房子，妈还能有什么事儿，我家思思认识了有本事的朋友，你就去吧！”

    听到母亲的话，杨思思趴在母亲的怀里，一时间感慨万千！儿行千里母担忧，不过杨思思这一次安顿好了母亲，总算是了却了她一个心愿。

    就算是在三线城市，蒋云川的影响力也依旧波及到了这里！

    第二天，当杨思思坐着大巴车赶往高铁站的时候，司机则一遍又一遍的听着蒋云川演唱的《起风了》！

    听着这治愈而又充满正能量的歌声，杨思思顿时就对未来的生活充满了信心！

    ……

    夜晚时分！就在蒋云英按照约定来到机场，等着接自己的臭弟弟的时候。突然间，一辆商务车缓缓的停在了路旁，紧接着一个穿着时尚的女人从车上走了下来，然后也把目光投向了机场出口的方向。

    不一会儿，蒋云川便背着吉他，一手拉着皮箱从里面走了出来。

    “云川！”

    “云川！”

    两个女人异口同声的叫着，而蒋云川先是向姐姐挥了挥手，随后便径直的跑向了另一边的中年女人！

    “田总！你怎么亲自来了！”

    “当然是送你去公寓啊！不过这是谁呀！”

    “啊……这是我姐！上次不是还来现场看过我的比赛吗！”

    听到蒋云川说是他的姐姐，田丹连忙上下打量了一番，发现两人的相貌果然有几分相似，于是便大方的和对方打了个招呼！

    蒋云川把行李放在了田丹的车上，随后便让姐姐在后面开着车跟着！

    就这样两辆车一起离开了机场，然后行驶在魔都夜晚的快速路上。

    大概在路上花了一个多小时的时间，车子终于来到了公司，为蒋云川租的公寓！

    两人停好车子之后，蒋云川便拿起了行李跟在了田丹的身后！

    随后大家便走进了电梯，一直来到了顶层。

    随着电梯门打开，入口处便是玄关，而田丹则从手上名贵的包包里拿出了一把钥匙，然后拧开门打开了电灯。

    “哇塞……”

    窗外的夜景简直无敌了，虽然看不到黄浦江，但是却可以尽享魔都夜晚的繁华，而屋内的布局则是错层，卧室和书房位于高台之上，而下面则是一间客厅！

    怎么说呢！这间公寓看起来差不多有100多平，考虑到这里是魔都，所以光是每个月的租金，估计就是一笔天文数字！

    “这里就我一个人住？”

    “当然了！不过你记住，要是你谈了女朋友得第一时间告诉我，虽然我这个人不反对艺人的私生活，但是作为经纪人，你也不能让我陷入被动！”

    “哦，放心吧！我现在还是个单身狗！”

    “哦，对了！茶几上有健身卡，就在楼下的健身房！另外家里要是买什么东西，可以随时联系我，我派人送过来！”

    “不用了！我自己可以的！”

    “你可以什么？你不知道你自己现在已经火了吗？啊……还有！你会不会开车，会的话，楼下送你来的那辆车暂时先由你开！”

    “田总！咱公司的待遇这么好呀！”

    “哈哈！那不是应该的吗！不过待遇好可不是没有条件的！等你从三江景区回来之后，也帮我个忙呗！魔都电视台想请你去晚会上唱首歌！”

    “小意思！这么好的公寓，这点事儿，我还能不给您面子吗？”

    “哈哈！嘴儿真甜！对了，上次你说的凯迪拉克的合作，今天我刚跟他们谈妥！他们想请你做一整年的代言人，签约费用是这个数！”

    田丹说着，便伸出了两根手指比划了一下！

    “200万？真是太好了，这下我有钱他音乐室工作室了！”

    “等等！先别高兴，我这两根手指的意思可是……2，000万！”

    “2000……万？”

    听到这句话不但蒋云川感到不可思议，就连蒋云英都被吓了一跳！

    “哇塞，蒋云川！你这比抢银行都赚钱啊！”

    “行了！你们好好休息，这只是刚开始，要是你能顺利拿下《好声音》的总冠军，就不只是这点钱了！”

    
                    
                <!--over-->

