    第2341章星辰的恐惧

    乔湘一边骂吴桐，一边拿着一条裙子，给小星辰套在身上。

    吴桐还没有反应过来，乔湘就已经抱着小星辰出了病房，飞奔跑向医院骨科。

    骨科的医生，正准备下午。

    “医生，麻烦你帮忙看一下，我女儿是不是手臂骨折了？”

    医生见乔湘跑的满头大汗，便轻声安慰道:“这位妈妈，你别着急，我来看看。”

    乔湘坐在椅子上，让小星辰坐到自己的腿上。

    医生而是仔细的检查了一下小星辰的手臂，过了一会儿，道：“脱臼了，你们当家人的，怎么这么不小心？这么小的孩子，一旦脱臼不及时治疗，就有可能会发展成习惯性的脱臼。”

    乔湘一听，问道：“那严重吗？能治吗？”

    乔湘说话音，医生双手一握，只见仿佛是神迹一般，道：“好了，这小姑娘蛮能忍的。”

    小星辰的的确确是很能忍的，医生的正骨技术又好，就一个呼吸间，小星辰的手臂就恢复到原来的模样。

    “医生，这就好了？不拍个片子检查一下？”

    医生笑着道：“不用，脱臼原本就是小问题，又不是骨折，只是，这小姑娘我看身体似乎不怎么好？你们当家人的，也别把自己收拾的光鲜体面，给孩子买点钙片补补，小孩子正在长身体呢……”

    小星辰这骨瘦如柴的模样，任凭那位医生看见，都会认为乔湘对孩子不太好。

    “是是是，医生你说的是。”

    医生伸手摸了摸小星辰的脑袋，温声道：“小姑娘，你要有哪里不舒服，记得一定要告诉家长，知道吗？”

    小星辰点点头。

    轻声道：“知道了。”

    乔湘这一次来找医生，找得急，也没有去挂号啥的，问道：“那我去挂个号？”

    “挂什么号啊？小事一桩。”

    年轻医生特别爽朗。

    他看着乔湘，又看着小星辰，温声道：“以后好好照顾好她，蛮可爱的一孩子。”

    乔湘抱着小星辰出来。

    吴桐低垂着头，站在门外，她才一想要走近小星辰，小星辰就吓得一躲。

    小星辰身体力行的用自己的实际行动告诉吴桐，她在害怕吴桐。

    乔湘也没给吴桐好脸色，她径直抱着小星辰去了自己的病房。

    乔湘在医院住了好长一段时间了，食堂里的厨师都认识她了。

    这不，她和小星辰刚坐下不久，厨师就将做好的糖醋排骨和装在铝制饭盒里的两份饭菜递给乔湘。

    “孩子没事吧？”

    乔湘温声道：“没事，就脱臼了，治好了。”

    “水泥地硬得狠，这小姑娘也是运气好，要后脑勺磕到地上，就更麻烦了。”

    乔湘也是心有余悸，道：“可不是！？真是害怕了，你还送饭菜给我。”

    “我也担心孩子，那行，你好好照顾孩子，我回食堂了。”

    乔湘将饭盒打开，放到小星辰的面前。

    小星辰握着筷子，看着乔湘，又看了看面前的糖醋排骨，她紧张的问道：“她会不会打我？”

    在洛家村，小星辰挨打，已经是家常便饭。

    那种对挨打的恐惧，已经深深的根植到她的骨子里。

    “不会的。有我在呢，我会保护你的。”

    (本章完)

