    在知晓了这一点之后，众人在注意四周的时候也多了一份小心。

    如韩溪泠这般阴冷卑鄙的家伙，随时都有可能做出一些偷袭的事情来，不得不防。

    “我们先找一块地方坐下来吧。”百里红妆缓缓出声道。

    众人纷纷点头，在这遗迹的前方已经坐满了修炼者，他们只能随意地找一块地方坐下来，距离遗迹大门可是不近。

    平日里这附近都是妖兽肆虐之地，不过随着修炼者聚集得越来越多，妖兽也有已经纷纷散开了去。

    在不远处，百里红妆等人还能够看到妖兽的尸体。

    显然，在之前那两天的时间里，这里的修炼者只怕也不是一般的繁忙，解决了很多的妖兽之后方才让妖兽们忌惮，从而不再出现。

    夏芷晴等人能够发现在这最前方的修炼者之中，很多人的精神状态都不是很好。

    在这一刻，大家都忍不住地佩服百里红妆。

    百里红妆说的一点也没错，太早来到这里并没有什么用处，相反的还会影响自身的状态。

    他们现在来到这里，妖兽已经不会出没，无疑让他们省去了不少事情。

    不远处，百里浩轩的目光落在了百里红妆的身上，自从知晓百里红妆也在这里之后，他便忍不住的关注。

    当初这个处处被他压制的废物现在竟然变成了这般模样，他可是亲眼见到了太子殿下的落寞模样。

    这种逆袭，实在是让他有些接受不了。

    “红妆！”

    正当百里红妆闭上眼睛准备修炼的时候，一道熟悉的声音在前方响了起来。

    听到这一道呼唤，不光是百里红妆，宫少卿等人亦是纷纷向着这声音响起的方向看去。

    这一看，百里红妆等人便惊讶地发现对方竟然是许久不见的墨云珏！

    墨云珏依旧是一身黑色锦袍，银色的墨竹绣在衣袍之上，随着墨云珏的动作而绽放出点点银光。

    一段时间不见，墨云珏英俊一如往昔，一股尊贵的气息萦绕而开。

    墨云珏的尊贵与帝北宸那霸气的尊贵并不相同，他的尊贵充斥着一分内敛的深沉。

    乍一眼望去，你不会感受到他的尊贵与霸气，但是越是靠近，便越是心惊。

    因为，他深沉得犹如黑洞，你根本探不到底。

    在场不少修炼者的目光都落在了墨云珏的身上，其中女子居多。

    饶是墨云珏先前一直是一言不发地坐在那里，但是他那英俊的相貌以及不凡的气度早已经吸引了不少人的目光。

    顺着墨云珏的目光看去，众人便见到了一抹出尘动人的身姿。

    如果一众女修炼者原本心中还有些嫉妒，此刻在见到百里红妆之后，原本那些不满的话也无法说出口了。

    因为，这名女子同样十分出众。

    轩辕桓和百里浩轩就坐在墨云珏的身边，之前的他们对墨云珏的队伍可是心存忌惮的。

    不为其他，只因墨云珏可是来自大型王朝的修炼者！

    从墨云珏等人坐在他们身旁的那一刻起，他们便提心吊胆，生怕引发承受不起的矛盾。

