    

    楚晏挨了这一下，但是脸上没什么表情。

    “赶紧去把事情压下来，必要的时候，用一些特殊手段，知道了没？要是处理不干净，你就给我滚出陆家！”

    楚晏的眼底闪过一丝讽刺。

    他何时承认过，他是陆家的人？

    本就不是，又何来滚出去。

    陆知衡刚才就站在旁边，幸灾乐祸地看着楚晏挨打。

    他能出院了，但是单手拄着拐杖。

    “现在就滚去处理，还傻坐在那里干什么？”

    楚晏正要起来，陆知衡就一瘸一拐地走了过来，然后把手里水杯的水，从楚晏的头顶淋了下去。

    他笑道，“挺疼的吧？帮你冷却一下。”

    陆庭铭站在旁边，看到了这一幕，但是没有责怪陆知衡。

    作为楚晏的亲生父亲，他的情绪没有任何波动，然后就回了楼上书房。

    楚晏依旧是很平静的神色，抽了一张茶几上的纸巾，擦掉了脸上的水。

    抬眸看向陆知衡，笑了笑，“大哥小心点地上的水，别摔倒了。”

    “你别在这里假惺惺。”

    陆知衡冷嗤，“你以为我们家的人，不知道你是狼子野心？我告诉你，你当年敢进陆家的门，就是自取其辱！”

    “你想多了。”

    楚晏的唇角依旧挂着合适的弧度。

    那种平淡的笑容如同一张面具，镶嵌在了他的脸上。

    就这么淡淡地说了一句，楚晏就走了。

    也没有指责陆知衡，甚至没有表露出一丝愤怒的情绪。

    但是笑脸面具撕下来之后的那张脸，应该是鲜血淋漓。

    离开陆家，回到车里。

    清冷的凤眸瞬间阴暗了下来，冰冷的指尖触碰微麻的脸颊，清贵的眉眼间，控制不住地漫起丝丝戾气。

    是啊，他就是狼子野心。

    这次的事情，就是他故意的。

    他不仅要让陆庭铭失去所有，还要陆家所有人的鲜血，祭奠他母亲的在天之灵！

    楚晏开车回到家里，就见秦昭在桌上摆了一堆的药材。

    她扎着一个丸子头，撸起袖子，额间的碎发有些卷曲，脸上还沾了一些黑灰，不知道是怎么弄的。

    秦昭对着药材喃喃自语，“怎么会失败？到底哪个步骤错了？”

    她刚才买了丹炉回来，准备炼制洗髓丹。

    然后，丹炉炸了。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    奇耻大辱啊，奇耻大辱！

    她一个即将飞升的修士，炼制个洗髓丹，居然炸了丹炉！

    楚晏换上拖鞋，眉眼低垂，闷闷地对她说，“秦昭，你能不能抱抱我？”

    秦昭根本没听到他说了什么，甚至没注意到他回来了。

    “是不是药材的克数有问题？还是丹炉的问题？”

    她手里捏着一株药材，面露思考地朝房间走去。

    就这么绕过了他，没有给他抱抱，也没有和他说话。

    楚晏就觉得心脏有一种撕裂般的痛感，刚才陆庭铭打他，陆知衡给他倒水的时候，他都没有这样的感觉。

    他觉得有点难受，有点委屈。

    楚晏颓然地走到猫窝旁边，摸了摸小猫咪的脊背。

    他捡回来的小猫咪可乖巧了，还蹭了蹭他，奶乎乎地喵叫。

    似乎被他捡回来，就永远不会离开他啦。

    楚晏呆呆地望着小猫咪，突然好想好想他的母亲。

    他的母亲是世界上最温柔的人，会在他难过的时候，抱着他给他讲故事。

    可是母亲去世了，以后就再也没有人能抱抱他了。

    “崽崽，你那个什么破鼎，借我用一下。”

    突然，脑袋上传来一股重量。

    楚晏茫然地抬头看去，发现是秦昭摸了他的脑袋，还眼眸亮晶晶地看着他。

    但随即，她皱了下眉心。

    秦昭这时候才反应过来，眼前的楚晏不是她的那个小徒弟。

    前世的孽徒是个气运之子，总是捡到很多奇怪的宝贝，秦昭就总会问他“借”，然后说这东西比较危险，师父先替你存着。

    她刚才觉得是丹炉的问题，出来看到楚晏，就忍不住做出了这番举动。

    “你叫谁？”

    楚晏的声音传来，秦昭这才回神。

    她轻咳一声，煞有其事地忽悠道，“这是我给你起的爱称，喜欢吧？我觉得你房间那个摆件挺好看，给我使使？”

    说完，发现楚晏的头发真软，又使劲揉了揉。

    “你的脸怎么了？”

    秦昭这才发现不对劲。

    “没事。”

    楚晏侧过脸，唇角勾了一下。突然心情就好了，眼底的阴霾散开。

    他真的很好哄，只要她关心他一点点，就可以了。

    秦昭捏住他的下巴，抬起他那张俊美精致的脸蛋，她盯着他脸上的那个红手印，狠狠皱了皱眉心。

    “多好看一张脸啊，咋被人打了？”

    她面露可惜地扬起手，“我觉得打个对称的，可以恢复你的美貌。”

    楚晏瞬间黑了脸色，一把打掉她的手。

    “你为什么不心疼我？”

    “不能心疼男人，心疼男人会倒霉一辈子。”

    “歪理。”

    秦昭哼了一声，拿了医药箱扔给他。

    楚晏处理伤势的时候，秦昭就不断地瞅他。

    最后，还是忍不住问了一句，“谁打的？”

    “不是很重要的一个人。”

    “不重要还让他打？你脑子离家出走了？”

    “.......”

    楚晏没说话，秦昭不由叹了口气。

    怎么这辈子看起来傻乎乎的呢？

    楚晏有些心不在焉，往伤口抹药的时候，都抹歪了。

    秦昭实在看不下去，就拿过了药膏，帮他上药。

    突然间，腰间一紧。

    他紧紧地抱住了她，一声不吭。

    秦昭本想推开他，结果低头一看，这家伙眼泪汪汪的。

    “？？？”

    不是，这个家伙上辈子能做出欺师灭祖的事情，就不是个软性子。

    怎么这辈子在外面挨了欺负，回家就哭唧唧的？丢死人啦！

    但是他都眼泪汪汪的，秦昭也不好说他。

    “行了，你别哭了。谁打的你？我帮你打回去。”

    楚晏抹了把眼泪，“我没哭。”

    “哦，那谁打的？”

    “陆庭铭。”他想了下，说道，“你别去找他。”

    陆家都是保镖，她估计也进不去。

    秦昭：“我不去，我招鬼打他。”

    楚晏：“？？？”

    本来以为秦昭是开玩笑，结果她去换了件衣服，就准备出门。

    “你去干什么？”

    “去找找有没有凶一点的鬼。”

    楚晏的表情木了一下，“那、我和你一起？”

    “行啊，你带我去陆家。”

    秦昭找了两顶鸭舌帽，还有黑色的口罩。

    他们俩带上帽子和口罩，就出门打车去了陆家。

    “啧，还是个大户人家啊。”

    秦昭的双手踹在卫衣口袋里，漂亮的桃花眸盯着陆家的大豪宅、大庭院，观察这边的气运地势。

    还真让她发现一个诡异的地方，真有凶猛的鬼呢。

