    第420节神棍斗法

    第四百二十节

    仙界的风景的确是如诗如画，散落在各个岛屿仙山的仙帝们，在这个时候，也被神棍的声音惊动了。不少平时逍遥自在的仙帝，都散开了自己的灵识，寻找着声音的来源。

    两个正在下棋的仙帝，抬起头来看了空中一眼。只见其中一个眉头一皱，“南极仙君，发出这能量波动的，竟然只是魔界的一个小辈？”

    “不错，而且是在无极仙宫里？我听说无极仙君最近出现在魔界，看来他可能回归了。那无极宫里的四个丫头，可不是当年的梅兰竹菊了。东圣仙君，这件事情你怎么看？”

    “呵呵，南极仙君，无极仙君的事情，还是叫他自己来管吧，我可不想掺和到里边去。那四个小胖丫头都是无极自己惯出的毛病，在她们眼里，连咱们几个老家伙都不放在眼里。自己的事情，还得自己解决。”这东圣仙帝，看来对四仙子的张扬早有耳闻，语气中带着一丝幸灾乐祸的感觉。

    “东圣仙君，无极在魔界的事情你也应该知道了，他现在居然与妖魔鬼三界的人走在一起。不过我看这到是好事，四界太平了，咱们几个老家伙更省心。”

    “南极仙君，听你的意思？难道你想出面去插上一手？”

    “呵呵，我这把老骨头，可不想再跑来跑去。况且无极君帝的实力也不小。不说别的，就刚才这小辈发出的灵识传音，你我二人恐怕都使不出来。”

    “这就对了，咱们该下棋的下棋，该品茶的品茶，过的逍遥自在就好。我已经通知门人，告诉他们只要无极仙君去找我，就说我云游去了，哈哈哈哈。”

    两位仙帝相视一笑，又开始接着下棋，仿佛刚才两个人什么都没说过。

    看来君帝的想法非常正确，在仙界中求人不如求己。已经过惯了逍遥自在生活的这些仙帝，很少出会面去帮助别人。不光是南极与东圣两位仙帝如此，大多数仙帝得到了君帝回归的消息后，都在想办法躲避君帝的求助。

    四仙子也是派出大量的密探，到处收集探听这些仙帝的动向。当得知一个个都闭关的闭关，云游的云游，四仙子这才把提着的心放了下来。

    “大姐，看来一切都与咱们的设想一样，只要那些老家伙不出面，无极仙君就别想把这无极宫抢回去。别说他现在的战斗力不强，就算是修炼达到顶峰，现在也不一定是咱们四姐妹联手的对手。”青竹仙子得意的说道。

    “三妹，别小看了君帝，别忘了他还有三个帮手。”兰花仙子排行老二，做事到是很谨慎。

    “二姐，你也太小心了，那几个也都是本体不全的帝级高手。虽然在他们自己的界位上是个人物，但咱们这里可是仙界，量他们也不敢召集人手过来。要修炼出本体，那可是需要闭关三千年才行，我就不信他们能耗的起这个时间。”菊花仙子排行最小，她也帮着青竹说话。

    “大姐，外面那几个家伙，咱们怎么处理。我看那光头把咱们的意图暴露出去，恐怕君帝不会再来上当。是不是把他们几个先打入丹炉中炼化？多留一时，恐怕会惹出什么祸事出来，我看还是尽早把他们炼化。”兰花仙子心思紧密，虽然她不知道刚才喊话是李天的能力，但总觉得这几个人与那俩魔兽很古怪。不知道为什么，兰花仙子老是有一种很担心的感觉。

    “二姐，你就放心吧，被捆仙绳捆住的人，还没听说过谁能逃脱掉的。那个光头虽然没被捆仙绳捆住，但他那点本事，根本不够我看的。你要是不放心，我和四妹这就去把他们提过来，先打入丹炉中去。”青竹仙子浑不在意的说道。

    “嗯，我也觉得有点问题，你和小四去把人带过来。兰花，你再去看看布置的大阵怎么样了，别出了什么问题。那阵法可是咱们保命的本钱，就是东南西北四位仙帝都来了，咱们也不怕。”梅花仙子是四仙子之首，说话比兰花仙子要有份量。

    青竹与菊花两人，身形一晃来到神棍的面前，微笑着看着神棍。把神棍看的心里直发毛，好不容易才一点一点把自己肿的象猪头似的脸伤治疗的差不多，如果再来一顿暴打，神棍连死的心都有。

    “死光头，不错啊，竟然这么快就把脸上的伤势复原了？看来打的还是有点轻。”菊花仙子笑的非常灿烂，只是神棍觉得她比恶魔都可怕。

    “别~~别介，我服了还不行。我以我老婆的名义发誓，从今往后就跟着姐姐您混了，你们就是我的老大。”神棍挺着胸脯，那架势好象不收他当小弟，他就一头撞死。

    “呵呵，你可真幽默，不过本姑娘可不想收留你这么一个窝囊废。现在就要把你们扔进丹炉中炼化，想跟着本姑娘，那只能是下辈子了。”青竹仙子戏弄的看着神棍，好象这件事情很有意思。

    李天一听，心说要坏事。他得不到充足的水之本源，根本就没办法变身。如果等不到四个老怪运水过来，那整个事情就要前功尽弃。

    “我说两位仙子，就算你们把我们扔进丹炉，大家都会自暴，到时候也得不到我们的灵识。我看咱们还是好好的谈谈，你们说说条件，我或许可以帮你们说服君帝。”李天只能先拖延一下。

    “哈哈，我要你来说服君帝干什么？实话告诉你，姑奶奶根本不怕他。”菊花仙子觉得李天说的都是废话，她们也根本不需要李天来说服君帝。

    神棍也知道其中的厉害关系，一旦李天被扔进丹炉，那他们只有等死的份。

    “妈个比！你两个丑八怪，有本事与老子单挑。现在我要一个挑战你们俩。如果怕了就给老子磕头认错，不怕的话咱们就来一场。”神棍也豁出去了，能拖一时算一时。但他心里也在祈祷着四个老怪快点过来，可别真等到把他揍成肉酱的时候再来。

    “死光头，你是不是嫌自己的命长了，敢辱骂本姑娘，看我不把你的皮扒下来，一点一点把你的灵识用三味真火烧光。”菊花仙子恶毒的说道，一边说一边就要动手。

    “慢着，你们是不是不敢，有本事就与老子正大光明的打一场。”神棍虽然这么说，但腿都快软了。

    “切！你凭什么与本姑娘挑战，我可没那闲工夫。”青竹仙子觉得神棍肯定疯了，这时候还说出这样不切合实际的话。

    “好！老子就拿出挑战你们的本钱。你们也应该听说过，我可是这几个界位上最富有的人。如果你与我挑战的话，只要我输掉，我的那些晶石就全归你们。我用灵魂起誓，绝不食言。”神棍这次也算下了狠心，为了活命，连老本都要拿出来。李天也非常感动，无天老怪更是激动无比，为他有这么一个徒弟感到自豪。菊花与青竹一听，还真被神棍的话吸引住。

    神棍趁机又露了一手，双腿一分，‘啪嗒’一下，从裤档里掉出个小布袋。光是袋口闪烁的光芒与散发的能量，就知道这袋子中所包含的份量可不轻。神棍双腿一夹，乾坤袋‘嗖’的一下，又收进体内。神棍的上半身被绑，下半身到是非常灵活。他这也是为了证实自己所说的话不假，乾坤袋一收进体内到也不怕被她们抢去。反正就算扔进丹炉中，神棍也准备与乾坤袋同归于尽。

    神棍可不知道，如果真把他扔进丹炉中，恐怕晶石的能量一爆炸开，所有的人都会跟着同归于尽。

    无极仙宫金银珠宝到是极为富有，但晶石的储备却是不多。神棍这一露富，还真把两个仙子给吸引住。

    “好！老娘就陪你玩玩，谅你也耍不出花样来。”菊花仙子觉得与神棍动手，那还不是小菜一碟。

    “这可不太合理，我身受重伤，而且身上又被你们制住。就算挑战也应该先放开我，给我一点休息时间，我好恢复一下能量。”神棍一看有门，赶紧提出条件。

    青竹与菊花看了一下神棍，两人悄悄的传音互相说着什么。

    “好，就先放了你，如果你敢跑，我就立刻杀了你的同伴。”青竹冷冰冰的威胁着神棍。

    “切！老子长这么大，根本就不知道逃跑这俩字怎么写。这一点你们尽管放心，你们可以打听打听，我神棍是什么样的为人。为了朋友宁可舍生忘死，根本不会做出那种叫人痛骂的事情来，谁跑谁是王八蛋。那什么，先给我一天的时间恢复能量，咱们明天就正式开始决斗。但是，为了朋友我哪里也不去，就在这里等。我劝你们也别请我进去饮酒做乐，那是对我的一种拉拢腐蚀。”

    青竹与菊花两人，听着神棍的话气的脸上的肉都乱颤，这死光头还真把自己当成个人物了。

    “少在这里放屁，就给你一柱香的时间，到时候你敢不交出那袋子，老娘就一点一点折磨死你。”菊花仙子说完，一挥手把神棍身上的锁链斩断，同时解开神棍身上的禁制。

    她们到真不怕神棍逃脱，本来神棍在她们眼中，也只是个无足轻重的小人物。而且神棍是用灵魂起誓，在四界中这可是受到天地契约的束缚。

    青竹与菊花两人，回去把这事情与梅兰两位仙子禀报一下，虽然是小事，但做主的还是梅花仙子。

    场地中只剩下神棍李天等人，神棍长出一口气，赶紧活动了一下身体。

    “李天，无天师傅，我可先说好了，等一会君帝他们还不来，我可就先走一步。不然的话，那肥婆还不把老子折磨死才怪。”神棍可不想真去挑战四仙子，他也明白，哪一个他都惹不起。

    李天苦笑了一下，刚才还信誓旦旦的说，谁跑谁是王八蛋，这一转眼就忘了。

    “神棍，你放心吧，尽量拖延时间，我相信四个老家伙不会这么笨，肯定会运水过来。”

    “唉~！但愿他们脑子没被驴踢过。那什么，你先把那块赤金还给我。”到这份上，神棍还没忘记李天还拿着他的一块赤金。

    这一柱香的时间，李天觉得十分的漫长，但他又祈祷着越慢越好。时间终于过去，天空中一点动静也没有，李天也没发现四个老怪的踪迹。

    “死光头，一柱香已经烧完，你可以开始了，老娘就让你先动手。”菊花仙子说道。

    这一次，四个仙子都到了神棍的面前。兰花仙子先看了一眼无天老怪与青衫绿柳，到没发现什么可疑之处。

    “不会吧？有这么快？你们肯定做了手脚把香撅断了一半，本人强烈抗议重新再点一支。”

    神棍一边说着话，一边眼珠子乱转，满脑子想的是现在跑还是不跑。如果跑的话，他一个瞬移，就能逃脱。而且神棍有了李天的经验，也不会从天上逃跑。但这四个肥婆，真要拿李天他们动手怎么办，她们可是说的出就做的出的主。

    “你个死光头，死到临头还这么嘴硬，老娘这就叫你尝尝厉害。”菊花仙子说着就要动手。

    “慢着！你刚才可是说叫我先动手的，身为仙界堂堂的四仙子，不许返回。”神棍说完，摆了个架势。

    菊花仙子撇了撇肥厚的嘴唇，身体一动不动，还真等着神棍来动手。但是神棍却是饶了一圈，然后压了压左腿，又压了压右腿，还晃了晃腰，就是不动手。

    菊花仙子的脸色越来越难看，咬牙的声音都能听到。李天忽然感觉到了什么，一抬头看着远处的天空，脸上终于露出了一丝笑意。

    远处的天空中，盘旋着一条巨大无比的紫色金龙，正缓缓的向这边飞来。

    （这两天回来的比较晚，所以更新的也比较迟，看到不少朋友依然送花支持，非常的感动，希望这个月本书结束之前，能保持花榜的排位。对一直支持本书的尊敬读者，表示致谢。）

    本书源自看书王

