    叶尘此刻身体当中的能量，其实已经到达了一种十分恐怖的程度。

    单单是一个可以让自己身体更加轻盈的法术，便可以轻松的通过面前的这些沼泽。

    叶尘直接把火焰双翼加持到了自己的身上，再感受到了自己的移动速度有了明显的提升之后，叶尘也没有在害怕什么了。

    在试了试面前的沼泽，不会吸附自己的脚之后，叶尘也松了一口气。

    “怎么回事？明明在外面抬脚就能走到的地方，在这里我竟然走了一天一夜。”

    其实并不是一天，只不过不知道怎么回事，在这个森林的深处，天上的阳光几乎照射不进来，就形成了如此阴暗的环境。

    只不过在这里，树枝上面却没有挂着任何鸟的尸体了，叶尘此刻也松了一口气没有再说什么没有那些东西的话也不会徒增他的心理压力。

    只不过偶尔会出现的一个枯骨，到时让叶尘又一次提起了警惕。

    可是在这里的怪物叶尘，除了之前已经在那个万人坑当中见到的那个类似于鳄鱼一样的东西。就在没有其他的怪物了。

    叶尘此刻也在心中思索，到底是怎么回事会造成这个小世界之中这样的情况。

    但是叶尘在想了想之后，却还是想不出来这个事件的关键点。

    “看起来现在也只剩下这个样子了。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，看起来叶尘现在也不想要再继续说这个事情了。

    “不过既然这个事情已经可以这样了，应该也不会再有什么样恐怖的事件发生了吧。”

    叶尘其实并不感觉太过于恐怖，只不过在面对这些小生命的消亡之后，叶尘也会感觉到一丝伤感。

    叶尘步伐越发的快速，再来到了这个森林边界之后，叶尘终于也松了一口气，因为在这里是和之前他所进入的那个地方截然不同的两种景象。

    这里一阵阳光明媚，地上的草丛也缓缓的长出了绿色的青草和一些小花。而在这些树木上面，也都长出了绿色的叶子。

    叶尘此刻才发觉，自己刚刚经过的那个地方，是常年没有阳光所照射的地方。

    叶尘此刻也没有时间搞清楚这到底是怎么回事了，只能缓缓的朝着面前这个地方走了出去。

    在出去之后，叶尘终于来到了他此刻的目的地。就是他存放了装置的那个地方。

    叶尘心里也十分的清楚，现在不管到底怎么回事，自己都不需要再做出什么样的选择。

    反正到时候想要出去的话，直接使用传送印记就好了。

    在面前的一个村庄当中，叶尘此刻也感受到了从自己那个装置当中所传出来的气息。

    叶尘脚下也不禁加快了步伐，快步跑进了这个村庄。

    在村庄这里有着许许多多的人，大家好像都围在村口，看着上面的告示。

    叶尘看着突然出现了那么多的人，也愣了一下。

    因为在叶尘的感知当中这里明明没有人，可是他确确实实地就出现在了这里就这么一群人。

    “各位这是上面最新发下来的东西大家都认一认。”

    “这位官爷你给我们读吧，我们大家几乎都不识字啊！”

    在队伍前面的一位老者，和身穿一身看起来就是有着一些职务的人在那里交谈着。

    这个老者好像是这个村庄的村长，那个人在听到了这位老者的话之后也同意了。

    “好吧虽然你都拜托我了那我就给大家读一读。”

    “总的意思就是我们村庄的那个森林当中有一些怪物。大家全部都不要靠近，有什么问题的话，尽快上报官府。”

    叶尘此刻也缓缓的来到了这里，人群的最后面看着这个木板上面的公告。

    叶尘此刻看着这个上面的文字也愣了一下，因为他完全看不懂上面的这些字，只是能听懂他们讲的话。

    叶尘虽然刚开始感觉有些奇怪，但是在想到了自己现在所在的这个地方是一个比较特殊的事件之后，叶尘也就没有再继续想什么了。

    在听到了上方这位的讲解之后，下方的村民也都交谈了起来。

    “我就说嘛，老王家的那只鸡怎么可能就这样随随便便地消失了一定是被这树林里的怪物给偷吃了。”

    这个人看起来一副胸有成竹的样子，但是在听陌生的人说话之后的老王却直接来到他的身边。

    “给你无疑了，放你个老张，一定是有人偷吃了我的鸡，还想要把这个弄到那个怪物之上去，我看你们真是不要脸！”

    老张在听到了老王的话之后，惊讶的看向了他。

    “老王，你这可是血口喷人啊，你现在可没有什么证据，你就敢说我偷吃了你的家的鸡！”

    叶尘看着两人摇了摇头没有想要再继续听下去的想法，这个只不过是一些家常而已，现在叶尘好奇的是他们所说的，是不是自己刚刚走出来的那个森林。

    那个村长在听完了这个人的讲解之后，若有所思的站在了原地，就在他刚刚想要离开的时候，眼光之中突然看到了叶尘。

    这可是一个生面孔啊一定不是他们村庄的人。

    叶尘看着这个突然朝着自己走过来的老者也愣了一下，叶尘轻轻咳嗽两声，就在这个时候，村长也走到了叶尘的身旁。

    “小伙子，我怎么看着你那么陌生呢？你是不是刚刚来到我们村庄的人？”

    叶尘听着村长的话，也松了一口气，他现在有些庆幸，幸好自己我在外面说的话是和这里能互通的，能听得懂。

    “没错，老爷爷，我来这里找一个东西，正好遇到了，你们在这里说话，是不是那个森林里面有什么东西？”

    叶尘一边说，一边指了指自己身后的这片森林，他绝口不提自己刚刚从里面出来的那个事情。

    村长也没有怀疑叶尘说的话，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错啊，小伙子就是那个森林当中有怪物，你可千万不要过去啊，毕竟那些家伙可不简单。”

    叶尘，听着这个村长的话，眼神突然变了。

    

