    看着几个姐妹愤愤不平的样子，蒋岚心中得意的笑了，经由她们把这些事情传出去，韩三千的名声虽然臭了，但是保护了苏迎夏的形象，不会让外人觉得是苏迎夏抛弃了韩三千，这种弱势方能够得到更多的同情，自然也就不会有人说苏迎夏的不是。

    至于韩三千会被骂得多惨，蒋岚可不关心，她可没有打算再当韩三千的丈母娘，而且蒋岚相信，韩三千为了保护苏迎夏，绝不会反驳这些事情，他肯定会默默的承担骂名。

    “这就是男人啊，一个不起眼的窝囊废竟然也敢做这种事情，能有什么办法呢。”蒋岚一脸感叹的说道。

    “这个韩三千，肯定是因为跟天家的关系好起来，所以才飘飘然了，居然敢做对不起苏迎夏的事情。”

    “他在苏家这么多年，吃了多少软饭，简直是个白眼狼。”

    “离得好，这种事情，有一有二就有三，绝对不能姑息，只是可怜了迎夏，居然会被这种男人背叛。”

    几个姐妹讨伐着韩三千，嘴上没有丝毫留情，把韩三千贬得一文不值。

    这时候在公司里的苏迎夏还什么都不知道，忙碌于工作当中，办公桌上的文件堆积如山。

    自从秦林离开之后，公司里的所有事情就只有她一个人能处理，没人可以帮她分担，所以苏迎夏现在肩上的担子非常重，好在韩氏集团的建立并没有对苏家公司形成冲击，否者的话，苏迎夏会更加头疼。

    “迎夏，到午饭点了，先吃饭吧。”沈灵瑶来到苏迎夏的办公室里说道。

    苏迎夏头也没抬的说道：“你先去吧，我还不饿。”

    沈灵瑶知道她这是为了工作忘乎所以，但这么多工作，一时半会儿也完不成，怎么能不去吃饭呢。

    “吃顿饭的时间而已，不耽误你工作，难道你不做完就不吃饭吗？这还不得饿死。”沈灵瑶走到苏迎夏身边，直接拉起了她的手。

    苏迎夏无奈一笑，说道：“你先放开我，我收拾一下总行吧。”

    “行啊，虽然我给不了你韩三千的温柔，但是我得替他管着你，不能让你熬坏了身子。”沈灵瑶笑道。

    提到韩三千，苏迎夏的表情就变得柔情似水，她现在恐怕自己都不清楚有多爱韩三千。

    “你就是想找个买单的人，哪来那么多借口。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶不服气的双手叉腰，说道：“苏迎夏，你别太看不起人，好歹我现在也是有收入的人，你要是怕我占你便宜，今天我买单。”

    “你的钱，还是省着买化妆品吧，我还指望你早点找个男朋友呢。”苏迎夏调侃道。

    沈灵瑶气得脸颊都鼓了起来，说道：“你这是嫌我丑？我跟你拼了。”

    两人像是小孩一般打闹着，只有真正感情好的姐妹，才会有这种氛围。

    打闹之后，两人就一起离开公司了，附近有很多饭店和快餐，两人选择了一家人最少的地方。

    刚在位置上坐下来，就听旁边有人说道：“听说了没，苏迎夏跟韩三千还是离婚了，没想到这么多年，他们还是没坚持下来。”

    “说也奇怪，当初这事刚发生的时候，很多人都认为他们会很快离婚，可是没想到三年过去了，一点动静都没有，现在怎么会这么突然呢。”

    “我听说啊，是韩三千出轨了，在外面玩女人被苏迎夏发生。”

    “这个窝囊废竟然还出轨，他也太对不起苏迎夏了吧。”

    几个女生在一旁低声的讨论着，虽然这件事情仅是小半天的发酵时间，但传播已经非常广，因为蒋岚那几个姐妹也不是普通人，她们人脉非常广，一传十十传百，现在小半个云城都知道这件事情了。

    当苏迎夏和沈灵瑶听到这些话的时候，不禁有些莫名其妙。

    作为苏迎夏的姐妹，沈灵瑶很清楚苏迎夏和韩三千之间的关系，而且那次的金桥城事件，也不过是个误会而已。

    至于苏迎夏就更加觉得可笑了，她身为当事人都不知道的事情，这些人究竟从哪得到的假消息。

    “你们胡说八道什么呢，苏迎夏和韩三千怎么可能会离婚呢？”听到那帮人讨论越来越激烈，沈灵瑶忍不住站起身说道

    “谁胡说八道了，这事可是苏迎夏的妈妈传出来的，绝不会有假。”

    “我三姨是蒋岚的姐妹，这事是蒋岚亲口告诉她的，你什么都不知道，就别在这里指点别人。”

    沈灵瑶听到这些话之后愣住了，这事是从蒋岚口中说出来的？怎么会呢，她为什么突然说这些事情。

    重新坐下之后，沈灵瑶对苏迎夏问道：“迎夏，怎么回事，你妈在干什么？”

    苏迎夏低着头，避免被别人发现她的本尊，说道：“应该不会，可能就是假消息，我妈现在不会说韩三千坏话，更不可能捏造这种没有的事情。”

    知道了韩三千的身份，虽然蒋岚并没有表现出太多对韩三千的畏惧，但她也不至于挑拨这些事情，所以苏迎夏觉得很有可能是以讹传讹而已。

    “要不你给阿姨打个电话问问吧。”沈灵瑶不放心的说道，空穴不来风，既然能传出这种消息，说明肯定有某种原因，沈灵瑶可不希望这些对苏迎夏不利的言论继续散播下去。

    “不用了，今晚回家再问问看，下午还有工作要忙呢，赶紧吃东西吧。”苏迎夏说道。

    沈灵瑶觉得这事大概率不太可能，既然苏迎夏都不着急，她何必皇帝不急太监急呢。

    吃了饭回到公司，苏迎夏一直都有些心神不宁，总觉得像是有什么事情要发生。

    终于熬到了下班时间，到公司门口没有看到韩三千，苏迎夏心里空荡荡的，只能在心里安慰自己韩三千最近也很忙，大概是没有时间来接她。

    回到家里，苏迎夏发现蒋岚和苏国耀两人都在家，而且坐在客厅里，一副专门等她的样子。

    “妈，你知不知道现在外面有什么传言，居然有人说我跟三千离婚了，而且还说是你把这件事情说出去的，你说搞不搞笑。”苏迎夏笑着说道。

    “你们的确已经离婚了，就连离婚协议书都签了，难道他没有告诉你吗？”蒋岚面色沉着的说道。

    苏迎夏脸上的笑容逐渐凝固，语气也发生了变化，说道：“我什么时候签了离婚协议书，妈，你别跟我开玩笑了。”

    “这就是离婚协议书，你自己看看吧。”蒋岚说道。

    苏迎夏赶紧跑到茶几旁，拿起离婚协议书，上面的确有她和韩三千的签名，而且这个签名绝非伪造。

    怎么可能，她连离婚协议都没有看过，怎么会签这种东西呢。

    昨天……

    哐当一声，苏迎夏脑子里如炸响了一个春雷。

    昨晚她签了一份合同，当时她并没有看合同的内容是什么，难道，那就是离婚协议书吗？

    “不可能，不可能，昨晚我签的是合同，怎么会是离婚协议。”苏迎夏脸色苍白的摇着头，瞳孔涣散。

    “合同是假，只是覆盖在上面的障眼法而已，看来韩三千为了跟你离婚，没少动心思啊。”蒋岚淡淡的说道，这番话的意思很明显要把所有责任往韩三千身上推。

    一旁的苏国耀表情极其不自然，这事明明就是蒋岚安排的，可她现在，竟然要韩三千来承担这份责任，这实在是太厚颜无耻。

    “怎么会这样，他为什么要跟我离婚，我不相信，韩三千呢，他人在哪。”苏迎夏几近崩溃的对蒋岚问道。

    <!--over-->

