    麻生井脸色狂变，回头看着王野的目光能喷出火花。

    “王野，你知不知道你在说什么？”

    孙高阳怒叱一声，色荏内厉地喝道：“你想给华夏武道界招来祸端吗？”

    如今华夏第一武夫已经是油尽灯枯，平野剑圣如日中天。王野如果敢对麻生井不利，这不是正好给平野剑圣踏足华夏的借口吗？

    “祸端？”

    王野摇了摇头，从始至终，他都没把那什么平野剑圣当成个人物。

    “他配吗？”

    孙高阳脸色大变：“王野，你别太狂了，真以为你杀了龙汉罗汉，就以为自己天下无敌了吗？”

    “无不无敌不知道，但是杀你这个叛徒，够了。”

    王野面色一冷，弹指间，一道剑气从手指尖爆出，指尖剑气赫然贯穿他的喉咙。

    “呜………”

    孙高阳的声音戛然而止，双手捂住喉咙，但鲜血还是不受控制的从他指尖流出。

    “砰！”

    这位号称江海俊杰的孙高阳，半步宗师，就这样死在王野一指之下。

    他仰面倒在地上，眼睛睁的滚大。

    到死，他的脑里还在停留一个念头，他怎么敢啊？

    其他人猛地一怔，畏惧地看向王野。

    “你………你………”

    麻生井面色一紧，没想到王野竟当着他的面，杀了孙高阳。

    孙高阳与别人不同，这是第一个投靠他的人。可是他竟然连孙高阳也保护不了，以后还有谁会替他卖命。

    其他人见状，心里也是一阵恐惧。

    麻生井怒火把脸烧的通红，指着王野：“王野，你以为杀了孙高阳，就能让我害怕吗？有本事，你把江海商会的所有人都杀了，看你如何向天下人交代。”

    王野轻笑一声：“斩杀叛徒，何须交代？”

    此话一出，那些刚加入商会的人当场就吓得满脸苍白。

    “王供奉，请替我做主啊。”

    “我是被逼无奈，才加入商会，我愿退出江海商会，与麻生井一刀两断。”

    “吴家，惨遭胁迫加入商会，现迷途知返，请王供奉赎罪。”

    “宋家，见过王供奉，请王供奉为我做主。”

    “王供奉饶命，我们也是走投无路，这才与麻生井虚以委蛇，并非真心投靠此贼。”

    ………

    那些刚才还纷纷加入江海商会的家族，短短几秒钟，全部反水。

    这让麻生井猝不及防，不可思议地看着他们。

    这些人怎么能这样不要脸？刚才还跟自己举杯共饮，相约进军西方财团，图谋一番大事业。

    “请王供奉为我们做主！”

    越来越多的人开口。

    声音如同浪潮一样，久久没有停歇。

    麻生井彻底慌了，他本来想要大展宏图，可是他错估了王供奉的影响力。

    他的师父的平野剑圣的名声确实很强，但远在日国。

    而王野这位绝世高手就在眼前，加上前段时间，王野的名声刚达到巅峰，被第一武夫亲自称为南供奉。

    这个分量，太足。

    你一个人远万里之外的强者，和一个近在咫尺的强者，谁的影响力大，就算用脚指头都能想明白。

    更何况，这些人哪个不是人精。

    若是第一武夫再撑几年，给王供奉一个成长的空间，谁敢保证现在的王供奉日后会不会也成为第一武夫这样的镇国级强者。

    麻生井气急败坏，跳脚骂道：“好，你们都好样的，王供奉是吧，还有你们是吧，我这就回去禀明师尊，到时候有你们求我的时候。”

    “放肆，小小倭奴，也敢在王供奉面前口出狂言，就算你的师父在这里，王供奉也毫不畏惧。”

    叶承业冷笑地喝道。

    麻生井闻言，身体顿时一僵，面色铁青。

    这次他奉师命前来江海，本以为仗着师父的凶名，所有一切都会顺风顺水，本来这一切都要成功了，他没料到半路会杀出一个王供奉。

    更让他想不到的是，这位江湖上的后起之秀，对他师父竟然一点敬畏之心也没有。

    “我说过，你既然来到华夏，就别想回去了。”

    王野嗤笑一声，眼里露出一丝淡漠：“你还先想想，怎么死能让你体面一些。”

    王野这话一出，四周一片讶然，没想到这位王供奉居然还想连麻生井一起杀了。

    要知道，麻生井毕竟是平野剑圣的弟子，杀了他的话，王供奉跟平野剑圣的仇，就再也没有任何回旋的余地。

    不死不休的局面。

    一些人虽然反了水，但也不想看到王野和平野剑圣闹到这个地步。

    “王供奉，麻生井对你而言，只是一个小辈，你给他一个教训就是，留他一条狗命。”

    “怎么？你们不是让我替你们做主，现在我给你们做主，杀了这小子，你们反倒替他求情了？”王野脸色一沉。

    叶承业也的上前，低声道：“这麻生井的身份毕竟非同一般，一旦杀了他，那平野剑圣定会勃然大怒，到时候你………”

    “不用说了。”

    王野袖子一挥，打断了叶承业，看着麻生井道：“就算平野那老小子来了，有我顶着就是，跟你们有什么关系？”

    说着，他一脸淡漠地看向麻生井：

    “小子，我也不欺负你这小辈，我只出一招，你如果能接我一招不死，你可以安然离去。若是接不住，那抱歉，只能怪你学艺不精。”

    “王野，你太狂了！”

    麻生井怒极而笑，双目喷出熊熊怒火，他虽然自认为不如王野，但他跟随着平野剑圣习剑，一身修为也不在宗师之下。

    这个王野竟然如此欺他，连一招都挡不住，他又有什么面目回去面见老师。

    王野没有多余的话，只是淡漠地看着他：“你出手吧，若是换我先出手，你连出招的机会都没有。”

    “欺人太甚！”

    麻生井勃然大怒，直接从皮带里抽出一柄软剑，真气灌入软剑之上，剑上寒光闪烁，竟还出现了剑芒。

    众人满脸惊呼，大家都只以为麻生井只是一个财阀二代，就算跟平野剑圣的弟子，也只是仗着身份拜入门下，谁也没想到他竟然还是一位用剑高手。

    “杀！”

    麻生井大喝一声，身形一闪，一剑冲向王野的喉咙。

    这一剑快若闪电，而且在剑尖位置，还有三寸剑芒在跳动，就算是一辆汽车在面前，他也能一剑刺穿。

    “当！”

    王野摇了摇头，伸出手指，轻易地夹住了麻生井刺来的剑。

    随后指尖用力，咔嚓一声，便把麻生井的软剑折断，随手一扔，断剑带着破风声，一剑穿胸而过。

    “看来你师父没有好好地教你用剑。”

