    秋末时节，万物凋零。

    晋阳总管府。

    大腹便便的李碧晃动着笨拙的身躯，在众人小心翼翼的卫护之下，到府中花园这边儿来透透气。

    现在她是重点保护动物，外间诸事差不多都已经来不到她面前，前方大捷那会儿还好，可也有人怕她一高兴，动了胎气，那样的后果谁也担待不起。

    但话说回来，这么大的事情若不报给李碧知晓，总是让人吊着一颗心，又怎么成呢？所以还是先报到了李春这里，然后李春才小心的告诉了嫂嫂。

    李碧还真没什么，自家夫君常年都是百战百胜，连突厥人都被打的遣使求和了，李神通之辈又算得了什么？

    再者李碧身体强健，自从怀胎之后，也就是肚子渐渐鼓了起来，其他与常人并无二致。

    听闻前方大捷的消息过后，李碧就更不怎么出门了，最多最多就是在花园这边儿转悠一下。

    今天她心情不错，叫了李春，红眼珠儿几个说说笑笑的出来透气儿。

    红眼珠儿瞅着她的样子，自然是羡慕非常，她对子嗣倒是不算看重，只是越的思念身在外间的男人了。

    李春转着眼珠儿在跟李碧说话，不时的还要瞪上一眼说话向来不中听的阿史那天香，看上去挺忙的。

    阿史那天香在这里呆的久了，除了对总是拎着剑转来转去的李春有点畏惧之外，其他人都不在话下，当然，只要这个大肚子不恼，她这个伽蓝公主在晋阳呆的还算有滋有味。

    总管府里她早已经转遍了，行动范围开始往整个晋阳扩展。

    秋天时还求着红眼珠儿带她出去射猎了几次，大家都是阿史那氏的子孙，她和红眼珠儿天然就要亲近几分。

    这样的组合如今已是李破后宅的常态，下人们都见惯了，也就是王记室不太爱露面，不然的话会更热闹一些。

    秉性强悍的女人最喜欢逗弄像王绮这样的女儿家了。

    “嗯？真的？这是什么时候的事情？”李碧诧异的声音响起。

    李春狗腿的微微弯着身子，凑在李碧旁边，熟悉的人一看就知道，这位又在告刁状了，不然的话她对嫂嫂可不会这么恭敬。

    “那还能有假，南边儿刚报过来，现在啊，人应该已经进了绛州城了，正使就是李氏三娘子……”

    李碧皱了皱眉，李秀宁……几年不见，如今已嫁做了他人妇，又是李渊的女儿，倒也没什么。

    只是让她有些着恼的是李氏派了这么一个人出使河东，想想就知道没安好心，这也太下作了些，枉那李渊还有仁德之名，这是想卖女求和不成？

    当然，李春那点小心思也逃不过她的眼睛，转头就笑道：“怎么？你是不想再陪着我了，要去南边儿走走？”

    李春毫不犹豫的摇头，“大哥临行之前嘱咐过，不能离了嫂嫂身边半步，南边儿也没什么好……只是嫂嫂临盆在即，大哥若是迟迟未归……”

    好吧，她这会儿的神态像足了李破，拐弯抹角的总能想办法把自己想做的事情给办成了。

    李碧停下脚步，扶着肚子喘了几口气，思索了半晌道：“你大哥要是能回来，不用书信催促，一定会赶回来，若是不能，书信过去也是徒乱人意。”

    “荣真，还是你去南边儿走一趟，大战已过，夫君身边少人照看起居怎么成？嗯，你到了那里，给我传话夫君左右，让他们恪尽职守，不得怠慢。”

    李春目瞪口呆，红眼珠儿喜从天降。

    红眼珠儿露出八颗牙齿，不理旁边紧着拽她袖口的阿史那天香，只简单的道了一句，“我这就启程？”

    李碧笑笑，“你要是不急的话，晚上几日倒也不妨。”

    红眼珠儿用行动告诉所有人，她非常的急，敲了敲胸口掉头就走了。

    李碧好笑的加了一句，“多带些护卫，准备的周全些……”

    红眼珠儿走后，气氛一下就变得不太美妙了起来。

    阿史那天香左顾右盼，随后就找了个蹩脚的借口也溜了，她也想跟着阿史那荣真出去走一圈呢，相比天高地阔的草原，别说总管府，就算是晋阳对她来说也小了一些。

    李春生起了闷气，这种为她人作嫁的事情，她还是头一次做，那感觉非常之糟糕，李碧在她眼中立即又变得恶形恶状了起来。

    李碧也有话说，慢悠悠的道：“南边儿兵戈之气太盛，你还是老实的陪我呆在晋阳吧，还有，我身子不便，府内府外的事情还得你来操劳，你说你要走了，还有谁能帮你大哥看家？”

    李春哼哼了两声，赌气道：“大哥在外面逍遥……只咱们在给他看门守户，闷煞人了。”

    李碧轻轻叹息一声，道：“你呀，如今你大哥血亲之人也就你一个，你若都怨言满腹，那谁还能真心实意的助你大哥成事？”

    李春嘟囔，“嫂嫂知我说的不是那个，我……我只是有些想念哥哥了……”

    李碧的情绪也低落了下来，慢慢挪着步子，幽幽道：“说起来你大哥当初并无多少雄心壮志，可……天下乱起，谁又能独善其身？唉，以后你也莫要胡思乱想了，如今天下的男儿们各个如狼似虎，稍有不慎便得被旁人生吞活剥了……”

    “咱们能做的，本就是让你大哥能后顾无忧，放开手脚，你说是不是？”

    李春点着头，转眼间就又笑了，“嫂嫂，你不会是怕我若去了，一剑杀了那李三娘吧？”

    李破后宅中的女子，神经强悍的都和钢丝一样。

    李碧不用说了，那是在战阵上经历过生死的人，也就是有了身孕，才会多愁善感一些。

    至于红眼珠儿，从西域大漠黄沙中走出来的女儿，更是凶悍的一塌糊涂。

    而李春嘛，跟着李破在西北寒风中死里逃生，怎么又会被区区思念之情所击倒？人家生了点闷气，转眼就又高兴了起来。

    李碧也被她一下逗笑了，“李氏三娘子你也见过，哼，你看是那么容易被人斩杀的人吗？”

    一时间，姑嫂两个凑到一处，又嘀嘀咕咕了起来……

    （月票月票）(未完待续。)