
　　“来啊”

　　红线方框内，萧沙抬手抹掉自己嘴角的血液、强忍一身冰冷对黄衣男子伸出一个中指，眼带鄙视、刺激道：“我知道你是迎笑当的人，你迎笑当不是很牛吗？有胆进来玩玩？”

　　“……”黄衣男子眼神一眯，不看边上盯着他的护卫、死死看向萧沙。

　　“瞪什么瞪？老子惹你们了？至于要来抓我？要抓你就进来啊蠢货”

　　黄衣男子双眉一挑，先前发话的那个侍卫眼神便是一冷吓得他丝毫不敢妄动，红线方框内的萧沙见状越发嚣张：“赶紧的，今天不进来你以后名字就倒着写吧、我知道你姓包名草，倒过来叫草包也不错啊，起码听起来舒服。”

　　“……”

　　黄衣男子死死看着萧沙，胸口微微起伏感觉十分憋屈。先前他一开始跟踪没动手是因为命令上说是要确定萧沙去哪里、好确定他有没有什么不好妄动的身份。因为一般有点势力的家族子弟都不会来天工阁买秘籍，尤其是一个人这么危险。

　　之后他确定萧沙只是江湖散人后动手，却又因为要活捉和看到年纪后的少许大意而没用内力，再加上萧沙那精妙的刀法没有三五招拿不下，动用内力又怕伤了他，是以一直压制着实力。

　　就算到了最后用对他而言极度耗费真气的吸摄之法也不敢用出自己最厉害的内劲，因为命令上来看上面的舵主对这人十分看重，杀伤了说不定对自己不利，岂料几番顾忌下来反而让眼前这家伙逃到了天工阁。

　　没错是逃了，明明人在眼前，线内线外却是两个天地！

　　作为杀手，他还是有一定的钱财可以买秘籍的，但是进去后再动手就是自找死路，而购买秘籍后各自都会被天工阁送走、短期内根本没有再见面的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　憋屈啊！

　　想想自己一身不错的武功，如果是暗杀任务这小子十次百次也死了，毒药、暗器、内功、剑法哪一种都能让他瞬间去死，哪里还能容他现在这样嚣张！

　　“你很得意？”

　　看着红线方框内萧沙那嚣张的模样，黄衣男子冷冷从嘴里蹦出一句。

　　声音入耳，萧沙脸上嬉笑挑衅之色一收，正色道：“被人追杀哪里能得意，不过是挑衅你报复一下而已”

　　听到这话黄衣男子稍微松了一口气，却听萧沙继续道：“话说你们七彩门不是一向守规矩的吗？现在变成死不要脸的存在了？”

　　黄衣男子双眼一眯：“我七彩门做事自有规矩，想知道我们为什么不守规矩，你不妨随我去见舵主、门主，到时候自知。”

　　“免了”

　　萧沙冷笑道：“原因我猜到一些，不过你可以回去转告一下，已经得了宝贝就不要贪心了，贪了也是白贪最后什么也得不到。如果不收手、我今日的遭遇，将来或许就是七彩门的结局，而你们家大业大遭受的损失也大，如果执迷不悟说不得回头来找你们算账的还得加上我一个，明白？”

　　何止黄衣男子，萧沙这话说的很直白，就连边上的四个天工阁护卫和红线方框外的其他人都听明白了。

　　四个侍卫中年纪比较大的一个面不改色中微微点了点头，萧沙这话连劝带恐吓，一提起什么宝贝的、很多时候势力实力不够的组织可不就是这个结局吗？七彩门在凤鸣郡是有些实力，但是这样实力的在凤鸣郡也不止一家、这番话也算是不吭不卑了。

　　“要报复随你，只是希望你能一直隐藏好行踪、否则下次来找你的人或许不止是我”

　　黄衣男子不屑一笑，他伸手隔空把地面短剑收回鞘中，一摆手就转身离开，在人群中晃了两下后很快消失不见。

　　萧沙看着他的背影冷冷一撇，在周围把一切都看在眼里的四个护卫眼中，抬头看了一眼头顶天工阁门匾上那金光闪闪的三个字，收起刀抬脚步入其中。

　　……

　　……

　　总体来说，清源城天工阁的是一家修建在城中心的私人楼园模样，外面是三丈高的围墙、大门口的装饰和四周的商铺差不多一样华丽、墙内则是几栋高达五六层的精致阁楼。

　　没有想象中的防备森严，踏入其中的萧沙很快就被一个从里面前来迎接的伙计带到了其中一栋矮一点的阁楼一搂大厅内，从头到尾这个伙计除了一个‘请’字就再也多说哪怕一句，显得很神秘。

　　大厅内很安静，除了四五个穿得漂漂亮亮似大家小姐、他一来就开始端茶递水做侍女的活计伺候外，就只有一个看起来脸色温和的掌柜账房模样的人来到跟前。

　　萧沙很惊讶，惊讶的不止是天工阁松懈的防备、而是眼前这几个勉勉强强把他带到太师椅上坐下，捶肩捏腿的这几个侍女。

　　外表的松懈不代表人家没防备，这世上他还从未听说过有谁能抢劫天工阁、甚至连偷的都没有，更甚者连偷不到的事例都没听过。

　　反倒是这几人皮肤白皙、容貌姣好、身段玲珑、谈吐之间文化修养极高语气也温柔、按说这样的皮肤、素养以及装扮在外面那也是一般家族嫡系子弟才有的，在这里居然成了侍女。

　　而且来到的第一件事情不是做生意而是帮他捏肩揉腿，这天工阁不是买卖秘籍最正宗的地方吗？难道我走错门、走进怡红院了？

　　不过可别说，这些人捏揉的本事倒是不一般，只是简单往肩膀大腿上按摩几下、先前的那从刀上传来的寒意就已经消失不见了，嗯……这倒也是一种享受。

　　正享受的看着身前身后几个侍女，已经来到跟前这个三十多岁掌柜就笑眯眯的递过来一本灰皮书籍，恭敬道：“这位客人，这是本阁清源分部现在在册的武功还请过目，选定后我们将带客人前往拿秘籍。顺便提醒一句，对于本阁不买不能出的规矩、以及基本要价、阁内不许动手的规矩阁下可知？”

　　“知道”

　　萧沙微微一笑，天工阁的名声就连自己这个山野村夫都知道，规矩早就传遍天下了。

　　不过说起这个，他疑惑的看向还在身边给自己捏揉的几个年轻的美丽女子，对掌柜问道：“话说晚辈倒是有个疑问，我看这些美女个个都是教养极好、出自大户人家的人，怎么在这里只是侍女？”

　　“客人谬赞了”话音刚落掌柜的还没回答，所有服侍的美丽女子全都起身对萧沙微福行礼，整齐说完后又规规矩矩的开始服侍。

　　“……然后呢？”

　　萧沙慕名奇妙的看了几个一眼，就这样就没有下文了，不解释一下？不过这小手捏的真舒服……

　　不见多余的回答、只手接过掌柜递来的武功清单，他坐直了身子翻开一看，上面的各种武功秘籍名字和介绍就映入眼帘。

　　此刻的他心头微微有点小激动，武神空间没有兑换，等的就是这一刻啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第174章 挑衅与天工阁免费阅读。https://xs.23sk.com 