    “二小姐，留下……”这两尊高手吓得魂都快没了，万一二小姐出什么事，那他们可怎么回去交代，两人一咬牙，目光也坚决起来，“二小姐，你留在这里，战船需要人指挥，以你的修为下去也帮不上什么忙，万一出事了，反而会连累我们所有人，导致我们所有人都分神，不如留在这里指挥战斗，我和你秉叔带着晴雪世家的人出去。”

    “那……就麻烦明叔和秉叔了，你们两个小心些。”

    少女苦涩道，似乎在为自己帮不上忙而感到愧疚，

    那明叔和秉叔见状，也不好多说什么，厉喝一声，带着战船上晴雪世家的高手，瞬间冲了出去，朝着那包围住战船的天魁盗杀了出去。

    “哼，自己出来送死。”

    那天魁盗两尊高手见状，冷笑一声，双方立刻大打出手，顷刻间，鲜血迸射，双方迅速的厮杀起来。

    不远处，秦尘的神识何等敏锐，自然知晓船上发生的一切，如果这晴雪世家的人胆敢抛下他们离去，秦尘才不管对方是什么人，定饶不了对方，好在对方并未离去。

    不过秦尘现在也明白过来了，之前那少女说出那番话，并非是故意要留下他们三个，陷入天魁盗的厮杀中，而是真的没脑子，不知道说那话之后，非但不能让他们安然离开，反而会陷害他们进入危难。

    “算了，也给他们一点帮助，速战速决吧。”

    秦尘捏动手诀，霎时，十八道剑气在斩杀这一群盗匪之后，并未溃散，而是悬浮在虚空中，不断的颤抖着，切割虚空。

    “去！”

    精神力催动，秦尘加强了对每一道剑气的控制，永恒法则催动，让十八道剑影，分出了九道，杀进了那战船所在的范围内。

    晴雪世家的高手瞬间就发现，先前还和自己血战的敌人，居然脑袋飞了起来，惨死当场。

    那晴雪世家的两大高手一惊，立刻就发现是秦尘在催动剑气帮助他们，顿时心中大喜，有秦尘的帮助，他们晴雪世家的高手面对天魁盗的压力瞬间大减，那剩下的两尊天魁盗的后期圣主见状，神色惊怒，嘶吼一声，就要杀向秦尘。

    “哈哈哈，你们的对手是我们。”

    那明叔和秉叔怎么可能让这两人立刻，立刻将修为催动到极致，强势的斩杀而来，将那两尊天魁盗的后期圣主拦住，不让对方离去，至于剩下的虚空盗匪，两人根本没放在心上，因为剩下的那些盗匪根本不是这恐怖剑气的对手。

    噗噗噗！

    没有后期圣主针对，秦尘催动永恒剑气，在这虚空盗匪中大杀四方，十八道剑气在虚空中纵横，所向无敌，只要是后期圣主之下，几乎没人能挡得住他一剑，剑光闪过，一颗颗头颅不断的冲天而起。

    这一幕不断重复，敌人快速减少，到了后来，人数已经不足百人，凄惨无比。

    “啊！为什么会这样？”

    高大中年盗匪被刀王慕之风一刀劈退，抽时间看了一眼战况，但是战况令他目瞪口呆，心中狂吼。

    刀王慕之风嘿嘿笑道：“哼，想要对付少爷，就凭这些土鸡瓦狗，根本不够看。”

    “鬼王，先把这小子干掉。”

    咬了咬牙，高大中年盗匪传音给鬼王，让他先去对付秦尘，他认为，月婆应该能在幽千雪的手下，支持一段时间，只要这段时间内，鬼王能击杀秦尘，依旧大有可图。

    “你先照顾好自己再说，在我面前，也敢分心。”

    刀王慕之风双手握刀，又是一刀劈了过来，通天刀光，大开大合，开天辟地，直接把高大中年盗匪劈飞了出去。

    噗！

    高大中年盗匪吐出一口鲜血，神色惊怒，暴跳如雷，轰，他的身上，圣元沸腾，他已经决定了，燃烧本源，要彻底灭杀刀王慕之风。

    那边，鬼王和月婆分开，扑向秦尘。

    “小子，遇到我，算你倒霉，我鬼王，最喜欢杀比较强的人。”

    鬼王说话的时候，一圈透明的涟漪扩散开来，形成可怕的幻境，是灵魂攻击。

    “用灵魂攻击来对付我。”

    秦尘冷笑一声，假装陷入到攻击之中，眼神呆滞。

    “哈哈，死吧！”

    趁此机会，鬼王飞速靠近过来，一掌拍秦尘的头颅，这一掌打实了，秦尘的脑袋绝对会爆开。

    忽的！

    凌厉的剑光大盛，一颗脑袋飞旋而起，直冲天际。

    一剑出，鬼王惨死。

    鬼王用灵魂幻境对付秦尘，是最大的错误，秦尘什么人物，灵魂力量连魂魔族尊者残魂都能对抗，就凭鬼王这种后期圣主，也想迷惑得了他？

    如果不用灵魂幻境，秦尘想要斩杀对方，或许还要稍微出点力，可现在，直接欺骗对方，一剑就斩飞了对方的头颅。

    “啊！饶命！”

    远处，月婆发出一道凄厉的惨叫，飞速逃遁，无比狼狈，而幽千雪则紧追而上。

    幽千雪若是施展出九极之水，轻易就能斩杀这月婆，奈何这里还有其他人，她也无法暴露太多，即便如此，交手片刻之后，那天魁盗的月婆就已经扛不住了。

    “冰封万里！”

    无尽的寒气绽放出来，幽千雪身形无比空灵，像是陷入了虚空一般，倏地出现在月婆的身侧，无尽的剑光亮起，照亮了月婆惊恐的双眼，她的身躯骤然被冰封在了无尽的虚空之中，然后砰的一声炸开。

    一道道恐怖的法则之力疯狂散逸，交织出惊天的轰鸣。

    另一边，刀王慕之风催动宝刀，刀气冲天，化作无尽的汪洋，将那高大中年盗匪卷入其中。

    噗噗噗！

    那高大中年盗匪身上血迹斑斑，却依旧不曾陨落。

    此人实力最强，以刀王慕之风的实力，一时半会还拿不下。

    “慕老，我来助你。”

    幽千雪斩杀月婆之后，立刻身形一纵，掠向刀王慕之风，与此同时，一剑悍然斩了出来。

    咻！

    这一剑中，幽千雪施展出了一丝太阴琉璃至尊的传承功法，可怕的体质绽放，剑体之中，一股可怕的力量悄然一闪。

