    在这样的时刻，一直都和她比较疏离的陆少均找上门来想要替她分忧一下陆氏企业的事情，陆老太太又怎么会丝毫都不知道陆少均心里面到底是怎么想的。

    前几年陆少均的母亲就已经对陆氏企业这边的产业不管不顾，陆少均是跟着他母亲长大的，和她疏离了很多。

    她和陆少均的母亲虽然看似是井水不犯河水但是其实暗中却还是有矛盾存在，因为陆少均的父亲去世之后，陆少均的母亲就想带着陆少均改嫁并且要给陆少均易姓，陆老太太自然是不愿意看着自己家的孙子去叫别人爸爸，还改了姓氏，所以强烈的拒绝。

    从此之后陆少均的母亲再也没有回过陆家老宅。

    现在陆景琰和陆景晨发生矛盾，陆少均的母亲就让陆少均到这边来帮忙，很显然就是冲着陆氏来的。

    陆朝华和陆太太一起去劝解了陆景晨一番，只要是陆景晨坚持不跪祠堂，他们是可以把人给带走的，奈何陆景晨就是不愿意，非要和陆景琰赌气，跪在祠堂内不肯起来。

    劝解无效之后，陆朝华只能和陆太太一起从祠堂出来，正巧看到陆少均从陆家老宅走出来。

    “少均。”

    陆少均听到陆朝华叫他的名字，停下脚步，脸上带着坦然自若的客气。

    “叔叔，婶婶。”

    陆朝华点了点头，他们和陆少均接触的机会并不多，所以并不太清楚陆少均到底是什么个性。

    但是目前陆老太太是如此的偏袒陆景琰，若是他们这边能够齐心协力，一起到陆老太太的面前说清楚各自的诉求，那么陆老太太那边肯定也是顶不住压力无法对陆景琰那么偏袒。

    到时候陆家的产业也就不会全数的落到陆景琰的手中。

    “少均，平时候难得遇见你一次，既然今天恰好在这边遇到了，那我们两叔侄就找个地方坐下来好好的谈谈吧。”

    陆少均看着陆朝华，脸上的神色很是淡然，抬起手臂垂眸看了一眼时间，脸上的神色客气且恭敬。

    “叔叔，真不好意思，今天我还有其他的事情要处理，改天有时间的话我直接到叔叔的家中找叔叔。”

    陆朝华闻言，脸色沉了沉，陆少均这么说很显然就是不想和他谈。

    看着陆少均离开的背影，陆太太神色不悦，“也不知道他在我们面前摆什么谱，刚才要不是他的那句话，老太太也不至于真的让景晨去跪祠堂。”

    陆朝华从陆少均的身上收回目光，淡漠的扫了一眼陆太太。

    “你看看你自己教育出来的什么儿子，本就不受到老太太重视，现在又只知道闯祸，就不能稍微让我省心点吗？”

    陆老太太听到陆朝华所说的话，脸色随即就难看起来，脸色多了几分愤怒。

    “说到底还不是以为你自己的关系才导致我们的儿子这么不受到重视，以为你自己也不受到你母亲的重视，你的孩子老太太又会有多喜欢？”

    陆朝华脸色沉了沉，陆老太太这辈子有三个儿子，他是最小的那个，也是最不懂事的那个。

    他在很多方面的天赋都是不如他那两个哥哥，所以陆老太太在他结婚之后就给他在外面办置了房产让他出去住。

    只是陆老太太的计划始终是有误算的，他那两个哥哥斗得死去活来，陆景琰的父亲死了之后，谁都以为陆少均的父亲会继承陆家的大权，可是没想到陆少均的父亲也是个短命的，没过几年也车祸去世了。所以陆家看似最大的胜利者就是他了，可没想到陆老太太宁愿花二十几年的时间把陆少均给培养成人也不愿意把陆家交给他。

    “你当真以为陆少均不知道你想和他谈什么？他看似置身事外，其实最聪明的还是他。景晨和景琰的关系闹成这个样子，肯定勾起了老太太的回忆，想到你大哥和你二哥之间的事情，少均又是个有能力的，你觉得你母亲会不会把陆氏交给陆少均？”

    陆朝华听到陆太太的话，脸上的表情稍微凝重起来。

    陆朝华沉了沉脸朝着陆家内部走去，看到陆老太太坐在沙发上休息，深吸一口气稳住自己的情绪之后对陆老太太低声道。

    “妈，景琰这段时间因为辛甘的事情受到打击，陆氏的事情可能没心思去处理，您这边……”

    陆老太太本坐在沙发上闭目养神，听到陆朝华的话，缓缓睁开眼睛。

    她这个儿子虽然不如其他那两个儿子优秀，但是好在说话不会拐弯抹角，他的心思让人一猜就中。

    也是因为如此，陆老太太才不放心把陆氏的事情交给他。

    商场如战场，他的头脑太过简单，陆氏若是交到他的手中，只怕是出不了几年的时间就会被人算计的尸骨无存。

    “我这边自然有安排，陆氏的事情你就不用操心了。”

    陆朝华听言，神色变了变，看着陆老太太的表情依旧恭敬但是却略带不满。

    “妈是把陆氏的事情交给少均处理了吗？”

    陆老太太点头，沉声说道。

    “少均和景琰还有景晨都没有任何的矛盾，所以把陆氏的事情交给少均来处理是最公平的，你不是一直都要求妈公平一点吗？现在这样处理也算是很公平吧。”

    陆朝华是一句话都说不出来，脸色冷沉不满。

    “可是妈，少均这些年一直都在外面，陆氏的事情他根本就不了解，你这么贸然的把陆氏的事情交给他……”

    陆老太太听言，冷厉的扫了一眼陆朝华，沉声说道。

    “少均确实是对陆氏的事情不了解，可是若是继续这样放任景琰和景晨斗下去，那么陆氏也就没有存在的必要了。朝华，妈不把公司交给你，自然是有妈的道理，安安心心的做个股东难道不好吗？有收益又不需要太过劳累。”

    陆太太见陆老太太这么说，眼底闪过一抹嘲讽。

    “股东的日子哪里有做掌权人的日子舒心？而且我们没有任何的实权，说不一定哪天就被踢出陆氏了，不管怎么说也是极度没有安全感，若是妈真的为了朝华好，又怎么会一点都不把陆氏的管理权给朝华。”

