    “你死定了！”

    金色尸奎怒吼，瞬间挥拳砸出。

    他也没有想到凌天会如此大胆，居然真的敢这样做，这分明是不将自己放在眼里啊！

    可惜他终究还是太嫩了，真当自己是那些烂鱼臭虾吗？

    想要躲过自己的眼睛和感知，简直是笑话。

    可怕的气息侵袭而出，瞬间狠狠的撞在那空间波动传出的地方。

    “轰隆！”

    巨响声中，一道身影自那空间里面踏出，正是凌天，他正好好对上那金色尸奎的一拳。

    根本没来得及做出半点反应，直接被击中。

    “这回真死了吧！”

    众人看着这一幕，也是神色各异，有人惋惜，有人冷漠，也有人幸灾乐祸……

    不管怎么样，眼前的凌天是死定了。

    实力的差距摆在那里，根本没有任何生存的可能。

    便是那金色尸奎也是如此想的，他不认为凌天能够挡住自己这一拳，尤其还是在匆促间，更是没有半点活下来的希望。

    但是当他一拳砸中凌天，看着那再次如同泡影一般消散的凌天，却是彻底怔住了。

    这是怎么回事？

    幻影，还是一道幻影。

    金色尸奎瞬间回过神来，眼中火光喷涌，自己居然又被耍了。

    没来得及多想，却是忽然看到自己身前的苏柳儿身影在一点点的消散，也是如同泡影一般。

    “滚！”

    金色尸奎暴怒，挥手间朝着前面抓去，试图将那苏柳儿给拉住。

    但是他的手臂穿过的时候，却是连苏柳儿的衣角都没有碰到，仿若完全不处于同一片空间般。

    眼睁睁的看着苏柳儿在自己的面前消失不见，让他面色狰狞，几欲疯狂。

    “前辈，你输了。”

    凌天身影忽然出现，在距离他数百米之外，那苏柳儿被他抓在身前。

    “臭流氓，你放开我，不然我饶不了你。”

    苏柳儿怒吼，身影却是根本无法动弹半分，身上力量都被凌天给压制。

    可惜的是凌天根本没有理会她的意思，随手在她头上拍了一巴掌，示意她安静。

    目光只是看向不远处的金色尸奎，尽管此时看上去极为虚弱，但却带着一抹胜利者独有的笑容。

    是的，这一局他赢了。

    眼前的苏柳儿绝对是那金色尸奎的软肋，现在凌天已经完全掌握了主动权。

    “小子，你想怎么样？”

    金色尸奎虽然恨不得将凌天千刀万剐，除之而后快。

    但此时却也很清楚，现在的苏柳儿在凌天手中，以那小子的实力，绝对有把握在自己杀他之前先杀了苏柳儿。

    只是让他极为疑惑的是为何凌天抓住苏柳儿的时候，她身上的仙衣没有任何反应。

    按理来说，苏柳儿身上的仙衣乃是城主留下来的，听闻是柳家先祖留下来，连神皇强者都破不开其防御。

    但是刚才凌天触碰的时候，却没有任何的异像发生。

    “不是我想怎么样，而是前辈你要我的命，我也只想活着走出这里罢了。”

    凌天开口，话语中带着一丝无奈。

    “我让你活着离开这里，你放开小姐。”

    金色尸奎盯着凌天，缓缓吐出一口气，冷声开口。

    “这样吧，待我离开这古遗迹之后，就放你家小姐回来，怎么样？”

    凌天轻笑着开口，话语显得很平静，神色间带着一抹玩味之色。

    “不可能。”

    金色尸奎咬牙，毫不迟疑的开口。

    “咱们无冤无仇的，我也没有必要对付你家小姐是吧！”

    凌天继续开口道：“只要你让我们离开，我可以发天道誓言，到了外面马上放你家小姐回来。”

    “混蛋，你放开我，不然等我恢复自由了，我要你好看。”

    苏柳儿此时快要气疯了，这混蛋居然当着自己的面，拿自己做交易，简直是气死个人。

    “想要恢复自由，也得看你那个什么叔叔答不答应了，它若是不答应的话，你就乖乖做我的侍女吧！”

    凌天揉了揉苏柳儿的头发，将其揉的一团乱，嘿嘿笑道：“虽然你的资质稍稍差了点，但好歹也是混沌体，还能够勉强培养一下。”

    “混蛋，你放开我，咱们公平打一架。”

    苏柳儿几乎气疯，什么叫做自己资质差，自己可是万年难得一见的混沌体，还有传说这的仙灵根。

    若是自己这还叫资质差的话，那么整个神界的武者，都是垃圾资质了。

    还有，想让自己给他做侍女，简直白日做梦，这根本就不可能。

    “想和我打，你还是先踏入神王再说吧！”

    凌天撇了她一眼，神色平静的开口。

    只是他没有说，等柳仙儿到了神王的时候，自己估计已经是神皇，甚至是神帝了。

    “混……”

    “恬噪！”

    凌天皱眉，再次挥手一巴掌拍在那柳仙儿的头上。

    瞬间柳仙儿便是感觉有什么堵住了她的喉咙一般，一个字都说不出来，也是几乎将她给逼疯。

    这混蛋居然有大道之力，封住了她的喉咙。

    “我答应你。”

    此时金色尸奎，也是终于已经缓过神来，咬牙道：“但是你必须先发下天道誓言，不得伤害我家小姐分毫，不然的话日后必将遭受天地反噬。”

    “行，我是个守承诺的人。”

    凌天耸耸肩，开口道：“我凌天对天道发誓，只要离开这古遗迹，便是将苏柳儿放回，若是伤害她的话，必将遭受天道反噬，生不如死。”

    话音落下，隐约的有雷鸣声传入这古遗迹之中，一丝若有似无的天道之力落下，将凌天与那苏柳儿牵连起来。

    凌天知道，那是天道之力。

    别人感受不到，他却能够清晰的察觉出来。

    不过若是他想要毁坏这天道之力，却并不困难，只是看他愿不愿意罢了。

    “好，我现在就可以放你离开，希望你能够说到做到。”

    金色尸奎听得凌天发下天道誓言，感受到那隐约的雷鸣只声，也是缓缓呼出了一口气。

    虽然眼前的凌天诡计多端，他并不信任，但凌天身为天骄，既然敢发下天道誓言，说明他并没有其他心思。

    毕竟像他这样的天骄，都是有希望走上那最强之路的，肯定不可能为了这么一点事情，就毁掉了自己的未来。

    脑海中念头闪过，金色尸奎也是缓缓抬手，刹那间一丝丝规则大道之力自他掌心涌出，直奔天空而去。

