    杨易缓缓说道：“半年之后，天星将会剧变，被封印的空间会彻底舒展开来，就像气球被吹大一般，地面上各个点的距离可能会增加数百上千倍。”

    “啊！”

    杨鸿等人都是大惊失色。

    上次杨易才说天星被封印，现在竟然就说只剩下了半年时间，这也太快了吧。

    若真如杨易所说，各个点的距离会增加数百上千倍，那么大乾的统治将会瞬间土崩瓦解，甚至随着电力和网络的崩溃，世界将会直接倒退到一战前后。

    至于天上的卫星和空间站，肯定也会全部坠落。

    杨易继续说道：“如何应对这场剧变，你们朝廷自己考虑清楚，不过有一点，我希望你们能够做到。”

    朝廷特使正色道：“宁道长请说？”

    杨易说道：“天星剧变，各地距离将会拉开，应对风险最弱是广大农村，我希望朝廷能够在半年内撤掉所有农村，把人全部集中到大中城市之中。”

    朝廷特使赞道：“宁道长真是心系百姓，乃是苍生之福气，此事我会亲自禀告给陛下。”

    杨易微微点头，说道：“既然如此，那我就告辞了。”

    他也不等众人反应，直接踏入了虚无之中，且随手收走了隔壁的青铜鼎、青铜剑，以及铜书。

    “等等，宁……”

    郡守本来还有话说，但已经晚了。

    “真乃神仙中人！”

    袁笑天惊叹，心中神往。

    郡守点头，凝重说道：“从先前的话中，可以看出宁道长是个心系苍生的人，这对我们朝廷很有利，是个可以依靠的力量。”

    “哎，多事之秋啊。”

    郡丞叹声道：“半年后天星就会剧变，我们届时要面对的，可不仅仅是膨胀数百上千倍的广大地域，还要面对来自宇宙深处的外星人。”

    朝廷特使沉声道：“事不宜迟，我现在就联系京城，把此事上报上去。至于如何应对，那就是上头的事情了，我们遵守即可。”

    众人纷纷点头。

    郡守看向杨鸿，说道：“杨鸿，接下来你的责任重大，需要维持整个豫章郡的安全。对了，宁道长交给你的三颗宝珠，你吸收了没有？”

    众人纷纷看向了杨鸿，满眼羡慕之色。

    只要吸收了三颗宝珠，那杨鸿就将是神仙般的人物。

    “我已经完全吸收了，并修炼到了第二阶段的气魄境。”

    杨鸿微微笑道。

    虽然三颗宝珠送给了小儿子，但是借助天元神丹等丹药，他在修炼密室中修炼了十几年的时间，终于修炼到气魄境。

    “气魄境，再往上就是天冲境了，第二阶圆满。”

    众人闻言，都是羡慕之色。

    郡守喜色道：“如此甚好，接下来一段时间肯定会有大量武者涌入洪城，杨鸿你要适时显露修为，震慑各方武者，省的他们捣乱。”

    “是，郡守。”

    …………

    回到振华武馆，杨易拿出了青铜鼎、青铜剑、铜书。

    这三件都是天元器，唯有天魂境以上的强者才能够炼制，差不多就相当于圣器的样子。

    杨易看了看青铜鼎，除了底部记载的《青鼎真身》修炼之法，内部还记录了不少的武技绝学，但这些内容都有记录在青鼎宗的铜书之中。

    随后，他又打开了铜书，发现里面的内容与青鼎宗中的铜书一般无二，都是《青鼎真经》，但只有上半部，应该都是青鼎宗故意遗留下的。

    杨易有些失望，并没有找到元神后的修炼线索。

    在青鼎宗山洞中，那个清丽女子曾说过，浩瀚星空中强者无数，宗门林立，青鼎宗的排名能够挤入前一百，说明这是个顶级大宗门。

    可就是这样的顶级大宗门，镇派神功《青鼎真经》竟然只能够修炼元神境，那么说明这方宇宙的最高境界，估计也就是元神境了。

    其实想想也正常，如果他是大秦天庭的人，肯定也不会允许这个七号囚牢中出现元神境以上的强者。

    “如此说来，唯有等大秦天庭的人进来了。”

    杨易轻声自语。

    半年之后，随着他开辟出遮天世界和主世界之间的空间通道，这个天地封印将会被彻底撕裂，宇宙各星球的强者将会横渡而来，大秦天庭的人也会新生感应。

    到时候他‘守着’仙门，专门狩猎大秦天庭的人，肯定能够得到元神境之后的修炼之法。

    …………

    京城，内阁。

    大乾皇帝紧急召见了诸内阁大臣，公布了杨易的提醒，半年后天星将会剧变。

    立时，内阁哗然。

    “怎么会这么快，仅仅半年的时间，我们根本来不及做准备啊。”

    “天星膨胀数百上千倍，我们大乾疆域在理论上也将会膨胀数千倍，比现在全球面积都要大数百倍。如此广阔的疆域，以我们现在的科技水平都无法管理，更何况是道路网络和通信网络在全部破坏殆尽的情况下。”

    “最值得警惕的还是外星强者，那青鼎宗的护山大阵连导弹都炸不开，一旦外星强者横渡星空而来，战力恐怕不会比宁道长弱啊。”

    “宁道长的话，能否确信？”

    “他那样神仙般的人物，应该不会骗我们的吧。”

    ……

    众人脸色凝重，议论纷纷。

    大乾皇帝脸色沉冷，他心情同样糟糕到了极点，低喝道：“安静。事已至此，慌张有什么作用，还是考虑考虑该如何应对吧。首辅，你先说。”

    首辅是个精干的中年男子，他沉声说道：“陛下，一旦真如宁道长所言，大乾的统治肯定会崩溃，届时各地郡守也肯定会拥兵自立。

    为了尽量保证大乾的统治，臣以为可以分封皇室成员，以皇室血脉了维持统治秩序。

    各州州牧由皇子担任，总览军政大权。

    各郡郡守由皇室成员担任，但为了防止皇室成员可能会被人蛊惑，做出一些不理智的事情来，微臣以为郡丞、都尉、监御史都应该由皇室成员担任，依次来相互制衡。”

    大乾皇帝眼神冷峻，轻轻点了点头，示意首辅继续。

    首辅继续说道：“天星膨胀，现有道路网络和通讯网络都会崩溃，届时无线电将是唯一的通讯方式，因此首要在各大城市建立大功了无线电站，保持通讯的畅通。”

    只要能保证通讯畅通，再加上各郡高层相互制衡，朝廷就能够继续保证对各地的‘有效’控制，以后再想办法恢复直接的统治。

    大乾皇帝点了点头，觉得首辅说得很在理，也是比较有效避免大乾土崩瓦解的手段。

    首辅继续说道：“如果有五年的时间做准备，我们完全可以把所有人人口，都集中到各郡郡城中，但仅有半年的时间，也只能够把农村并入县城了，以县城为基本行政单位。”

