    “我和娜娜伊以前就认识，我们俩家的关系虽然说不上多好，但也说不上差。”

    雷萌萌在卡斯巴尔解释的时候，为自己和林有德倒了一杯茶，并将一块饼干塞进嘴里吃起来。

    林有德瞪大眼，拿起茶杯喝了一口，惊了。

    这游戏里的茶水，居然真的能喝，有味道。

    在雷萌萌狡黠的表情中，林有德被雷萌萌用仙贝堵住了嘴。

    卡斯巴尔嘴角微微抽搐，权当没看见，继续解释着。

    “由于娜娜伊所属家族的中立系党派，因此和我们戴肯家关系也不错。我的父亲和娜娜伊的父亲经常有交互。”

    “所以我和娜娜伊的关系虽然说不上多好，但也绝对说不上差。属于对方结婚，是可以被发邀请函的那种关系。”

    “但这样的关系，一直持续到那次事故后，一切就被改变了。”

    咀嚼了两下仙贝，林有德喝了一口茶，疑惑道：“那次事故，是之前在副本里提到过的事情吗？”

    卡斯巴尔垂着头，叹息道：“是的，就是那场事故。那场让我们新罗联盟成为全世界笑柄的事故「加拉敦惨案」。”

    “「加拉敦惨案」？”林有德一脸懵的表情，让卡斯巴尔楞了一下后，面露恍然：“哦，忘了阿姆罗你不是军人，不知道这事……”

    卡斯巴尔话没说完，雷萌萌就凑到林有德耳边，解释道。

    “「加拉敦惨案」新罗联盟历史上，最出名的友军互射惨案。”

    “地点为三大国交接处，一个通讯障碍相当严重的三不管地带。”

    “因为一次情报部门的失误，让新罗联盟的两只机动部队在夜间执行特殊任务时，误以为遭遇的是他国军队，进而展开了惨烈的战斗。”

    “据悉该次事件中，新罗联盟损失了超过20台以上的机体。”

    “如果不是因为太阳升起的早，让交战双方发现是友军，怕是损失会更大。”

    在雷萌萌的科普中，卡斯巴尔叹息道。

    “是的，而且这次事故中，其中一只部队的领队就是我的父亲，什姆·戴肯。”

    “我的父亲因为一些特殊原因，参加了那次任务。”

    “可谁知道，他在那次任务中，遭遇了娜娜伊的哥哥，艾米利欧·米格尔，并击坠了他的机体。”

    “虽然当时艾米利欧·米格尔并没有当场死亡。但最终却因为抢救不及时，最终不治身亡。”

    卡斯巴尔扶着额头：“因为这事，娜娜伊一直记恨我的父亲，在艾米利欧·米格尔的葬礼上赶走了我父亲，并嚷嚷着要报仇。”

    “对此我父亲不予反驳，只是在政治上，弥补了对米格尔家族的亏欠。”

    “因为这事，我们两家再无来往。米格尔一家也没有再和我们有过多接触或寻仇。”

    “原本我以为，这事会就这样结束，没想到，娜娜伊她一直将那次事情记在心里。”

    “这，就是我所知道的过往了。”

    回想起曾经年少时娜娜伊稚嫩的面容，卡斯巴尔就觉得根本无法想象，之前在游戏中那要找自己报仇的娜娜伊会是什么样的表情。

    曾经开朗可爱的少女，因为一次事故，变得扭曲，并找自己寻仇。

    面对这种事情，卡斯巴尔除了感叹世事无常之外，只有无尽的叹息。

    雷萌萌饶有兴趣的听着卡斯巴尔讲完她所不知道的他国内幕后，就看向林有德。

    林有德用手抵着下巴，一副沉思模样，内心却在嘀咕。

    ‘我了个去，这事故我怎么感觉这么眼熟？难不成，这事故中，有两个战术预报员，叫九条丽莎和卡蒂·马妮金？’

    暗自吐槽中，林有德发现雷萌萌凑过来，对自己嘀咕道。

    “据说，新罗联盟之前秘密计划的「战场先知·战术预报士」计划，就是因为这次事件而宣布流产，并遭到解散的。”

    “所谓的「战术预报士」是根据大数据总结情报后，在开战前总结出数十种战术可能预测的特殊职位。”

    “目的据说是为了在常规战场利用情报对敌人行动进行预测，指定战术多样性的优势，快速结束战斗。”

    “在战场中遭遇受到通讯干扰的地区，为战斗人员提供更多应对方案，从而减少伤亡并快速完成任务而弄出来的特殊职业。”

    “大体作用，就是前往执行任务前，给你准备无数个计划预案。遭遇特定情况后哪怕你遭到通讯干扰，也可以应对自如，完成任务。”

    “不过这种职业貌似没人能够做到，因为情报总结和计算太繁琐，根本不是一个人可以完成的。”

    “因此这个职业也被称为不存在的职业，被认为是新罗那边弄出来的烟雾弹。”

    对于雷萌萌的解释，卡斯巴尔略微吃惊的看着雷萌萌，惊诧与对方居然知道这么多。

    雷萌萌说完后则没有理会卡斯巴尔，只是坐在林有德边上喝茶，当一个安静的美少女。

    只有林有德内心吐槽不已。

    ‘这世界还真有「战术预报士」这么个职业啊？那看来异世界恐怕真的会有异界版本的九条丽莎和卡蒂·马妮金了。’

    对于这两个在《高达00》中有着浓墨重彩戏份的女人，林有德印象可是非常深刻的。

    这两个人，不管是在《高达00》世界观下，还是机战系列的世界关系下。战术水平都是最顶尖一流的，属于战术指挥类天花板级别的存在。

    在原著动画中，一个是主角团的指挥官，一个是地球联军对抗外星生物是前线指挥官。

    单单只是从这个身份，就可以知道她们到底有多厉害。

    一想到自己之后还有台能天使高达没解锁，林有德就觉得，以后自己或许可以在这个世界，也搞的天人组织，来促进全球统一之类的计划。

    ‘不过现在想这些还太远了，我连属于自己的高达都还没影呢，想什么创办天人，太好高骛远了。’

    将这个不切实际的想法按下，林有德对卡斯巴尔说到。

    “如果只是这样的话，那看来，想要让娜娜伊·米格尔失去称号。应该就只能从让她放下对你的仇恨着手了。”

    “可是……这明显不现实啊。”

    林有德有些无奈。

    「未经他人苦，莫劝他人善」的道理，林有德懂。

    但正是因为懂，他才发愁。

    如果是因为其他原因，那他劝娜娜伊还能开得了口。

    可现在人家兄长差不多算是被卡斯巴尔老爹亲手干掉的。

    这种血仇，让人怎么开得了口劝？

    他林有德又不是圣母，劝人放弃报血仇什么的，根本开不了口啊……

