
即便如此，蓝衣青年依旧在不停得扭动着，没有一点要死的迹象。楚璃讶异，这个人不人、尸不尸的蓝衣青年变成了这副样子，比起他还是修士时生命力可要顽强不少。

难怪这个界面中的修士，如此热衷于死后修练鬼道。再次这将飞刀祭出，飞刀化作一道流光，在蓝衣青年的脖子上脖子绕了一圈，斗大的头颅便掉了下来。

蓝衣青年的肉身如此强悍，只有将其脑袋割下来，才能稍稍心安。只是令人惊愕的一幕，令得楚璃有些哭笑不得，就见失去头颅的蓝衣青年，双手朝着脑袋掉落的地方，肚腹中古怪的一声喊叫出声：“头来！”

就见他的头刚刚掉下去，又“嗖”的飞了回来，被蓝衣青年接住。两手往脖子上一放，肌肉一阵的蠕动，竟然就这样长住了。

不过他却放错了方向，脸朝向了后方。一旁的楚璃看得是目瞪口呆，没想到还有这样的操作方法。手下的动作却是毫不迟疑，飞刀倏忽而出，骤然变得巨大，趁着蓝衣青年还在摆弄头的时候，朝着蓝衣青年的头部竖劈而下。

“噗”的一声响后，毫无悬念的蓝衣青年从上到下被劈成了两片。

楚璃想着，这下可长不起了来吧？看着朝着水下倒去的两半身体，楚璃还不放心，神识一动，飞刀化作流光朝着他的两半身体劈斩而去。

飞刀在水中划过一道圆弧，眼看就要斩在蓝衣修士的脑袋上了，一杆骨枪却从一旁迎了过来，朝着水面射了下来，挡住了楚璃的这一击。

玄甲骷髅此时已经跳进了水中，白骨爪探出便将蓝衣青年的两片身体抓住，然住自己的胸口里一按，蓝衣青年便隐入了玄甲骷髅的身体中。

这样的情景，让楚璃这个见多识广之人，变得孤陋寡闻的许多，她目瞪口呆看了片刻！

玄甲骷髅黑洞眼眶中的鬼火闪砾不定：“小和尚，交出血魂幡，本王容你投胎转世，如何？”

楚璃淡淡地看着玄甲骷髅，清浅一笑：“你挺看得起自己啊！不过，我的这条小命可是宝贵的很，你想要还不够资格！”

玄甲骷髅“嘎嘎！”的怪笑了两声，上下打量了一下楚璃，“小和尚，想来你的实力与资质，在人族的年轻一辈中，应该算是跷楚之辈吧？

不过能扼杀人族的天材修士，本王想想都觉得兴奋！你死后，本王便将你的身体炼成骷髅头领，用你的魂魄祭我的魔魂。……”

“废话可真多！”楚璃翻了个白眼，没想到这个玄甲骷髅还是个话唠。

这名蓝衣修士是他的那个两个师兄扔在死人堆里的，当时他虽已死亡，但是胸口还有口怨气在，玄甲骷髅便将他收入了自己的体内，用怨气滋养着他。

也相当于是自己的分身吧！没想到胸口的这口怨气这么厉害，执念如此之大，见到小和尚便乱了分寸。执念影响着他不好控制这具身体，竟然有了短暂的脱离。

还没怎么发挥作用呢，便被小和尚给劈成了两片，若不是来得及时，只怕是这具分身便废了。又想想血魂幡到了楚璃手里，怎么也不能放过这个几次三番给他带来损失的小和尚。

玄甲骷髅收起骨枪，双手结印，嘴里念着晦涩难懂的咒语，手一召，方圆数百里内的鬼魂数以万计的，如同潮水般朝着这条河涌了过来。

所过之处不论是妖兽，还是野兽甚至普通的鱼虾，都被不计其数的鬼魂吞噬一空！

原本只是流水滔滔的河面，此时阴浪滔天，涌起了几丈高的大浪，构成了一副诡异的画面，无数的鬼魂在河水中哭嚎，活脱脱的就像是忘川河水。

这些鬼魂不仅可以吞噬周围的一切生灵，在找不到目标的情况下，甚至还会相互吞噬。原本只是些世俗凡人枉死的魂魄，如今已经变得暴戾异常。

之前那名黑袍老者的阴冥尸火的攻击，跟这些如同浪潮般难以计数的鬼魂比较起来，还真是小巫见大巫。而楚璃神色凝重了几分，她以为血魂幡中的鬼魂便不少了，没想到此处死的凡人，比预想中的还要多出几倍。

楚璃之所以来到这条河流也是有目的，先前楚璃与玄甲骷髅的一逃一追中，便将这片死域转了一遍。瞧出了这块死域竟然被人布了一座大阵，这个大阵名为“玄阴聚魂大阵”。

此大阵可以抽人的魂魄，炼人的尸骨，造出一个实力顶级的鬼物。想来这个凭空出现的玄甲骷髅，便是这个阵法凝聚而成，只是不知布置阵法之人是否快来了。

想来那个黑袍老者还没有这个能力，能布置出如此大阵，他顶多就是参于了凡人之间的杀戮，那么就还有一个修为不错的修士在主导此事，不知此人是谁？楚璃眼中的杀机一闪而过！

而这座大阵的阵眼便在这条河内，阵法若是不破，即便杀死了玄甲骷髅也不管用，用不了多久就会出现另一只玄甲骷髅。

此时身处在漩涡中心的楚璃绝不轻松，金莲花在她的头顶上旋转着，乍现的金光让触及这些鬼魂纷纷殒灭。无坚不摧的十八罗汉飞刀将她的周身护住，如流光掠电身的穿插而过，被波及到的鬼魂纷纷成片的尖叫而死。

楚璃趁着又一批的鬼魂扑向她时，嘴里默念着往生咒，眉心的蔓陀罗花再次在空中打开出了一道光门，光门发出柔和的光芒照在了这些张牙舞爪，凶性毕露的阴魂身上。

瞬间，一股股的黑气冒了出来，这些鬼魂瞬间安静了下来，……。

楚璃超渡完这批亡魂后，玄甲骷髅也觉察出了不对劲，如此大批量消失的亡魂，不知去了什么地方？它狐疑的盯着楚璃，听说和尚是会超渡亡魂。

但是那也只是单独的几只罢了，如此多的鬼魂无缘无故的失踪，就不是单单超渡就能完成的。楚璃一头扎进了水里，一路搜寻而去。

百十里宽的的河段内汇聚了上万、上十万的魂魄，即便楚璃超渡了一批，却还有不少的鬼魂聚集在这里。超渡亡魂虽然可以得到不少的功德之光，但是魂魄太多了，她需要有一定时间的间隔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246453"  chaptername="九百五十八  人间忘川河">加入书签</a>
</div>
