
        几天后，秦命正在附近的老林里修炼剑术，忽然听到山那边热闹的喧闹声，乌压压的好像聚了很多人。

    秦命收起大衍古剑，用兽皮包紧，走到山顶往下张望。

    山脚下有个大型公示牌，数百弟子正围绕着它兴致勃勃的议论着，还有很多弟子正从其他地方赶过来。

    “今天第二次狩猎盛会，我期待很久了。”

    “这次是在哪片山区？”

    “是在主祭山丛，距离青云宗四百多公里，云罗森林最深处了。据说那里灵妖数量非常多，地势复杂，有很多河川瀑布，也有些峡谷暗地，危险程度比今年第一次狩猎盛会要高很多啊。”

    “每年的第二次狩猎盛会都会比一次要危险很多。”

    “危险越大，机遇越多。”

    “主祭山丛范围很广，不只是灵妖多，地势复杂，那里活跃的佣兵和山匪也很多。”

    “这次狩猎盛会报名的资格最低是什么？”

    “上面写着呢，灵武六重天到九重天之间，限定在千人以内。”

    数百弟子聚集在公示牌前，热闹的议论着。

    狩猎盛会是青云宗为新生代弟子们准备的历练行动，每年会有两次，每次历练区域不同，限定参赛资资格会有不同，持续时间也会有不同。

    像这种六重天以上，一千人以内的狩猎盛会，属于大型狩猎行动。

    秦命混到人群里，透过缝隙看着公示牌上描画的地图和罗列的规定。他以前没有资格参加狩猎盛会，主要是实力太弱，出去了还不够灵妖塞牙缝的，所以每次看到狩猎公告，都会远远看着，羡慕一会儿，继续做自己的杂活。

    “主祭山丛？”秦命心里忽然一动，又往前挤了挤，目光顺着划定的历练区往地图右边移，在地图边角，看到了个熟悉的标志——大青山！

    大青山！

    雷霆古城受难的晶石矿区！

    秦命默默估算着从历练区到大青山的距离，目光闪烁，一个大胆又冒险的想法在心里萌动。

    “呦，秦命？”一个弟子认出了他，上上下下一打量：“你有兴趣参加狩猎盛会？”

    他这么一提，旁边其他弟子也注意到秦命。

    “你还真有资格参加，报名试试？”

    “最低灵武六重天呢，秦命境界不够。”

    “境界不够，实力够了就行。他一拳都把穆子修废了，谁敢说他不够资格？”

    “那是穆子修大意了，现在再让他们登台比赛，用不了半柱香，秦命准趴地下。”

    周围很多人都对秦命感兴趣，一个劲的催促他报名。

    秦命淡淡笑道：“我倒想参加，可没资格啊。”

    “怎么没资格，你报名试试啊。”

    秦命故意摇头道：“论实力，我不怕谁，就算穆子修再来我面前，我照样能把他打倒。可我只是个仆役，狩猎大会怎么会接受我。”

    “呦呵！够狂！我要把你这话转给穆子修，哈哈。”

    “你真想参加？我们哥几个能帮忙。”

    “给句话，你有没有胆量参加？”

    有人兴奋的刺激着秦命，也有人善意提醒：“秦命啊，你省省吧，你能赢穆子修真的是有侥幸成分。”

    “我敢！就怕某些人不敢让我参加。”秦命笑着摇头，留下句挑衅的话，挤开人群离开。

    “这小子被胜利冲昏头了？”

    “他该不会真以为自己能打赢七重天吧。”

    “赶紧的，把话送给穆子修去，哈哈，热闹了，又要热闹了。”

    “你们啊，看热闹不嫌事大，秦命刚刚明显是示弱了。”

    公示牌前面继续热闹着，越来越多的人往这里聚，但在秦命离开后，很多弟子故意把秦命的话添油加醋的传了出去，生怕事情闹不大。

    秦命回到仓库就开始准备，到仓库里翻出些废铁，开始打磨飞刀。话送出去了，肯定能刺激到穆子修等大长老派系，用不了多久，狩猎会的参赛名单里就会多了他的名字。

    狩猎大会，大青山，我要回家了！

    傍晚时候，彩依急匆匆赶过来，推门就数落。“秦公子，你放话挑战穆子修了？你知不知道你的话会激怒大长老派系的很多人。我听说他们现在已经开始着手帮你报名了。”

    “效率很快嘛，太好了。”秦命脸上露出笑容。

    “太好了？你想干什么！狩猎大会是场很野蛮的行动，每次都会出现大量伤亡，连灵武九重天都可能死在森林里，他们把你拉进去就是为了谋害你。”彩依替秦命着急，玥晴师姐前几天闭关了，闭关前反复叮嘱她，要看紧秦命。可这才过了几天，秦命就闹出这么大的事。

    “帮我准备一份地图，从主祭山丛到大青山的地图，还有大青山矿区的地图。”

    彩依脸色微变：“你要回矿区？”

    “嗯！我要回去！”秦命现在心情非常激动。

    八年了，足足八年了，我终于有机会回家了。

    我的亲人们，姨妈、叔伯、妹妹、爷爷，我回来了，我要回来了，你们想我了吗？

    “等等！等等！”彩依拦到秦命面前，着急的看着他：“你要回家？”

    “我想家了。”秦命咧嘴笑了，眼眶却在温热。

    八年来，每年都是妹妹、侍卫图卫叔叔，他们两人来看他，其他人没机会过来，秦命也没机会见到他们。

    八年了啊，秦命都快忘了他们的模样了。

    “不行！你不能回去！”

    “我要回去。”秦命态度很坚决，以前实力不够，没资格离开青云宗，现在终于给他抓住了机会，谁都不能阻挡他回家。

    彩依非常严肃：“你不能回去！万一被发现，被抓住，大长老他们绝不会轻饶了你，也会牵连到你的亲人们。”

    “我只是回去看看，哪怕远远看一眼。你放心吧，我有分寸。”

    “不行！我决不允许你回去！”彩依抿着红唇倔强的拦着秦命。参加狩猎大会本来就很危险了，秦命还想趁机回家看看？更不允许！

    秦命看着彩依眼睛，忽然问道：“你是在关心我，还是有其他事。”

    “我当然是关心你。”彩依眼神稍微有些躲闪，紧接着又迎上秦命目光。

    “大青山是不是出什么事了？”秦命敏感的注意到了彩依眼神里的异常。

    “没出什么事，你参加狩猎大会太危险了，大长老的弟子们不会饶了你。说严重点，你这是主动往他们刀口下送脖子。”

    “你先回答我，我妹妹他们为什么今年没来看我。”秦命心里忽然有种不安。往年的时候，妹妹每年都会来看望他两次，这是青云宗给的‘福利’，可今年都过去大半了，还没见到人影。

    “以前也有拖延的时候嘛，你别紧张他们……”

    秦命忽然抓住彩依胳膊：“告诉我！出什么事了！”

    “秦公子你弄疼我了。”彩依委屈的挣扎。

    “出什么事了？告诉我。”秦命再问，直视着彩依的眼睛。

    “没有，能出什么事，你总会乱想。”

    秦命不说话了，就那么看着彩依。

    彩依被他看得浑身不自在，支吾两声，咬咬红唇：“其实真没出什么大事，只是出了点小意外。”

    “说！”

    彩依张张嘴，不说话。

    “说啊。”

    彩依没办法了，只能说道：“三个多月前，图卫闭关突破，冲刺地武八重天。这本来是个秘密，结果不知道怎么被矿山的青云宗负责人知道了，派人去干扰，还制造混乱，图卫差点丧命，当时引发了一场规模很大的冲突，连矿山都罢工了。”

    “后来呢？”秦命心里一紧，图卫差点丧命？

    八年前雷霆古城‘一夜灾变’，城主府里守护和供奉死的死逃的逃，只留下了很少人，在血与火中宣布绝不背弃，图卫就是其中的代表。他们这些年来一直跟城府共患难，不离不弃。

    八年里，古城二十多万民众和城主府的秦家人一直被扣在大青山深处的晶石矿场，从事劳苦的挖矿工作，被青云宗安排的队伍严厉看管。图卫带人组建侍卫队，保护秦家的遗孤们，也维护全城‘劳工’的权益。

    可以说图卫是秦家现在唯一的守护力量。

    “图卫坚持到了最后，保住了性命，也成功的突破到地武境八重天，你别担心他。可图卫出关第一是件事就是去找负责人理论，结果又出现了冲突，图卫失手废了那位负责人。”

    “再后来呢？”

    “青云宗这边派人去调查，认定是那负责人的过错，没有惩罚图卫，还把那位负责人带回青云宗，可是再后来，青云宗竟然派了位长老过去坐镇。你可能认识那位长老，是冷执白，一个性格很阴暗的长老，其他的……你可以想了。”

    彩依也很无奈，关于矿山这类的事情对他们这些封闭的弟子来说完全是另外的世界。青云宗是个公认的修武圣地，上下八千多弟子都是一心修武，不问世事，可青云宗这么大个宗派，日常开销和修炼材料也是天文数字，所以外面不仅会有大量灵石矿场，也会定期安排些精英弟子外出执行任务。

    不仅青云宗这样，每个宗派都会有庞大的附属产业。

    这些矿山和产业都有存在的必要。

    “冷执白，大长老的心腹。”秦命攥紧拳头，一个灵石矿山值得安排个长老过去坐镇？冷执白过去的目的明显是要打压境界提升的图卫。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  