    孙明月从怀里掏出一个布袋，递给楚离。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离接过来，不必打开便知道里面是三颗星辰石。

    “这东西虽有，却颇为珍贵，都舍不得放弃。”孙明月摇头道：“我再想想办法。”

    楚离摆摆手道：“这些足够了。”

    他不想再让孙明月为这个费心，星辰石在天外天也是珍宝，并非那么容易得到，他得到这些已经足够贪心，再想得到就自己想办法，不想总让孙明月麻烦。

    孙明月道：“你要这个做什么？徒弟不需要了吧？”

    楚离道：“星辰石有助推衍天机。”

    “原来如此。”孙明月颌：“好吧，看有没有机会。”

    楚离露出笑容：“可有什么话捎给李萌？或者写封信给她？”

    “那就有违天规。”孙明月轻轻摇头叹口气：“天规是不能犯的，不像你这般自由。”

    她最羡慕楚离这一点，天规对他可有可无，天外天想管他需要更大的代价，这是长老会们不想再付出的代价，所以楚离极为自由。

    楚离点点头：“那就捎几句话吧。”

    孙明月道：“其实也没什么可说的，李萌是极聪明的丫头，有你在一旁相助，足够撑得起圣教，她在飞升前先找到传人再说。”

    两人说话的功夫，两个女子飘飘而来，一个是梁月影，另一个则是姿容不凡，仅比孙明月稍差一筹的绝色女子，一袭翠绿罗衫，约有三十岁。

    楚离对岁月格外敏感，知道这女子的年纪足有一百多。

    梁月影冲孙明月使个眼色。

    孙明月眉头挑了挑，抱拳行礼：“见过钟师叔。”

    这翠绿罗衫女子乃钟静华，自己的师叔，并非下界飞升而来，乃是纯正的天外天人，从小拜入光明胜境，修为极深，虽逊色于师父宋晚晴一筹，地位却更高一分。

    钟静华摆摆手，淡淡道：“我听说你正跟一个下界之人牵扯不清，便来看看。”

    她说话之际看也不看楚离，似乎没有他这个人，只盯着孙明月说话。

    待这句话说完，才转过头来看向楚离，白皙俏丽的下颌微抬，杏眼微垂，居高临下的打量楚离。

    她身形修长，比楚离更高一分，所以能够这般居高临下的俯视。

    楚离平静的看着她，抱抱拳：“在下楚离见过钟前辈。”

    他一看这女子来者不善，显然是光明胜境终于忍不住要出手干涉了。

    钟静华一摆手，淡淡道：“不必套近乎，你便是楚离？”

    楚离不在意的笑笑，点头道：“正是。”

    “你可打算飞升到这里？”钟静华道。

    楚离微笑：“我来这里不需要飞升。”

    “……那你会一直呆在这边？”钟静华滞了滞，冷冷道。

    她胸口一窒，不经意间被顶撞了一下，撞击了气势，委实可恶的家伙！

    楚离道：“不会。”

    钟静华深吸一口气，冷冷道：“那便是了，你既然不会呆在这边，那便不要扰动明月的心，令她不能静下心苦修，她正值最黄金的时刻，修为最突飞猛进的时期，这个时期绝不能分心，否则耽搁了修行，会后悔一生，懊恼上万年。”

    楚离笑道：“那钟前辈的意思是，我与明月要分开？”

    “不错。”钟静华沉声道：“你若是为她着想，就放手吧，别再来天外天乱她的心，老老实实呆在下界，这里不是你呆的地方！”

    楚离皱了皱眉，淡淡道：“看来钟前辈不喜欢下界之人。”

    “那要看什么人。”钟静华哼道：“若是咱们光明胜境的弟子，自然是无上欢迎，光明胜境弟子是一家人，若是旁的门派，自然不欢迎，那将是对手！”

    下界之人飞升上来的，若是天神的话，前途远大，若是一般的天外天高手，也有光明的前途，毕竟下界比天外天更险恶，更能磨砺心性。

    先前只是圆满的天外天高手与天神才能飞升到天外天，这些人到了天外天，成长起来之后都是一方高手，现在天外天放宽了进入的条件，飞升上来的人倒没那么厉害了，但天神仍旧是顶尖的人才。

    这其实相当于压制了天外天本土之人的地位，身为天外天本土人，心底深处还是有抵触与敌意的。

    楚离道：“我若不放手，光明胜境会如何？”

    钟静华冷冷道：“为了明月的未来，需要慧剑斩情丝。”

    楚离慢慢道：“如此说来，我以后不能再来光明胜境？”

    “不错。”钟静华道：“而且明月马上就要闭关，不能再出来，你来了也是白来，所以还是别白费功夫，老老实实在下面呆着吧。”

    “钟师叔！”孙明月蹙眉。

    她知道楚离应付得来，所以没有插嘴，免得把事情弄得更糟，这个时候不是感情用事的时候，一旦冲动就会闹大，反而不可收拾。

    但听到钟静华如此对待楚离，实在无法忍受，便开口打断她。

    钟静华看向孙明月，平静的道：“明月，你现在还年轻，对男女之情看得太重，待过上几十年，你便会明白，感情并非全部，仅是生活的调剂，可有可无。”

    孙明月道：“钟师叔，我自己的事我会看着办的。”

    “这可不是你自己的事，你的成就关乎着咱们光明胜境的未来，怎能大意？”钟静华柔声道：“你可是有希望成为光明胜境的宗主。”

    孙明月轻轻摇头：“我没那么大的野心。”

    钟静华道：“成为宗主，那便成为长老会的长老，能够决定太多人的生死，而且能够决定下一界的生死，难道你只想当棋子，任人摆布？”

    她扭头看向楚离：“楚离，你也不想误了明月的前程吧？她现在前程远大，前途无量，如此美貌，又有如此资质，还有如此武功，绝对有资格成为未来的宗主。”

    楚离皱眉道：“不是糊弄我吧？”

    钟静华哼一声道：“这种话可不是随意说出口的，我知道楚离你厉害，是修炼成天神，千年以来第一人，但这里是天外天不是你那一界，你不是无敌天下的，纵使你再厉害，也不能给明月更好的前程！……若你们情深意重，那便等一等，十年之后再续前缘，那时候明月也能出关。”

    “十年！”楚离摇头笑了笑。

    “难道你只顾着儿女私情，不顾明月的前途？”钟静华冷冷道。

    孙明月蹙眉看楚离。

    楚离道：“我相信即使我们经常相见，她的前途也不会受影响！”

    钟静华的脸色阴沉下来。