    那是楚璎珞用龙泪珠炼制出来的药粉，作用是使人陷入悲伤。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ楚璎珞觉得有趣，分了她一份。

    苏锦歌收起了七星半月斩。施展起流云步躲闪着花冷弦的攻击，先使用了一个骤雨术，然后用控水术收拢了那些雨水，将药粉混入其中。

    不过半息的时间，朵朵水凝的桃花纷繁成雨，布满了整个比武台。花冷弦避无可避，又没有觉察到杀机，只以为是苏锦歌的障眼法。没想到那些水凝的桃花一沾上身，就忍不住的哭泣起来。

    不是低泣而是放声的嚎啕。

    看着一面嚎啕大哭一面不屈不挠的丢着飞花的花冷弦，苏锦歌觉得喜感了。没有料到药粉会是这种效果。难怪楚璎珞给自己药粉的时候，神色有些古怪。

    花冷弦的度明显在减慢，很快她就没有了力气，伏在台上哭的上气不接下气。

    台下那不时出现的笑声现在已经连成了片，就连一旁花家子弟停歇的地方都响起了略带压抑的笑声。

    花想容的脸色变了几变，最终还是道：“花墨笺胜。”

    花多媚道：“为何她还是悲伤不止？既已获胜还不收回法术。”

    苏锦歌扫了一眼几乎哭晕的花冷弦，“等她睡一觉起来，自然就好了。”

    花冷弦被抬下去后，一名妩媚的少女步步婀娜的走上台来。

    “花冷瑶攻擂。”

    她说完就召唤出一只幻香兽，不着痕迹的扫了一眼地上那些由花冷弦留下的精钢花朵。这些看似凌乱的花，其实都是按照醉花幻阵排布的。只待她用幻香兽引，就可以轻易的将对方困入阵中。

    看着花冷瑶的略带得意的笑容，还有她身边那只山羊大小的幻香兽。苏锦歌终于想起了被自己遗忘在灵兽袋中的小青驴。

    刚刚松开灵兽袋，一道青色的影子风一样的冲了出来。

    “可憋死俺了！”

    伴随着高昂的声音，小青驴撒欢的在台上奔跑起来。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ那些精钢花朵的排布被它踢踏的彻底凌乱掉。

    花冷瑶的面皮一阵抽动，无比心疼的看着台上那些乱掉的精钢花。这下子姐姐的力气是白费了，先前她们的计划也是不能再用。花冷瑶愤愤的抬起头，待她看清眼前的是一头驴子，而这驴子还在巴拉巴拉说个不停时。她顿时不知该摆出个什么表情才好。

    台下的众人也是一阵呆滞。

    “那个是驴吗？”

    “看起来像，不过既然能被收为契约灵兽，应该就不是。或许是某种长的像驴的罕见灵兽吧。”

    “啧啧啧，能口吐人言，看来品阶不低啊。”

    “什么灵兽？左看右看都像驴。”

    “几位姐姐，什么是驴？”

    “驴就是......，一句两句说不清，等你将来去外面历练时，或许能有机会见到。”

    ......。

    苏锦歌额角抽动的制止了小青驴的噪音，指着那只幻香兽道：“对付它你行不行。”

    小青驴显然是听到了台下因它而起的议论，一时倍感风光，高扬着头斜瞄了一眼幻香兽，得意道：“一只丑羊，不在话下！”

    幻香兽眼中闪过恼怒，出“嘤嘤”的叫声来。

    苏锦歌还是第一次听见幻香兽的叫声，忍不住轻笑出声。

    花冷瑶却是不干了，立刻收起了幻香兽。虽然看不透眼前这驴形灵兽的等阶，但是能开口讲话，最低也是五阶。而她的幻香兽才刚刚三阶。幻香兽得来不易，她可舍不得让它有所损伤。

    苏锦歌本来也没指望小青驴帮什么忙，叫它出来就是打着用它能口吐人言这一点来吓退对方。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ如今目的达到，苏锦歌也乐的表现自己的气度。笑了笑便让小青驴回到灵兽袋中。

    不想小青驴是一万个不乐意，扯着嗓子嚷嚷个不休，说什么也不回灵兽袋里。苏锦歌也没功夫强制它，挥挥手将它打到了花弄影身边。小青驴志满得意，在众人的注视中，昂着头踱到了花弄影身侧。

    花弄影看着身后这只青色的小驴子，半响无语。这苏妹妹的眼光也太独到了点。

    花冷瑶见小青驴终于下了台，嘴角一勾低声吟唱起一只旖旎的曲子，腰肢轻摆，步子轻盈的起舞。

    她的歌声一起，苏锦歌便感觉四周的空气都化作了糖浆一般，黏滞难行，几乎不能动作。眼看着花冷瑶的花幻术就要完成。一声高昂的惊呼声忽然响起，“呸！不要脸！一个大闺女，光天化日之下唱这种淫词艳曲。这要在俺们村得浸猪笼！”

    花冷瑶那张精致妩媚的小脸立刻涨的通红，羞恼的看向小青驴。她这一分神，苏锦歌顿时感觉到周围的黏滞感变弱了。当下丝毫不犹豫的仍出一张录有万里狂沙的符箓。

    暴风骤起，没有给花冷瑶留下任何时间抵抗。待到台上风暴停息，只留下苏锦歌一人。众人四下找了半天，才现苏冷瑶挂在了不远处的一棵老树之上。

    花多媚看了一眼犹自巴拉巴拉说个不停的小青驴，“花墨笺，管好你的灵兽。你连胜三场，可以下台休息了。”

    今日是最后一日比武擂，几乎已经没有还没有上过台的子弟。本来花月翡再打一场就稳赢的，偏偏这两个人忽然出现。她们已经接连叫出了几名出色的分支子弟。如今无论如何也拿不出能与这姐妹俩一争的人选了。

    花多媚握了握拳，千万个不愿意，可是众目睽睽之下，也只得继续道：“花墨笺休息半个时辰，然后与花弄影对决胜负。”

    “不必了。”苏锦歌指了指高悬云后的圆月，“时间不早了，两位姑姑不累，观战的也累了。”

    对于她这一提议，台下急着观战的修士们自然乐见，纷纷应和起来。

    花多媚冷声道：“你既然不愿意歇，那这就开始吧。比武擂不止是要选出家主、更是要选出未来的岛主。你二人要认真对待。”

    花弄影抚弄了一下鬓角，施施然走上台来，“我们自然不敢儿戏。”

    接下来的打斗的确精彩好看，只是明眼人都能看出，这姐妹俩是在故意表演。招数好看精妙，却根本毫不凌厉，与其说是对决不如说是互相喂招。偏偏又叫人说不出什么。

    待到众人看的尽兴了，苏锦歌才做出堪堪的输给了花弄影的样子。

    花想容与花多媚对视一眼，站起身来道：“最终胜者，花弄影。”

    “且慢！”

    一声清喝打断了花想容接下来的话，众人循声望去，只见从花家子弟中走出了一个清丽的女修。

    花弄影轻笑一声，“花月翡你还想再打一场吗？”

    花月翡摇摇头，“技不如人，我无话可说。只是她！”花月翡抬手指向了苏锦歌，“没有她你可不一定能胜到最后。可她是不是花家的女儿还有疑问。”

    花弄影一脸的不以为意，“那你想如何？”

    “简单，让她自己拿命牌。”

    这次出声的却不是花月翡，而是花月翡的母亲，现任岛主花莲叶。

    她颜色憔悴，面容枯槁。缩在一张铺满了华丽锦缎的圈椅中。由四名玄衣少女抬着，缓缓的出了花府的大门。锦缎上那些怒放的鲜花与她形成了一个鲜明的对比。

    见到她这个样子，花弄影的眉梢眼角无不带着畅快，“外面有句话，人在做天在看。姨母残害亲姐，以为做的多么天衣无缝，可惜还是逃不过天罚。什么练功走火入魔，说得好听。无非是过不了心魔罢了。”

    花莲叶幽幽道：“弄影，当年你母亲意外身亡，我初任岛主，许多事都顾不上。冷落了你们姐妹，我知你心怀怨怼。只是你母亲的死的确是与我无关。”

    从花弄影一开口，比武台下观战的众人就开始相互传音。事关多年前的一段秘辛，又涉及前任岛主的死因。众人皆是一面传音议论，一面竖起了耳朵。

    花弄影道：“姨母一张巧嘴最会颠倒黑白。当年你下心魔誓说我母亲的死与你无关，如今姨母这副模样，敢说不是因为心魔？”

    花莲叶做出一副无奈的笑容，“你这孩子怎么还是如此偏激，这些过后再说。如今紧要的是证明墨笺的身份。”

    “姐姐把命牌给我就是。”

    花弄影要出口的话生生的吞了回去。转头望向了苏锦歌。她当众跟花莲叶提起当年的事就是要转移大家的注意力，让她无暇顾及命牌一事。这姑娘怎么横出来这么一句。

    话一出口，花弄影也不好在说什么。只得将命牌递了过去。

    玉雕的牡丹牌落在苏锦歌的手心，只停了那么一瞬，便飘飘悠悠的飞了起来，最后悬浮在苏锦歌身前。命牌浮起，众人没有感受到一点灵力波动，连距离她最近的花弄影也没有感觉到。

    花弄影十分意外，立刻垂下眼眸遮掩着眼底的狐疑。

    花莲叶等人更觉得意外。花想容对花莲叶传音问道：“是不是毒药的剂量太小，所以才让这小丫头活到了现在。”

    花莲叶眯起了眼睛，仔细的回忆着当年的部署。那毒她下的极为巧妙，多一分会被花满蹊察觉，少一分则不起作用。花满蹊如她所愿的死去，就证明她的毒药没有出错，那么花墨笺一出生就应身带隐毒，是断断活不长的。

    就在花莲叶苦思的时候，一阵幽冷的风吹过，一片云彩被风吹动遮住了那轮明月。一直遮在苏锦歌面上的轻纱也随风飞落。

    接着摇曳不定的灯笼火光，一张熟悉的面孔就这么冷不防的撞进了花莲叶的眼中。

    少女先前那灵动的双眸此刻变得一片平静，犹若古井无波。面容，眼神无不与记忆中那人重合。

    花莲叶的心像是被什么一把攥住，呼吸也变得困难的起来，颤声惊叫道：“鬼！鬼！”

    少女的唇角诡异的勾起，眼睛向上一翻，露出了大半的眼白，“你才是鬼！”