    林宇听完了张文忠所说的经过，开口道：“那小子定不会辜负张老的期望，我定当竭尽全力。”

    林宇刚说完，唐清就冒出来一句“不是你顾辜不辜负，现在的是你有没有资格去。”

    张文忠听到唐清的话，连忙打圆场，“林宇别听他的，他就是这么个性格，其实人挺好的。”

    林宇点点头，表示明白，要是不好的话也不会和张老去保释自己了。

    唐清见被张文忠拆穿后，冷哼一声，“我对谁好是看他有没有价值，和这个老东西去保释你是因为他答应把他的白金针给我，我才愿意的去，不然我才不愿意趟这趟浑水。”

    听到张老为了保释自己，做了那么多，林宇心中也有些愧对，自己和人家就只有一面之缘，人家这么帮自己，虽然是为了让自己去参赛，但是这份恩情他是必须得还的。

    “行了，别扯那些没用的了，我现在只希望见到你说的九转轮回针！”，说完，唐清就催促司机快点开车送他回家。

    张文忠看着林宇说道:“那就这么说定了啊，明天我们在附属医院等你，这次可不许再爽约了。”

    林宇连忙点头，“不会了不会了，我明天一定准时到。”

    原来先前唐清想要看九转轮回针，但是苦于没有施展空间，只能约定好明天去医院。

    在车上，林宇看到了手机上的信息，苏清雪打了很多未接电话，但是碍于张老几人，林宇便没有回应。

    将林宇送到公寓后，张老几人便也坐着车离开了。

    林宇上了公寓，本来是打算回自己家睡觉的，但是又想起了苏清雪打那么多的电话，便直接来到苏清雪门口，试探性的敲了下门。

    林宇不敢开启透视查看苏清雪睡没睡，万一苏清雪睡觉有什么怪癖好的话，那不是全被自己看了去了。

    听到敲门声后，苏清雪连忙将手机放下，问道：是谁。

    苏清雪刚做好决定，还是放心不下林宇，决定拿自己的未来先将林宇救出来，拿起手机就是准备打电话给父亲的。

    只听到门外边传来了林宇的声音。

    苏清雪愣了一下，立马起身跑去开门。

    开门后，发现果然是林宇，苏清雪直接跳起来抱住了林宇。

    林宇也不知道苏清雪到底发生什么事情了，只能托着苏清雪的腰，防止苏清雪摔下去。

    苏清雪靠在林宇的肩膀上，喜极而泣，“吓死我了，还以为见不到你了。”

    “我这不是好好的吗？”，林宇疑惑道。

    苏清雪点了点头，便将头靠在林宇肩膀上。

    就这样是，时间静止，这片空间只有两人在相拥，良久之后，苏清雪缓缓的抬起头，看着林宇道：“林宇，我喜欢你。”

    苏清雪纠结了很久，最终还是决定了和林宇说，不然哪天没有机会说了，说出来后，苏清雪感到了一阵轻松。

    林宇有些懵逼了，这，这是和我表白了吗？

    林宇哪能不喜欢苏清雪，漂亮，温柔，有些小傲娇，甚至在最危险的时候也不愿意放弃自己一个人跑路，硬生生背着自己跑了十多分钟。

    但是经历了张倩以后，林宇根本不敢动这心思，他害怕，害怕苏清雪看不上自己，害怕苏清雪哪天离去。

    但现在这春天来得让林宇有些意外，让他怀疑是听错了。

    林宇将苏清雪放下，双手扶着苏清雪的肩膀，温柔的说道：“你说真的吗？”

    “你猜”，说完，苏清雪就闭起了眼睛。

    林宇看着苏清雪的美眸，性感的红唇，便要低头吻了上去。

    “爱情不是你想买，想买就能买，让我挣开~~”

    只听到林宇手机不合时宜地响了起来。

    林宇压下心中的怒气，深呼吸一口气，将手机掏出。

    看到是母亲的电话时，心中的怒火才稍稍的降下了一点。

    接起电话，林宇问道：“妈，有什么事情吗？”

    “没有事情就不能打电话了？”，电话那头传出了林妈不悦的声音，“我上次和你说的事情咋样了？”

    林宇想了一下，母亲没和自己说过什么事情啊，便问道：“什么事情啊妈，我忘记了。”

    “还有什么事情，你和清雪咋样了？”，母亲那边有丝丝怒意了，“又不把我的话当旁风了是吧！”

    林宇一阵无语，要不是你这个电话我都可能生米煮成熟饭了。

    听到电话里伯母说的话，苏清雪站在林宇旁边窃笑不已。

    听着母亲又要开启加特林模式，林宇连忙找了个。理由才挂断了电话。

    挂断电话后，林宇又拉起苏清雪，还想继续先前没做完的事，却被苏清雪一把推开。

    “机会只有一次，你错过了，下次再说吧!更何况我只是说喜欢你，又没说就当你女朋友了。”

    说完，苏清雪便把林宇往外推，林宇还想挣扎一下，只听苏清雪威胁道：“再这样的不理你了。”

    林宇听到这话，只能乖乖的出了苏清雪房间。

    林宇心不甘情不愿地回到了自己房间，洗了个澡后便开始打坐修行了。

    ......

    次日清晨。

    就在林宇还在打坐中，只见门响了。

    林宇有些奇怪，这大早上的还是谁，难道是清雪？便起身开门了。

    当打开门后，林宇懵逼了，怎么也没有想到是张倩站在门外。

    林宇立马就要关门，只见张倩直接拿身体挡住了门。

    林宇不耐烦的说道：“来替赵渡求情的？不可能，我不想动手打女人，但是不包括你这种女人，赶紧滚！”

    张倩连忙解释道：“不是的，不是来求情的，求你给我个机会说完”

    听到不是来求情的，林宇更奇怪了，盯着张倩，冷冰冰的说道：“三分钟！”

    只见张倩把门挤开，缓缓的说道：“林宇，以前是我不好，是我瞎了眼被赵渡迷惑了，现在我才知道你是真心的，我们和好吧！”

    “赵渡竟然让我去卖了给他交住院费，我真的错了，希望你能原谅我！”

    林宇就静静的看着张倩表演，没说一句话。

    看着林宇还是无动于衷，张倩直接将门关起，边往林宇身上靠边脱起了衣服。

    “林宇，你不是没尝过滋味吗？现在我满足你，好不好，求求你了，原谅我，我真的知道错了！”

