    盲猪酒吧，

    位于纽约布鲁克林区，

    老拉家，

    皮条胡同……啊呸，这当然是不可能的。毕竟那是于大爷家的家族产业。

    不过说起布鲁克林，某个穿着土的掉渣的高腰裤，还把衬衣塞裤子里扎紧的大胸金发男青年，就住这里。

    没错，说的就是美队。

    还有现在叫新泽西篮网的球队，十几年后，也会迁往此地。

    这个队自从加入NBA，从来没有拿过冠军，此举据说是为了改善风水。

    威廉穿越前，篮网组成了杜小帅为首的三巨头，也不知道有没有夺冠……

    虽然他很看好他们，但这个队和破船一样邪性，在失望这方面，从来不让人失望。

    这些都是后话，要说布鲁克林最出名的，只有俩字：

    混乱。

    尤其是九十年代，不但是黑人聚集地，还有着大量墨西哥人。

    说是犯罪之区一点都不过分。

    对于巫师来说，这里也臭名昭著，因为聚集了纽约黑巫师的盲猪酒吧就在这里。

    但这种情况也有所改善。

    源于四年前，一个强大的神秘的女巫，带着一群吸血鬼杀上门来。

    在盲猪酒吧寻仇，也算不得大事，毕竟这里聚集了美国魔法界的渣子。

    只是这次比较特殊的是，寻仇的目标，居然是酒吧老板——纳尔拉克。

    纳尔拉克是个妖精，经营这家酒吧，足足一个世纪。

    当年，纽特老大爷将神奇动物弄得全纽约都是，他和蒂娜就来找过他打探消息。

    神秘女巫来寻仇的理由，众说纷纭，最不靠谱的说法是：

    纳尔拉克的爱好惹起了这场争端。

    他生平有三大爱好：

    抽烟，喝酒，当托尼老师给人烫头。

    据说，他就是兼职托尼老师的时候，问神秘女巫要不要办卡。

    这也就算了，女巫让他修一修刘海，他给“修”掉四分之三的头发，剪得还跟狗啃似的。

    女巫盛怒之下，就带着吸血鬼小弟们来酒吧寻仇。

    那天，纳尔拉克抽了过期雪茄，还喝了掺水的假酒，脑袋昏昏的。

    他状态不好，都没有来得及逃跑，就被神秘女巫当场杀死，酒吧也被吸血鬼占领。

    所以说，吸烟、喝酒有害健康，剪头有风险，修剪需谨慎。

    别管女巫寻仇的理由，是不是扯淡，但没人质疑，毕竟在这个世界上，终于是靠力量说话。

    酒吧被占领后的两年，再次迎来新主人，是个身材好到不像话的漂亮女巫。

    没人敢招惹她，因为这个女巫，除了手段狠外，手下还有一堆吸血鬼。

    而今夜，这间酒吧迎来了两位不速之客。

    没错，正是即将前往华盛顿，却临时拐了个弯的威廉与赫敏。

    美国国会大楼已经快被肃清者占领。

    华盛顿也有麻瓜机构S.S.R清场，一般人还真进不容易混进去。

    这时候就需要内鬼了。

    芭布玲好歹在美国待了四年，汤姆能混进肃清者高层，她也不是吃素了。

    自然有很多后手。

    盲猪酒吧就是她的后手之一，当年就是她带着吸血鬼，杀死了老板。

    芭布玲好歹是几百岁的老吸血鬼，血脉高贵无比，实力又强，收揽一些黑暗生物，还不是轻轻松松。

    后来的酒吧女老板，也是芭布玲的人。

    而今天这步棋，终于要派上用场了。

    临来的时候，芭布玲还告诉威廉，酒吧女老板他与赫敏也认识。

    但两人实在想不起，除了纽特老大爷一家外，纽约还有哪个他们认识的女巫。

    按照芭布玲给的地址，两人进入一条破旧的小巷里，遍地都是垃圾桶、废纸箱和被丢弃的物品。

    威廉找到一道通向地下室的台阶。

    台阶下面是死胡同，门洞用砖头砌死了。

    但通道尽头贴着一张海报，上面是个穿晚礼服、正在照镜子的搔首弄姿的女人。

    走到海报前，威廉举起一只手。

    女人的眼睛往上移动，追随他的每个动作。

    他在门上慢慢敲了四下，一道门闩倏忽打开，女人涂脂抹粉的眼睛突然消失，露出一个门卫警惕的目光。

    威廉与赫敏都服用了复方汤剂，变成其他人的样子，门卫也没有认出他们，是大名鼎鼎的史塔克和格兰杰。

    他只看见两个凶神恶煞的狗男女，杵在了门口。

    威廉也没有废话，掏出一张金卡，上面有着血红的唇印。

    金卡上散发着吸血鬼的魔法，男巫也是吸血鬼，他能感受到上面的等级压制。

    他看见金卡后，神色大变，立马恭敬地门打开，将两人迎了进去。

    ……

    ……

    如果几年前来盲猪酒吧，你会发现这里，无比破旧和矮小。

    妖精都是一毛不拔的，这里还经常发生大乱斗，纳尔拉克自然不会修缮。

    但新老板，无疑是个大方、爱干净，且有品位的女巫。

    这里被装修的焕然一新，和麻瓜的会所似的。

    还有多个妖精音乐家在一个舞台上，一位光彩照人的妖精爵士歌手，正在低声吟唱。

    此时老板娘，被纽约黑道称呼为“大姐头”的存在，正坐在自己办公室。

    她已经将美国国会动乱的消息，告知了芭布玲，现在等着后续的指令。

    这间办公室，富丽堂皇，用福拉哥纳尔的名画装饰着客厅。

    还有四处搜罗古董家具，和古代魔文的宝贵书籍。

    “赫敏肯定对这些珍贵书籍爱不释手。”女巫心想。

    她将那双堪称“腿精”的大长腿，悠闲地放在桌子上，又打量着房间的豪华装修……

    她还记得，那年在威尼斯的贡多拉上，威廉说想买下破釜酒吧，装修成会所。

    她已经先帮他实现了，不过是纽约的盲猪酒吧。

    门被突然敲响了，大长腿女巫回过神来，她将腿收回到桌子下，轻声道：“进来。”

    门被打开了，威廉与赫敏进入办公室，然后彻底愣住了。

    尤其是威廉，他没想到盲猪酒吧的老板，真的是故人。

    ——特蕾妮。

    特蕾妮没有认出威廉与赫敏，毕竟他们俩都服用了复方汤剂，她微微皱眉。

    威廉却走了过去，上下打量着她，微笑道：

    “特蕾妮，傻坐着干什么？你不在威尼斯开贡多拉了，改行经营酒吧了？

    就算改行，也不能忘记，你还欠我一艘大型魔法船呢。”

    被服用了复方汤剂的威廉喊特蕾妮的女孩，捂住嘴，不知是哭是笑。

    ……

    ……

