    在几个月前，宫里还未有恭妃这称呼，只有一个王都人。

    后经李太后，林延潮以及众大臣的力谏，小皇帝终于承认了这位身怀龙裔的王都人。

    礼部议其封号‘恭’字，最后宫内宫外称王恭妃。

    王恭妃的寝宫外。

    宫女太监十分繁忙，来来去去。

    冯保，张宏，张诚，以及匆匆赶来的张鲸等十几位宫里贵珰，都侍在寝宫门外旁，焦急地等待王恭妃的动静。

    天子大婚数年，虽有公主，但一直没有皇子。

    王恭妃身份虽是低微，但若诞下皇子，那么无疑是天子的皇长子，那是朱明王朝的大喜事。

    此刻李太后在佛堂里念诵佛经，而冯保等众太监都是焦急地等待着。

    而此时宫外，林府之中。

    林延潮从张鲸返回家中。

    林延潮刚走进府中，但见于伯与好几个小人打着灯笼，正焦急地赶了出来。

    林延潮问道：“于伯为何如此焦急？”

    于伯见林延潮惊喜地道：“老爷你回来真是太好了，夫人看样子是要临盆了，我慌得六神无主呢。”

    林延潮脑中顿时空白了片刻，然后立即对展明道：“展明，你不要栓马车了，立即前往王稳婆家中，将她立即接至这里来。”

    展明称是一声，立即驰马车而去。

    吩咐完后，林延潮立即赶至府中，同时心底想这也太巧了吧，宫里王恭妃要生了，林浅浅也要在这两天。

    此刻王恭妃的寝宫里。

    一声婴儿的啼哭响来。

    宫外众翘首以盼的太监都是神情一凝，脸上又惊又喜。

    冯保精神一震对左右道：“声音如此洪亮，莫非是皇子吗？”

    冯保脸上涌起喜色，就在这时宫里的太监，飞快奔出禀道：“宗主爷大喜，大喜！”

    冯保抓住这太监问道：“是带把的？”

    这太监叩头道：“回宗主爷，是带把的，带把的。”

    “真的？”冯保不敢置信，又追问了一句。

    太监眼角带着泪花道：“是真的，若小的有一字虚言，你砍了小的脑袋。”

    冯保一听怔怔地站在原地，一旁内监张大受道：“宗主爷，此乃大喜啊！大喜啊！”

    “是啊！”

    冯保声音哽咽，然后转过身噗通一声朝太庙跪下，嚎啕大哭道：“先帝啊！列祖列宗！你听见的吗？你们听见了吗？皇上有皇嗣了！此我大明之福，苍生社稷之福啊！”

    冯保之后，众太监也是跟着他朝太庙磕头，一并大哭其来。

    唯独张鲸朝阶下一名太监使了个眼色，这名太监立即飞奔而去。

    而在王恭妃的寝宫里，太医，太监，宫女都向她贺喜：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，这是陛下的皇长子啊，将来有望继承大宝呢，娘娘你以后要母凭子贵了，咱们在这里给你道喜了。”

    说完寝宫内黑压压地跪了一地的人。

    王恭妃却是爱怜看着一旁沉睡中的儿子，却是泪如雨下，半响后方道：“本宫不求他继承大宝，只望皇儿他平平安安。”

    众人都以为王恭妃是低调，连忙道：“娘娘这是哪里的话，陛下此刻定是欢喜得不得了。”

    而在宫外，众太监则是扶起冯保道：“宗主爷，这是喜事。咱们赶紧向太后，皇上报喜吧！”

    冯保止了泪，对左右道：“正是这个道理。太后都盼了多少年了，太后与皇上知此消息，必欣喜不已。”

    众太监对视一眼，皇子诞生，实乃皇宫中最大的喜讯。若是向两宫太后，皇上报喜信，他们不知多高兴，必会有重重的赏赐下来。

    不知道冯保会将这好处给谁呢？此属于冯保他，分肉的权力。

    冯保点了点头正要吩咐。

    突然就听得有人道：“皇上驾到！”

    冯保目光一凛，遍视群监心想是谁去通风报信。

    当下小皇帝急匆匆赶至宫前，向冯保问道：“大伴，真是皇子吗？”

    冯保将心底的惊怒压下，对小皇帝涌泪道：“禀陛下，是龙子啊！老奴将来九泉之下，也有颜面见先帝了，老奴在此恭贺陛下了。”

    小皇帝闻言仰天哈哈大笑道：“真的是皇儿，太好了，实是太好了，大伴，这十年来你佐朕处理宫里大小之事，朕与太后一直都记在心底，朕要好好赏赐你。”

    众太监们听小皇帝对冯保说出这话，都是羡慕。

    冯保听了感激地道：“陛下，老奴所作都只是份内之事，实不足以报答陛下与先帝之恩万一。”

    小皇帝大笑对冯保道：“不说了，朕去看恭妃了。”

    于是小皇帝急匆匆地进宫。

    众太监们跪送后，冯保起身，转过身来目光扫过众太监的脸上，冷着声道：“是谁这么急着性子，将此喜事禀告给陛下的？自己认了吧，咱家不会怪罪你的。就是不说，咱家也有办法查到是谁。”

    众太监们都是垂下头，张鲸抬起头道：“宗主爷恕罪，是小的禀告的。”

    冯保看着张鲸温和地道：“果真是你，你抢着报这喜事，这倒是省了咱家一番功夫，咱家还要谢谢你呢。”

    “宗主爷，小的知错了，宗主爷饶命。”

    而下方的张鲸跪在地上，汗如雨下，全身上下不住地发抖。

    冯保哼了一声，拂袖而去，其余太监对张鲸皆是笑，然后随冯保离去。

    此刻殿门前唯有，张宏，张鲸等人仍是跪着。

    张宏走至张鲸面前，但见他面如土色，叹了口气：“宗主爷的虎须是你可以捏的？这整日只知耍弄小聪明的性子，什么时候能改一改？”

    “爹，儿子知错了，求爹救儿子一命。”张鲸哭着道。

    张宏道：“别在这跪着，去司礼监跪着，宗主爷什么时候原谅你，你再回来，不原谅你，就跪死在那！”

    “是，爹。”张鲸哭道。

    张宏离去后，一人将张鲸扶起。

    张鲸看去原是张诚。

    二人同在司礼监中，都是张宏的干儿子，以性格而言张鲸外露，而张诚内敛。

    张诚将张鲸低声道：“爹已是老了，整日小心谨慎，事事又怕着冯保，他不知皇上的心底对冯保有多忌惮。”

    张鲸咬着牙道：“我终有一日要让冯保看我脸色。”

    张诚点点头道：“我相信这一日不会太远。不过在此之前，你还是按爹的话办吧。”

    张鲸无奈地点了点头。

