一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当天晚上，叶凡和元因熬了一整个通宵，录出来八大节的搏击视频。

    每一节视频，都有一个特别的搏击技巧。

    叶凡在分解技巧的时候，掺杂了一些合适技巧的拳种，打出的套路行云流水，颇具观赏。

    不过，这可不是花拳绣腿，每一招每一式都很实用。

    虽然说每一种搏击技巧的教学视频，招式拢共就十招左右，但只要练得熟练了，就可以前后互换，层出不穷。

    叶凡的搏击底蕴没话说，所以录制视频非常顺利。

    之所以熬了一晚上，是因为太多技巧需要融汇在实战之中，叶凡在这方面下了不少功夫。

    第二天，叶凡跟李若昕请了假。

    元因为了减轻李若昕那边的压力，特意安排了二三十个散打馆里的会员去帮忙，美其名曰大师兄打算考验他们处事的耐心，若是完成了考验，说不定有意外惊喜。

    这些小年轻屁颠颠的应诺下来，在诺梵蛋糕店里被呼来唤去一整天也乐呵呵的，跟打了鸡血似的。

    李若昕知道叶凡昨天跟元因在一起，还以为两人在谈营养厨房的事情，所以没有打扰他。

    叶凡在散打馆里一觉睡到傍晚，直到元因来喊他，他才醒来。

    今天散打馆歇业，卷帘门闭得严严实实。

    一百个小年轻恭恭敬敬站在拳击台下边，目光齐齐汇聚在台上的蒙面大师兄身上。

    “各位，我把你们叫来，想必元师弟跟你们说明白原因了吧？

    从今天开始，我正式授课。你们是我特意选出来的，无论是身体素质还是腿脚底子，都是散打馆里最为出色的。”

    叶凡的话令在场众人激动不已。

    “不过，接下去我只会选出一小部分人，成为兄弟散打馆第一批授学弟子。

    授业弟子若是学有所成，必须承担起散打馆教学的义务，也必须肩负起我等师门在兄弟散打馆的责任！

    在此之前，我得先询问你们意见，是否愿意加入我的师门？”

    叶凡说完，银发青年便高声问道：“大师兄，您是哪门哪派啊？”

    叶凡和元因对视一眼，齐声笑道：“正义门！”

    “正义门？”众人一愣，“大师兄，我们怎么没听说过？”

    叶凡挺起胸膛，淡淡一笑。

    “我师父云游四海，路见不平便挺身而出，比起社会上的那些所谓的宗师要正气得多！

    我遵照师父之名，开设宗派必须以‘正义’二字为核心，门内底子以锄强扶弱为己任，但凡偷鸡摸狗、伤天害理之人，必遭我正义门驱逐！

    我观察你们很久了，虽然大部分的人，平日里玩世不恭。但是，你们的性格无一不是刚毅正派、不拘小节。

    我相信，你们只需稍加克制和培养，或许有些人也能成为一代宗师、一代大侠也说不定。”

    众人听罢，精神再度一阵，情绪立马调动起来。

    能够得到大师兄的赞扬和看重，足以称得上殊荣！

    “好了，接下去我会打一套拳术。之后给你们十分钟的时间，每人按照我的出拳招式打一遍。

    大家不要担心，我不会因为你们打得不全作为标准，而淘汰任何人。

    我要开始了，你们看清楚！”

    叶凡说着，摆起了手势。

    “呼！呼！呼！”

    当他出拳之时，从拳台上顿时卷起一阵微风，随即暴空声响不绝于耳。

    在场一百人全是有底子的小伙子，对搏击十分了解。

    大师兄轻松写意的拳法就能打出拳风和暴空响，说明他的力量和技巧都打到了极致。

    恐怕，大师兄的实力已经打到了国际的级别！

    众人看得如痴如醉，艳羡不已。

    这一套拳叶凡只打了十几秒，便收力站定。

    “好了，你们去试试吧，十分钟后我会一一检查。”

    说完，叶凡盘膝而坐，闭目养神。

    元因蹲在他的身边，小声问道：“叶凡，你刚才打得太快了吧？他们只是半吊子，怎么能看得明白啊？”

    “这一套拳法主要和擒拿技结合，要是看一遍就能完整打下来的，绝对是习武的天才。

    不过只有看懂其中精华的人，才能打出特别的感觉。如果有人能做到这一点，就达到我的要求了。”

    叶凡笑了笑，“再说了，我不是已经提前交代过了吗，我不会以他们打出拳法的完整性为标准！”

    “算了，我是门外汉，看不懂，你爱怎么搞就怎么搞。”元因无所谓的耸了耸肩膀。

    很快，十分钟时限到了。

    一百个散打馆成员分别向叶凡演练。

    开头几个人心有信心，把叶凡的招式打得八九不离十，只可惜形似神不似，威力也远远不如他们平时练拳时来的迅猛。

    叶凡摇了摇头，把他们全否定了。

    因为叶凡打出的擒拿拳术，许多招式具备一定的发力点，真正看懂的人，即便招式打不全，但是发力点能够找准，打出的招式自然会威力大增。

    这几个小年轻空有记忆力，理解能力却不怎么样，看上去打得很漂亮，其实都是花架子。

    “嗯，很不错，你们休息一下。”

    等那几人打完，叶凡笑了笑。

    得到叶凡的肯定，那几人显得很振奋，连忙退到一旁。

    接下去又上来几波人，可惜全没进入叶凡的法眼。

    叶凡在观察散打馆的会员，他们也在观察叶凡。

    有几人看出叶凡失落的眼色，不由得嘀咕起来。

    “银哥，之前的人打得不错啊，为什么大师兄一个也没选？”

    “笨，没看到大师兄打出来的拳头有多大的力道？那些人出拳软棉棉的，别说是我了，就算个普通人都打不倒。”

    “银哥，那你能打得出来么？”

    “我记倒是记的差不多，但是打不出来。”

    “连银哥你都没办法，那咱们岂不是全得完蛋啊？”

    “不一定，先看看再说吧！”

    与这伙人相隔不远的另外一伙小年轻，也凑在一起说悄悄话。

    “大师兄打的拳法不简单啊！阿凯，你是我们这里最厉害的，能打得出来么？”

    “打不出来！我只学会了一个发力的招式，虽然其他十几招看懂了一点，但是身体根本不听使唤。”

    “尼玛，这么难？”

    “阿凯，你从小练武，如今也有二流拳手的实力，真的不行么？”

    “真不行，我也纳闷啊！看大师兄打得很随意啊，一到我这里就傻了。

    刚才练拳的时候你们也看到了，我按大师兄的方法只打了一拳，胳膊就快抬不起来了，休息到现在才稍微好一点。”

    “嘶，还是大师兄牛逼啊！”

    “你们说，这会不会是大师兄师门的不传绝技？”

    “不知道，这得问阿凯了，他是行家。”

    “我觉得很有可能！因为我从小被老爹摁着学武术，这么多年一直没断过，可是练的那些套路没有一个会让我这样的，大师兄的师门太牛逼了！”

    伴随着上台试拳的小年轻越来越多，叶凡的脸色也越来越失落。

    几乎所有人都快看完了，没想到第一套擒拿拳术就难道了一大片人，没有一个合格的。

    不过，叶凡早就有心理准备。

    毕竟这套军体拳，是华夏最顶级的几支特别行动小组才有资格学习的，这些特组的成员，无一不是习武的天才。

    况且他们在学军体拳的时候，自身的实力已经达到了通汇军体拳的地步，所以学起来并不是特别难，基本上几天就能完全掌握。

    叶凡降低难度，把这套军体拳分解成了八套拳法，加起来有一百多招。

    不曾想难度还是太大，让兄弟散打馆的会员铩羽而归。

    “最后两批，一起上去吧。”叶凡指着角落里的十几个小年轻，淡淡笑道：“放轻松，尽量按照自己的理解打，刻意模仿是无用功的。”

    “是。”

    十二个年轻人踏上拳击台，每四个一组进行演练。

    叶凡靠在围绳角落，对其中一个银发青年淡笑道：“我记得你，根骨还不错，好好表现。”

    “哈哈，大师兄好记性啊！”银发青年咧了咧嘴，活动了一下肩膀，“您就瞧好吧！”

    四个人开始演练擒拿拳术，银发青年只打出两招，便捂着胳膊退到一旁，其他人倒是基本都打完了。

    台下传来一阵嘘声，大部分都是冲着银发青年而去的，银发青年也不生气，撇撇嘴傲然的抱起胳膊。

    叶凡眼睛一亮，点了点头，并没有评价，淡笑道：“你们先下去，再上来四个，继续。”

    随后，又来了四个，打得招式像模像样，但没有达到叶凡的标准。

    最后四个，其中一个小伙子年纪最小，估摸着才十七八岁。

    他打完一拳立马收力，对叶凡报以歉笑，退到后面。

    “小凯，怎么才打一拳啊！你不是武术世家么？”

    “逗我们呢吧？小凯，继续啊！”

    大家起哄，小凯讪讪的挠了挠头，沉默不语。

    等所有人演练完，叶凡拍了拍手，“你们的打得都很好！”

    “哗！”

    众人大喜过望。

    叶凡话锋一转，“但是……”

    这俩字一出，所有人脸色顿变。

    尼玛，都但是了还有什么好说的，大师兄要发好人卡了！

    “但是达到师门标准的，只有两个人。我很高兴，你们之中有两个人能打出这套拳术！”

    叶凡伸出手指，对银发青年和那个半大小伙子点了点，“你们两个非常好！我现在正式宣布，你们正式成为正义门第一批授业弟子！”

    “多谢大师兄！”

    小伙子和银发青年面带喜色，激动的不要不要的。