
毕竟乔安也说了，她也不敢肯定小杰的父母知不知道这回事。

就算乔安说了，他们也一样得把小杰妈妈引过去，确认乔安的猜测是否正确。

所以说与不说，结果都差不多，追究这个根本没有意义。

既然已经知道了小杰父母也是知情者，加菲和胖橘便匆匆离开，打算回到公园把这件事和其他人说一下。

而乔安和小灰猫则继续蹲在墙头，保护赵某月的安全。

第二天，留守公园的几只小猫全部出动了。

他们今天打算把学校的老师，校长都引到那个废弃的仓库，让小杰的罪行公之于众。

为了确保计划能顺利进行，几只猫量过后，由他们其中身手最好的加菲，故意被那个小

杰抓走，。

然后在小杰的身边拖延时间，一直到学校的老师赶到为止。

等到学校一放学，小杰果然又来了。

这个公园是有名的流浪猫聚集地，本来就生活着许多流浪猫。

也有不少爱猫人士，专门从附近买了吃的来喂猫。

小杰假装成喂猫的爱心人士，用一个罐头来引诱小猫咪自投落网。

加菲一屁股挤掉那只对罐头有想法的短毛猫，率先冲过去自投落网。

果然，小杰动作很熟练的将自投落网的加菲装进了书包里，然后在不引人注意的情况下离开了小公园。

躲在暗处的小猫们一见计划顺利，心里皆是松了口气。

现在只要把老师引到仓库那边，让他们亲眼看清楚这个小杰有多变态就可以了！

计划进行得十分顺利。

校长本来也是爱猫人士，有小猫咪故意引她出去，校长觉得有趣，笑呵呵的跟在小猫咪后头。

刚离开学校，结果就碰上了同样被猫引出来的教导主任和小杰的班主任。

校长：……

教导主任：……

班主任：……

三人跟着猫咪们来到了这间废弃的仓库，在猫咪们的指引下，三人终于从窗户看到了小杰正在拿着铁棍追打一只猫的画面。

班主任是平时和小杰接触最多的老师。

在他的印像中，小杰就是一个很乖很听话的好学生，他从未想过自己的学生私下里竟然如此可怕。

对着一只小猫，他像杀红了眼一般。

举着铁棍，一副面对杀父仇人的狰狞表情。

地上还有好几具猫的尸体躺在那里，看样子已经死去多时。

看到这些尸体，三人心中一沉，脸上的表情也逐渐铁青。

“段杰！你在做什么！”班主任再也忍不住了，直接冲了进去。

听到班主任的声音，段杰吓得把手上的铁棍扔了出去。

“赵老师！”段杰做梦也没有想到，自己的班主任成然会出现在这个地方。

继赵老师之后，教导主任和校长也出现了。

“段杰，明天请你的家长到学校来一趟吧。”校长铁青着脸说。

“对不起，老师我错了！我真的错了！我只是压力太大了！我不是故意的，我以后再也不敢了，求你们放过我这一次吧！”

段杰吓得几乎魂不附体。

他知道这件事要是在学校传开，他可能真的要没脸在学校立足了。

到时候爸妈要是知道……

想到父母对自己的期望，段杰心里顿时一阵绝望。

“段杰，这件事老师会打电话告诉你的父母，你做的这些事情结太过恶劣，学校不可能当做什么也没有发生。”校长严肃道。

不管段杰如何求情，最后校长还是坚持要段杰请家长。

在老师们进来之后，加菲就已经机灵的藏在了暗处。

看到段杰倒霉，加菲差点笑出了猪叫。

你小子也有今天！

活该！

众猫决定明天一定要去学校看热闹。

其他猫咪要明天才能看到热闹，而乔安和小灰猫当天晚上就已经有热闹看了。

此时在赵老师家中，段杰的父母直接跪在了赵老师面前。

“赵老师，我求你了，我家小杰是乖孩子，他只是最近压力太大，他真的不是故意的，您就饶了他这一回吧！

我们以后会看着他的，不会让他再这么乱来的，我们保证不会再让他乱来了！”

赵老师就是赵某月的父亲，同时也是段杰的班主任。

“老段，这回不是我不帮你，是我帮不了你，校长已经亲自发话，段杰这件事必须严肃处理，你们求我也没用。”赵老师避让到一边，不受他们这一跪。

“赵老师，您就不能帮着求求情吗？小杰也是您看着长大的孩子啊，您不能眼睁睁的看着他被学校开除啊！”段杰爸爸红着眼哭喊。

“开除倒是不致于，记大过是逃不掉了。”赵老师叹了口气说。

“你们实话告诉我，小杰这事儿你们之前知不知情？”

段杰的父母闻言交换了一个尴尬的眼神，一脸欲言又止的样子。

一看他们这表情，他还有什么不明白的。

“你们怎么这么糊涂！既然早知道为什么不管？你们知不知道这是在害孩子！”赵老师本来只是随口一问，没想到这对夫妻居然还真知情。

赵某月站在一旁没有出声。

在知道段杰居然用残忍的手段杀害小猫之后，赵某月对段杰的印像一下子跌到了谷底。

“我们只是想让小杰缓解一下压力，马上就要高考了，小杰的压力真的很大，我们想着反正只是杀几只猫而已。

小区外头的流浪猫那么多，附近的居民不是都很烦它们的吗！我家小杰就算杀几只猫，也不会有人管！

要是早知道会因为这事儿被学校处份，我们说什么也会阻止小杰的！”

段杰的父母后悔得直哭。

赵老师和赵某月听了段杰父母的话，双双气红了脸！

什么叫只是杀几只猫！

合着他们夫妻俩压根不觉得段杰做错了！

难怪段杰会变成这样，这对父母绝对功不可没。

好不容易赶走了段杰的父母，赵老师一家就段杰这事儿坐在一起聊了起来。

“以前看着多好的孩子啊，怎么就能这么狠呢！”赵母摇着头叹息一声。

“爸，你们学校会不会把这件事在全校公布啊？”赵某月问父亲。

“这个还说不准，只要段杰认错态度良好，应该不会公布。”毕竟这事儿传出去，也会影响学校的声誉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182258"  chaptername="第340章：猫杀（8）">加入书签</a>
</div>
