    晴空怀着一点忐忑的心情，跟在雷欧利亚的身后，沿着向北侧的山道前进，很快便来到了天环洞**道的入口。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那是一个圆形的石门，三道横线交汇在中间一个圆，将大门切成了三份，三个切瓣上各有一个类似怪物的图腾。

    晴空很仔细地观察了一下，现中心的那一只好似禽类，左下方的那一只似乎是一只走兽，而右下方的那一个是个类似人鱼的怪物。

    “难道，这代表了隐藏在门后面的三个boss？”晴空指着门纹询问。

    雷欧利亚点点头：“很有可能是，待我进去一探究竟，一会儿告诉你答案。”

    -

    大门的开启十分简单，当雷欧利亚将右手握成拳，试探性地碰触到门心的圆圈内，大门“哗”地一下，打开了来——

    被打开的世界竟然是风沙缭绕得，一股黄沙伴着劲风一下子冲出了门外，刮得毫无准备的晴空及雷欧利亚两人有些睁不开眼。

    雷欧利亚反射条件地用身子挡在了晴空的面前，一路护着她几步迈到了大门的旁侧，风沙波及较小的方位，说：“风沙太大了，小心伤到眼睛——晴空，不然，你回到暂住屋内等我，那里肯定是安全的。”

    话音落下，在晴空正要开口说出自己的疑虑之前，雷欧利亚已经一个转身，快步几下，隐没在了门洞门的风沙里面。当人影消没，圆门一瞬便交合而上，整个门外的世界霎那变得平静，就好像刚刚的风沙交错从来没有出现过一样。

    可是，晴空却在大门关闭的那一刻便开始抑不住地焦虑起来——那片风沙狂起，遮住了门后的世界本该展示的样子，隐藏了无尽的未知和危险，看不清的，才是最可怕的，偏偏她不能忽略的事实是，天劫之后，这个世界将无法复生……如果雷欧利亚就此消失在了那片风沙之中，她将会用如何的心情面对未来的冒险？晴空无法想象。

    但，晴空还是听话得回到了暂住的石屋内，她知道自己站在门口干着急也是没用，待在最安全的地方，减少给雷欧利亚增添麻烦的可能性，或许是最正确的选择。

    时间在独处时总是过得特别慢，煎熬了半日没有雷欧利亚的音讯，晴空打开房门去到了隔壁的杂货铺处，想要向老板卫兵打听到关于天环洞穴之内更多的信息，虽然早前他们已经尝试过这么做。

    “天环洞**我可没去过，你要问我里面什么样，我也不知道啊……要是知道，早前就告诉你们了。”老板卫兵如实相告，一如既往地帮不上忙。

    晴空正觉沮丧，背后响起了一阵铠甲行走时出的声响，她正一喜，转头一看，却见是金骑韦尔斯的身影，他的身后还跟着四个金甲卫兵。

    “金骑大人好。”晴空顺势做了一个半身礼。

    韦尔斯做了一个免礼的手势，问她：“雷欧利亚没有跟你在一起？难道，他进了天环洞穴试炼场？”

    “确实这样。”晴空说着这话，不觉又是一阵心慌，忙问，“韦尔斯大人，那试炼场里面危险吗？他会不会有事啊……”

    韦尔斯看着晴空掩不住担心地表情，浅笑了一下，回答：“危不危险，你进去看了就知道了。”

    “我？……我能进去吗？”晴空十分惊讶。

    “跟着我，你就能进去。”韦尔斯相当干脆地回答，说着就转过身去，”走吧，我带你进去找他——正好，外面出了一些状况，我正需要人手，将雷欧利亚找回来，我立刻有任务需要他去做，刻不容缓！”

    韦尔斯金骑走起路来气势如虹，健步如飞，带着四个金甲卫兵和晴空很快来到了天环洞**道的大门口。开门之前，他转过身来对晴空交代：“你站在四个金骑士兵的中间，不要乱走，只要始终待在我的保护范围之内，就会没事。”

    晴空点点头，安全感极上升之后，对未知冒险的期待战胜了心中曾有的恐惧。

    于是，韦尔斯金骑将右手握拳打开了雕刻着三枚怪物图腾的石门，风沙又起，但，在开门的一瞬间，一股浅金色的光芒立刻闪烁在了晴空的周身。原来，是韦尔斯金骑给施加了一个护身法术［神圣保护］，可以隔绝一切流窜在空气中的风沙毒气。

    迎面而来的沙暴全部挡在了隔绝光圈之外，让晴空顿觉难度骤减，于是抱着稍微轻松了一分的心情，跟随着韦尔斯的领步，向着门内的世界走去。