    没错，这就是一场不公平的战斗。

    若只是单纯的一对一，同一层次的敌对中，几乎没有生物愿意和巫师战斗，像猩红之塔这样，添加一些限制巫师的条件，在异位面生物看来，对于他们自己而言，才算是一场相对‘公平’的战斗。

    如此时的四臂巨蛇魔对战罗克一样。

    四臂巨蛇魔提出限制条件后，在猩红之塔规则的作用下，罗克的巫师罩受到了压制，巫师罩本是二阶圆满，变成了刚晋升二阶时。

    “真是诡异。”罗克拧了眉头。

    事实上，他的巫师罩强度没有变化，只是在规则的作用下，变得容易被击破，各方面受到影响。

    “哈哈哈，剥了你的硬壳，看你还敢嚣张。”见他脸色不渝，四臂巨蛇魔得意地笑起来。

    诸界生物的普遍认知，巫师最难缠的地方莫过于巫师罩，先压制再敲碎巫师罩，才是对付巫师的最佳途径。

    它接着喝道：“邪魔，我名为‘弗雷·德里克’，怎么称呼？”

    “罗克，且记住，这是杀死你的人的名字。”罗克冷冷地说道。

    “弗雷，别再废话了，现在就杀死他，他在拖延时间，适应斗场带来的不利影响。”四臂巨蛇魔还想说什么，巨魔牛开口提醒道。

    “哎呀，狡猾的邪魔，差点上当了。”四臂巨蛇魔愣了一下，随即勃然大怒，“我们上。”

    它跨上了坐骑，随着巨魔牛跑动，四臂巨蛇魔化为了魔牛骑士，朝罗克冲杀过来。

    四臂巨蛇魔和巨魔牛化为一体骑士，雄浑的力量从两者身体内澎湃而出，在铠甲外铸造出另外一重能量铠甲，浑然一体，加上它们非一般的体型，如同一艘钢铁战船。

    战船外缠绕着雷与火的力量，一时间声势赫赫。

    “要不，我来收拾它们？”面对如此威势，处于正对面的一人一宠神色如常，红甲墟兽主动提议。

    “不着急，战斗结束太快对我们没好处。”罗克手里提着一根魔杖，脚下云雾升腾，整个人缓缓地离地而起。

    猩红之塔内发生的战斗，塔外的人是无法瞧见的，只能根据战斗结果和用时判断战斗情况。

    有信心不代表不用创造有利于自己的条件，因此他准备压一压时间。

    ‘岩磁锁封术’

    ‘重岩镇柱峰’

    敌人临近，罗克挥动魔杖，巫术信手拈来，猩红之塔的规则压制了他的巫师罩，却没有给巫术带来影响。

    “杀。”

    四臂巨蛇魔察觉到异动，非但没有停止，反而催动坐骑和能量，速度进一步爆发。

    它擅长近战，攻击速度和精准度远不如邪魔，所以它需要靠近才能展开杀戮。

    “嗖嗖。”

    一条条锁链先一步凝成，出现在四臂巨蛇魔周围，飞舞着朝它缠绕过去，四臂巨蛇魔怒喝一声，挥动武器拦截，以它二阶后期的实力，斩断锁链不难。

    “轰隆。”

    紧接着地面响起了轰隆声，一根根如小山峰的岩石柱子拔地而起，伴随而来的是莫名的力场，一出现就让四臂巨蛇魔受到影响，使得它身躯一滞，一下子变得沉重了不少。

    “给我碎裂吧。”

    四臂巨蛇魔怒吼一声，能量汹涌，化为雷火战斧劈向周围。

    然而，在罗克的操纵下，被雷火战斧正对的岩柱峰灵巧地移开了，让四臂巨蛇魔的攻击落了空。

    “杀杀。”

    四臂巨蛇魔有四条手臂，手持四杆武器，破灭岩磁锁链轻而易举，让锁链无法靠近它周身，却拿更加外围的岩柱峰没有办法。

    在罗克的操纵下，锁链连绵不断，如同飞蟒一样舞动，试图侵占四臂巨蛇魔的战斗空间，四臂巨蛇魔不敢让锁链得逞，免得带来恶劣的后果，这一点它确实做到了。

    “大魔角，用你的力量给我撞穿它。”

    四臂巨蛇魔没法分心对付岩柱峰，但周围的岩柱峰带来的压力越来越大，让它察觉到不能再这样下去，随即它从坐骑上跳下，给坐骑下达了命令。

    “我受到了压制，身躯太沉重了。”巨魔牛的情况并不好，岩柱峰带给它的压力比它主人多，使得身躯变得很笨重。

    殊不知，罗克的新模型巫术‘重岩镇柱峰’，对地面生物的效果有恐怖的增幅。

    “邪魔，敢不敢与我堂堂正正一战。”它与坐骑一身恐怖的力量，却没法施展出去，让四臂巨蛇魔很是憋屈，朝四周吼道。

    “你若自断双臂，和我一样用双手战斗，堂堂正正，我就答应你。”罗克悠然地回复道，声音中带着戏谑的意味。

    “卑鄙的邪魔，休想让本魔将上当，啊啊啊----”听到他的话，四臂巨蛇魔很狂躁，接连带来更大的反击，却仍没法冲出封锁范围。

    “不错不错。”

    战斗开展一会，让罗克对新模型巫术有了更深入的了解。

    重岩镇柱峰，是他实力提升至二阶后期学习的新巫术，已经在精神海中构筑巫术模型，从假面学院兑换的，花费了4500刻度功勋。

    重岩镇柱峰是单纯的土元素系巫术。

    和岩磁锁封术一样，重岩镇柱峰也有强横的封禁作用。

    前者刚开始时封禁效果有限，要将猎物困在一定范围内，或者被它捆住，才会出现强横的封困效果，胜在连绵不断，能很好地干扰敌人。

    后者一出现就有不错的镇压效果，随着时间推移镇压效果越强横，范围广，但没有前者灵巧，容易被破坏。

    事实上，两个巫术是配套的巫术，配合起来使用效果最佳，也是某个三阶巫术的延伸出来的二阶巫术。

    “可怜的恶魔生物，却不知道，对于它而言，一开始就是一场不公平的战斗，不是区区一个限制条件能抵消的。”

    见此一幕，红甲墟兽有模有样地感慨道。

    它可听泰德提过一句，猩红之塔衡量巫师的标准是精神力层次，和体魄、宠物、巫器等统统无关，这种地方对于罗克真是太有利了。

    加上有它自己从旁协助，对于其他参战的生物而言，才是一场不公平的战斗。

    即使面对这种不公平的战斗，罗克仍保持着谨慎，让它不得不心生感慨。

    “这才第一场而已，后面的规则会对我们越来越不利，谨慎行~事才是上策。”罗克不以为然。

    想得到哀吼死魂，他必须在猩红之塔战斗五场，规则一场场偏向敌人，谁也不知道最后会演变成什么样。

