    陆绊最后还是没有联系到部队。

    毕竟在这种情况下，涉及到这些方面的人总是有各种各样的风险。

    说不定自己哪一天就因此被寂静之地和谐了。

    他想了想，火炮是火药的威力，爆破也是火药的威力，既然火炮能犁地，那爆破工程应该也能犁地。

    折中一下，他准备选择找爆破队来解决这个问题。

    与此同时，陆绊的职业发展任务也顺利完成。

    一千万的好评对于他而言，多，也不多。

    有一千万的好评，就意味着至少千万的观众观看了他的直播间，陆绊的名气已经家喻户晓。

    但只有一千多万的好评，代表这个世界上可能只有不到百分之一的人看了他的直播，受到污染的人还不够多。

    时不我待。

    陆绊必须争分夺秒。

    【呈现作品：1/1】

    【获得好评：10000000/10000000】

    【恭喜你完成了职业发展任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：120%】

    【任务完成情况：不可名状】

    【你尝试全新的表达方式，给予了观众们与众不同的体验，同样的内容，在不同的表现形式之下也变得精彩纷呈，他们被你深深吸引，渴望更多的享受】

    【获得寂静点数：30000点】

    【结算完毕】

    看到这里，陆绊觉得有点不对劲。

    主要有两点。

    首先是任务探索度虽然达到了百分之一百二十的不可名状评价，但给予的寂静点数只有三万点，而之前，陆绊同样探索度的职业发展任务，明明就有五万点的收入。

    是系统偷自己的点数？

    陆绊觉得自己明明已经这么天道酬勤了，系统竟然还在中间赚差价，实在太可恶了！

    不过他转念一想，说不定是因为自己现在已经功成名就，所以这样的完成度已经算不上什么了。

    一个新人导演拍一部五亿票房的电影算是厉害，一个国际大导演再拍个五亿票房的电影，那就是扑街了。

    可是陆绊觉得，自己现在已经差不多站到这个世界娱乐影视行业的龙头了，换CD市文娱小说，只要不是被自家的酒毒死都不算烂尾，想要再突破，有些困难啊。

    以后职业发展的任务收益说不定会越来越少，成为真正的蚊子肉。

    毕竟在售价一百七十万寂静点数的【扭曲的疯狂面具】面前，就算五万寂静点数也都是蚊子肉。

    这样的话，陆绊还要怎么从制作电影之中获得更多的成就感呢？

    他将这疑惑暂时搁置，因为还有另一个需要关注的。

    正常情况下，完成职业发展任务以后，寂静之地会提供几个任务选择，开启新一轮的探索。

    但现在，陆绊并没有看到那样的东西。

    任务链好像断了。

    “是我没有完成什么支线任务，导致卡主线了？”

    陆绊往下一看，视野中，又浮现出系统冰冷淡漠的文字。

    【请解锁下一阶段任务】

    【解锁条件：参与其他神选者的任务并完成任务目标】

    【解锁条件：在任意异域留下属于自己的印记】

    【解锁奖励：固有技能下一阶段精萃开放】

    【解锁奖励：下一阶段任务开放】

    “下一阶段任务？”

    陆绊觉得奇怪，因为他不确定下一阶段指的是哪方面的“下一阶段”。

    是任务更加困难，还是更加接近各个异域的核心？

    “参与其他神选者的任务，应该就像之前我邀请老崔他们一样，要等着他们发送任务邀请吧？这么说来，他们应该早就完成了这一环节，难道他们比我进度更快？”

    陆绊寻思了一会儿，觉得也不是这个道理。

    可能这个解锁条件就像很多游戏的成就一样，你做不做，它就在那里，只是完成了之后就会跳一个成就出来，和先后顺序无关。

    他之所以之前没接到，反倒可能是老崔和希雅的进度太慢，没有接到需要邀请其他神选者的任务。

    而在任意异域留下自己的印记这一点，陆绊不太理解这个操作是什么，他只能认为是被历史记住，成为这个异域里举足轻重的人物之类的，因为他目前这一项已经完成了，所以他猜测，至少也得是被载入史册的程度才行。

    此外，下一阶段精萃开放也很重要。

    陆绊现在的【遗言】是三次精萃，就已经拥有了堪称超凡的力量，而第三次精萃之后，精萃列表就灰掉了，陆绊本来以为无法再更进一步了，现在看来，大概是要达到下一阶段才能解锁。

    而继续精萃的【遗言】有什么效果，陆绊和猫都想了解。

    “所以，需要等待他们给我发任务了？”

    陆绊觉得干等也不是什么好事，只能先想办法给那个游乐园来上一次爆破了。

    他找了之前给南华私立仁济医院爆破的工程队，又到处跑，总算是取得了开发那一片游乐园所在区域的资质，趁着过年前，天气晴朗的日子，对那一片区域进行了爆破。

    爆破队长也不懂为什么陆绊要炸平地，但反正收了钱就办事。

    伴随着一连串轰隆的爆炸声，陵江江畔的平地响起一道惊雷。

    烟雾散尽，一切好像都恢复了正常。

    然而，一天后，夜晚，陆绊又看到了那游乐园。

    只是这一次更加破旧，阴森，播放的歌曲也越来越诡异，跑调。

    “需要去看一看。”

    陆绊去图书馆调查了一下游乐园相关的事件，传说，但并没有找到与之对应的。

    倒是找到了几篇和江城山有关的报道。

    大意是江城山当年的村民之间颇有争端，还发生过集体斗殴事件，出现了一些伤亡，后来，大家都从山上搬走，也就没有了后续。

    报道里并没有提到有小孩出事。

    “这么说来，那小孩到底是哪里的？”

    陆绊本来以为那两个小孩是和游乐园一起的诡异之物，但现在看来，或许其中还有别的故事。

    另外，废都小镇原本的村镇可能还有点东西。

    这一片地方真的是风水宝地了。

    想到这里，陆绊眼前，那些十几年前的报纸文件记录上的字体忽然扭曲。

    【你收到了来自神选者的任务邀请】

    *

    年末最后一天了，感谢大家今年的支持，新的一年会继续努力的！

    求一波月票，推荐票！

