    “爸没事，你不用担心。”吴汉阳笑着道。

    眼前女孩正是他的女儿吴欣兰。

    这次抓住王宇，吴汉阳也是受了一点伤。

    秦小涛走了进来，这一次，若不是吴汉阳，说不定那摄像青年王宇便已经逃了。

    而且，也是吴汉阳报的警。

    “你好，我是天运公司的秦小涛。”走到吴汉阳身边，秦小涛说道。

    而听到秦小涛的话，吴汉阳和女儿吴欣兰都是一下子拘谨了起来。

    吴欣兰一直想要进入天运服装店，对于里面的高层自然抱着恭敬的态度。

    她之前在上班，忽然有人打来了电话，说她的父亲受伤了，让她来一趟。

    而且这还是公安局打来的。

    对此，吴欣兰自然不敢有任何的大意，连忙赶了过来。

    “我来这里是想要了解一下情况。”看着吴汉阳，秦小涛道。

    ……

    “学长。”

    另一边秦运来到了公安局，找到了张耀。

    此时那摄像青年王宇被控制住了，安排在一个房间内。

    而王宇吵闹着要离开。

    “秦运学弟，王宇的手机上暂时还没有发现什么线索，不过我们现在在调查着微信上的一些人，现在还在等待，看看会不会发送信息过来。”张耀道。

    若是王宇背后有人安排，之后应该会有人联系。

    用短信的方法联系可能性不大，因为会直接看到电话号码，对方应该也不会这么大意。

    所以，用微信的可能性很大。

    而微信可以迅速排除掉经常联系的人，或者经常发朋友圈的。

    既然是让王宇来做这件事，很大的可能不是熟人，可能连王宇都不清楚对方的身份。

    因为，王宇后面有大可能会被天运查到，所以，只有王宇不清楚背后人的身份，之后天运就很难查不下去。

    根据这线索，人员范围就缩小了很多。

    张耀有丰富的处理这些事情的经验，现在已经在通过微信那边，搜查这些存在嫌疑的微信号注册的手机号码。

    秦运点了点头，想了一下，道：“学长，我能见一下那王宇么？”

    张耀点头，带着秦运走到了一个房间。

    “你们警察知法犯法，没有权利关着我。”王宇还在大吵着要离开。

    不过他现在嫌疑很大，张耀等人根本没有管他。

    正在吵着，王宇忽然看到了秦运走来，脸色一变。

    “你认识我？看到我怎么变了脸色？”秦运看着王宇，察觉到了他的情绪变化，走了过来沉声道。

    “你是秦运，在这金陵谁不认识？”

    闻言，王宇直接说：“最年轻的亿万富翁，我见到你变了脸色不是很正常么？”

    秦运脸色平静，没有什么笑容，道：“我想知道是谁安排你来的？”

    他盯着王宇，这背后的敌人像是一条毒蛇般，不找出来，以后还不知道会有哪些手段。

    听到秦运的询问，王宇却是狡辩道：“你说什么？我根本听不明白。”

    “王宇，你现在涉嫌恶意陷害，已经犯法了，现在交代清楚还有减轻惩罚的可能，若是不说，等我们调查出来，你将没有一丝的减轻惩罚可能。”张警官开口。

    “我不知道你们在说什么。”王宇摇头，根本不说。

    嗡嗡…

    正在这时，忽然王宇的手机震动了起来。

    房间内有桌子，此时王宇手机正在桌子上，连接着一台电脑。

    那位拿着手机，坐在电脑前的一位警察顿时道：“张警官，有一名叫做沉默不是金的人发了一条微信过来，信息内容是：拍好了没？发送给我。”

    顿时张耀和秦运都走过去看来一下。

    看好后，张耀看了一眼王宇，在他的眼神下，王宇尽管表面还没有什么变化，但是心中却是彻底惊慌了起来。

    沉默不是金，正是之前联系他的那个人。

    “查到手机号没？”张耀询问道。

    先前，这沉默不是金的微信号就是他们的调查对象之一，现在既然发消息过来了，肯定全力调查这个微信号。

    很快，这位警官道：“已经查到了，注册这个微信号的手机号码为1815587xxxx，对应的身份是一名叫做李海洋的男子。”

    通过微信号，迅速确定手机号码，手机号码一确定，对方的信息就能迅速出来。

    现在是网络时代，任何东西都要手机号注册，一旦注册，只要留下什么痕迹，就可以迅速查到。

    “根据这手机号码定位，确定李海洋现在的位置！”

    张耀吩咐了一下，他看向王宇，此时王宇明显已经慌了，脸色都开始表现的不自然。

    “王宇，你现在还有机会，等李海洋被抓住，你就没有机会了。”吩咐了一下，张耀轻声道。

    “我希望你能将自己知道的全部说给我们听。”

    他喝了一口水，看着王宇，他的目光很平静，但似乎能将王宇看透一般。

    而在这样的目光下，王宇终于坚持不住了。

    不到几秒，他咬了咬牙，道：“我说了，真的可以减轻惩罚么？”

    此时他真的慌了，现在沉默不是金的身份确定，一旦被找到，他根本不可能再有狡辩的机会。

    听到王宇的话，张警官认真道：“你现在要做的就是将自己知道的全部说出来，越详细越好。”

    闻言，王宇最终咬牙道：“好，我说。”

    他最终还是承受不住心理压力，加上对于惩罚的害怕。

    之前是不担心会被抓，但是现在，这事情完全瞒不住了。

    “我和这沉默不是金是之前刚加的好友，我也不知道其具体身份，他让我拍摄一段视频给他，事情完成后给钱给我…”他将事情迅速说了一下。

    拍摄视频，达成交易，自然是为了钱，他本身就是一个摄影爱好者，这一点也没错，可以轻易查出来。

    要不然怎么说计划布置的周密，以后他信息一删，谁能查出什么东西出来？

    可万万没想到，这计划刚实施就被破坏了。

    张警官和秦运等人都没有说话，听他说的。

    嗡嗡…

    正在这时，王宇的手机又响了起来，又有微信信息发送过来了。

    沉默不是金：“怎么不说话？”

    （感谢半生凉凉凉到殇、丶識的1500打赏，谢谢。）

