    　　就好像，他的宿命也是如此。

    　　随着凄厉的叫声停止，他听见那人漫不经心的轻笑一声。

    　　他从不知如此矜贵的人，能这么狠。

    　　这种笑，听着却让童俊生的一颗心沉入无底深渊。

    　　他浑身都在发抖。战栗不止。

    　　只听男子嗓音如珠玉落盘，却是没有任何感情的冷漠：“她，我舍不得伤之分毫，哪容得了你言语的践踏。”

    　　那话，裴书珩很不爱听。

    　　楚汐是不会有事的，她是上天见他活的太孤独赐来的，他的生活刚有了几抹色彩，怎好又把人给收回去？

    　　这话就算只是随口说说也不行。

    　　楚汐得一辈子与他捆在一起。

    　　裴书珩解决了一个，这才慢悠悠看向另外一个。

    　　童俊生瞳孔聚缩。

    　　那人个唤他裴公子？

    　　若是不错，楚汐那个贱人嫁的夫家就姓裴。

    　　莫不是……

    　　空气里的鲜血味愈发浓烈，恶心的他想要作呕。他吓得止住了呼吸。

    　　那假道士只是动嘴，都被一刀毙命，可他都动手了。

    　　即便没得逞。

    　　假道士如今那张脸正对着他，死不瞑目的眼直勾勾的盯着。童俊生吓得哭出来了声。

    　　他身在童家，最是清楚那些大人物如何罔顾人命。他没准下一秒就是第二个道士。

    　　不，兴许比他更惨。

    　　他那张布满痘痘的脸随着他一哭，本就肥头大耳，如此都像是挤在一处。

    　　耳边传来寒至骨髓的一句话：“放心，我不会杀你。”

    　　童俊生哭声一顿。

    　　像是看够了他的狼狈，裴书珩眼底微微猩红：“我可不能让你这么轻易死了。”

    　　若不是楚汐逃此一劫，没准就被眼前这个畜生玷污了。

    　　呵！

    　　“裴公子，是她先勾引我的，是她！”

    　　童俊生说到这，吓得两眼一翻，直接晕了。

    　　阿肆嗤笑，他家夫人心里只有公子，如何会喜欢这么个其貌不扬的怂货。

    　　他擦了擦手上的血，又把刀从道士胸膛出拔了出来，鲜血四溅，他尽是冷漠，恭敬问：“公子，他嘴里说的婆子……。”

    　　裴书珩不以为然，嘴角拉平：“你留意留意楚依依身边的婆子。”

    　　楚依依这些日子拦着宁虞闵，就很是不对。

    　　说到底，他可不相信楚依依无辜。

    　　阿肆不可置信，夫人的庶妹？

    　　裴书珩出了暗室，便回了书房，身上到底沾了味，他如此喜洁之人，这次沐浴直接换了三次水。

    　　阿肆见公子沐浴妥善，正要给他倒茶。

    　　“去洗洗身上那股味。”裴书珩皱眉。

    　　楚汐胆子小，他好不容易洗去血腥味，可不能因着阿肆再度染上，不然她又该慌了。

    　　阿肆闻此，当下退了出去。

    　　却极为不巧的遇上这会儿才回府的拂冬。

    　　拂冬鼻子一向比常人灵敏，她当下蹙眉：“你受伤了？”

    　　这种关心，阿肆心里一暖。

    　　可当她瞧见拂冬手里攥着的手镯，当下眉心跳了三跳。

    　　拂冬从来不用这些东西。

    　　姑娘爱那些首饰，可拂冬对这些从不上心。

    　　他也不知为何，当下有些酸：“这手镯挺好看啊。”

    　　拂冬见他说话大声大气，也知这人好得很。

    　　她很老实：“是骞北送的。”

    　　但她还是快骞北一步付了银子。可这是骞北挑的，就和送没有什么差别。

    　　阿肆听到这里气笑了。

    　　人送你就要收下？

    　　可过分了啊！

    　　拂冬见他死死的盯着她手里的镯子，当下面无表情的递过去。

    　　她很好说话的模样：“你若喜欢，我便送你。”

    　　谁稀罕这破手镯！

    　　阿肆也不知他在气什么。

    　　“我一个大男人，用得着戴手镯吗？”

    　　拂冬对着他看了良久，像是在确认什么，就在阿肆要粗里粗气的质问时，拂冬这才面无表情道。

    　　“抱歉，我忘了。”

    　　忘了什么？

    　　哦，忘了阿肆是男的。

    　　阿肆：？？？

    　　他气的险些没喘过气来。不想在搭理拂冬，阿肆正要大步离去。

    　　拂冬却又无征兆的叫住了他。

    　　“你一身血味。可是那童俊生？”

    　　拂冬虽不在裴书珩身边当暗卫，但到底知道的很多。毕竟那童俊生就是她出手绑来的。

    　　她不提还好，一提阿肆都觉得身上味道重。

    　　不过，这种味道，来裴府之前，他闻了不知多少年。倒也没有不适。

    　　“不是他，那童俊生可不能就这么便宜了他。”

    　　拂冬若有所思。

    　　阿肆的属性到底还是嘴碎，当下碎碎念道：“那假道士，唤郭东。绍东人士，两年前才来的京城。”

    　　“进了京城后，用的都是假名。”

    　　“他十年前与小巷上的寡妇通.奸，被那寡妇的婆婆撞见，当场把人杀了，扔尸于河。”

    　　“他又是个懒惰的，家中都掀不开锅，他娘子后受不了这苦日子就和别人跑了。”

    　　“寡妇是个胆小的，亲眼目睹对她极好的婆母丢了性命，那被绿了的郭东对她的态度变得极为恶劣，不久后便去官服告发。”

    　　郭东也就成了通缉犯，可他倒是好本事。先杀了寡妇，后躲躲藏藏这么多年，隐姓埋名，苟活于世。

    　　这查来的消息送到公子面前，公子就冷声道了句：畜生。

    　　死有余辜，罪有应得。

    　　拂冬觉得他极为啰嗦，公子做事虽然果断，但不是罔顾人命残杀无辜之辈：“你与我说这些作何？”

    　　阿肆一震，对啊，他明明还在气头上。

    　　拂冬：“莫名其妙。”

    　　说着，她转身离去。

    　　阿肆呐呐，他想要挠头，可又忍住。

    　　凉风瑟瑟，刮过来，冷的他打了个激灵。

    　　可就在这时，他灵光一闪，茅塞顿开。

    　　他只是不想让拂冬误会，他是个残暴，能见血封喉的人。

    　　他怕拂冬嫌弃他。

    　　因为沾上血的人，都脏。

    　　原来……

    　　阿肆不可置信，傻傻在冷风中吹了半炷香。脑子嗡嗡直响，再也容不下其他。

    　　等回过神来，他撒腿就往回跑。

    　　书房

    　　男子坐在黄花梨嵌珐琅太师椅上，面容隽秀，那双眼睛漆点如墨。

    　　手抚在书册上，食指微微抬起，屋内安静的除了时不时翻动书页没有半点声响。

    　　直到阿肆破门而入。

    　　裴书珩收到惊扰，他略显不悦的看着冒失的阿肆。

    　　阿肆扑通一声在裴书珩面前跪下。

    　　裴书珩眯了眯眼。

    　　阿肆急切的说着：“公子，你把拂冬许给我吧。”

