    第69章 提剑赶来的剑斗罗 ，宁荣荣认错！（第二更）（各种求！）

    “什么！荣荣竟然被人给欺负了！”

    议事大殿里，当听到这个青年的话后，剑斗罗尘心冷峻的脸上顿时露出了怒容。

    “快告诉我，是谁，是谁竟然敢欺负荣荣！”

    面对剑斗罗尘心的愤怒，青年也只能苦笑着，

    一五一十地将白羽当初打宁荣荣小pp的经过说了出来。

    虽然这其中宁荣荣也有过错。

    但剑斗罗尘心显然不会去管这些。

    他现在心中满是竟然有人敢欺负宁荣荣，而且还差点把宁荣荣欺负哭了的愤怒。

    “宗主！竟然有人敢这样欺负荣荣……竟然有人敢这样欺负荣荣，简直不可饶恕……简直不可饶恕，我要去把这个该死的小子给宰了！！！”

    想到宝贝孙女宁荣荣哭泣的样子，尘心便不禁心中满是狂暴的愤怒，浑身直冒黑气，整个人身上的杀气都快凝聚为实质了。

    这让大殿里的青年浑身直冒冷汗。

    就连宁风致都不禁一时间被剑斗罗此时爆发出的愤怒和杀气给惊呆了。

    “剑叔！剑叔！不要冲动，不要冲动啊！”

    “这件事只是孩子间的小打小闹而已，荣荣也没受什么伤。”

    “虽然吃了亏，但吃了这次亏，以后肯定会成熟许多的，这不是一件坏事啊……”

    看到剑斗罗简直快要暴走了，宁风致连忙拉住了剑斗罗尘心。

    对于白羽敢打宁荣荣小pp，如果白羽是个大人，那他肯定就让剑斗罗去将其碎尸万段了。

    但白羽不过是个跟宁荣荣差不多大的小孩而已。

    而且信上说，这白羽也成功加入了史莱克学院，应该也是个天才。

    能降得住自家那无法无天的宝贝女儿，这可是个不可多得的女婿人选啊！

    “宗主，你放开我，这不是吃不吃亏的问题。”

    “荣荣可是个女孩，被他那样欺负，荣荣心里肯定很难受，这个小子敢这样欺负荣荣，我一定要去给他个教训！”

    剑斗罗不知何时已经召唤出了七杀剑，握在了手中，脸上满是愤怒。

    “这！”

    听到尘心强调的不是宁荣荣被欺负，而是白羽打了宁荣荣小pp，宁风致不禁苦笑起来。

    这小家伙，真是大胆，打哪里不好，非要打那里！

    “剑叔！虽然这的确是那个孩子大胆了，但你过去的时候，也不要下手太重，毕竟这件事其实还是荣荣有错在先……”

    “放心，宗主！”

    “我只是想给那小子松松筋骨而已，不会下手太“重”的！”

    发现宗主宁风致的态度软化了，拉住自己的手也已经松开，剑斗罗冷峻的脸上顿时露出了“狞笑”，说道。

    说完，剑斗罗便顿时御剑瞬间化为一道银色流光，冲出了大殿。

    “哎！小家伙，希望剑叔不会下手太重吧，能把荣荣这个小魔女降服，我对你还真是有些好奇呢……”

    看着剑斗罗消失的背影，宁风致不禁轻叹了一口气，无奈地道。

    ……

    对于剑斗罗正愤怒地提剑从天斗皇城附近的七宝琉璃宗，向着史莱克学院赶来，白羽却是完全不知道。

    此时，在和宁荣荣一番交心的彻谈后。

    虽然赋灵修炼和任务系统没有什么攻略进度条。

    但是凭借前世广阅无数渣男小说的经验，白羽却能肯定

    他对宁荣荣的攻略应该差不多成功了！

    这让白羽不禁满意地哼着歌，迎着昏黄的夕阳，悠哉悠哉地从宁荣荣坐着的空地上，重新走回到了操场上。

    “白羽，宁荣荣现在怎么样了？”

    看到白羽回来，弗兰德不禁连忙问道。

    虽然刚才他说，他完全不在乎宁荣荣的身份。

    但那只是因为宁风致写信，说可以让他好好管教宁荣荣，不会追究他的责任。

    可如果真的出了什么事，他可承担不起！

    “弗兰德院长放心，刚才我已经跟她好好说过了，她会改正的，现在她只是还在调整心情而已。”

    白羽慵懒地笑了笑，回到了唐三等一众学员的身边站好。

    而就在白羽回来后，还没过一分钟。

    宁荣荣就低着头，回来了。

    “院长，是我错了，我不该违反您的规矩的，今天的事，我以后保证不会再犯了。”

    在回来后，宁荣荣面向着弗兰德，低着头，声音有些低地认错道。

    看到宁荣荣竟然认错了，弗兰德不禁很是惊讶地看了白羽一眼。

    这小子，可以啊！

    这七宝琉璃宗的小公主，竟然都能被他摆平，真是后生可畏，后生可畏啊！

    “咳咳！好了，你既然知错就好，之前我说的话也有些太重了，白羽说的没错，我的训练强度也的确有些没考虑好。”

    “不过我跟你说的话，也是想要你知道，既然在外面，你就要懂得遵守别人的规矩。”

    “虽然你们七宝琉璃宗在大陆的威名很大，但这世界上不是每一个人都会给你们七宝琉璃宗面子的。”

    面对宁荣荣的认错，弗兰德也轻咳了几声，然后对着宁荣荣语重心长地叮嘱道。

    “院长，我知道了！”

    或许是被白羽的一番话说服，宁荣荣此时表现得很乖巧。

    “好了！红俊，你去把奥斯卡喊过来吧，让他不用跑了，今天晚上，我带你们去索托城！”

    随着宁荣荣的认错，终于成功将这个娇生惯养的小公主的脾气磨好，弗兰德现在很是满意，转头便让马红俊去将还在跑步的奥斯卡叫回来。

    听到弗兰德的话，马红俊顿时离开。

    没过多久，就将满头大汗，气喘吁吁的奥斯卡带了回来。

    然后一群人，出发去往了索托城。

    从史莱克学院一路赶到了索托城，天色已经彻底黑了下来。

    不过索托城中还是灯火通明。

    虽然已经到了晚上，但作为一座顶级的大城市，

    索托城中各大店铺依旧在营业，街上的魂导路灯散发出的光芒，照亮着整个街道。

    此时，索托城的夜生活才刚刚开始！

    在弗兰德的带领下，众人一路来到了索托城的大斗魂场。

    来到了索托大斗魂场前。

    白羽站在外面向着前方的大斗魂场看去。

    只见这座大斗魂场的外形就像是白羽前世的歌剧院一样，建筑风格极为华丽。

    各种五颜六色的灯光从建筑内部透出，在夜晚的空中不断闪烁。

    四周，源源不断的人流涌入大斗魂场，很是热闹。

    在斗罗大陆，娱乐活动并不多。

    而每逢晚上，最出名，也是最有吸引力的，无疑就是这大斗魂场了！

    (本章完)

