    她们只是来参加个综艺节目而已，为什么还要吃狗粮啊喂！

    “啵。”

    阮寒星凑过去，在霍沉的脸颊上落下一个轻柔的亲吻。

    脸上带着狡黠的笑意，目光如流水般婉转多情。

    “这样补偿霍先生，霍先生满意了吗？”

    她含着笑，语调是绵软的。

    柔软的身躯贴在男人的胸口，说话时候身体的起伏清晰至极，唇齿开合时喷洒出的气息落在身体上，温热撩人，带起了细微的痒意。

    那双眼睛里盛满了盈盈春水，娇艳的面庞似乎带着无声的邀请。

    霍沉呼吸一窒，浑身紧绷。

    抬手将她抱在怀里，喉结滚动向下。

    “夫人胡闹。”

    他不由吻了吻她的额头，将她的脸按在胸口。

    哪怕赵枝枝和周嘉琳是两个女孩子，他仍旧霸道得不许她们看到她此刻妩媚动人的风情。

    用力抱了抱她，哑声道：“有夫人的亲吻，为了夫人而死我也甘愿。”

    “饱了饱了，我真的饱了。”

    赵枝枝捧住微红的脸颊，猛地转身老老实实地在座位上做好。

    嘴里低低地喊道：“吃狗粮都已经吃饱了，我根本不需要吃午饭了！”

    周嘉琳好笑，揉了揉她的脑袋，煞有其事地应声道：“那就省积分了，今天中午我跟赵阿姨一起吃，可以吃得丰盛点咯！”

    “不可以！”

    赵枝枝大叫：“别想背着我吃独食，不许不许！”

    车子的后座始终欢快愉快，时不时爆发出一阵阵笑声。

    前半截则越发沉默冷凝，冷寂犹如坟地。

    很快，集市就到了。

    集市真的是出乎预料的热闹，叫卖声不绝于耳，道路的两边全都摆满了摊子。

    他们这一行人，又是摄像机又是俊男美女的，穿着打扮明显跟这里格格不入，一瞬间就迎来了无数人的目光和围观。

    马思南伸了个懒腰，看着堵塞的人群，脸上露出个无奈的笑容。

    冲着直播镜头道：“我从来没感觉到自己那么像猴子。”

    笑出八颗牙齿，他又阳光地笑道：“不过好消息是，有这么多人围观，我们卖水果应该会轻松很多。每个人只买一斤，卖空也不过是几分钟的事情啦！”

    “我觉得最好还是不要盲目乐观。”

    江归晚刚好下车，听到这话摇了摇头，带着几分不赞同。

    她的脸上用粉底盖住巴掌印，妆容略微有些厚。

    目光中带着蓬勃的野心。

    环视周围一圈，不其然就想起前天赚钱时候的丢脸经历，脸上的表情有些不好看。

    差点脱口而出一句“穷山恶水出刁民”。

    幸亏及时咽了下去，看了看四周，换了个说法道：“虽然人很多，但是小县城大家的购买力都不高，未必会选择买水果。”

    “而且我们的水果是从山上运下来的，交通费加上人工费，也不能太便宜。”

    影后文清也跟着接口道：“我在接近县城的路上看到有果园，小县城大家更注重性价比，很可能会选择相对低廉一些的水果。”

    自己随口一说，就被两个女孩子相继否定，马思南的脸色就有些不太好看。

    他毕竟跟江归晚不熟，没有办法开口去指责江归晚，对着文清就没有那么好脸色了。

    “水果这种东西，价格高低也差不了几个钱，还是要口味更重要些。”

    他沉着脸辩解道：“照我看，我们可以找个水果刀先切开一些，到时候给路人都尝尝。只要他们尝到我们的水果确实更好吃，就会选择多花几个钱买我们的水果了。”

    文清抿了抿唇瓣。

    她当初拍戏的时候到过这种类似的小县城，十分清楚这些相对比较落后地方居民的消费观念。

    他们更愿意占便宜，大概都会过来尝一尝免费的水果。

    但是真的购买，就宁愿挑选口味或许没那么出色，但是更加便宜的水果。

    只要不是过分难吃，大家对好吃不好吃还是十分容忍的。

    更何况，马思南都没有自己吃过，又怎么知道人家距离县城比较近的地方种的水果就不好吃，他们在大河村山上摘得水果就会更好吃一些呢？

    文清并不看这份生意。

    而且假如真的那么容易，节目组也不会给他们这样的任务。

    这个任务固然是节目组希望让他们能够放松一下，缓解昨天农活的辛苦，但是也不可能毫无难度。

    这个小县城的购买力低，他们未必能够卖出去多少。

    只是大概是因为她是影后，马思南这么多年却始终是个徘徊在十八线的小演员，只能演有几句台词的小配角，始终没能大红大紫。

    两人之间名气的差距和收入的差距，让马思南的心理略微失衡，这些年总是更加敏感一些，完全不能接受自己的错误和丢脸。

    现在他的脸色已经不太好，文清不想在直播镜头前闹起来，最后还是沉默了下来，当做默认。

    就算这样，马思南仍旧有几分不满意，皱了皱眉头没说什么。

    他希望自己的妻子能够崇拜自己，支持自己。

    可是文清却总是这样，仗着自己更红就高高在上的，态度冷淡，连句夸赞的话都不愿意说。

    这让他的心里格外不愉快。

    “我儿子果然头脑灵活，我觉得思南说得没错。”

    倒是马妈妈十分捧场。

    她高兴地看着儿子，笑着道：“我们就照思南说得做。我相信，这次我们一定很快就能卖完这些水果，说不定羊腿就是我们家的了！”

    自己夸还不够，她还扭头冲着镜头道：“我们家思南从小就聪明，脑子转得快，人也勤奋。观察力也好，不论做什么都很有自己想法的嘞。”

    马思南的眼底涌上淡淡的自得，脸色缓和了很多。

    看着马妈妈的眼神越发亲近，面上却努力露出云淡风轻的表情，含笑道：“妈，你不要说得这么夸张。也没有什么的。”

    “妈妈说得都是实话，怎么能叫夸张呢？”

    马妈妈真心实意觉得自己儿子厉害，笑着拍拍他的肩膀。

    这才道：“好啦，趁着现在人都围在这里，咱们不如就在这里摆摊卖水果吧？”

