    第50章 小小考验

    祝贺？！

    东王公才根本不相信红云所说的话呢？！

    四周的这些混沌帮之人，一个个都杀气腾腾的盯着他，恨不得是要将他五马分尸一样，哪里有半点是想要在这里祝贺的样子？！

    “东华帝君，你这不是揣着明白装糊涂么？！”

    “你难道忘了……”

    “前几日，你还派你的军师前往三清道人修炼之所，请三清道人做媒，想要迎娶瑶池圣母，这难道不是你的大喜事么？！”

    “我们就是专程来这里祝贺来的。”

    红云简单一介绍事情经过，稍微一顿，总结了一句。

    “对了，差点忘了告诉你，瑶池圣母是我师妹……你想要迎娶我师妹，我们岂能不来祝贺？！只是这祝贺之前么？！还要对你有那么一点点小小的考验，对你来说，这考验都不难，想必你轻松就能够度过！”

    啊？！

    西王母也是混沌帮的人？！

    这一下子，东王公就已然明白这些人为什么来这里了。

    为了西王母的事情……

    事已至此，他也只能够是当成不知道他们是来找麻烦的样子，更是在这里放低了姿态，再度鞠躬说道：

    “诸位能够给小人面子，来东华帝庭给小人庆祝，简直就是小人的无上荣耀，还请诸位到里面上座……我这就命人备上上好的灵茶招待各位。再慢慢说这考验之事……”

    他是不想要在这外面再来说这个事情，而是打算将他们叫到这里面再说。

    到了里面，他再好好地道歉一番，说不定这事情还有转机

    “东华帝君，这上座和灵茶的事情，我们稍后再说……”

    红云笑容依旧，一脸无害的说着：

    “我们混沌帮众人是一家，会有些许的考验，那也是正常的事情，你说对不？！”

    “当然，当然……”

    事情到了这一步，东王公心中是暗自叫苦，此情此景，也由不得东王公再说其他，也只能够是在这里连连点头。

    “却不知道这考验到底是哪方面的？！”

    “别紧张啊！”

    红云笑容依旧，在这里继续说道：

    “我们的考验都是非常简单的小考验，对你来说，根本没有任何的难度。来，先看第一个考验……想要迎娶我的师妹，首先实力必须过关！”

    “这样，我给你一个选择的权利，看到了么？！”

    “我，通天师兄，后土，女娲，羲和还有镇元子，我们六人，你可以随意选择其一！”

    “只要你能够在我们手中撑过三十招，我就算你合格了，你看这挑战轻松不？！”

    三十招？！

    东王公抬起头来，有些犹豫地看着红云！

    大家都是准圣！

    他也已然是斩掉了三尸，就算是这红云等人再厉害，他也不至于连三十招都支撑不下来才是！

    难道真如东王公所说的那样，他们是来这里祝贺的？！

    “怎么？！”

    “东华帝君，连这么一个小小的考验你都不敢接受么？！”

    “还是说，你觉得这个考验对你来说，太简单了？！”

    红云在一旁轻声说着。

    “这样吧，既然你有所犹豫，我们不如换一个考验，就……”

    没等他说完，东王公已经赶忙说道：

    “别……”

    “妖师大人……”

    “我接受，我接受这个考验！”

    “就按照您所说的来……”

    红云嘴角扬起了一丝笑容。

    “好，那你选人吧，你想挑战谁？！我的建议，你最好挑战我，谁都知道，我可是洪荒第一老好人……挑战我，是你最为轻松的选择。”

    “这个……”

    东王公没有贸然选择，这红云纵然是在这里笑嘻嘻的，可怎么看都给他一种邪魅的感觉。

    他可不想选择这个东王公。

    除了红云之外……

    通天道人是三清之一，盘古正统，又修炼剑道，实力非凡，最好还是不要招惹他的好。

    镇元子是地仙之主，威名远播，也不能挑战他。

    女娲是大妖，妖术通神，也不好招惹。

    羲和是太阴女神，说不定有什么伴生灵宝。

    唯有后土，是十二祖巫之一，掌握的土之法则，实力不俗，可在术法方面，可谓是一窍不通。

    或许最终我不是他的对手，可在速度方面上，我应该比她更强几分……利用速度，拖延三十招，应该不成为问题。

    稍微犹豫一下，他已然是在这里有了决断。

    “后土！我选择挑战后土！”

    见他选择了后土，红云嘴角闪过了一丝诡异的微笑，轻声说道：

    “嘿嘿！帝君，你可真会挑选，竟然一下子就选中了我们之中实力最强的那一个……这三十招，你可不太好过了！”

    “啊？！”

    东华帝君一愣神的功夫。

    那边红云已然是继续说道：

    “对了，东华帝君，刚刚忘了说了，你若是能够通过我们的小小考验也就算了，万一你不能通过考验，那你也就么有资格求娶我师妹，届时，我们就要给你一点小小的教训！”

    “成与不成，就看这三十招了！”

    “我看好你呦！”

    “加油！”

    红云笑嘻嘻的说完，身形向后退去。

    后土一脸严肃地走了上来。

    “东王公，你竟然敢打我师妹的主意，真是活得不耐烦了，接招……”

    后土简单一句话说完，身形就冲了上来，一拳抡起，奔着那东王公而去！

    别看后土看起来拳头一点都不快，慢悠悠地接近着东王公。

    可东王公在那拳头抬起的时候，就感觉到自己的身上被一股庞大的压力压住！

    他整个人都被死死的压在原地，根本动弹不了任何一下。

    “这是怎么回事？！”

    他心中惊骇，也施展了自己所有的力量，想要挣脱这股力量的束缚，可不管他怎么努力，身上的这压力没有任何一点在这里减弱的迹象！

    就在此时，后土的拳头缓慢而坚定地落到了他的肚子上！

    砰！

    看似特别轻盈的一下，却让他直接弓成了一个小虾米！

    疼！

    实在是太疼了！

    东王公从来没有想到过，光是一双拳头，就能这么疼？！

    疼得他直接惨叫出声！

    “啊！”

    砰砰砰！

    这只是一个开始，后土接下来的拳头，如同雨点一般，继续一下一下坚定的落在他的身上！

    (本章完)

