    在江河门店外的角落里，霍老板正一脸怨恨地看向店内忙碌的江河。

    尤其是注意到那些原本在自家店面挑选DVD的顾客，也被吸引到江河这边来时，那脸色就更难看了。

    看着江河这边一台又一台的DVD被售出，霍老板是急得直跺脚啊。

    突然，口袋里的震动，将霍老板的注意力从江河身上拉了回来，默默地掏出手机，看着上面熟悉的号码。霍老板眼神一凝，转身就跑向了自己的店面。

    “霍老板啊！实在是抱歉啊！刚刚我这里来了几个朋友，没有留意到你的电话，怎么？你那又要货了？这次要多少啊？”

    躲进自己店内的霍老板刚刚接通电话，方辉那慵懒的声音便从手机中传了出来。

    “哎呀，方总！还要什么货啊！出大事了！”

    “大事？什么大事呀？”方辉好奇的问道，其实他心里已经有了猜测。

    方辉之所以选择姓霍的当代理，就是因为姓霍的店面距离江河的店面足够近。只要江河那边一有什么风吹草动，方辉就能通过这个姓霍的，第一时间得到消息。

    而今天，这姓霍的打了这么多电话过来，还说出事了，那么八成就是因为江河的那批新机型了。

    “方总，你听我跟你说。那姓江的小畜生，今天搞来了一堆更好的新机型……”

    霍老板绘声绘色地讲述着今天上午所发生的一切，尤其是在提到江河店内目前的火爆程度时，言语之间更是充满了急切与担忧。

    只是他并不知道，电话的另一边，方辉随着霍老板的讲述，不仅没有跟着一起着急，反而越发的兴奋起来。

    “霍老板啊，这个不用担心，我这边已经有对策了，你继续盯好他们就行。只要再过几天，我保证让他们再也笑不出来！”

    简单的安抚了霍老板几句之后，方辉便果断地挂掉了电话。

    “真是天助我也啊！”

    挂了电话后，方辉再也控制不住自己内心的雀跃，兴奋地蹦了起来。

    江河今天的表演无疑是成功的，但他越成功，方辉就越高兴。

    这一次，方辉一定要让江河知道，得罪了他方辉，就会是这样的下场！

    方辉此时还不知道，他早已经掉进了江河为他精心准备的陷阱之中了。

    ……

    兴奋过后，方辉便开始给自己的合伙人挨个打电话，约大家一起来他这里共商大事。

    不一会儿，便有三道身影先后走进了方辉的办公室。吩咐自己的助手，任何人不得打扰之后，方辉将办公室的门反锁好，这才在自己的位置上坐了下来。

    “老方啊！这么急着将我们都叫过来，是不是你的那位小朋友，又折腾出了什么好玩意啊？”

    看着方辉落座，一个声音便响了起来。

    如果江河在这的话，一定会第一时间认出来，说话之人，正是之前卖给江河原件的王有强。

    “王主任聪明啊！今天叫各位来呢，正是关于这位小朋友的……”

    方辉拿出了之前郭俊宏交给他的新版设计图纸，同时将江河那边今天的情况，原原本本地转述给了众人听。

    众人看着眼前的图纸，再听着方辉的描述，每个人的脸上都露出了得意的神色。只有王有强，在得意的同时，也对江河有着一丝忌惮。

    在场的众人中，就以他王有强和江河接触的最多，他很清楚的知道，江河绝不是一个可以被肆意拿捏的人。

    只是这块蛋糕的利润太大了，大到他根本就无法拒绝的地步，同时他也有点恨江河，自己占着这么大的蛋糕，但却只给点糖水给自己。

    内心的极度不平衡，导致了方辉一邀请，他便直接答应了下来。

    “各位，江河已经把路给咱们铺瓷实了，这接下来吗？好戏也该换人唱唱了！”

    方辉介绍完之后，便指着设计图，得意地说道。

    “方老板，这图……靠谱吗？”

    “任厂子，上次那图，靠谱吗？”方辉没有直接回答，而是反问道。

    “老任啊！方老板办事，那必须靠谱啊！上次那批货，咱们大家可都没少挣啊！”

    “方老板，你别误会，我老任可完全没有不信任你的意思啊！”

    “任厂子为人出了名的谨慎，这是好事啊！不过任厂长你放心，我方辉保证，这图纸的来源绝对靠谱，只要咱们几家一起行动，就凭咱们的产量，瞬间就能抢占市场，到那时……嘿嘿嘿嘿！”

    “好！有你老方这句话，那咱就撒开膀子干！原件的事交给我了，一会我就回厂子里，把大家需要的原件全弄出来！如果这次的利润真有老方你说的那么大，我连刻印机都给你们整出来！”

    “老王大气啊！那我章某人也不能吝啬不是？这次我出资二十万，老任你再去进几条生产线。剩下的钱，咱也把那个什么‘售后三包’给整起来！既然要做，咱就给它做全咯。彻底断了那小子的根！”

    “没必要吧？有那钱，咱还不如多买几条生产线呢！产能上来了，啥没有？”

    “小任啊！你这眼光还不如我一个办公室主任呢！章老板的意思，要么不做，既然已经做了，那咱就要做到极致。啥叫极致？彻底垄断啊！”

    “王主任不愧是王主任！我就是这个意思！而且那小子没做到的事，咱给做到了，这好处可不是一点点的哦！到那时，我们甚至能够直接吞了那小子，成为咱们杭城的龙头企业啊！”

    “高！实在是高！章老板之远见，我方辉服气啊！”

    “龙头？嘿嘿嘿。搞！必须搞！我这就去联系生产线。”

    “我也回去开始准备原件！那小子上次进的那些原件，我可是专门留了一份备份清单呢……”

    计划商定完毕，三人便如同来时一般，分批离开了方辉的办公室。

    刚刚还热火朝天的办公室，又只剩下了方辉一个人。

    看着桌面上的图纸，方辉的眼神逐渐狠辣了起来。

    “江河，你的好日子，就要到头了，好好珍惜你剩下的时光吧！”

