    别院中。

    殷红一片，鲜血将地面点燃，徐徐燃烧，空气中弥漫着血腥味，而一位位神明、真神的尸骨已堆起来。

    可怕而惨烈。

    在天神雀、董雨烟、燕十二的怒杀下，别院的神灵及真神完全非其对手，特别是天神雀，一旦凶狂起来，就是六级巅峰的真神都压制不住。

    更何况。

    天神雀力求第一时间毙掉那位六级真神，直接进入天蚕第七变，一只大白鹅出现，速度形同闪电，防御力惊世，更重要的是，这只大白鹅能够啄掉真力，愣生生地将那位六级真神逼疯。

    这一幕，惊撼在场众神。

    董雨烟、燕十二神目灿烂，头一遭碰上这么一只神鸟，简直像是一只凤凰。

    他们神目闪烁，在猜测凌风的来历。

    显然。

    即便是一些顶级宗门势力也未必会有天神雀这等神鸟，那盖世的天赋，展现出让人绝望的颜色，而大白鹅更非凡，蔑视真力，强横的一塌糊涂。

    十八位真神、神灵。

    在短时间内，就已被劈杀个干净，整个别院中，能够立着的唯有王长老及凌风四位。

    毋庸置疑。

    在这般情况下，王长老心颤，意识到这四位的可怕，远超自己理解，特别是为首的这一位，看似非常低调，可一旦招惹，那便是十二倍疯狂血拼。

    六级巅峰真神在其面前，形同土鸡瓦狗，真要血战，即便是他怕都非常危险。

    “你放心，这里没有任何误会！”

    凌风淡漠地笑道：“在本宇拍卖会时，你就已盯上我们，现在才想着化解，是不是觉得我们好欺负？”

    “兄弟，怕是认错人了。”

    王长老强颜欢笑道：“本宇拍卖场我倒是听闻过，但今日并未出门。”

    “是吗？”

    凌风满目讥笑道：“那第八排第三座是何人呢？”

    自步入星空的那一刻，凌风就变得警惕起来，每一个细节都重视起来，这里不同于神武大陆，那里逆神“辐射”天地，稍有风吹草动，他都能够立刻知道。

    但这里不行。

    因而。

    在准备拍买小师姐本体的时候，他就已瞩目四周，将每一位人物的相貌都清楚的烙印在脑中。

    王长老变色。

    他满目阴沉，望向凌风的神目闪耀着冷冽的光芒，显然他不可能糊弄过去，这个人早已盯上自己。

    “这位小兄弟，何必要刀剑相向呢？”

    “你废话太多！”

    凌风向前走来，身上的五道问道真力正在沸腾，而其声音正寒凉地响起：“机会要自己把握，失去将不会再来。”

    “你！”

    “我等你三十息时间！”凌风冷傲的说道。

    “哼，那就拼个鱼死网破吧！”

    王长老知道此事不可能善了，直接动用至境真力，七道一同闪耀起来，出现在他的身上，像是一簇簇神火在点燃，可怕的气势正与冷冽的力量一同沸腾。

    “天谕！”

    他声音响彻天地，七道真力神火飞天而上，勾勒出一位神明。

    那神明身披真火铠，神目由真火点燃，身上气势镇压千里虚空，一股浩然之气正自远方飞来，落在其身上，让其非凡刚正，形同十二天罡中的一位。

    下一刻。

    一道法旨出现在真火中，其上文字闪耀，古老而深邃，像是星空中一颗颗星辰，一旦落下便是镇压。

    这是天谕！

    这是天道法旨！

    在那文字闪亮之际，这别院瞬间崩塌，一个古老的声音正在响起，像是古佛在禅唱，初时，这里气势形同清风，可片刻间，已形同瀚海。

    浩瀚的压力正自天际落下！

    “阻止他！”

    董雨烟、燕十二变色，竭尽全力来压制这种镇压，脸色惨白，他们想到许多，在远古时期，曾出现过这种法旨，镇压万道，崩灭天地。

    可是。

    他们没有想到这种法旨会出现在这位王长老手中。

    “勿需担心，不过是伪法旨而已，并非真正的天谕。”

    凌风咧嘴，那伪天谕上的确有天道气息，但太过淡薄，能够瞒住许多真神，乃至于一些天神怕都要惊颤。

    但他不同。

    无论是天道凶刃，还是截天匕等，皆是天道神器，未必弱于天谕，而这个伪天谕显然还没有达到那等水准，而且他并没有进行压制，而是任由其沸腾。

    “十五息！”凌风掷地有声的说道。

    “你还是太年轻，天谕出世，你们将是亡魂！”王长老疯狂的大笑。

    本来。

    他还担心在天谕形成前，这些人会进行阻挠，可是没有想到他们竟是这般愚蠢，真要让天谕形成，这世间有多少力量能够镇压？

    在七级真力下，他俨然就是一位八级真神。

    “二十五息。”

    凌风咧嘴，嘴角扬起一个血腥弧度，除非是真正的天谕，否则这种伪天谕对他完全构不成威胁，连当初御龙所铸造的山河地势都已被他崩掉，更何况这种力量呢？

    “不要等啊，一旦天谕形成，举世镇压！”燕十二催促道。

    此刻的天谕镇压已影响到他与董雨烟，两人正在压制，而不能分心他顾，唯有凌风才能够崩掉。

    可偏偏。

    凌风空前冷冽，太遵守道义，竟然真的要等到三十息时间，这可是生死战啊，要那个脸做什么？

    他们在费解与悲催，真要等到天谕落下，要脸都没用。

    倒是天神雀显得非常平静，嘴角噙着一抹怜悯的笑，能够激怒大魔王的人已不多了，而这位王长老却成功了。

    死亡是可怕的。

    但这世间有比死亡更可怕的时间，那就是摧枯拉朽的秒杀！

    在你最巅峰的时刻，将你打成狗！

    这绝对是许多武修的噩梦，也正是这种冷冽的手段，才铸成了大魔王现在这种气质。

    “敢问世间可有道？”

    这一刻，凌风猛地扬起头来，冷对天宇，向世间问道，而五道问道真力在此刻迸射，沸腾中散开，形成了五道空间，纷纷展开，直达八十五丈。

    霎时间。

    其中的力量点燃，形成可怕的波荡，进而形成了问道第三重力量，而体域空间也在其身上进一步扩大，直达七十丈，浩瀚的气势横推天谕镇压。

    嗷！

    这是风在吼的声音。

    也正是那个时候，凌风掌心出现截天匕，禁自穿透天谕镇压，携带着问道第三重力量杀向王长老，它锋利惊世，劈开一重重束缚，斩断多少重天谕镇压。

    此际。

    在董雨烟、燕十二的神目中，凌风就像是一柄呼啸的利箭，一箭射穿天地阻隔，出现在王长老面前，而问道空间绽放出无与伦比的颜色。

    那光芒夺目！

    那气势震天！

    那不可一世的人物！

    嗤！

    一声巨响，截天匕劈开天谕，将王长老劈中，匕首光直接穿透而过，让整个天际定格，而这时五道问道空间则是汹涌而上，势头不可遏制。

    似烈火闪过！

    似清风拂过！

    而当凌风落在地上的时候，那天地间的镇压力道已在消散，似潮水退去，而王长老则是满目骇然，不可置信地望着凌风。

    他想不到，更不懂。

    他的力量已攀升到巅峰，除非是八级真神，否则想要杀掉他，谈何容易？

    可是。

    这位青年正在逆世而行，在他最巅峰的时刻，轻而易举地摧毁他所有的骄傲与疯狂，那一匕首劈开他的身躯，那无尽空间力量湮灭他的所有。

    “这可是天谕啊！”

    他在心中歇斯底里的狂吼，可却发不出一点声息，在一道清风吹来之际，他的身躯正在散开，化作满天齑粉，飘散世间。

    这是最悲壮的时刻。

    也是最绝望的时刻。

    死在这一刻变得不可怕了，可怕的是，知道此刻他都不能理解这是何等力量，竟然可摧毁他所有防御，就连伪天谕都撕碎。

    他想发问，可却在一瞬间生死道消。

    一位七级巅峰真神殒灭！

    “这是什么力量？”

    董雨烟惊住，燕十二愣神，他们也从未听闻过，这世间什么时候出现了能够秒杀天谕的力量，简直匪夷所思。

    显然。

    不可能有人回答他们这个问题，而在这场战斗中，最悲剧的则是林玉，伪神的力量完全抵挡不住真力涟漪，躲在别院中也无用，反而在这种力量中当场惨死。

    至此。

    针对凌风的这一股力量已完全湮灭，但是凌风显然不会就此罢休，一位七级真神而已，应该还不止疯狂到要生擒他，应该在远方还有人主控，而那位应该是顶级真神，其目的就是要得到空神丹。

    不过。

    在毙掉其他真神时，他已“盗”走其魂海中的秘密，洞悉其势力。

    “走吧！”

    凌风落在地上，神目一闪，急匆匆的说道：“我力量耗尽，遭到重创，而埋伏在四周的众神正在向这个方向飞来，我们要尽快离开此地。”

    “好！”

    董雨烟、燕十二对视一眼，皆看出彼此心惊，不过他们也意识到这个时候非常危险，凌风完全就是一个人形宝藏，人人都想啃上一口，而经过这场战斗，四周众神只要没有被威慑到，那就势必会杀来。

    下一刻。

    他们飞来，护在凌风身前，向前飞冲，而傲娇鸟则是落在凌风的肩头，目光一闪一闪，旁人看不懂，但它与凌风心意相通，已明白其用意。

    ps：第二更稍迟。

