 叶小川确实在无形中得罪了阿香，上次让云乞幽拿着赤霄神剑找阿香帮忙，阿香贪恋赤霄神剑的灵力，想要占为己有，但云乞幽说这赤霄是叶小川给她抹去上面印记的，还说她如果不帮忙的话，叶小川就会剥了她的皮。

其实叶小川比较冤，在左秋密室里，他说的是，如果阿香胆敢对赤霄有什么非分之想，他剥了阿香的皮。

说这话，是让左秋放心的将赤霄神剑交出来。

哪成想云乞幽回去之后，自作主张的修改了他的意思。

阿香是什么人？

谁敢威胁她？

用她的话说，上一个威胁她的封于彦，都被她打成了猪头。

打叶小川，她都不用两只手。

这个姑娘修为高，心眼却比她的年纪还小。

都过去两天了，阿香还是对叶小川怀恨在心，所以在进屋后，便一直在找叶小川的麻烦。

叶小川不明原由，还以为是自己没找到鬼丫头与小七公主被她做全身整容护理，才让这小姑娘对自己恶言相向呢。

这时，小雅端着沏好的茶走了进来，阿香不去怼叶小川了，目光又盯着小雅看。

看的小雅很不舒服，将茶壶放在桌子上，就低着头匆匆的离开了。

云乞幽开口，道：“阿香，你看什么。”

阿香道：“这个小姑娘不简单啊。”

云乞幽先前一进院子，就感觉小雅很特别，给自己一种十分熟悉的感觉，但自己又想不起是谁，便没有继续多想下去。

此刻阿香这么一说，云乞幽的心中又泛起了狐疑。

叶小川关上门，拿起茶壶给二女斟茶，道：“不就是一个婢女嘛，有什么大惊小怪的？”

阿香道：“如果天人境界的绝世高手，只是在这里给你当婢女，那我只能说你的牌面比苍天都大。”

叶小川没什么好奇怪的，似乎心中早就知道了那个小雅不简单。

他道：“话也不能这么说啊，我听说花无忧有七个贴身婢女，人称彩虹七仙子，这七个仙子修为最低的都是灵寂中期境界，还有几位是天人境界的绝世高手。

修为再高，终究是女人，女人当婢女多正常啊。”

  云乞幽道：“小川，这个姑娘是谁？”

叶小川耸耸肩，端起一杯茶递给云乞幽，道：“不知道，只知道她叫小雅，她来历神秘的很，是和十九的弟媳李婉君公主一起出现的，说是李婉君公主的婢女。

当日从南疆回来时，我就发现了她是一个修为极高的修真者，而且年纪不小，她说自己十六岁，我从她的眼神中看出她至少有六十岁。

开始我一直在提防她，所有的饭食，我都让能识毒的旺财先吃，后来发现她对我们没恶意，应该不是敌人，估计是保护李婉君的吧，李婉君虽然下嫁给了杨二十，但毕竟是公主啊，皇帝陛下派遣一个修真高手贴身保护，也纯属正常啊。”

叶小川早已经不是愣头青了，他现在玩世不恭的外表下，其实是一颗逐渐玲珑的心。

当日他用手去抬小雅的下巴，看似暧昧，其实是在暗中试探，当他的手指与小雅的下巴接触的那一刻，一缕细微的气息就通过手指与下巴的接触，进入了小雅的身体内。

那是叶小川的一缕神识。

虽然接触的很短暂，但叶小川的神识还是发现了小雅身体内蕴含的庞大灵力。

这股灵力比他体内的灵力要庞大数倍不止，绝对不是灵寂境界，而是天人境界的高手。

开始叶小川确实在暗中提防小雅，由于小雅与小竹一起准备膳食，前几天吃饭的时候，叶小川总是让旺财先吃，因为旺财天生就具备辨别毒性的能力，如果膳食有毒，旺财能第一时间察觉出来。

反复几次后，确定小雅没有在膳食中动手脚，叶小川也就放心了，觉得她不是敌人，对自己等人没有恶意，或许就是皇家修真院的高手，贴身保护李婉君公主的。

可怜的旺财，前阵子还以为是小主人忽然对自己这么好，是小主人良心发现了呢，前两天旺财感动的不要不要的。

如果让旺财知道，小主人只是拿他来试毒，不知道这小肥鸟该作何感想呢？

云乞幽与李婉君打过交道，那还是大半年前，她奉命去湘西寻找妖小夫与玄婴，与李婉君同路，到了湘西地界，没有玄婴的消息，李婉君就提议先去云梦岛她姥姥秦明月那里。

到了云梦岛，李婉君没待多久就去寻找她的夫君杨二十了，秦明月则是说帮助云乞幽寻找玄婴，便居住在了云梦岛，后来她发现了云梦岛上的修真者不全是皇家修真院的修士，还有许多湘西赶尸匠，然后就被秦明月给抓了，关在了地牢里。

云乞幽知道上次云梦岛之事与李婉君无关，但心中多少还是有些疙瘩。

她道：“李婉君是秦明月的外孙女，鹰嘴崖大战已经结束，李婉君最近一直留在苍云，身边还有一个隐藏身份的绝世高手，我觉得此事不简单。”

叶小川道：“你的意思，李婉君与小雅，都是冲着秦明月与那些被俘的千面门余孽来的？

不太可能吧。”

云乞幽道：“李婉君嫁做人妇，还诞下一子，她应该不会再掺和秦明月的事儿，毕竟秦明月有此下场乃是咎由自取，怨不得别人。

可是那个小雅姑娘，我总觉得在哪里见过她。”

叶小川笑道：“不会是在云梦岛吧。”

云乞幽忽然眼神一亮，道：“在云梦岛上，有一个小哑巴给我们送饭食，后来我才知道，那个小哑巴就是千面门的门主元小楼。

这个小雅姑娘给我的感觉似乎真的与哑姑娘非常相似。”

云乞幽一进院子就陷入了一个误区，当初整天给他们送饭的哑丫头，是一个小哑巴，舌头断了大半，是云乞幽亲眼所见。

此刻的小雅，舌苔是完整的，是可以说话的，所以云乞幽压根就没有将小雅与云梦岛上的哑丫头联系在一起。

刚才叶小川提到云梦岛，她这才灵光一闪，想起了那个哑姑娘元小楼。

没错，小雅给她的感觉，就像是当初的哑姑娘给她的感觉。

 