    第五次巢灾在苏桓从鎏金市离开后不到一个月。

    彻底降临。

    这次巢灾的烈度不同以往。

    就连小股的巢灾先锋也出现在大量高位噩梦种坐镇的情况。

    这种情况自然引起了响雷要塞城系在内各大城系的警惕。

    并对巢灾的先锋部队，及时进行了扑杀。

    可当各大城系的军团，辗转全国各地扑杀小股巢灾时。

    却发现了，巢灾竟然愈演愈烈。

    那些巢灾，就像是斩之不尽，杀之不绝的。

    每扑杀一股，又冒出来多股。

    而且都有高位噩梦种坐镇。

    哪怕扑杀的驭师部队，也必须有高位大师坐镇才足够稳妥。

    这也极大限制了要塞城系部队的调动。

    而刚刚加入响雷要塞城系没多久，地处要塞城系边境的鎏金市，面对的巢灾规模又是颇为严重的。

    哪怕是第五次巢灾初期的先锋部队，也让鎏金市应付得焦头烂额。

    鎏金市巢灾应急最高指挥部。

    一群行动队队长正在等待任务下达。

    其中就包括艾冬和宫璇。

    没多久，一名身穿校官作战服的参谋走了出来。

    高声喊道：“谁是艾冬、宫璇？”

    艾冬和宫璇连忙起身：“我们是。”

    中年参谋对着两人微微点头：“两位，941号作战指令，鎏金市以南的小股巢灾先锋刚刚经过边疆军团的扑杀。”

    “依然有小股的漏网之鱼逃窜到平野原附近。”

    “你们的任务就是扑灭这股小股残余巢灾，为将来的巢灾围城减轻压力，以免让其重新被巢灾的噩梦种重新聚拢，形成规模。”

    “听明白了吗？需要我重申一遍吗？”参谋长说完，将两份文件分别递给艾冬和宫璇，再次问道。

    “明白了。”

    “那就出发吧。”

    艾冬和宫璇敬了一个军礼，雷厉风行地走出了作战会议室，前往军营召集自己的队友。

    两人所率领的行动队，属于全职业级精锐小队。

    每支行动队满编十二人。

    两支小队就是二十四人。

    二十四名职业级，扑灭已经被边疆军团打散的小股巢灾前锋，不过是件再平常不过的任务。

    艾冬和宫璇分别检查了队伍的补给后，便一同出发了。

    两人的任务目的相同，任务地点一致。

    打算一同感到平野原后，再分头行动，扑灭小股残余巢灾。

    平野原距离鎏金市直线距离不过数百公里。

    不过现在是巢灾肆虐的战争时期。

    哪怕一行人都是职业级，实力最强的艾冬、宫璇甚至是权威职业级。

    但一行人依然不敢驾驭飞行驭宠，从高空飞行赶路。

    只能隐蔽地在陆地上，特别是通过植被茂密的密林做遮掩赶路。

    这个时期，野外已经巢灾遍布。

    谁也不敢笃定自己飞过的区域，会不会下面正好就潜伏着一只噩梦种。

    万一肆无忌惮地飞掠高空中，引起了某只巢灾噩梦种的注意，那等待众人的就是团灭一个结局。

    众人中，实力最强的艾冬和宫璇两名队长联手，也不可能是任何一只成熟期噩梦种的对手。

    不过在靠近鎏金市方圆数百公里的区域内，暂时都属于次安全区，因为鎏金市军团，配合边疆军团已经将周围区域的威胁全部扫荡了一遍。

    在次安全区遇见噩梦种的可能性微乎其微。

    哪怕在地上赶路。

    众人的行进速度依然快得惊人。

    没多久，两支队伍便急行军赶到了平野原。

    平野原是一处遍布着大大小小稀疏树林的原野。

    刚刚来到平野原边缘的一片树林外。

    艾冬的侦查型驭宠红瞳魔鹰便发现了目标。

    一只探头探脑的狮鬃猪。

    一种长着如同雄狮狮鬃一样的鬃毛的巨大野猪。

    次级恐怖种。

    红瞳魔鹰飞行在数千米的高空，却一眼就看到了藏身在树林里的狮鬃猪。

    它的超强视力已经紧紧锁定了狮鬃猪的身影。

    跟随狮鬃猪找到了自己此行的目标。

    一窝藏在这处树林里的小股残余巢灾。

    这些巢灾危险生物大多数都是负伤的。

    似乎正在树林中养伤。

    艾冬面色一喜地对一旁的宫璇道：“宫璇，我的红瞳魔鹰找到目标了。”

    “有没有发现顶级、超级恐怖种？”

    “暂时没有。”

    “那还等什么！杀过去！”宫璇一脸杀气腾腾道。

    “嘿嘿，那就走吧。”艾冬策动坐下巨大的沙暴狼，一马当先朝着红瞳魔鹰指引的方向而去。

    身后二十三骑仅仅跟随。

    没多久，一阵沙暴疯狂旋转着朝那伙窝在树林里的小股巢灾席卷而去。

    树林里的危险生物顿时一阵骚乱。

    完全期特级恐怖种沙暴狼所召唤的沙暴，甚至能覆灭一座上万人口的城镇。

    这片稀疏的树林，一棵棵树木被沙暴摧折，潜伏在其中的危险生物顿时显露踪迹。

    一些本就有伤势在身的危险生物，在沙暴的席卷中伤势顿时雪上加霜。

    当宫璇和二十二名队员纷纷赶来，召唤驭宠出手后。

    一头头危险生物接二连三的倒在了突如其来的突袭之下。

    眼看这群数量数百的小股巢灾很快便将被斩杀殆尽。

    一阵显得十分突兀的治愈光芒在沙暴中浮现。

    “治愈型驭宠？！”艾冬原本杀气腾腾的面庞顿时僵硬住。

    当那团闪耀的治愈光芒将一头徘徊在死亡线上的恐怖种拉回来后，艾冬这才回过神来。

    “巢灾竟然有治愈型驭宠？！”艾冬忽然感到有些不寒而栗。

    艾冬对巢灾并不陌生，鎏金城也曾经数次遭到巢灾的侵袭。

    而人类聚集地面对巢灾时最大的优势，便是巢灾并不具备治愈型驭宠。

    这也让巢灾的危险生物一旦受伤，只能靠自愈，伤势过重甚至只能走向死亡。

    可现在现实却告诉他，巢灾，也有治愈型驭宠了。

    “这是一种正在飞速提升实力并弥补自己缺点的对手。”艾冬不由想道。

    “沙暴狼！找到那只治愈型驭宠，先杀了它！不能让巢灾恢复元气！”激烈的战斗前，艾冬暂时将这些念头抛在脑后，对沙暴狼命令道。

    沙暴狼立马从口中喷射出大片大片沙浪，笼罩危险生物的沙暴顿时变得更加汹涌剧烈。

    而沙暴狼也一跃跳进沙暴中，去寻找那只神秘治愈型驭宠的所在。

