    赋闲在京城家中的施琅听说朝廷在天津开办了造船厂后心思活泛起来。

    他开始频繁地和旧识旧属们联络走动，谋求未来的水师领兵之位。

    索额图将施琅的活跃表现捅给了康熙皇帝。

    康熙淡淡一笑说道：“可惜澎湖一败，施琅再不是当初的海霹雳了。”

    金口玉言的一句评价彻底斩断了施琅复起的希望。

    听闻此事后的施琅瞬间泄了心气，每日在家喝的酩酊大醉，一副颓唐末路作派。

    康熙现在并没有时间关注这些小事。

    第一次南巡的准备正如火如荼，此时却从江南传来两江总督于成龙病故的消息，这让他的心情很糟糕, 也为此次南巡蒙上了一层阴影。

    不止于此，于成龙病故消息传来后不久，北京正阳门外的民居失火，康熙先派人到火场观察情况，发现附近官兵无人扑救。

    他一面下令遣宫内大臣侍卫出紫禁城救火，一面亲自登城指挥, 终于将火扑灭。

    康熙对官兵不救火一事非常恼火, 事后查处了一大批官员兵卒，这让他的心情更糟糕了。

    随着康熙的心情变差，整个京城也笼罩在了严肃的氛围中。

    这几日大小官员们都兢兢业业，勤勤恳恳，生怕哪里出了差错惹怒圣上。

    相比于北京城的压抑气氛，杭州府内的氛围也没好到哪里去。

    自从赵士麟敲锣打鼓地将自己凑的一万两银子送到旗营衙门后，舆论向不利于旗营的方向发展。

    杭州将军马哈达为此在书房中发了好大的火。

    发火归发火，但事情还得解决。

    马哈达和营中的几位都统、章京们商议达成了一致，旗营这边的态度开始软化。

    马哈达带领旗营众将一齐认捐了五千两银子，并亲自陪同赵士麟劝说旗营债主们只追讨本金。

    但即便是这样，杭州府需要结给旗营的银子仍有四万余两。

    赵士麟找省城诸衙门再凑了五千两，总计凑了两万两银子，仍是不够。

    还能从哪抠点钱来呢，赵士麟不禁在心中问自己。

    要说杭州府内最有钱的衙门毫无疑问是杭州织造府，但人家是内务府派的官，赚的银子都是皇上的，会理他赵士麟就怪了。

    俗话说祸不单行，正在赵士麟发愁营债银子没着落的时候, 另一件需要银子的差事也摊到了赵士麟的头上。

    “圣上南巡要来杭州！？”

    浙江巡抚衙门内，赵士麟看着布政使卞永誉、按察使王聂、杭州知府马如龙发出了惊问。

    卞永誉也有些慌张，语气紧张到变得尖细，“不是说这次最远就到江宁吗？怎得突然改了主意？”

    马如龙无奈道：“诸位大人，上边只管下令可不管解释，无论如何圣上是确定要来杭州了，所幸圣驾行宫由浙江织造局负责。”

    赵士麟苦笑一声，“就算没有了改造临时行宫这项费用，其他迎接圣驾的花销也不小，关键是时间这么紧，为之奈何啊？”

    一直没有开口的王聂此时开口道：

    “郑逆对浙江的骚扰袭击近日增多，到时圣上来巡，若在此期间发生郑逆袭击沿海之事，我等脸上须不好看，沿岸的炮台也该适当加固添新了才好。”

    说得轻巧！这哪一桩哪一件不需要钱？

    前番旗营营债之事尚未解决，如今又来噩耗，赵士麟整个人感到压力山大。

    好不容易捱到放衙，他耸搭着脸，郁郁寡欢地走回府邸。

    “抚台大人有烦心事？”

    跟随太夫人汪氏一起到杭州的卢东林见到赵士麟眉头不展，连忙凑上前询问缘由。

    “哦，是卢先生啊。”

    赵士麟收起了愁容, 客气地冲着卢东林颔首致意。

    卢东林是赵士麟弟弟生前好友, 汪氏变卖家产时他在云南帮了大忙，随后还一路护送汪氏来到杭州。

    可惜这位卢先生运气不好，他本是来杭州投奔亲戚的。

    可他家亲戚在半年前就搬离了杭州，汪氏知道此事后，亲自出面让赵士麟收了卢东林当了个幕僚。

    本是看在母亲面子上收的一个闲客，结果赵士麟发现此人在经济一道上颇有建树，许多言论见解让人耳目一新。

    他慢慢转变了态度，对这位卢先生逐渐倚重，有些事也愿意和他商量。

    此时卢东林主动询问，他便将眼下难题说给了对方。

    “事情便是如此，今日卞藩台建议本官发动全城士绅募捐，可当今圣上最重名声，此事若被陛下知道恐生不喜，况且差的银子太多，募捐也难以解决。”

    说到这里，赵士麟脸色一垮说道：“王臬台还建议加固海岸炮台，增强海防，这笔钱又该从何而出，难啊难。”

    卢东林闻言沉吟片刻，目光闪烁道：“抚台大人，此事倒也并非全无解决之法。”

    赵士麟闻言脸色一振，看着卢东林道：“计将安出？”

    卢东林用眼神示意赵士麟此地不是说话的地方，赵士麟立马会意，带着卢东林来到书房密谈。

    “抚台容禀，敢问杭州城内目前何行何业最为赚钱。”

    赵士麟皱眉思索片刻后不确定道：“织造？”

    卢东林点点头又摇摇头道：“织造确实赚钱但此乃内务府专营，除了织造之外，其实还有两处最为赚钱。”

    “愿闻其详。”

    “其一便是娼业，江南之地奢靡成风，娼业发展最盛，大人可曾听闻过花捐？”

    赵士麟点点头道：“卢先生啊，这花捐可更败名声啊。”

    “但是因为封界迁海而穷困的浙江百姓头上难加苛捐，若让士绅募捐，一不小心又会闹到上面，那些娼业妇人既有钱又无发声渠道，自是最好的对象。”

    赵士麟闻言有些心动，但仍难下决心，毕竟从烟花柳巷的女人身上压榨血泪钱实在难听。

    尤其是对赵士麟这样传统的士大夫来说更是很难跨过心里那关。

    卢东林见状了然赵士麟心中想法，他继续说道：“这其二便是海贸，浙江挨着海，直航可到日本，我这段时间打听到各家大人都在走私，大人不妨从此处想想办法？”

    “这…我再想想，我再想想。”，赵士麟嘴上敷衍，心中却暗骂起来，这个卢东林平常还觉得他颇有才干，真正问计于他怎得尽是些偏门策略。

