    剑法运用熟练之后，齐鹜飞又准备了一些丹药。

    原本从图拉文身上得来的大还丹都已经被他用掉了，不过以他现在的法力境界，大还丹对他的补益也很有限，更不要说小还丹了，所以他只准备了一些伤药。

    再次检查了一遍灵药和武器，齐鹜飞开始布置盘丝岭的防务。

    毕竟这里才是他的大本营，盘丝岭的安全是第一位的。

    他让锦鸡去把山上的大精小怪们都召集起来，在黄花观门口召开了一个临时会议，对于全山阵法的运转以及各处机关的妙用进行了重点讲解和考核。

    紧急把大伙召集过来的时候，屎蛋以为又要上课，无精打采却又无可奈何地来到老榆树下，趴在老黄狗旁边呼呼的叹着气。

    后来听锦鸡讲不是考试，而是老大召集大家有事要说，才放松下来。

    可是当齐鹜飞出来，说要考核大家对阵法的理解和运用，屎蛋便马上紧张起来。

    早在锦鸡上课之初，他就听说了考试这件事情。

    这两个字在他心里留下了极其浓重的阴影。

    齐鹜飞在讲解了一遍阵法的关键之后，开始点名提问。

    “来福，你来说说后山荷塘阵法的要点。阵法运转之后，假如荷塘水浅不够用时你该怎么处理？”

    “兔子，你来说说地道战的核心要素。”

    “乌蛇，你来说说山地伏击的要领和伏击技巧。”

    ……

    屎蛋趴在老黄狗的身边开始瑟瑟发抖，对于一个学渣来说，有什么比老师点名更可怕的事情呢？

    好在齐武飞并没有点到他的名字。

    会议结束之后，众人都散去，屎蛋才终于松了一口气，库嚓一下趴到地上，浑身软绵绵的，一点力气也没有了，仿佛刚刚经历了一场大战。

    正当他以为一切都过去了的时候，眼前忽然出现一双白色的运动鞋。

    他抬起眼睛看见齐鹜飞来到他面前。

    屎蛋有一种不好的预感。

    他求助般的看向旺财，而老黄狗却转过身子，扭动他的肥臀，走到关门口去了。他大概也深知惯孩子就是害了孩子的道理，只轻轻的汪汪叫两声，终究忍住回头看一眼的冲动。

    屎蛋又看向锦鸡。

    锦鸡也转过身去，甩了甩那长长的漂亮的尾羽，追着老黄狗的脚步走了。

    “那个什么……旺财，等我一下，额……我有点事要和你说……”

    屎蛋近乎绝望了。

    他趴在那里，喉咙里呜咽着，眼中满是哀求。

    齐鹜飞蹲下来轻轻拍了拍屎蛋的头，又摸了摸他身上那柔软的金毛以及覆盖在金毛下还未曾变硬的鳞片。

    “屎蛋，我要交给你一个任务。”

    屎蛋吓得惊坐起来，又马上低垂下脑袋，用低低的蚊子般的声音回答道：“我不知道。”

    齐鹜飞一愣：“你什么不知道？”

    屎蛋说：“我什么都不知道。”

    齐鹜飞笑道：“我又没有问你问题，我只是想交给你一个任务。”

    屎蛋一听，原来老大没有向他提问，这才呼的松了一口气，然后便好奇地等着，不知道老大会交给他怎样的任务。

    他的埋进肥嘟嘟的肉脸里的小小的眼睛转来转去，似乎有一些期待，又有一些担忧。

    齐鹜飞说：“我不在的时候，你们所有的人都要守护盘丝岭的法阵。你知道整座法阵最重要的是哪个地方吗？”

    屎蛋吓了一跳，拼命地摇起了头。

    老大真不靠谱！说好了不问问题，怎么又问起了问题？

    我不知道！我不知道！我不知道！……

    他在心里拼命地叫着。

    齐鹜飞当然不指望屎蛋回答出来，便指着黄花观院子里的竹林说：

    “是这片紫竹林。我要交给你的任务就是让你守护这里，守护整个盘丝岭阵法的核心。如果有敌人入侵，别的事情你都不要管，你一定要守住这些竹子，绝不让任何人破坏这里。”

    啊，原来是这样！

    不用回答问题了吗？

    屎蛋有点不敢相信。

    等他确定没有听错和理解错之后，便开心起来，忽然觉得浑身又充满了力气，腰不酸了，腿不软了，肚子里的火和水又要喷薄而出了。

    不就是守护那片紫竹林吗？没问题！

    竹林里十分阴凉，屎蛋平时也是很喜欢在竹林里玩的。

    他高兴地一颠一颠地朝着竹林跑去。

    进入观门的时候，后腿被黄花观那高高的门槛给绊了一下，肥胖的身子便一个跟头栽进了门内，重重地摔在门内的青砖上。

    但他一个翻滚就爬起来了，继续一颠一颠的跑，很快便钻进了竹林里。

    他在竹林里一蹲，汪汪的叫两声，然后又伸长那粗短的脖子，喔喔的叫一嗓子，向这个世界宣布——这是老大分给他的底盘，从此他就是这片竹林的主人了，以后谁也别想侵犯他的领地。

    齐鹜飞满意地朝屎蛋点点头。

    他不是真的想让小麒麟来守护紫竹林，他只是担心屎蛋跑出去捣乱。

    自己不在的时候，盘丝岭上只有小青才能制服屎蛋，可是小青不可能整天看着他，万一这几天有人到盘丝岭来捣乱，法阵一启动，屎蛋好奇之下跑到外面去了，那可就糟了。

    给他一个任务，让他待在紫竹林里，这样他就不会出去乱跑，也不容易被人发现。

    反正他本就是齐鹜飞从麒麟山的紫竹林下捡来的。

    搞定了屎蛋，齐鹜飞这才叫上锦鸡和老黄狗一起去观里吃饭，他还有一些事情要交代。

    屎蛋看见锦鸡和老黄狗跟着齐鹜飞往里走了，也想跟过去，但他刚跨出紫竹林，便立刻警觉，反身钻进竹林里蹲下来，警惕地望着四周。

    他时刻告诫着自己：屎蛋现在不是从前的屎蛋了，屎蛋现在是有任务的屎蛋了。

    锦鸡回头叫道：“嘿，屎蛋，你干嘛呢，快回来吃饭了！”

    老黄狗也叫道：“汪汪，吃饭。”

    屎蛋挪动了一下身体，终于还是忍住诱惑，用力摇了摇头，眼神十分坚定。

    ……

    苏水水已经做好了饭，因为知道齐鹜飞明天就要远赴西海参加行动，所以这顿晚餐做的特别丰盛。

    齐鹜飞看着满桌子菜感慨道：“家有一狐，胜过御厨。绥绥，你辛苦了。”

    苏绥绥说：“这哪算得上辛苦，齐哥喜欢吃就好。”

    齐鹜飞说：“我当然喜欢吃，一辈子也吃不腻呀。”

    苏绥绥说：“那我就给齐哥吃一辈子。”

    旁边的小青一皱鼻子，说：“咦，你们两个，我牙都甜掉了！”

    苏绥绥就一个劲地笑。

    齐鹜飞若无其事地拿起筷子。

    小青就殷勤地给齐鹜飞夹了一筷菜，说：“师兄，你尝尝这个。”

    齐鹜飞看到小青这个态度，立刻察觉出了异常。

    他尝了一口，马上就尝出了味道不对，这菜绝不是苏绥绥做的。

    小青眨着眼睛问：“师兄，好吃吗？”

    齐鹜飞咂巴着嘴，假装很享受的样子说：“嗯，好吃！真好吃！哎呀，绥绥，你的手艺越来越好了！”

    苏水水笑而不语。

    小青开心地跳起来，拍着手说：“哇，我成功了！苏姐姐，我成功了！师兄居然没吃出来呢！”

    然后炫耀着对齐鹜飞说，“师兄，这道菜可是我做的哦！”

    齐鹜飞一脸惊讶：“真的吗？小青会做菜，你不是骗我的吧？”

    “当然是真的。”小青有点不好意思起来，“不过是苏姐姐教我的啦，小青现在还只会做一道菜，但小青会很努力的向苏姐姐学，等我学会了，就做更多的菜给师兄吃。”

    “好，我家小青最聪明了！”齐鹜飞伸手轻轻刮了一下小青的鼻子，“师兄等着吃你的大餐。”

