    说时迟，那时快！

    阴狐偷袭开始，到青云道人跌落，仅仅过了一分钟，伴随着修士的哗然，未等西极宗弟子冲过去，一道诡异的妖韵出现在青云道人身边。

    嗅嗅！

    宛如一只野兽在嗅食物。

    “桀桀，还真是意外之喜，黑蚊那老家伙答应送我一柄阴属性灵器，可灵器哪有人族修士血肉舒服，吞了你，不日我将晋升中阶绝世大妖。”

    阴狐一族。

    天生便会隐匿，一生只有两次原形，出生或死亡，平时靠着元神与其他族类交流。

    当然通过元神感知，青云道人能‘看’到一只狐狸绕着自己转，眼中充满了贪婪与残忍。

    人族修士血肉，对于妖族来说是至宝，尤其高级的血肉。

    青云道人愤怒。

    “吞食血肉，你不怕人族强者杀你！”

    “桀桀，到时候我逃进十万山中，人族敢大张旗鼓的来吗？告诉你个秘密，阴狐一族附属某位妖王！

    青云道人瞪大了眼睛，妖王？化神大修士！

    刺啦。

    忽然，一道妖元波动，青云道人面颊被无形的爪子划破。

    “真是美味呢！不过先从低阶血肉开始，好东西要一点一点的享受，先吃那个呢！就那个冰灵体吧！”

    西极宗只有一个冰灵体。

    人群中，摔个七荤八素的冷无涯站起，摇摇头提剑冲了过来。

    “放开我师父！”

    “无涯快逃！”

    “桀桀，冰灵体的血肉，还没有尝过！”

    冷无涯的愤怒，青云道人的着急，阴狐的恶毒。

    这一刻，所有修士目光注视着半空中挥剑砍杀的冷无涯身上。

    围观的人族修士有心救援，但是对付诡异的绝世大妖，他们这些人恐怕都不够塞牙缝。

    西极宗这边，活着的长老大喊冷无涯后退，普通弟子痛哭流涕，连无涯少宗主都要葬身妖腹嘛！

    青云道人绝望的闭上了眼睛。

    “无涯，为师对不起你！”

    “……”

    半空中，冷无涯与阴狐即将接近，眼看着妖元笼罩过来，下一刻冷无涯或将尸骨无存。

    猛然，一声怒吼。

    “你该死！！！”

    一道血光环绕的金煞长剑刺穿虚空，越过冷无涯，凌厉的剑锋割下他两三缕头发，而后直接穿透了对面的虚空。

    呃啊！

    一静，一声怒吼，一道碧绿妖血。

    轰！！！

    下一刻，金煞长剑炸开，而后阴狐痛苦地嚎叫。

    “无论你是谁！蟒、蟒妖王不会放过你！”

    啪嗒。

    很快，一只拳头大小的事物坠落在地上，众人凝目看去，竟然是只红色狐狸，这、这是阴狐一族的本体？难怪刚才偷袭青云道人，这么小谁能防得住？

    想到这里，众修士顿住。

    刚才那一剑不说锁定阴狐，更夸张的是一道剑气斩灭绝世大妖？！

    须知青云道人都是燃烧元婴加上云君子剑协助，才能完成斩杀黑蚊的壮举。

    西极宗有高人？一剑斩绝世大妖的猛人！！

    正此时，青云道人虚弱的声音响起。

    “敢问是哪位前辈经过我西极宗，青云子感谢前辈相助。”

    “……”

    顿时，神情激动的西极宗弟子目光黯然，原来不是宗内的隐藏大佬啊。也对，要是西极宗先祖，早该出手了。

    神秘前辈没有出声。

    青云道人目光闪烁，看过搀扶起自己的冷无涯，而后抱拳道。

    “既然前辈不愿相见，青云子再次谢过，若有一日前辈驾临我宗，西极门人必定万里相迎！”

    青云道人再拜，而后回了宗。

    西极宗山门暂时关闭了。

    围观的金丹修士三三两两离去，讨论最多的，这位一剑斩绝世大妖的猛人究竟是谁？当然部分野心家注意到一件事，青云道人刚才燃烧了元婴。

    命不久矣！

    “噗嗤。”

    西极宗内，面色苍白的青云道人终于忍不住了，一口鲜血吐出直接昏了过去。

    西极宗弟子一片混乱，索性在冷无涯的指挥下，将青云道人抬到西极宗大殿，灵气最浓郁的地方。

    一番折腾，青云道人醒了过来。

    “无涯，还有四位长老留下，其他弟子先出去吧。”

    青云道人虚弱的说道。

    所有人瞪大眼睛，不少女弟子低声呜咽起来。

    “哭哭啼啼做什么！掌门没死呢！还不出去！”

    脾气最为火爆的炼器长老怒斥道。

    所有弟子退出了大殿，青云道人无奈地看了一眼炼器长老，最后目光落在冷无涯身上。

    第一句话，就让站着的五人面色难看。

    “无涯，为师活不过今晚了！”

    “师父！！”

    冷无涯冰块脸绷不住了，泪眼趴在青云道人怀中。

    青云道人摸着冷无涯的脑袋。

    “你是我这辈子第二个骄傲的弟子，第一个是你师兄秦天，可他不争气，不仅害了宗门也害了自己。”

    “……”

    四位长老没有说话。

    很快，青云道人正色。

    “好了，无涯，今日西极宗能保住是大幸！为师等不到你丹变婴出的那一天了，以后这西极宗的路啊，就要你带了。”

    “师父，弟子做不到，弟子也不要你死。”

    “无涯听令！长老见证！”

    不理会冷无涯的痛哭流涕，青云道人严声，四个长老站直身子，冷无涯爬起身跪在师父脚下。

    谁都清楚青云道人油尽灯枯了，否则也不会如此着急！

    “西极宗三十九代掌门青云子今日传掌门之位于弟子冷无涯，时间仓促，未能举行掌门大典，还望祖师恕罪！”

    青云道人对着大殿中的祖师像拜了一下，而后从掌心逼出一枚紫金令，直接拍入冷无涯后背。

    “这是西极令，无涯你好生参悟！”

    “你们四个拜见新掌门吧！”

    “炼丹长老莫问（炼器长老雄天）……见过掌门！”

    青云道人看着四位长老向冷无涯拜下，点点头，而后直接拉过冷无涯的手，瞬间大量的元婴真元灌入冷无涯体内。

    “……”

    冷无涯来不及惊讶，一声痛呼，昏了过去。

    青云道人传功完毕，目光慈爱瞥过冷无涯，最后看向四位长老。

    “以后拜托了，你们带无涯下去吧。”

    “是。”

    四人泪目。

    青云道人的头发白了，面容也飞速地枯槁，不传功至少还能多活一阵，但是现在半个时辰的事了。

    “去吧。”

    青云道人轻声道。

    很快，大殿门关闭。

    青云道人起身拔出云君子剑快速地在地板刻下蝇头小字，最后将云君子剑恭敬的放在殿内供桌上。

    “愿祖师庇佑无涯！”

    “青云，也就剩下最后一桩心事了。”

    青云道人颤巍巍地捏碎一张传送符，斗转星移，青云道人再睁开眼时已经身处煞气之中了。

    “果然不行了，本想到禁地边缘，陪天儿说说话，那就这样吧，悄然死在这里不给天儿添堵了。”

    啪嗒。

    正此时，脚步声响起。

