
张大妞没说话，背光而立。

她瘦小的身影竟带着莫大的气势，宛若英勇的斗士，又如高冷的女王。

张大妞：……

那啥，我这真不是故意凹造型，实在是，我自己都没想到，魔主大人给点亮的“神力士”技能竟是这般强悍。

在房门轰然倒地的那一刹，张大妞自己都被吓到了。

“张氏，你、你要造反啊！”

就在张大妞愣怔的时候，魏秦氏终于看清了来人，并且停止了剧烈的咳嗽。

她拿烟枪指着张大妞，叱骂道：“你个小贱人，居然敢来我这里放肆？还不给我跪下！”

许是在张大妞面前颐指气使惯了，魏秦氏见张大妞忽然叛逆，第一个反应就是叱骂，并让她罚跪等一系列惩罚。

她甚至都没有去想，这么结实的房门，就算腐朽老化，也不是张大妞这样一个瘦弱的小脚女人能够轻松踹翻的啊。

张大妞听到了魏秦氏的责骂，心里虽然痛恨，但身体却仿佛有了记忆一般，下意识的就要下跪。

但，很快，张大妞就反应过来。

她重新站直了身子，她不是过去那个满脑子娘道思想、任打任骂的张氏，而是重新活过来的张大妞。

她不会再被魏秦氏轻易欺辱、折磨。

“张氏，你、你居然不听我的话？”魏秦氏惊呆了，不敢置信的指着张大妞。

张大妞接下来的举动，却更加让魏秦氏惊怒不已——

张大妞克服了心理的恐惧，坚定的迈出了反抗的第一步。

当她真正的挺着背脊，走出了第一步，张大妞忽然有种摆脱束缚的感觉。

那是一种从灵魂深处的解脱！

第二步、第三步……张大妞走得无比坚定。

这个过程，对于张大妞来说，绝对是漫长而艰难的。

但在现实中，其实就过了十几秒钟。

而落在魏秦氏眼中，那就是充满挑衅意味。

“张大妞！你个忤逆不孝、不贤不德的贱人！你、你真的要造反不成？”魏秦氏哐哐哐的拍着床榻，眼底几乎要喷出火来。

张大妞根本没有被魏秦氏吓到，继续走到床前，在对方不敢置信的目光中，伸手夺过烟枪，朝着地面砸了下去！

烟枪的烟管是紫铜的，但烟嘴儿那一端是镶了翠玉的。

哐当！咔嚓！

翡翠烟嘴儿摔了个粉碎，烟枪管儿也被摔得变了形。

这已经是张大妞努力克制了力道，否则，那根烟枪估计都能深深的陷到青石地板里。

“你、你——”

魏秦氏浑身发抖，说话都说不利索。

而在张大妞劈手夺过她的烟枪时，她的心一阵发慌。

张氏发癔症了，她疯了！

“……来、来人，快来人呐！”

魏秦氏下意识的往里躲，嘴里却拼命的喊着。

来人，快来人呐，把张氏这个疯婆子给我抓住啊！

魏秦氏拼命的在心底呐喊。

张大妞砸完了烟枪，还不肯罢休，将小炕桌上那一堆抽大烟用的物什，全都丢到了地上。

乒乒乓乓、稀里哗啦！

片刻间，卧房地面上就铺满了零零碎碎。

“你、你要干什么？你别过来！”

魏秦氏惊惧交加，她已经缩到了墙根儿，再也无处藏躲。

她抖着声音，色厉内荏的喊道：“张氏，我、我不管你发什么疯。我是你婆婆！”

对，她是张氏的婆婆，她是长辈啊。

张氏一个做儿媳妇的，怎么、怎么能在婆婆跟前放肆？

还、还胆大包天的砸了婆婆的宝贝？！

但，张大妞仿佛听到魏秦氏的这番话，而是继续在卧房里搞破坏。

她翻箱倒柜，终于找到了魏秦氏藏在箱子里的一大包烟土。

“放下！张氏，你个小贱人，赶紧把东西给我放下！”

“你知不知道，这东西比你的命都值钱！你、你要是给我弄撒了，仔细我剥了你的皮！”

魏秦氏虽然心里发毛，但看到自己刚刚命人从城里买来的烟土都被张大妞翻了出来，她顿时怒了。

不顾恐惧与心慌，直接从床上跳了起来。

鞋也没穿，两只小脚上只有厚厚的裹脚布，她疯狂的冲向了张大妞。

张大妞却灵巧的一个闪身，避开了魏秦氏挥舞的双手。

魏秦氏前冲的速度太快，一时没有刹住，直接跌倒在地上。

张大妞却脚下不停，拿了烟土就走出房门，一路朝厨房走去。

“快！你们都是死人哪！还不赶紧把张氏那个贱人给我拦住！”

魏秦氏眼看着张大妞拿着东西去厨房，简直都要急疯了。

这时，魏家的两个家丁、几个仆佣，听到动静，从大宅的各个地方冒了出来。

终于看到来人，魏秦氏赶忙喊道。

众人不知发生了什么事，但看魏秦氏狼狈又疯狂的模样，不敢耽搁，慌忙听从她的吩咐，一起冲向了厨房。

但，他们还是晚了一步。

张大妞直接将一大包烟土塞进了灶洞里。

众人围拢上来，试图抢救的时候，烟土已经彻底被大火吞噬。

“啊！！！”魏秦氏在婆子的搀扶下，跌跌撞撞的跑到了厨房，眼睁睁看着自己的“命根子”化作乌有，她发出一阵野兽般的嘶吼。

“张大妞！我、我要杀了你！”

魏秦氏嘶吼过后，便不管不顾的冲向了张大妞，两只手直奔她的脖颈！

张大妞当然不会站着挨打，直接推开挡在面前的家丁，三两步来到了院子里。

“站住！你给我站住！”魏秦氏状似疯魔的追了出来。

“娘，您这是干什么！”

张大妞来到院子，却没有继续逃，而是满脸不借、委屈的说道：“我、我做这些都是为了你好啊！”

魏秦氏又是怒吼、又是追赶，早就累的气喘吁吁。

但事情已经无法挽回，她渐渐从暴怒的情绪中挣脱出来。

她扶着婆子的胳膊，大口大口喘着粗气，一双死鱼眼睛怨毒的盯着张大妞，“为我好？你、你顶撞长辈，忤逆婆母，还是为了我好？”

她倒要看看，张氏这个贱人还能说出什么花儿来！

“娘，我当然是为了你好！”

“夫君说了，抽大烟是封建残余，是畸形的，是丑陋的，是洋人戕害国人的毒物，应该全部被破除！”

张大妞迎着魏秦氏的眼睛，祭出了“魏英杰”这杆大旗！

魏英杰，你不是消灭封建残余，抵制封建陋习嘛，很好，那就请你先从你的母亲开始……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67509862"  chaptername="第707章  娘道女杀疯了（九）">加入书签</a>
</div>
