    夜笑身躯微震，不过随后却是轻笑着摇了摇头，“嫣儿，我不是伯父，你也不是你的母亲。我们的未来，注定会把握在我们自己的手中。”

    “十余年，我便是已经达到了凡域巅峰。能够得到朱雀族的认可自然很难，可是对于我来说，也只不过是另一个需要攀登的巅峰罢了。”

    夜笑的话语中，有着无穷的自信，这并非他夸口。而是，他真的相信自己可以做到那一步。

    他的身上，有着盘族最顶尖、最优秀的传承。他的体内，有着乾元剑剑灵辅佐。掌控空间法则，凝成真实之界。源界掌握在手掌中，在破碎之前，体内的力量，就庞大到可以凝化法身的地步。

    这一件件，又有谁能够达到？即便是那些巅峰部族的顶尖子弟，恐怕也会瞠目结舌。

    一步步走到现在，夜笑已经是传奇。

    雪嫣儿目光中，泛着几分动人的颜色。她轻轻点头，对于夜笑的话语没有任何怀疑。

    两个人，一路向前，有着夜笑脑海中的影响，他们可以轻易的判断出自己所探寻的位置。否则的话，在这片陌生的世界中，甚至连方向都难以辨识。

    不过，很显然，想要在短短的三天之内，便找到这片秘境的界核所在，根本就是一个不可能完成的任务。所以，三天时间匆匆过去，两人却是依旧一无所获。

    “夜笑哥哥，我们必须回去了。”雪嫣儿娇声说道。

    夜笑颔首，两人没有任何犹豫，便是直接转身，朝着两族弟子所在的方向极速掠去。

    一路上，两人轻声闲聊。彼此也诉说着分别之后的遭遇。讲述、倾听，让这枯燥的路途也变得不再单调。

    终于，两人眼看就要到达那众人驻留之地，夜笑正待与众人聚合，雪嫣儿却是眯着眼睛，含笑停住了脚步。

    “夜笑哥哥，你的经历，好像还有一部分，并没有对我讲述出来吧。”雪嫣儿的话语，直接砸在夜笑头上，令的夜笑狠狠扯了扯嘴角。

    相续之时，夜笑自然不会不知趣的将盘芊芊的事情，讲述出来。但是，盘芊芊与夜笑诸多交击，他又怎么可能完全避过？所以，每次讲述到盘芊芊有关的事情之时，夜笑都会含糊其辞，抑或者一语带过。

    不过，对于聪颖的雪嫣儿来说，夜笑的这点小伎俩，却是根本就瞒不过她。

    夜笑脸上挤出一个有些僵硬的笑意，随后含糊的说道：“这个……嫣儿，我应该没有遗漏吧！”

    “真的没有么？”雪嫣儿一双凤眼微眯，笑吟吟的打量着夜笑。

    夜笑目光躲闪，很显然，他并不擅长应付这等场面。支吾了好半晌，夜笑方才讷讷说道：“这个……那个……”

    “哼！”雪嫣儿娇哼一声！娇柔的身躯一扭，便是朝着两族众弟子的方向掠去。

    “夜笑哥哥，你什么时候该给我引荐一下这位姐姐吧！”夜笑还在呆愣着之时，脑海中，却是传来了雪嫣儿的声音。

    夜笑脸上不知是何颜色，好半晌，方才怯怯的跟着雪嫣儿的方向匆匆赶去。

    待到他回到驻留之地，却见雪嫣儿正不知与众人讲述着什么。一众人等，尽是一片欢笑。

    “这个……嫣儿……”刚才那一句无头无尾的话，却是让夜笑的心中一直打着鼓。

    “咦，夜笑哥哥，你怎么才回来。嫣儿先行一步，已经到了好一会儿了呢！”雪嫣儿的话语中，竟是丝毫没有提到之前的事情。

    夜笑“呃、呃……”数声，却是不知道如何接话。不过，雪嫣儿没有继续追问此时，总算是让夜笑松了口气。否则，继续问下去的话，夜笑还真的不知道该如何回答。

    一切都坦白么？抑或是继续死咬着不承认？

    “夜笑哥哥，按照时间来算，这片秘境中的灵，恐怕要不了多久就会出现。这些怪东西，记载中极为强悍。所以，我们不能掉以轻心。要知道，之前可是有不少天骄弟子，陨落在这涅槃秘境中。”

    “不过，我们也不必太过担心。以我们如今汇聚的力量，恐怕是这片秘境中，最强悍的一股力量。如果连我们都无法承受，那所有部族的弟子，恐怕都承受不住了。”

    听着雪嫣儿的话，夜笑微微点头，踱步思量片刻。夜笑朝着两族弟子看过去。

    “虽然，我对于魂族与朱雀族都不算陌生。可是对于你们的战力，以及最擅长的战斗方式，我并不了解。为了让我们接下来的战斗，更为顺利，我需要对你们增加更多了解。”

    “这个容易……”一名朱雀族少女微微躬身开口，“我朱雀一族，掌控天下最强的火焰法则。火属性法则，是极为爆裂的存在。所以，对于攻伐，我族略胜他族一筹。不过，具体情况，还需战斗之时再行施展手段。”

    雪嫣儿微微颔首，认可了这少女的话。随后，她继续说道：“朱雀一族之所以能够屹立巅峰，除了深厚的底蕴外，还有着极强的承受力。我朱雀族，毕竟是传承与金乌不死鸟。所以，我们只要不受到致命的伤害，便不会有损战力。”

    说到这里，雪嫣儿不由得看了看夜笑。别人不知道，她可是很清楚，那朱雀族惦记的生机种子，就在夜笑的体内。不过，回到族群之后，她与凤芷荷二人，极有默契的谁也没有提到这一点。

    “随我而来的这些姐妹，尽皆是族中最优秀的弟子。所以，论战力，决不会比任何族群逊色。”雪嫣儿补充说道。

    夜笑点点头，目光朝魂石看去。经过一番解除，夜笑方才知晓，这个看上去有几分木讷的魂石，竟是这些魂族弟子之中，最强悍的存在。若不是夜笑的出现，这领队之人，定是魂石。

    见到夜笑的视线看过来，魂石躬身向前，“禀师叔祖，我魂族如同其名，最强悍的，乃是神魂之法。我们族群的神魂传承，是这方宇宙最神秘的存在。任何一族，也无法相比。”

