    陈枫看着他，脸上笑意逐渐变得冰冷下来：“他要杀我，我便杀他！”

    “我陈枫，无论面对的是谁，谁要杀我，我便杀谁，老天爷要杀我，我便与这天搏一搏！”

    他的霸气凌人的话语，让这些人直接震惊的失声，一句话都说不出来。

    许久之后，马元驹方才深深地吸了口气，盯着陈枫，目光狰狞说道：“好，小子，既然这样，那我今天倒是要看看，你有什么样的实力！”

    他一声暴喝：“你敢杀宗门执法长老，我现在就可以将你击杀！”

    陈枫微笑说道：“你们可以将我就地格杀的意思，就是，我现在也可以将你们就几个就地格杀！”

    他勾了勾手指，脸上满满的都是轻蔑之意：“我实力虽然不如你们，但是拼了性命不要，也能够将你一起带下地狱，你信不信？”

    此言一出，马元驹脸色立刻僵住了。

    本来，他刚才脸上，满满的都是傲然自信，但现在，却是多了几分退缩。

    他面对陈枫，还真没有必胜的把握！

    陈枫嘴角露出一丝轻蔑：“来呀，怎么现在不敢了呀？”

    他脸上笑容忽然变得冰冷下来：“好啊，既然你们不敢，那么，现在就轮到我了！”

    说着，陈枫向着这三人缓缓走去。

    “你，你要干什么？”马元驹心中不由得升起一股畏惧之意，竟是不由得退了几步。

    他们三人都是被陈枫吓得后退好几步，陈枫嘴角露出一抹轻蔑：“刚才不是很嚣张吗？刚才不是说要让我跪地求饶吗？怎么现在我什么都没有做，你们就被吓成这个样子？”

    “哈哈哈哈！”陈枫仰天长笑：“宗门执法长老，当真是好威风，好霸气啊！”

    三人一瞬间，脸色都是红得如同猪肝一样！

    陈枫忽然笑容一收，伸手指向了余浩瀚，冷声说道：“刚才，你似乎说过，一个人就可以将我打得惨不忍睹，是吗？”

    余浩瀚傲然说道：“没错！”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意：“好啊，那么，现在就来试试吧！”

    说着，众人仿佛听到这天空之中，响起一声震天动地的咆哮。

    “雷神附体！”

    接着，下一个瞬间，陈枫的身体背后，便是出现了一条巨大无比的雷光电龙的虚影。

    这条雷光电龙，几乎接天连地，似乎有着无穷之大，透着一股远古苍凉的气息，强横无比。

    看到这一幕，所有人都是震惊，纷纷发出惊呼：“这是什么东西？”

    “这好像是一条巨龙！老天爷，这条巨龙，足足有五六万米吧！”

    “没错，这，这，这怎么可能呢？”

    有的人已经吓得结巴了！

    接着，那巨大无比的雷光电龙，光芒一闪，尽数进入陈枫身体之中。

    下一刻，在他们眼里，陈枫身上气势，瞬间就变得强大无比。

    而在他的身体周围，无数电光噼里啪啦，发出一阵爆响，他强大的简直如同雷神一样！

    陈枫握紧拳头，在他拳头之上有着无数雷霆瞬间生灭，陈枫嘴角露出一抹冷笑，看向了余浩瀚：“下一刻，你就要死！”

    余浩瀚发出一声不屑的大笑，正要说话，忽然，他的笑容凝滞在了脸上。

    因为，陈枫话音落下之后，连零点零一个瞬间的时间都没有用，身形便是直接化作一道闪电，出现在了他的面前。

    然后，一拳狠狠轰击而出。

    这一拳，看似平平无奇，但实则里面却是夹杂着无数强大至极的雷霆，凶狠无比的落下。

    余浩瀚从这一拳里面感受到了强横之极的气息，甚至，他感觉到了一丝绝望。

    心中警兆骤然响起：“这一拳，足以要了我的命！”

    他心中极度骇然，手中众人出现了一把长枪，向着陈枫狠狠地刺来。

    长枪足有手臂粗细，非常巨大，一枪刺出，足足有数百道枪影，随之而出。

    层层叠叠，如山一般，向着陈枫狠狠地落了下来！

    他这一枪，看似只有一下，实际上却是接连刺出整整九百九十九枪，每一枪，都是有着强大的威力！

    他疯狂的吼叫着：“小子，死吧！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，拳势丝毫不变，在他拳头周围，无数雷霆忽然出现。

    轰轰轰轰！雷霆疯狂劈下，竟是直接将那如山枪影给劈碎了。

    下一刻，陈枫的拳头，一往无前的向着余浩瀚落了下来。

    于浩脸上露出绝望之色，口中发出凄厉大叫，长枪和陈枫的拳头，狠狠的撞击在一起。

    余浩瀚那用珍惜金属铸造而成的长枪，竟是直接被陈枫一拳轰成无数碎屑！

    然后，陈枫的拳头便是印在了余浩瀚的胸膛之上。

    这一瞬间，时间仿佛停止，余浩瀚整个人完全愣住了，他艰难的低下头来，看着那印在自己胸膛的拳头，张了张嘴，似乎想说什么，但终归还是什么都没有说出来。

    下一刻，他便是发出凄厉无比的惨叫。

    然后，惨叫之声，戛然而止。

    他的胸膛，直接凹陷下去，一片焦黑。

    无数雷霆轰然而出，直接将它撕成了碎片！

    六星武王，一级执法长老余浩瀚，被陈枫，一拳轰杀！

    陈枫仰天长啸，快意之极。

    周围所有人看向陈枫的目光之中，都是带上了一丝敬畏之色，甚至有着浓烈的恐惧。

    而那两个剩下的执法长老则都是脸色发白，往后退了两步。

    他们谁都没有想到陈枫竟然会如此强大！

    陈枫成为三星武王，领悟了八荒寂灭斩第五刀之后，足以连越三级，斩杀六星武王！

    但是，只能斩杀六星武王初期而已。

    余浩瀚，则已经是六星武王中期高手！

    按理说，陈枫就算是动用八荒寂灭斩，也不会是他的对手！

    但是，陈枫的雷神附体，却是可以直接让他的实力提升到六星武王巅峰！

    这就太恐怖了，足以秒杀六星武王中期的余浩瀚！

    这边，闹得动静很大。

    这是陈枫故意的。

    他已经打定主意，这次要闹就闹的大一点，他绝非没有计策的莽夫，陈枫的目的非常明确，就是要闹大。

