
　　突发的军情，打乱了陇右汉军的部署。

　　谁都没有料到，历经数次损兵折将后依旧选择困守祖历城的曹真，竟会主动罢兵归去。

　　战事进行至今，不管从哪个角度考虑，魏国都不可退兵。

　　因为退兵，凉州那些豪右与羌胡部落，甚至是连走卒贩夫，在目睹此战后，都不会再相信魏国有夺回陇右、能与大汉抗衡的实力。

　　此意味着，魏国乃是将凉州拱手相让了！

　　然而，曹真以及魏雒阳庙堂的公卿，竟会连这点都看不到吗？

　　乃是以退为进乎？23sk.Com

　　譬如将凉州当成双方博弈的弃子，坐等汉军进发河西四郡征战后，魏军再从乌水河谷来围祖历县，让汉军首尾不能相顾。

　　抑或者乃另辟蹊径乎？

　　比如觉得魏军从关中走安定郡入陇右，后勤运送压力太大，故而改为针对汉军防线太过于漫长的弱点，转军归来威逼汉中郡；让汉军即使夺下了鹯阴塞，也不敢派遣太多兵力前去攻伐河西四郡。

　　这两种推测，是大汉诸多将率最为支持的观点。

　　但事情太过于诡异，前因后果未有明确，因而没有人胆敢却确断言。

　　丞相诸葛亮得知消息后，当即以情况不明让各部将士暂缓兵出的计划，遣了大量的细作混入关中收集情报。

　　且与魏延及张苞通了消息，趁此空闲期将一些粮秣辎重运送过去囤积。

　　权当是未雨绸缪，以备万一逆魏再度围城。

　　不过，魏延的书信中，还请命领军去攻河西。

　　理由是他推测，此番魏国不合常理的陡然罢兵归去，乃是因为曹真病故了。

　　其实，这种推测在陇右也有人提及过。

　　这些年曹真疾病频发，对大汉而言也不是什么秘密。

　　如今戎马操劳、连番战事不顺，且又在严冬时节食宿在寒风冻土里近半年，嗯......似是，也在情理之中？

　　再者，魏延还提及了一点。

　　被困在城池内的他，每日都在城头上巡视，也目睹了魏军解围罢兵的状况。

　　素来以与士卒食宿同的曹真，在此番退兵行军时却与以往不同，不仅没有露过面，连车驾也被士卒围得严严实实的。

　　这让魏延觉得曹真即使不死，也病入膏肓命不久矣。

　　不然，无法解释魏国会罢兵。

　　对于他的看法，丞相倒没有多说什么。

　　仅是以“不可轻举妄动”为由，让他且先静候军令，待细作打探明确消息再做打算。

　　而且，再过些时日便是春三月了。

　　春耕绝不能耽搁，正好可以趁着打探消息的时候，让士卒们归来陇右的军屯点，先将今岁的粮秣播种了，缓解从蜀地转运粮秣来陇右的艰难。

　　至于魏国是为何事退兵，故弄玄虚还是情非得已、对大汉有利还是有弊，时间会给出答案。

　　反正鹯阴塞隶属大汉越久，对魏国就愈不利。

　　以不变应万变便是，无需心切鲁莽。

　　带着如此想法，丞相留下守备的兵力后，便领大军归来天水郡冀县，忙碌修缮刀兵甲衣及督促农桑之事。

　　郑璞亦回来了落门聚的卢家别院。

　　他的本部被打残了，暂时也没有兵源可让他补充，一时间也无所事事。

　　索性，便把军中琐碎之事皆扔给州泰。

　　至于中护军护众将、提拔低级武官等职责，有丞相在陇右且各部兵马都准备着随时赶赴战场，暂时还不需要他去履责，正好归来偷得浮生半日闲。

　　但闲暇却也不好享受。

　　一岁有余的小婧姬，已然不认得他了。

　　每每见到他，都会怯生生的闪躲；若挨得近了，便会嚎嚎大哭。

　　哎，闹心。

　　时间辗转则逝，不舍昼夜。

　　不知不觉已是春三月，渭水河畔再度青青绿绿，焕发着勃勃生机，军屯与民屯的田亩中满是忙碌的人儿。

　　从冀县丞相别署出来的郑璞，策马缓缓归去。

　　思绪，也随着马背的颠簸起伏不定。

　　最近细作传来了两个消息。

　　其一，乃是被废为山阳公的刘协病故了。

　　雒阳曹叡素服发哀，遣使持节典护丧事，谥为孝献皇帝。

　　另一，则是魏大司马曹真，在罢兵归关中后，就被曹叡遣人来接回雒阳养病。

　　但据雒阳的风闻，曹真已经药石罔效，到了筹备后事的地步。

　　发病的缘由，乃是气急攻心，以至呕血不止。

　　气急攻心，自然便是魏军退兵的缘由——关中黎庶，聚众而反！

　　贼首乃是益州广汉人，张慕。

　　对，就是曾经隶属刘璋的军曲候，先帝刘备定蜀后落草为寇、后被郑璞收编军司马的绵竹贼，张慕张公尚。

　　至于他如何在关中，还得从大汉首次军出陇右说起。

　　大汉首次北伐，张慕带着随他从良为玄武军士卒的三百贼寇，隶属郑璞坚守萧关道。

　　战后，三百贼寇存活不足五十人，且是大半伤残。

　　虽然大汉对战死士卒的抚恤半点不缺，以及会照顾子女后代，但张慕还是心有愧疚，觉得无颜面对孤儿寡母。

　　又以自身不复壮年，乃请求退出行伍，前往关中充细作。

　　那时，郑璞多次劝说。

　　但张慕心志甚坚，弗能改，便代为周旋让其如愿。

　　为贼寇多年的张慕，胆大心细、杀伐果敢。

　　从汉中郡走傥骆道进入关中时，恰好是魏国引鲜卑秃发部入右扶风、将秦岭山脉北麓黎庶迁徙往京兆、左冯翊之时。

　　他因没有户籍，便佯作不愿迁徙的黎庶，趁乱投身当了山贼。

　　如此混迹了数年，期间被官府与限鲜卑联合追剿，辗转到了左冯翊。

　　待到魏国将冀州的游侠儿及黎庶迁徙入关中时，他便寻机脱离了贼寇，劫道杀了一冀州游侠儿，冒充其身份便编入京兆户籍。

　　为民数年，常教导乡闾少年习武且不吝钱粮救济孤寡，因而备受尊敬。

　　去岁秋收前夕，曹真筹谋出征陇右，关中各郡县官府皆大兴徭役，张慕乃伺机以言挑拨，激化民愤。

　　今岁入春，陇右战事失利传入关中，人人皆恐。

　　官府再度征徭役，让黎庶赶在春耕之前转运粮秣及辎重去高平城，民不得安、怨言鼎沸。

　　张慕私下以曹叡子嗣皆夭折为由，私下传曹魏不得天命之说，又趁机鼓噪官府徭役无休止，众人此去将被编入行伍填沟壑等，让黎庶皆惧极而忿。

　　在服徭役于途，他还趁夜杀了几个官府小吏，激发了官民的矛盾。

　　官严究，而令民畏罪。

　　许多不堪徭役之重的黎庶，聚众推张慕为首而反。

　　张慕心计得逞，乃从众人中挑选勇猛之辈，沿着魏军“阳陵-池阳-漆县-谷口”的转运路线，一路抢夺辎重粮秣。且每次得手，都会将大部分粮秣赠给当地黎庶，声称是“取魏国苛政之粮，还黎庶生计之食”。

　　是故，他名声愈烈，影从者如云。

　　又因为曹真将大军携去了陇右，其他守备兵力又沿着秦岭山脉布防，导致京兆-右扶风-安定三郡交界之处兵力空虚，让官府无力及时节制民乱。

　　待官府禀高平城，督领后方的赵俨遣别部归来讨乱时，已经是半月之后。

　　这时，张慕已经将魏国在陇右大军的补给线，彻底毁了。

　　事情的最终结果，是张慕被官府多部兵马围困诛杀、整个关中三辅都板荡；从河东雒阳等地筹来的许多辎重粮秣被焚毁，陇右大军无以为继；雒阳曹叡无奈颁诏让曹真罢兵。

　　领军围困祖历城池的曹真，得悉消息后当即气急呕血、倒地昏厥。

　　罢兵归来关中后，更是积病并发，无法下榻及理事。

　　他知道，他此生都没有机会夺回陇右了。

　　所以，人未亡而心先死。

　　亦是说，张慕竟以一匹夫之身，让魏国现今最杰出的节帅壮志难酬，即将含恨而终。

　　委实令人诧异，不忍感慨世事无常。

　　郑璞感慨则是更深。

　　他原先允了张慕之请，不过是抹不开情面，故而成全其愿罢了。

　　哪料到，张慕竟是左右战事的走向？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第240章、匹夫免费阅读。https://xs.23sk.com 