    “怎么回事？”

    初禅天尊此刻有些疑惑了，六欲天尊竟然这般疯狂，直接舍弃了肉身，神魂进入到神甲大帝躯体之中。

    只是，这有何意义？

    六欲天尊根本没有感悟，没有能力控制神甲大帝的躯体。

    除非……

    初禅天尊想到一种可能，顿时朝着远处叶伏天所在的方向看了一眼，他能够做到这地步吗？指引六欲天尊控制神甲大帝的神体！

    或者说，他来借六欲天尊的神魂释放出神甲大帝神体中的力量。

    只有这可能，六欲天尊才会这般决绝，拼死一搏，直接舍弃肉身。

    “轰隆隆……”初禅天尊意念一动，顿时矗立域天地间的佛陀身影朝下轰出掌印，金色掌印无穷无尽，遮天蔽日，尤其是中间那佛陀大掌印，无边巨大，直接朝着神甲大帝神体所在的方向拍打而去。

    但就在此时，神甲大帝神体之内爆发出惊世之光，无穷字符飞舞而出，灭道之威扫荡这一方天，大帝神躯抬手一指，杀向那轰杀而下的佛门大手印。

    无数道金色的毁灭神光落在大掌印之上，蕴藏着灭道力量，直接将大掌印穿透来，随后便看到那巨大的佛门大掌印疯狂崩灭粉碎，周围那些佛门掌印落下，也尽皆被那绽放的金色神光所摧毁掉来。

    这一幕使得初禅天尊露出凝重之意，盯着那神体开口道：“你是叶伏天还是六欲？”

    此刻，谁在掌控这尊神体？

    在远处，笼罩这一方天的金色神光突然间朝着一处方向降下，竟是朝叶伏天本尊攻击而去，无论是叶伏天还是六欲天尊控制，只要拿下叶伏天，那么战斗便直接结束了。

    但几乎在同一刹那，有金色字符环绕在叶伏天身体周围，虚空中有流光划过，叶伏天的身体直接出现在了神甲大帝神体身后，被神光所笼罩护住，防备对方下手。

    这一幕让夜天尊和自在天尊心中暗暗想到，如若之前六欲天尊和叶伏天提前联手，叶伏天将一切都告诉六欲天尊，或可保全他的肉身，六欲天尊不至于这么惨。

    但双方本就是站在对立面的关系，相互算计，六欲天尊在算计叶伏天，初禅天尊在算计六欲天尊和他们，然而，似乎叶伏天才是那黄雀，他也在算计。

    最后，会鹿死谁手？

    叶伏天本尊闭上眼睛，神魂也同样离体进入到神甲大帝躯体之中，一缕缕大道神光也不断涌入里面，犹如无穷枝叶般，将他和神甲大帝的肉身契合在一起，像是要融为一体般。

    神甲大帝那尊神体之上绽放出的气息越来越可怕，当那双眼瞳睁开之时，仿佛出现了一方世界，这是字符世界，在一方世界中，仿佛只有无穷无尽的字符，将初禅天尊以及古佛虚影也都笼罩在里面。

    这一刻，纵是初禅天尊也感受到了一缕强烈的威胁之意，在这字符空间世界中，他察觉到一股灭道气息，那垂落而下的一道道神光，仿佛能够摧毁一切大道力量。

    初禅天尊神色肃穆，他双手合十，身后那尊巨大的佛陀身影金光万丈，在这字符世界中，有无穷佛光闪耀，虚空中无尽佛光汇聚，化作一个无边巨大的字符，卍！

    ‘卍’字符遇虚空中旋转，一股镇世威压自上爆发，无穷霞光洒落而下，天地间传来无边厚重之意。

    伴随着佛音响起，那旋转的卍字符压迫往下，数不尽的佛光光芒朝着神甲大帝的神体攻击而去，但却见神甲大帝神曲之上同样有无与伦比的神光射出，化作金色劫光，灭一切大道。

    与此同时，无数字符化作枝叶朝上空绽放。

    “六欲天尊的能力。”初禅天尊看到这一幕瞳孔收缩，这么说，是六欲天尊在掌控神甲大帝的肉身？

    神甲大帝的身躯仿佛化作古树，无数劫光所化的枝叶绽放，越来越多，遮天蔽日，随后落在那压迫而下的佛门‘卍’字符上，轰隆隆的可怕声响传出，那‘卍’字符继续压迫而下，威压惊天，镇压当世，似不可匹敌，苍穹都要压塌来。

    但伴随着字符降落而下，那劫光所化的枝叶竟朝着字符里面生长，进入了其中，仿佛渗透到卍字符内部去了，伴随着巨大的‘卍’字神印落下，无数枝叶渗透进入里面。

    神甲大帝的身躯朝天一指，刹那间，卍字符内，无数道神光爆发，只见巨大无比的遮天字符疯狂炸裂粉碎，化作亿万光点，随后消散于无形。

    “灭道之力。”

    初禅天尊感知到那股威力内心微颤，他清晰的察觉到，神甲大帝神体的攻击之中蕴藏灭道威力，能够覆灭一切大道，这可能还是在六欲天尊没有办法绝对掌控大帝身躯的情况下发挥出的力量，初禅天尊明白，六欲可能只是借叶伏天的神魂才做到的。

    否则，若是六欲天尊自己完全掌控领悟这神体，借之爆发的力量绝对不止这地步，可能那时候，轻易就能碾压他，对方终究还是受到了限制。

    就在他思索之时，虚空中又有无穷字符出现，化作一个个光环，每一道光环之中都吞吐出毁灭的劫光，仿佛汇聚成剑，初禅天尊只感觉威胁越来越强，随着对方对神甲大帝掌控熟练，他可能会有危险。

    必须要速战速决，在六欲天尊还不熟练的情况下将对方神魂震杀。

    想到此处，初禅天尊神色肃穆，双手合十，眼眸闭上。

    顿时，佛光普照世间，天地间忽然间出现一尊尊佛陀，这浩瀚无垠的空间世界，诸多佛陀身影凭空出现，尽皆和他保持着同样的动作，笼罩着整个世界。

    佛音缭绕，响彻天地，令人极不舒服，夜天尊以及自在天尊只感觉脑海一阵刺痛，体内神魂在震荡着，身体都似有些不稳的晃动着。

    这是佛门至上音波攻伐之术，能够直接诛杀人的神魂，在这佛音之下，哪怕是透过神甲大帝的神体，一样能够攻击里面的神魂！

