    “伤员身上两处伤口，一处为贯穿伤，另一处为非贯穿伤，因为子弹伤到了血管，所以伤员失血比较严重，被送来的时候，几乎要陷入休克的状态。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    主刀医生摘下口罩，仰头看着赵天宇，说道：“所幸伤员的求生意志很强，最终还是挺了过来。未来的二十四个小时是关键，只要他能挺过这后面关键的二十四个小时，命就算是保住了。”

    “那他什么时候能醒过来？”蓝若依这个时候开口对主刀医生问道。

    主刀医生闻言，轻轻摇了摇头，叹了口气，回答道：“这个目前还不清楚。可能是他捱过这关键的二十四个小时后就能醒过来，可能会是在一个星期，一个月后醒来……”

    “你的意思说，他也有可能再也醒不过来了，是不是？”蓝若依颤声对主刀医生问道。

    主刀医生没有做任何的隐瞒，点了点头。

    蓝若依如遭雷击，只觉得自己脑袋“轰隆”一声巨响，身体摇晃着几欲向后倒去；站在她身边的云熙赶紧上前一步，扶住蓝若依，才没有让她真的摔倒在地。

    “不过，就像我之前所说的那样，伤员的求生意志很强。不然的话，可能他都没办法活着下手术台。”

    主刀医生看着站在自己面前的赵天宇、罗昊、齐凡这些人，说道：：“所以你们要对伤员醒来抱有信心，如果连你们都不相信他能够醒过来的话，他可能就真的没办法再醒过来了。你们可以试着去跟他沟通和交流，目前这是最好的唤醒伤员的办法。”

    跟主刀医生道谢后，赵天宇、罗昊这些人都是朝着李然所在的重症监护室走去。

    重症监护室中，只能进去两个人，其他人只能在外面观察李然的情况。李然很安静的躺在病床上，就像是睡着了一样，他的脸上没有丝毫的血色，完全就是病态的苍白，他的脸上戴着氧气面罩，身边的监视仪上，表示着李然心率的曲线上下波动着。

    站在重症监护室外的蓝若依捂着嘴，无声的哭泣着，“你这个坏人，混蛋，你说过会亲手给我戴上钻戒，向我求婚的，你不能说话不算话！你不能说话不算话！”

    李然这次是为了救罗昊，为他挡了子弹，才成了现在这个样子；如果不是当时李然撞开了罗昊，那么现在躺在病床上的就是罗昊了。蓝若依没有去责怪罗昊让李然陷入了现在的危机中，她自己从小就是跟着自己的姐姐在红旗学校中长大，也清楚的知道，部队中战友与战友之间那种无法用言语描述清楚的感情。

    如果今天把罗昊和李然的位置做个互换，罗昊也会毫不犹豫的用自己的身体撞开李然，为他抵挡子弹。

    “你们都回去休息吧，这里就由我先看着。”蓝若依擦了擦眼泪，看着站在重症监护室外的人，说道。

    “我等过了这二十四个小时再去休息。”罗昊轻轻摇了摇头。

    “姐夫，我知道你心中因为李然受伤而内疚，但是你完全不用这样。”蓝若依说道：“你们还有别的事情要去处理，你还是先去休息吧。”

    “蓝丫头说得不错。”

    赵天宇从重症监护室中走出来，看着罗昊说道：“你跟其他人还是先去休息吧，这里暂时我跟蓝丫头看着。别忘了，你们还有很多事情要去处理，这件事情，还远没有结束。你如果现在倒下了，你让你身边的这些兄弟怎么办？你如果倒下了，那就是不负责任，妖瞳也白给你挡了两颗子弹。”

    “是！”

    罗昊站着身体，对着赵天宇敬了一个礼，然后带着战术a组战术B组的人暂时离开了医院。

    嘡！嘡！

    两颗子弹穿胸而过，大片大片的血花出现在罗昊面前，令得他眼前所看到的一起事物都是染上了血红之色，在那一片血红色中，穿着一身全地形迷彩防化服的李然躺在地上，他的身上有着两个被子弹击中后留下的血洞，大股大股的鲜血从那两个弹孔中往外涌出，罗昊试着想要去用手堵住那两个弹孔，可是不管他怎么拼命的去按压，李然身体中的血还是不断的从他的指缝中往外涌……

    “妖瞳！！！”

    罗昊猛地从床上坐起身来，呼呼的喘着粗气。罗昊坐在床上，静静的打量着自己所处的房间，过了一会儿，才反应过来自己现在是在医院旁边的招待所中，而刚才自己所看到的那血淋淋的一幕，是自己做得梦。

    罗昊擦了擦布满在自己额头上的汗珠，就穿着短袖和平角裤衩走下床来，从茶几上拿起那瓶他只喝了几口的矿泉水，拧开瓶盖，仰头一饮而空。

    冰凉的矿泉水灌入罗昊的身体，使得他整个人也是变得清醒了很多。他把空瓶子放在茶几上，起身走到窗户边，拉开厚重的窗帘往外看去。

    屋子里开着空调，跟外面形成了一个明显的温差，窗子上结了一层水汽，罗昊伸手在窗子上擦了擦，看向招待所外的街道。

    此时已经是凌晨时分，路灯昏黄的马路上几乎看不到人影，就连汽车也看不到一辆。十字路口的信号灯，不知疲倦的闪动着，红灯闪烁着变成黄灯，黄灯停顿了几秒钟后，又再变成了绿灯；绿灯闪烁后，再次变成黄灯，然后又变回到红灯……，如此反复的循环着。

    马路边上是被清扫到一边的积雪，路灯灯光打在湿漉漉的马路上，形成一圈圈光晕。

    “罗昊，罗昊！”

    房间外突然响起云熙的声音和敲门声，令得站在窗户前的罗昊回过神来，折身走到门口，把房门打开。

    走进房间后，看到罗昊没有什么事情后，云熙才是松了一口气。在来到这个招待所后，云熙看到罗昊的状态不太好，本来是想要跟他住一个房间的，但是被罗昊拒绝了，自己一个人要了一个房间。

    睡在罗昊旁边房间的云熙，一直担心着罗昊，所以睡得也很浅，在听到罗昊因为恶梦而惊醒的叫喊声后，立刻找了过来。