    戒灵是魔君索伦的忠诚仆从，也就是小弟、走狗、马前卒，他们原本是九位强大且智慧的人类国王，因为贪恋魔戒的力量，一个接一个被索伦控制，肉体死亡后变成了恐怖的幽魂。

    简而言之，就是不死生物！

    至于戒灵之首安格玛巫王，无法被男人杀死这一说法，笑笑就行，不必当真。因为杀死他的那把剑，天生克制戒灵的不死之身，与持剑人是男是女没有太大关系。

    高塔顶上狂风呼啸，罗素登顶之后，风势变得更大了，原本还遮遮掩掩的雷云，此刻剧烈翻滚，随时有倾覆下来的可能。

    罗素看着极为郁闷，体质作怪，害得他总是被雷劈，不知道的还以为他恶事做尽，连老天爷都容不下了。

    踏踏踏踏———

    本以为戒灵们会走楼梯上来，罗素特意蹲在楼梯口，拔出长剑守株待兔，就等戒灵们探头，手起刀落来一个杀一个。

    没想到人家的出场方式比他想象中拉风多了，五名戒灵骑着浑身漆黑的骏马，踏着垂直墙壁，从五个方向登上高塔，将他们几人团团围住。

    “罗素，你千万小心，他们生前都是赫赫有名的人类强者，即便失去肉体，也拥有极为可怕的力量。”强敌环伺，阿拉贡不露分毫惧色，做好牺牲自己掩护罗素和霍比特人撤退的准备。

    “你能打几个？”罗素问道。

    他至今还不清楚中土大陆到底是个什么级别的世界，但日常观察可以推断土著的实力肯定比电影里要强很多，拿佛罗多四人举例，看起来很弱，实际上也真的很弱，可跑起来那叫一个快，跟屁股后面装了氮气似的，博尔特都得吃他们的尾气。

    连霍比特人都有跑路的种族天赋，英雄级别的阿拉贡肯定差不到哪去，没准还会几招十字斩、嗜魂封魔斩之类的技能。

    “一对一稳赢，一对二不好说，一对三必败无疑。”阿拉贡做出回答。

    “卧槽，想不到你这个浓眉大眼的家伙，居然还会套路装逼？”罗素大惊失色，前脚说戒灵即便失去肉体，还有极为可怕的力量，后脚就变成这种超级高手，我能打两个。

    “什么！什么套路装逼？”阿拉贡跟不上罗素跳跃的思维。

    “阿拉贡，你这个逼装的不错，把我的格调凸显地更高了，因为这种高手我能打九个。”罗素风轻云淡表示，他能打九个，是因为戒灵只有九个。

    “都什么时候了，你还在开玩笑？”阿拉贡惊于罗素的没心没肺，急忙道：“待会儿我想办法挡住他们，你赶快带上佛罗多四人离开，记得，到了瑞文戴尔就安全了。”

    说完，阿拉贡周身气势浑然一变，如同沸水翻滚的声音在体内响起，手中长剑闪耀起一层光华，朝身前的戒灵冲了过去。

    阿拉贡速度很快，但罗素比他还快，脚尖踏地，使出魔法师的标配技能‘冲锋’，一跃超过阿拉贡，高举长剑重重劈向高头大马上的戒灵。

    叮！！

    戒灵的反应也不慢，举起骑士长剑格挡，一声脆响过后，剑身应声断裂。

    断的是罗素手里的长剑，一觉醒来贴身佩戴的那把，新手白板装备，不敌戒灵的附魔武器，断得十分干脆，一点反抗都不带。

    “拜托，能别玩了吗……”阿拉贡眼角抽抽，不知道说什么是好，暗暗自责，以前罗素没这么弱，都是失忆害得他。

    佛罗多四人缩在墙角，手中拿着护身短剑，因为罗素露出空档，阿拉贡只能仓促补上，和两名戒灵展开厮杀。

    “罗素，赶快退回来，佛罗多他们需要你来保护。”

    他手中长剑光华闪耀，以一敌二挡住了戒灵的魔法长剑，力量属性很奇怪，不知道算是斗气还是血气，但肯定不是魔法。

    “最好的保护就是进攻……”

    罗素看了阿拉贡一眼，从空间戒指中取出爱德曼合金刀，细长的刀身放在中土大陆很像精灵们专用武器，一点没有法师的风采。

    轰隆隆！！

    马蹄声响起，三名戒灵挥舞骑士长剑，直取罗素项上人头。

    罗素双目微眯，剑气附着爱德曼合金刀，隐而不发连续刺出，和三把长剑半空交汇。

    叮！叮！叮！

    剑气凝聚如发丝，却锋利异常，戒灵手中看似无坚不摧的魔法长剑，在剑气之下不堪一击，三声脆响过后，三把长剑全部一分为二。

    突如其来的转折让三个戒灵为之一愣，罗素趁胜追击，双手持剑高速斩落，剑气成网，狠狠压向三名戒灵。

    唰唰唰！！！

    空气一层层炸裂，剑气呼啸而过，吹得三名戒灵黑袍乱舞，下一秒，连人带马全被斩成了碎块。

    阿拉贡那边亦是如此，长剑挥舞如臂，从极其刁钻的角度斩下，削去两名戒灵的头颅。成功斩杀敌人，他却不露半分欣喜，诧异看了罗素一眼，牢牢将佛罗度四人护在身后。

    “小心，戒灵有不死之身，他们没这么容易被打败。”

    阿拉贡话音落下，五名戒灵的尸体缓缓站起，破碎的黑袍如同身体的一部分，跟着恢复如初，唯有罗素斩杀的三头黑色魔马没活过来。

    “吼吼吼————”

    戒灵齐声咆哮，发出尖锐痛苦的哀嚎，死亡之气蔓延而出，让人听了忍不住心生惧意。

    敌人的恐惧使他们强大，黑暗亦是他们力量的源泉！

    戒灵们丢掉骑士断剑，从黑袍中取出相对短小一些的魔法剑，暗红色火焰燃起，再次杀向罗素。

    只要不是傻子，都能看得出来这三把剑不是凡品，接下来会是一场恶战，可罗素不这么觉得，没理由被敌人牵着鼻子走。

    试探结束，是时候该放大招了！

    虽然罗素有近战大师、剑术大师之类法师技能，近战不惧戒灵，但他毕竟不是个合格的法师，关键时刻还得用魔法。

    如果避雷针的体质也算是魔法……

    轰隆隆！！！

    雷光暴涨，雷蛇疾走天空，洒下强烈光芒。

    雷霆尚未降下，五名戒灵皆是以手覆面，似是在恐惧天上的强光，惨叫着步步后退。

    天空中电闪雷鸣，夹杂着一道道冷冽的旋风，罗素高举爱德曼合金刀，无数雷光劈下，尽数涌入他体内。

    刹那间，罗素整个人包裹在一团浓郁的雷霆之中，电光闪耀，无数白色的电弧游走消散。

    戒灵意识到大事不妙，急忙手握长剑举在胸前，暗淡无光的黑气弥漫，云雾迷蒙，将他们包裹成黑色丝蛹。

    预想之中的雷霆一击没有出现，罗素周身闪电激荡，化作一头银白色巨狼，瞬间冲出撞击在黑蛹之上。

    一阵地动天摇，黑雾翻滚，巨狼口衔黑蛹跃出高塔，一口吞入腹中。

    轰隆隆————

    耀眼的光柱射向远方，强光一瞬照亮夜空，冲击波带着无可匹敌的气势驱散阴云。

    强光过后，震耳欲聋的爆炸声渐去，五名戒灵再次现身，跌落在风云顶下方。

    黑袍笼罩，双目猩红光芒晦暗，五名戒灵齐齐看向高塔，人狠话不多，化作黑烟遁逃，连一句‘我还会回来’都没说。

    高塔上寒风瑟瑟，吹得佛罗度四人浑身一哆嗦，阿拉贡看得目瞪口呆：“罗素，你什么时候学会的魔法？”

    “不知道，我失忆了！”