    卫都在身后之人里面，巡视了一圈。

    发现无人可用了，算上叮叮，他手下就剩三个祭司。

    轮回境的强者是还有不少。

    点杀，单体作战，他们要比祭司厉害。

    但是……作为武者，没有大范围杀伤技能。

    一面城墙数十里……

    把这几个老家伙全都分到北边去，都不够用。

    “让那个丫头去北边吧！

    老卫，你给我们爷俩压阵，处理这些小东西怎么样？”

    突然，一道声音在侧面响了起来。

    众人的目光，都被这个淡淡的声音响起。

    正在想，又是谁，这么大胆子？

    张嘴就喊老卫，这城楼上姓卫的只有一个人。

    那就是城主卫都……

    不过当卫都听到这声音之后，嘴角往上一挑。

    “你个老小子，我跟楚天称兄道弟，你却跟他称爷俩。

    怎么，占老夫便宜？原来大名鼎鼎的战神杨开……是这样没脸没皮的人。”

    “哼……”老杨在楚天震惊的目光中走了过来。

    每一步迈出，身上的气势就增长一些。

    当走到他身边的时候，那气势已经超压在场之人，不知道是多少。

    这还是，认识老杨这么长时间，第一次在他身上感受到如此压力。

    也是来到死亡之海这么久，让他第一个感受到威压之人。

    “老卫，我看是你没脸没皮才对，小天是什么境界，虽然看不出来。

    但是估计也估计出来了，你许下那么多好处，不就是想逼我出手？

    玩心眼，还得是你……我老杨自叹不如。”

    老杨走到楚天身边，拍了拍后者的肩膀。

    “嘿嘿……”卫都竟然发出这般猥琐的笑声。

    城楼上众人大跌眼镜，甚至有人一个趔趄差点坐地上。

    这还是他们的老城主？怎么这笑声中有股痞子气呢？

    “你个老小子……还玩封印实力这一套，不过你那蹩脚的封印真是不咋地！要不要我帮你？”

    卫都说话之时，对老杨竟然挤眉弄眼。

    “滚蛋，让你试一下，估计就TM永久封印了！”

    “别废话了，那个丫头，你快去城北吧！”

    老杨歪头对叮叮说道。

    叮叮看向卫都，后者点点头。

    她一躬身，转身朝地上的符文阵法走去。

    临走时，还抱着奇怪的眼光看着楚天和老杨。

    轰……

    突然城南漫天大火，燃烧而起。

    那火焰冲天，竟比千米的城墙还高。

    “老李动手……”卫都目光看过去。

    呼……

    一声呼啸声在城东出现。

    楚天见到，数不过来的龙卷风出现。

    上顶天，下入地……带起了嘶吼的风声。

    楚天知道，是那位叫老秦的祭司动手了。

    原来他是风系的祭司。

    吼……

    杂乱的吼叫声，从城北传来。

    叮叮说她是通灵祭司，楚天是很好奇的。

    通灵祭祀到底是啥？

    此刻，隐约见到。

    天空之上，出现了无数个黑洞一样的的东西。

    它们在城北排成了一排。

    黑洞里，正在往下掉落着大大小小的不知是什么东西。

    阵阵嘶吼，就是那些东西传出来的。

    难道，是魔兽？

    通灵祭司，是召唤师？

    “这个叫叮叮的女娃娃不简单啊！通灵之术，竟然可以让她用成这样。”老杨也是看着北方。

    卫都摇摇头，叹口气道：“只可惜，是一个苦命的孩子……苟家人，做了太多狗事！”

    “那只大的，就交给你们了，我给你们压阵……”

    卫都咧嘴一笑，对老杨和楚天说道。

    老杨没理他，楚天摸了摸鼻子，心道：整了半天，自己只是个附送的。

    他不禁多看了几眼老杨，没想到……这老家伙，一直隐藏实力。

    他几次遇险，都是自己救了他。

    怕不是这家伙心里，一直在嘲笑着自己吧？

    “昊……我们走！”楚天说完。

    噌……一下就从城楼上跳了出去。

    昊也是紧跟其后，身躯在空中幻化。

    巨大的白虎身躯，展开翅膀一个加速折转，将楚天接了起来。

    “臭小子……等我……”

    老杨手持长枪喊道。

    “不管他！”楚天站在昊的头顶，低声说了一句。

    原本飞行的身形一顿的昊，言听计从，双翼一摆。

    唰……就窜出去，目标直奔那千米巨兽。

    “草……”老杨骂了一声。

    “嘿嘿……”卫阴恻恻笑了一声。

    老杨白了他一眼。

    嘭……

    脚下一声轰鸣，纵身从城楼上直接跳了出去。

    老杨的身躯如炮弹一样，在空中划过巨大的弧线。

    最后砸落在千米之下的地面上。

    带起来的冲击波，竟然比那投石机投出去的巨石，范围还要大。

    数百米内的钳尾沙獾，皆是四散翻飞而出。

    在空中化作残肢断臂。

    楚天见到这一幕，心中暗惊。

    老杨，到底什么级别，千米高的高度，跳下来都毫发无损。

    接下来，老杨站直身躯，长枪在身后。

    枪尖拖地，一步迈出。

    身体周围出现一颗子弹头一样的气场。

    噌……在亿万钳尾沙獾的潮水中，他就这样蹿了出去。

    “靠……超级赛亚人啊！”

    “昊……加速！”

    原本楚天让昊飞出一段距离，就减缓了速度。

    有意等一下老杨。

    没想到，这老家伙。

    简直就是爆了气的超级赛亚人。

    那飞奔的速度，竟如同子弹头一样。

    视钳尾沙獾如无物。

    任何被他撞到的，全部化作肉沫，当场爆开。

    那速度，竟不比昊的飞行速度慢。

    嗡嗡嗡……

    突然间，天地震颤，楚天在身后感受到心悸的气息。

    他猛然回头。

    见到城楼之上。

    那老城主卫都。

    双手的手指，全都纠缠在了一起。

    而且在不断变换，天地的震颤，就是他引发的。

    “封印天地！”

    一声淡淡的声音，彻响天地之间。

    咔咔咔……

    一面如同镜子一般的封印。

    从西城墙开始。

    不断地朝前推进。

    任何碰触到镜子的东西，包括天上的乌云。

    地上的黄沙。

    当然还有无边无际的钳尾沙獾。

    全部凝固，保持着那一秒的姿势，一动不动。

    “小天快跑……这老小子竟然用大招了。”

    老杨在昊的身下，大喊一声之后，身子猛然提速，瞬间超越他们。

    昊慢了一拍，尾巴险些被那镜子追上。

    “嗷……”

    它身上的毛都炸了起来。

    纯白色的翅膀，闪起一道亮光。

    呲……

    嘭……

    楚天身子猛地一震，一把抓住昊的毛发。

    这一瞬间的提速，竟然……超音速，发生了音爆！

    要不是他反应得快，差点被昊给甩出去。

    楚天回头看着卫都用出的……封印天地。

    延伸出足足一公里后停止了。

    这一下，无尽的钳尾沙獾大军，出现了断层。

    后面的怪物，无脑的还朝着镜子撞去。

    只不过，刚一接触，就僵化不动。

    仿佛天地间呈现出了一个巨大的冰块。

    那些钳尾沙獾，全部成为冰雕。

    昊的一瞬间加速，也慢了下来。

    显然，这是他的一个爆发性技能。

    轰……轰……轰……

    逐渐靠近那千米巨兽。

    它显然也发现老杨和楚天。

    巨大的尾巴，甩动起来。

    一下一下敲击着地面，发出阵阵轰鸣。

    “老杨，这么大的玩意，跟靶子一样，我们上他身上打，它都没还手机会！”

    楚天在天上对老杨喊道。

    “你想的太简单了……”

    就在老杨话音刚落。

    那千米高的巨兽，猛然缩小。

    一道人形身影，出现在楚天他们视线之中。

    “我说什么来着……”老杨又补了一句。

    “擦……都是德鲁伊吗？说变形就变形？”

    在楚天眼里，眼前漂着的，是一个缩小版的哥斯拉。

    巨大的尾巴，甩在身后。

    虽然直立成人形态，身高足有两米五，还是跟怪兽一样。

    双方还有数公里就叫碰撞。

    怪兽抬眼看了一下楚天跟昊。

    就不再关注，反而盯着老杨一瞬不瞬。

    轰……

    那怪兽动了，脚下轰鸣。

    一股沙浪翻飞，它朝着老杨冲锋而去。

    在它看向自己的时候，楚天发现轻蔑的神采。

    这家伙，直接将楚天无视了！

