    【我刚给他们测过了，他们八字不合，强行在一起必有一伤，所以他们肯定分！】

    【他们一个月后不分我倒立洗头！】

    【他们一个月后不分我倒立拉稀！】

    【来来来，咱们也建个超话，打打卡。】

    【艹，你们真的绝了。】

    【这又怎么了？只准你们建超话打卡，不准我们建啊？】

    【就是就是，我们打我们的，你们打你们的，咱们互不干扰。】

    【你们要是看不惯可以当做没看见啊。】

    【可是他们真的很般配啊，整个娱乐圈都找不出比他们还要般配的人了。】

    【哪里般配了？沐软软一个流量咖，盛庭州好歹拿了个奖，沐软软什么也没有。】

    【你们该不会就只看脸就认为他们很配吧？】

    【软糖们真庸俗。】

    【谁让他们正主没什么拿得出手的奖项呢，一个靠综艺起来的女明星而已。】

    【她也只能把综艺玩转了。】

    【有流量就是好啊，好多优秀的演员就是因为没有流量而埋没了。】

    【可不是吗？谁让沐软软脑残粉多呢。】

    软糖：？？？

    忍了又忍，没忍住。

    【我们软宝虽然没拿到奖，但是她演技很厉害啊。】

    【就是就是，她之前演戏的片段你们没看见啊？】

    【那又怎样，不是照样没拿到奖？】

    【那是因为《民国遗恨》根本不算正片！《插翅》里软宝出场的画面根本没有几个！】

    【这也改变不了沐软软现在根本没有好作品傍身的事实。】

    软糖们被这些言论气得不行，但他们现在说什么都显得苍白无力，除非他们正主真的拿到奖了。

    但奖可不是那么好拿的，首先得有好的剧本，可现在市面上好的剧本太少了。沐软软之前的口碑太差，手里有好剧本的导演绝对不缺好演员，想让他们放弃有资历的演员选择黑历史一大堆的沐软软貌似有些异想天开。

    见软糖们都没吭声了，喷子们蹦跶得更加欢快了。

    【沐软软就继续待在她的综艺圈里好了，别去祸害剧组。】

    【对对对，最好别去祸害剧组。】

    【反正她的综艺无论拍成什么样，都有粉丝为她买单。】

    【不得不说娱乐圈的钱可真好赚。】

    【其实我一直都没明白沐软软到底有什么好粉的，偏偏我身边那么多人粉她。】

    【我也这么觉得，沐软软她不是演员兼歌手吗？她在这两个领域分明一点儿建树都没有。】

    【对了，她之前还说要参加成人高考呢，我查了，沐软软根本就没报名！】

    【呵呵，我就知道她在立人设。】

    【她肯定知道自己考不过，怕成绩没办法见人就干脆不参加了呗。】

    【成人高考题目简单的很，就算她真的考过了也没什么好吹的。】

    【她的粉丝们都被她感动的不行，天天到处宣传，我都要被他们尴尬死。】

    【这话我也早就想说了。】

    “这些人脑子有坑。”

    苏柚正在看直播，被直播的弹幕气得不轻。

    徐周一脸淡定，“互联网上没有任何约束，这些网友们都不会为自己说过的话负责，习惯就好。”

    苏柚：“可是咱们软软姐的实力他们看不见吗？他们是怎么睁眼说出咱们软软姐没什么好粉的这样的话出来的，让他来，他能做到吗？”

    “还有这个说咱们软软姐没有参加成人高考，绝对是在立人设的，我立他个大头鬼！咱们软软姐是参加普通高考去了！”

    “消消气，等咱们软软姐高考成绩出来再公布也不迟。”

    苏柚闻言想了想那个画面，忽然气消了一点儿下去，“你说得对。”

    两人正聊着天，直播间弹幕上有人说自己好像看到沐软软参加普通高考了，不过他的话很快就遭到了嘲讽。

    ——笑死我了，沐软软她高中都没毕业，混了这么多年还参加普通高考呢。

    ——她去参加普通高考不是自取其辱吗？

    ——嗯，有自信是好事，但自信过头就是自大了。

    ——软糖们要洗自家偶像也不是这么洗的，沐软软要真参加了成人高考为什么一声不吭？

    ——也许是因为怕考的不能见人，所以没吭声呢。

    ——很有可能。

    【我们软宝喜欢低调不行吗？】

    【我们软宝又不笨，就算真参加普通高考了，你怎么就知道我们软宝考的不能见人。】

    【就是就是成绩都没出来，你就已经预料到了结果，你们可真是牛X呢。】

    【我们也没说错啊，沐软软又没去学校上过学，她不是录综艺就是在做别的工作，能考出好成绩就奇怪了。】

    ……

    评论区里全是嘲讽的声音，苏柚看了一会儿又被气到了。

    “咱们软软姐上次考试有说过什么吗？”

    “她说考得还行。”

    徐周回忆了一下当时的情况，对苏柚道。

    闻言，苏柚按下了打字的冲动。

    还行的意思，估计是不太好，她还是先不发评论了，免得到时候被喷子们抓到把柄，又开始大肆嘲讽他们软软姐。

    徐周一看苏柚的表情就明白了苏柚的想法，事实上他和苏柚想的差不多，觉得沐软软估计考得不太好。

    其实不光是他，方锐也觉得沐软软考砸了，所以才没有让他们公布沐软软去参加普通高考的事情。

    万一成绩不理想网上估计又是一阵腥风血雨。

    “就让他们先嘲好了，嘲完这阵子估计到时候就忘了。”

    徐周说了一句。

    苏柚“嗯”了一声，有些气地关了弹幕。

    然而苏柚和徐周低估了沐软软现在身上的流量，她本身就有热度，成为顶流后热度更上一层楼。

    当天#沐软软弃考人设崩塌#登上了热搜。

    吃瓜网友们纷纷聚集过去，看了前因后果才知道沐软软没去参加成人高考。

    沐软软当初录制《享受生活吧》时拿着《三五》说自己要参加成人高考，以及在节目中刷题的被剪辑出来，对比成人高考报名表上怎么找也找不到的名字，让人感觉到了浓浓的嘲讽意味。

    【我就知道沐软软在立刻苦人设，现在她人设终于崩了！】

    【现在回过去看她说过的话，怎么看怎么假。】

