    乔姗冷不丁被吓了一跳，她不可置信地瞪着叶一唯，手脚舞动，拼命地挣扎。

    可那人脸色铁青，恨不得一把掐死她！手中力道此时根本不受控制，一步步收紧，乔姗脸红脖子粗，双眼瞪得像铜铃，舌头都伸出来大半。

    叶一唯的手下意识一松，乔姗整个人都软倒在了坐垫上……她大口大口地呼吸，眼前到现在还发黑。

    刚刚。

    她真的差点就被掐死了。

    耳边是叶一唯森冷之极的嗓音，“我给过你机会了，可是你回报给我的是什么？”

    乔姗根本不敢去看他的眼睛，她捂着嗓子，拼命地咳嗽，就连说话都断断续续的，“我，我不知道，他为什么没喝那杯酒……一唯，我真的，尽力了，以后，以后你让我向东，我绝对不会向西。”

    “而，而且，凌霄针对了乔氏，肯定不会再针对我们了。”

    叶一唯沉着脸，嗤笑，“但愿如此！否则你就自求多福吧！”

    叶一唯可以不管乔氏的死活，毕竟他也没打算和乔姗结婚，既然都不是岳家了，倒了也就倒了，没什么好可惜的，只是不要殃及自己，什么都好说。

    可他还没高兴过一天。

    灾难就来了。

    远胜原本最近就不死不活的，可至少还能撑下去……可是现在，原本已经到手的好几个项目都泡汤了，全都被周围一些设计公司给抢单了。

    “叶总，之前合同都已经签了，可是对方宁愿毁约赔钱，也不想和我们继续合作下去了……”

    “这两天时间，这是第五个了，公司的项目基本都被抢了。”

    “查出是哪家没？”

    “零零散散的，都是一些小型设计公司。”

    之前他们是看不上这些公司，可也正是这些看不上的，现在分分钟就能断了远胜的活路。

    叶一唯疲惫地靠在沙发上，脸色难看到了极点。

    他要是现在还猜不出幕后推手，那他这几年来也白白经营这么一家公司了。

    现在公司这种情况，想要起死回生未必不可能，只是走正道肯定行不通了……

    他想了想，还是先联系了父亲那边。

    叶善虎那边接到电话时，也是一个头两个大，气得没什么好语气了，“周转资金不够？我这边还不够呢！娘的，也不知道最近倒了什么秋风，好几个项目被截胡，老子这边都快撑不下去了！”

    叶一唯脸色一僵，他瞬间听出了叶氏那边是什么情况。

    “爸，我给你出个主意吧……待会儿你让妈去求求大姨，说不定还有救！”

    叶善虎没转过弯，“这种事去麻烦洛秋？是不是不太好？”

    叶一唯想了想，还是把远胜近期的情况摊牌，“因为乔姗那边出了点篓子，所以三哥把我们叶家恨上了，这是警告呢……”

    叶善虎之前根本没有考虑外在因素，这会儿一听，恨不得跳过来杀人，“那臭娘们儿！我就说她不靠谱，你妈还说我眼光不好！一唯我可警告你，这乔姗，以后肯定是不能娶回来祸害人的！”

    叶一唯一百个答应。

    挂断电话后，叶善虎立刻联系妻子去做洛秋的工作，洛秋一听就知道这肯定是儿子的手段……极端、暴力、不给对方留有一丝东山再起的机会。

    “我不能保证什么，凌霄那脾气你也知道……不过碍着这层关系，他也不会赶尽杀绝。”

    就如洛秋说的，凌霄只给叶家人留一口气，并不连跟斩断……可是这样给了人希望，想要再起来，却并不容易。

    叶善虎那边虽然艰难，可叶氏要比远胜的壳子大的多，所以一时半会不会出问题，撑也能撑个一段时间了。

    只是远胜这边，已经焦头烂额了。

    别说资金周转困难，就是发完这个月的工资，下个月的也没影儿了。

    叶一唯这几天晚上一直在外应酬，这天更是把乔姗带在身边，一起去谈生意。

    乔姗以为他回心转意了，整个人恨不得都贴在他身上，只是一言一行还是小心翼翼的。

    “一唯，你说我今晚穿这件好不好看？”

    乔姗拿的是一条白色连衣裙，初恋小清新风，高腰长裙，穿起来飘飘欲仙，这是叶一唯最喜欢的一款。

    可是今天叶一唯眼中早已没了惊艳，他皱着眉，一脸不耐，“换掉，穿这件！”

    叶一唯拿的是一条米色的大露背挂脖紧身裙，挂在那时看不出什么，可穿到身上的效果绝对超乎想象。

    乔姗第一次穿这种裙子，多少有些别扭，她以为是情趣款，叶一唯嫌时间早，先在家里发生点什么，这样再换衣服出去。

    “好看吗？”

    叶一唯看着眼前的女人，胸前的浑圆被两条系带撑的凹凸有致，露后背一直露到靠近臀部的位置，下摆的开叉更是开到快到大腿根……

    米色是知性的颜色，可是这条裙子穿在乔姗的身上，别说知性了，就是怎么看，怎么都不正经。

    “挺好。”

    真骚。

    叶一唯满意地带着人上车，乔姗脚下一顿，“一唯，我就穿这条裙子出去？”

    “怎么？让你穿衣服出门你还有意见？”他捏着她的下巴，“既然你不喜欢，那不如就光着身子出门！”

    乔姗装作没看出他眼中的冷漠，心里猛地咯噔一跳，她讪笑一声，“我没意见的。”

    在车上的每一秒，乔姗都觉得煎熬。从前和叶一唯在一起，只看得到他的温润体贴，可现在……这个男人极端又疯狂。

    可是如果不是他，那谁又能是她能靠着的那座大山？

    车子驶的很稳，大概半小时就到了应酬的会所，乔姗搂着叶一唯走在旁边，男人突然在她的臀部狠狠打了一下，“知道我今晚为什么让你来？”

    她一脸茫然，心里明知道那个答案，却不敢去猜，“不知道。”

    “上次你说过，我让你做什么你就乖乖做什么，现在是你兑现承诺的时候了！待会儿不管发生什么，都乖乖受着，明白？”

    乔姗心里哪里还有不明白的，她只是不可置信地看着叶一唯，“你让我去陪客？”

    “别说的这么难听，你要是不愿意我也不会勉强你，只是……没有我，你确定还能过的这么好？回乔家？你爸应该恨死你了！”

    乔姗死死地咬着唇，她想甩手就走，可走了之后又能怎样……现在的乔家，她根本不能回！

    “走吧，人应该都到齐了，就等我们了。”

    叶一唯上前把她不停颤抖的手放在他的臂弯里，装出极其恩爱的样子，推开了包间的门。

