

　　陈默自然不知道自己被腹诽，但是却也能从这位白骨精的微表情上看的出来。
　　
　　这位姓白的女人，还真的有些能力，脸色变得飞快。刚刚和自己说话的时候，还是一脸的愤慨！但是罗文这个外国人一上来，就进入了翻译的角色，而且来上看起来也是认真工作，丝毫没有什么其他的表情。
　　
　　要不是陈默的神识观察比较仔细，他绝对也会被这个女人给骗过去。不过对于这些，陈默也是无所谓的，这个女人和自己也没有什么关系，爱怎么做就怎么做！
　　
　　陈默的大学英文不错，而且自从修炼以后，他的头脑也就变得更加的清晰、反应更加的快，而且记忆力也有着明显的提升。所以，他的英文也就能够说的不错。
　　
　　罗文一说话，他也能听出来是说的什么，所以想着就要回答，但是没有想到白骨精已经开始翻译起来，也就乐的不再说英文，直接普通话走起！
　　
　　“你好！”陈默也笑着说道，并且伸手和罗文相互握了一下手！
　　
　　“我是罗文.帕克！你可以叫我罗文，朋友们都这样叫我！”罗文继续用英文说道。
　　
　　白骨精翻译着，陈默也就听着！心中有些无语的想到，这以上来就叫朋友，绝对没有好事！自己可不是这个老外的朋友，最好有事说事，没有事情就趁早滚蛋！
　　
　　好吧，陈默心里想事情，这个表情自然就有些变得木然，而罗文多么精明的一个人，自然一扫眼之间就能看的出来。所以他心中思量了一下之后，还真的有些不明白陈默这个表情，难道是不欢迎自己一行？
　　
　　罗文说了一些客气的话，白骨精翻译完以后，看到两人都不说话了，就自作主张的对陈默问道：“陈先生，难道你就这样对待来访的客人，让客人都站在大门外边么？”
　　
　　陈默一听这话，就有些皱眉头，然后直接说道：“客人？你们是客人么？”
　　
　　白骨精顿时一句话说不出口，心中真的有种扭头就走的感觉。不过自己的老板就在旁边，所以只能闭上嘴！
　　
　　罗文看了看陈默和白骨精，然后用英文对白骨精询问了一下，想知道他们两人刚才说的是什么话，但是白骨精那里可能翻译给罗文听，只能糊弄了事！
　　
　　陈默心中有些反感白骨精，对于罗文也有些意见。所以直接就问道：“你今天过来找我，有什么是事情？”
　　
　　罗文听完白骨精的反应，有些无语的望着陈默，不说华人都非常的婉转么，说话什么的都有些客气，怎么这位陈默这么不客气呢？而且问话方式实在是有些直接，到底谁是外国人啊！
　　
　　好吧，无论谁是外国人，不管咋么样，事情还是要做的。罗文也感觉到陈默不想让自己等人进入院子，所以也就绝了这个心思，专心想和陈默沟通一下。
　　
　　不让进去就不进去了吧，反正这个院子就是个农家院子，在这个地方，农家院子有什么好参观的！
　　
　　“陈先生，我是国际上著名蒂凡化妆品华国大区总裁！在最近，我发现市场上有种爽肤水，就是这个！”罗文说着，将口袋里的东西拿了出来，然后对着陈默展示了一下。
　　
　　陈默一看就知道是自己卖出去的爽肤水，里面的液体已经没有了，不过其他都还好。也就点点头。白骨精见到这个爽肤水，立刻就变了脸色，一脸的觊觎，有些想要得到。
　　
　　“这个爽肤水是不是你这里制造的？”罗文问道。
　　
　　“不错！是我这里出的货！”陈默不可置否的点头回答。
　　
　　罗文倒是没有啥奇怪的，不过白骨精就有点表现的迟钝了。她看着陈默，嘴张的有些大，真的没有想到市场上受欢迎的爽肤水，是陈默这个土鳖农民生产的，真的是这样的么？不会是骗人的吧！
　　
　　现在的农民都这么厉害，还是现在的土鳖要飞上天啊！不会的、不会是他、不会是他！
　　
　　及时陈默已经点头承认，这个东西就是自己的，但是白骨精真的有些不相信眼前看到的轻快。自己那么希望每天早上都用的化妆品，却是这个土鳖生产的，真的有些和自己想象的不一样。
　　
　　罗文见到陈默点头承认，却没有听到白骨精的翻译，顿时皱着眉头，暗自示意了一下白骨精，这才得到翻译！
　　
　　“既然这个东西是出自陈先生，而且陈先生也承认了就好，那么能让我参观一下生产这个东西的厂区么？”罗文问道。
　　
　　陈默摇了摇头，解释道：“这个东西不是机械生产出来的，而是我个人手工生产出来的，只有灌装是用的一个小机械，所以也没有啥好看的，就一间房子的生产厂区！”
　　
　　罗文听到以后也就点点头，没有什么表示。对于陈默如此说其实罗文还是挺认可的。
　　
　　这次罗文找了过来，其实就是发现爽肤水这种东西，在市场中~出现以后，就开始关注起来。刚开始的时候，听到人人相传，还以为是在说什么故事。
　　
　　在华国，又有多少他们自己国产的化妆品，基本上高端的化妆品都是国外的品牌，所以倒也没有太过于注意。
　　
　　但是就是没有太过于注意，却没有想到短短的几个月间，小小的爽肤水，就在西市高端市场流行开来。而且爽肤水的品质，还是好的没有话说。
　　
　　就算是一个皮肤非常老化的老年人，使用了爽肤水以后，都能将皮肤恢复到年轻的时候。当然，年龄越小，恢复的就越好。如果一个七十多岁的老人，使用了爽肤水，那么这个脸上的皱纹之类的，就能恢复到三四十岁左右。
　　
　　可想而知，爽肤水的功效如此强力，那么所造成的后果是什么？所有的女人，凡是知道的，都已经开始变得疯狂起来！
　　
　　要不是爽肤水每个月都是限量销售，那么这些女人绝对是有多少卖多少的结果！其实爽肤水被席志涵拉到西市以后，就开始每天多少瓶的计划销售，主要是陈默那里也不是集约化生产，所以数量上还是比较少的！
　　
　　因此每个月销售的爽肤水也就那么多数量，所以现在到有了很多人，买回来爽肤水后自己不用，就开始倒卖，好在这种事情席志涵发现的早，并且利用身份等级限售，每个人也就每次购买，不能超过两瓶，每月购买次数不得超过两次。
　　
　　如此一弄，倒也让倒卖的人没有多少了。不过有些人买回去后自己不用，然后转让给他人，也是有的，所以这点上席志涵也是没有什么办法。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

