    关键时刻，一道熟悉的笛声响起。

    “是秦风的陈情。”

    “秦风和张麒麟来了。”

    “太好了，有救了。”

    “……”

    直播间的观众们，爆发出兴奋的欢呼声音。

    对于很多观众们来说，秦风和张麒麟他们两个人已经成为救世主的代名词。

    只要有他们联手出现，所有的问题都能迎刃而解。

    九爷也在这时如释重负的吐出一口气。

    随后他就看到，手握黑金古刀的张麒麟出现。

    张麒麟把双指抵在眉心处，天武令印记散发光芒，直接将天武人骑士笼罩住。

    天武十八骑之所以复生，是因为张麒麟。

    所以现在的张麒麟，可以掌控天武十八骑。

    不过因为张麒麟的脑海当中，还有一股外来意识，属于天武十八骑创造者，那正在和张麒麟做着抗争，因此他也没办法完全掌控。

    林浩察觉到了这一幕，立刻下着命令：“这是一个很好的机会，我们把这一支天武人骑士杀了。”

    武装部队那边，在林浩的指挥下，所有热武器对准天武人骑士。

    展开了一番疯狂的扫射。

    可惜依旧没什么用。

    九爷叹口气道：“天武人骑士不死不灭，根本不是我们能轻易杀死的。”

    秦风早就知道这一点，他正在画着符咒。

    一枚枚封印符咒，接连落在天武人骑士的身躯上。

    不一会儿的功夫，这一支天武人骑士的身躯上面，已经贴满了封印符咒。

    他正在发出痛苦的嚎叫声。

    拼了命的挣脱封印符咒。

    可惜秦风的封印符咒，不是他那么容易挣脱开的。

    秦风脸上顿时露出了惊喜，“闷油瓶，这大家伙已经被我们解决了。”

    “只要我们如法炮制，那天武十八骑的所有成员，就没有办法离开禁地为非作歹。”

    “那你也不用牺牲了。”

    张麒麟沉声道：“没有那么容易，你的封印符咒只能暂时封锁住它一会儿，没办法永远的进行封锁。”

    秦风摸摸鼻子，忽然想到了什么，“棺材！”

    “我们一开始看见天武十八骑的时候，他们是躺在棺材里面，那棺材一定有着对他们的压制作用，到时候再搭配我的封印符咒，肯定会起到意想不到的效果。”

    张麒麟并未回话，似乎在思考着什么。

    秦风有些急了，“闷油瓶，咱们现在没有其他的办法，所以有任何的想法，我都想要试一试。”

    “总之我可不想放弃你。”

    张麒麟看了一眼秦风，心中不禁一暖。

    他出事的这段时间，秦风的所作所为，他可是看在眼里的。

    “秦风，张麒麟，多谢你们的解救了。”

    九爷他们走了过来，连忙开口道谢。

    秦风看了他们一眼，又想起他们为了所谓的大局，想要牺牲张麒麟的那番丑陋模样。

    虽然说他们的那种想法，秦风也能理解，但秦风绝不支持。

    因为张麒麟也是受害者！

    张麒麟身上发生了这种事情，需要的是解决办法，而不是将他舍弃。

    注意到秦风的表情，九爷并未意外，他深吸一口气道：“其实最近的这段时间，我也一直在想着这件事情，秦风，你不愿意舍弃队友，我是能够理解的。”

    “既然如此的话，咱们就共同想想办法吧。”

    秦风脸色这才变得有些柔和。

    “你说真的吗？”

    “不准备舍弃张麒麟了？”

    九爷认真的点点头，“你们两个人联手，就算我们加起来都不是你们的对手，即便我真的想做些什么，也是心有余而力不足。”

    这个九爷，倒是很会看清局势。

    怪不得熊猫国这么多的探险专家，只有他能够活到至今。

    识时务者为俊杰！这一句话被他发挥到了极致。

    秦风和张麒麟对视一眼，秦风立即道：“那好！既然如此的话，那我们就化干冰为玉帛，共同解决张麒麟的情况。”

    九爷这个人，他虽然实力不怎么样，但经验还是极其丰富的，对任何事情都略知一二。

    所以如果有他的帮忙，张麒麟的事情解决几率会大一些。

    这也是秦风愿意跟他和好的主要原因。

    一行人很快上路。

    寻找一开始镇压天武十八骑的棺材。

    这或许是个机会。

    九爷在这时给众人科普道：“那十八口棺材的材料，我在直播间看到的时候，觉得很像长生木！”

    长生木？

    在场所有人都露出疑惑的表情。

    “九爷，长生木我还是头一次听说，那是什么东西？”

    九爷解释道：“相传在秦朝时期，秦始皇为了长生不老，派遣方士们到处寻找长生不老药。”

    “有次他们来到一处偏远的神秘村庄，意外发现这里的人极其长寿，年龄最小的都有一百五十岁以上。”

    “年龄最大的甚至要超过二百五十岁。”

    九爷此话一出，旁边那些人再次愣住。

    直播间的议论弹幕也不断被刷起。

    “年龄最小的都能活到一百五十岁以上，这村子里的人好神奇。”

    “这就是传说中的长寿村吗？”

    “为什么在古书上都没有记载过？”

    “我曾经在野史上听过，但并没有太当回事，现在听九爷这么一说，我才相信了这件事情。”

    “……”

    九爷见多识广，因此他们对九爷的话大多深信不疑。

    “九爷，那这个村子里的人能活这么久，是不是因为他们掌握了传说中的长生不老之术？”有人好奇询问。

    九爷说道：“秦始皇派遣的那些方士们，他们也是如此的认为，但最终什么事情都问不出来，因为村子里的所有人，都是哑巴。”

    “他们不能说话，也听不懂旁人说的话，至于写字更不可能了，他们根本不懂。”

    “这让秦始皇派遣的那些方士非常懊恼，甚至觉得这些人是故意为之，对他们严刑拷打。”

    “结果却发现，他们并没有说谎伪装。”

    “于是那群方士搜刮了整个村子，意外掉进一处墓穴当中，他们在墓穴里找到了一种神奇的木制品。”

    “这种木制品会散发一种神奇的气息，只要闻到之后，就可以帮助人长生，这就是村庄里那群人的长生之谜。”

    随着九爷的一番讲述，不少人都被震惊到了。

    原来所谓的长生之谜，竟然是因为村子下面墓穴里的神奇木制品。

    这个村子建立在这样一处地方，也不知道是幸运还是悲哀。

    “那后来呢？九爷？”汪冰冰听得愈发感兴趣。

    张麒麟忽然开口：“后来那群方士把木制品据为己有，也为了不让这件事情被秦始皇知道，把村子里所有的人屠杀殆尽，一把火烧了。”

    “什么？”

    “这……他们也太狠了吧？”

    “他们为什么要这么做？”

    “还能为什么，想要把木制品据为己有呗。”

    “人心中的贪念一旦被激发，将会不可估量，善与恶往往只在一念之间。”

