    想来也是，就沐锦一这白白嫩嫩的小模样儿在这里卖筐，想不招人惦记都难。

    眼看着那大黄牙就要伸手去拉扯沐锦一，白染脚尖儿轻轻一挑，一颗石子儿飞出，直直地砸向那只带着黑皴的手。

    “哎哟……格老子的，哪个混蛋敢砸老娘？”

    大黄牙疼得龇牙咧嘴，跳着脚朝周围看热闹的人骂道。

    众人纷纷后退两步，生怕惹上这么几个活阎王。

    只有白染走上前去，扶起趴在竹筐上的沐锦一，又替他将剩下的几个竹筐摆好。

    “你个小白脸儿莫不是还想来英雌救美？”

    大黄牙捂着手背朝白染嗤道，便是给她十个脑袋，她也想不到刚才那石子儿是白染砸过来的。

    因为在众人眼中，这个白白净净的少女一瞧就是个读书人，断然做不出那样的事情来。

    沐锦一呆呆地看着挡在他身前的白染，不知为何，尽管她比那些女人都要瘦些，他还是觉得极有安全感。

    “南国律法规定，赋税只由官府收纳，不知几位是哪个衙门的？”

    白染语气平淡，一句话就将那个女人问得哑口无言。

    她们干这一行这么多年，全都是靠着拳头蛮横，百姓心里有怨言，嘴上却从来都不敢多说一句。

    “你是哪儿来的葱，敢跟老娘讲律法？在这杨柳镇，老娘就是律法。”

    大黄牙咧着嘴瞪向白染，那模样儿像是要吃人似的。

    “这不是咱们镇上出了名儿的白秀才吗？”

    “是啊！正是白秀才。”

    “果真是读书人，勇气可嘉。”

    ……

    似乎是有人认出了白染，众人便开始议论起来。

    那大黄牙听到“秀才”两个字，身形一顿，她们能靠着吃这口饭活命，自然也是有些眼力见儿的。

    她们办事儿三不惹：一是官府的人她们不惹；二是摸不清门路的外来人她们不惹；三是读书人她们不惹。

    如今白染的秀才身份正好中了其中一条，大黄牙忿忿地看了那二人一眼，一抬手，带着几个狐朋狗友转身离去。

    没了热闹可看，周围的人也慢慢散去。

    白染转身看向沐锦一，低声问道：“没受伤吧？”

    沐锦一红着眼眶摇了摇头，发白的唇上一道深深的牙印儿。

    白染将新买的袄裹在那瘦小的人儿身上，惹得沐锦一身子一僵，竟是忘了拒绝，也忘了他们其实并不熟悉。

    “我有一同窗家中做米粮生意，每月都要买许多竹筐，我带你去将这些给她送去，日后莫要再一个人出来了。”

    白染低低说了一句，然后便俯下身子提起地上的竹筐。

    沐锦一呆呆地看着白染越走越远，不知在想些什么。

    “还不跟上？”

    沐锦一小脸儿一红，急忙小跑上前，脱了新袄子递给白染，就要去接她手里的竹筐。

    “这些东西并不重，我提着就好。你将棉袄穿上，如今都已入了冬，你还穿着秋装，就不怕生病吗？”

    “我没想到今日会这般冷……”

    沐锦一垂着眸子扁着小嘴儿委屈道，若不是王爹爹病了，他也不会这么急着来镇子上卖筐。

    可就算再冷，他也没理由要白染的东西。

    这袄子分明就是新的，且不说他们今日才认识，就他听说，这白染自母亲父亲过世后，日子过得也不容易，哪里还有闲钱给他买东西？

    “快些穿上吧！左右我们都是一个村子的，我总也不能眼睁睁地看着你冻死不是？”

    白染见沐锦一抱着棉衣不肯穿，说话也难听了几分。

    沐锦一万万没想到这么一个看上去温文尔雅的女子，说话竟也这般不中听。

    “可这太贵重了。”

    这棉袄又软又暖和，可却不该是他的。

    王爹爹一直教育他不能随意要别人的东西，别人给了你什么，都是想从你身上得到更多。

    这白染待他这样好，又是图什么？

    若换成旁人，沐锦一一定会觉得那人对他图谋不轨。

    可这人是白染，沐锦一便不会往那处去想。

    毕竟凭着白染的长相和才学，日后好男儿随她挑选，人家又怎会看上他一个编竹筐的？

    “那你回去给我编一个箱笼，全当是我们以物易物好了。”

    白染也不再与沐锦一多言，大步朝前走去。

    沐锦一慌忙追了上去，看着白染的背影，犹犹豫豫地将那新袄子套在了身上。

    可真暖和啊！

    “哎哟！这不是白秀才吗？”

    白染还未踏进铺门，一声熟悉的调侃便在耳边响起。

    这人正是白染的同窗黄雯，这黄雯家里做点小生意，日子过得还算富裕，所以在读书上并不用心，一心只想着回家继承她娘的几个铺子。

    但这黄雯为人大方，又是个善谈的，所以与同窗相处都不错。

    她自己读书不行，还等着日后哪个同窗发达了能拉她一把呢！

    “你今日怎么亲自在这铺子里守着？”

    白染毫不客气地将竹筐放下，拍了拍手道。

    “她们刚刚都被我娘叫去内院训话了，你这是买米还是……”

    黄雯看着地上的几个竹筐，不解地看向白染。

    “这是同村一个弟弟家里的，你瞧瞧你这里能不能用得上，天儿太冷了，早些卖了我们也好早些回家。”

    白染说罢，还不忘回头看看刚跟过来的沐锦一。

    黄雯看着那个气喘吁吁的小人儿眼睛一亮，随即便轻笑出声。

    “白秀才素来不爱多管闲事，这弟弟长得这般周正，该不是你金屋藏娇吧？”

    黄雯用肩膀轻轻碰了碰白染，挑着眉毛问道。

    白染微微侧身，挡住黄雯看向沐锦一的视线。

    “休要胡言。”

    白染倒是不在意同窗玩笑几句，只是这里的男子极重声誉，她怕沐锦一面儿上难堪。

    “我都懂的。”

    黄雯朝白染眨了眨眼睛，随手伸进柜台里掏出一小块碎银子塞到白染手中。

    “既是白秀才的人，姐姐我也不能亏待你不是，剩下的就全当是姐姐的一份心意了。”

    黄雯隔着白染对着缩在她身后的沐锦一说道，吓得沐锦一赶忙退后两步，若是黄雯再多言一句，他怕是就要逃出去了。

