    

    “师尊，我最喜欢看你哭了。

    特别是哭着向我求饶的样子，特别好看。”

    红烛暖帐，冷白修长的指尖抚过她的眉眼，眼梢微微的红。

    楚晏拭去她眼角残留的泪意，唇角带着淡淡的笑。

    昏黄的烛光落在俊美的容颜上，眼角的鲜红泪痣更显得他动人，凤眸清和，少了淡漠。

    楚晏忍不住低头亲了亲睡过去的秦昭，得到眼前这个人，是他此生觉得最幸福的事情。

    他希望时间可以永远暂停在这里，哪怕近在咫尺的仙路将会终止。

    但是他不在乎。

    只要能和秦昭在一起，他可以不飞升，不成仙。

    楚晏看了眼房间中的装饰，满目红绸，过几天就是他们大婚的日子。

    他熄灭红烛，离开了房间。

    外面来了很多人，想要带走他的师尊，楚晏要把他们都处理掉。

    到时候，他想要给秦昭一个最盛大的婚礼，让整个沧澜界的修士都知道，他们结为了道侣。

    他的师尊，从此之后，只会属于他一个人。

    楚晏离开不久，秦昭睁开了眼眸。

    她拿出一颗夜明珠，黑暗的房间瞬间亮堂了起来。

    看到房间里的红绸喜烛，她的眼里不由带了一丝嘲讽。

    修炼千年，飞升在即，秦昭从没想过，会栽在自己的徒弟身上。

    这个孽徒不仅打断她的飞升，用禁制封住了她的修为，还想将她占为己有，列为私有物，简直不可理喻。

    不过，楚晏对她很好，言听计从。

    他们相处多年，难免还是有几分感情。

    秦昭本想成婚之后，好好劝说他，到时候一起飞升仙界。

    但是秦昭却发现，楚晏是那个五百年前，她联合众人一起诛杀掉的反派邪修。

    他的魂魄夺舍了别人，故意接近她，就是为了报仇。

    所以，他对她的好，都是装的。

    只是为了骗取她的信任，将她推入无尽深渊。

    堂堂化神尊者，沦为徒儿的禁脔。修为被尽数封印，连一个普通人都不如，多么可笑？她秦昭恐怕要成为整个沧澜界的笑柄。

    这就是楚晏的目的吧？

    让她从高高在上跌入泥潭，永世受困于他，不得翻身！

    呵...

    她绝对，不会给楚晏如此羞辱自己的机会！

    秦昭盘腿坐起，对于体内的禁制，她早就想到了办法。

    轰隆！轰隆！

    天空传来剧烈的雷响。

    整座山脉都被乌云笼罩，恐怖的威压在逐渐酝酿，宛如末世。

    提剑的楚晏，瞬间停下了脚步。

    “师尊！”

    男人震惊惶恐的嘶吼声，伴随着雷声响起。

    楚晏持剑而起，冲入恐怖的雷罚中，想要替她抵挡，但磅礴的灵力竟是个假象，瞬间消散了，眼前出现刺目的红色，如同浓稠的血液。

    她一袭红衣，撞在了楚晏的长剑上，眼神狠绝。

    “楚晏，你记住，是你亲手杀了我！”

    秦昭的这句话，成为了他永世的梦魇，令他永坠深渊，不得救赎。

    而这，也是她想要的结果。

    -

    秦昭死了。

    她强行晋级，冲破禁制，导致身体虚弱无比。

    不仅扛不住雷罚，也扛不住楚晏那把剑的威力。

    临死之前，她隐约能感觉到，楚晏在不断地叫她的名字，声音很痛苦，还试图想要救治她，但是没有任何用，她的意识还是消散了。

    等到恢复意识，秦昭就发现自己出现在现代的医院里面。

    眼前的门上挂着一个门牌。

    妇产科。

    “怎么没死？”

    秦昭的脑海里涌出来一段不属于她的记忆。

    她好像来到了一个和沧澜界完全不同的世界。

    原主的身世不错，但就是个美貌的花瓶，还喜欢作妖搞事情。

    依靠家里的一点关系，进了娱乐圈，各种博眼球蹭热度，成为了一个靠黑料得到知名度的小演员。

    不仅如此，半年前还为了钱，和别人结婚了。

    秦昭有些不太适应这个新身份，脑中的记忆有点混乱，她揉了揉太阳穴，正要离开医院，回家去看看。

    结果远远的，她看到了一个熟悉的身影。

    那人身姿挺拔，穿着干净的白大褂，五官精致，俊美异常，眼角有一颗鲜红的泪痣，浑身透着一股清寒淡漠的气息。

    有一种又冷又欲的感觉。

    旁边的小姑娘都在偷偷打量他。

    但是这位医生的气场实在是太强了，她们都不敢上前去搭讪。

    秦昭看到他，浑身如遭雷击，连忙推门跑进了妇产科的一间诊室。

    砰砰砰。

    心跳贼快，快要从心口蹦出来似的。

    楚晏那个孽徒怎么在这里？

    她刚才看到的那个医生和楚晏长得一模一样！

    “你好，请坐吧。怀孕几个月了？”

    房间里面，传来了医生的询问。

    秦昭吓了一跳。

    这个身体怀孕了吗？

    她连忙仔细搜索了一下记忆，顿时松了一口气。

    但是下一秒，心又提了起来。

    好消息是，她没怀孕。

    坏消息是，和她结婚的男人，就是刚才看到的那个医生！

    不仅如此，原主这个奇葩还把楚医生给绿了。

    今天来医院，就是为了找他离婚。

    “抱歉，我进错诊室了。”

    秦昭和医生说了一声，转身离开。

    出来的时候，楚晏已经走了。

    叮铃铃，手机响起。

    “秦昭，我到医院了，你在哪里？我过来找你。”

    打电话的这个人叫做谢寒，娱乐圈比较有名的一个实力派演员，还拿过一次影帝。

    对，就是“她”的出轨对象。

    没多久，见到了谢寒。

    谢寒五官俊挺，长得还不错，只是没有楚晏那么惊艳。

    但是他的脸色有些苍白，黑眼圈很重。

    “我们分手吧，我喜欢上别人了。”

    秦昭正在观察谢寒，就听到了这么一句。

    “我知道。”

    秦昭点了点头，视线落在了他的脖子上，那里挂着一个玉坠。

    “你最好离那个女人远一点，她是附身在古玉中的邪魂，专门靠吸食男人的阳气，强大自己的力量。”

    “你是说这块玉？”

    谢寒感觉到她的视线，不由嗤笑了一声。

    “这是我向大师求来的，可以保佑我事业顺利。

    秦昭，你是不是不想分手，才故意扯出这种理由啊？还附身在古玉的邪魂，找理由也不找个好点的。

    不管怎么样，我们都必须分手。你知道我的性格，和你交往两周，算是很长时间了。”

