    在闻到丹香的那一瞬间，姚书明顿时激动到了极点。

    因为这丹香，实在是太浓郁了。

    而且这种丹香，只有完美品阶的丹药，才能够做到。

    要知道，他们炼丹师协会分会之中，没有一人能够炼制出完美品阶的丹药啊！

    现在他却在这儿闻到了，这叫他怎么可能不激动。

    再想到之前三长老对他说的话，一时间，他的心情无比忐忑起来。

    随后，他加快了自己的步伐，准备快速跑到方辰所在的方向。

    就在姚书明来到这儿的那一瞬间，他看到大厅内的情况，顿时傻眼了。

    只见到三位老者，用满是激动的眼神，目不转睛的看着方辰。

    这三人笑得那是合不拢嘴了，甚至有两位老者，一个劲的夸赞方辰，将方辰都夸得有些不好意思了！

    “你们几个老东西在这儿干嘛？还不快点该干嘛干嘛去！”姚书明那冰冷的声音，顿时传入到了众人耳边。

    只见到他板着一张脸，冷漠的凝视着面前的众人。

    看到这种情况，所有人只是淡淡的看了看姚书明一眼，然后继续和方辰谈话。

    方辰则是满脸微笑的回答几位老者。

    就在姚书明快要来到方辰面前，准备呵斥几位老者之时，为首那位老者，直接跪在了方辰面前：“老夫多谢小友解惑，还请小友收我为徒，只要你答应我，我今后一定听从师尊任何教诲！”

    不仅是为首那位老者，其他两位老者，也都纷纷跪在了方辰面前，满脸诚恳的看着方辰。

    “老邓头、老李头，还有老二，你们三人这是在干嘛？你们这未免也太丢我们炼丹师协会的脸了！”姚书明咬着牙，很是愤怒的瞪着三人。

    可是三人压根没有理会姚书明，依旧满脸诚恳的看着方辰，眼神之中充满了期待。

    这段时间里，他们三人原本在外殿谈论炼制极品超凡丹的事情，看看能不能将超凡丹的品质提升起来。

    可是他们怎么都没有想到，在这儿居然闻到了极品灵丹超凡丹的药香，而且还是完美品质的超凡丹。

    要知道，他们炼了一辈子的丹药，可是从来都没有见到过完美品质的超凡丹啊！

    更加让他们意外的是，炼制出完美品阶超凡丹的，居然是一位少年。

    于是，他们怀着好奇的心情，开始询问方辰一些炼丹方面的问题。

    短短片刻的时间，方辰便将他们在炼丹一途遇到的问题，瞬间解开了。

    甚至他们感觉自己在炼丹方面，茅塞顿开，甚至可以炼制出地阶丹药了。

    正因为如此，他们才会对方辰如此恭敬。

    “姚书明，你现在离我们远一点，我们正在拜方前辈为师，你不要耽误了我们的好事！”老二王忠喜很是认真的警告姚书明。

    看到王忠喜那认真的模样，姚书明顿时满头黑线。

    面前这三人的岁数，加起来都超过两百岁了。

    他们三位老家伙，居然准备拜方辰为师？

    这简直有辱他们炼丹师协会的声誉！

    而且，今天乃是炼丹师考核的重要日子，如果被那群小辈看见这一幕，他们炼丹师公会的人，还要不要面子啊！

    “姚书明，有本事你不和我们抢师尊，我们就起来！”老邓头淡淡的瞥了一眼姚书明，微笑着说道。

    听到这话，姚书明立马说道：“你放心，我保证不和你们抢师尊！”

    开什么玩笑？

    他乃是货真价实的地阶炼丹师，方辰这才多大？

    他就算能够炼制出极品灵阶丹药，又能怎样？

    难道他还是一位地阶炼丹师不成？

    就算他真的能够炼制出地阶丹药，难道他在丹道上面的造诣，能够超越自己？

    姚书明可不相信。

    毕竟，他在炼丹一途，已经研究了六十多年了，他就不相信一个毛头小子，能够在他最擅长的一道超越他！

    姚书明这话一说出口，老邓头等人这才露出了一抹浅浅的微笑。

    “师尊，你可是听到了，那老东西不想拜你为师，你就收了我们吧！我们什么都可以帮师尊！”老李头笑呵呵的看着方辰，一脸谄媚的说道。

    老邓头和王忠喜立马点头，微笑着道：“我也是！”

    看到三位老者这样对自己，方辰不由得露出一抹苦笑。

    他微笑着说道：“三位前辈，我这次来，是参加炼丹师协会的炼丹师考核的，我现在还没有通过考核，颁发炼丹师的品阶呢！”

    此言一出，三人顿时将目光盯在了三长老的身上。

    “三长老，你还愣着干嘛？还不快点将炼丹师品阶，发给我们师尊！”老李头催促道。

    他乃是炼丹师协会的副会长，炼丹水平已经达到了准地阶炼丹师的程度。

    经过刚才方辰的指点，他有五成的信心，炼制出地阶丹药。

    要知道，这个瓶颈，可是困住了他十多年。

    可听到方辰刚才一番话之后，便对炼丹有了极大的感悟，这叫他怎么可能不激动？

    正因为如此，他们才会主动拜方辰为师。

    毕竟方辰这种天骄，在炼丹一途的天赋，只能够用无敌来形容。

    跟着方辰，他们这辈子还有可能在炼丹一途上，再进一步。

    但是如果错过这个机会，他们这辈子很有可能都没有机会炼制丹药。

    听到老李头的话，姚书明苦笑着问道：“我们该给他发什么品阶的炼丹师头衔？”

    此言一出，在场所有人都懵了！

    确实，他们该给方辰发放什么品阶的炼丹师头衔？

    要知道，方辰现在的品阶，最起码都是地阶下品的炼丹师，可他们炼丹师公会，能够发放的最高规格的炼丹师头衔，都仅仅只是极品炼丹师罢了。

    而且他们炼丹师协会，也仅仅只有一个名额。

    毕竟，他们断域城已经好久没有出现过灵阶极品的炼丹师。

    现在方辰一来，都不知道该将他如何处置了！

    因为他们压根就不配给方辰发放炼丹师协会的头衔。

    要想给方辰发放炼丹师的头衔，就必须去更高等阶的炼丹师协会分会。

    而断域城，距离天炎城炼丹师协会分会，可是相隔数千里。

    以他们现在的精力，可没有时间过去！

    “要不暂时先给这位小友颁布一个灵阶极品炼丹师的称号？等过段时间之后，我们再抽出几人，送小友去天炎城炼丹师协会，让他认证更高规格的炼丹师荣誉称号？”姚书明微笑着看了看在场的众人，微笑着问道。

    听到这话，在场不少人的脸色，顿时变得无比阴沉起来。

    他们冷冷的看了看姚书明一眼，眼神冰冷到了极点，似乎要和姚书明拼命似的。

    见到这种情况，三长老苦笑着走了出来，无奈的说道：“三位老东西，你们现在有更好的选择吗？”

    被三长老这样一说，众人纷纷沉默。

    他们现在在炼丹一途，都有了不小的收获，如果过一段时间，他们说不定能够将炼丹术提升一个等阶。

    到时候，他们也会前往天炎城。

    如果现在单独送方辰前往天炎城，那他们可没有时间好好的感悟方辰教导他们的知识。

    “师尊，您怎么看？”老邓头恭敬的看着方辰，微笑着问道。

    老李头和老二纷纷将目光盯在了方辰的身上，等待着方辰的回答。

    方辰微微一笑，淡淡的说道：“我倒是无所谓！”

    对于职称，他没有丝毫在乎的，现在他只有一个想法，那就是快点将实力提升起来。

    至于其他的事情，方辰丝毫不会在乎。

    “既然如此，那我们就替师尊做主了！”老邓头微笑着看着方辰，恭敬的说道。

    “你们不要这样，我只是一个晚辈，你们这样做，会让我折寿的，几位前辈，你们还是快点起来吧！”看到老邓头他们还跪着，方辰苦笑着说道。

    说着，准备将几位老者扶起来。

    “还请师尊收我们为徒，如果您不收我们为徒，我便不起来！”说着，几位老者依旧跪在地上。

    方辰想要起身，准备将三人扶起。

    就在此刻，一道诧异的声音，顿时传入到众人耳边：“邓老，您怎么跪在地上？”

    这声音的主人，正是之前参加考核的女子，名为林悠悠。

    林悠悠乃是华天阁阁主的女儿，修为已经达到了超凡境一层巅峰，而且他的炼丹水平，也达到了灵阶下品！

    她一直都想要进入炼丹师协会，成为邓老的徒弟，可邓老对她似乎不怎么喜欢，一直都没有答应这个要求。

    可今天，她居然看到邓老跪在一个青年人面前，还要此人收他为徒？

    这怎么可能？

    之前，她还瞧不起方辰，觉得方辰就是个流浪汉。

    如果不是因为穆老，她早就对方辰发怒了！

    可谁都没有想到，方辰这家伙居然拥有如此可怕的炼丹术，居然让邓老都求着拜师。

    想到自己的所作所为，一时间林悠悠有些忐忑起来。

    “你这小娃娃，老夫现在正在拜师，你不要打扰我！”邓老本来就有些厌烦林悠悠，现在见到林悠悠浪费自己时间，他自然更加不爽了。

    随着林悠悠炼丹结束，其他人也都纷纷从炼丹师中，走了出来。

    当他们看到这一幕的时候，也纷纷傻眼了。

    毕竟，邓老可是他们炼丹师协会之中，特别受人尊重的存在。

    现在居然跪着让方辰收为徒弟？

    这简直有些梦幻！

    看到人越来越多，方辰也不好意思继续和邓老僵持下去。

    他苦笑着对邓老几人说道：“叫我收几位前辈为徒，那是万万不可的。不过，前辈如果今后在炼丹一途，有什么不懂的地方，都可以过来问我，我会尽量为几位前辈解惑，你们看如何？”

    方辰算是看出来了，这群老头已经对炼丹，达到了一个痴迷的程度。

    再这样下去，他只会被这几个老头一直缠着，不能做任何的事情。

    与其这样，还不如各让一步。

    此言一出，老邓头等人顿时大喜。

    他们恭敬的看着方辰，微笑着说道：“多谢前辈！”

