
　　在一个会议室里，萧云海坐在首位上，下面是艾伦、艾米、老鼠和几个负责人。

　　张远在内测开始后，就回国了，准备婚礼的相关事宜。

　　他和萧灵儿原本决定在六月结婚，后来找了一个算命先生，说按照两人的生辰八字，想要一切顺利，在今年的腊月十二日结婚最好。于是，两家老人本着宁可信其有，不可信其无的心态，把婚礼的时间推后了六个月。

　　萧云海之前并不相信这些东西，但现在倒是有些相信了。连穿越这样匪夷所思的事情都能发生，说不定还真有命运这一说。

　　萧云海敲了两下桌子，道：“各位，首先我要感谢《王者之战》的所有研发人员，终于将这款游戏给做了出来。从头到尾，仅仅用了一年多，算是创造了游戏界的一个奇迹。为此，我打算给研发组奖励一下，就每人一万美金吧。等游戏上市，卖出了好成绩，咱们再进行重奖。”

　　艾伦在笔记本上记了一下，道：“好的。我马上让财务部把钱打到大家的卡上。”

　　萧云海点点头，道：“其次我想和大家讨论一下《王者之战》上市的问题。艾伦，《魔兽世界》现在的运营怎么样？”

　　艾伦道：“比起去年肯定是远远不如，但每天依然有一亿两千万左右的收入，市场份额占了百分之二十八。”

　　萧云海知道《魔兽世界》市场份额下降的厉害，主要是由于《天下》的搅局。

　　当初，两款游戏为了争夺市场，手段尽施，最终平分天下，《魔兽世界》因为占据了主动，市场份额要比《天下》强出不少。

　　可没想到，三个月前，日本第一的恒河游戏公司历时两年，研发出了一款《星球大战》的网络游戏，顿时给予了《天下》和《魔兽世界》一记重击，硬生生从他们嘴里抢到了数千万的玩家。

　　经过一段时间的发展，原本双雄并立的局面变成了三国大战，其中《星球大战》后来居上，打败了《魔兽世界》，成功跃居首位。

　　《魔术世界》的市场份额由百分之四十二直线下降到了现在的百分之二十八，《天下》更惨，由百分之三十六下降到了百分之二十，《星球大战》则占据了百分之三十九，每天都有两亿美金入账。

　　听说韩国的星月游戏公司马上也会有一款大型海战游戏推出，到时候，情况会更加的复杂。

　　在这样的游戏环境下，《王者之战》要不要进入市场，参与争夺和竞争，是萧云海这两天一直在考虑的事情。

　　萧云海道：“艾伦，如果《王者之战》现在推出的话，会对《魔兽世界》有什么样的影响？”

　　艾伦苦笑道：“《王者之战》成功了，必然会影响到《魔兽世界》的市场份额，当然也会对《天下》和《星球大战》带来沉重的打击，可相对我们来说，有些得不偿失。我认为《魔兽世界》的潜力并没有挖干净，若是因为我们自己让它彻底衰落下来，委实太过可惜。”

　　萧云海道：“你的想法和我一样。《星球大战》正是最火爆的时候，现在推出《王者之战》，就算赢了，也是个惨胜，甚至还很有可能连累到《魔兽世界》。杀敌一千，自损八百的蠢事，我可不想干。等等吧，等到《魔兽世界》的市场份额下降到百分之二十以下，等到《星球大战》的火爆期过了，那个时候才是咱们推出《王者之战》的最佳时期。”

　　众人都点点头，表示同意。

　　萧云海继续道：“不过，咱们的游戏开发不能停下。艾米，你带着研发组搞《勇士与地下城》游戏，老鼠则负责回国组建风暴游戏公司的分部，研发《梦幻西游》。两位没有什么问题吧？”

　　艾米笑道：“老板放心，我们已经开始制作了。”

　　老鼠道：“兄弟们在一个月前就回华夏了，正在招兵买马，现在差不多招了二百多人，一年之内保证完成《梦幻西游》。”

　　萧云海笑道：“非常好。等这两款游戏完成后，整个游戏世界都将属于我们。”

　　散会后，萧云海随便吃了顿中午饭，下午两点来到了距离公司总部不远的一栋商业大厦，陪他过来的是魔幻特效公司的丹尼尔。

　　“老板，我们租下了第八到第十六层，负责人都是前阵子去梦幻工作的人员，对您的思路很清晰。按照您的要求，大家已经开始忙了。”

　　萧云海点点头，道：“很好。”

　　走进办公室，果然里面的技术人员正在噼里啪啦的忙个不停。

　　看到萧云海，众人齐齐站了起来，打了个招呼。

　　萧云海道：“谢谢你们能够来帮我做《诛仙》的后期特效。这部电影非常的麻烦，用到的特效镜头也要比《２０１２》多的多，要求更是严苛，做起来异常繁琐，任何一个细节都需要兼顾到。因此，我这才不得不请大家来到这里，再次向大家表示感谢。有什么需要，尽可以找丹尼尔先生。”

　　萧云海赚了一大圈，然后召集二十多位负责人开了个会，商讨了一下后期特效的各种问题。

　　下午，萧云海请他们吃了顿饭，回家的时候已经是晚上十点了。

　　刚刚洗了个热水澡，许久没有动静的克里突然打来了电话。

　　“嘿，你小子怎么样？攻下那位艺术总监了吗？”萧云海笑嘻嘻的问道。

　　克里得意的说道：“我一个堂堂大情圣，怎么可能会失败。萧，我和静云准备圣诞节结婚，你可一定要到呀。”

　　萧云海一听，眼珠子都快掉下来了，道：“真的假的？你小子转性了，简直太让人惊讶了。”

　　克里叹道：“萧，我现在才知道你为什么那么喜欢婉晴，对别的女子却是不屑一顾。原来爱上一个人的感觉真的让人感到一种幸福。”

　　萧云海笑道：“恭喜你，找到了一生的伴侣。你给我打电话，就是来通知我结婚的吗？”

　　克里道：“不是。我知道你来洛杉矶了，想请你去看场ＮＢＡ比赛。”

　　萧云海一愣，道：“你小子没病吧？好端端的请我看什么ＮＢＡ呀？”

　　克里苦笑道：“是我老婆想认识一下你。她是你的超级粉丝，明天正好有湖人队和马刺队的比赛，就让我买了三张位置非常不错的票，请你去看。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“看来我还是很有魅力的。行，明天我准时过去，看看这位蔚静云小姐到底有什么样的吸引力，竟然能让你小子浪子回头。”

　　克里高兴的说道：“太好了。明天晚上七点半，咱们在斯坦普斯中心门口不见不散。”

　　“好。”

　　挂了电话，萧云海低声道：“前世今生，自己还真没有在现场看过ＮＢＡ比赛呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1487章 游戏市场免费阅读。https://xs.23sk.com 