    老子的身影被朦胧的光霭所笼罩，使人看不清祂的买内容，唯有那浩荡的圣威证明了祂的伟岸与强大。

    “这是一条死路！！”

    老子自时间长河走出之后一身光霭散去之后眸中深处闪烁着阴阳鱼，看着祖凤背后虚幻世界当中盘坐祈祷的生灵祂冷冷的对着祖凤说道。

    祂的话充斥着无与伦比的坚定，坚定的祂好像已经彻底的洞悉了祖凤的道。

    祖凤看着老子一步一步的自时间长河踏出也并没有丝毫的以外，因为她知晓这一拳虽然强悍但是也不至于让老子迷失在时空深处的乱流当中。

    毕竟以洪荒天道作为道标可以在任何时空定位自身所离开的那个时间节点，这是身为洪荒天道圣人专属的能力。

    而老子说出的话就更加的无法动摇祖凤了，到了他们这个境界可不会因为别人的一句话而轻易的怀疑自身无数岁月所坚信的道。

    但祖凤却并没有怀疑老子的话是为了分她的心，因为老子知晓祖凤不会因为他的一句话而对自己的道有所动摇，但就是因为这样才可怕，因为这表明老子说的是一个事实。

    但实际上祖凤所修行的道不过只是刚刚露出端倪而已，因为祖凤所修行得道在祖凤之前并未有任何一尊生灵踏上过这条道路，祖凤乃是第一尊走上这种道的生灵。

    “侵染大千篡改根源以求原初，汝注定失败！！！”

    老子的道音铿锵有力，好似天罚一般响彻在洪荒当中。

    轰隆隆！！！

    在老子话音刚落之际洪荒天穹之上就聚集了无边的雷云，好似天道要降下天谴一般，狂风呼啸割裂虚空，道道的血雨瞬间遍布整个洪荒。

    这不禁让洪荒众生感到颤栗，因为这异象实在是太过于惊人了。

    老子的话仿佛触动了禁忌一般让天道降下了雷霆之怒，但在场的众位却毫不在意洪荒天穹之上产生的种种异象反而是在仔细的思考着老子的话。

    “原初？？”

    血海道人反复的在心中念叨着这两个字，因为在看到祖凤的那一拳之后血海道人对于祖凤的道有了一丝丝的怀疑，他怀疑祖凤并非是走的纯粹的法则之道。

    毕竟谁家的法则之道能够凭借一双铁拳压的诸天英才抬不起头？谁家的火之法则能够血拼十大至高法则而不落下风？

    先前后世的祖龙降临洪荒之时血海道人就感觉祖龙、祖麒麟、祖凤很不对劲，身为三族霸主之一的龙族族长祖龙能够于无尽岁月之后的后世成功证道天地人三皇之中的人皇，那么想来能够与祖龙争锋的祖凤和祖麒麟也差不到哪里去。

    祖麒麟自三族大战过后自封于不周山中少有出手，祖凤也是在南方不死火山当中镇压不死火山来洗刷业力，但任曾想祖凤不出手则已，一出手就是暴露出这么吓人的消息。

    侵染大千？

    篡改原初？

    这要是成功了诸天万界当中何人能挡？这成功了之后不就是一尊活生生的盘古了吗？

    洪荒的原初是什么？逆流时间长河一直向前，在时间长河的源头出看到的那一尊拿着斧头将三千混沌神魔当成菜砍的那一尊大汉就是洪荒的原初。

    篡改了原初可不就是一尊活生生的盘古嘛！！！

    将自己修成一尊盘古？还能这么玩的吗？

    血海道人产生的第一想法不是此道能不能成，而是此道成了以后的结果，而此道的结果显而易见的就是将自己修成一尊盘古，但问题是最后怎么成为盘古？

    思虑了许久血海道人也没想明白这个最根本的问题，就如同老子所说的那样此道是一条注定了失败的道。

    但是血海道人却也不敢妄下评判，因为祖凤所露出来的也只是冰山一角罢了。

    老子所想的与血海道人所想的也都是根据这冰山一角推演出来的罢了，虽然大方向不会有差别，但是其中的一些细微差别却是老子与血海道人所不知道，毕竟老子与血海道人又没有走这一条道，其中的细微差别是差之毫厘，谬以千里。

    毕竟通向终点的道路有很多条，纵然是老子与血海道人也不可能通晓所有的路。

    老子所说的注定失败并非指的是这是一条失败的路，而是指的是祖凤在最后将自己修成盘古时必定要面对的那一尊拿着斧头的大汉。

    洪荒之中无论是任何的生灵在面对这那一尊拿着斧头的大汉时没有一个能够硬气的起来。

    没想到浓眉大眼的祖龙叛变了，这‘娇俏可人’的祖凤也叛变了。

    血海道人转而将目光投向不周山，不知道祖麒麟这尊憨厚稳重的法则之修当中抗鼎人之一的存在是不是也叛变了。

    在血海道人的凝视之下不周山依然散发着浓郁的镇压之力矗立在哪里，纵然是时空破碎万道寂灭也不能影响到不周山分毫，甚至都不能使的不周山晃动半分。

    “嗯？”

    血海道人凝视了许久之后忽而发现不周山底座有一只麒麟虚影在一座小天地中撒欢的奔跑，但这个景象却是一闪而逝，好似血海道人出现了幻觉一般，甚至于在这个景象消逝以后血海道人都不能确定这个景象有没有出现。

    血海道人甚至暗暗的使出神通回溯那段岁月，但是却毫无发现，麒麟奔跑的画面根本就没有出现，而血海道人更加的确定了麒麟一族或者是祖麒麟有问题。

    确定了，憨厚稳重的祖麒麟也叛变了，至此三族霸主的三位族长已经全部叛变了！！！

    血海道人此刻感觉的内心无比的沉重，他发觉原本团结一致的法则之修已经变了，在先前血海道人曾以为法则之修是无比的纯粹的。

    但现在在血海道人的眼中法则之修个个都变成了披着法则之修皮的其他道的修行者，这无疑深深的伤害了血海道人内心之中对于法则之道的坚定。

    扫了一眼身旁威严的雷泽大神和清冷的嫦羲，血海道人越看越觉得这两尊法则之修可能也是披着法则之修的皮而已。

    先有鸿钧、太极、乾坤脱离法则之修于诸天万界之中创立仙道，而罗睺亦是最后创下魔道与鸿钧打擂台，后有祖龙、祖凤、祖麒麟披着法则之修的皮修其他的道，现在甚至于雷泽大神和嫦羲都可能不是纯粹的法则之修。

    这不禁让血海道人为法则之修的未来而感到悲哀。

    血海道人想到了自己继承的魔道不禁陷入了沉思，怎么法则之修当中所有的抗鼎人都这么不纯粹呢？

    唉，法则之修什么时候才能有出头之日啊！！！！

