    萧叶立身在废土中，久久没有动作，像是化作了一座雕塑。

    往昔的一幕幕，浮上了心头。

    三主群族，由伊镰和小白，在混沌乱世中所开创。

    期间，几经波折，还遭遇过覆灭之厄。

    但因为他的强势崛起，都艰难渡过了，被他推向了一个辉煌的顶峰，势力版图遍布五大禁天、百个小禁天。

    最后。

    他对丘渊的真正身份，有所察觉后。

    三主群族再一次解散，当时万化中只剩下，一个空荡荡的三主群族之界。

    多年过去。

    他已经转世修行，以另一个身份，站在三主群族之界中，感慨万千。

    “三主的底蕴，被祖神天庭所掌控，连群族之界，都被改造了吗？”

    “丘渊，你真是够狠的啊！”

    萧叶吐出了一口浊气，在打量着这里。

    三主群族之界，本就开辟于空间夹缝之中，得无数神料和神材的堆砌，当年早已自成一方乾坤。

    如今，整体从万化虚空中剥离了出来，沦为了祖神天庭的附属之地。

    仔细望去。

    三主群族之界衰败的很厉害，当初他和伊镰等人的古神柱，都只剩残垣断壁了。

    这里大体没有被改动，但却被赋予了独特的神韵。

    两条道线宛如两条神龙交织在一起，成为了分界线，将整个三主群族之界，划分为两片区域。

    一者被‘夜幕’所笼罩。

    但凡被夜幕所笼罩的事物，时间都宛若定格了，亘古不变。

    “有时间大道的本源，而且还很完整，从一级到原始级都有！”

    萧叶仔细感知，心中暗道。

    想他上一世，虽在丘渊的棋局中，但也历经了磨难，这才接触各个级别的时间大道本源。

    而祖神天庭，却有无比完整的时间大道本源，这是大手笔。

    毋庸置疑。

    这来自于丘渊。

    自他这一世，回到圆满混沌后，尽管还没有见过丘渊，也不知对方身在和方，都却深知祖神天庭，和对方的联系。

    萧叶的目光，又望向另一头。

    三主群族之界的另一片区域，则是充斥着‘光明’。

    在这种光明中，那些半塌的宫殿楼阙，全部都有了不可测的轨迹。

    种种不同层次的命运气息，交汇成了完整的命运大道本源！

    萧叶的神情变幻。

    丘渊三身一体。

    化作黑暗洪流，不断吞噬主宰，将主宰的无上道则，化为己用。

    可当时。

    丘渊还没有吞噬掉命千流。

    现在。

    这个时命源界中，出现了完整的命运大道本源，这是否意味着，命运主宰也没有逃脱厄运？

    不然。

    丘渊又怎么能布置出，这样的地方？

    “命千流……”

    萧叶叹息了一声。

    当年那场主宰战争落幕后，命运主宰恐怕就预测到自己的命运了。

    萧叶继续眺望，又在废墟之中，看到了七八具尸骸。

    这些尸骸的主人，皆为祖神。

    生前都很强大，将世上的主品、宗品大道，都领悟到了原始级。

    一部分尸骸衰老。

    一部分尸骸长满了白色的毛发，早已干枯了。

    萧叶见之，眼中浮现异色。

    外界传闻。

    祖神天庭在过去的数百个叠纪中，曾有祖神不断战死，且被归结到叛神身上。

    如今。

    他知道这是谣传。

    那些陨落的祖神，分明是丧生在领悟尊品大道的路上了。

    这也很正常。

    领悟尊品大道，需要心无旁骛，祖神身上的大道烙印太多了，极容易走火入魔。

    “因为我逃脱了掌控，所以丘渊的野心，无法满足了，只能另辟蹊径了吗？”

    萧叶感觉到一阵阴冷。

    混沌中的祖神，看似都风光无限，恐怕到头来，皆会沦为丘渊的食物。

    他终于明白，为何天元明明已经怀疑他，但却根本不深究，最后还将他送入到时命源界了。

    一个资质超绝的天才祖神，纵然有异心又如何。

    只要走上既定的道路，以前和现在，做过什么，又有什么关系？

    哒！哒！

    这时，有两道沉重的脚步声响彻而起。

    和萧叶一起到来的两大传奇祖神，已经在时命源界中行走了起来。

    如在祖神天庭中排名第一卓别麟，走向了‘夜幕’。

    排名第二的方索，则是走向了‘光明’。

    他们深知。

    领悟尊品大道的路上，困难重重，那些陨落的祖神，便是最好的解释。

    所以。

    必须做出抉择，选择其一进行领悟。

    同时领悟两种尊品大道，他们根本不敢想。

    至于这片废墟之中。

    充斥着不同级别的尊品大道本源。

    很快。

    两者都找到，最合适的地方，盘坐而下，开始接触尊品大道。

    萧叶没有妄动，而是释放意志，在探查这里。

    时间流逝，数月以后，萧叶才收回了意志。

    此地的确和祖神源界一样，不但完全封闭，而且还遮蔽了万般因果。

    祖神进入其中，可以专心悟道，不受打扰。

    “看来我运气不错。”

    “只要小心一些，应该不会暴露，终于有机会，继续提升尊品大道的领悟了！”

    萧叶有些欣喜，旋即迈步，在这里穿梭了起来。

    萧叶和卓别麟、方索不同。

    以他的能力，自然不需要借助这里的大道本源，他也不愿，不想再去沾染他人因果。

    对萧叶而言，这个时命源界，只是一个不错的修行之地。

    在这里，他可以光明正大，将两大尊品大道，领悟到原始级。

    当然，即便如此，萧叶依旧心怀警惕。

    与此同时。

    祖神殿中。

    通往时命源界的门户，已经再次封印。

    “天元大人，这个镇荒，曾出手帮过叛神，你就这让他进入时命源界……”

    那身披神甲神卫出现，迟疑了片刻，问道。

    当初的那场风波，天元身为天庭之主，早已查出详情。

    “在我祖神天庭的历史上，也曾有祖神对那群叛神，心生怜悯，这没什么好奇怪的。”

    “他还很年轻，进入时命源界，若没有任何收获，自会折损其中。”

    “他若能领悟一种尊品大道，那对我们整个祖神天庭而言，是莫大的幸事。”

    天元负手而立，淡淡的说道。

    “莫大的幸事？”

    那神卫微怔，像是想到了什么，不再多言。

    （第二更到！）

