    　　“末将无事，只是心系南郊的天魔炎，昨夜并未睡好。”

    　　万僵低着头说，不敢去看楚月的眼睛，两手掌心都是紧张出的汗，历历在目的，还是南宫雄临别前的低语威胁。

    　　“无事便好。”

    　　楚月抬眸：“罗副将，清点人数。”

    　　“是！”

    　　罗沉行军人之礼：“回武陵将军的话，此行南郊，包括两位将军和末将在内，共有一千二百人，火珠水石各有三百，并且有带千机鸽，随时与军机处联系。”

    　　楚月点点头，看了眼天色，随即挥手：“诸位听本将号令，出发南郊，扫平天魔炎！”

    　　随即，俱都骑上了行兵所用的战马。

    　　楚月则不疾不徐地打了个响指，黑金麒麟驹便从神农空间掠出。

    　　“是！！！”

    　　一千多的士兵，异口同声，震天响！

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　一匹匹战马跟随楚月自城门狂奔出，南宫雄有条不紊地喝着茶，抬头望了眼坐在对面的洪府家主，洪万钧。

    　　“洪兄，千姬那孩子的伤怎么样了。”南宫家主担心地问。

    　　楚月脚掌踏地，骑上黑金麒麟，带着一千二百余人，掠过军机处，前往南郊。

    　　帝都南边的城门之上，南家之族南宫雄，身穿拖长的青色蟒袍，坐在城墙边沿喝着浓香的茶。

    　　说到这里，洪万钧眼底怒意和杀气似雷霆般迸发！

    　　南宫雄斟茶入杯，缓声道：“那叶楚月，当真是不大懂事，四大家族之中，也就你洪家这些年会体恤慕府的不容易，她一来就给了洪家一个下马威，还把洪家最厉害的天才给害成如斯模样，真不是个东西。”

    　　“有南宫兄弟的天玄琼水，已经好了很多，不过半年内，是无法拿兵器再战了。”

    　　洪万钧叹道：“不过洪家已经联系上了老祖那一边，应该能在屠龙宴前拿到塑筋丹和元晶，只要元晶数量充沛，应该能修复好玄武的兽纹，但就算成功修复，实力也不敌以往了。”

    　　旋即，压低了深沉的声音，意有所指地道：“我与洪兄情同手足，视千姬那孩子如亲生女儿，绝不会坐视不理，此行定要那黄毛丫头有去无回，只要洪家主为贤弟开一条方便之门，四大家族团结一体，敢骑在我们头上撒野的人，就必定不得好死。”

    　　洪万钧默不作声，只低头看向了南宫雄递来的茶盏。

    　　茶盏已满。

    　　南宫雄放下茶壶，将茶杯放在了洪万钧的面前。

    　　南宫雄见此，大笑出声，起身站在墙栏前，望着疾冲向南郊的千人队伍，如同看着将死之人，张开手仰起头肆意大笑。

    　　……

    　　半晌，布满老茧的粗粝之手，方才端起了茶杯，一口饮酒。

    　　此茶，犹如盟约。

    　　不过半日的时间，就已经抵达南郊三城的境地。

    　　南郊主城的夜城主，在郊外等候已久。

    　　千人军队，直奔南郊三城。

    　　一路上，马不停歇。

    　　楚月面无表情跃下了马背。

    　　夜城主带着人朝万僵、罗沉行礼数，直接忽视了楚月。

    　　看见万僵等人，便看到了救星。　　只不过看到其中身穿红衣的年轻女子时，眼里有了怀疑和不确定之色。

    　　“啊……”

    　　夜城主后知后觉，略有歉意地面朝楚月：“实在是抱歉，卑职见姑娘眉目青涩，是个年轻之人，还以为是哪家的世家贵女出游来玩了。”

    　　“万将军，罗副将，你们可算是来了，最近天魔炎越发严重，温度炙热到已经严重影响武力值较低的平民了，尤其是一些妇孺和小孩。”夜城主道。

    　　万僵见此，便道：“夜城主，这位是武陵将军叶楚月，她是这次的主将。”

    　　万僵、罗沉等士兵纷纷侧目。

    　　他们虽没有过分轻视楚月，但原也担心年轻的女子，又怎能处理好这棘手之事。

    　　“场面话不必再说了，直接说天魔炎的程度。”

    　　楚月冷漠地道：“岩浆所覆盖的总体地方面积，还有南郊三城的伤亡人数和具体时间、地点、年纪等相关军报全部呈上。”

    　　却说夜城主，被楚月给问得面露难色。

    　　“事情发生紧急，暂时还没有军报。”

    　　如今见她雷厉风行，干净利落，并且所说之话一针见血，都彻底安心，并且有所钦佩。

    　　至少，眼前的武陵将军，比冠冕堂皇只知享乐的四大家族要靠谱。

    　　夜城主低下头说，没人看到他脸上的不耐烦。

    　　他人到中年，被个年轻女子训示，以后还如何立城主之威，还怎么加官进爵？

    　　还是个从诸侯国来的武者。

    　　当真晦气。

