    第1137章琼斯成为张余的内应   

    天亮时分，张余开着车将丹娜带回了位于贫民区中的房子。

    

    

    “下去吧，你哥哥在里面等着你。”

    

    

    “你呢？”

    

    

    听到张余的话，坐在副驾驶上的丹娜有些担心地看着张余。

    

    

    张余的脸色和他说话的口气都非常难看和虚弱，感觉张余像是要出什么事情一样。

    

    

    “我没事，你去吧，你哥哥等你半天了，别让他担心。”

    

    

    听到丹娜对自己说的话，张余对他笑了笑，让她不要担心自己，抓紧去见丹尼尔。

    

    

    既然张余都这么说了，丹娜也不好继续留在这里，对张余点了点头下车小跑进院子中。

    

    

    看到丹娜进去后，张余再也支撑不住自己的身体趴在方向盘上，痛苦地闭着双眼喘息着。

    

    

    身上的三道刀伤的痛感这个时候一起涌上张余的心头，本来这些痛感不是那么强烈，但是张余自制的止痛药跟其他止痛药有所不同。

    

    

    生效时间过去之后，带给人身体的痛感将会加倍。

    

    

    原本张余研发这种药物的打算就是让受伤的人痛感降低很多，从而能够快速地处理伤口。

    

    

    张余靠着自制的止痛药硬生生地挺过了战斗进行，但在现在张余再也没有力气支撑自己的身体了。

    

    

    不行了，实在是太累了，累到想睡一觉。

    

    

    朦胧的意识中，张余看到韩博士焦急地从院子中跑出，直奔自己所在的位置。

    

    

    这老家伙．   

    

    后面的话张余再也没有力气去想，趴在方向盘上失去了意识。

    

    

    等张余再次醒来的时候，天已经大亮，张余此时正躺在自己的床上，身上的伤口都已经被处理过了。

    

    

    当时从院子中出来的韩博士看到晕倒在车上的张余，连忙让丹尼尔将他扶到屋子里，简单给张余的伤口处理了一下伤口。

    

    

    这也是没办法的事情，韩博士和丹尼尔两个人都不会治疗伤口，这个时间段他们也找不到医生来给张余治伤，只能先暂时包扎一下等天亮了再说。

    

    

    啊，伤口还是有些痛。

    

    

    张余从床上坐起身忍痛打开了自己胸前的绷带，查看了一下自己的伤口。

    

    

    还行，血已经止住了，但伤口看起来有些发炎，可能是包扎的时候没有对绷带进行仔细的消毒所造成的。

    

    

    “我的医疗吧呢？”

    

    

    张余一边嘟囔一边照着自己的医疗包，但看了半天也没有找到自己的医疗包在哪里。

    

    

    卧槽，我的医疗包被弄到哪里去了？

    

    

    正当张余准备下床去找自己的医疗包的时候，韩博士突然推开门走了进来。

    

    

    “你要干什么张余？

    你的伤还没有好呢。”

    

    

    看到张余要下床，韩博士连忙走到张余身旁，不给张余说话的机会就让他躺在床上继续休息。

    

    

    在他看来，张余受的伤非常严重，是需要卧床休息的那种。

    

    

    然而在张余的眼中，自己受的伤不算是伤，处理一下就能正常行动了。

    

    

    “我没事博士，我的伤不是很要紧。

    昨天晚上晕倒是体能消耗太多支撑不住，不是伤口的原因。”

    

    

    听到张余这么说，韩博士这才放心地点了点头，不再干预张余的行动。

    

    

    韩博士毕竟不懂医，听张余说的话挺专业的样子这才放心让张余行动。

    

    

    “博士帮我把我的医疗包拿过来，我处理一下伤口。”

    

    

    张余可不想让自己发炎的伤口再一次情况恶化，到那个时候再处理伤口就有些麻烦了。

    

    

    “好，我马上去给你拿。”

    

    

    听到张余的话，韩博士连忙给张余拿来了他的医疗包，放在张余身旁。

    

    

    从医疗包中取出药物，张余简单地处理了一下自己的伤口，又用干净的纱布将自己的伤口包扎起来。

    

    

    现在伤口的问题对张余的影响不是很大，张余只需要等着伤口痊愈就行了。

    

    

    “丹尼尔呢？”

    

    

    包扎完伤口的张余瞬间感觉到自己的身体有些身轻如燕，伤口位置也不再隐隐作痛，活动了一下自己的筋骨问道韩博士。

    

    

    从张余醒来的时候就没有看到丹尼尔和丹娜两个人，估计他们两个人是出去了。

    

    

    “丹尼尔送丹娜回老家了，明天才回来。”

    

    

    说到这里的时候，韩博士摇了摇头，惋惜地说道。

    

    

    “没想到这次的事情竟然将丹尼尔的妹妹也卷进来了，是我的问题。”

    

    

    “不要自责了博士，事情都已经结束了。”

    

    

    听到韩博士的话，张余低声对他说道让他不要放在心上。

    

    

    这件事其实不怪韩博士，恶魔之手组织这样做就连张余也不知道，不过好在事情已经解决了。

    

    

    从床上下来后，张余要去外面采集一下食物水源，小院地下室中的食物水源数量已经不多了，很难维持三个人的日常使用了。

    

    

    张余还不知道后面要在这个小院中待多长时间，还是出去采购一些食物水源比较好。

    

    

    从小院中出来，张余开着车离开了贫民区，到了附近最大的市场。

    

    

    市场中不仅有着卖菜和卖水的商店，就连市场中的餐厅数量也非常多，西方菜、华夏餐厅应有尽有。

    

    

    正当张余开着车在市场里买东西的时候，张余无意间看了一眼附近的华夏餐厅内，却看到了一个熟悉的人。

    

    

    琼斯竟然正坐在华夏餐厅中，一边吃着面前的拉面一边像是在思考什么，脸上尽是忧愁的神色。

    

    

    他怎么会在这里？

    

    

    看到琼斯，张余调转车头在附近找了个停车位停好，下车后观察了与一眼附近。

    

    

    确定附近没有佣兵，张余这才进入餐厅去见琼斯。

    

    

    张余担心琼斯在这里出现是不是白辉夜的计策，所以并没有轻易地进入餐厅。

    

    

    正在吃拉面的琼斯刚刚抬起头，就看到坐在自己面前的张余，不由得一愣。

    

    

    这个家伙什么时候来到自己面前的时候，为什么没有一点声音呢？

    

    

    “别来无恙啊，看来你的伤都已经好了。”

    

    

    张余对琼斯说完后挥手示意服务生把菜单拿来，正好张余也没有吃东西，吃东西的时候顺便跟琼斯聊聊。

    

    

    “好了，谢谢你上一次这样帮我。”

    

    

    

