    阮娇烟心里多少还是有些害怕的，但是这点儿害怕也敌不过她想着要去捡便宜的心，她手握紧了砍刀手柄，还是小心翼翼地朝着那边走了过去。

    很快，她看到了一片黑色布料，在这一瞬间她心头一跳，几乎是第一时间就意识到那边是个人，她不能过去，但是念头刚起时她脚步已经踏了出去，已经看到了躺在地上那个人了。

    看到那人一身黑色劲装，完全不是普通百姓的打扮，阮娇烟心里就涌起了浓浓的危机感。

    她不能过去，她只是一个贫穷的小农女，要是沾染上什么不该碰的人和事，肯定就是惹祸上身，随时可能连怎么死的都不知道。

    但是阮娇烟怎么也迈不动脚步了，那人就躺在她的去路，怎么样她都得从那里过去啊。

    前世在听到那人吹嘘进山的这一趟经历时，也没有听到他说起有遇到什么人，更没有看到什么死人。

    是真的没有碰到，还是说，有人会来处理？还是这个人没死？

    这个人要是没死，她救不救？

    万一这人不是好人，会不会对她恩将仇报？

    阮娇烟又站在那里等了一会，地上那人一直是动都不动，可能死了？

    她做好了心理建设，还是握紧了砍刀小心地走了过去，捡了根树枝，隔着几步距离，戳了戳他。

    没动静，没反应。

    她屏息着走了过去，伸手探向了那人的鼻息，没气息？又按向了他的颈动脉，没有跳动了。

    阮娇烟咻地缩回了手。

    死人！

    她这个时候也看到了他身体底下流出来的血迹，血腥味很重。

    她咬紧了牙根，用树枝揭了揭他伤口破开的布料，看到了伤口的形状。那是剑伤。

    这个人不是遇到意外，不是碰到野兽，是被人杀了的！

    她竟然遇上了这样的危险！

    阮娇烟这一刻变了脸色。她是真没有想到这一趟还会遇上这种事，她现在已经够惨了，可万万不能再惹上什么麻烦。

    但是她刚才在这里已经呆了那么一会，要是周围有人在暗中盯着应该早动手了吧？

    那就是周围暂时没有别人。

    可她也不知道杀了这个黑衣人的人会不会追到这里来，现在她得赶紧离开才行。

    阮娇烟现在陷入了天人交战中。

    她还要不要继续往前去？再前进的话很有可有会遇到杀了这个人的人吧，对方是好人坏人她不知道，万一对方不管三七二十一想把她也杀了呢？

    但如果她不去，家里欠的那五十两怎么办？娘亲的病怎么办？弟弟的束脩怎么办？她没饭吃了怎么办？

    到时候房子倒了他们都无家可归了怎么办？

    现实逼着她必须冒险！

    赌坊的那些人都是穷凶极恶的，她这样的，带着病了的娘亲，纤瘦的妹妹，还有个不顶事文弱的书生赌爹，根本就不可能是那些人的对手。

    欠债还钱，闹到官府去也是没有用的，而且赌坊的人怎么着也得比他们家有背景有后台，进衙门他们也得很惨。

    无人可靠，只能还钱。

    而且她都已经来到这里了，现在要是就这么空手回去，阮娇烟是怎么都不甘心的。

    她咬了咬牙，决定继续走。只是接下来她就要小心一点，尽量避免遇到人。

    就在她举步想走时，那尸体旁边草地上的一件东西落入了她的眼帘。

