    “既然你不放手的话，我就将你抱着她的那只手一起砍下来吧。～～ ”

    伸手从自己的腰间抽出斩魄刀，蓝染将视线盯在阿散井恋次的身上，眼中毫不掩饰自己的杀机。

    单手抱着露琪亚，恋次另一只手中紧握着自己的斩魄刀，以他现在重伤的身体，面对三个队长级别的敌人实在不是一件明智的事情，别说战斗了，就算是保命都是一种奢望。但是，就算是死，这一次他也不会放手了！

    当！！

    一道熟悉的身影突然出现在恋次的面前，挡下了蓝染的攻击，直到此时，一滴汗水才从恋次的脑门上滑下，他实在是没有想到，就算自己现在学会了卍解，和真正的队长级比起来，还是有着这么大的差距，之前的朽木队长是这样，现在面对蓝染也是这样。

    “白哉大哥！！”

    躺在恋次怀中的露琪亚抬头看着眼前的人惊声叫道，没想到在这种时候，居然是朽木白哉救了自己。

    白哉大哥他还是关心我的！

    心中划过这个念头，露琪亚的心中顿时升起一股甜蜜的感觉。

    “咳~~噗~~”

    就在露琪亚的心中刚闪过这样一个念头的时候，原本挡在他们面前的朽木白哉突然咳了一声，随后更是喷出了一口鲜血，显然他的身体状况并不是很好。

    “大哥他受伤了？”

    眼神扫过朽木白哉的身体，朽木露琪亚顿时发现了几处带血的伤口。显示了朽木露琪亚在此之前受到的伤害。

    “你没事吧，露琪亚？”

    就在露琪亚的心中为朽木白哉的伤口而担心的时候，身着紧身风衣的黑崎一护一个闪身来到了她的身侧。担心的问道。

    “一护！”

    露琪亚转头看着来到自己身侧的黑崎一护，他的身上也有着几道明显的伤痕，显然在之前的战斗中他也不是毫发无伤的。

    “黑崎一护，你可以离开了，接下来的事情已经和你们没有关系了，这是护庭十三队的事情。”

    朽木白哉眼神紧盯着站在自己对面的蓝染，同时开口对着站在他身侧的黑崎一护说道。

    卯之花队长在刚才的通知中已经将一切全都说清楚了。这一切全都是尸魂界的叛徒蓝染惣右介的阴谋，既然这样的话，他和这些旅祸们也就没有什么对立的关系了。现在他要做的，就是以自己手中的剑，铲除面前的敌人，维护尸魂界的荣耀。还有自己的守护。

    “你在说笑呢。这家伙可是要杀掉露琪亚呢，怎么会和我没有关系了？”

    黑崎一护看着站在他对面看起来人畜无害的蓝染，就是这个家伙吗，居然一手策划了这样的事情，真是可恶啊！

    “你们没有必要争论了，既然你们执意阻止我的话，就将你们全都杀掉吧，反正扫掉一个或是两个灰尘。对于眼睛来说根本没有差别吗。”

    “蓝染惣右介，这就是你作为尸魂界的罪人最后想要说的话吗？”

    朽木白哉面色清冷的看着对面的蓝染。虽然在刚才和黑崎一护的战斗中有所消耗，但是朽木白哉并不认为自己就会输给他。而且，这家伙不但践踏了身为死神的荣耀，还伤害了他身为兄长的感情，实在是不可饶恕。

    话音刚落，朽木白哉手一伸，漫天樱花般的刀刃顿时飞舞起来，向着蓝染所在的方向汹涌而去。

    这个速度，比之前他所展现出来的还要快！

    站在一边的黑崎一护看到朽木白哉操纵的千本樱，心中顿时一惊，刚才他和朽木白哉的战斗刚进行到一半，就被卯之花烈的那个通知给打断了，原本以为这家伙已经展现了强大的实力了，没想到他操纵刀刃的速度居然还可以提升这么多。

    “用手控制的话，千本樱的速度是用眼睛控制的时候的二倍。”

    朽木白哉像是解释一样轻声开口说道，虽然之前对着黑崎一护说出那样的话，但是其实在他的心中，他已经承认了黑崎一护了，他的实力已经完全达到了队长的程度，而且...他还是木村沐阳的学生，至少他的步法和斩术一定是学自木村沐阳的。

    “真是太天真了。”

    就在黑崎一护为朽木白哉千本樱的速度而感到惊讶的时候，一道略带戏谑的声音突然在他们的耳边响起。

    “纳尼！！？”

    “不可能！！”

    听到在自己耳边突然想起的声音，朽木白哉和黑崎一护的瞳孔骤然收缩，在他们毫无察觉的情况下，蓝染居然已经来到了他们的身侧，明明之前还站在市丸银的身边的！

    噗~~

    不知何时来到他们身边的蓝染突然出手，一道亮光闪过，朽木白哉和黑崎一护无力的伏倒在地上，虽然不是致命伤，但是他们两人也再也没有行动能力了。

    “这就是‘镜花水月’吗？”

    朽木白哉看着不远处渐渐消失的蓝染的影子，开口询问道。

    “这就是‘镜花水月’，就算你们知道了，也没有办法避开的镜花水月。”

    蓝染随口回答了朽木白哉的疑问，反正就算他回答了，他们也绝对找不到办法来破解，反而可以让他们在心中升起一种绝望的感觉，让他们在以后和自己的对战中缩手缩脚。

    蓝染走到朽木露琪亚的身前，之前保护着她的三个人现在全都被收拾了，她只能无助的看着蓝染将手伸向自己，将她从地上粗暴的拖起来。

    伸手从怀中取出一个小东西，蓝染轻轻一按，随后一种奇特的东西在周围的地上出现，与此同时，他的手臂也被变得不同寻常。

    伸手从朽木露琪亚的胸前取出‘崩玉’，蓝染的脸上露出一丝笑容，终于还是将这个小东西取出来了，因为受到了来自木村沐阳的威胁，他连向黑崎一护他们几个解说的时间都没有，现在终于将东西取出来了，他也可以松一口气了。

    “哦？身上的伤口这么快就恢复了吗，居然可以在不伤害灵体的情况下取出东西，还真是个了不起的技术啊，浦原喜助真是个聪明的家伙啊。”

    收起崩玉，蓝染看到朽木露琪亚胸前渐渐消失的伤口，忍不住开口赞道，对于厉害的人，他总是毫不吝啬自己的赞叹，譬如智力超群的浦原喜助，还有实力强大的木村沐阳。

    “不过你已经没有用了。”

    蓝染将倒在自己脚边的露琪亚提起来，眼中没有一丝的感情，就像是提着一个死物一样，而露琪亚此时也已经被之前的事情给吓住了，脸上一片惊恐。

    “杀了她，银。”

    “既然蓝染大人开口了，那我就没有办法了。”

    听到蓝染的吩咐，市丸银轻轻地将手放在自己腰间的斩魄刀上，脸上带着狐狸般的笑容，紧闭着的眼睛让人看不透他心中的真实想法。

    “如果我是你的话，就不会这么做。”

    就在市丸银的手搭在他的斩魄刀上的一瞬间，一道声音突然在他的耳边响起。

    唰~~~

    一道炫亮的刀光闪过，就在耳边传来声音的一瞬间，市丸银已经转过了身子，同时手中的斩魄刀瞬间出鞘，并且在一瞬间就解放了自己的斩魄刀。

    “真是迅捷的反应。”

    木村沐阳身体一晃，出现在蓝染的身侧，对着市丸银说道，随后将视线转向身侧的蓝染，“怎么，你还不把露琪亚给放下来吗？”

    “真是有趣，你怎么就知道我手中的是朽木露琪亚。”

    蓝染的脸上带着玩味的笑容看着木村沐阳，像是吃定了他一样，拥有镜花水月的他，不惧于任何人，就算是之前在清净塔居林的时候伤到了他的木村沐阳也一样。

    “或者我应该换一个问题，你怎么知道站在你面前的就是我。”

    口中说完，原本站在木村沐阳身前的蓝染的身体骤然消失，然后出现在市丸银的身边，脸上挂着戏谑的笑容看着木村沐阳。

    “因为你动了！”

    就在蓝染的话刚刚说完的时候，一道声音突然在他的耳边响起，蓝染甚至可以感觉到后面的人呼出的气息喷在自己的脖颈，让他全身的毛孔都竖立起来。

    噗~~

    一道亮光闪过，一蓬血液喷出。

    木村沐阳伸手扯过倒在地上的露琪亚，身体一晃出现在黑崎一护他们的身边。

    “好强！！”

    被人如同物体一样抛来抛去，朽木露琪亚的心中却没有半点的不满，此时她还沉浸在震惊之中呢，为别人的实力而感到震撼，不管是蓝染，还是这个突然出现的家伙，全都强的不像话。

    “居然被人揍的这么惨，你还真是无能啊，一护。”

    木村沐阳瞥了一眼被蓝染拦腰一刀放倒在地的黑崎一护，开口调侃道。

    “还有...”视线转向一边相同遭遇的朽木白哉，木村沐阳的眼中闪过一丝怀念的味道，“好久不见了，小白哉，居然这么狼狈啊！”

    “小白哉？？”

    听到木村沐阳对白哉的称呼，另一边躺着的恋次眼中骤然爆发出一股炽热的光芒，就算是身受重伤，也无法掩盖他那颗熊熊燃烧起来的八卦之魂，这可是朽木队长的八卦！！

    同样感到震惊的还有朽木露琪亚，居然堂而皇之的这样称呼白哉大哥，这个强的出奇的家伙到底是什么身份？(未完待续。。)u