
　　看着麻妖道牵着两头瘦骨嶙峋的黑毛猪，我立马猜到了是怎么回事。

　　这妖人肯定是对陈道长的两个徒弟使用了造畜之术，把它们变成了畜生。

　　陈道长还不知道，昨晚他们吃的大肉包子，正是人肉包子。估计到了中午，他会毫不知情的吃了自己徒弟的肉。

　　我追上去找麻妖道，麻妖道见我在打量他牵着的两只黑毛猪，连忙朝我做了一个噤声的手势，小声道：“十三，这两个畜生昨晚想占马三娘的便宜。这事儿你别掺和，还有，我们会对付魏长生。你要是没事的话，尽快离开小义村吧。”

　　陈道长的人不是什么好鸟，他们的死活不关我的事情。但我肯定不能走，我要找机会，向陈道长打听裘千虎和龙阳的线索。

　　他能豢养小鬼，让小鬼和陈天龙鬼交，吸其阳气，这肯定和鬼族的人脱不了干系。

　　我不能把我的计划告诉麻妖道，笑着回应道：“麻妖道，小义村这么热闹，走阴兄弟对人又好，说话也好听。我舍不得走，还想呆上几天。”

　　“好吧。”

　　麻妖道也不再劝我，拉着两只瘦骨嶙峋的黑毛猪进了厨房。

　　和我猜的一样，湘西走阴人这次断然不会放过龙虎山的人。马三娘此番召集湘西走阴人，目的就是为了对付龙虎山。天籁小说网

　　只是那魏长生道行高深，再加上刘楚君会祝由术，只怕是不好对付。

　　不过，湘西走阴人会巫蛊术。这巫蛊术防不胜防，变化莫测，最终的结局，很可能是双方两败俱伤。

　　而湘西走阴人对我有恩，我不可能袖手旁观。

　　等我回到客栈时，正好碰到了魏长生和刘楚君，两人看我的眼神都很奇怪。尤其是魏长生，一脸轻蔑，连招呼也不打一声，实在是瞧不起人。

　　刘楚君更是不看我，径直从我身旁走过。看他们的样子，好像要出去走走。

　　陈道长则是带着他的徒弟，去附近寻找他的徒弟。只怕到最后他也不会想到，他的徒弟被麻妖道使用造畜之术变成了黑毛猪。

　　过了今日，明日便是湘西走阴人大会之日。白天的时间，还有不少的走阴人陆续赶到死尸客栈。

　　到目前为止，聚集在死尸客栈的走阴人，大概在一百人左右。

　　吃过午饭后，我闲着没事便去村子里转悠。还没走多久，我便看到刘楚君一个人在村子里闲逛。

　　只见她一人走到买鞋子和苗服的铺子，可能是觉着漂亮，想买一套带回去作为纪念。

　　而那卖鞋子的老婆婆，穿着漂亮的苗服，正在给刘楚君介绍一双绣花布鞋。

　　仔细一看这苗人老婆婆的铺子，可谓是打扫的一尘不染，窗户大门，看不到一丝蜘蛛网和灰尘。

　　而这苗人老婆婆的手指并非是健全，而是少了一截无名指。

　　苗服全是手工刺绣，看起来着实很漂亮。那刘楚君选了一双好看的鞋子和一套苗服，正准备付钱。

　　我赶紧上去拉住了她，假装呵斥道：“你这败家娘们儿，家里衣服已经够多了，买这么多回去都放不下了。我们不是还要休息几天吗？你实在是想买，等我们走的那天再买也不迟。”

　　没等刘楚君反应过来，我便把苗服和鞋子还了回去，礼貌的说道：“老婆婆，不好意思，这东西我们现在不买，走的时候再买。”

　　苗人老婆婆一脸阴沉的看着我，阴阳怪气的说了句没关系。

　　不等刘楚君开口说话，我拉着她便走。这妮子想抽回手，言语冷冰冰的让我放手。

　　“不想死就别说话！”我厉声怼了她一句，没成想把她吼住了。傻愣愣的看着我，任由我拉着她走。

　　我拉着她走到房屋背后，刘楚君连忙甩开了我的手，凶神恶煞的说道：“王八蛋，别碰我，不然我杀了你！”

　　这妮子的脾气我知道，绝对是个冰山美人儿。

　　我也不想和她解释，只是警告她：“不想死，你就别买村子里的任何东西，更别乱吃任何东西。”

　　丢下这句话，我转身便走。刚走几步，刘楚君又叫住了我，“你刚才为什么不让我买苗服？莫名其妙，总的给我个理由吧。”

　　我回头看着她，无奈苦笑，说：“我的姑奶奶，你长点心吧。那苗人老婆婆卖的是阴阳鞋，你穿上之后，她就会使用黑巫术神不知鬼不觉杀了你。那铺子不见蜘蛛网和灰尘，你难道没有发现那老婆婆少了一截手指吗？我告诉你，那苗人老婆婆是练蛊的草鬼婆。我只救你这一次，不会有第二次。”

　　说完我再度转身离开，可刘楚君又问我：“你为什么要救我？”

　　“我说我馋你的身子，你信吗？”我笑着开了句玩笑，没想到这冰山美人儿竟然脸红了，更是不敢看我的眼睛。

　　我看她实在是可爱，忍不住笑出了声。

　　刘楚君当下大怒，瞪了我一眼，骂了一句混蛋，然后径直回了客栈。而我刚回到客栈，便被马三娘拦在了门外。

　　只见她一脸愤怒的看着我，说：“臭小子，跟我来！”

　　我跟着马三娘来到后院后，马三娘直接问我：“为什么要救她？你这么做，就不怕得罪老娘？得罪湘西走阴人？”

　　“马三娘，我是修道之人，我不能见死不救。要是换做是湘西走阴人，我同样会救他。”

　　“呸！”马三娘啐了一口，说：“臭小子，你以为老娘看不出来？你是不是觉得那姑娘长的年轻漂亮，想英雄救美？老娘告诉你，少女没有少妇好。老娘给你机会你不珍惜，怎么着？是不是嫌弃老娘年纪比她大？”

　　“马三娘，你这是吃醋了吗？”我笑嘻嘻的看着马三娘。

　　马三娘妩媚一笑，说：“老娘不喜欢吃醋，可老娘想吃了你。”

　　马三娘说到此处色眯眯的看着我，见我不敢接话，掩嘴咯咯笑了起来。

　　笑罢之后，转而正经的说道：“臭小子，你不是想找九转还阳草吗？”

　　“嗯。”我激动的问道：“马三娘，是不是又发现了九转还阳草？”

　　“没错！”马三娘点头说：“刚才店里来了一位生苗子走脚人，老娘向他打听了九转还阳草的事情。他告诉老娘，说在小义村东北方向，大概有十五公里的距离。此地有一处乱葬岗，在乱葬岗消洞地底下，便有一株九转还阳草。”

　　“那地方鬼祟出没，经常闹鬼，还有山精水怪守护。你一人去老娘不放心，带上你那两个兄弟，赶快动身吧，要是迟了的话，很可能会被生苗子捷足先登。不过，老娘事先说好，老娘并非是无偿帮助。找到九转还阳草后，回来以身相许报答老娘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第127章：草鬼蛊婆免费阅读。https://xs.23sk.com 