    虚空扭曲变形，巨大的漩涡横呈，似乎要将一切都拉入其中。身处这方漩涡的最中央，昊凌道面临着绝世危机，难以挣脱而出，一条手臂当场被扭曲崩碎。

    “咝！”

    望着这一幕，所有修士都忍不住倒吸冷气。

    “这……这是什么啊！”

    众多修者心悸。

    在他们的视野中，一方不安的空间呈现苍穹上，扭曲万物，所有的一切在它面前都只有被粉碎的份。处于其中，太阳血脉在艰难的抵挡，但是却狼狈不已。

    “他到底是谁，以前从未听闻过啊，竟然，竟然……”

    有人惊骇。

    望着独立虚空上的姜小凡，这人震惊无比。

    天狼星从未听闻过这样一个男子的名号，但是现在，他仿若是从时空长河中走来，横空出世，竟然将三清境界的太阳至尊给封困了，这简直令人难以置信。

    “啊！”

    神秘的漩涡中，昊凌道怒声咆哮。

    他通体缭绕着刺目血芒，而后，这些血芒开始燃烧起来，化作一股无匹的能量席卷十方。很快，他被扭曲崩碎的右臂终于凝聚而出，牵动出一道道惊世道则。

    “哼！”

    姜小凡面带冷笑。

    他立身在虚空上，双眼一片赤银，两轮银色的太阳微微一震。

    “嗡！”

    前方的漩涡顿时变得更加可怕了，所有的力量击中于一点，浩浩荡荡的朝着太阳血脉覆盖而去，要将他拉扯到异空间毁灭。

    犹如神鸟在震翅，响声不绝。

    昊凌道很强大，身为太阳血脉，他的战力无疑是很可怕的。身处这道惊世大神通之下，他眸子中弥漫着两轮刺目的烈日，大道阳之力于其身边涌动，强行撑起了一道防御壁垒，将四周的扭曲之力隔绝，要脱离而出。

    “你走不出来！”

    姜小凡眸子无情。

    归元圣术寄生在他的双眸中，如今他无需其它动作，目光所过之处，万物扭曲，眸光就是最强的攻杀利器。

    “嗡！”

    昊凌道才刚刚脱离了漩涡的最中心，将要走出，然而就在这一刻，那方漩涡仿佛发生了瞬间移动般，随着姜小凡的目光移动，再一次将其封困在最中心。

    “嗤！”

    昊凌道体外，大道阳之力第一时间崩开。

    姜小凡面无表情，瞳孔微微有些跳跃，轻微一震，直接扭碎昊凌道一条大腿。

    “噗！”

    血雾翻滚，被吞噬到最中央的黑洞之内。

    蕴生在道眸中的归元圣术，这是最为接近空间神则的道。此刻，姜小凡以准罗天境的修为展出，几乎是同代无敌，纵然太阳血脉也难以抵抗，走不出来。

    “再来！”

    他冷冷的喝道。

    巨大的漩涡开始缩小，但是却更加强大，噗的一声崩碎昊凌道半边身子。

    不过也是同一时间，姜小凡微微一颤，双瞳传来撕裂般的疼痛感。

    说到底，道眸很强，蕴含在其中的归元圣术更强。但是也正是因为它们太过强大，对他的身体负担也极为的大，难以长时间的支撑这种极道圣术。

    他这么一颤，前方的巨大漩涡顿时混乱起来。

    “轰！”

    昊凌道作为太阳血脉，同样是准罗天境强者，自然不可能放过这个机会。他在瞬间爆发出强大的威势，躯体若神阳，化作一道流光，直接横移出去数万丈远。

    “你逃不了！”

    姜小凡轻微闭上了双眼，减低那种剧烈的疼痛。

    他在虚空上迈步，神识散开，追击而上。大概数个呼吸后，他再次睁开了双瞳，两轮银色太阳闪烁神秘圣芒，直直望向了袭杀而来的昊凌道。

    “嗡！”

    瞬间而已，前方的虚空直接扭曲，空间漩涡再次浮现。

    “该死！”

    昊凌道怒喝。

    他有绝顶的战力，但是面对着最为接近空间神则的道，强大如他也难以抗衡。身处其中，他那强横的实力仅仅只能勉强自保而已，想要撕裂虚空逃遁都不行。

    “噗！”

    眨眼间而已，他重聚而出的躯体又一次被崩碎，左臂直接化作了血雾。

    “我看你能支撑多久！”

    姜小凡眸子无情。

    数千银色符文在他身边沉浮，他如万古帝皇君临天地，眸光若冷剑。

    “噗！”

    很快，昊凌道的左腿崩碎，血染虚空。

    不过也就是那么一瞬间而已，空间漩涡横呈，将所有的血雾全部吸收了进去。

    “啊！”

    昊凌道怒吼。

    他的眸子中充斥着两团灼灼的烈日，如野兽般盯住了姜小凡。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他没有丝毫犹豫，眸子再动，两轮银色太阳轮转，扭曲万物。

    “噗！”

    前方，昊凌道的半截身子被扭碎，摸样凄凉。

    “这，这……”

    “太阳血脉啊，竟然真的被镇压了。”

    “一颗无敌的新星横空出世了吗？这……”

    众多修士心悸。

    “圣子！”

    昊天宗内，数百观战的宗门弟子个个慌乱。

    归元圣术堪称惊世神道，最为接近空间神则的道，令昊凌道根本难以抗衡。身处其中，他只能牵动大道阳之力勉强自保，防止被拖入最中央的黑洞之内。

    他是强者，敏锐感觉到了那个黑洞的可怕。

    一旦被拖入其中，他十有**难以从其中活着走出来，绝对会死。

    “咚！”

    他在其中艰难的晃动手臂，太阳神拳祭出，要将这方漩涡打碎。

    不过归元圣术哪有那么容易崩碎？

    这是姜小凡的目光，只要他的道眸未曾闭合，这则圣术就永远不会消失。此刻，昊凌道打出的太阳神拳未曾震开空间漩涡，但却崩碎了外围成片的山岭。

    他感觉到了可怕的威胁。

    “你也会有惶恐的时候！你不是太阳血脉吗，何以会在凡体面前露出不安之色……”

    姜小凡冷笑。

    这句话很淡，但是却如一道响亮的耳光，顿时令昊凌道脸色铁青。

    “早说了，今日你要死！”

    想到辰逸风和秦罗等人目前不知所踪，他眼中的杀意顿时数倍激增。

    “噗！”

    空间碎空再震，直接扭碎了昊凌道半边身子。

    此时此刻，昊凌道的模样无比的凄惨，身上的气息在不断降低，血染全身。到了这一刻，他的四肢几乎被全部扭碎，仅仅只剩下了一只独臂，惨不可言。

    “圣子！”

    “该死！”

    “贼子住手！”

    昊天宗内，众多修士怒吼。

    有人冲了出去，各自祭出最强神宝，浩浩然的朝着姜小凡镇压而去。

    姜小凡眸子无情，头也不回的挥手。

    “铿锵！”

    剑鸣震天，数十裂天剑罡无情的斩向后方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲上前来一群昊天宗弟子尽数崩碎，化作一片片刺目的血芒。

    以他们的实力，怎么可能挡得了姜小凡？

    “孽障！”

    一道怒吼从昊天宗内喝出，又有几个老者杀了出来，个个眸子冷冽。

    这是四名三清境长老。

    “嗡！”

    四人同时探出大手，朝着姜小凡压了下来。

    “真是不要脸……”

    远处，有人小声嘀咕。

    明明是公平一战，他昊天宗竟然如此，自然令不少观战者看不起。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，视若无睹。

    他的眸子依旧盯着前方的昊凌道，要以归元圣术将其拖入异空间毁灭。同一时间，在其身后的苍穹上，雷云顷刻间遍布，紫色天雷如暴风雨般轰然压落。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    这是闪电坠落的声音，让不少修士头皮都为之发麻。

    冲出来的四名三清古王当场被劈下了虚空，一个个躯体焦黑，血染全身。

    “咚！”

    天穹沉闷，令所有修士变色。

    无匹的雷霆再次压下，要将冲来的四人毁灭。

    然而也就是这一刻，昊天宗最高处，一道孤傲的身影出现，眸子淡漠，不含丝毫感情波动，无情的扫了过来。他的眸光很可怕，第一时间崩碎无穷雷海。

    “咚！”

    姜小凡躯体一震，神魂微微颤动。

    同一时间，道眸达到了极限，难以再支撑归元圣术。这一刻，他索性闭上了双眼，于虚空上淡漠偏头，盯住了昊天宗最高处的那道高大身影，眼神冷冽非常。

    “昊凌夜……”

    他冷冷的道。

    对方身上的罗天气息太明显不过了，为一尊罗天七重天君王。

    随着他的目光望去，众多观战者皆变色。而在同一时间，昊天宗内部的众多弟子则是大喜过望，全部朝着最高处行大礼跪拜，高呼始祖，连四尊三清长老也不例外，神情无比的恭敬。

    “曾祖。”

    唯有昊凌道未曾行礼，于虚空上艰难的重组肉身。

    昊天宗最高处，那道高大的身影确为昊凌夜无疑。他的眸子无比淡漠，扫了一眼太阳血脉，而后盯住了姜小凡，眼中闪过一抹幽光。他并没有动，背负双手立身昊天宗至高处，如同一个局外之人。

    “我会杀了他！”

    太阳血脉冷道。

    他望了同族曾祖一眼，而后重新将目光落在了姜小凡身上。

    “若非有人相助，你活不到现在。如今，我不会给你机会了……”

    姜小凡摇头。

    他偏过了头来，再次盯住了昊凌道。

    两人所在的山脉无比浩瀚，但是这一刻却是残破不堪，被毁掉了大半。

    “我承认刚才的术很强大，但是那又如何，你还能支撑吗？”昊凌道眸子淡漠，周身大道阳之力翻涌：“舍去那道秘术，你还能凭什么与我抗衡？一个人出现在这里，你注定了只能以死亡收场。”