    黑暗中，花满楼心里充满了憋屈，光头男很想挺直腰杆，扬起那张阳刚男人脸，怒视过去，喝道：“不错，大爷我就是上京之虎。你这小妮子又待咋的？”

    不过这样的想法只能放在心中，在没人的时候拎出来yy一番，花满楼是半点不敢将这想法表现出来的。

    花满楼嘴角扯出一丝惨淡的笑容，密语道：“我的大姑奶奶！我真的什么也没看到，什么也不知道啊！”

    花满楼从出生到现在，即使面对自己的老子，也从来是横眉冷对，惹得他不爽立时便拍案而起，嬉笑怒骂一番，从来没有像今天这般装过孙子。

    不过光头男没有丝毫的不平衡，他相信即便是星球联盟“天骄英雄榜”上任何一个高手碰到这个情况，也绝对和他一样要装孙子，低声下气的装瞎子。

    “老花，什么呆呢？有点精神，最后一个Boss了，打完就结束了。”左御的声音这一刻在花满楼听来，不亚于天籁。

    闻言，那黑巾蒙面下的目光扫了光头男一眼，便再没有落在他身上。

    “左头，我爱你……”光头男心中狂呼着，屁颠屁颠的跟在左御身后，温顺的如同一只乖巧的巨型猫咪。

    惹的其余四人一阵侧目，火楼兰哼哼的瞪了花满楼一眼，低声骂了一句：“马屁精！猥琐光头！”

    通过古老岩石铺就的试炼之径，一队人终于来到了试炼副本的尽头，凝望着高高的台阶的顶端，一个身影傲然伫立在最高处。

    精钢打造的盔甲上色彩有些黯淡，古老的花纹镂刻在盔甲上，裸露在盔甲外的肌肉狰狞怒张，犹如虬龙。

    这是一个矮人，矮人盾铠战士残像！

    试炼之地的最终守关者，只要推到它，左御一行人便算通关了传说难度模式的“学徒试炼所”，等待他们的是无法用金币衡量的丰厚奖励。

    “我的孩子，欢迎你们来到最终之地。你们用自己的勇敢、聪明和机敏证明了你们的优秀，只要通过这里，等待你们的是意想不到的奖赏。这算是我对你们的优异表现的嘉奖，那么，在最后的守卫面前证明自己吧。我的孩子……”

    苍老而睿智的声音回荡在宫殿中，昔日魔导之王达莫伦斯的声音充满了莫名的魔力，让人沉醉其中，在话音落下的时候，站在台阶最高点的矮人盾铠战士残像身形缓缓地动了起来。

    “大家小心，Boss被激活了。”左御一边说着，一边对矮人盾铠战士残像丢了“探知术”。

    矮人盾铠战士残像：12级，魔法机械生物，头领级怪物。血量：12ooo，技能：见习盾铠战士所有技能，初级技能：未知。防御：3ooo，抗性：15，攻击：未知。

    “偶滴神啊！”绝不放过你惊呼着，12ooo的血量，3ooo点防御。

    防高血厚，这对于嗜血盗贼这样纯靠物理输出的职业来说，能不能破防都是个问题，这真是怎样一个欲哭无泪！

    “没事，我给Boss上‘透甲之击’，7层可以减弱Boss35%的护甲，2ooo不到的护甲，阿绝你应该打的动。”左御说着，已经冲锋顶了上去。

    矮壮的如同小山一般的矮人盾铠战士残像同时也动了“冲锋”，两个全副武装的战士轰然冲击在一起。

    绝不放过你和千沙葬雪在左御将Boss拖住后，窜到Boss身后，挥动武器展开攻击。

    “-2o”、“-3o”的伤害在矮人盾铠战士头上飘起，这样的数字令绝不放过你和千沙藏雪同时一呆，这伤害低的简直无法形容。

    要知道，身上各有一把白银品质武器的绝不放过你和千沙藏雪，使用技能打在怪物身上的伤害至少是3位数，可落在这盾铠残像身上伤害竟然减弱了7o%。

    这还是左御拥有“透甲之击”，将Boss的防御削减了3o%以上，若是一般坦克没有这样的逆天破甲技能，绝不放过你只觉得头皮一阵麻，那样的话物理职业在这个Boss面前完全就废了。

    左御一边拉怪，一边安慰：“没事，伤害低点没什么，这场Boss战主要靠楼兰的输出，你们慢慢磨点血就可以了。盾铠战士初级技能主要都是增加防御和仇恨值的，攻击性技能不多，要注意的主要是群体恐惧技能——‘破胆怒吼’，所幸Boss的伤害不高，我们三个近战被恐惧了问题也不大。”

    左御刚说完，仿佛是回应左御刚才的话，矮人盾铠残像侧身挥舞手中的斧头抡出一道弧光，“-2o”、“-15o”、“-14o”的伤害数字分别从左御、绝不放过你、千沙葬雪头上冒起。

    顺劈斩——下一次近战攻击同时攻击三个目标，消耗2o点怒气，武器伤害+5。（顺劈的默认范围是27o度，如同雷同，如有疑问，请扔红票，谢谢！）

    “左头，这还叫攻击不高啊！你那装备当然伤害不高，我们可不行啊！”火楼兰望着两个盗贼头上一下子损失了一截的气血，心说若是这一下打在自己身上那怎么也得2oo点伤害以上。

    左御苦笑，没办法，谁叫这矮子顶了个“头领级怪物”的头衔，若是自己通过职业晋升后的顺劈斩可以造成这么高的伤害，那就真叫犀利了。

    一时间，左御都忍不住和光头男一样开始yy了。

    猛然，矮人盾铠战士残像粗壮的大腿往地上一跺，蓝色的电光自脚下炸起，左御三人顿时感觉手脚一重，有些迈不开手脚的感觉。

    “该死……，雷霆一击……”看着一下子减慢下来的攻击度，绝不放过你惨叫了一声，这下自己的输出真的几乎可以忽略不记了。

    望着Boss头上不停飘起的“-42”的墨绿毒药伤害，嗜血盗贼一阵郁闷，当初怎么不练个淬毒暗杀者呢？

    有千沙葬雪这样的淬毒暗杀者存在，注定以后会有无数的玩家选择这个刺客型的职业。

    虽然两个近战的物理输出对Boss犹如挠痒痒一般，火楼兰却将火焰掌控师的高伤害完美的体现出来，每次灼烧高达15o点的火焰伤害不停的在Boss身上炸开。

    众人围着Boss,有惊无险的展开战斗，慢慢看着高达12ooo的血量一点点的往下掉落，左御的眉头却随之紧皱起来，心中的焦虑逐渐扩大。

    随着时间推移，缺少两名近战输出之后，潜在的隐患慢慢浮上了水面……

    （第一更！感谢映月留枫兄弟的捧场，恩，爆问题，是个问题。我会在晚上的章节里作出回答。

    至于六道童鞋……，如果过我的更新时间半个小时以上，还没有更的话，就不要等了……，每天2更是必须的。三更的话未必能够每天保证……，熬夜很伤身体……ps：精华，那是真的没有了……）