
“拿命来！”

“誓死保卫陛下！”

护卫们大喊一声，全都围拢到七皇子殿下面前。

于此同时，凤苍早就做好出手的准备。

但还没等他出手，面前以迅雷不及掩耳之势冲过来的那位十阶强者，却早已倒飞出去。

“发生了什么？！”

“天！”

“这也太厉害了吧！”

在场人一脸懵逼惊讶。

大长老早就势在必得的闭上双眼，他自然是认为这些声音全部是来夸赞自己派出去那人的。

可直到他睁开眼，才发现事实并非如此。

周围的气氛明显不对！

大长老一双眼睛四处扫量。

此刻倒飞出去倒在地上的并不是凤苍，他还好好的站在那里呢！

大长老视线再看，自己之前派出去那人竟然已经跌倒在地，人事不省了。

“这是怎么回事？发生了什么？！”

他赶紧质问旁边的人。

男人一五一十将自己看到的玄幻景象说了出来。

大长老顿时气到不行：“你是瞎吗？这么个人都看不见！怎么可能是他自己倒飞出去的！”

的确，就连凤苍他们也没看到是何人处的时候。

只知道反应过来后，那人就已经倒在地上不省人事了。

“父亲，这……会不会是有人在暗中帮助我们？”

凤清寒走到凤苍旁边低声问。

凤苍点头：

“只是不知道究竟是哪位高人，这出手速度也太快了！

连个影子都看不见。”

“是啊，我不记得我们凤家认识这样一位大能……”

凤清寒喃喃自语着，脑海中有一瞬间想起凤七的身影。

可瞬间他又摇摇头，先不说小七她还没回来。

就算小七有王阶实力，但也不可能一丝气息都没留下。

突如其来的神秘出手，让所有人陷入疑惑中。

“呵，上次只是你们侥幸，但这次可不一样了！”

大长老冷哼，不管刚才是不是意外。

他现在都必须当着一群人的面立下下马威。

“你去！”

大长老指了指二长老。

二长老是除他之外最厉害的人了，实力已经有十阶三星，放到外面绝对是逆天的存在。

肯定能碾压对面一群人。

看到二长老上前出战，凤清寒脸色变得不是那么好，他想上前阻止凤苍：

“父亲，要不还是我去吧！”

可谁知凤苍下一秒直接消失原地，先发制人，朝着二长老攻击而去。

“找死！”

二张老大喝一声，准备使出他的最强杀招，一击干掉凤苍。

可惜，不知道又是哪一刻时间停顿了。

他恍然间觉得胸口巨痛，然后身体一轻，就陷入昏迷中。

“这……这到底是怎么回事？！”

一群人更是云里雾里了。

“怎么好端端的二长老就自己飞出去了呢！”

大长老派人去查看，发现二张老的遭遇基本上跟刚才那人一模一样。

“可恶啊！！！”

三番五次被戏耍，大长老的忍耐心已经到了极致。

他终于忍不住想要自己出手。

“小儿们，今天我就让你们见识见识，什么叫做真正的实力！”

大长老不顾一群人的劝阻，他猛然提起步伐。

直接一掌击破凤苍面门。

“父亲！”

凤清寒担忧大叫，身体也跟着冲过去。

可他才刚刚能够站立起来，实力应用并不完全，要想救凤苍绝对是天方夜谭。

凤苍不敢有所保留，全力使出一掌迎接对方攻击。

轰！

一时间，滔滔巨浪翻涌而出，猛烈的力量以两人为中心爆炸开来。

强横对机制币的人睁不开眼！

噗！

哇！

呕！

但另一群人都想象不到的结局是，大长老竟然倒退数十步，直接一下子镶进了墙里！

不仅如此，他更是气血翻涌到连吐三口血。

“我的个奶奶！凤老将军什么时候变得这么厉害了？！”

其中一个侍卫眼睛瞪大，眼珠子都快掉出来了。

他旁边的同伴直接拿剑猛敲一下他的脑袋：

“笨蛋，你是不是傻？！没看见凤老将军后面还站着个人吗？！”

侍卫一听，揉着疼痛的脑袋，同时转过头去，还真有一个人！

而且还是个女人！！！

在场无数侍卫们纷纷爆出猛然的震惊声：

“天啊！那么年轻的女生，刚刚是他救人的吗？！

我去！实力也太逆天了吧？！”

“到底是何方神圣，我好想摩拜大佬！”

各种各样震惊的议论声此起彼伏。

其实那人不是别人，正是从房梁上一跃而下的凤七。

之前那两个人倒飞出去，也是她的手笔。

看到大长老一个十阶强者，竟然被同级的自己打进墙里，凤苍心里面也是不相信的。

他好像没用这么生猛的力道吧？

“嘻嘻！爷爷，想我吗？！”

就在凤苍愣神间，凤七直接从他背后面窜出来扑进他怀里。

“我说呢，原来是你啊！”

看到凤七突然出现，他的心里是欣慰且欢喜的。

“小七，你什么时候回来的？”

凤七歪头：“没回来多久，爷爷，你们这是在干什么啊？”

凤七故意装作明知故问，就好像她刚刚才到来一样。

“干什么……哦！”

凤苍犹如恍然大悟般猛然清醒过来。

他才意识到自己这方人马正处于随时濒临死亡的边缘。

他刚才还在跟实力相当的大长老打架。

等等！

不对！！！

凤苍愣住，又发现一惊人的事实，他苍老的瞳孔里带着深深的震惊，一双手颤抖的扶在凤七肩膀上：

“小、小七……你是不是又晋级了？”

边说，一向稳重的奉老将军竟然还咽了两口口水。

凤七被逗得失笑，大方且自然一点头：

“对啊！而且爷爷，我悄悄告诉你，现在您孙女儿可厉害了！

都到了圣阶！

怎么样，厉害吗？”

凤七两手叉腰，做出一副小女儿家说“快来夸我”的模样。

凤苍听到她的话后却一直呆愣着，久久不能回神。

圣阶……圣阶……圣阶……

这几个字就像中了魔咒一样，在他脑海上空不停盘旋着。

凤苍明显震惊到已经无话可说了。

就连凤清寒听到凤七的话，照样呆愣住：

才一段时间不见，小七竟然又飞升至圣阶？！

圣阶！

那可是圣阶啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531249"  chaptername="第364章抢夺皇位3">加入书签</a>
</div>
