    “新人，见到我等，需下跪叩拜，否则，吞你的神魂！”

    为首的一名同样三万魂力的鬼首厉声开口。

    玲珑道子吞了吞口水，眼神绝望，三万魂力的恶鬼，都能跟真神真魔英灵有的一拼了。

    想杀她这样的天师境驱魔人，简直就像杀鸡一样简单。

    此刻玲珑道子连想逃跑的想法都没有，直接跪倒在地上，磕起头来。

    洪荒道子不肯下跪，但无奈伤势太过严重，被玲珑道子一把拉在了地上，跟着跪了起来。

    “嗯，很好，虽然你们实力很差，便本鬼首仍然给你们一个加入我们恶鬼军团的机会，以后跟着我们一起巡逻此地。

    记住，这片阴世之地，乃是飓风鬼王的领地，遇到擅自闯入者，格杀勿论！”

    那名鬼首冲玲珑道子说道。

    它似乎并没有发现玲珑道子和洪荒道子是驱魔人。

    “是、是，我们谨遵鬼首大人的命令！”

    玲珑道子连忙点头答应。

    她内心的紧张终于放松了一些。

    看来死灵面具的效果不错，没有暴露她和师兄的秘密。

    否则，她都不敢想象接下来将要面对什么样的悲惨下场。

    “主人，前方出现上百名三万魂力的恶鬼，实力过高，我们暂时避让一下吧。”

    华佗开口向林天佑提议。

    “姥姥的，上百名三万魂力的恶鬼，确实过于强大了，简直就像冥界里的鬼差军队，如果只是一万左右魂力的恶鬼，我倒是不介意冲上去跟他们战一场！”

    张飞也开口说道。

    三万魂力的恶鬼，已经超出了他能够对抗的界限，哪怕对方的魂力跟他相当，张飞也敢以一战百，跟他们战上一战。

    “有点奇怪啊，如此强大的恶鬼军团，在这样的阴世应该不会出现的，这里毕竟离冥界还有很远一段路程，让人想不通。”

    薛仁贵眯着眼睛，望着那群突然出现的恶鬼，感到非常费解。

    阴世其实就是阳间跟冥界的中转地，阳间的恶鬼白天便躲在阴世，到了晚上则会回到阳世游荡。

    只有能进到冥界的恶鬼，才不会再出现在阳世。

    基于这个规则，冥界的恶鬼，是不允许出现两万以上魂力的恶鬼到阴世之中来的，除非有阎王殿的令牌，否则，一旦被阎王殿发现，这些恶鬼都要受到下油锅的惩罚。

    “哼，你们这群胆小鬼，区区上百个恶鬼而已，难道因为他们魂力超过三万，我们就要避让？

    那捉鬼龙王的威严往哪里放？无论如何，那群恶鬼胆敢冒犯捉鬼龙王，我白起便将它们全部虐杀！”

    白起不屑的瞥了一眼其他的英灵，然后一脸嚣张的叫道。

    既然他认了捉鬼龙王为主，那就绝对不能让主人受到任何羞辱，否则，这就是对他自己的羞辱。

    受辱的事情，他宁死也不愿去做，只因为他是杀神白起！

    “好，白起说的对，区区一群恶鬼而已，也有资格让本少退让？真是笑话！

    听着，但凡有阻我者，杀无赦！”

    林天佑傲然的抬起头，赞了一句杀神，果然不愧是超真神真魔级别的英灵，无论是魄力还是胆识，都远超其他英灵。

    林天佑这回算是捡到宝了。

    “主公威武！”

    白起冲林天佑行了一个古代军礼，这个主人，果然很对他的脾气，做人还是要狂一些才好，这样才能无所畏惧！

    大步向前踏去，白起走在林天佑的前方，为捉鬼龙王开道。

    而林天佑则是负着双手，像个上位者一样，悠哉的跟随，没有丝毫的紧张感。

    薛仁贵等英灵则是轻叹口气，将武器拿出，做好了战斗的准备。

    “嗯？站住！”

    那名鬼首终于看到了白起等人，眉头一皱，大声喝斥。

    “滚开，捉鬼龙王驾到，尔等还不避让？”

    白起出声暴喝，声音比那鬼首还要响亮。

    “大胆，你是什么东西？还捉鬼龙王驾到？敢在飓风鬼王的地盘撒野，找死！”

    鬼首大怒，飓风鬼王可是四境鬼王。

    魂力超过四十万的存在，谁见了不得老老实实的站在一边恭敬下跪？

    结果这些人倒好，比飓风鬼王的架子还要大，实在找死。

    白起看了那鬼首一眼，脚步朝着它走去。

    “嗯？看来是想跟我战斗，有种！”

    鬼首冲左右使了个眼色，顿时四五个鬼兵冲过来，将白起围住。

    “死！”

    白起嘴里吐出一个字，瞬间充满血气的剑光闪烁，震撼众鬼的神魂。

    当那鬼首再次反应过来时，发现自己的头已经飞了起来，它不可思议的看着自己那个无头的身体，惊恐的惨叫出声。

    扑通！

    当鬼首的头颅落地，这名鬼首的鬼气便疯狂的散发。

    “挡捉鬼龙王者，死！”

    白起话音落下，手中的血气长剑再次挥出，鬼首的无头躯体，直接被斩成了碎肉，随即像豆腐块一样，重重的散落在地上。

    “啊！”

    玲珑道子看到这血腥的一幕，忍不住尖叫出声。

    虽然她知道恶鬼的血和肉都是鬼气所化，但还是很恶心，很血腥，差点没将隔夜饭也吐了出来。

    “鬼首大人！”

    众恶鬼们终于反应过来，全部惊呼出声。

    这一刻，众恶鬼身上的魂力气息骤变，之前明明这一百多个恶鬼都达到了三万魂力，现在鬼首一死，他们的魂力顿时下降到了八千左右，非常诡异。

    “原来如此。”

    林天佑从一开始见到这群恶鬼时，就感觉到一阵别扭，现在终于明白了原因，原来这一切都是骗局。

    整个恶鬼军团，只有那个鬼首的魂力达到三万，其他的鬼兵，全部只有八千道魂力。

    应该是用了什么幻术类的鬼术，让别人以为他们全都是三万魂力的恶鬼军团，好达到震慑效果。

    事实上，他们的效果非常好，至少把阴世的很多小鬼都吓的不敢露头。

    就连两个北派茅山的弟子也被吓的跪地磕头，这都说明他们的鬼术很成功。

    可惜，他们偏偏遇到了林天佑，又偏偏遇到了杀神白起，在不肯避让的情况下，鬼首当场被白起一剑虐杀。

    这才破了幻术，现出了恶鬼军团本来的实力面貌。

    (本章完)

