    “那么，王艾，足球带给了你什么？”

    　　“快乐，还有健康的身体，规律的生活。这个有点强迫性质的，既然追求良好的表现，就只能努力的锻炼，规律的生活。”

    　　“除了这些之外呢？金钱呢？能透露一下你今年赚了多少钱吗？”

    　　王志又笑呵呵的给王艾挖坑，一般人还就听不出来，容易被他温和的外表欺骗，等他“顺理成章”问出让你尴尬的问题的时候，就晚了。

    　　“呵呵，这个也问呢？”王艾耳聪目明，微笑着反问。

    　　“当然，如果你不想说，我们不会强迫。”王志笑容可掬。

    　　“没关系，我可以说。”王艾侧头看向一旁想了想：“应该分为三部分吧。第一部分是我在拉科的薪水、奖金。过去这个赛季，嗯，不按年度按赛季的话，我的总收入应该是100万欧元左右。”

    　　“一千万人民币？”王志补充了一句道。

    　　王艾嗤的笑了一声，明白王志的用意，但还是点了点头：“对，一千万。这部分之外呢，大头是广告合作。具体我没统计过，但中国和欧洲两部分加起来，应该有2000万欧元左右，嗯按你的习惯，是两亿人民币。第三部分呢，主要是来自足协、各地体育局还有企业临时性的奖励、奖金，这方面大概也能达到……一千万？抱歉，这个我真没计算过。”

    　　“那么，你现在是为了金钱踢球吗？毕竟这么高的收入。”

    　　“不能百分百这么说。”王艾摇着头：“但我不否定，肯定有一部分原因。因为没有钱的话，很多事情都做不了，但绝对不是唯一原因。我喜欢踢球，踢球对我来说就是一项很多人来看的，我的游戏过程。同时从责任角度来说，我也是为了球迷踢球，太多球迷都渴盼着我们踢出好成绩，扬我国威，也希望踢的好看，让比赛看的过瘾。足球运动员或者说足球明星的价值不就在这吗？人家买票来看你的球赛，你如果踢的不好，而且总是踢不好，下回人家就不来了。”

    　　“你用钱要做的事儿，是指你的慈善捐款吗？”

    　　王艾愣了下：“咱不说这个好不好？”

    　　王志微笑道：“从你两年前捐款一个亿创下了国内个人慈善捐款的新纪录开始，我记得这两年你接受的采访中，从不详细谈及这方面，你只是不否认。既然你不想说慈善捐款的内情，那么说说外情总可以吧？你为什么想捐了这么多钱呢？当年你的广告总收入也就是一个亿。我知道你小时候家庭很贫困，住在茅草土坯房里，每年过生日才能吃一个鸡蛋，难道你不想用这个钱来满足你更多的物质需要吗？”

    　　也许是王志问的足够有深度，激起了哲学家的辩论欲望，也可能是时过境迁，新闻的热度下降，时隔两年王艾才终于开口解释这个问题：“每个人的想法不一样，现在国家鼓励大家致富，当然也保护大家的财富，大家可以不违法的情况下任意支配自己的财富。但我的想法是呢，我不觉得我的劳动值这么多钱。王大主持，你从内心里说，我的日常训练、踢球真的值一天挣三、四万吗？真的值半个月中一个彩票头奖吗？”

    　　王志笑而不语。

    　　王艾接着思索道：“工资且不论，我说我的广告收入。我的广告收入怎么来的呢？是给商家代言，球迷们认同我的形象，购买商品。我的广告费其实来自于球迷的购物款中的一部分，虽然可能只有微小的千分之一，万分之一。而企业为什么挑中我来代言呢？因为我足够出名，形象也可以，在球迷中的影响力也可以。或者说，我是用我的影响力换来了这个金钱，而不是我的劳动本身，但这个影响力又是怎么来的呢？它离不开我在国家队期间的表现。02年世界杯之前，我的个人广告代言几乎等于没有，是从那一年开始爆发的。但这个影响力，不是纯粹自然人王艾的，而大多是国脚王艾的，是我借助国家队这个平台获得的。或者更深层的说，如果国家队不给我这个机会，我能得到这么多钱吗？如果中国球迷不是渴望着中国足球出好成绩，我能得到这么多钱吗？我借助了国家队这个平台，借助了球迷们的渴望才获得了这种影响力，而并非是我的劳动本身。”

    　　王志笑而不语。

    　　“所以，这个金钱是到了我的账户上，但并不等同于我的劳动本身的价值。大家可以自由支配这部分财富，比如补贴家庭、改善生活了什么的，这都正常。但我的家庭无需我的补贴，我的生活也已经无需改善。那我拿这个钱干什么呢？当然是随心所欲了。那么，我想捐就捐了。或者说，我认为拉科给我的工资才是我劳动价值的体现。额外的，就像走到野外捡到了宝石。我很幸运的得到了这么大一笔的社会资源，但我应该把它归还给社会。我能够执掌这笔资源，按照我的设想去选择归还的方式和领域，我已经很幸运了。毕竟不是每个人都能随意支配这么大一笔钱的。何况，你们又为此给了我更大的名声。”

    　　“这个名声会帮助你获得更多赞助商的青睐吗？”

    　　“肯定是有的。但绝不会比我捐出去的多。”王艾冲王志笑了笑：“你不要以为我是为了沽名钓誉，好更多的获取金钱，不是那样的。因为中国经济总量虽然很庞大，但是我的形象和我的空闲时间所能履行的广告协议，其资金总量是有上限的。我们中国百姓相对来说还是比较穷的，能够为我的形象埋单，所支付的钱款也是有上限的，这决定了我的广告收入在国内，一定阶段内是有总量的。比如我这个赛季拥有欧冠银靴、亚洲杯冠军、国奥预选赛头号射手、奥运会历史金靴等等成绩，但是按照我的经纪人的估算，我在国内最多只能有一亿五千万到两亿的广告收入，再多已经不可能了。”

    　　王艾笑道：“所以，捐款这个事，不是一笔买卖。”

    　　

    　　

