一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十四章  谈判

    “让他稍等一下。”林清菡回了一声，挂断电话，随后转身看着张玄。

    张玄耸了耸肩，“说什么来什么，让我看看是哪位官方的大人物吧。”

    张玄来到公司大厅，看到，在大厅当中，有十多名黑衣保镖，正一脸严肃的站在大厅的休息区前，他们所站的方圆十米范围内，不允许任何人接近。

    “排场还不小。”张玄轻笑一声，朝那些保镖所站的地方走去。

    “站住！”张玄刚朝这些保镖接近，就迎来一阵齐喝声。

    站在这的保镖，几乎同时朝张玄瞪来，他们的眼神，就好像是一只只雄狮，如果胆子小点的人，恐怕光是在这些人的眼神下，就会双腿发软，这些保镖的专业性，能让他们一眼就看出张玄身上是否携带了什么具有威胁性的武器。

    面对这些保镖凶狠的眼神，张玄一一瞪了回去，随后冷哼一声，一步踏前。

    在张玄这一步下，这些保镖，几乎齐齐后退一步，眼中都充斥着一种凝重，就在刚才，张玄踏步的瞬间，他们所有人，都有一种如临大山倾倒般的无力感，下意识的就想往身后退。

    “好了，都让开吧，他要想杀我，你们拦不住他。”一道稳重的声音，在人群中响起。

    这些保镖相视几眼，慢慢露出一条道来，每一个人都死死盯着张玄，有些人，额头已经冒出汗水了，他们陪着领导，去过各种各样的地方，接触过各个国家的顶尖高手，可没有一人，能像面前这个青年一样，带给自己这么大的压力。

    “好久不见了。”坐在休息位上的，是一名接近六十岁的男人，穿着一身黑色中山装，显得非常精神，他说话的时候，给人一种不怒自威的感觉。

    当然，这种不怒自威自然不会影响到张玄。

    张玄听着对方的话，瞥了瞥嘴，坐到对方身边，“你恐怕也不愿意经常在华夏见到我吧。”

    “那倒是。”对方一点都不掩饰，“说实话，应该没有哪个国家的官方，希望一直见到你的影子。”

    “呵呵。”张玄无所谓的笑了笑，“其实我还挺喜欢你们这种对我不爽，又拿我没办法的感觉。”

    “恐怕你是第一个敢这么和我说话的年轻人。”中年男人笑笑，“废话不多说，你应该知道我来找你干什么的。”

    “干什么？”张玄故意问道，他能猜到对方来这的原因，跟赵氏脱不了干系。

    中年男人正色道：“你前几天，在蒙省出现过，是干什么去了？”

    “去跟人谈合作，怎么，你应该能查到的吧？”张玄一脸随意道，“我想搞个安保公司，又不能挂自己的名字，挂我老婆的名字，估计你们也不愿意，苏家的手要再往银州伸，恐怕别的世家也不乐意，到时候麻烦的还是你们。”

    “搞安保公司，你很缺钱吗？”中年男人狐疑道。

    “不缺啊。”张玄托了托手掌，“只是我缺安全感，昨天的事，你不会没听说吧。”

    中年男人神色一动，沉默几秒，然后开口：“你准备安排多少人？”

    “三百个。”张玄伸出三根手指。

    “三百？不行，太多了！”中年男人立马摇头，“你心里应该清楚，华夏不同于其他国家。”

    “其实我也不是非要这样。”张玄伸了个懒腰，靠在沙发上，“只不过，如果再发生一次昨天那样的事呢？我可以直说，我这个人，有时候挺牲口的，我老婆要出点啥事，我肯定也不想活了，在我不想活之前，我不敢保证，自己能做出什么出格的事。”

    中年男人一拍沙发扶手，“你威胁我？”

    “不。”张玄摇头，“我只是在阐述一个事实而已，我安排人，保护我的家人，有什么问题么？”

    “保护你的家人没问题，但我奉劝你，不要搞事，这是华夏，不是你的光明岛！”中年男人冷哼一声，警告道。

    “放心。”张玄伸手拍了拍中年男人的肩膀。

    张玄这一个动作，让站在周围的保镖，齐齐提了口气。

    张玄冲那些保镖做了个安心的眼神，随后冲中年男人道：“别忘了，我也是华夏人，你们在外面的任务，我出过的力，也不少吧，如果我去当兵，能拿的勋章，恐怕可以挂满一面墙。”

    中年男人撇了撇嘴，没有说话，因为他知道，张玄说的是事实，华夏在外的任务，光明岛的的确确帮衬了不少。

    “行了。”中年男人一挥手，“我不跟你扯这些，你安排人，不要搞事，我不会管你，我今天来，是问你另外一件事，我看到的，你在蒙省左市，我看不到的时候，你又在哪？赵氏的事，跟你有没有关系？”

    “我说，你也太看得起我们光明岛了吧。”张玄苦笑一下，“氏族我还是知道的，你觉得，我们光明岛的实力，能够跟氏族相比？”

    中年男人盯着张玄，足足盯了二十多秒，才起身说道：“氏族的事，你们光明岛千万不要插手。”

    “当然，我现在只想好好过我的日子。”张玄靠在沙发上。

    中年男人整理了下领口，“记住我说的，你们光明岛，虽然在地下世界，有着至高无上的地位，可氏族，不是你能想象的。”

    中年男人说完，直接转身离去。

    一众保镖大松一口气，围在中年男人身边，走出林氏。

    张玄看了眼时间，也就刚刚快十点的样子，张玄索性问李秘书拿了下那个营业房的钥匙，自己过去转悠一圈，顺便找人过来就把房子给装了。

    这个营业房，距离林氏大楼，也不过一公里多一点，作为接近银州CBD的商业街，一个三百多平的营业房，咋也有三百万才能下来。

    张玄来到这条商业街，扫了一眼，人流量在银州，可以说是相当巨大了，整条街只有自己拿着钥匙的这个营业房是关着的，其余全部都在营业，无论是普通的奶茶店，还是饭店，花店，都是人流密集，张玄拿出钥匙，打开那间没有装修的营业房门，走进去打量了起来。