    “刚才是真魂体？”

    青雀明白过来，不觉摇头叹道，“我现在不行了，病得连真魂体都认不出来了……不对啊，真魂体在魔界限制很大，不可能互换位置，何况也不像啊？”

    周舒摇头，“别乱猜了，这是魂影。”

    青雀睁大了眼睛，“那是什么？”

    “真魂体和獬豸族真实之影的结合，很好用，你有真魂体的底子也不难学，回去了我教你就是，”周舒一面说着，一面握着她的手臂，缓缓将一些轮回之力注入进去，“别抵挡。”

    青雀小声道，“什么都没感知到，怎么抵挡。”

    周舒顿了顿，“却是忘了，你这身体……没事，很快就好起来了。”

    轮回之力在魔界还是很好用的，它和魔体很相谐，就算血魔之力也没有去刻意阻拦，周舒很快就达到了目的，用轮回之力护持她剩余的魂魄和生机，不再被血魔印侵蚀。

    “感觉舒服了很多！一点也不累了！”

    青雀立时就有感应，声音都大了起来，“几十年来，还是第一次这么轻松！平时就像绑着枷锁一样，做什么都不舒服，”看着周舒，目光中带着自然而然的仰慕，“还是你最好，什么事都能做到，不像我，想了那么久找了那么久都不行，只能任由……”

    “还早，这才刚开始。”

    周舒摇摇头阻住了她，“你别说话，只管安守魂魄，什么都不想。”

    “不要，”青雀固执的道，“我就看着你，没事的，你不能让我不说话，我都十几年上百年没好好说话了，再不说就要憋死了。”

    周舒点头，缓缓道，“不放松魂魄，非要感知的话，可能会有些痛苦。”

    青雀淡淡一笑，“那算什么，再多再大的痛苦我都熬过来了，何况你是在治病，你和我说说你打算怎么做吧？是要让身体脱离魂魄，然后再去掉血愿印的影响，还是别的什么，比如说重塑，像对颜悦那样？我全要知道，还要看着你做。”

    说着说着，脸却有点红了。

    周舒笑了笑，摇头道，“你本来是修行者，现在就是驱除魔力净化魔血而已，用不着重塑，再说你这么好的百魂之体，除非我明了了造化自然，不然怎么重塑你都是亏，重塑后，你绝对不可能有原来的特殊体质。”

    青雀似有所思的看他，“我不怕亏，不是魔族就好，其实是魔族我也不怕，你不在意对吧。”

    “嗯，在我眼里，你是什么种族都无所谓。”

    周舒认真的想了想，“不过你还是修行者身份最好，你非常适合修炼灵魂法则，再往上还能……”

    “我随便说说，你也信。”

    青雀噗哧笑出了声，“我才不要做魔族，不然早就放弃抵抗了。”

    “你开始骗人了啊，”周舒微微摇头，却带着笑，“我说说我的做法吧，刚才我是用轮回之力保全你的魂魄和生机，但没有割裂它们和身体的联系，所以你能感觉到，你的特殊体质不能完全割裂，没了魂魄的支持，就废了，那还不如重新凝聚身体。”

    “轮回之力，我明白了。”

    青雀恍然，有些激动的点头，“仙界的传言是真的呢，你果然会轮回法则，还杀了蜀山的盖羽白。”

    周舒淡淡的笑，“会是会，但人没有杀，当时我不如他。”

    青雀微笑着，“现在肯定可以了吧？”

    “现在看情况吧。”

    周舒看了她一眼，“别打岔，保全魂魄生机之后，就要清除体内的血魔之力，将你原本的血脉气海等等都还原，我刚才看了一遍，你的身体完全都被血魔之力……”

    青雀滞了下，“听到都怕，这肯定很麻烦，比重新来一遍还难。”

    周舒皱眉，“让你别打岔了。”

    青雀抬头看他，眼睛很亮，带着点光，似是求恳，“就是想和你多说说话，谁知道以后会怎样。”

    “好吧，”周舒心一软，点了点头，“要清除血魔之力，轮回就有些不够了，因为就我看来，轮回和魔族的关系其实很近，基本不会产生强烈的对抗……”

    青雀愣了愣，“还有这样的事情，轮回不是修行者修炼的法则么？”

    周舒摇头，“魔族也有，我的轮回法则就是在魔界了解掌握的，魔族可能不叫轮回，但他们的确了解……”

    虽然周舒刻意简化，但青雀听得津津有味，还不时询问几句。

    还是周舒忍不住了，“再说下去就没完了，以后再说。”

    “那以后再问。”

    青雀轻笑，“不能用轮回，那还有什么能清除血魔之力呢？”

    “秩序之力。”

    周舒毫不犹豫的道，“虽然秩序法则我刚刚了解，但之前积攒下来的力量却不少，用来清除血魔之力足够，而且秩序之力非常适合修补身体，万物归源，在乎秩序，我应该能让你的身体恢复原状，只是会虚弱一段时间，可能不会很长。”

    为此他早想好了方法，做了许多次推演，在见到青雀后，很快就得出了可行的方案。

    秩序之力的确是修补的最好手段。

    “等等……”

    青雀眼睛有点发直，“周舒，你是说你还修炼了秩序法则？”

    “有什么好奇怪的，”周舒笑了笑，却也有几分得意，“也不止这两种最高法则。”

    “还有别的？”

    青雀完全愣住了，“这……你怎么可能修炼这么多最高法则啊？怎么说得这么轻松，好像理所当然似的。”

    周舒看着她，似有所思，“不应该理所当然么？以后你也能做到。”

    “不可能。”

    青雀很断然的道，“修炼一种都勉强，一般混元金仙要费尽一生心力才能摸到门槛，你居然能修炼三种……不可思议，我还没听说过谁能修炼三种最高法则呢。”

    周舒很淡定，“我就是啊。”

    青雀眨了眨眼，“给我说说，你这些年都是怎么过来的？我现在特别好奇，好奇得不得了，我们离开也没有几百年吧，那时你还是一个真仙，现在……”

    看着周舒，眼中的仰慕更多，还有数不清的自豪，好像周舒做到了，就和她自己做到一样。

    “先治好你再说，你以为你能撑多久啊？”

    这次周舒没再惯着她，轻轻摇头，抬手一团白雾，将她包在里面。

    （PS：谢谢沙尘心情的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）