
    第429章你到底是什么人

    对于自己的作品，青衫居士是很满意的。

    他的手工，就算是族内长老也多加赞赏，他本人，自然也以此为傲。

    如今，一个误打误撞，闯入自己住处的小子，竟然说他作品有瑕疵，他心中当然不满。

    呵呵。

    秦逸尘淡淡一笑，直接点出了古筝最大的弊端所在，此物虽没有瑕疵，但是，却只是死物，没有灵性

    获得了鲁班传承的他，看待事物的眼光与常人完全不同。

    若这青衫居士只是个普通的匠人，那这手法的确没得说，但是，若他是公输一族的族人，那他此时，不过是入门阶段而已。

    死物与活物，完全是两个概念。

    死物，就算再精妙绝伦，终究也只不过是件观赏品。

    你

    青衫居士有些目瞪口呆的看着他，此时，他心中的那丝不满早已化为须有。

    他完全没有料到，秦逸尘竟然真的能点破他作品的瑕疵。

    没错。

    若是论起手工，在族内，难有几人能与他相比。

    但是，他却无法赋予自己作品灵性。

    你是什么人？为什么会来这里？

    片刻，青衫居士心生警惕，质问道。

    能有这种观点的，绝对不是普通人。

    化石为器，点草为兵，在这个时代，已经成为传说，神话。

    在下秦逸尘，并没有恶意。

    秦逸尘带着笑意对他拱手。

    他完全可以确定，这就是公输一族隐世之地。

    若是公输一族，外面有这庞大的幻阵也就不奇怪了。

    身为鲁班遗族，有这点手段也很正常。

    哼！

    青衫居士轻哼一声，上上下下的扫视了他一眼，冷声道，这里不是你该来的地方，走吧。

    他直接下了逐客令。

    居士，晚辈来此，有事求见公输一族，还望居士能替晚辈通报一声。

    秦逸尘再次对他拱手。

    唰！

    当公输一族四个字从他口中传出的时候，青衫居士猛的站起身来，瞳孔内涌现出一抹不可置信。

    公输一族。

    一个早就被世人遗忘的族群。

    就算是大陆上那些顶级世家典籍中，也未必会有关于公输一族的记载。

    整个大陆，有公输一族存在的，绝对凤毛麟角。

    然而，现在突然就这么被一个外人提起，青衫居士心中的震撼可想而知。

    你你究竟是什么人？

    说话间，青山居士手掌也放在一根丝线上，只要他拉动这根丝线，就会拉响警报，很快就会有族人赶来。

    晚辈，人族，秦逸尘！

    秦逸尘挺胸，中气十足。

    青衫居士眯着眼睛盯着他，眸光闪烁不定，片刻后，他才冷道，这里没有公输一族，你请回吧！

    居士，难道你不想知道晚辈是如何得知有公输一族存在的吗？

    秦逸尘淡然一笑。

    的确，这是青衫居士最想知道的。

    自从公输一族隐居再此，就从未受过任何打搅，秦逸尘，是公输一族第一个访客。

    哼，我说了，这里没有公输一族！

    青衫居士依旧是冷冷的看着他，但是，眼眸内闪烁的神色却是在说明，其实他非常想要知道。

    呵呵。

    秦逸尘也不去点破他，公输一族，本来就没有多少人知道，为何这青衫居士就断定公输一族不在这里？

    若真是个局外人，应该是连公输一族是什么都不知道的吧？

    一代工匠之祖，鲁班大师，以一己之力，击溃来犯异族，功成名就后，鲁班大师退隐世间

    秦逸尘说起了鲁班大师的一生，一脸肃穆，脸上的敬仰，是发自内心的，哪怕是一旁的青衫居士也为之动容。

    随着鲁班大师的退隐，班门很快也销声匿迹，工匠一门，自此走向落寞

    听他说到这里，青衫居士不有叹息一声。

    是啊。

    当初在鲁班大师的带领下，班门如日中天，工匠一门，也广为流传，弟子众多。

    但是现在，工匠一门却成为了末流。

    每每想起，他心中就有一股气发泄不出去。

    但是奈何，工匠一门，没有了灵魂人物，就好像是他手中的古筝一样，没有灵性，只是死物。

    你怎么会知道这些旧事？

    突然，青衫居士醒悟了过来，开口问道。

    一代宗师鲁班，早就沉寂在了历史的长河当中，现在，能知鲁班大师之名的，能有几何？

    难道

    看着秦逸尘脸上的笑容，青衫居士心中猛的一震，难道，你接触到了班门遗族？

    不知居士可知道暮光之城？

    秦逸尘没有正面回答，而是反问道。

    暮光公国，距离这里虽然有很长一段距离，但是，秦逸尘相信，身为鲁班遗族的公输一族，绝对不会放弃寻找班门传承。

    暮光之城？

    出乎秦逸尘预料，青衫居士竟然摇了摇头，然后解释道，我族祖先留下祖训，我族之人，皆不得离开族内，就算我能出去行走，最多也就限于翠云城范围。

    原来是这样啊。

    秦逸尘若有所思的点了点头。

    应该是公输一族的祖先，为了以防暴露公输一族的踪迹，所以才留下了这条祖训。

    难怪，公输一族竟然能隐士如此之久，且不留半点端倪。

    这次，若不是这位青衫居士留下那具竹琴，秦逸尘也不可能找到这里。

    而前世，秦逸尘是记得，公输一族内，有位大人物病危，当时，他在这片地域也算有了自己的名头，而且，当时的他，与其他势力并无瓜葛，所以，公输一族才找上了他，并且开出了让他心动的条件。

    不知贵族，青木长老身体可好？

    想到了那位病危的大人物，秦逸尘开口问道。

    青木长老

    想到青木长老的现况，青衫居士眉头紧皱，但是很快，他猛的抬头，你怎么会知道青木长老？

    他很确定，族内，除了他偶尔会出去行走，探探外界的局势与情况，族内，绝对不会有第二个人出去过。

    那么，眼前这个少年，究竟是如何得知他公输一族之内的情况的？
