    杜启笑了笑，说道：“你很聪明，的确是有条件。”

    王力道：“什么条件？”

    杜启说道：“杀掉王玄都，然后，你亲自把王玄都满门，全部流放。这一事情，就是我给你的安排，你愿意去做吗？”

    王力听得眉头一挑，脸上神情略显震惊。

    却又是很错愕。

    王力没有想到，杜启的安排是这样的。因为杜启的安排，实在是出乎预料。王力做人做事，一贯是谨小慎微的，所以他担心杜启对他有所图谋。

    只是没想到，杜启是让他杀人。

    而且是杀王玄都。

    王力也并非是痴傻的人，他略作思考，转眼间，一下就明白了过来。

    杜启让他杀王玄都，便是彻底使得他和王玄都本身的力量对立。尤其流放王玄都的家人，更是会让所有人，认为王力是背叛了王玄都归顺杜启的。

    加上王力本身，没有实力，就是一个普通的郡丞。如果单纯靠王力本身，他要坐稳景阳郡，根本不可能，除非是投靠杜启，为杜启效力。

    这是最根本的。

    这也是杜启的算计。

    可是这样的算计，王力也明白，这就是权谋手段。

    杜启眼见王力在权衡思考，却也是不着急，淡淡说道：“王力，考虑得怎么样了？如果你不愿意，我就让其余的人上位。我相信，总会有人愿意的。毕竟一郡太守的职务，对于很多人来说，那都是天赐的机会。”

    王力一咬牙，道：“我愿意，我愿意杀掉王玄都。天于不取反受其咎，杜大人给了我机会，我自当把握住。我上任执掌整个景阳郡，一定会全力以赴，不辜负杜大人的器重。”

    “来人！”

    杜启吩咐了一声。

    一名士兵进入，行礼道：“大人。”

    杜启吩咐道：“去把王玄都带过来。”

    “是！”

    士兵下去传令，时间不长，王玄都就被带上来。

    王玄都扑通一声，推金山倒玉柱般，直接就跪在地上，以头叩地，道：“罪人王玄都，拜见杜大人。”

    这时候的王玄都，内心依旧忐忑。

    因为自始至终，杜启对他的态度，很有些意见。

    甚至于，有要杀他的感觉。所以王玄都直接再度跪地，先保住自己的性命，然后再考虑离开的机会。

    杜启淡淡一笑，道：“王力，该你了。”

    王力直接就从士兵手中，接过了一柄利剑，狠狠的刺了出去。

    扑哧一声！

    锋利的剑刃，刺入王玄都的身体中。

    他脸上神情很是惊愕。

    怎么回事？

    王玄都道：“王力，你，你……”

    王力说道：“郡守大人，我所做的一切，也是为了自保，请您见谅。我如今所做的一切，都是为了能好好的活下来。”

    噗！

    长剑抽出，鲜血喷溅。

    殷红的鲜血，自王玄都的身上流溢出来，他死死捂着伤口，痛苦的脸上神情更是有着不甘心，说道：“我，我不甘心，我不想死，我还有……”

    话未说完，王玄都扑通一声，便已经倒在地上。

    人已经死去。

    王力扔掉手中的剑，道：“大人，我已经完成任务了。涉及到王玄都的家眷，需要等我回到景阳郡后，再来安排。”

    杜启点头道：“走吧，随我去见一见你带来的景阳郡文武百官。”

    “是！”

    王力立刻回答。

    杜启带着王力，出了军中营帐，便来到了羁押所有文武百官的面前。如今整个景阳郡的官员，一众佐吏都是在的。

    杜启看着所有的官员，沉声道：“你们所有人，都是景阳郡的官员。你们的能力如何，我不知道，不过以往的事情，我既往不咎。今后的景阳郡，也需要你们，但景阳郡今后，只看能力，不看其他。”

    “所以，一切看你们的能力。”

    “只要是踏实做事，一切都没有问题。”

    杜启淡淡说道：“另外王玄都先前意图行刺本官，被王力斩杀。如今景阳郡的太守一职，由王力担任。”

    刷！

    许多人都是面色有些变化。

    王玄都死了。

    要知道这里面有一些人，就是王玄都提拔起来的。如今王力竟是杀了王玄都，所以一些隶属于王玄都的人，内心都是盘算着。

    更有些仇视王力。

    这一幕，也被王力看在眼中，他知道自打杀了王玄都，就会面对这些情况，所以他也不着急，好歹他也是郡丞，是如今的郡守。

    所以等王力掌权，灭掉王玄都的人就是。

    杜启听着众人的议论声，嘴角掠过一抹笑意，他旋即又开口道：“肃静！”

    所有人，都不再说话。

    所有人的目光，又看向杜启，显得有些凝重。

    因为惧怕杜启。

    王玄都死了，他们也怕死。

    杜启眼神锐利，继续道：“王力，这些人当中，哪些是该杀的人，哪些是不该杀的人。如今，你一并点出来，一个个杀了。你如今解决了问题，就不会遇到麻烦。”

    “是！”

    王力点头就回答。

    他已经杀了王玄都，眼下也没什么好犹豫的。既然迈出这一步，就不能再优柔寡断。尤其王力一直在县衙做事，熟悉县衙的一切情况，哪个人是王玄都的人，他一清二楚。

    王力直接上前，一个个把王玄都的人点出来。

    短短时间，拉出所有人。

    一个个纷纷跪在地上求饶，都不想死，都是大声的求饶，说自己不再效力于王玄都，愿意为王力做事情。

    王力听着所有人求饶的声音，却是镇定无比，没有半点的慌乱。

    甚至于，没有半点的心软。

    今天他对这些人的心软，便是他日对自己的心狠。

    绝对不能手软。

    斩草不除根，后患无穷。

    王力吩咐道：“点出来的人，都杀了吧，一个不留。”

    士兵直接上前，挥刀杀戮。

    惨叫声接连不断的响起，一个个隶属于王玄都的人，尽数被杀。

    一个都不曾留下。

    所有人被屠戮干净，而仅剩下的人，一部分人很是欢喜。因为这些人中，有些是王力提拔起来的心腹。而其余一些人，则是神情紧张，都是被这一幕吓到。

    太吓人了。

    一具具尸体倒在面前，鲜血流淌，染红了地面，孔斯中都弥漫着血腥味儿，令人作呕，更是心中颤抖。

    王力转而看向杜启，道：“大人，该处理的，都全部处理了。剩下的人，都不是王玄都的心腹，可以留下来。”

    杜启说道：“王玄都死了，你担任郡守。你的郡丞一职空出来，挑选合适的人担任。另外，死去了这么多人，该补上的官职，直接一一提升补上，把空缺都填好。”

    “是！”

    王力立刻就回答。

    这一刻的王力，脸上多了笑容。

    他看向一个个景阳郡的佐吏，如今这些人转而从刚才的恐惧，变得激动兴奋起来。原因很简单，就是利益而已。

    空出来的职务，就是从他们当中选。

    这是绝佳的机会。

    杜启道：“现在，你带着所有的官员离开，迅速返回景阳郡，稳住局面。我麾下的大军，也会有一部分进驻景阳郡梯山县，到时候，有需要出兵的，你找人配合就是。”

    “是！”

    王力直接就回答。

    这一刻，王力心头更是踏实了。

    有杜启的话，一切就稳妥无比，不必担心其他方面出问题。

    杜启道：“好好休息一下，然后就准备启程吧。”

    “是！”

    王力再度回答。

    杜启不再逗留，转身就离开了。

    王力以及其余的人，这时候全都松了口气。而这一刻，一个个纷纷上前来见礼，都是拜见郡守大人，而不再是郡丞大人。

