    看着他们二人不敢置信的样子。

    明国公赶紧问道：“当真是没事了吗？”

    两位御医的脸色，有些灰败，还有些诡异，但最终还是诚实地点点头：“国公爷，当真是没事了！”

    明国公险些兴奋得昏过去。

    叶宸风一双眼睛，更是瞬间亮了起来，看着叶夭夭的眼神，特别激动：“夭夭，没想到你真的可以！”

    叶夭夭似笑非笑地瞥了他一眼：“所以你之前根本就不相信我，完全是让我死马当活马医是吧？”

    “呃……”叶宸风尴尬地咳嗽了一声，诚恳地点头，“你可别怪哥哥，我之前不是不知道，你这么英明神武，举世无双，身姿挺拔，国色天香吗？”

    听着叶宸风乱七八糟的马屁，叶夭夭轻笑出声。

    这般一笑。

    倒是将面上的疲态驱散不少，看着更是明艳动人。躺在床上的韩子潇，觉得自己的脸好像又要红了……

    叶夭夭转身走到韩子潇跟前，弯腰下去……

    这样近距离的接触，韩子潇呼吸一窒，险些以为她要吻他。

    然而……她只不过是弯了腰，将他穴道里头的针，全部拔出来了而已，拔针之后，她便退开了。

    韩子潇更失落了。

    这个时候。

    叶夭夭回头看了一眼那两名御医，问道：“现在是比较想报官抓我，还是想让我指点一下，我用了什么原理？”

    两名御医从确定了韩子潇没事之后，两个人的脸色，就青灰了半晌，很想找个地洞钻进去，假装两只迷茫的土拨鼠。

    听叶夭夭这么一说，倒是愣了。

    他们问道：“你愿意告诉我们原理？”

    每个大夫，几乎都是有自己独门不传之秘，只能传给自己的后代或者是徒弟的，叶夭夭竟然真的愿意说？

    叶夭夭扬眉，倒是有些意外：“医学之术，博大精深，我一个人，人力有限，能救的人也有限。把法子告诉你们，让你们可以救更多的人，这有什么不愿意的？”

    见她如此磊落，两位御医更是羞愧得抬不起头。

    之前他们还以为，叶夭夭那句心情好，可以指点他们两句，只是为了羞辱他们。

    没想到是真的能指点，而且对方一点都不担心什么偷师的问题，只想把医术传播下去，让更多的人获救，比对他们两个人，一开始听说她能救人，那种觉得自己被轻视的不忿和恼怒。

    他们只觉得，自己狭隘得要命。

    两人想到这里，便都恭恭敬敬地弯腰，对着叶夭夭行了一个礼：“还请叶二小姐赐教！”

    叶夭夭看着他们态度甚好。

    之前被他们闹出来的火气，也消得差不多了，便开口解释起来：“很简单，其实就是以毒攻毒。恤毒草是剧毒，秋回是慢性毒，但是恤毒草的毒性，是可以克秋回的。”

    御医们愣了一下：“这……”

    以毒攻毒，寻常都是听话本子里，还有江湖谣传里面，说的比较多，真正的实施是非常少的，因为可行性很低。

    叶夭夭笑道：“两位御医，定然是对药材研究居多，对毒草研究得很少，所以不知晓恤毒草可以克秋回。”

    两人点点头，脸上也露出一些羞愧来：“我等的确很少研究毒草。”

    昔日神农尝百草救人，他们竟然只研究药草，极少研究毒草，知之甚少，便妄自尊大，自以为自己很厉害，实在是汗颜。

    叶夭夭上辈子，就对各种药草感兴趣，只要能见着的草，有毒的没毒的，她都研究过一个遍，拿遍不少医学奖项之后，她也拿到过不少公司的医学投资，有钱的很，然后就把许多难找的药材，也抓来用中医的法子，琢磨了一圈儿。

    所以基本上没多少药材和毒草的药理，是她不知道的。

    御医明白这两个毒草相克之后，便赶紧问道：“所以您之前喂了一碗吊命的药，就是怕韩世子的身体，撑不住两种毒在体内运转？”

    叶夭夭点头：“不错！不仅如此，恤毒草和秋回，合在一起，会伤人经脉，所以一开始，我就先用针，封了韩世子的经脉，以免被毒所伤。”

    两个御医的内心更加难受了。

    那个时候，看见叶夭夭给韩子潇扎针，保护经脉，他们是什么表现来着？

    嗯，他们眼神轻蔑，觉得叶夭夭啥都不懂。

    现在回忆一下，只觉得自己像个智障。

    御医又问道：“那您喂了一整夜，每次只喂一小口恤毒草给韩世子，是因为两种毒混在一起，毒性很大，怕直接灌进去，世子的身体受不住，所以才分了许多次，见着世子喝下一口之后，缓下来了，再喂下一口吗？”

    听他们能问出这个问题，叶夭夭就知道，他们两个人还不傻，能推测出一些东西来，要是太傻了，她教也教不会了。

    叶夭夭点点头，答道：“您所料不差，医者用以毒攻毒这种办法救人，需要知道毒性能相克，也必须要需要知道，两种毒混合在一起，会造成什么样的不良后果。

    正如这一次，我知道恤毒草克秋回，根本还不够，我还需要知道，秋回和恤毒草，混合在一起，会损伤经脉，所以要用针灸提前规避，否则就算把韩世子救回来，也会经脉俱断。

    我也需要要事先弄清楚，把恤毒草一整碗直接喝下去，人的身体会受不住，分多次喝下为宜，否则受不住毒性，人就会身亡。把这些都弄清楚了之后，再施救，这样方是救人。”

    两名御医听到这里，想起来他们之前，觉得叶夭夭一次又一次地喂恤毒草，是持续性投毒……

    更是羞愧得抬不起脸。

    一名御医道：“难怪，这些年来，许多人试图以毒攻毒，都失败了，让我等都以为，以毒攻毒这种法子，几乎没多少可行性。原来真相是，众人以毒攻毒的时候，未曾如二小姐一般，注意两种毒药混合之后，会造成何种不良的后果，故而才会失败！”

    想到这里。

    二人对着叶夭夭再次弯腰，行礼道：“多谢二小姐赐教，我等学习了！日后若是有什么药理不懂，不知是否可以请教二小姐？”

    两名猖狂的御医，这个时候忽然变得非常谦虚。

