    “哎呀，怎么还这样跟人家说话呀，你想问就好好问，我肯定会告诉你的，这酒的后劲可真大，好热哦。”

    司梦梵说着，竟然还一边开始脱着自己的衣服，本身她的身段就相当不错，身材更是凹凸有致，再加上现在喝了不少的酒，更是脸上潮红，眼神仿若游丝，显然一副发情了的样子。

    叶圣凌虽然说不上是什么柳下惠，但也不至于那么不挑食，这倒不是说司梦梵太丑，相反她还长得十分美艳，只是谁知道这人身上有没有染什么病，叶圣凌可没有兴趣胡搞。

    不过听她这么一说，叶圣凌还真觉得自己身上有些热了起来，身上也稍稍的出了一点汗，伸出手拿起那杯酒就喝了下去想要解渴。

    “这才乖嘛，喝完酒，姐姐我好好疼你，一会一定好好伺候你。”

    司梦梵手里的动作更加肆无忌惮了起来。

    叶圣凌嘴中的那杯酒落肚，这时他才突然反应了过来，站起身就直接抓住司梦梵的脖子。

    “你他妈竟然敢下毒？”

    “啊！”

    司梦梵娇喘了一声，不仅不痛苦，反而脸上还露出了享受的表情，痴痴的笑着说道。

    “我哪敢毒你啊，不过是里面加了一点东西而已，你别怕，我肯定不会故意害你，我现在喜欢你还来不及呢。”

    叶圣凌满脸的不爽，他确实是没有想到司梦梵竟然还会对自己下药，毕竟从刚刚的对话中来看，自己怎么也算得上是他们的合作伙伴。

    虽然说在这里面因为香薰味十分浓厚的原因，进而也对叶圣凌的感官造成了一些影响，不过叶圣凌也是故意等到司梦梵喝下了过后才敢喝，总不可能这人连自己的命都不要了吧，

    这酒里面确实不容易察觉出有其他的异物，叶圣凌实在是奇怪，不清楚自己到底为什么会中招。

    叶圣凌此时怒气上涌，一只手抓住司梦梵的脖子竟然就直接提了起来，表情十分的狰狞，他此时手中渐渐用力，恶狠狠的说道。

    “我看你真的是不想活了，敢对我下毒，你到底下了什么。”

    司梦梵虽然说有些说不出话来，但嘴角似乎也是带着一股笑意，她也依然还是艰难的说道。

    “我下药了，你有什么问题吗，这是谜药，也是春yao。老实说吧，老板确实叫我se诱过你，可后来又说孟茜美貌倾国，说我se诱之事没有意义，我就不信了，我凭什么比不过那个女人,脸都被毁容了还说什么。”

    司梦梵表情中似乎是有些兴奋的说道。

    “本来我还想着便宜你了，不过现在看你这么帅，似乎我也不亏。我这药可是无色无味，你若是不从，可是很难受的。倒不如配合一点，我们两个人都舒服。”

    “妈的！简直是神经病。”

    叶圣凌气得眼睛都要瞪出来了，谁能想到司梦梵给自己下的竟然是这种药，而且还因为那种莫名其妙的原因，孟茜美不美貌和自己又有什么关系。

    不过说起来叶圣凌之前也确实是以为孟茜被毁容了，但其实孟茜脸上的那些斑只需要调养个几日就能全部退去，没有了那些奇怪的斑点后，孟茜也还真堪得上是倾国倾城。

    不过眼下叶圣凌可没工夫去想这些，他前前后后也喝了好几杯的酒，想必这个女人下的量还不小，倘若是其他毒药的话，他还能勉强压制住，可这春yao已经进了血脉，此时要想将这些要逼出来，何其艰难。

    尤其是现在司梦梵还在自己的身旁不断的吸引着，恐怕他还没逼出来这些药，身体就已经有些受不了了。

    叶圣凌可没有搞破鞋的癖好，所以说司梦梵长相不错，但谁知道她做过多少次这种事了，尤其是又跟在白长林那个无赖的身旁，叶圣凌当然不可能这样就范。

    关键这种事情好像还真是自己被一个女的强上了一样，这事要是真做出来了，他以后还有什么男人的尊严。

    叶圣凌心里又急又躁，但身体的反应却是控制不住的，他现在浑身上下已经相当的发烫，尤其是司梦梵还不断的来触摸着自己。

    他回过头去一看，司梦梵竟然已经几乎将自己的上身脱光，只剩下一个薄薄的小吊带，在药的推动作用之下，叶圣凌内心荡漾，一直之间差点没把持住。

    “怎么了，还在忍着啊，现在药还没发作完呢，等等你可是会非常难受的，再说了我也不丑，倒贴你都不要，到底哪里难为你了。”

    司梦梵眼神游离，她身体的抗药性远远要低于叶圣凌，药效已经发作到了一定的程度。

    “妈的，真是当我对你好脸色了是吧，别以为你救过我，我就不会杀你，竟然敢对老子用药，你信不信我真上了你，而且还用SM。”

    叶圣凌大怒着说道，揪起司梦梵的头发大骂。

    “来呀，看不出来你还有这种爱好呢，反正我也挺喜欢的，你可不要怜惜我哦。”

    司梦梵反而更加兴奋了起来，不断的想要在叶圣凌身上蹭着，伸出手继续拖着自己身上仅有的几件衣物。

    叶圣凌感觉自己实在是有些按捺不住，他当然也不认为自己是什么好人，还能够在这种情况之下守住自己，尤其面对的还是如此主动的司梦梵，他根本就不需要负责。

    只是叶圣凌也还是有原则的，他不介意跟一个美女共度良宵，但不代表他可以这样被人戏耍，他无法接受司梦梵竟然敢对自己下药，这样被人耍了一顿，他是无法容忍的。

    “贱人！我无意与你们邹家为敌，你却自己上来找死。”

    司梦梵依然用手在摸着叶圣凌，叶圣凌反手直接将她按倒在桌子上，不过这个姿势实在是容易引人遐想，从这背后俯视着一个女性的背部，对于一个男性来说确实是很大的刺激，尤其是此时已经服了药的叶圣凌。

    而司梦梵反而是更加配合了起来，整个人都瘫倒在那桌子上没有动弹。

