    对比起原历史轨迹上，景泰帝在新年刚过的正月时节，孤零零的死在病床上，现在的情况已然是改善太多。

    对内，他有朱见济这个好儿子孝顺。

    对外，他有忠臣良将护卫——

    就算臣与将中有某些小心思，朱见济早就安排出去的锦衣卫和东厂，也会让他们无比的忠诚。

    所以景泰帝是安全的。

    这让好爸爸还能反过来，劝好大儿去一边休息。

    他是知道朱见济有多辛苦的。

    每天要往返于内阁和东宫，还得抽时间去文华殿学习读书充实自己，负责拉车的羊都已经累死一头了！

    这么忙碌的儿子，往常不见清瘦，偏偏因为照顾自己病重的老父亲，就迅速缩水。

    景泰帝如何安心？

    “天都黑成这样了，青哥儿就去睡吧！”

    他让成敬赶紧把太子带出药味弥漫的房间，去隔间休息。

    朱见济依依不舍。

    但在景泰帝的坚持下，他看着好爸爸又喝了一碗药，才勉强离去。

    “太子当真仁孝！”成敬伺候太子安歇，回来后感叹道，“这是社稷之福啊！”

    景泰帝被口中的苦味刺激的没有睡意，也轻轻点头，“青哥儿和朕是一条心的。”

    皇宫之内，少见亲情。

    这是存在于政治生物圈里的常识。

    自古以来，为了守住自己手里的权利，提防或者直接将儿子当对手的统治者不知道有多少。

    有汉武帝逼反东宫，又有唐玄宗一日杀三子……

    也许在此之前，只有太祖皇帝和懿文太子有过家人一般的情感吧？

    不过，自己和青哥儿也是如此呢！

    景泰帝窝回床上，呼吸平缓。

    他的确是感觉好多了，这并非假话。

    而且为了儿子，景泰帝也想要多活几年，好为朱见济打下更牢固的基础——

    后宫那里还有一位孙太后没有处理呢。

    如果自己突然驾崩，青哥儿匆忙登基，指不定那个老女人会打着“垂帘听政”的旗号出来搞鬼。

    毕竟孙太后的脑回路的确非同一般。

    在提倡以忠孝治国的封建王朝中，景泰帝可以在私底下轻视苛刻孙太后，但是万万不能将之直接弄死的。

    最差，

    也得是自己真正要死的时候，偷偷命人带下去。

    反正皇帝太后一块去世，肯定是前者更引人注目，而且皇帝何等身份，他一死，生前做的那点事还有人好意思跟他斤斤计较吗？

    污水，

    是不会泼到新帝身上的。

    青哥儿，还要再长大一点，他才能够放心啊……

    第二天，朱见济先是去看了眼仍在熟睡的好爸爸，然后再轻手轻脚的出宫至于偏殿，召见了要奏事的大臣。

    其实在景泰帝发病之初，还能说话做事的时候，就召集过亲信大臣来身边，告诉他们自己病重无法理事，可以让太子监国，独自上朝。

    于谦等人都表示顺从，毕竟在小太子的主持下，他们开会都习惯了。

    朝堂上的其他臣子，看了两年的小胖子，也不会再应激。

    但是朱见济拒绝了景泰帝的提议，理由是“朝廷当由帝王执掌，今父皇不过微恙，孤又年幼，何至于此？”

    他强烈表示自己离不开好爸爸，更不会趁着皇帝生病的机会，加强自己的权力。

    这让高谷他们都很惊讶。

    不过想想天家父子的日常亲密，但也是在情理之中。

    景泰帝再次被儿子的依赖感动，抓着朱见济的手对旁边诸位大臣说道，“此朕之所以逐江渊也！”

    江渊因为劝谏皇帝不要过于放权给太子而被驱于地方，这在朝臣中也是流传普遍的。

    有些人觉得江渊说的挺对，他不应该承受这样的处罚。

    天无二日，国无二主。

    总让小太子代行皇权，久了出事怎么办？

    眼下巩固地位的机会就在眼前，太子理都不理，直接证明了他对景泰帝的孝心并非虚假。

    也让朝臣中心眼过多的那些人闭上了嘴。

    “殿下！”

    “有来自陕西的急报！”

    于谦抽出一份奏疏，交给朱见济，“陕山褒城县有逆贼王斌作乱，于元旦之时率数千人暴动造反，并且立了伪号，国称极乐，年称天绣……”

    朱见济皱起了眉头。

    虽然他很想对这个王斌政权的名称进行吐槽，但到底是统治者。

    于是他对于谦问道，“这个王斌，何许人也？”

    “回秉殿下，王斌之流，本有军籍，后出家为僧，法号悟真，潜伏于陕山褒城县山中，秘密组织起了流民造反。”

    “所以这人不但是个逃籍的军户，还是个和尚？”

    “的确如此！”

    难怪会建立起一个“极乐政权”，感情是觉得自己当和尚去不了极乐世界，得让人帮一把。

    “兵部且和都督府商议，去安排人手平叛吧！”

    朱见济已经习惯了封建王朝之下，基本每年就得来一次的造反和各种天灾。

    像在景泰六年，刚刚平定的南方就再次出现叛乱，有苗民蒙能率兵攻取了龙里、新化、铜鼓诸城，并且自称“蒙王”。

    在这场叛乱的最初，大明的官兵屡次镇压均不成，可见其威力不可小觑。

    由于那时方瑛已经被调去北边抵御蒙古，南方难有名将，于是朱见济便任抚宁伯朱永和成国公朱仪为主副统帅一同前往，以定国公徐永宁为偏将，并配发了当时刚刚做出来的，最新一批的燧发枪。

    朱永身为过去宣府总兵官朱谦之子，是个有实战经验的将门，带兵严谨，且有战功。

    朱仪给东宫当了几年的保安大队长，也是练兵练出来了心得。

    虽说他的确不像前者一样有丰富的战斗经验，可总比死去的老爹朱勇靠得住。

    而且在心底，朱仪是明白当年土木之变，也有他爹过早葬送了一批大明精锐的原因在。

    等英烈祠修建起来之后，像张懋、宋瑛等人的功绩不可否认，可朱勇身居其中，难免让人嘀咕。

    他是想证明自己，进而洗白下老爹的。

    朱勇、朱永……

    跟着抚宁伯一块出战，不也是一种冥冥之中的天意吗？

    所以在征讨苗民叛乱中，朱仪边看边学，等到战事接近尾声之时，已经是养出来了一身威风气。

    徐永宁亦然。

    二哈上了战场，总会激发一下体内的远古血统，成长为一头嗷嗷叫的野狼。

    因为在景泰七年十二月，被官兵不断打击的蒙能决定铤而走险，率众攻平溪卫，企图夺取一个军事要地，遭到了当地都指挥郑泰等抗拒。

    蒙能本人有幸被燧发枪爆头打死，朱永遂进兵沅州，连破鬼板等一百一十余寨，宣布平定了这次叛乱。

    八年正月，距离这支平叛军队的回归还差几天。

    结果陕西又来了个求佛求傻了的。

    有了苗民之乱在前，王斌这点小动静，对于大明君臣而言，可以重视，但只能重视一点点。

    “可是这些地方一叛再叛，还是需要讲讲的。”

    小太子因为近日来的消瘦，从而不得不亲自提着腰带，摆出领导的架子说道，“西南偏远之地，多苗蛮之民，自古以来便缺少教化。”

    “可我大明爱民如子，不可能让他们就此过下去。”

    “诸位，这是前些日子，定国公为孤呈上的一份奏疏。”

    “他在南边打了几个月的仗，想来比起我等高居庙堂，更能明白当地的情况，从而对症下药。”

    “孤提前看过了，如今给你们也看看，该如何定论，可以之后再说。”

    朱见济把手里的报告放出去，让臣子们自己探讨，算是为之后提出“改土归流”打了点基础。

    他现在不少心思都放在好爸爸的病情上，也没有太多时间去搞些乱七八糟的，让这群大明精英自己去做吧！

