    第306章全面反击！（87）

    夜晚，九点半，

    曹氏集团顶楼会议室，公司大大小小所有股东，全部齐聚一堂！

    唯有曹胜利以及曹爽，反倒是迟迟没有露面！

    十点整，

    两个庞大无比的车队，自公司一左一右，一东一西，狭路相逢！

    左侧，

    由二十辆黑色奔驰E组成的，正是曹氏集团的车队，曹爽坐在第一辆头车后座之上，曹胜利端坐在中间某辆车子后排！

    右侧，

    同样由二十辆黑色奔驰E组成的车队，是以沈万山为首的【万山集团】！

    开宝马，坐奔驰，宝马的驾驶性能更强，奔驰的内饰以及奢华程度更胜一筹，老板坐着会非常舒服，至于比宝马差的那点驾驶性能，几乎可以忽略不计，

    这也是大多数公司车队都会选择奔驰，而个人购车大多数却更加倾向于宝马的主要原因！

    今晚，

    金陵有雨！

    条条细雨从天而降，连绵不绝！

    两个车队互不相让，将整个曹氏集团给堵了一个水泄不通！

    然后，

    在某个瞬间，所有车门，全部瞬间打开！

    数之不尽身穿黑色西装的保镖，推门下车，各自撑开了一个大黑伞！

    下一刻，

    曹胜利与曹爽，不分先后，从各自车内走了出来！

    与此同时，

    沈万山带着高慧慧以及曹无庸，同样走了下来！

    两帮人遥遥对视，双方的视线当中，都仿佛已经有电流涌动！

    【咔嚓！】一声，

    一道蓝色闪电，如同一条蓝色长蛇，更像一头蓝色巨龙，骤然划破整个苍穹！

    【轰！】

    电闪雷鸣之中，

    瓢泼大雨，倾盆而下！

    曹胜利与沈万山同时迈动脚步！

    两人的脚步都不快，各自身后带来的数十名保镖，皆怒目相向，似乎一言不合，随时都会大打出手！

    反倒是曹胜利与沈万山，虽然都恨不得彼此赶紧去死，脸上却全都还是挂满了笑意！

    两个人就那般直视着彼此，谁都没有贸然开口，就仿佛，谁先主动开口，谁就会弱了气势，谁就会输了一半一样！

    他们都不着急，他们全部都耐性十足，反正就算雨再大，那么多保镖撑着大黑伞，哪怕保镖们自己会淋成一个落汤鸡，也要尽可能的保证没有任何哪怕一滴雨，

    落到他们各自老板的肩头！

    只不过，

    如此一来，双方就彻底僵持了下来，谁都不想后退半步！

    就在这个时候，

    【嗡！嗡！嗡！！！】伴随着刺耳的发动机轰鸣，刺眼的灯光，迅速由远及近！

    这也是一个二十辆车子组成的车队，唯一的区别就在于，这个车队，既不是奔驰，也不是宝马，

    而是统一配备的最近新出的越野车————坦克300！

    坦克300的外观极其霸气，甚至，随着这款车子的问世，原本深受男人喜爱，停产之后二手车价格反倒是开始飙升，别名【霸道】的丰田【普拉达】，

    价格突然遭遇滑铁卢！

    很明显，

    这个车队，是赵天龙的！

    【哒！哒！哒！】

    宁颜带着赵天龙，推门下车，缓缓而至！

    身后，

    是以刀疤为首的，数之不尽的彪形大汉！

    刀疤这群人，平时总是懒懒散散的样子，从来都不会统一着装，但今晚，他们所有人都穿上了黑色西装！

    只不过，

    就算西装革履，也依旧掩盖不住他们身上那一股彪悍气质！

    宁颜居首，赵天龙微微落后于宁颜半步，刀疤紧随其后，身后全部是大汉！

    这群人，

    以宁颜为发起点，就如同一股洪流一般，直接硬生生撞了过来！

    说句不客气的，

    当这群人开始迅速逼近，无论是沈万山，亦或者是曹胜利，都感觉到了一股让人非常不舒服的窒息感！

    因为，

    他们两个最起码会自恃身段，最起码不会一言不合就直接动手，可宁颜和赵天龙手底下这批人不一样！

    虽然这些人也穿着西装，

    但，诸如刀疤之流，就算突然从西装里掏出一把大砍刀来，曹胜利与沈万山也绝对不会意外！

    曹胜利与沈万山一左一右，而宁颜与赵天龙，是直接从公司正面中间走过来的，

    就像是一把尖刀，硬生生的扎了进来！

    “好热闹啊！”

    临近，宁颜看着沈万山以及曹胜利，笑吟吟说道：“两位老板，来都来了，还不赶紧进去，搁这儿淋雨是干什么呢？莫非这里有何美景不成？”

    说完，

    宁颜还故意扭头扫视一圈，嗤的一笑，“都说赵天龙是金陵道上公认的无冕之王，可我看这架势，您二位也比赵天龙强不到哪儿去嘛！”

    此言诛心！

    宁颜这番话，通篇没有带一个脏字，可是，却让曹胜利与沈万山两个人皆是忍不住脸色一沉！

    原因无他，

    他们一向自诩是人上人，宁颜将他们与赵天龙相提并论，这岂不是把他们当成了跟赵天龙一样【粗鄙】的人？

    三路人马，

    齐聚一堂，谁都不想后退半步！

    【吧嗒】一声，

    宁颜点了根烟，深吸了一口，然后用夹着香烟的手指，指着曹胜利与沈万山身后的保镖，微笑着说道：“瞧瞧，都瞧瞧，一个个怒目而视的，眼珠子都快要瞪出来了！”

    “怎么滴，你们是打算用眼神杀人啊？”

    “动手啊！”

    “既然互相看彼此不顺眼，直接动手就好了，千万别客气！”

    “搁这儿杵着干什么玩意？吓唬人啊？你们就不怕教坏小朋友？”

    “我跟你们不一样！”

    “准确的说，我们这群人，跟你们这些自诩贵族的人大不一样！”

    “我们就是一群泥腿子出身的小人物！不过，小人物也有小人物的能耐！”

    话落，

    宁颜头也不回喊道：“刀疤！大声的喊出来，兄弟们的原则是什么！？”

    刀疤狞笑一声，道：“能动手，就尽量别哔哔！”

    “很好！”

    宁颜点了点头，单手一指，指着曹氏集团的大门，笑眯眯说道：“我可不想在这里淋雨，现在，我要进去！”

    “两位老板，你们要不要阻拦我试试？”

    闻言，

    曹胜利与沈万山，全部扭头望向了宁颜！

    宁颜直接无视两个老不死快要杀人的眼神，猛地踏前一步，厉声道：

    “好狗不挡道！”

    “给我，”

    “让开！！！”

    (本章完)

