    鱼没有砸到唐炎。
    被唐炎轻松接过，然后切除了烤焦的部分，又重新烤了一遍，撒上了作料。
    唐炎把烤好的鱼递到了花千梦的面前。
    闻着那熟悉的香味，花千梦有些倔强的把头转到了一边，像是赌气的调皮少女。
    唐炎见此，嘴角忍不住勾了勾。
    高高在上的女王，忽然跌落凡尘，流露出小女人的脾气，那种视觉冲击，是非常奇妙的。
    不过唐炎觉得，此时的花千梦应该才是她该有的样子，她毕竟也只是一个二十来岁的少女罢了。
    唐炎没有说什么，而是自顾自的吃了起来，边吃边道：“烤鱼是需要技巧的，不能只烤一面，需要均衡。”
    说着瞥了一眼那火堆，继续道：“而且火也不要太大。当然，还需要撒上作料，味道才会鲜美。”
    花千梦抿了抿嘴，来到了山洞最里面，拿出了一个用石头雕出的石桶，里面几条大白鱼正在使劲的蹦跶。
    花千梦二话没说，直接抄起一只大白鱼，开膛破肚，插上木棍，小心翼翼的烤了起来。
    那专注的模样，像是对待什么重要的事情一般。
    唐炎：“……”
    然后一拍脑门，他总算看出来了。
    这女人恢复了一成内力后，就跑出去抓住了几只大白鱼，还专门弄了一个石桶放鱼……
    唐炎有些无力的呻吟一声，这女人的脑回路真是新奇啊！
    此时，花千梦已经烤好了手中的大白鱼。
    相比较于上一只，这一只明显要好上太多，花千梦对着唐炎伸了伸手道：“调料。”
    唐炎把调料扔给了她，花千梦学着他的样子分别撒上了这些调料。
    顿时，熟悉的香味缓缓飘起。
    花千梦眼睛一亮！
    迫不及待的尝了一口。
    然而眉头却是皱了起来。
    她歪了歪头，眼中全是疑惑。
    唐炎也有些好奇，他觉得花千梦这次烤鱼烤的并不是很差啊！
    他也吃了一口，发现和自己烤的味道也差不了多少。
    不得不承认，花千梦学习的很快。
    “味道明明一样，为什么感觉却不一样？”而这时，花千梦忽然喃喃自语道。
    唐炎一脸迷惑。
    这女人在发什么神经？什么味道一样，感觉不一样？
    却见花千梦突然把目光转向了他，唐炎分明感受到她的气息似乎有些起伏，其双目之中的流露出的复杂，让得他一头的雾水。
    花千梦放下烤鱼，一句话没有说，而是来到了石床上，盘腿打坐了起来。
    唐炎见此，则是消灭了身下的烤鱼，也是打坐修炼了起来。
    今天外出一无所获，他需要计划下一步该怎么办。
    却不知道，当他陷入修炼状态的时候，那原本眼眸紧闭的花千梦缓缓睁开了眼睛，按在自己的胸口。
    她感觉自己的心有些乱。
    而这一切都来自于一条烤鱼……
    唐炎的烤鱼。
    ……
    不知道过了多久，唐炎和花千梦的双眸同时睁开！
    两人的目光不约而同的朝着山洞口看去。
    唐炎眉头一皱，对着花千梦做了一个手势，两人无声无息的来到了洞口处。
    透过瀑布，隐约见到岸边出现了十几道身影！
    而这些身影，唐炎和花千梦都认识，正是以秦慕羽为首的秦家等人！
    “他们怎么这么快就找到这里？”唐炎皱着眉头，喃喃自语。
    按照他的预计，秦家的人找到这里，至少也是三天后，到时候花千梦也恢复了一些，他们就可以转到别处。
    可是眼下秦家的人却是忽然出现了。
    花千梦也是一愣，随即像是想到了什么似的，摸了摸自己的头顶。
    那里，原本有一个玉钗，此时已经消失不见……
    想来是她下去抓鱼的时候，走在岸上，不小心弄掉的，而当时她的内力只恢复了一成，弱化了许多倍的感知力，让她并没有发现自己的玉钗是何时丢下的。
    她把自己的猜测告诉了唐炎。
    唐炎听后，顿时苦笑不已。
    这秦家果然厉害，只是落下了一个玉钗，就如此迅速的找了过来。
    果然。
    唐炎清晰的看到，秦慕羽等人缓缓来到靠近水边的地方，然后蹲下身子，从地上建起了一只玉钗，在手中看了看。
    秦慕羽脸上顿时露出了一丝冷笑，然后一挥手，秦家其他人立刻朝着四周搜捕了过去。
    其中两位位水系觉醒者，则是一头扎入了水中，搜索水面范围。
    “准备跑路吧。”唐炎耸了耸肩，有些无奈道。
    以他现在的实力，要是对上秦慕羽，钦慕很可能会不顾一切代价也要将他斩杀，所以他才不会那么傻，和秦家之人硬碰。
    花千梦的脸上则是露出一丝愧疚的神色，如果不是她想验证一下烤鱼的味道，也不会落下把柄。
    就在这个时候，唐炎和花千梦同时感觉到一股力量正顺着瀑布快速朝他们这里摸索过来。
    不用说，这必定是那两位水系觉醒者的力量！
    唐炎面色凝重，道：“抓紧我。”
    花千梦也顾不上其他，戴上面纱，把手伸进了唐炎的大手之中。
    唐炎则是握紧花千梦的纤纤玉手。
    待到那股力量触碰到山洞的刹那，唐炎眼中光芒一闪！
    “走！”他低喝一声，水系力量疯狂涌动，瞬间将那两位水系觉醒者的意识击散，然后人已经带着花千梦狂奔而去！
    这边的动静自然一下子就吸引了岸上的秦慕羽。
    当他见到唐炎和花千梦的身影忽然出现的时候，双目喷火的吼道：“竖子！哪里走！”
    轰！！！
    轰的一声，一股奇异的威压铺天盖地的袭来。
    唐炎和花千梦的身影顿时停顿了下来，彼此对视一眼，眼中同时流露出震惊之色！
    因为这股奇异的威压，不是别的，正是领域的力量！
    不过和龙老的一样，这也只是一个拥有形态的领域。
    也就是说，秦慕羽居然突破了！成为了半步先天之境！
    果然！
    “哈哈哈！跑啊！怎么不跑了？在老夫领域的笼罩下，就算你们拥有天大的本事，也无法跑出老夫的手掌心！”
    岸上传来了秦慕羽那带着畅快的大笑声。
