    

    
颜汐的声音又奶又软，此刻整个角斗场上充斥着浓烈的杀气。

    
观众们更是热血沸腾，没想到弑神角斗场才刚开，就有人敢申请自由挑战赛！

    
有意思。

    
四个黑神地狱而来的杀手沉着脸将颜汐包围。

    
有了之前的教训，这次他们不敢太小瞧这个看起来弱不禁风的女孩儿。

    
“我们一起杀了她。”

    
其中一人发出信号，另外三人跟着一起拿着自己的武器把手握小镰刀的少女包围在中央。

    
脚下是染着腥风血雨的弑神角斗场。

    
少女踩着鲜血而过，突然伸手对着四人比了一个国际友好手势：“那就……一起来吧～”

    
“不自量力，找死！”

    
一个脾气暴的杀手提着又长又锋利的猎云斩冲过来。

    
刀锋闪过阴冷的光，好似分分钟就能把颜汐劈成两段。

    
他的速度很快，比起之前能被颜汐轻轻松松解决的小喽啰，倒的确是有实力的。

    
前面一个突袭而来，身后一个杀手更是提起紫焰弯刀横斩而来。

    
如果颜汐躲不过，那将是会被腰斩而死的。

    
刚开始，就被前后夹击，观众们忍不住跟着心都提了起来。

    
颜汐狐狸眼一眯，娇小轻盈的身子原地玉足轻点，少女轻盈的身子蓦然飞跃而起。

    
在两人冲过来的同时，手里的小镰刀也脱手飞舞而出。

    
轻巧且平平无奇的小镰刀直直与猎云斩刀锋相劈……

    
“砰！咵嚓！”

    
只见少女的小镰刀居然削铁如泥，锋利地一刀劈断了玄铁所铸的猎云斩。

    
猎云斩刚出窍，就被拦腰斩断，还是被那么一把平平无奇的小镰刀？

    
全场以及角斗场上的第一个杀手都看懵了。

    
“……”全场下巴落地：卧槽，颜汐会飞？

    
卧槽，小镰刀把猎云斩都给砍断了？

    
“不……不，怎么可能？我的猎云斩玄铁所铸，怎么可能被轻轻松松斩断？”

    
“编号100，你找死！”

    
见自己的武器居然被颜汐一把割断了一半，眼底阴狠缠绕。

    
“哦？是吗～”

    
“同样的话，汐汐子奉还给小哥哥哦～”

    
颜汐此刻临空俯瞰，速度极快地蹿到了那人的身后。

    
与此同时，小镰刀砍断了猎云斩的刀刃不算。

    
刀尖一转，断掉的另一半刀锋被弹向颜汐的方向……

    
“嘶……”

    
全场：卧槽，编号100操作失误了！这是要被自己砍断的刀尖劈死的节奏？

    
一时间，很多人已经坐不住了，激动地站起来，心都提到了嗓子眼。

    
“呵……编号100，你（要作死自己了呢）……噗……”

    
第一个杀手眼看着自己被砍断的刀尖就要飞到颜汐面前，嚣张地勾唇，狂妄道。

    
然而话还没说完，就见少女白玉一般的指尖凌空接住那劈过来的刀片。

    
刀片在少女的指尖飞快一旋，锋利的刀刃毫不犹豫地刺入第一个杀手的脖子里。

    
狠狠一划，皮球落地。

    
“呐……欺负汐汐的第一个坏人，被拍皮球了哦～”

    
颜汐乖巧一笑，纯白无辜的容颜上沾染上了几滴鲜血，衬得她更美艳了。

    
“……”全场埋头找下巴：这特么是什么绝世宝贝？逆天了吧。

    
然而这只是解决了第一个，第二个紫焰弯刀紧接着袭来。

    
刚刚杀完第一人的颜汐身子轻盈一跃，临空接住了小镰刀。

    
少女的足尖在锋利的弯刀上一点，提着小镰刀，直接站在了弯刀的侧背上……

    
“……”全场：伤害性不大，侮辱性极强。

    
第二个杀手目睹了刚才的操作，这人太快，太可怕，他额头上都不禁冒了冷汗。

    
“一起！”

    
他赶紧搬救兵道，另外两人本就已经出手，此刻更是提着自己的武器同时冲到了颜汐的面前。

    
少女轻盈地站在弯刀上，在他们的武器要触及自己的最后一厘米时，直接消失在了原地。

    
“……”三个精英杀手：？？？

    
“人呢？怎么可能凭空消失？”

    
他们的额头上已经冷汗淋漓，刚才第一个被杀的可是本场百人斩拿人头最多的，实力最强的。

    
“她不可能突然不见，唯一的可能就是……她速度太快，快到足以让我们看不清她的方向。”

    
拿着弑神刃的杀手紧张道，明明刚才还是他们一起包围刺杀颜汐。

    
现在已经变成了三人背靠背的防御姿态。

    
防守着怕颜汐从任何一个地方钻出来斩杀了自己！

    
一时间，两方的位置已经对调，明暗互换。

    
“叮咚，游戏结束了～”

    
就在他们瑟瑟发抖握紧武器全神贯注背靠背找寻颜汐任何可能出现的角度时。

    
一个奶萌的嗓音从他们的头顶传来。

    
紧接着他们都惊恐地抬头，只见刚刚第一个杀手没有头的尸体居然被从天上扔下来。

    
直接砸中他们往下压，少女悠然地踩着尸体，压在其他三人的身上。

    
然后提着小镰刀蹲下轻松地绕了一圈，三颗皮球滚落而出……

    
“……”全场空气静止，好像只听得见场上喷薄而出的潺潺水声。

    
“本场自由挑战赛结束，编号100获胜！”

    
“百人斩，百人挑战成功晋级一人。”

    
直到头顶机械的女声通知比赛进程，所有人才回过神来。

    
“卧槽……编号100超神了啊！那小镰刀是什么铸造的？居然能断玄铁？”

    
“编号100速度太快了，而且睚眦必报，明明可以晋级五人，她却非要赶尽杀绝……是块做杀手的好料子。”

    
“我决定了，我要做编号100的头号迷弟，这届弑神角斗场的第一名……我觉得非她莫属。”

    
“得了吧，这才是初赛而已，百人斩有上百场，每场晋级五人，都是精英杀手。

    
何况真正的杀手榜前二十也藏在这些人里面，颜汐现在没遇上，可不代表后面遇不上。”

    
“黑马是一定的，能不能成为弑神角斗场最终赢家……有得是好戏看。”

    
观众席里，大家都在拼命讨论编号100的绝对能力。

    
而此刻弑神角斗场上空视野最好的观赏包厢里。

    
一个穿着黑色燕尾服的男人散漫地坐在舒适的沙发上。

    
修长病白的指轻轻地敲击着沙发边缘。

    
一条黑蛇缠绕在他另一只手的手臂上，任凭他把玩。

    
男人野兽一般的目光落在场上颜汐纯白的身影上，充满了兴味。

    
“九幽蛇帝，这个杀手手段残暴，倒是很适合招入蛇窝。”

    
在他的身边，贴身保镖见主上这么感兴趣，忍不住给出建议。

    
而的确，这个少女的实力足以惊艳万众，至少到现在，蛇窝也出不来一个这么好的苗子。

    
那样强大的爆发力，那样惊人的速度，快准狠，杀人于无形。

    
很多他们精心研制出来的暗神者，都没有这样的身手。

    
“倒是个好苗子……且看她能不能从弑神角斗场上活下来吧。”

    
那少女戴着面具，扎着双马尾。

    
即便看不见脸，都能看到白瓷一般吹弹可破的肌肤，应当是个小美人。

    
可惜，美貌如果没有绝对的实力加持，那就是一个可以任人把玩的花瓶而已。

    
“对了，要颜卿（标重点）炼的蛊如今到什么程度了？”

    
九幽蛇帝是国师最大的心腹之一，负责管理蛇窝这个研制暗神者的集中营。

    
他的能力也是由来已久的能耐，千年前他死于血月神教之主漫殊之手。

    
若不是有国师将他的灵魂抽离，铸造成了最高级的暗神者，他早就死了。

    
而最高级的暗神者，可以行走于白夜之间，与常人无异。

    
为了报答国师，他成了国师最强大的左右手。

    
创建蛇窝，成了如今暗神者制造中心的主宰。

    
“颜卿蛊神那边已经准备得差不多了，只是她身体里的蛊母最近有些躁动，她要求您再给解药，才会提供新蛊制法。”

    
那心腹俯身，报告着如今蛇窝里的情况。

    
“啧，身为蛊神却无法解自己身上的蛊母，还是国师大人厉害。”

    
“行了，告诉她，我会给她解药，让她可以着手办这件事了。”

    
九幽挑眉，眉眼间邪气熏染，整个人苍白颓靡，好似一具行尸走肉。

    
“是。”

    
心腹离开后，蛇帝九幽继续把玩手里的小黑蛇。

    
俯瞰弑神角斗场，看着那抹纯白的身影出神：“真像她啊……像到我想立刻掐断你的脖子呢……”

    
明明应该是截然不同的两种模样。

    
为何他会在这个少女身上，看见漫殊的影子？

    
那个日日夜夜让他辗转难眠，永远忘不了她那双染着妖邪的血瞳冷冷地盯着自己的模样。

    
嘴角含笑，毫不留情地斩杀，死前耳边还有她狂妄的低喃：“九幽，你生生世世无法超越本座，而本座却可以……分分钟要了你的命呢～”

    
回忆如潮涌，九幽蛇帝眸光瑟缩，居然对那个小姑娘产生了几丝惧意。

    
“漫殊，你可真是阴魂不散呢，这个少女像你也是一直悲哀吧。”

    
因为他好想杀了她，仅仅是她身上那几分你的影子。

    
————

    
而这一切，颜汐并不知道。

    
暗夜帝国很大，此刻正在同时进行无数场百人斩。

    
初赛之后，陆陆续续又有上百人通过百人斩，晋级第二轮。

    
而编号100颜汐在第一轮一战成名，百人胜一人，是强且狂。

    
“接下来恭喜………进入弑神角斗场第二轮角逐——死神迷宫！”

    
“规则如下，第二轮一共晋级306人，参赛者分为三场，每102人进入一场死神迷宫。”

    
“死神迷宫里危机四伏，允许带冷兵器，见人即杀，可组队，102人一轮，最先走出迷宫的前10人晋级。”

    
“暗夜帝国无规则，无法律，一旦参与，即被认可自愿放弃生命。”

    
“另外死神迷宫封闭开放，将以直播的形式展现。”

    
“胜者为王，弑神角逐，死神迷宫挑战赛，开启！”

    
机械的女声介绍完了死神迷宫。

    
其他场次百人斩的胜利者纷纷带着自己的武器一起出现在早已安排好的死神迷宫门口。

    
别的场次过来的根本不认识颜汐。

    
看她可可爱爱的模样，来了几分兴致：“啧……这哪里来的奶娃娃？居然闯过了百人斩来到了死神迷宫？要不要哥哥保护你啊～”

    
“只要你从了哥哥，哥哥保证带你闯过死神迷宫！”

    
有杀手忍不住伸手想要揪揪颜汐的双马尾。

    
少女虽然戴着面具，但是可爱得过分，让谁看了都忍不住想要Rua一下。

    
“不必，别乱摸……小心烂手。”

    
颜汐一向不喜欢除了亲人和阿夜之外的人触碰自己。

    
现在有个找死的垃圾上来就要攥自己的马尾辫，让她下意识皱眉，想要把人手剁掉。

    
然而他手还没碰上去，就被一把刀直直刺穿了手掌。

    
“啊啊啊……是谁？谁敢暗算老子？找死！”

    
那杀手刚才顾着调戏颜汐，却没有察觉到有其他人的存在。

    
直接废了手，就算进了死神迷宫也是死。

    
此刻他的身后一个Cosplay小丑女的少女。

    
同样扎着双马尾，只是一个染成粉色一个染成蓝色。

    
叼着一根棒棒糖，哭花的仿妆在她脸上显得十分契合，一看就不好惹。

    
“滚！！！”

    
少女冷冷一喝，十分不好惹的样子，看起来比柔弱可欺的颜汐装扮凶悍多了。

    
那人手废了，不敢再参加死神迷宫，只好退赛。

    
“黎……绵绵？”

    
颜汐歪了歪小脑袋，差点没认出来这把脸画得跟鬼一样的少女。

    
“嘘……汐汐子，你怎么也在这里啊？这里很危险的。”

    
“我瞒着我爸来参加的，我们华国组织总没有拿的出手的高手，处处被嘲笑，这次我一定要在弑神角斗场上夺得名额，一雪前耻。”

    
“只是没想到，你居然也在这里。”

    
黎绵绵自上次与颜汐分别，还挺想她的。

    
本以为是萍水相逢，倒是没想到还再遇见。

    
自十年前开始，国际杀手榜排行前二十，上面没有一个华国人。

    
华国的组织也因此一直抬不起头。

    
这次弑神角斗场重新洗牌，黎绵绵便瞒着家里人悄悄来了。

    
化成这样也是怕被发现，没想到颜汐居然一眼就认出了自己。

    
“我也是华国人，我也来了，很多领域以前的华国来不及涉及，但不代表之后还没有我们的一席之地。”

    
“我们一起吧。”

    
此刻死神迷宫已经打开，一批批杀手走进传送区域。

    
颜汐与黎绵绵自愿组队，进入死神迷宫。

    
黎绵绵跟颜汐并肩一起，忍不住悄悄伸手去拉住汐汐子的手……

    
“汐汐子，你手真软～”

    
绵绵更喜欢了呢。

    
而这画面，直接直播在了场外的大屏幕上。

    
封司夜看着这一幕，眸光一冷：汐宝……又被勾引了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->