

    天黑前回到家里，武氏姐妹居然还没走，李诚见了不免有点意外。很快就明白了，杨氏也是很拼啊，为了推销武约，这种招都用上了。殊不知，李诚对武约全无感觉，却对大一岁的武顺，露出了毫不掩饰的侵略性。

    三人正在炕上围着小桌子说话呢，武顺手里还有女红的活。看见李诚，手一抖，扎手上了。李诚见状，也不管别人怎么看，抢上前去，毫不客气的抓起武顺的手，将流血的手指放在口中吮吸。口中还抱怨：“怎么不小心点，万一这针是生锈的，搞不好就是……”

    等他发现面前的武顺已经羞的不能抬头时，这才意识到自己的失礼，咳嗽一声，在秋萍和武约幽怨的眼神中，转身鼠窜：“我去厨房看看，你们吃了晚饭再走。”

    秋萍心里酸归酸，但是李诚说要弄武顺，她一定是帮凶，帮忙按住手脚那个。

    “武娘子，贺兰家的那桩婚事，能退就推掉吧。我们家李郎君，恨不得一口给你吞下去呢。”秋萍开始做思想工作，她心里明白，大妇肯定要进门的，只是不知道谁家的小娘。既然如此，为何不让武顺进门？至少武顺的性格，比较柔弱，是好相处的。

    武顺低头不语，武约却道：“阿娘不能答应的，武家也是要脸面的。”

    一句话，武顺清醒了一些，红着脸起身道：“我去趟茅房。”说着也跑了，呆不下去啊。太羞人了，刚才李诚那一下，这个闺中少女的心都快跳出来了，抑制不住的浑身发抖，两腿发软，身子一点力气都没有。

    秋萍在后面说了一句：“屋里有马桶。”武顺却没听进一个字。

    李诚发现自己就不能见武顺，见一次冲动一次，站在院子里心中发狠，自言自语：“什么狗屁的贺兰越石，只要没嫁过去，老子就给你抢过来。”李诚还是第一次生出这样的念头，实在是武顺那种温柔的模样，不胜凉风的娇羞，勾起了他无限的占有欲。

    没想到武顺也出来了，听到李诚的这番话，如同遭了雷击一般，发出啊的一声。李诚一回头，看见是她，两人视线相对，一个低头给人一种欲拒还迎的感觉。李诚忍不住上前一步，武顺惊的下意识往后退，不料脚下绊在路边的石头上，身子往后一倒。

    李诚一个健步上前，轻舒猿臂，细腰在手，轻轻一带，没有什么重量似得，武顺被带了起来，扑在李诚的怀里。双手下意识的去推他，却一点效果都没有。

    “你松开！”武顺近似呻吟的哀求，李诚却一点放手的意思都没有，而是在她耳边低声道：“我终于抱到你了，怎么都不会松开的，你等着，回头我就去找你母亲，告诉她，我要娶你。”“不行的，那样武家的脸面都丢进了。”武顺沉重的喘息着，嘴上在抗拒，靠着身前山岳一般的胸膛，身子却一点反抗欲望都没有，任凭他搂着自己。

    “阿姊！”身后传来惊呼声，李诚回头看一眼武约，却没有松手的意思。他这么做，潜意识里也有让武约死心的意思，你还是安心的去做你的女皇吧。武顺不知哪来的力气，推开李诚的手，小步快跑，回屋子里去了。

    “哼！李自成，你欺负我姐姐。”武约似乎要兴师问罪，李诚却淡淡一笑：“那又如何？”

    武约无言以对，遇见这个厚脸皮的家伙，真是一点招都没有了。最后怒气化作一声哀怨的叹息道：“我也不小了，过年也十三了。”李诚心道，十三，你那是虚岁。其实武顺也就大她一岁，李诚却下的了禽兽般的狠心，只能说是太对眼缘了。

    “我去做饭！”李诚转身走了，这一次真的是奔着厨房去了。

    秋萍拎着裙子出来，看看李诚的背影，笑着招呼武约：“二娘，莫着急，你还小呢。回头姐夫叫上了，小姨子让姐夫睡了，谁又能说个啥？”

    武约听了却皱眉道：“我才不要做小，哼，他就是不喜欢我。”说着也拎着裙子，跑回屋子里去了，也不说现在就离开，不吃李家的饭。

    晚饭是李诚做的，一桌子菜，作为主人的李诚，脸皮再厚，也不好意思跟武家姐妹一起吃饭。那样传出去，武家姐妹就真的不要做人了。秋萍陪着吃饭，态度是一点问题都没有的。现在她是李诚绝对的铁杆死党，李诚要进来祸害武顺，秋萍能给他把风。

    李诚认为很正常的表白，在武顺看来却是了不得的事情。这晚饭吃的没滋没味的，脑子里总浮现被李诚拥在怀中的一幕，好几次把菜送鼻子跟前才回神。

    武约看的明白，气的不想说话，一门心思跟炒菜做斗争。结果是吃多了，走路都得扶着小肚子，口中还在不断的抱怨：“李自成，你做菜那么好吃干啥？想撑死我么？”

    可惜李诚不在，此刻在书房里摆一张小桌子，自斟自饮。好不容易穿越一回，怎么也得肆意放纵一把吧？如果娶个媳妇都不能遂心愿，那还不如不穿越。至于结婚以后会不会恩爱，这个问题李诚没去考虑，他现在就是看颜值，看身段，其他的以后再说。

    秋萍进来的时候，李诚抬头看一眼：“人走了？”秋萍点点头，挨着他坐下：“李郎，不如下回她在来，就在屋子里把好事先做下。看她还怎么嫁人？”这女人够狠的，为了李诚真是什么都敢想，而且还敢做。

    李诚笑着搂着她道：“好女子，不愧是我李诚贴心的女子。不过我李诚不是那么不择手段的人，堂堂正正的登门求亲就是了。”

    秋萍听了心里美滋滋的，低声笑道：“真这么做，越王府都得罪了。”

    李诚点点头：“不管了，人年轻的时候不荒唐几回，也太没意思了。那个，你就不吃醋么？”秋萍听了低头浅笑：“李郎为了妾身，连崔家的小娘都回了，妾身还有什么可求的？一个风尘女子，跟了李郎，能得到这般爱护，真是上辈子修来的服气。只要李郎心里有妾身，李郎要杀人，妾身便给你递刀子，要强那武顺，妾身给你把风。”

    李诚听了哈哈大笑：“我的好秋萍，李某现在不要强哪个，但要强你一会。”

    听到屋子里的动静，门口丫鬟很自觉的走开，站在院子门口把风，不让人来打扰。

    武氏姐妹回到家中，杨氏第一时间就叫来问话，结果令她大惊失色。她的本意，是让李诚看中二娘，不料李诚却对武顺一往情深，这真是冤孽了。

    “怎么会这样？”杨氏一脸的愕然，呆呆的在榻上坐着。心里如同一团乱麻，万一李诚真的来求亲，自己该怎么说才好？退婚是不可能的，只要贺兰越石没出错。回绝的话，大概今后两家就很难再有来往了，二娘喜欢李诚，她是看的到的。

    其实这个结果，杨氏早该想到了，可惜她心存侥幸，指望李诚能看上武约，攀上一门好亲事，将来武家的门楣也就有了兴旺的契机。听到武约絮叨，秋萍说起崔家的事情，杨氏的心更乱了，思来想去，交代下去：“明日要是李诚登门，就说我生病了，绝对不能放进来。”

    一句话说的武顺脸色煞白，身子摇摇欲坠，她心里是有点侥幸的，没想到母亲如此坚决。武约听了却是心里窃喜，只要李诚不能娶姊姊，自己就有机会。

    次日李诚起来，在院子里活动身手，回来时秋萍备好了早饭，一起吃的时候，秋萍还笑道：“李郎打算何时去武家。”李诚笑道：“回头你先送你去西市，转身就去敲门。”

    “也不备点礼物，就这么空手去？”秋萍还替他想呢，昨晚上李诚太猛了，秋萍差点魂都飞了。一觉好睡，早晨起来精神特别好。

    “礼物就算了，先登门去看看，能不能见着人还是两说呢。”李诚现在冷静多了，觉得这事情真不好办。不行就去找贺兰越石，让他来退婚。

    秋萍去了西市，李诚收拾一番，来敲隔壁的门，结果侧门里开个小窗口，看门的健妇在里头很干脆的告诉他：“我家主人身体有恙，李郎君请回吧。”

    李诚叹息一声道：“你去告诉你家主人，我不会罢休的。她这是逼我去找贺兰越石。”

    杨氏听到李诚的回话，也是无可奈何。不想李诚是这么一个坚持的人。

    回到家里的李诚，看见门口的车马，自然是李治来上课了。日子该怎么过还怎么过，从长计议就是了。武顺呢，李诚是一定要搞到手而后快的。

    继续给李治上课，不料八卦这个东西传的飞快，不过区区一日的功夫，怀贞坊的住户都知道了，李诚看上了武家小娘，要夺人未婚妻。这可是丑闻啊，大名鼎鼎的李诚李自成，居然是这等卑鄙小人。

    这种说法，第二天因为一些人的刻意扭曲，变成了李诚要强抢民女了。长安城都知道！