    辛甘听到叶舒的话怔了一下，眼神满是沉重。

    现在她也知道沈诗情的存在，若是她和陆景琰在一起了，沈诗情依旧没从他们的关系网里面推出去，她的下场是否也就只能和叶舒一样。

    只要一想到有这种可能，辛甘就觉得头疼。

    叶舒从辛甘的脸色变化里面看出她的担忧，唇角勾起一抹淡淡的笑容，温声说道。

    “你和陆先生之间，不会有这样的问题发生的。陆先生还是知道什么才是合适他的。而我和深霆的情况不一样。”

    这段婚姻是她逼来的，所以一开始双方的目的就不单纯。

    霍深霆早就知道她的身世，所以打算用她的身世问题来抨击梁家。

    虽然叶舒这么说，但是却没给辛甘带来太多的影响。

    “沈诗情可是个墙头草，谁知道她哪天就改变了主意，专心的对付陆景琰了呢？”

    辛甘只是随口这么一说，却不想后来这一切都成真。

    叶舒因为辛甘的话沉默下来，没有继续这个话题下去，启动车子把辛甘给送回辛家。

    辛太太一直都没休息等待着辛甘回来，见叶舒把辛甘给送回来，连忙出来迎接，一脸担忧的看着辛甘。

    “谈的怎么样？没吵架吧。”

    辛甘摇头，“没吵架，我没那么多精力和他吵。”

    辛太太见辛甘这么说，松了口气，见叶舒还在这边，立马带着感激的笑容。

    “叶小姐，谢谢你，改天我们登门道谢，实在是太麻烦你了。”

    叶舒微微一笑，客气道。

    “没事的，只是举手之劳而已，时间不早，我先回家了，你们也早点休息。”

    辛甘点头，目送叶舒离开，随后和自己的母亲走进屋内。

    叶舒回到车上坐下，正要启动车子，手机响起，是霍深霆打来的电话。

    她眉头微微一蹙，眸色微变，直接挂断通话，随即给季凉那边打电话过去。

    “出来陪我聚聚。”

    季凉的声音很慵懒的传来，“我就知道你今天会给我打电话，直接来我家吧。最近我酒吧里面来了个烦人的客人，又不好得罪，我只能躲在家里了。”

    叶舒轻挑眉头，让季凉这个霸道女王都需要回避的人在G市可是少有。

    “是谁让你这么害怕，门都不敢出？”

    季凉听到叶舒的问题，叹了口气，语气失落的说道。

    “之前留学的时候招惹的一个校友，谁知道他竟然有这么大的派头，真是后悔死我了。”

    叶舒闻言，低声一笑，“宫俊成？”

    她之前见到宫俊成的时候，他就说过他和季凉认识，估计也就只有他能够让季凉这么忌惮。

    季凉听到叶舒的提到那个男人的名字，语气都是惊恐的。

    “你怎么知道是他？叶子，你还有什么事情瞒着我？”

    叶舒无奈一笑，“我真没什么事情瞒着你，只是你这么说，就想到了这个人罢了。我马上到你家来，等我。”

    “好，我等你。你要是回答不出个所以然来，看我怎么收拾你。”

    叶舒低声一笑，随后挂断电话，开车前往季凉的住所。

    兰荷苑内。

    霍深霆坐在沙发上，面色铁青。

    王姨忐忑的站在一旁，见叶舒不接霍深霆的电话，心中非常的不安。

    “先生，少夫人还是不肯接电话吗？”

    霍深霆脸色冷沉，整个人周边的气息都很凛冽。

    王姨小心翼翼的又说了一句，“少夫人离开的时候说晚点会回来的，应该事情还没处理好，所以才没有回来。”

    霍深霆依旧冷沉着脸沉默着。

    纵使王姨看着他长大，现在也摸不透他的心思。

    现在已经是凌晨一点了，叶舒还没回来，也不知道是不是遇到了什么事情。

    之前叶舒也有过这种不接电话的情况，都是遇到了危险。

    “先生，少夫人她……”

    “行了，我会去找。”

    霍深霆内心深处的担忧并不比王姨要少，他冷冷打断王姨的话，从座椅上站起身来，脸色依旧没有任何的缓解。

    王姨见状，抿了抿唇，低声说道。

    “先生，你和沈小姐的事情我本来是不该开口的，可是少夫人似乎因为你和沈小姐的关系而非常的苦恼。”

    霍深霆淡漠的扫了一眼王姨，目光落在她身上时带着几分凌厉。

    “她告诉你的？”

    王姨摇头。

    “不是，可是我能从少夫人的状态看出来。先生，不管你和沈小姐到底是什么关系，你现在毕竟快要和少夫人举办婚礼了，还是稍微收敛一点吧。”

    霍深霆冷了冷脸，看向王姨的眸子多了几分深沉。

    “王姨，你既然知道你该说，那就别说。”

    王姨听言怔了一下，霍深霆还是第一次用这样的口吻和她说话。

    她虽然是霍家的佣人，却也是看着霍深霆长大的人，所以霍深霆对她也还算尊重。

    现在竟为了沈诗情这么顶撞她。

    “既然先生不爱听，那我就不说了吧。”

    她说完静静的站在一旁，霍深霆冷淡的扫了她一眼，迈步出门，身上的气质冷冽。

    王姨从他身上收回目光，拿出自己的手机给叶舒打了个电话，可是那边依旧无人接听。

    她脸上的表情渐渐担忧起来。

    ……

    叶舒来到季凉家，下车的时候直接把手机给放到车上，她知道今晚不光是霍深霆会打电话过来，还有一些采访电话和幸灾乐祸打算看她笑话的虚假问候。

    季凉一个人独居在这边，叶舒输入密码走进她家里面，看到她坐在沙发上，见她走进来，立马开了一瓶酒放在桌面上。

    “知道你要过来，酒都给你准备好了。”

    叶舒闻言轻挑眉头，看来霍深霆和沈诗情的事情已经传得人尽皆知，季凉可是从来都不关注这些消息的，她都知道了，估计就没有人不知道了。

    “我口味有点刁，不是好酒我不喝啊。”

    她略带玩笑的说着，走到季凉的身边坐下，脸上带着笑容。

    季凉白了她一眼，淡声说道。

    “知道你现在心情不好，在我面前就不用装了。”

    叶舒抿唇，眼底闪过一抹无奈，笑着说道。

    “作为一个有品德的人，是绝对不能把自己的负面情绪传染给其他人。”

