一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陈谷主说笑了，宇文距离剑开天门还早着呢。倒是陈谷主一身修为让宇文看不透彻，想来才是要在吕祖之后再开天门才是。”

    轩辕宇文非常谦虚，和八百年后的轩辕紫衣比起来，轩辕宇文更显得和蔼可亲。

    不过亲和归亲和，轩辕宇文的一身剑气却是怎么都藏不住。

    哪怕是李玄贞手握真武之时都不曾有过轩辕宇文这般的剑气萦绕，轩辕剑门不愧是为天下第一剑宗，八百年前如此，八百年后也是如此。

    那武当张翠平虽然也能千剑齐飞，可是和轩辕紫衣的千剑齐飞比起来，不管是在气势上还是在火候上都稍逊一筹。

    “轩辕剑主说笑了才是，我不过刚刚才入太玄境，连长生境的门槛都还没有摸到，何来剑开天门一说？”

    陈强当真不是自谦，而是他目前的实力确实还达不到剑开天门。虽然能够一剑斩仙人，但那也是真武的力量，不是陈强自身的力量。

    他的药王经虽然贵为天下第一经，但是在进入了太玄之境以后，陈强才发现他的药王经还有很长一段修炼之路。想要剑开天门，恐怕还不知道需要多少时日。

    轩辕剑门不大，但是在出世江湖中的地位却不低。

    而在这八百年前，轩辕剑门更是正值鼎盛，轩辕宇文即将剑开天门，门内弟子更是不下千人。比起八百年后，此时的轩辕剑门可谓盛极一时。

    “陈谷主快请坐，轩辕剑门一向寒碜，拿不出像样的好酒来招待陈谷主，还请陈谷主不要见外。”

    “哪里哪里，轩辕剑门一心修剑道，能够摒弃世俗杂念才是难得。”

    “你们能不能别相互拍马屁了，好尴尬！”

    陈丽娇的直爽性子使得她怎么都看不下两人的互拍马屁，这不，也不管轩辕宇文的身份有多么特殊，陈丽娇直接就站出来打断了两人。

    陈强一脸尴尬，一旁的轩辕宇文更是哈哈大笑，“这位姑娘的性子好生直爽，当真是我们太世俗了。”

    “让轩辕剑主见笑了，贱内从小娇生惯养……哎哟哟，轻点轻点，耳朵要掉了！”

    陈强被陈丽娇揪住耳朵，连忙求饶。

    轩辕宇文大笑声更甚，方才还有的一丝客套早已烟消云散。陈丽娇用力地揪了两下，这才将陈强的耳朵松开，道：“什么叫我从小娇生惯养，好像我不懂礼数是的。只是你们客套来客套去，说的都是一些屁话。轩辕剑主，我们这次

    来是想请你帮忙回忆一下百年前定文公主突然失踪的事情。”

    陈丽娇当真直爽，直接就表明了自己的来意。

    在她看来，与其在那里相互客套浪费时间，倒不如直接说正事儿。

    毕竟大家的时间都很宝贵不是？“定文公主失踪的事情？”轩辕宇文皱了皱眉，道：“那可是百年前的事情了，我也只是略微听说过一些，具体情况如何我也不是很清楚，怎么，陈谷主怎么想起来调查这事

    儿了？难道陈谷主怀疑定文公主的失踪是和什么怪病有关？”在这个年代，药王谷的名声是极为显赫的，特别是在隐世江湖，多少人因为药王谷的陨灭而黯然神伤。特别是那李玄贞，在听说药王谷陨灭之后更是下山除魔，势要给陈

    强报仇。

    在出世江湖，药王谷的名声同样不小。

    作为唯一一个具有治疗玄气的宗门，药王谷历代都是以济世为己任，几百上千年来，药王谷不知道攻破了多少瘟疫怪疾，在民间更是被奉为仙门。

    如今陈强突然调查起定文公主离奇消失的事情，轩辕宇文难保不会怀疑陈强的初衷。

    陈强摇了摇头，道：“倒不是怀疑定文公主的消失和怪病有关，而是怀疑和魔人有关。眼下魔人大肆作祟，我正在寻找对付魔人的办法。”

    魔人！

    轩辕宇文眼中猛地闪过一缕杀意，“那魔人还没有灭亡么？五十年前，我们曾一举剿灭魔人，难道还有魔人作祟？”

    陈强又摇了摇头，暗想轩辕剑门当真是离开尘世太久了，居然连魔人作祟的消息都不知道。

    不过这也难怪，轩辕剑门身为出世宗门，其本身就和出云宗和天灵山一样，是属于另一个层面的宗门。

    陈强可是清晰的记得天灵山位于昆仑之上，更记得出世江湖和隐世江湖之间还隔着一层浑浊之境。再加上轩辕剑门一心修剑道，对外面的事情疏于了解也是正常。更重要的一点是，轩辕剑门处在洛城，而魔人作祟的地点大多都在大宋，洛城这边缺少消息更是理所当然

    。

    “想不到世上居然还有魔人作祟，既然陈谷主亲自前来，我便让人查阅一下轩辕剑门的典籍，看看能否查到一些线索。”

    轩辕宇文非常乐意帮忙，不仅是因为陈强的亲自前来，更因为剿灭魔人乃是天下修道之人的共同责任。

    五十年前，魔人就曾威胁到出世江湖，对于魔人，轩辕宇文更是不会有任何好感。“如此就多谢轩辕剑主了，作为回报，我送轩辕剑主一句话如何？”陈强笑眯眯的看着轩辕宇文，虽然不知道轩辕宇文何时会冲击天门，但是根据八百年后的记载来看，轩

    辕宇文剑开天门的时间应该就在今年。

    轩辕宇文连连点头，“愿听陈谷主指点。”

    “指点倒是谈不上，就是希望轩辕剑主剑开天门之时一定要小心，切不可因为天门开而沾沾自喜。天门开和过天门乃是两个概念，唯有过天门方能称之为仙人。”

    陈强虽然不清楚当年轩辕宇文为什么会被天狗一巴掌从天上拍下来，不过根据轩辕剑门的典籍记载，轩辕剑门确实是一剑开了天门，只是没能跨过去而已。

    此番陈强暗中给轩辕宇文提了个醒，至于轩辕宇文能否跨过天门，那就真的不是陈强所能决定的了。

    说起来，陈强当真是想亲眼见识一下剑开天门是怎样的场景，他见识过天雷劫，却还没有见识过剑开天门。“多谢陈谷主指点！”