    “哇～孟大哥，你们这里还有移动的KTV啊！”

    吃烧烤可是一个很漫长的过程，这其中大部分的时间都是在烧烤，孟林就搬了一台移动的KTV点歌机过来，这下小玲就高兴了，这不还不等孟林调整好，小玲就欢喜地围了过来。

    “爸爸～我要唱歌，我要唱歌～”

    还有我们的小胖子，这小东西可是一个爱凑热闹的主，这不和也蹦蹦跳跳跑了过来，可是欣喜地大声对着爸爸喊了起来。

    “先等一会，等我调试好你们就可以唱歌了。”

    对于小玲和自家宝贝儿子的捧场，孟林心里可是高兴了，特别是自己的儿子，这小东西可是欢脱的厉害，不过就是胖了点。

    有了KTV机，要唱歌的就不止是小玲和小胖子了，最后就连几老也都高歌了一曲。

    “咿呀～呀呀～呵呵～”

    好嘛！还有我们的小琼琼，看着所有人都唱歌，那自然也不能少得了她，这不也跟着呵呵唱了几句，可是把众人给看的乐的不行。

    “好久没有吃这么多了，不行了，撑着了。”

    “我也撑着了，真是伤了老胃了。”

    好嘛！小的是吃货，老的也不差，虽然现在生活好了，不缺吃也不缺油水，但像烤全羊这样的食物，他们几老还真的很长时间没有吃了，这不一下子都吃多了。

    “呵呵～咿呀～呀呀～”

    好吧！还有我们的小琼琼，这小东西今天可是开大荤了，这不小嘴笑得都合不拢了。

    当然了，也不能少了我们的小胖子，这小东西现在也抱着肚子在哪里哼哼唧唧的，不用说，也是吃撑了。

    全场估计也就是孟林和王英两口子控制的住，因为他们平时可没少吃，毕竟烤全羊也是农家乐的特色菜之一。

    “走吧！我们也跟着爸妈她们出去走走。”

    项风和思思吃的也不少，不过二人也就是吃饱，离吃撑还差那么一点，这不看到众人都走了出去，两人抱着小琼琼也跟了上去。

    “妹妹～”

    看着妹妹出去了，我们的小胖子也想跟着出去，不过让我们小胖子郁闷的是，他刚喊了妹妹，正准备追上去的时候，就被妈妈给拉住了。

    “你去干嘛！在这里和爸爸妈妈干活，你看你都胖成啥样了。”

    项风抱着小琼琼带着思思一起出去，不用说，那肯定是要多培养一下感情，王英是过来人，如果自家的小子跟着去，那绝对是一个大灯泡。

    “妈妈，我想和妹妹一起玩呢！”

    被妈妈说胖，我们的小孟涛并不在意，他在意的是要和妹妹一起玩，这不妈妈不让他去，我们小胖子可是委屈了，撅着嘴就说了起来。

    “嘿～你个小东西，让你干嘛就干嘛！是不是小屁屁痒了。”

    好嘛！小孩子都是没有人权的，不管是爸爸还是妈妈，那都是想揍就揍，这不王英也用揍屁屁来威胁小胖子了。

    “哼～就知道揍我的屁屁，我不喜欢妈妈和爸爸了。”

    好吧！我们的小胖子对于爸爸妈妈的暴政，那是相当不满的，但为了自己小屁屁着想，虽然嘴上说着不喜欢爸爸妈妈，但还是听话地跟着爸爸妈妈一起干活，而且脸上还带着笑容。

    “咿呀~呀呀~”

    被爸爸抱着小琼琼出来之后，看着昏暗的四周，只有路灯发出的光芒，有些不适应地咿呀咿呀地叫着。

    “现在是晚上了，天已经黑了哦！”

    听到小琼琼的声音，项风笑着给小琼琼解释了，当然了，这个小琼琼能不能听明白就不好说了。

    “呵呵~”

    不过我们的小琼琼适应力还是满强的，这不没一会就开始呵呵笑了，仿佛黑暗中也有她喜欢的一面。

    “你说等我们老了以后，会不会也像现在这样走在田边的小道上。”

    走着走着，玩着项风手臂的思思就有感而发地说了起来。

    “哈哈~当然了，我们会一直这样走下去一直到老。”

    听到思思的话，项风那是想也不想就脱口而出。

    项风和思思的性格都差不多，只要认定了一个人，那整个人就是一辈子的伴侣，当然了，也许在这个过程中会有一些磕磕绊绊，但只要两个人用心去经营这个家，那就不会有太大的问题。

    “恩恩~”

    听到项风的回答，思思心里可是甜蜜了，这不把头靠在项风的肩膀上，一家三口就这样紧紧地挨在一起走着。

    “好羡慕思思啊！你说我们什么时候能有小宝宝啊！”

    走在前面的小玲偶然回头看到项风一家三口，顿时就开始羡慕了，这不也紧紧地抱着龙浩的手臂一脸期待地问道。

    “咳咳~”

    对于小玲的问题，龙浩顿时就咳嗽了两声，这个生小宝宝可不是人为能控制的，这些都要讲究缘分，时机到了，那自然就会有了，但龙浩也不知道怎么和小玲说，咳嗽之后只能嘿嘿傻笑了。

    “哈哈~”

    同样关注项风一家三口的可不止小玲和龙浩，这不走在前面的几老现在也都停了下来，都笑呵呵地看着几个小年轻。

    特别是刘斌和韩霜，现在二老别的不期望，就期望着项风和思思赶快给她们生个小外孙。

    “嘿~真是一个小猪猪啊！”

    走着走着，我们的小琼琼就窝在爸爸的怀里睡着了，这不走到灯光下的时候，项风看着已经在他怀里呼呼大睡的宝贝女儿，不由宠溺地笑着轻声道。

    “宝宝睡着了，我们回去吧！”

    虽然已经是三月份了，但晚上的气温还是有些凉意了，出来的时候小琼琼穿的可不多，思思还是有些担心小琼琼的。

    “恩~我们去和爸妈他们说一声。”

    看到思思对于小琼琼的关心，项风心里还是很受用的，不管怎么说，项风都喜欢小琼琼能在一个充满爱的环境中成长。

    就目前来看，不管是思思还是思思的父母，对于小琼琼的喜爱都是发自内心的，这也是项风最想看到的。

    “爸妈~小琼琼睡着了，我们就先回去了。”

    等项风和思思走到几老休息的地方，不等项风开口，思思就先轻声地对着几老说了起来。

    “小琼琼睡着了，那你们快点回去，可别把咱大外孙给凉着了。”

    “对啊！你们快回去吧！”

    果不其然，二老对于小琼琼真的发自内心的关心，这不思思的话刚说完，二老就急忙对着两人摆手了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

