    夏招娣此时完全是懵的状态，自家姐姐的变化一而再再而三的惊吓住她了。

    另外就是她从来没有来过这么大的商店，和她们镇子上的供销社简直就是一个天上一个地上，看起来就十分高端，所以此时思维有些僵硬，似乎要死机了一样。

    一路上夏招娣一句话都没说，夏来弟让她干嘛就干嘛，一直等做到车上，回到了夏来弟住的地方，夏招娣这才回过神来。

    “姐，你现在到底在做什么工作？我怎么感觉刚才那个大商店的领导那么怕你呢。”夏招娣激动的问道。

    此时的她已经没有了迷茫，也没有伤心，或者说这些情绪都被震惊所冲散了。

    一开始过来的时候，夏招娣也只是因为实在是没地方去了，只能找姐姐。

    她都已经打定主意，到了自家姐姐这边，每天就吃一顿饭，多了不吃，不能给姐姐增添太多的麻烦。

    但是没想到姐姐现在的情况远远的超出了她的预料，是她做梦都梦不到的。

    夏来弟解释道：“他不是在怕我，而是怕我身后的老板，刚才那个叫做超市，也是郑老师的。”

    “行了，你先洗一下澡，换上干净衣服，等会儿我带你出去下馆子。”

    夏招娣此时才看到夏来弟给她买的新衣服，有些挪不开模样了，她自从有记忆开始，好像就从来没有一件新衣服。

    她所有的衣服都是姐姐和妈妈留下来的，不过夏招娣也知道，自己姐姐夏来弟以前穿的也是别人的旧衣服。

    现在摆在夏招娣面前的是一身干净靓丽的衣服，让夏招娣心脏狂跳。

    咽了咽口水，夏招娣有些艰难的挪开了目光，“姐，这衣服我就不穿了吧，给我穿浪费了，你将你不穿的旧衣服拿给我就行了。”

    夏来弟看着妹妹这番模样，有些心疼，同时也在自责自己，自己是跑出来了，不用在意家里面了。

    但是自家的妹妹却还是在家里面受苦受累。

    他们家的弟弟今年也有十五岁了，但是却从来没有下过地干过活儿。

    以前的时候都是由夏来弟和夏招娣两姐妹干活，但是自从夏来弟不回去之后，家里面的一切杂活都给夏招娣了。

    “这些衣服就是买给你穿的，别想那么多，今后咱们姐妹的日子会好起来的，你姐姐我现在的工资足够养活我们姐妹俩。”夏来弟摸着妹妹的头发说道。

    “可是......这些衣服也太好看了，肯定不便宜吧。”夏招娣有些迟疑的说道。

    夏来弟笑着说道：“是不便宜，但是你姐姐我的工资也不少。”

    “姐，那个郑老师给你开多少钱工钱啊，我听说你这样的大学生，出去都是当干部的。”夏招娣好奇的问道。

    夏来弟也没具体说多少钱，而是笑着指了指屋子道：“我原本打算今年年底的时候，将这套房子买下来。”

    “啊！”夏招娣又被姐姐这话给惊住了。

    随即就是惊喜交加，“这么说今后姐姐你就是京城人啦。”

    “不仅是我，还有你，你今后也是京城人了，等我将房子买完，我们就回去，然后将你我的户口都迁出来。”夏来弟认真的说道。

    夏招娣已经说不出话来了，满心的震惊和惊喜已经让她丧失了语言能力。

    等洗完澡，穿上新衣服，换上新鞋子，新袜子，夏招娣感觉自己都不会走路了。

    浑身感觉轻飘飘的，她长这么大，都没有穿过这么轻便，这么暖和的衣服，更没有穿过这么柔软的鞋子，就像是踩在棉花糖上一样。

    “姐。”夏招娣有些不自在的站在夏来弟的面前。

    夏来弟看着自家妹妹，笑着说道：“嗯，穿着不大不小，正好，走，咱们吃饭去。”

    “姐，要不咱们就在家自己做饭吃吧，外面吃好贵的。”夏招娣说道。

    夏来弟拉着她的手道：“不用担心这些，你就安安心心的听姐的安排，放心，姐现在有钱，不缺这点钱。”

    说着就拉着她去了明峰楼，点了不少的菜。

    要知道夏来弟其实平常也舍不得来明峰楼吃饭，很多时候也都是省吃俭用的。

    这次过来就是为了妹妹专门吃的这么好的，让妹妹不用担心她的收入问题。

    夏招娣还是第一次下馆子，更是第一次吃这么好的菜，好在夏来弟这边专门要了一间包厢，夏招娣一开始有些不太自在，随后饿的受不了了，慢慢就加快了进食的速度。

    看着狼吞虎咽的夏招娣，夏来弟用着心疼的眼神看着自家妹妹，也打定主意，不让妹妹回去了。

    夏来弟对于自己家没有什么感情，因为从小到大，她们姐妹也就没受到过家里面的照料，更没体会过什么父爱母爱。

    父母将她们养大，想的也就是在没嫁出去之前帮家里面干点活，等养大了，再卖一个好价钱。

    夏招娣有些不好意思的看着自己姐姐，“没事，慢慢吃，吃完还有呢。”

    等晚上睡觉的时候，夏来弟和夏招娣睡在一间屋子，两姐妹说了很长时间的话。

    虽然夏招娣很困了，但今天所遇到的事情太过梦幻，刺激她的神经一直没办法放松下来。

    更加重要的还是夏招娣担心她现在只是在做梦，一觉睡醒之后，又会回到那个没有丝毫温情的家里面。

    夏来弟看着已经睡着，但依旧紧紧的抓住自己胳膊的妹妹，轻轻地拥抱着妹妹，看看的也陷入了梦乡。

    第二天醒来之后，夏来弟第一次请假了，夏来弟自此上班一来，就从来没有迟到过，更别说请假了。

    夏来弟先是买了一些好酒好烟，然后带着妹妹来到了北大门口，将这些礼品送给了老吴。

    “你这娃子，这不见外了吗，你刚毕业，买这么好的东西干嘛。”老吴佯装生气的说道。

    夏来弟笑着道：“这都是我应该的，要是没有您，我妹妹估计就危险了，您收着吧，而且我现在的工资也不低。”

    “我也听说了，你遇到一个好老师，我还真的没见到过一个老师能够将全班的学生都安排好的。”老吴感慨的说道。

    夏来弟认真的点头，她自然也是明白这些，随后和老吴又闲扯了一会儿才提出告辞。

