    夜下。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    孟达带领五千兵马，正在接近秦军大营。他此次出来，是为了配合李严行动的。虽然他很不愿看到李严立下头功，但他是要来的。

    “报……，将军，大事不好了。李严将军中计了，被活抓了，阳平关失守。”

    孟达得到消息，心里一惊，但他很快冷哼一声，便对心腹之人道：“诸葛亮自从执掌大权后，就重用荆州之人，轻视我蜀中将士，才有此败。”

    心腹道：“将军乃是皇叔入蜀的功勋之人，如今却和王威、霍峻等荆州败将同列，实在不公。”

    孟达道：“今日李严失了阳平关，我天荡山便成重中之重，就让主上知道，我蜀将的能力。”

    于是，孟达带兵返回天荡山戒备，另一方面，他也是派出传讯兵，去诸葛亮那里通报此事。

    另一方面。

    黄忠、文丑、颜良三人进了阳平关。就派人押解李严前往汉中，去秦王那里报捷。

    汉中。

    府邸。

    这一日，秦王召集军前会议。

    老贾诩出班道：“大王，大军冬季的物资，已经6续抵达齐备。”

    虽然秦峰连年征战，但国力并没有因此空虚。荀彧叔侄、费祎、蒋琬等人，皆是丞相之才，在后方贯彻执行秦峰的政策，各地经济农业生产建设，都是长足的展。

    这来自于秦峰后世的治世理念，三国时代的生产理论落后，生产力落后，但只需注入先进的理念，就能取得爆式的大展。另外，秦峰打破士族的权柄后，人民的生产力得到了解放，而中高阶层也开始纳税，因此税收富庶，还在历朝盛世之上。

    秦峰有感内政，十分满意，亲笔写下嘉奖荀彧等人的命令，便放到所有奏章的最上面。典韦搬起来，交下去，自然快马送回京师。

    虽然秦峰在前线，但重大的事件和政务的决策，皆要送到军前，由他来定夺。因此秦峰虽然领军在外，庞大的领土，却是一直在执掌之中。

    这时，李严押解到了。

    众人得知阳平关大捷，顿时喜悦。

    吕布道：“吾等都劝大王不要送酒，大王送去美酒，反而大获全胜！”

    黄忠的使者拜道：“老将军还特意让我代为拜谢大王，虽然饮酒诱敌，但实在不知时机何时能到。比及大王美酒送来，老将军们就知道时机到了，果然李严出战。”

    众人唏嘘不已，这才知道黄老将军饮酒是计策，这才知道大王送酒乃是支援。如此君臣知心，相得益彰。

    “黄老将军，实乃孤的廉颇。”秦峰十分高兴。

    使者又道：“黄将军已经和颜将军，文将军商议，颜将军守阳平，文将军防范定军山的张任，黄将军领军去取天荡山。”

    秦峰计议已定后，就调张辽前去支援黄忠，又调徐晃前去定军山。若天荡山获胜，各部汇合，同取定军山。

    待得各方安排妥当，秦峰这才召见李严。

    李严垂头丧气进了大帐。

    秦峰也不问投不投降，就道：“送往邺都学习去吧。”

    李严也是一员将才，若是学习改造的好，自然可以用。

    另一方面。

    定军山、米仓山之间的南山，最接近蜀地，是诸葛亮的本部。

    诸葛亮得到阳平关失守的消息后，勃然变色。

    法正进言道：“军师，阳平关失守后，对我军极其不利，不如早退。”

    诸葛亮摇了摇头，“此刻撤退，无法全身而退。”于是，诸葛亮找来王威和霍峻，让他二人领军五千，前往天荡山支援。

    于是王威与霍峻二将连夜投天荡山来，见到了孟达，说来增援。

    孟达本是刘备入蜀的功勋之人，然刘备重用诸葛亮，而诸葛亮将其与王威，霍峻等人同列，因此颇为不悦。

    见到二人来，孟达忽然道：“吾麾下兵马养精蓄锐已久，你二人可带兵去，夺回阳平关。”

    王威急忙道：“军师有令，只宜坚守、不可妄动。”

    孟达一听诸葛亮三个字就恼，又感王威、霍峻无能之辈，却是与这等人同列。这时候，山下鼓声大震。

    “报……，将军，敌将黄忠引兵来到山下搦战！”

    孟达笑看王威和霍峻，道：“荆州老贼不谙兵法，只恃勇耳。既然你等不敢去取阳平关，切看我下山去取。”

    王威道：“黄忠乃是荆州大将，有谋，非匹夫之勇也。”

    孟达冷道：“王将军此说，是怀念荆州吗？”

    王威和霍峻闻言，脸色微变。他们是荆州系的，被这么一问，虽然恼怒，但一时间不知如何作答了。

    孟达道出自己的判断，“黄忠匹夫连日疲惫行军，远道而来，孤军深入我境，此何见有谋？”

    王威急忙道：“将军不可轻敌，还需谨守军师命令，只是坚守。”

    孟达道：“今日敌人来到山下，我往击之，此乃以攻代守，也是守尔。你二人既然胆怯，可领兵守山，我只带精兵三千下山。”

    少顷孟达下山。

    他在阵前细看，就看到秦军个个面色潮红，喘息不断，顿时冷笑，大骂，“荆州贼人，敢来我蜀？”

    王威和霍峻在山上听到，脸色难看。

    孟达抖擞精神，直取黄忠。

    双方斗了十余回合，黄忠喘息不断，拨马便走。

    孟达哈哈一笑，“老匹夫，老而无力，还敢为将。”

    孟达立刻挥军掩杀。

    秦军大败。

    黄忠退兵二十里，见到天黑便安营扎寨。谁知当天晚上，孟达前来夜袭。黄忠又败了二十里，将士疲惫，草草安营。谁知还没有到天明，孟达又来突袭。

    一夜之间，黄忠败退了六十里。

    孟达大喜过望，便传讯天荡山，让王威、霍峻其中一人，前来支援。

    谁知二人没有兵，只是传讯，“黄忠连续败退六十里，其中必定有诈。”

    孟达冷笑，“荆州人胆怯，且看我蜀人建功。”

    于是，孟达继续追杀黄忠。

    黄忠屡战屡败，一直退回了阳平关，孟达逼近关前下寨，黄忠坚守不出。

    就在黄忠败退回阳平关后，消息来到了秦峰这里。

    “报……，大王，大事不好了，黄老将军屡战屡败，已经败回阳平关了！”

    秦峰大惊失色，急忙聚众议事，道：“原本未免黄老将军前后受敌，故有文丑、徐晃领军戒备定军山的敌人。然此刻，黄老将军败回了阳平关。若诸葛亮联系天荡山、定军山的蜀军，南北夹击，文丑、徐晃危亦。”