    陆压选的都是洪荒中灵气最充盈的宝山，如果是其他人可没这么大的面子。

    就单说一个昆仑山就是三清的道场。

    如果换一个人敢来随意取山灵精气，早被元始打出去了。

    灵山哪个不是有主的，像陆压这样明目张胆的就去取灵气精华，没有点靠山早被打死了。

    陆压用的是汤谷一脉的神通。

    虽然没有暴露自己的身份，可是光凭汤谷一脉的气息在洪荒走到哪别人多会给三分面子。

    何况陆压做事也有分寸，之所以同时找那么多灵山宝地，就是为了不取太多惹灵山的主人不满。

    地藏得了灵犀一指神通，结合他心通创出一门可以无限通话的神通，称为心有灵犀。

    只要有人默念地藏的真名，然后被地藏感应到之后给与回应，就可以无视千山万水，说话犹如在眼前一般。

    传统的千里传音、玄光镜、飞剑传书等方法不仅费时费力，还有被其它人截获的风险。

    所以一些机关要务都是派出心腹弟子亲自传信的。

    如果距离不远还好，像妖教势力太大，周天星神在九冥虚空之上，地藏一脉却在九幽地肺当中。

    这样远的距离，即便是大罗金仙想走一个来回也要几千年的时间。

    如果妖教遇到危机，互相间的传讯就便的极其重要。

    太一把帝俊放在虚空，地藏放在九幽，就是为了三尸间的心灵感应能在关键时刻呼应。

    现在有了心有灵犀的神通，顷刻间就能把消息传递出去。

    而且由于是心灵间的对话，第三者是根本没有办法监听的，对于妖教来说意义非常重大。

    地藏在完善好神通之后，第一时间就传到了汤谷藏经阁中，供汤谷弟子修行。

    不过这道神通是以佛家他心通为前提，需要有一定的佛学基础才可以修炼。

    之前太一罚大家默写般若心经没想到还在这里派上了用场。

    妖教弟子发现这门新的神通之后，出于好奇便有人修炼了一下，发现竟然异常好用，一下便在妖教内传播开来。

    心有灵犀经过地藏的改良之后，需要双方进行一个确认才可以心灵相连，比起伯劳原始的版本就有礼貌多了。

    地藏恶趣味发作，故意设计成妖教弟子在使用神通的时候，需要像接电话一样在手腕位置点一下来接通传讯，所以这一神通又被戏称为心有灵犀一点通。

    蚩尤也得到了地藏的传信，片刻之后就参悟透了心有灵犀的奥妙。

    “帝江道友，我本体准备迎娶后土、玄冥妹子入门，不知道这份聘礼你满不满意。”

    蚩尤直接用灵犀一指传音给帝江。

    帝江回头一看，蚩尤正在和祝融拼酒，根本没有任何和自己说话的痕迹，当下一愣。

    如果是传音入密，以祖巫的神通不可能发现了端倪。

    而且现在是在宴会上，两人互相传音可是很不礼貌的。

    “道友不必疑惑，此乃吾之神通明曰心有灵犀，你只要默念我的名字然后就可以和我心灵相连。”

    蚩尤看出帝俊的疑惑，依旧表面上和祝融谈笑风生。

    想要让祖巫满意，当然要先让祖巫试试效果。

    心有灵犀神通虽然没有杀伤力，可是在战场之上可是大杀器，身为祖巫的帝江不可能看不出其中的价值。

    像这样的神通，汤谷当然就不会外传了，只要核心弟子才可以学习。

    “这道神通很有意思，不过我们巫族也可以修习吗？”

    帝江也不动声色的开始和蚩尤讨论，甚至还向蚩尤敬了一杯酒。

    大家在酒席上其乐融融，十日乌争抢着要骑在祝融的脖子，居然没也一个人发现帝江和蚩尤的传音。

    “这份礼物我收下了，多谢教主！”

    帝江确认了心有灵犀的能力，直接开口应下，算是答应了这门亲事。

    其余祖巫还没明白发生了什么事，一个个好奇的盯着帝江。

    蚩尤趁机告辞，留给祖巫们一个商量的空间。

    后土、玄冥分别向太一抛了红绣球之后，三女的塑料姐妹团算彻底成型。

    三个女人一台戏，如果是三个大逻金仙级别的女人，那戏份就更足了。

    太一夹在中间，该配合你演出的我演视而不见，三个女人开始尽情的表演。

    等三人终于尽兴之后，已经过去了五百多年。

    现在紫霄宫讲道也讲完了，巫妖大战也被太一巧妙的化解了，洪荒进入了难得的和平时期。

    有了系统的奖励，太一建天庭的速度大大加快。

    在紫霄宫中太一炼了一枚万道天轮和系统奖励的三十六天宫、七十二宝殿刚好相合。

    太一干脆就把万道天轮放大直接按在了天之环上。

    五彩神石和万道天轮融合成为天庭的地基，四道天门分列四方。

    三十六天宫并不全在洪荒，而是每一层天一座天宫，最高的一层就是玄都天宫，是帝俊的居所。

    太一把金乌一族的侍卫安置在玄都陪伴帝俊，所以在外界看来玄都中到处都是小太阳，又被称为太阳海，星辰大海等。

    每一座天宫中都有七十二座宝殿组成，天帝的居所被称为凌霄宝殿。

    太一作为大天帝，是三十六天之首，他的宝殿却没有建在三十三天之内，而是直接建在了天外混沌之中。

    毕竟太一是要准备成亲的，汤谷中的茅草屋也过于简陋了一些。

    洪荒只有三十三天，而太一有三十六座天宫。

    女娲、后土、玄冥每人各得一天，和太一一起在混沌中建立天宫。

    在混沌中建立宫殿本身就是实力的象征，洪荒中除了紫霄宫还没有谁的洞府是在混沌里的。

    想要劈开混沌，除了圣人手段之外就只有盘古幡和都天神雷了，太一对都天神雷不要太熟悉，所以准备亲自动手建设自己的爱巢。

    劈开混沌就和盘古开天辟地一样，是从混沌到先天的过程，是可以产出许多现在洪荒中已经没了的好东西的。

    比如各种先天灵气，比如先天灵宝。

    对于炼器大师太一来说，只要到了他手里，不管是什么灵气都能炼成有用的东西。

