    “好吧，虽然听的不是太懂，但确实可以展望一下这样的未来。”

    两人分开，顾三秋将腰间的神之眼拿起来叼在了嘴里，发音略微有些含糊不清。

    “未来，很有意思的一个词。”

    第二天一大早，顾家的大门就被敲响。

    “嗯，我就知道你要来。”

    顾三秋嘴里嚼着水晶虾饺：“吃了没，我多做了两个人的量。”

    行秋黑着一张脸：“吃了。”

    “但也不妨碍我再吃一点。”

    重云走到了行秋前面：“早上好啊老顾。”

    “都进来吧，站在门口说话也不是个事，记得把你那块残渣放在外面。”

    “放心，那块东西已经寄放在行秋家里了。”

    重云拍了拍胸脯：“托那个东西的福，我现在能够在短时间内压制住自己的纯阳之体了，不过压制一段时间之后还是需要借助残渣的力量。”

    “嗯，是个好的开始。”

    给两人端上了水晶虾饺之后，行秋依旧是臭着一张脸。

    “你以为专门做了我喜欢的菜色，我就会原谅你么？”

    “我又没错。”

    一句话成功让行秋额头青筋暴起。

    “吃不吃，不吃我端走了。”

    “吃！”

    三人坐在庭院的山水池旁，行秋环顾四周之后感叹了一句。

    “好久没来你家了，感觉都没什么变化。”

    “这虾饺不错啊，老顾你自己的独门秘方么？”

    “嗯，应该算是独门秘方吧，这里面的虾可是大有讲究的。”

    行秋嘴角抽搐了一下：“你不会是用胡萝卜做成的虾吧？”

    “怎么会呢，那是我做鱼肉饺子的材料。”

    顾三秋笑了笑：“胡萝卜切碎，白菜切碎混搭在鱼肉里做馅儿，只用一点点胡椒和食盐调味，蒸出来的饺子保证能够让你感受到田园大海。”

    已经吃完了一笼虾饺的重云暗暗吞了一口唾沫。

    好久没有吃到这种热乎乎的食物了，更不用说老顾的手艺好像要比行秋家的大厨还好。

    真的不是因为他馋！

    “今天大早上就来我这一趟，看来你们又要准备出去游历了？”

    “嗯，没错，来你这除了道别之外，其实还想请你帮我们强化一下兵器。”

    行秋放下筷子：“我想过了，我们手中的武器收拾一些普通的魔物很轻松，但要是碰到更厉害的家伙，兵器方面的加强还是很有必要的。”

    “那你为什么来找我，飞云商会能做成这些的人应该一抓一大把。”

    “比起那些家伙来，我更相信你的手艺。”

    “嗯，这话倒是不错，东西都带上了么？”

    “带上了，甚至包括你的人工费。”

    行秋翻了个白眼：“有了你的人工费，这样我就不用接受‘吃一顿胡萝卜’这样奇怪的条件了。”

    “不错，看来变得很聪明。”

    顾三秋夸奖了一句，随后站了起来：“收拾一下，然后跟我去地下，路线你自己应该早知道。”

    地火升腾，重云手持顾三秋交给他的秘法躲得远远的，不时还要用符篆给自己降温。

    “本来说要送过去的，既然你来了那这秘法直接给你也算是方便。”

    顾三秋看着躺在锻造台上的两柄剑：“不过，你们这武器是怎么回事，情侣款？”

    一大一小两柄剑，通体白色镶蓝纹，也难怪顾三秋会突然这么来一句。

    “不，只是出自同一个大师之手。”

    行秋脸色一黑：“为什么你的脑子会想到那么奇怪的地方。”

    “不，只是你们给人的感觉就是那样罢了。”

    “真的吗？”

    行秋一脸不信：“这应该只是你这家伙的无端猜想吧。”

    “那要不你出去问问？”

    顾三秋瞥了一眼行秋：“话说你准备的材料呢，不会要用我这里的东西来给你垫上吧。”

    “哦对，你不说我都忘记摆在门外了。”

    过了十多分钟之后，顾三秋看着地上五个大箱子，不由得拍了拍额头。

    “能够把这些东西摆在门口，我很怀疑你们两个家伙的脑子到底是怎么长的。”

    箱子打开之后，四箱闪闪发光的摩拉以及另外一项散发着各种气息的材料，顾三秋拿起一根号角仔细打量了一下，用手指轻轻敲击。

    “嗯，都还可以，水准线以上吧，不然的话强化出的武器可能有点瑕疵。”

    “那么拜托你了。”

    “小事，一会儿就好。”

    顾三秋右手食指朝着四大箱摩拉一勾，这些圆形带花纹的小可爱们瞬间融化在了一起，化为了四道金色的水波涌入了锻造台当中。

    “过来搭把手，我让你扔材料就扔进去，其他的你不用管。”

    “没问题，你负责你的。”

    行秋站在了箱子旁，按照顾三秋所说的顺序一样一样地往里扔材料。

    锻造炉当中的火焰一下升腾，一下变弱，而摩拉构成的金色水波则是在逐渐变少，以某种奇异的方式和材料化作的溶液钻入了武器当中。

    “收火。”

    “那边左数第三排第四个盒子。”

    行秋一个闪身过去拿到了盒子，打开之后里面传来了一股略微腥臭的味道。

    “这什么啊。”

    “飞萤的体液和水史莱姆，风史莱姆凝液的混合物。”

    “嗤——”的一声过后，顾三秋直接伸手将两柄剑抓了过来，经过了一番强化之后，两柄剑上原本闪耀着的寒光消失不见，但肉眼就能够看出一股让人心悸的锋锐感。

    “不错，帮你们锻造武器的那个家伙确实能够担得上大师之称，居然能够经得起我这样的强化步骤。”

    “回去之后用上好的魔晶块培育保养，五天之后性能应该就可以完全稳定下来了。”

    顾三秋甩手将两柄剑扔给了行秋：“自己拿出去试试，记得不要把我家的花花草草给弄出问题来，不然唯你是问。”

    “老顾，你的强化步骤，似乎和我见过的那些有区别。”

    “区别可大了。”

    行秋将大剑递给了重云：“你见过哪个锻造师傅会像这样把材料一股脑全扔进去的。”

    “对哦。”

    重云恍然：“寻常的强化过程，不应该都是使用摩拉进行基础培育稳固基础，然后才能够使用其他材料进行二次强化么，老顾好像是同时进行的。”

    “这就是我来找他的理由啊。”

    行秋拍了拍顾三秋的肩膀：“怎么样，解释一下？”

    “锻造一个区域的温度，但凡改变一下都会对成品有所影响，最正确的步骤就是这样同时进行的，只不过要想这么来，除了我们圈内人之外，也只有神之眼的拥有者能够做到。”

    “你刚才说的那种二次锻造的方法都是后面才出来的，这种才是具有常规意义上的普适性。”

    “不过，我所使用的这种方法，才是强化武器的最佳手段。”

