    就在他们以为会死在这里的时候，那机枪不叫了！应该是没子弹了。

    “乘他换弹夹，跳下去！下面是河水。”

    刘玮喊了声，纵身一跳，跳下了悬崖。

    其他两个人也跳了下去。

    下面果然是河，他们落在了河中，顺河水流向了下方。

    那些士兵，也在他们的身后，跳进了河中。

    悬崖上，周云收起了机枪。

    刚才，他从悬崖那边飞去了后面，用机枪杀人。刘玮的十几个亲信，只剩下两个人逃了。不是没有子弹，而是周云留手了，得放刘玮回去。

    不过，这高台跳水，可以去参加二十米高台比赛了。

    放走的就算了，倒下的人，就送他们一程。

    周云提着手枪，一个个地检查，没死的，一律补枪。

    这些倒地的人大都是刘玮的亲信，不能留下。否则等回去了，凭他们身上的伤，就会得一个小功。

    地上的武器弹药收了起来，竟然有五十多支枪。那些人跳崖前，枪支弹药丢了，恐怕是减少身体的重量，不想直接插到水底。

    这些枪支弹药不是很好，但能用。正好给王勇他们使用。

    回到了检查站，周云上了车，开着车子向着重庆的方向驶去。

    走到了半路无人处，周云收了车子，飞回了暂住的那个院子。

    却说刘玮跳河后，由于河深，没有摔死，河水将他们送到了下游。这一送，竟然送到了重庆的江边。

    他们被人救了，马上给军统打电话。军统来了车子，将他们拉到了医院。躺到床上，他们就晕了过去。能回来是一口气撑着，进了医院，气泄了，人就晕了。

    直接十个小时后，他们才醒过来。

    刘玮喊来了一个受伤轻点的亲信，让他去串通那些士兵。大家统一口径，就说武钢用了计！将他们引进了伏击圈，那里面几十人，还有机枪，突然袭击之下，他们死伤过去半，最后是跳崖逃生，才捡得命来。

    又过了十个小时，军统来人询问情况。于是，大家说的都一样。

    看到这些人身上的伤，再联想到现场上那十几具尸体身上的机枪弹头，军统的人都相信了他们的话。

    军统的人刚走不久，一个轻伤的士兵偷偷出去抽烟。当他刚掏出火柴点烟时，手中的火柴掉到了地下。

    这士兵转身就跑，一边跑一边喊：“武钢来了！”

    医院的人不知道武钢是谁，都指着那个士兵骂道：“医院要安静，你大喊大叫什么？”

    士兵还没有来的及说说！只听得一声枪响。

    这士兵马上向着医院外面逃。随后，十几个人也跟着向外逃。刘玮也混在这十多人的中间。

    刚才，他去了一趟厕所，回来时，从窗户外看到武钢进了自已的房间。吓得他不敢说话，躲了起来。随后，就听到一声枪响。

    刘玮知道，那个在屋内喝茶的亲信代自己死了。

    今天刘玮犯了茶瘾，让亲信过来泡茶，哪知喝多了几杯，尿急，便去了厕所。回来时正看到，那亲信被人杀了。

    如果不是尿急，那今后就不用再上厕所了。死人不用上厕所的。

    医院的警卫队及时地冲了过来，救了刘玮的命。

    他马上让警卫队送我回军统去。

    外面不能住，这一次，有一个亲信代自己死了。可自已再没有几个亲信代死了，再住院，说不定下一枪，就会打在自已的心口上。

    在刘玮的坚持下，他被送回了军统大院内。

    军统院内也有医护室，医院给交待了一声，便走了。

    于是，刘玮便住在军统的医护室那唯一的住院间了。

    刘玮的事，很快在军统内传开了，大家都知道，从来都是他追着别人杀的刘玮，被人家杀了两次。

    这消息很快传到了上海。

    伊藤精杰相信东京已经知道了这个情况。

    半路伏击，结果遭到反杀，被杀的跳崖。又在医院内差一点被杀。

    这就是大本营情报本部的特工？

    拿他来对付武志，哼！我等着看你如何死去？

    而在大本营，几个人在分析这个事件。

    “伊藤武志用他的行动证实了他的立场！如果他有问题的话，他完全可以在接到任务时，就通知重庆方面。让重庆方面作好准备。”

    “对，如果他有问题，也不会如此对刘玮下死手。这一次，如果不是跳崖，刘玮肯定得死。”

    “我同意！他竟然敢追到医院杀人！太疯狂了！”

    “这算什么？与他作对的人，没有一个好下场。”

    “既然如此，那我们就准备启动下一行动。”

    “慢，我觉得还是要看看。只有等伊藤武志杀了刘玮，我们才能完全相信他。”

    “这不太好吧！刘玮也是一个不可多得的人才。”

    “不可多保的人才？被人家杀了两次，吓了胆，躲在军统安全房中不敢出来，算什么人才？如果伊藤武志能在这种情况下杀了刘玮，那才是叫人才。我们需要的就是这样的人才。”

    “好吧！就这样定了！我也想看看，这两个人，最后的结果有什么亮眼的地方。”

    周云不知道东京发生的事，他正在忙着看重庆上空出现的电波。

    谭维先已经告诉了周云，刘玮已经躲进了军统大院内不出来了。他受了轻伤，以这个借口，可以一个月不出军统医护室。

    周云也放下是猫戏老鼠的游戏。乘这段时间，好好地帮帮谭维先。

    谭维先这段时间的压力很大。去年的大轰炸，由于谭维先的计划，日军没有得逞。所以，今年日军的大轰炸，那些高官就想到了谭维先。军委会直接给戴局长下命令，让谭维先解决重庆遭轰炸的问题。

    戴局长知道去年的事，是周云帮的忙。凭谭维先，不可能成功的。所以，这次周云到了后，他就不赞成周云马上杀了刘玮。你杀了人，完成了任务，就得马上回去交任务了。

    而戴局长就是想周云多留下一段时间，解决大轰炸的事。

    要想有借口留下来，就得让刘玮活着。刘玮活着，任务就没有完成。任务没完成，就不用离开重庆。

