
read336();<!--章节内容开始-->

经过多次极不愉快的合?，高一刀以为他了解胡义的为人。

有血性，却自私；有冷静，但无情；是个只活给自己看的人，所以话少脸冷，不是自大瞧不起别人；所以会说到做到，因为他不会为照顾别人的面子或者他自己的面子而违心。

高一刀是这样以为的，但是现在，高一刀正在费解，姓胡的今天是不是吃错药了？他居然选择坚守？虽然土匪的战斗力是渣，但是人多，况且现在是下午，黑夜不远了，到时候这个小高地必将被人海战术湮没，他守不住，他绝对守不住！

这个决定是他自己做出的，高一刀不是吴严，既然九排想当英雄，高一刀可不会劝，你想当英雄，那么我成全你，牺牲不到三十人的九排换一座金山，独立团赚大了！

一边大步往山洞方向走，一边朝二连战士下达命令。派出两个通信员，分两路去大北庄报信说明情况；一去一回，山高路远又下着雨，估计等到团里来援也得明天晚上。

向山洞上方的左右两侧山腰各布置一个排，分别掩护馒头高地的两侧山脚，距离有点远，打不到高地那边的敌人，只能替九排照顾有限的两边山脚，并且是排密度远射，没有机枪，火力上只能支援这些，能给九排帮多少算多少罢。

进了山洞，快腿儿迎面问：“不烧了？”

“这可不是咱们卖九排！是姓胡的自己愿意。就在这打，等团里来援。把该补的枪支弹药给弟兄们补一遍，留下一个班在洞里守着，其余的出去上山做防御准备。”

“对面不是还有九排么？”

“他们只能守到天黑，到时候他们必定突围，明天的战斗是咱们的。”

快腿儿依言跑去做布置，高一刀看着洞里的东西，忽然又产生了新的费解：金疤拉怎么会有这么多东西？就算他靠走私发家，这发得也有点太大了吧？不说别的，单单那么多粮食他又怎么能囤出来？

自己带着二连在南岸地区没少转悠，这里是真正的穷山恶水，挖地三尺也刮不出来这么多货，这些东西绝对是外边进来的，可是鬼子封锁，他金疤拉又是怎么弄进来的？想不明白！这不科学！

……

疯狂的挖掘作业让刘坚强这个泥人接近虚脱，他不得不将工兵锹交给了手下人继续干，然后气喘吁吁地从坑里探出头，看了看远处那条正在缓慢推进的进攻线，眼中禁不住亮起了自豪的光。

我是八路军！尽管满身泥水，脏得看不出区别，但我的衣袖上缝着番号能证明。忍不住用手去摸左臂上的八路军臂章，虽然那块白底蓝字的臂章已经彻底被污泥遮盖而分辨不出，刘坚强还是用他沾满泥水的手小心地抚摸着，心里骄傲着，有点陶醉。

终于忍不住朝附近的战士道：“谁要是敢怂，我刘坚强第一个不饶！”

话声刚落，猛然感觉后背上被人踹了一脚，噗通一声当场摔趴下了，气急败坏地从泥水里一翻身，准备要和身后的人玩命，才发现胡义不知何时从高地后面回来到这了。于是没有当场站起来，只是坐在泥里，朝胡义狠狠竖着眉毛喘粗气。

“平时不能怂，但是今天不一样。有人的地方才叫阵地，没人的碉堡只是个坟，让你们挖这个战壕就是用来怂的！流鼻涕，你这废物要是喜欢当英雄，可以现在就冲下去，如果继续煽风点火，我现在就踢死你！”

不远处传了来马良的嗤笑声，石成也正在伸脖子惊讶地往这里看，机枪掩体里面有人同时说道：“该！直接踢死他个能货算了……”那是罗富贵的声音。

眼下九排位处绝境，谁都明白，这时候再胆小的人也不会怂，因为背水一战无处可退，谁能不懂。此时的九排真正需要的是信心，能守住阵地的信心，能活着的信心，而不是冲动，冲动会带来更多的战损，反而害了其他战友，加速失败。

如果是冲锋之前，或者突击之前，流鼻涕这么说没错，加分。但是现?的情况下，胡义不得不踹他一脚了，即缓和了战士们的紧张感，同时也让战士们明白阵地战的真谛：‘人在阵地在！’

不再搭理刘坚强，抬手一指远处的进攻战线，朝战士们大声道：“都看清楚没有，他们没有队形，没有层次，没有明确的攻击方向，连推进速度都没有。这说明什么？说明他们是一群没有勇气的乌合之众！他们只是一群匪，连伪军都不如。你们呢？你们是真正的军人！羊群再大，也吃不掉一只狼！都给我露出獠牙来，好好在阵地上活给那些废物看！”

鼓舞士气不是一件简单的事，与战斗一样，要因时因地因情制宜。如果在不恰当的时候进行不恰当的鼓舞，那就不该称为鼓舞，算作‘草菅人命’都不过分。

阵地上的紧张感彻底消失了，胆大的战士继续干手里的活。胆小的战士按着排长的说法去看，没错，虽然看起来黑压压的，充分显示了人多势众的视觉效果，其他的……还真没有了。排长是枪林弹雨中爬了近十年的人，不信他的还能信谁的？活给那些废物看，懂了！

……

雨一直在下，不过已经渐渐变成了小雨。到处是泥，到处是水，崎岖不平，坑坑洼洼。

众匪们横排拉开成一条厚薄不一的壮阔队形慢慢前进，不时有人被泥泞滑倒，不时有人不留神跌进水坑，一个个的猫着腰往前挪，因为高地上一直稀稀落落地打着冷枪。初时较远，有惊无险，现在距离差不多三百米远了，已经开始出现伤亡。

伤者的呻吟叫唤声让众匪们听得更闹心，横向里左右看，只希望自己这段比旁边部分靠后一些，免得招子弹。可惜，大家心里都这样想，推进速度能快起来才怪了。

突然响起了机枪声，响起在小高地上。那些稀稀落落的冷枪也突然改变了射击频率，十多条三八大盖的射击声连绵交错，开始配合机枪。

此刻山匪们心里的第一个念头居然不是惊慌，而是如释重负，终于有理由停止前进了，终于有理由就地隐蔽了，老子管他是打得哪！几百人同时哗啦啦扑倒在泥水中，心有灵犀整齐划一，壮哉！

浑身是泥的金疤拉看得下巴都掉了，慢腾腾的前进速度忍了，可现在明明只有左边的人在挨打，全队都停止了算怎么回事？扶着一块石头朝前头愤怒大喊：“黑锅底，他打的又不是你那边，你停个屁！”

黑锅底是最近投靠的一伙匪首绰号，像很多被并入的势力一样，加入金疤拉无非是为了混粮和枪，他哪舍得逼自己那几十个弟兄当出头鸟，心里的想法是只要人在枪在老子到哪都饿不死，大不了撤伙再回山头，冤大头绝对不当！但是嘴上不能这么说，反而用一张写满了正义的表情大声回答：“鸟无头不飞！没个带队的哪行？我黑锅底恨不能冲锋在前，可惜在下无才无能不堪大任，只够做一助臂，不敢自不量力！”

近六百匪众，其中二百多是金疤拉自己的嫡系，其余的都是近期拢起来的各支流寇。黑锅底这句话说出了某些人的心声：仓库是你金疤拉的，抢回来也还是你金疤拉的，你又不给我们坐地分，只是发口粮和饷，凭什么指望我们冲锋在前？

金疤拉心里恨得直痒痒，临到阵前摆这么一道，这他娘的就是要挟，是逼宫，是狗改不了吃shi！这笔账老子早晚跟你们算！但是脸上努力堆满大义凛然，扬声道：“都给我听好了！只要完整拿回仓库，里边的东西我拿出三成给你们七家当场分，我金疤拉冲天立誓！”

黑锅底忍不住朝他旁边低声问：“三成是多少？咱又能从中能分到多少？”

旁边一位穿着长袍大褂，衣装像是教书先生的虬髯大汉，坐在泥坑里赶紧掰他的粗糙手指头，掰来掰去掰了半天才回：“反正不少。”

气得黑锅底一脚将身边这位踹趴在泥坑里，大骂：“让你当师爷算老子瞎了眼！”然后抽出怀里的盒子炮，整肃了脸色朝周围道：“崽子，发家看今朝，撑死胆大饿死胆小。现在都给我向前——爬！”

呼——金疤拉终于松了一口气，虽然速度是慢悠了点，好歹是前进了。说书的天天说大元帅多么多么威风，说得天花乱坠，老子现在当了大元帅，威风个屁！以后但凡是说书的，见一个灭一个！可不能让他们再祸害英雄！

……

胡义半跪在掩体里，快速地射击着，枪栓被一次次拉拽，哗啦哗啦的金属律动声使他看起来仿佛一部机器。

一枚弹壳跳出枪膛，他同时大喊：“全体从右翼开始射击，然后向左延伸！”

又一枚弹壳跳出枪膛，他继续大喊：“先打突前的，让目标死给后边看！”

再次有弹壳跳出枪膛，他接着大喊：“敌人距离进入二百米后，二班三班自动加入射击，手头上有工具的人继续挖掘。”

第四枚弹壳也跳了出来，他的声音又出现：“拉开间距！适当的时候要隐蔽下去，不要在同一位置上持续射击！”而他自己现在正在做的，与他说的刚好是个反面教材。

……  <!--章节内容结束-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824377"  chaptername="第二百七十章  每个人都需要鼓舞">加入书签</a>
</div>
