    第323章

    张昊坐在那里，说着看看那些盐商的胆子有多大，那些盐商一听，心里一个咯噔，不知道张昊这句话是什么意思，

    但是张昊没给他们考虑的时间，而是拿着他们写的纸张，开始问了起来。那些盐商一听，也只能点头，本来就是他们自己写的，现在问，那只能点头承认。

    张昊挨个念着，被点到名字的，也都是站了起来拱手，全部念完了以后，那些人就是看着张昊这边。

    “我之前就听说，晋商的实力很强大，因为背后有晋王帮忙，所以他们什么事情都敢干，哪怕是得罪朝堂的事情，都敢干，今天真的见识到了！”张昊坐在那里，笑着看着他们说道。

    “大人，误会，我们可不敢得罪朝堂啊！”张四教此刻感觉非常不好，马上站起来拱手说道。

    “是吗？你们写这个，说是欺瞒我，实际上是就是欺瞒朝堂，欺瞒皇上，现在你们也都知道，很多地方缺盐，而那些地方的盐，都是你们控制的，现在我让你们写什么时候能有盐，你们都给我推到了半个月以后，这不是扯淡吗？啊！

    半个月没有盐，百姓还不乱起来？你们想要用这样的方式来的给朝堂施加压力，希望皇上能够不要整顿盐务，那些食盐继续让你们贩卖，边境的粮食也是继续给你们控制，当然，那些良田也是给你们控制，是吧？”张昊坐在那里，笑着看着他们问了起来，他们此刻都是感觉额头冒汗。

    “大人。难道他们写的都是假的？”余达方一听，吃惊的看着张昊问了起来。

    “你说呢？”张昊笑着问了起来。

    “这，不可能吧？”余达方还很震惊，他们居然敢这样做？

    “大人，我们可不敢骗你，我们是真的没有食盐了，请大人明察！”

    “对，请大人明察，我们是真的没有了！”...

    那些盐商纷纷站起来说着，张昊冷笑的看着他们，而他们没人敢和张昊对视。

    “来人啊！”张昊开口喊道，马上，沈炼就进来了。

    “去，带着禁卫军去，去查那些食盐去，只要查到谁家有，不，有10担以上，就查封他们家！”张昊对着沈炼吩咐说道。

    “是，大人！”沈炼一听，拱手出去了。

    “什么？”那些商人一听，惊吓的不行，查封？

    “大人，冤枉啊，我记得我家里还存了一些，但是不多！”一个盐商马上跪下喊了起来。

    “大人，我家也还有一些，我只是忘记了数目，我现在回去拿出来！”“大人，那个，我记错了，我家还有一些！”...

    一些小盐商一听，都跪下了，对着张昊磕头喊道，而张昊坐在那里不动，此刻，张四教他们脸色都是青的，

    张四教家里，还存有食盐30多万担，而且在其他的店铺里面，还存着食盐五十多万担，但是他们不出售了，如果被查封，那损失就大了，而王家和范家也是如此，他们手上的食盐，可以足够百姓们吃几个月的了，更加不要说那些小商人手上还有很多食盐！

    “闭嘴，我给了你们机会，你们非要抱着侥幸的想法，我有什么办法，你们的布政使在这里，刚刚的事情，他也是亲自经目睹的，我有冤枉你们吗？”张昊坐在那里，对着他们冷笑的说道。

    “到底怎么回事？老夫派人去问你们，要你们拿出食盐出来平息市场，为何你们都说没有，而且还说可能这一个月都没有，谁给老夫一个解释？”此刻的余达方脸都黑了，

    张昊如果真的找到了食盐，那就是自己的失职，自己无能，如果皇上要追查下来，自己也要是麻烦的，毕竟现在很多地方已经开始食盐短缺了，如果不是时间还短，百姓很定会乱起来的。

    “大人，我们，我们！”那些盐商此刻快要哭了，一些盐商已经瘫坐在地上，他们都清楚，一旦张昊派人去查，那肯定是能够查到的，

    但是，谁也没有想到，张昊会这么做，这么做是违法的，可是，因为他们写了那张纸条，那么张昊现在去搜查，就不违法了，相反，还是理所应当的，所以现在他们才明白，张昊为何要让他们写，本来如果没有写这些东西，张昊是不能派人去查的，

    如果去查了，京城的那些文臣们，肯定会上弹劾奏章的，包括晋王这边都不会答应，但是现在他们写的，那就没有办法了。

    “大人。请大人给条生路！”张四教对着张昊拱手说道。

    “大人，我们也是没有办法，我们也不想这样，但是...”范天明也是拱手说着，但是被张昊打断了：“但是什么？但是有人威胁你们？谁威胁你们啊？我是整顿盐铁茶的大臣，我刚刚过来，就问你们要食盐，你们不给，我有什么办法？既然有人威胁你们，行，你放心，我不会抓你们，我会放了你们。”

    “你们去找你们背后的关系，不过你们的家人，我会抓做，记住了，如果你们死了，你们的家人也会随着你们陪葬，我就想要知道，谁有这个本事，敢拿百姓急需的食盐来做文章？

    朝堂把食盐给你们，也有一百余年了，你们谁家不是赚的盘满钵满的，怎么，现在朝堂想要整顿一下，你们居然认为不行，认为抢夺了你们的利益？那是你们的利益吗？那是朝堂让利给你们的，你们还不知足，还敢对抗朝堂，谁给你们的胆子？啊？”张昊坐在那里，对着那些人质问了起来，

    他们听到了，不敢做声，都知道麻烦了。

    “我说了，我让你们自由，不过你们不能离开太原城，如果离开了，那就准备全家死吧？至于说最后你们全家会不会死，现在还不知道，就看你们自己了，居然还敢对抗朝堂！”张昊此刻冷笑的说道，那些人都是木讷的看着张昊，现在他们也不知道该说什么了。

    “大人，你这边有什么补充的吗？”张昊说着就看着余达方，

    余达方此刻很生气，他没有想到，这些商人居然是这么干的，亏的自己之前还想要保住他们呢。

    “我无话可说了，大人你说了算！”余达方马上对着张昊拱手说道。

    “那行，天黑之前，我会放了你们的，来人啊，把他们带下去，天黑之前，过来请示我，到时候我看是不是放了他们！”张昊对着外面喊了一句，马上就有大量的锦衣卫过来，把那些人给押出去了，没有一个人敢反抗，很快这里就清净了。

    “看到了吧？他们就这样抱团对抗朝堂的，想要让大明陷入到缺盐的地步去，这就是山西的盐商！”张昊对着余达方说道。

    “下官有罪，下官误信了他们！”余达方站起来，对着张昊拱手说道。

    “没事啊，今天啊，我们就在这里等着，到时候你就知道，他们还存了多少食盐，他们想要干嘛？说句不好听的，谋反的罪名他们都论的上！”张昊对着余达方说道。

    “这，谋反？”余达方一听也着急了，谋反那是诛九族啊，那这样山西的那些富商，估计会被一网打尽，因为那些富商之间都是有联姻的，到时候山西真找不到富商了。

    “现在看他们的自己了！”张昊对着余达方笑了一下说道，接着就是站起身来，开口说道：“安排一个房间吧，我坐在里面喝茶睡觉，反正现在还有时间，估计下午才能统计出来！”

    “是，下官马上安排好！”余达方站了起来，带着张昊出去，到了不远处的一处厢房里面，

    张昊就是坐在里面，自己开始泡茶，

    而余达方一开始是准备见完了那些商人，自己就忙自己的事情，但是现在显然是不行了，抓了这么多商人，而那些商人的背景，自己是知道，都是有晋王一系的人存在，所以，自己还需要提醒一下张昊才是。

    “大人，你就一网打尽，恐怕到时候会有人有意见啊！”余达方站在那里，小心的试探说道。

    “谁有意见？有什么意见？”张昊装着糊涂看着余达方问了起来。

    “大人，这些人能够在山西站稳脚跟，能够做的这么大，大人不可能什么都不知道，而且昨天我也提醒过你！”余达方陪着笑说道。

    “哈，我知道，你不就是担心晋王那些人吗？没事，他们可是犯法了，晋王还敢来保住他们不成？”张昊还是继续装着糊涂说道。

    “大人，话可不能这么说，晋王一系的人，在这里的关系网还是非常强大的，而且在京城那边，也是有很多大臣支持他们，这件事，还是小心点为好！”余达方还是不放心的说道。

    “嗯，行，我知道了，你不忙的话，就坐下来聊天！”张昊笑着看着余达方说道。

    “也好，今天这件事，老夫也是迷糊的很，大人怎么知道他们还有食盐的？”余达方坐下来，本来他就不想走，现在自己可还是想要打听多一点消息才是。

