    下邳郡确实开始混乱了，随着楚南因办事不力，直接撤掉几个老县令之后，那些被楚南提拔上来的县令自然明白楚南的意思，我可以给你们好处，但前提是让你们办事，不是让你们找我办事！

    这位县令虽然平日里看着温和可亲，但这些新任县令可是见识过楚南温和表象下的雷霆手段，王家灭门血案，李家满门抄斩，跑的慢了些的张弘，现在全家都在楚南掌控之下，生死不由自己。

    而且跟楚南做事，做好了不是没有好处，当下放弃了和稀泥的做法，立刻命人开始清查土地。

    楚南这个法子虽然简单，但却是直接往士族软肋打，还是往死里打的那种，仅仅两天时间，便出了上百桩暴动。

    而且这次跟上次不同，这些士族显然是有了准备，暗中已经通过气，一家有难八方支援，已经做好了掀桌子的准备。

    然而随着魏越带领着八百郡兵加入战场，士族们准备的上万大军在下相一战被魏越杀的七零八落。

    “公子你是不知，我率领八百精锐，在那乱军中来回杀了八次，嘿，这帮贼人中，竟然还有统兵将领，可惜只是一群乌合之众，根本结不出战阵来，被我亲手斩杀！”回到下邳的魏越直接来楚南这里报功。

    毕竟八百对一万，完胜，他有骄傲的理由。

    战阵和超凡武将的出现，也让武将的作用不断放大，乌合之众的市场越来越小。

    若是没有超凡武将的出现，乌合之众还能打打顺风仗，若能有个厉害将领，说不定还能逆风翻盘，但乌合之众显然无法结成战阵，在面对有将领统帅的精锐部队时，再多的乌合之众也没办法改变结局。

    就像现在这样，魏越只是个平平无奇的武将，能力中上，但率领八百兵马便几乎以无伤代价正面击溃上万乌合之众，人数在这个时代真的很难成为优势和决定胜负的关键。

    “他们的反击不该如此脆弱。”楚南皱眉道。

    “自然没有，有几个儒者用神通将一片地化为了沼泽，想要将我们坑陷进去。”魏越兴奋道：“公子，你猜我是如何化解的？”

    楚南静静地看着他，没有说话。

    沉默半晌后，魏越惺惺道：“末将不但临阵领悟出弱水之阵，更临阵变阵，这在以前，只有高将军能做到。”

    在交战中变阵，哪怕对方是乌合之众也不容易，毕竟变阵的经过就是一个军阵重组的过程，别说指挥能力如何，就算很好，在原本战阵破掉的瞬间，战阵效果消失也是很危险的，若被人趁虚而入，下一个战阵根本没有组合起来的机会。

    魏越也没想到自己竟然能够临阵变阵，当时的情况可是极为凶险的，一旦变阵失败，他们就可能全军覆没，被陷入沼泽中活活闷死，就算魏越凭借自身能力突围而出，但对下邳来说，这一仗确实很关键。

    楚南看着手中的水碗，陷入了沉默。

    呃……

    看着楚南这模样，魏越没来由的心里一紧，按照他对楚南的了解，自己这般张扬，通常楚南接下来说出的话定然会很扎心，自己是不是太狂了？毕竟能做到这一步，楚南的那些军旗才是关键，自己好像没什么好得意的。

    想到这里，魏越干笑道：“当然，此战能胜，全赖公子给的那些……”

    “没有，此战能胜，与我无关，做的不错，他们应该有暗中训练兵勇，只是时间太过仓促，并未能成军，此战功劳在你。”楚南摇头笑道。

    不能只有这一支人马，还需要更多，明日就去吕布那里，帮他强化，然后是张辽、高顺。

    呃……

    魏越不可思议的看着楚南。

    【公子竟然一反常态的夸我了！？不会有什么不好的事情要发生了吧？】

    楚南：“……”

    这人是不是犯贱？

    正想说什么，一名吏员匆匆进来，对着楚南一礼道：“府君，侯成、魏续、宋宪三位将军求见。”

    “快请。”吏员的出现打断了两人的交流，楚南起身道。

    他跟侯成还有过一段共事，跟魏续、宋宪交集不是太多，这三人来干嘛？

    魏越有些尴尬道：“公子，那个……这胜仗的事情，我也跟他们说了。”

    见楚南看来，魏越连忙道：“他们问的，毕竟是昔日袍泽，我也不好拒绝。”

    “还跟何人说了？”楚南面无表情的看着他。

    “还有曹性、成廉以及……”魏越说了一长串名字，看着楚南渐渐黑下来的脸，魏越的声音越来越低。

    楚南：“……”

    这才多久，你特么的是喇叭投胎吧？天赋是不是点错了，长舌才是你最大的天赋！

    没有骂他，侯成三人已经来了，还在门口，侯成便哈哈笑道：“子炎兄弟，数月不见，末将颇为挂念啊！”

    侯成日常都在军营里待着，并不在城中，自然见不到楚南。

    “侯将军，魏将军，宋将军有礼了。”楚南起身，对着三人一礼。

    “好大的蛋！”侯成瞪眼看着院子里那颗大蛋，有些愕然：“这是什么妖物的蛋？竟然如此巨大，徐州何时出了这等妖物？”

    一般厉害的妖物，多是在人烟稀少之地，像徐州这种平原地带，妖物一般不会来的。

    光看这蛋的体积，可以想象这妖物的恐怖程度了，侯成有些紧张道：“子炎，这……这可不能乱来，若将大家伙招来，一座城池可能顷刻间便灰飞烟灭。”

    “放心，跟妖蚁和妖螳螂一般。”楚南指了指自己肩膀上的妖蚁和妖螳螂。

    侯成闻言，看了看楚南肩膀上的两只妖物，沉默了，他是见识过楚南妖物的厉害，犹豫了一下，看着楚南道：“我家有条狗……”

    “将军是为此事而来？”楚南打断道。

    把自己当成什么了？

    “呃……”侯成摇了摇头，嫉妒的看了魏越一眼道：“听魏越说，子炎给他军中添了不少东西，昔日子炎赠我的行军令旗，至今保留，毕竟这是你我结识的缘分，这不打不相识吗，末将心中，对子炎可是颇为敬佩的，这个……”

    “军械之事，这两日正在与岳父商议，已经调集大匠连夜赶早，一月之内，各军都会配备，将军莫要心急，都会有的。”楚南笑道。

    “那便好，有何需要之处，子炎尽管开口，我等必倾力相助。”侯成笑呵呵的点点头。

    “将军言重了，在下日后还要多仰仗诸位。”楚南笑着点点头。

    正想说些客套话，打发这些人离开，又有吏员过来，对着楚南躬身道：“府君，曹性将军求见。”

    “请！”楚南揉了揉太阳穴，隐晦的瞪了缩在一边降低存在感的魏越。

    不一会儿，曹性进来了，对着楚南一礼道：“先生，许久不见。”

    双方上次在赣榆合作的很好，之后曹性留在赣榆负责看管海盐，后来随着海盐规模越来越大，加上糜家帮助，而秘密也被人得知，自然也无需专门的军队看管了，曹性便回到下邳。

    “将军也是为魏越的军械而来？”楚南笑道，对于曹性，他还是很亲近的，人很稳重，平时话不多，没事的时候基本不会像魏越这样跑出来惹人厌。

    “不是，末将听闻下邳这边最近匪患猖獗，特意去向主公询问是否需要帮忙，主公让末将领一营将士前来，听候先生差遣。”曹性躬身道。

    话音落下，其他几人嗖嗖嗖的将目光看过来。

    【这曹性平日里不声不响，真遇到好事脑袋转的倒是快！】

    【无耻之徒，为了些许好处，竟然这般自降身价，我羞于与他为伍！】

    【不知道子炎手下还缺不缺人，但我怎么说都是他娘舅，去他手下任职，不妥，还是去找找玲绮吧，听说子炎跟玲绮关系和睦，如胶似漆，若玲绮帮我说，子炎当先为我来做令旗。】

    什么叫聪明人？

    这就叫聪明人，在其他人还找楚南帮忙的时候，曹性已经跑到吕布那里直接申请来楚南麾下了。

    虽然楚南已经说了所有人最后都会有，但这亲疏有别啊，看看魏越就知道，楚南肯定是先从自己身边来用。

    而且不止如此，看看魏越，以前就是个小人物，如今跟在楚南身边才多久？已经是都尉了，论官职，已经不比他们这些将军差多少了，最重要的是，楚南有什么好东西，也是先给魏越。

    众人才不相信曹性是正好觉得楚南这里缺人，恰好在这个时候跑去吕布那里主动申请又恰好被调过来。

    这小子，太贼了！

    “能有曹将军相助，实乃大幸。”楚南微笑点头，看向魏越道：“魏将军，你去帮曹将军安排。”

    “喏！”魏越知道自己闯了祸，面对楚南的命令不敢有丝毫犹豫，当下答应一声，带着曹性逃一般离开了衙署，跑去给曹性寻找扎营之地。

    楚南跟众人客气几句后，众人知趣的告辞离开。

    “怎么办？他肯定是先给曹性好处！”出了衙署，宋宪看向魏续。

    “那便等几日便是。”魏续不在意的道。

    “也只能如此了。”侯成叹了口气，当初楚南看着平平无奇时，若自己跟曹性一般与他结交就好了，唉，谁让他当初除了长得俊朗再无优点，还得自己如今都不知该如何开口了。

    三人当即准备回家，宋宪皱眉看向跟他们背道而驰的魏续道：“你去何处？”

    “我？”魏续装作无辜的看了他们一眼道：“军务繁忙，许久未见玲绮了，我去看看她，她成亲之后，我们舅甥还未见过，这人年纪大了，就是容易念旧，两位且先回去，今夜我请二位饮酒！”

    【畜生！】

