    幸子转过头来，看到是王林，明丽的脸上，露出惊喜的表情：“王林君！”

    她起身，对着王林躬身行礼：“你怎么在这里？也是来吃饭吗？”

    “是的，我和几个朋友一起。”王林笑道。

    和幸子一起吃饭的人，是两个中年男人，朝王林点头致意。

    王林和幸子打过招呼，便要回座位上去。

    幸子伸手拉住了他的手，嫣然笑道：“王林君，我有事找你呢！我去你们公司找过你，但你秘书告诉我说，你出差了。”

    “我秘书向我汇报过了。”王林道，“幸子小姐，你找我有什么事？”

    幸子道：“我们找个时间单独聊？”

    “可以。”王林道，“我这个月都会在申城。”

    回到座位上，这边已经开始上菜了。

    梅龙镇酒家的菜味道的确不错，既有扬帮风味，也有川帮特色，色香味俱全，看一看，闻一闻，也能让人食指大动。

    米玉香是个话很多的人，语音清脆甜美，时不时发出银铃般的笑声。

    女人身上有三样东西，特别显女人味，一是声音柔美，二是皮肤雪白，三是身带体香。

    一白遮三丑，一柔遮五丑，一香遮十丑。

    米玉香又白又柔又香，身形苗条，但身材又发育得很好，性格比起顾清雨来，活泼外向得多，在酒桌上就是个开心果。

    她和顾清雨低声说了两句话。

    顾清雨偏过头来，吃吃的笑道：“她让我问你，你晚上几点睡？”

    王林怔了怔，摸摸下巴：“这是什么意思？”

    顾清雨道：“我也不知道，你就回答一下呗？可能她觉得好奇。”

    王林道：“我一般睡得晚，十二点以后睡都正常。米小姐，这有什么说道吗？”

    米玉香笑道：“我听过一个笑话，九点睡是村里人，十点睡是厂里人，十一点睡是校内人，十二点睡是官府人，一点睡是文化人，两点睡是公关人，三点睡是失眠人，四点睡是赌博之人，五点睡是广告之人，总是不睡不是人。我看王总是个文化人。”

    王林哈哈笑道：“还有这种说法？那米小姐也是个文化人，难道也是一点才睡？”

    米玉香咯咯一笑。

    钱玉英笑道：“这话还真有一定道理，我们是厂里人，所以都是晚上十点之前就睡了。”

    米玉香道：“王总不喝酒的吗？”

    王林道：“我要开车，就不喝酒了。”

    米玉香道：“王总是个自律的人，我们应该为了你的这种自律干一杯。”

    大家都笑了。

    一时吃过饭，王林送钱玉英回家。

    在车上，钱玉英忽然说道：“王林，阿姨有几句话，不知道当讲不当讲？”

    王林双手操控方向盘，笑道：“阿姨，你有什么话，但讲无妨。”

    钱玉英道：“你现在是个有钱人，更容易得到女人的喜欢。你一定要经受住诱惑啊！”

    王林凛然一惊，笑道：“阿姨，你是看出来什么来了吗？”

    钱玉英道：“今天酒桌上那两个小姑娘，对你可都有意思呢！”

    王林哈哈笑道：“不会吧？我怎么没看出来。”

    钱玉英道：“阿姨是过来人，那两个小姑娘看你的眼神明显不一般。男人最容易犯的错误，就是作风错误，你现在事业有成，家庭和睦，要是栽倒在女人的肚皮上，那多冤哪？你说是不是？”

    王林总觉得，钱玉英话里有话，是在借顾清雨和米玉香说事！

    难道钱玉英还是怀疑王林和周粥有什么超友谊的关系？只不过没有证据，所以借机敲打王林？

    “我嘴太碎，话太多，让你不高兴了吧？”钱玉英笑道。

    “怎么会呢？我父母死得早，阿姨就是我的半个娘。阿姨，你说的话都对。我会引以为戒的。”王林如是回答。

    钱玉英道：“李文秀是个好女人，对你也是一心一意的，你要好好珍惜她。”

    “是的，阿姨。”

    王林心下纳罕，心想钱玉英从来不和自己聊这些私事的，今天真的有些反常！

    下午，王林来到公司后，开始处理这些天积压下来的工作。

    他想到周霞给自己推荐的玩具十五厂的厂长陶光耀，上次和人家联系，可惜陶光耀出差了，两人缘悭一面。

    王林再次打电话到玩具十五厂的厂办。

    这次接听电话的，是一个声若洪钟的嗓音：“喂，哪位？”

    王林下意识的判断，这人就是陶光耀，便笑道：“请问是陶总吗？”

    “我是陶光耀！你是？”

    “陶总，你好，我是申纺爱秀集团的王林。”

    “王林？”陶光耀微一沉吟，随即哈哈大笑道，“你是王总？哎呀，你好，久闻大名啊！王总是咱们申城的十大杰出青年，又是最年轻的优秀企业家！是我们学习的楷模呢！王总怎么想到打电话给我呢？”

    “我对陶总也是仰慕已久，不知道陶总什么时候有空，我想和陶总把酒言欢，向你学习取经对工厂的管理之道。”

    “王总太客气了，是我们应该向王林取经才对。这样好了，我们晚上一起吃个饭吧？”

    “好啊，那咱们就到梅龙镇饭店见面如何？”

    王林今天在那边吃了一餐，感觉口味独特，很合胃口。

    国际饭店和老饭店等地方，他去得次数太多，都吃腻了。

    “行啊，那就晚上见？”

    “好，晚上见。”

    王林放下电话，拿起笔来，在桌面日历的当天空白处记下一笔：“晚上请陶总吃饭。”

    很多重要的事情，当时肯定记得真切，但转过背，忙碌起来，却可能忘得一干二净！

    好记性不如烂笔头！

    王林每天的重要事情，都会拿笔记下来，不是记在工作笔记本上，就是记在最显眼的日历上，方便随时查看。

    郭玲玲敲门进来，说道：“王总，松下幸子小姐来了。她说跟你约好了的。”

    王林道：“是，快快有请。”

    幸子款款走进来，和王林见礼，笑道：“王林君，我来打扰你了。”

    王林笑道：“幸子小姐是个大忙人，平时难得见你一面呢！来，请坐下说话。”

    两人在沙发上坐下来，郭玲玲给幸子端了一杯茶来。

    幸子接过杯子，握在手里，对王林道：“王总在建一座大楼？”

    王林哈哈笑道：“什么大楼啊？才二十几层高，算不得大楼！你们东洋的摩天大楼，四、五百米高，那才叫大楼呢！”

    幸子浅浅一笑：“王林君，这么大的项目，你怎么不跟我合作呢？”

    王林道：“幸子，不是我不想，我也想和你合作，建一座更高的摩天大楼。但申城并非特区，和外资的合作，有诸多的限制。这一点，你也是知道的。”

    国内对外来资金的投资领域，还没有完全放开。

    要不然，为什么要划特区呢？

    另一方面，王林并不想和东洋企业扯太深的关系。

    到时如果被有心人利用诋毁，说爱秀集团有东洋资本在里面，是一家东洋企业，甚至说是东洋走狗，那王林就百口莫辨！

    舆情的力量巨大的，能把一家企业淹死！

    其实，如果只是投资建大厦，东洋资本是可以参与进来的。

    王林这么说，只是一个借口。

    幸子微微沉思，说道：“王林君，就算我不能参与到大厦的筹建中来。我也想和王林君合作，在你新大厦的裙楼开一家商超。”

    王林道：“幸子，此事我现在不能答应你。”

    幸子真是个好演员，被拒绝后，马上就流露出痛苦委屈的表情：“王林君，你为什么要拒绝幸子呢？”

    王林道：“幸子，你不是不知道吧？我们申城对外商投资零售业，还没有明文放开呢！我有心和你合作，我们也没有合作的土壤。”

    幸子道：“或许，我们可以试一试别的方式，比如说，我们先在香江合资成立一家公司，再由这家公司对申城进行投资？”

    这么做的确是可行的。

    通过复杂的股权结构，可以达到隐瞒真实股东的目的。

    而国内对香江资本的投资，相对又比较宽松。

    因为香江是自己人，相对来说，政治上的考虑就要少得多。

    华府和香江的联系一直都很密切。两地之间的合作也很多，87年的香江大股灾，就是依靠华府出手拯救的。

    但王林并不想在90年代即将到来之前，和东洋商企有太过密切的合作。

    “幸子，”王林使了一招缓兵之计，笑道，“这幢大楼，我已经有其它用途了。我说过的话还是算数的，我们之间合作办商超的事，等国内的政策宽松以后，我们再讨论吧？”

    “王林君。”幸子道，“你说浦东要开发，可是这么久了，也不见开发的文件下来呢？”

    王林道：“别着急，或许明年就有好消息。到时我们再合作一把，好不好？”

    幸子见王林如此坚持，她也只能失望的告辞。

    晚上，王林和陶光耀约在梅龙镇饭店见面。

    王林带了郭玲玲赴约。

    陶光耀带的是一个男助理。

    双方四个人，几乎是同时到达饭店的。

    王林在报纸上看过陶光耀的照片，见到他本人时，感觉他比想象中更显年轻一些。

    有些中年男人，因为活得潇洒而显年轻，但陶光耀绝对不是那种潇洒的人，他是因为精力充沛、干劲十足而显得年轻。

    陶光耀的发量很喜人，头发随意的向右边梳着，像风吹麦浪般一边倒。

    他长着一张国字脸，有着高高的鼻梁和颧骨，眼睛不大，但炯炯有神，人比较瘦，但握手的力度却很大，手掌结实有肉，手指上居然还有茧！

    “王总，你好，终于见着你本人了！”陶光耀哈哈笑道，“你比我想象的还要年轻！世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃！你们正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳，申城工业的发展希望寄托在你们身上！”

    王林笑道：“陶总这么抬举我，让我汗颜哪！里面请。”

    四个人说笑着来到饭店里，择座而坐。

    王林和陶光耀倒是一见如故，彼此事先都听说过对方的先进事迹，仰慕已久，此刻见面，有一种故友重逢的喜悦。

    “陶总，玩具十五厂的发展历程，是我重点学习的企业逆袭范本。”

    “要我说，爱秀集团的崛起之路，才是我们每个企业家应该学习的范例。”

    郭玲玲抿嘴笑道：“两位老总，别互相拍马屁了，喝点酒吧？”

    王林和陶光耀相视一笑。

    “我和陶总聊得来，必须喝一点酒！”王林道，“陶总，你知道我是做什么的吧？”

    “知道。你名下工厂很多。有卫生巾厂，有服装厂，还有一家纸尿裤厂，是吧？对了，还有原材料厂！我天天读报看新闻，对你的事迹，熟悉得很哪！”

    “陶总对纸尿裤有过了解吗？”

    “这个？我还真的不太了解。我儿女都长大了，但又还没有成家，我也没有孙子外孙可以带，家里还用不到这些婴幼儿的产品。”

    “陶总，我向你介绍一下纸尿裤吧？”

    陶光耀倒是有些惊讶，他说得很清楚了，自己家里并没有小孩子，王林一定要向自己介绍纸尿裤呢？

    “王总，纸尿裤这玩意，有什么说道？”陶光耀当然相信王林不是个傻子，也不会无缘无故约自己出来谈一个不相干的事情。

    王林笑道：“陶总可以先听我讲讲纸尿裤的故事。”

    “纸尿裤还有故事？愿闻其详。”陶光耀点点头，礼貌的笑了笑，好像在说，行啊，你要说，那我就听听好了。

    王林从原始社会说起，从人类用树叶当纸尿裤讲起。

    陶光耀意外的听得很认真，很入神，从他的眼神里，看得出来，他表示出了浓厚的兴趣。

    纸尿裤看似简单，却蕴含着近现代最高的科技成果！

    宇航科学家们发明了纸尿裤。而被称为“太空服之父”的华人唐鑫源在1980年改进了太空服，加入高分子吸收体，发明了能吸水1400毫升的纸尿片。

    这一解决太空人排尿问题的技术后来转为民用，就是现在千家万户使用的“尿不湿”。

    “一片小小的纸尿裤，真的能吸收1400毫升的水？1400毫升，这可不是小数量！”陶光耀是做科研出身的，对这些器具的数据很敏感。

    我们常见的矿泉水，普通瓶装的是550毫升。

    1400毫升，差不多有三瓶矿泉水的量！

    一片薄薄的纸尿裤，居然能吸收这么多的水？

    陶光耀因为没有接触过纸尿裤，忽然之间听到，的确很震撼！

    让他更震撼的事情发生了！

    王林居然随手从公文包里掏出一片纸尿裤来，笑道：“陶总，我给你做个试验吧！”

