
　　夜未明虽然让三月继续问，但到了现在，在场众人早已经将真相猜了个八九不离十。

　　大概就是康敏以对付白世镜同样的手法控制了全冠清，而全冠清本就不是一个安分的主，听到康敏的提议之后，非但没有任何的抗拒，反而觉得这是一次机会，一次可以让他爬上更高位置的大好机会！

　　因为……

　　混乱是阶梯！

　　于是他积极配合，与康敏狼狈为奸，一起谋划出了今天的这场叛乱，就是想要趁机浑水摸鱼，让自己在丐帮之中的地位更进一步。

　　而经过三月的询问，事实的真相也与众人心里的猜测大致相同，并没有那种颠覆脑回路的剧情大逆转。

　　毕竟，《侠义永恒》是一款武侠背景的网络游戏，而不是主打烧脑的侦探题材。

　　至此，所有的一切彻底真相大白。

　　没有人去怀疑康敏是不是被三月控制了，才说出那些话的。

　　因为这根本就不重要。

　　因为事实的真相就是如此！

　　就算康敏是被人给控制了，那白世镜和全冠清的反应又怎么解释？

　　难道他们两个也被三月在无声无息间给控制了？

　　那怎么可能！

　　“啪！”乔峰这时已经随手点住了全冠清的穴道，迈步来到夜未明三人面前，一抱拳道：“多谢三位神捕司的大人仗义出手，替乔峰洗去了不白之冤，还马大哥一个真相和公道。乔峰对此感激涕零，这份大恩必当铭记于心！”

　　言罢，却是忽然出手，在夜未明的肩膀轻轻的拍了三下，又在非鱼和三月的肩头各自拍了一下。

　　与此同时，不同的系统提示之声，分别在三人耳边响起。

　　其中夜未明听到的是……

　　叮！你完成了师门任务“杏子林大会”，获得任务奖励：激活包袱内《降龙十八掌》秘籍中的“履霜冰至”、“羝羊触蕃”、“神龙摆尾”三招掌法内容，请自行翻阅秘籍学习！

　　听到这个系统提示之后，夜未明先是一愣，转而又是大喜。

　　要知道，这可是《降龙十八掌》啊！

　　整整三招的《降龙十八掌》啊！

　　而且更主要的是，乔峰帮自己激活的，居然还是这三招！

　　已经将《降龙十八掌》修炼得滚瓜烂熟，甚至已经打出了自己独特风格的夜未明，自然对这套掌法有着极为深入的了解。

　　从总体上来说《降龙十八掌》每一招都极为精妙，可以应对不同的局面，发挥出截然不同的妙用，很难分出孰优孰劣。

　　但要说十八招掌法的珍贵程度都是一般无二，却也不尽然。

　　首先，作为《降龙十八掌》总纲的“亢龙有悔”最是珍贵，有了它才能将所有人的降龙掌招式融合为一，放在同一个武学栏里。

　　其次，便是“履霜冰至”、“羝羊触蕃”和“神龙摆尾”这三招！

　　至于说这三招为何珍贵？

　　这个却要从玩家获取《降龙十八掌》的主要途径，也就是说洪七公说起。

　　事实上，洪七公当初学到《降龙十八掌》本就不全，名为十八掌，然其中已经有三招遗失。虽然后来又被洪七公凭借自身的武学造诣进行补全，但后补的三掌，只能算是弱化版的，比起原版的威力多少要差上那么一丢丢。

　　打从洪七公这里开始，便有三掌用的不正宗，那么不论之时候的郭靖亦或是其他传承者，自然也都正宗不起来。

　　纵观整个《侠义永恒》，唯一一个掌握最正宗，完整版《降龙十八掌》的NPC，就只有一个乔峰！

　　而玩家想要获取《降龙十八掌》传承，相对最为简单的途径，还是走洪七公路线。

　　毕竟乔峰到现在才30岁上下，根本就没到需要考虑找一个传人来传承衣钵的年纪。

　　所以，大多数情况下，玩家只能将洪七公的路线贯彻到底，然后去学那消弱版的最后三掌。

　　没想到这个乔峰竟然如此的敞亮，一出手就直接送了自己这极为珍贵的原版后三掌！

　　要知道，正版和盗版的阅读体验是不一样的！（盗版没有本章说）

　　满意的看了一眼包袱里的《降龙十八掌》秘籍，夜未明又转头看了一眼三月和非鱼，发现他们两个脸上的表情也是极为满意。

　　想来，他们的收获也未必就不如夜未明。

　　特别是三月，作为在此次任务中出力最大的一个，就算按照系统规则，她得到的奖励也肯定比夜未明只强不弱。

　　在发放完奖励之后，乔峰跟着又转头对三月问道：“三月姑娘，不知你能不能帮我问问马夫人，当年雁门关外的带头大哥是谁？”

　　“不可！”

　　乔峰的话才刚刚开一个头，刚刚站出来作证的智光大师立刻高声说道：“此事关乎武林中一位极有威望之人，不能让她说啊！”

　　赵钱孙也随之附和道：“要杀要剐，冲着我们两个来就好，我这颗项上人头随时准备奉上。”

　　见有人拼死反对，公正无私善良的夜未明感觉自己也应该从善如流，尊重一下多数人的意见，于是转头看向一众丐帮高层：“各位也觉得这个带头大哥的身份不能问吗？”23sk.Com

　　徐长老闻言立刻表示：“智光大师和赵钱孙所言在理，此事还是不问得好。”

　　闻言，丐帮其他长老、舵主也纷纷表示赞同，表示此事不应该再问。

　　乔峰见状大急：“夜大人……”

　　“稍安勿躁。”夜未明冲着乔峰眨了眨眼睛，示意他安静的吃瓜看戏就好，然后转过头来对三月说道：“三月啊。既然大家都不同意询问带头大哥的事情，我们还是尊重一下大家的意见比较好，还是先把与康敏有关的事情问个清楚再说。”

　　微微一顿，跟着立刻提议道：“咱们就先问问康敏，除了白世镜和全冠清之外，丐帮之内还有没有什么人和她发生过超友谊的关系吧。”

　　“那个……”听到夜未明要让三月问这个，徐长老立刻上前一步，有些犹豫的说道：“夜大人，既然马大元兄弟被害的真相已经查明，我想这件事情就没有必要再问了吧？”

　　乔峰闻言立刻反驳：“那怎么行？此事关乎丐帮的根本，必须要问一个清楚才行！”

　　再次犹豫了两秒，徐长老立刻提议道：“要不，咱们还是让三月姑娘问问带头大哥的事情吧？”

　　智光大师：“不可！”

　　徐长老使了一个眼色，另外两个丐帮长老立刻出手，将智光大师与赵钱孙同时拿下。

　　单正父子、谭公谭婆想要说话，丐帮的打狗打阵却已经将他们给围了起来。

　　彻底将局面控制住之后，徐长老这才转过头来，对夜未明说道：“丐帮上下一致认为，需要询问一下这个带头大哥的身份，因为只有这样，才能这地弄清楚当年雁门关外之事的真相！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第646章 原版降龙后三掌免费阅读。https://xs.23sk.com 