
　　“嘘！”

　　“别吓着我鱼了。”

　　林一竖起食指，摆出噤声手势。

　　女服务生连忙闭上嘴巴，轻手轻脚朝这边靠近。

　　而有所察觉的林一嘴角微微勾起一个弧度。

　　鱼儿。

　　上钩了。

　　过了良久，女服务生忍不住小声道：“你还有心思在这钓鱼，船舱内都是怪物！”

　　林一挑眉：“怪物？不，他们其实只是些身不由己的可怜人。”

　　“吃霸王餐的，你是不是知道内情？”

　　女服务生目光微动，与平时怯懦的性格有些出入。

　　然而林一却转移话题：“今晚的月亮是不是很亮？但比起我故乡的红月，还是差点意思……”

　　“红月？”

　　“是啊，美丽而又危险的红月。”

　　林一摇了摇头：“只可惜，那鸟不拉屎的别说钓鱼了，连吃的都没有！”

　　哪有人这样说自己故乡的，女服务生眼皮微跳。

　　“我这里倒是不错，美女、美食应有……”

　　话说到一半她忽然意识到什么，连忙闭上嘴巴。

　　“是啊……多好一地方！”林一嘴角上扬，假装没听见。

　　这时。

　　钓竿上的铃铛突然响了起来。

　　林一瞬间来了兴致，起身用力拉杆。

　　“卧槽，该不会是钓上来一条鲨鱼吧？！”

　　两股力道的作用下，钓竿不停弯曲。

　　而鱼儿却迟迟没有浮出水面。

　　喝！！

　　随着一声爆喝，钓竿应声而断。

　　但林一反应快得惊人，瞬间抓住绷断的上半截。

　　猛然加力，竟徒手将其拖了上来。

　　“嘭！！”

　　钓上来的东西被重重甩到甲板上。

　　竟是一具已经腐烂的尸体！

　　见到这一幕的女服务生瞳孔微微颤动，强忍着没有叫出声。

　　“哎呀哎呀，真晦气！”

　　“我还以为钓上来一条鲨鱼呢……”

　　然而林一却跟个没事人一样，厌恶地拍了拍双手。

　　“吃霸王餐的，你钓、钓上来一具尸体！”

　　“我知道，死都死了有什么好怕的？”

　　“我大概知道你为什么能这么悠闲在这里钓鱼了……”

　　女服务生说完便准备转身离开。

　　见到尸体都无动于衷，她可不想和这个危险的家伙待在一起。

　　林一整理着衣衫：“来都来了，别着急走啊！”

　　可听到他声音的女服务生，却悄然加快了脚步。

　　根本没有停下来的意思。

　　突然。

　　脖颈处有凉气袭来。

　　与此同时，脑后响起林一冰冷的声音。

　　“你再往前一步，头可就没了。”

　　女服务生低头一看，脸色煞白。

　　此时，一把泛着寒光的鬼斧正架在她的脖子上。

　　两者距离仅几毫米，稍微动弹就会划破皮肤。

　　“咕噜……”

　　她咽了咽口水，强行镇定道：“我……我不走，别、别杀我。”

　　林一皱起眉头：“都这个时候了你还装呢？”

　　“别以为变成这副楚楚可怜的模样我就不舍得下手，我杀过的人比你吃过的肉还多！”

　　话音刚落，女服务生突然冲了出去。

　　人头直接滚落到地上。

　　眼球瞬间全部变为漆黑，断口处伸出无数恶心的触手。

　　爬回到不远处的无头身体上，融合在了一起。

　　“啧啧啧……”

　　咒鬼狞笑道：“林一，红月小队队长，玩家排行第49。”

　　“若不是吞噬了几个玩家的记忆，我还一直把你当成鬼奴呢！”

　　眼前这一切都在林一的预料之中。

　　他笑道：“一口一个玩家，你不也是玩家么？”

　　对于这种遮遮掩掩背后使阴招的，林一最为不齿。

　　真男人，就该硬碰硬！

　　对哦。

　　这个诅咒之源是男是女目前也还不确定。

　　“玩家这个低等称呼早就被我抛弃了，我是这个副本的主宰，等同于神！”

　　林一微微摇头：“我可不想变成这不人不鬼的东西……”

　　现在，想知道的也都知道了。

　　本次副本的主宰的确曾是一位玩家，而且已经被同化。

　　是时候该结束这一切了。

　　虽说一天有点快。

　　但只要他成为唯一主宰，到时候随时都可以回来享受这一切。

　　林一闭上双眼，脑中浮现出一轮血月。

　　而不远处的咒鬼微眯着眼睛，目睹林一变身的全部经过。

　　“看来，你也拥有了成神的资格……”

　　“咱们何不联手？”

　　成为副本主宰后并不是就代表着可以高枕无忧，还有来自其他主宰的威胁。

　　刽子手之间也有同盟。

　　而咒鬼因为其特殊性，根本没人愿意和它结盟。

　　毕竟谁也不想被诅咒缠身……

　　所以它才会一直龟缩在自己主宰的死咒副本当中。

　　头顶牛角，黑铠加身。

　　手持变形后的狰狞鬼斧。

　　变身后的林一浑身散发着可怕的气息。

　　他猩红的双眸泛起红光：“抱歉，可我的任务就是……杀死你啊！！”

　　【狂暴开启！】

　　【当前副本主宰另有其人，主宰规则：制裁失败！】

　　林一并没有搭理失败的系统提示音，瞬身来到咒鬼面前。

　　扬起鬼斧凌空砍下。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　他虽然砍中了咒鬼，但对方也用触手贯穿了他的身体。

　　以伤换伤。

　　咒鬼露出得逞的笑容：“在我主宰的副本，我是杀不死的！！”

　　“巧了，在别人主宰的副本我也杀不死。”

　　林一嘴里溢出鲜血，却还在笑。

　　而咒鬼身上相同的位置，也出现了一个被贯穿的黑洞。

　　无数漆黑的污秽液体从里面流了出来。

　　主宰在自己的副本确实无法杀死，却无法抵消自己造成的伤害。

　　感受到威胁后，咒鬼心生退意。

　　但林一哪里会让它得逞，双手死死将其箍住。

　　“别走啊，来让哥哥抱抱！”

　　“哈哈哈！！”

　　若是此时有第三者在场，估计会吓得够呛。

　　由于对对方造成伤害会作用于自己，咒鬼不敢再出手进攻。

　　可对方力大无穷，它根本挣脱不开。

　　打又打不得，诅咒还无效。

　　它还从来没有这么憋屈过。

　　“吼！！”

　　“啊啊啊！！”

　　咒鬼疯狂嘶吼咆哮。

　　而它叫得越惨，林一就笑得越欢。

　　感受到莫大的屈辱，咒鬼竟狠下心来肢解了自己。

　　重新融合的头颅主动离开了身体，延伸出无数根触手飞快逃离了这里。

　　抱着无头身躯的林一先是一愣。

　　旋即立马追了过去。

　　“玛德别跑！！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第89章 林一VS咒鬼免费阅读。https://www.23sk.net 