    “少爷，你起来了？”

    当吴凡来到客厅的时候，正在摆放早餐的梅雨一惊，连忙朝着吴凡迎了上来，想要搀扶吴凡。

    “不用扶，我已经没事了。”吴凡摆手拒绝道。

    说着，吴凡还掀起衣服，露出自己腹部，说道：“看，我的伤已经好了。”

    “这......这是怎么回事？”本来梅雨还不相信吴凡的伤已经好了，但亲眼看到吴凡腹部的情况之后，她不得不信，因为那里此时已经光洁如初，看不到一点伤口的痕迹。

    “我的金疮药效果很好的，再加上我的恢复能力比一般人要强，所以，这点伤根本不算什么。”吴凡一边放下衣服一边说道。

    “这，好吧。”梅雨也只能接受这样的解释，不过，她只在意吴凡本身，吴凡没事就好，至于为什么会这样，她不是特别关心。

    从厨房内出来的梅雪自然也免不了一阵惊讶，不过，两女的想法都差不多，眼见吴凡完全恢复，两人都为吴凡感到高兴。

    “少爷，我们什么时候去报仇？”饭桌上，梅雪忍不住问道。

    “这么着急啊。”吴凡笑道：“吃过饭就走。”

    “好。”梅雪点头道，吃东西的速度都快了几分。

    “少爷，就我们三个吗？”梅雨问道。

    她倒不是害怕，而是认为对方既然能够伤到吴凡，那必定实力也不弱，如果只有他们三人的话，未必能够帮吴凡报仇。

    “不，还有人。”吴凡说道：“待会你们就见到了。”

    梅雨点点头，不再说话。

    三人吃完饭之后，由吴凡开着车前往城外，在距离赤云宫驻地不远的地方，吴凡见到了徐一山，以及他所率领的赤云宫队伍。

    “少爷。”一见到吴凡，徐一山连忙恭敬见礼。

    “嗯。”吴凡点点头，看了一眼徐一山背后的赤云宫众人，说道：“带的人不少啊。”

    “少爷有命，自然不能怠慢，除了一些看守驻地的人之外，其他人我都给带来了。”徐一山恭声道。

    “恩。”吴凡点点头，说道：“知道少阳门驻地在哪吗？”

    “知道。”徐一山回道，同为江州宗门，各自驻地的地方，他们都是知道。

    “带路。”

    “好！”

    一行人出发，在赶路的过程中，吴凡发现，一段时间不见，徐一山对于赤云宫的掌控程度已经相当高，当初自己强行扶持他上位的时候，赤云宫中还有不少人嘴服心不服，但现在，这些人对待徐一山的态度已经发生了极大的转变，和当初形成了鲜明的对比。

    赤云宫原本还剩的三个长老，此时只有两个在队伍中，另外一个应该已经被徐一山给解决了，而剩下的这两个长老，在面对徐一山的时候，态度比之前恭敬了不少，显然，徐一山已经收服了他们。

    少阳门的驻地距离赤云宫并不算太远，整个江州面积就那么大，又拥有那么多宗门，所以，各个宗门之间的距离都不会相隔太远。

    “少阳门门主童千华拥有化劲中期的实力，另外，少阳门拥有内门长老八人，达到化境期初期的有两个，其余皆是暗劲颠覆，少阳门上下拥有内门弟子六百三十八人，实力在明劲初期到暗劲初期之间。”路上，徐一山正在给吴凡介绍着少阳门的情况。

    “少阳门的综合实力，似乎要比你们赤云宫之前的强啊。”吴凡说道。

    赤云宫内，之前只有孟凯拥有化劲中期的实力，其余的长老都只是暗劲巅峰而已，比少阳门差了一些，而且，在长老数量少，也要少一些。

    “是的。”徐一山点头道：“我们赤云宫之前之所以能够跻身江州一流门派，是因为我们赤云宫存在的时间最久，拥有深厚的底蕴，但整体实力上而言，我们赤云宫哪怕是在之前，都是江州所有一流宗门里排名靠后的存在。”

    之前的赤云宫都只是江州所有一流宗门内垫底的存在，更不要说经历了大变，损失了前任宫主和数名长老的现在了，整体实力自然更加不如江州其他几个一流宗门。

    “或许几天过后，赤云宫会成为江州唯一的一流宗门。”吴凡淡淡道。

    江州地界的一流门派，除了赤云宫之外，几乎都参与了昨天埋伏他的行动，所以，吴凡会对江州除了赤云宫之外的所有一流宗门进行报复，如果一切顺利，这些宗门要么实力大损，要么成为历史，不管是哪种情况，赤云宫都将会成为江州地界唯一的一流门派，届时，壮大了的赤云宫甚至有机会跻身全国一流。

    当然，这次报复行动也不是不存在失败的可能，一旦那样的话，吴凡不会有好下场，赤云宫也绝对难逃被覆灭的命运。

    不过，吴凡不会让这种情况发生。

    吴凡的话让徐一山眼睛发亮，他没有说什么，只是看向吴凡的眼神更为恭敬。

    在徐一山的带领下，两个小时后，众人到达了少阳门的驻地。

    “少爷，前面就是少阳门的驻地了。”徐一山对吴凡说道。

    “嗯。”吴凡点点头，随后，突然弯弓搭箭，仰头而射。

    “啊！”

    一个躲藏在茂密的树干上的少阳门弟子惨叫一声，从高空中坠落下来，重重的砸在了地上。

    “在进去之前，先将他们的眼睛给拔了！”吴凡淡淡道。

    少阳门的弟子躲藏得不可谓不好，不过，吴凡有疾风雕在高空中进行侦查，下面的一切都尽在吴凡眼底，少阳门的弟子躲藏得再好，在疾风雕的面前也无所遁形。

    之后，吴凡打头，带着队伍往前，一路上，将少阳门安插在路上的明哨、暗哨全部拔除，他们就一路走，一路打，直奔少阳门的驻地。

    “门主，不好了，赤云宫的人打进来了！”少阳门的议事大厅内，一个少阳门的弟子跌跌撞撞的跑进来说道。

    “赤云宫的人？你没看错？”其中一个内门长老惊问道。

    因为昨天晚上的事情，今天一早，少阳门的门主和几位长老就都聚集到了一起，以应付吴凡可能出现的报复，只是，他们没有等到吴凡的报复，却是被告之赤云宫的人打上门来，这让他们颇为惊讶。

