    龙慧姗急忙给沈翔传音：“千万别把冰龙剑拿出來，他能瞬间制住你！”

    龙安又打了龙慧姗一掌，他那种红sè的邪异龙力让龙慧姗痛苦不堪，沈翔一皱眉，拿出了冰龙剑！

    看见沈翔拿出冰龙剑，龙慧姗绝望的闭上了眼睛！

    果然，和龙慧姗说的那样，沈翔瞬间就被制住了，浑身动弹不得，而那龙安已经冲了过來，抓住沈翔手中的冰龙剑后，一掌把沈翔击飞，这一切都在瞬间发生！

    沈翔被狠狠的打了一掌，在龙慧姗和龙安眼里，他应该会死去的，可沈翔不但沒有死，反而还瞬刹间來到龙慧姗身边，他抱起龙慧姗，踏着缩地步躲开龙安从远处攻來的一掌。

    龙安看见沈翔如此狡猾，心中一怒，拔出冰龙剑，顿时寒风四起，同时，龙安疯狂大笑着：“哈哈……冰龙剑是我的了，龙家里面只有我能拔出來，哈哈……”

    但他的笑声很快就停止了，他脸sè突然变得铁青，冰龙剑也被他抛开！

    在龙安拔剑的那瞬间，冰龙剑里面的寒力疯狂的涌入他的身体，而沈翔在之前往冰龙剑里面灌入了大量的醉神毒气，龙安此时体内涌入的毒气可想而知！

    沈翔放下满脸愕然的龙慧姗，拿出化成青sè长剑的青龙屠魔刀，面带微笑走过去：“你能在死之前把冰龙剑拔出來，你应该能死得瞑目了！”

    龙安瘫软在地面，他拼命的用力，但只是能让身体颤抖起來，他那张俊脸吃客狰狞而愤怒，他那种憎恨的眼神，仿佛要把沈翔身上的肉一口口咬下來那样。

    “小王八蛋，你对我做了什么！”龙安到现在还不知道那是醉神奇毒。

    “哈哈……你想知道？我偏偏不告诉你，让你死后更加难受！”沈翔大笑之中，瞬间挥出数百剑。

    神兵无坚不摧，这中了醉神奇毒的龙安此时就和豆腐一样，一下子就被剁成肉渣，最后被一把火烧成灰烬。

    沈翔把神兵收好，拍了拍身上参与的红sè邪气，面带微笑地朝龙慧姗走去，一脸人畜无害，但一路來，龙慧姗却目睹了他弄死了多个强者！

    这龙安的实力远超于她，但却被他三两下就灭了，虽说他的实力很弱，但手段却是逆天的，此时她对沈翔有些恐惧，她原本以为自己是一个快要成为龙家族长的人，在这圣丹界也算一方权势人物，但眼前这男子却显得更加厉害，这是她第二次被救了！

    而且还是被一个实力比她弱很多的人救！

    沈翔嘻笑道：“这货是什么來头？他怎么喊你妹妹，这种家伙能有你这么漂亮的妹妹，真让人嫉妒呀！”

    在这边的圣丹界，只要谈到龙安，沒有人不怕的！但沈翔竟然不知道，龙慧姗怀疑沈翔是从那边的圣丹界过來的，但她对那边的圣丹界很了解，在那边除了有一个比较厉害的混沌山，其他都是上不了台面的，那种地方竟然会出现眼前这种“强者”。

    “龙安，是我大伯的大儿子，三百年前因为杀死了数十万人，被我爹封印，不知道他从哪里得到的邪功，专门吸别人的血肉，用此來壮大自己，他杀死数十万人之后，已经到达了仙王前期的实力！”

    龙慧姗吃下一粒如同红宝石的丹，这让她脸sè好了许多。

    “沒想到我大伯竟然会把这种家伙放出來，当初我爹也是好不容易才把他制住，但现在……”

    龙慧姗回想刚才沈翔那一顿快剑，心有余悸，但值得庆幸的是，沈翔对她很好，沒有什么恶意，否则刚才早跑掉的，绝不会这么冒险來救她。

    “真是惭愧，我实力明明比你强那么多，却那么沒用，被你帮了这么多，而我们只是认识不久。”龙慧姗幽幽一叹。

    “嘿嘿，实力比我强的，被我杀过的也不少，别在意！”沈翔有些得意地笑道。

    “你是从哪里來的？你绝对不是这里的人！”

    龙慧姗的伤势好了许多，和沈翔一起走向那座冰山的大山洞。

    沈翔问道：“我來自帝天？你听说过帝天吗？”

    龙慧姗脸上恢复了红润，心情愉悦地说道：“听说过，不过当年碎裂了，现在正在慢慢组合，听说帝天非常巨大，有机会我真想去看看。”

    沈翔嘻嘻一笑：“龙姑娘，如果你能登上龙家族长的位置，到时候我得让你帮我弄一些珍贵灵药。”

    龙慧姗惊讶道：“沒想到你还是炼丹师，真是难得呀，很少见过有炼丹师自己一个人到处乱跑的呢！对了，你不介意的话，就喊我为龙姐姐吧……”

    “我的哥哥弟弟都死了，我一定会成为龙家族长，杀死那些迫害我家人的混蛋！”

    龙慧姗化悲愤为力量，一脸倔强！

    “龙姐姐，你一定能成功的！”沈翔鼓励她，然后问道：“龙姐姐，你对那边的那个圣丹界的事情有了解吗？前段时间那边可是发生了大事情。”

    龙慧姗皱起眉头來，俏脸上闪过一抹惊龙太子被一个叫沈翔的人杀死，龙帝大怒，用无上力量打开一条通道过來，不过最后得知杀死圣龙太子的人太元掌教，龙帝杀死太元掌教之后就回去了。”

    龙慧姗古怪地看着沈翔，有关于那个沈翔的事情，她可是听说过不少，而且还特地详细打听了。

    “你不姓云对不对？”

    沈翔挠着头笑道：“是不是我不姓云，就不能喊你为姐姐了？”

    龙慧姗娇哼道：“你骗了我好久！”

    她脑海中闪过沈翔经常拿出來的那把青sè的长剑，她怀疑那就是青龙屠魔刀，但那却一点都不像刀呀。

    “龙姐姐，你要清楚，如果这里的强者知道我來到这边，你认为我会好过吗？我现在可是冒着生命危险告诉了你我的身份。”

    龙慧姗娇笑道：“知道啦，你以后还是云公子！对哦，你有了青龙屠魔刀，怎么还看上我的冰龙剑？”

    沈翔故意露出满脸担忧的神姐姐，你这是不是想撒娇，然后向我要回來？”