    第134章 土豆

    “土豆呀！卖土豆了，火星的土豆呀！”一个小贩大声叫卖着，这时候一个老者走了过来，小贩一看那老者，立即露出十分恭敬的表情。

    “老师，这是我们在火星种出来的土豆，您要不那一些尝尝？”

    那个老者是是谁，为什么这个小贩对他如此恭敬？

    伊万诺夫.山本是一个种土豆的能手，他的父亲在福岛种土豆，而他的爷爷则是在寒冷的西伯利亚种土豆种了两年，然后一命呜呼了，死的时候手里紧紧拽着一块土豆。作为种植土豆的世家子弟，他痴迷于种土豆。他的邻居都说他整个人就是用土豆做的。

    在他很小的时候，他就对土豆产生了深厚的感情，他的奶奶告诉他：“土豆是一种非常美丽、神秘的东西，他是一种可以让人变强的东西，如果我们种出好的土豆，就能把自己变得强壮，变得勇敢，如果我们种出坏的土豆，那么就能把我们的心变得恶毒。所以我们必须要小心谨慎的栽培土豆，但是要种好土豆，我们反而不能像其他人一样，只顾着种土豆，忘记了种其他的东西，如果这样的话，我们反而会种不出好的土豆。“一个苏联老太太，居然能说出如此包含中国哲学的话。而这归功于苏联的教育制度。在苏联建立之初，苏联就已经注重培养优秀的农业人才，尤其是对土豆和玉米的研究。

    在苏联，农业知识被认为是非常重要的，因为粮食是保证苏联生存的基础，土豆也是人们的主食之一。但是实际上相比于直接吃土豆，苏联人民更喜欢把土豆做成马铃薯粉条吃。

    因为这种方法能增加苏维埃人民的体质，同时还可以增长他们的智慧。相比于土豆，土豆做成的马铃薯粉条更干净卫生，也更容易消化。

    苏联的政府并不是一味的追求农业，他们更加注重工业的发展。可惜呀！居然被欧美一顿忽悠解体了。

    不过这对于这个混血来说，没啥关系啦。只要能好好种土豆，那就是好的。他喜欢种土豆，喜欢吃土豆，他希望更多的人喜欢吃土豆，他希望更多的土地能够种上土豆。

    于是他被015相中成为了土豆种植培训师，基本上基地每一个被送上太空的冒险者都上过他的土豆课。

    “嗯，干的不错！你这土豆种的很好呀，确实有火星的特色。”伊万诺夫拿着小贩的土豆不住点头。“对了，火星上的生活怎么样？还好吗？”

    小贩回答道：“火星的景色很美，那是一种苍凉的美。一片红色的土地。不过现在嘛，火星没有这么荒凉了，那里到处是我们建立的大棚。说真的，我小时候真的没想到火星会成为我们的新家园。但是我们真的把火星建设为新家园之后，我又怀念起了我的老家——地球。所以嘛，我得带上一些火星上的特产给老家的人尝尝。”

    伊万诺夫点点头：“嗯挺好的。不过接下来你还会回火星吗？”

    “还会回火星的。因为我已经适应了那里的生活，我还想带一些志愿者去火星，火星和地球不同。火星没有地球那么内卷。因为那里空间更大。”

    (本章完)

