    这些年来，蓝轻烟一直都知道蓝靖狂为了帮她稳固地位，打压家族中其他优秀子弟的存在。

    不过，更多的她认为都是因为她自身的实力，所以各大长老都很拥护她。

    毕竟，她才是七彩神珠的拥有者。

    每一位拥有七彩神珠的人在蓝家都有着举足轻重的地位，正是因此，所以她一直都没有放在心上。

    何况，平日里她在家族的表现的确不错，所以蓝靖狂也从来没有告诉过她这件事。

    直到现在，听着蓝靖狂的怒斥，她方才明白原来这些年来一直都是她自我感觉太良好了。

    气氛在这一瞬间凝固了下来，蓝轻烟看向蓝靖狂的目光也充斥着几分惧怕。

    蓝靖狂一旦发起火来，那可是极为恐怖的。

    即便平日里蓝轻烟何等张狂，但在面对蓝靖狂的时候却是不敢有半点的放肆。

    光是从蓝靖狂对蓝云潇的所作所为便能够看出，蓝靖狂绝对不是一个善茬，相反的，他很恐怖。

    岳曼岚同样是站在屋外不敢动弹，这些年来，她的地位岌岌可危，她也清楚的知道蓝靖狂的心里根本就没有自己。

    当初蓝靖狂对自己的种种好无非是想要将她娶回来，从而多了岳家这样一个靠山。

    在这个靠山稳固了之后，蓝靖狂便对她越来越不上心了。

    这一点，同样是岳曼岚这辈子最大的痛。

    以前的她太过愚笨，以为蓝靖狂是真心喜欢她，甚至觉得没有人比自己幸福。

    可是到头来，她不过是一颗棋子罢了。

    如今蓝云潇和慕菱冰已死，她这一颗棋子也没有了当初的作用，若是再不小心谨慎，随时都有可能会被抛弃，这是她断然无法接受的事情。

    蓝靖狂目光阴冷的看着蓝轻烟，“你这段时间最好给我好好表现，不要再出什么岔子！

    欧阳家族那便你也要去道歉，自己闯出来的烂摊子不是每一次都会有人帮你收拾！”

    冰冷的话语不含有半点感情，只有无尽的冷冽和命令。

    蓝靖狂那深邃漆黑的眼睛更是席卷着极为恐怖的风暴，以前的蓝轻烟还没有现在这般肆意妄为，所以他并没有说太多。

    然而，现在的蓝轻烟实在是自我感觉太良好了，仿佛一切都已经是她的再也跑不掉了一般。

    他却很清楚，因为蓝轻烟这样的性格，很多长老心中都隐隐有些担心。

    实力固然是成为家主的原因之一，但身为家主需要权衡利弊，这性格同样是极为重要的。

    以蓝轻烟的性子，恐怕很多事情都处理不好，会给蓝家惹出更多的麻烦来。

    正是因此，他这些年来为了排除这些非议才花费了无数的精力和心思。

    蓝弘泰那个老家伙显然是铁了心不愿意将家主的位子交给他，不过他也不在意，只要蓝轻烟当上了家主，那和他当上了家主又有什么分别？

    他就是想不明白，他哪里比不上蓝云潇，可蓝弘泰那个老家伙心里就只有蓝云潇。

    即便蓝云潇已经死了，蓝弘泰那个家伙却是依旧不肯罢休！

