
萧北七笑得一脸温柔，“哪里来的小狗？”

“许嫂子刚刚送来的。”秦翘安抚着怀中的小狗，自言自语道，“是不是饿了啊？可是它这么小，能吃什么？”

秦翘完全无视了萧北七的存在，去厨房找吃的去了。

萧北七顿时黑脸，因为秦翘此时眼里心里都只有小黑狗，连他这么一个大活人，她都看不见了。

厨房里，秦翘弄了一些米汤给小黑狗吃，小黑狗舔了舔，竟然欢腾的吃了起来。秦翘看着很开心，伸手摸着小黑狗毛茸茸的头，“你倒是个好养活的。”

“我刚刚还在担心，你若是太挑食，我怕养不活你，要将你送回去呢！不过，现在我决定把你留下。”

“对了，我先给你取个名字吧！叫什么好呢？”

秦翘开始自言自语模式，完全忽略了某个怨气很深的大活人。

萧北七站在厨房门口，安静的看着一人一狗相处得十分温馨，忽然有些不好受。忽然好想把小狗丢出去，怎么办？

“就叫黑狗吧！”萧北七一脸吃味的道。

当然，此时的他并未察觉自己在吃味。或许说，他在秦翘面前演戏演久了，有些表情和动作，成了习惯。但他从未探究过自己的真实想法，在他眼中，这一切都是假的，为了留住秦翘，设下的陷阱。

等他身上的毒彻底解了，秦翘对他而言，便是可有可无的人。

“黑狗？”秦翘一脸嫌弃的看萧北七一眼，“不好听。看你外表像个文雅的人，怎么取个名字，这么土气？”

土气？萧北七微微愣了愣，相处半个多月，秦翘从未嫌弃过他，今日却因为一条狗，嫌弃他了。难道，他在她心中，还不如一条小黑狗？

“叫什么好呢？”秦翘收回目光，又开始自言自语起来。小黑狗在她面前欢快的吃着米汤，秦翘忽然灵机一动，“不如你就叫米汤吧？米汤，米汤……你觉得怎么样？”

“汪汪……”小黑狗欢快的叫了两声，秦翘立即将它抱了起来，“你也觉得米汤好听对不对？”

一旁的萧北七唇角抽了抽，这还不如他取的黑狗呢！

“汪汪汪……”小黑狗又欢快的叫了两声，秦翘觉得小黑狗十分有灵性，对它特别的喜欢，甚至想要亲一亲它粉色的鼻子……

不过，她才刚刚靠近，一只骨节分明的大手伸了过来，她直接亲在萧北七的手心上。

秦翘往后退一步，有些生气的看着萧北七，“你忽然伸手过来做什么？”

萧北七觉得手心有些酥麻，那种感觉……非常的奇怪，又让人心痒难耐，并不讨厌，甚至有些期待……

他的目光不由自主的落在秦翘小小的嘴巴上，小丫头干瘦干瘦的，小脸甚至还有些黝黑，一点美感都没有。但那小小的唇瓣，竟然是菱形的，微微抿着的样子，娇艳欲滴，让人忍不住想要咽口水。

“你看着我做什么？”秦翘警惕的往后退一步，与萧北七保持安全距离。

萧北七回过神来，喉结动了动，“我……你是我夫人，从未亲过我，却要当着我的面亲一条狗？你考虑过我的感受吗？”

最后一句话，萧北七说得十分委屈。

秦翘愣了愣，拜托，这只是一只狗崽子而已，出生不到十天，就好比人类的小婴儿一般。这有什么好吃醋的？

想到吃醋两个字，秦翘又愣了愣，整个人站在原地，呆愣愣的看着萧北七，没了反应。

“要养狗可以以，但是你必须同我约法三章。”萧北七看一眼秦翘的怀中的米汤，见秦翘没有出声，便认为她是认同的，便继续说道，“不可以抱它，不可以亲它，不可以对它笑！”

秦翘回过神来，抱紧怀中的米汤，“萧北七，它还是个幼崽，就像人的小婴儿一样，你难道不觉得它很可爱吗？”

“你若喜欢小孩，我们可以自己生一个。”萧北七几步走到秦翘跟前，牵着她的手就往房间里面走。

“不，我不是那个意思……”秦翘吓坏了，她还没有做好心理准备，要真的成为萧北七的妻子。

心理上接受不了，生理上更加接受不了。

“答应我的约法三章，还是立即与我去造个孩子，你自己选！”萧北七沉着脸，不像平日里那么好说话的样子。

秦翘心惊，这样的萧北七，很陌生。

如果她不答应，看他的架势，真的会说到做到。那她怎么办？将他打晕了逃走？她手里有三十两银子，逃回娘家把日子过好，也不是不可能。

可是……想到萧北七这段时间对她的照顾和信任，她做不到打晕他逃走。何况，他……这是在同一条小狗争宠吗？

想到这里，她顿时有些哭笑不得。

“我答应你。”她大声说道。

萧北七一愣，不确定的问，“约法三章，还是造孩子？”

若是造孩子……他上下打量秦翘一眼，莫不是中毒三年的时间，他的口味都变重了？

“当然是约法三章！”秦翘咬牙切齿的瞪他一眼，甩开他的手，抱着米汤去了杂物房，她准备在杂物房给米汤做个狗窝。

萧北七见状，跟了上去。秦翘回头看他一眼，他背过身在杂物房里开始找东西，“明日要上山打猎，总不能空手而去吧？”

秦翘不理会他，他继续自言自语道，“为夫不仅会打猎，还会做弓箭，你信不信？”

秦翘从杂物房找来几块木板和铁定，想给米汤做个小房子，然后在小房子里面放一个草窝……

“我帮你。”萧北七伸手从秦翘手中接过锤子和铁钉，挽起袖子开始干活。

这还是秦翘认识他这么久以来，第一次看见他动手干活。

在秦翘眼中，萧北七就是个肩不能挑，手不能提的娇弱病公子，见他干净利落的把铁钉敲进木头里，动作熟练，似乎曾经做过许多次一般。

不到片刻功夫，一个简单的狗窝做好了。虽然外观有些瑕疵，却一点都不影响它的功能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583706"  chaptername="第25章">加入书签</a>
</div>
