    第3076章 金魂太子的抉择

    司空炎逃离了瀚火山脉之后，便立刻向魂域的百怨城赶去。

    虽然他不清楚百怨城在什么地方，但是以他的实力，轻松就能打听清楚。

    与此同时，他也让自己的分身，向百怨城赶去。

    待本体和分身都到达百怨城附近之后，司空炎将分身收进空间宝器，便隐藏了起来，蛰伏在隐蔽之处。

    因为这里是魂域，是魂族核心的地盘，所以，司空炎丝毫不敢靠近任何城池。

    他在距离百怨城十数万里之外，一个高耸的密林之中隐藏了下来，静静的等待苏莫的出现。

    司空炎并未等待太久，仅仅是等待了不到半个时辰，一个魂族年轻人来到了密林深处。

    “司空炎，出来吧？”

    柏闫伫立在密林深处，望着前方一片荆棘丛生的草丛，司空炎就在那片草丛的地下极深之处。

    作为苏莫的分身之一，柏闫精通三千零一种大道法则，所以，在知道司空炎就在百怨城附近的情况下，他轻易的就找到了这里。

    由于各大分身、本体之间，心神相通，柏闫分身自然知晓瀚火山脉发生的一切。

    所以，他结束了在第八魂阁的闭关，前来安顿司空炎。

    此事不能耽搁，毕竟司空炎的行踪，已经被那个雷骁完全监控了。

    唰！

    前方荆棘丛之中，司空炎身形从大地之下冲出，落在了柏闫的面前。

    “你是？”

    司空炎满脸惊疑的打量的柏闫，他猜测眼前的魂族，可能是苏莫派来的。

    只是，他不清楚，苏莫何时收服了一位魂族？

    “司空炎，我是苏莫！”柏闫沉声说道。

    “啊？”司空炎惊愕，他在柏闫的身上，完全没有发现与苏莫半点的相似之处。

    无论是气息，神态，修为，都完全不同。

    “这是我的一具分身！”苏莫解释道。

    “原来如此！”

    司空炎恍然，没想到苏莫居然已经打入了魂族内部，看来苏莫的后手很多。

    “那你在瀚火山脉的那具分身呢？能对付的了狱主那群人吗？”司空炎又问道，他知道在瀚火山脉出现的苏莫只是分身，毕竟本体都已经达到辟天境了。

    “对付不了，那具分身只是诱饵而已！”苏莫摇了摇头，继续说道：“那具分身和其他的分身，都会被魂族消灭。”

    “消灭？”司空炎一怔，不太明白苏莫的具体计划。

    “魂族想要消灭我，那我就让他们消灭；只要他们认为我已经死了，那以后自然就安全了。”苏莫解释道。

    “此法甚秒！”司空炎顿时眼眸一亮。

    是啊，只要魂族认为苏莫死了，他们已经达到了目的，自然就不会再全力对付他们了。

    至于绝代神门的其他人，魂族也会太重视。

    “你现在应该已经被魂族监控了行踪，以后就不要出来走动了。”苏莫叹了口气，随即手掌轻轻抬起，向着司空炎凌空一抓。

    刹那之间，时空之力笼罩住了司空炎，下一息，司空炎消失无踪。

    柏闫将其送去了绝代神城。

    绝代神城，位于一个被苏莫隔绝封闭出的一个空间之内，这个空间原来了天魂源界的空间，甚至不在一个时空。

    只要苏莫不彻底陨落，绝代神城就绝对安全，那里依旧还有很多绝代神门的弟子，只是其内已经没有了任何源气，也无法得到补充，只能靠外界的资源供应。

    送走了司空炎之后，柏闫转身离去，返回第八魂阁。

    ……

    瀚火山脉。

    灭杀了‘苏莫’之后，雷骁查看着罗盘。

    “雷骁大哥，这十一个紫色标记都是苏莫？哪个才是他的本体？”一位奴仆来到雷骁身边，疑惑的问道。

    适才已经被杀了一个苏莫，现在还剩下十一个，看来苏莫的本体和分身共计十二个。

    “或许都不是本体！”

    雷骁轻笑一声，随即看向狱主，道：“虽然你今日的表现，有些差强人意，但好在我们顺利完成了任务。”

    之前，狱主没有动手对付司空炎，不免让雷骁认为，狱主还心向元始世界。

    好在，他们圆满完成了任务，那这一点瑕疵也不必在意了。

    “多谢雷兄理解！”狱主向雷骁微微拱手。

    雷骁点了点头，环视剩下的几人，道：“我等立刻返回金魂山，向太子殿下复命。”

    随即，一众人立刻返回金魂山。

    回到金魂山之后，其他奴仆离去，雷骁和狱主两人一起，在太子府邸之中，面见了金魂太子。

    “太子殿下，小人顺利的完成了您交代的人物，您请看！”

    雷骁匍匐在地，简短的讲述了一下情况之后，便递出了手中的罗盘。

    “哦？”

    金魂太子大马金刀的坐在尊贵奢华的宝座之上，大手一探，便将罗盘摄取了过来。

    不等金魂太子细看，雷骁急忙又道：“罗盘之上，两个红色的标记，乃是苏莫麾下一个叫做司空炎的人，另外十一个紫色的标记，便是苏莫。”

    “好，不错！”

    金魂太子打量着罗盘，微微颌首，一切还算顺利。

    “太子殿下，这些标记之中，小人无法辨认，哪些是分身，哪些是本体，还需要太子殿下辨别。”雷骁继续道。

    “这些无需你操心，退下吧！”金魂太子直接挥了挥手。

    “是！”

    雷骁走后，殿中除了金魂太子之外，便只剩下了狱主。

    “狱主，你的表现本太子很满意，你的地狱魂钵，不日本太子便让人送来，你也下去吧！”金魂太子对狱主说道。

    “多谢太子殿下！”狱主匍匐在地，恭敬跪拜，然后也离开了。

    “有本体吗？”望着罗盘之上十一个紫色的标记，金魂太子微微皱眉。

    罗盘之上，是无法区分本体和分身的，所以他也不清楚。

    不过，即便这些全部都是分身，苏莫的本体一旦现身，也会立刻在罗盘之上显示出来。

    “咦！”

    这时，金魂太子微微一怔，因为罗盘之上，那两个属于司空炎的红色标记，陡然消失了。

    这两个红色标记，在魂域戮阳部族管辖的地域之内，突然就不见了。

    “难道这司空炎有逃避罗盘追踪的手段？还是说，是苏莫帮助他隐藏了起来？”

    金魂太子心中沉吟，不过，罗盘之上，苏莫的十一具分身，没有任何一具和司空炎在相同的地域。

    还有一种可能，苏莫的本体在那里，在魂域戮阳部族管辖的区域。

    现在他要考虑的，是立刻出手，将罗盘之上的十一个苏莫全部灭杀，还是慢慢等待。

    立刻出手的话，如果罗盘之上显示的十一具，全部都是分身的话，就打草惊蛇了。

    本体，必然隐藏的更深，甚至数千年、数万年都不会现身。

    可如果按照燃尊的意思，慢慢等待苏莫本体出现的话，又该等到何年何月？

    现在，罗盘之上，十一个苏莫的标记，如果再出现一个的话，大概率就是本体现身了。

    但是，金魂太子实在没有太大的耐心，去慢慢的等待。

    (本章完)

