    心中一惊的同时，孙豪瞬间有点明白过来，造成这种现状的原因，应该是自己的战斗逼迫了海神不得已全力迎战，对周边的环境就顾及不了那么多了。

    以自己和海神战斗的威势，这真是不亚于一场巨大的天灾，心中一动，孙豪张嘴一吐，息壤从天而降，落在了福尔那小镇的前方，瞬间长成了一堵长长地土墙堵在了海岸线上，抵挡一波波冲来的滔天巨浪。

    惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    息壤挡在前方，海水涌了上来，水涨，息壤也长，没用多长时间，息壤已经长高几十丈，如同一堵高山，堵在了福尔那小镇的千里海岸线上。

    大能修士斗法，还真是让人叹为观止。

    福尔那小镇之内平静生活了几十年的药修，又开始关注大海之上，那种超出了他们想象的战场。

    此时的大海，跟过去几十年的大海发生了天翻地覆的变化，过去的大海上空，虽然在不停的战斗，光芒不断，但总体来说都是平静而美丽的。

    可是现在的大海，却开始发怒了，露出了他恐怖而危险的另外一面。

    原本的大海，那么蓝，那么美，又是那么可爱……药修本以为大海一直像镜子般平静美丽，但这并不是它固有的本性，被孙豪一捅棍子击中，再被孙豪叫了几声丫头片子，大海是真的毛了，发怒了。

    海涛翻滚，雷霆万钧，风云变幻，天翻地复。

    大海之上，刮起了狂暴的龙卷风；大海之上，掀起了一浪高过一浪的海啸；而大海海滨，大海之下的陆架，则不停地震动起来，发生了地震。

    海神之怒，海啸和地震，狂风和雷霆就是典型的标志。

    大海变得多变而危险，海神的样子也完全地变了，原本她的身躯生机勃勃，如今愤怒之后，浑身开始变黑，双目好似要喷出火来一般，身上的树木如同长发一样，被风吹起，在背后不停地飘舞。

    她已经成功地被孙豪激怒，并进入了狂暴状态，完全也就不顾及什么身份不身份，更加不会顾及大海之中的生灵，甚至是有意地对福尔那小镇倾泻着自己的怒火。

    狂风骤雨之中，雷霆海啸之中，孙豪的无头凶蛮之躯，变成了大海之中的扁舟一般，被无穷无尽的，大海之中奔涌而来的力量压盖了下去。

    孙豪的心中，产生了一种十分清晰的感觉，好似自己现在回到了风暴海域之中一样，正在遭受到各种狂暴至极的自然天候的猛烈攻击。

    海神不愧是积累已久的大乘大修士，战斗起来，手段还真是厉害，愤怒的大海之力，还真不是一般人能够抵挡得住的，要不是孙豪有太古雷兽魄，估计此时一定被雷霆电成了焦炭。

    要不是孙豪修行了八风定域，可以随风而走，并且领悟了暴风的霸道气息，估计这个时候也已经被吹得找不到东南西北了。

    要不是孙豪修行过大海大势，此时此刻，估计也已经白海啸活活吞没，不知被海啸冲到什么地方去了。

    愤怒的大海，让每一个观战的修士都胆战心惊，每一个修士的心中此时也在深深后怕的想，看人不能看表面啊，以为海神是世界上最温柔最贤淑的女人了，以为娶回去就一定是世界上最幸福的男人了。

    可是现在一看，完全不是那么一回事。温柔的背后，还隐藏着如此危险而恐怖的一幕，这还真不是一般修士能够消受的起的，这可是真比母老虎还要母老虎也。

    不少修士心中，有着一种美好坍塌的感觉；但也有不少修士心中，竟然产生这才是有血有肉的感觉。

    当然，更多的修士此时心中都充满了震撼，尤其是海族修士，此时更是对两位大修士的战斗表示了高山仰止。

    太厉害了，海神之怒，能够化大海的愤怒为自己所用，能够让大海生成如此威猛绝伦的攻击出来，海神的道行，真是让人不可思议。

    那个跟海神对抗的药神，可也不弱，这样凶暴的场景之中，这样威猛无伦的攻击之下，那个药神依然打得有声有色。

    雷霆劈在他高大的身躯之上，银蛇在他身上流走，他居然若无其事；狂风吹拂，他居然能在这风中闲庭信步一般地御风飞行，跟海神展开对攻；大浪滔天，海啸起伏，他居然能够随波逐浪，顺着海浪向海神发动一波波地反击。

    暴怒的海神是恐怖而危险的。

    遭受到万钧雷霆攻击的药神，却给了人一种霸道而不讲理的狂猛姿态。

    你强任你强，清风拂山岗，金棍随风起，霸气震天宇。

    狂暴的雷霆风雨之中，孙豪哈哈大笑声，不时穿透云层，从天际遥遥传来：“小丫头片子，吃大爷一棍……”

    英雄自古披肝胆，志士何尝惜羽毛。

    人欲乘风腾空起，穿云破浪斗牛高。

    海神和药神一战，此时打出了绝对的高潮。

    孙豪战斗之中，进入了状态，有着一种越打越顺手的感觉，刑天巫魄无边的斗志，永不言败的不屈精神和自己刚刚领悟到的霸道之力有机地结合到了一起，哪怕是面临愤怒的大海，孙豪依然丝毫不惧。

    高歌声中，斗天棍带起阵阵金光，拼了雷霆风雨，压了海啸巨浪，孙豪不止一次冲到了海神的身边，向海神的身躯发动了猛攻。

    暴怒的海神毫不示弱，孙豪冲到跟前之后，马上就挥舞着自己巨大的手掌，如同扇苍蝇一般，猛扇孙豪。

    这是一种完全硬碰硬的打法。

    每一次，孙豪的斗天棍击中海神的巨大手掌，天空之上就会溅落无数的大雨风暴。

    轰然声中，海神的大手会被孙豪一棍生生击溃，化为层层雨点，可是瞬间，海神的身上又会再生出一只大手，猛地扇了过来。

    海水本无形，随处皆可幻化出手掌攻击孙豪。

    孙豪击溃的海水依然会掉落大海之中，大海之水的总量不会变，海神的攻击也就丝毫不会停。

    海神只要立足大海，就有着源源不断的补给，就有着永远也用不尽的力量。

    孙豪的刑天战躯也是一种具有无穷意志，不屈精神的战斗机器，理论上，也完全不知道疲惫为何物，两人这一打，还真不知道要打到什么程度，打到什么时候才能分出胜负。

    孙豪狂霸进攻的过程之中，心中也佩服不已，海神不愧是海神，自己霸道大成了，依然不能占据到任何优势，如今的海神，在柔道之中，又添加了许多狂暴因子，将大海的各种力展现的淋漓尽致，这一仗，还真不知要打多久。

    打就打！谁怕谁！孙豪不可能停得下来，孙豪的霸道之术，就是那种肆无忌惮，以力而压，蛮不讲理的一种大道，今日霸道刚成，完全没有退后让步的可能。

    这是一个疯狂的战斗！万里大海之上，每一刻都是大浪滔天，每一刻都是轰鸣不休，战斗的雷火，战斗的绚丽光华，让每一个有幸观战的修士都叹为观止。

    这样疯狂而快节奏的战斗，一打又是几十年，大海之中的两尊大神完全没有停止的打算。

    而福尔那海域，居然在不少低阶修士的眼中，成为了一片全新的，有着无边狂暴雷霆风暴的神奇未知海域，不少后代修士为了机缘，架船往万里海域之中闯荡而去。

    结局吧，自然就不是特别美好，大部分修士被两尊大神战斗的余波涉及，船毁人亡。

    但也有少部分修士有幸目睹到空中的大战，并恰巧被两尊大神给送了出来，见人就说那暴风雷霆乃是因为有人在空中惊世大战。

    孙豪修行霸道之术，主动停手的话，对修行不易；海神被小子叫成丫头片子，打出了肝火，不依不饶，好家伙，这一仗不知道要打多久了。