
　　第157章第1600章第二世

　　“恭贺道友一窥命运，早证真灵。”

　　其他修士也都纷纷开口道贺。

　　真灵境，已经是一个全新的层次，没有谁能够无视，这一点，对于长生道君他们同样如此，在这里的，虽然一个个修为底蕴强大，可同样还是处于真灵境的层次，并没有彻底超出这个界限。相对于现在而言，他们都是处于同一个层次之内，并没有太大区别。

　　尊重易天行，同样是在尊重他们自己。

　　“恭喜，不过，到了真灵境，同样不能丝毫的轻视，每一步，都需要小心谨慎，谨慎再谨慎，要知道，窥探命运，凝聚出命运钓竿只是第一步，一旦到了后面，若是无法钓起魂鱼的话，最终连命运钓竿都会崩碎，也就是说，不仅无法晋升，还会让之前的努力白费，要重新从命运场合中摄取命运之力，再次凝聚命运钓竿。一鼓作气，再而衰三而竭，一旦三次过后，要想再次摄取命运之力，几乎就会难如登天。达到真灵境巅峰，凝聚真灵的可能性就会大减。这一点，还需要多多注意。”

　　庄周笑着对易天行开口提醒道。

　　显然对于易天行，一直都是十分的看重，在这关键的一个境界中，还是做出不少的警示。

　　以免在这过程中出现什么意外。真要如此，那对于人族而言，都是一种莫大的损失，这种损失，完全是不需要承受的。能避免，自然是尽可能的避免为好。

　　“多谢前辈指点。”

　　易天行颔首点点头表示道谢。

　　“这次聚会，新增加了一位新朋友，想必大家都应该已经知道了，他就是天地间第一运朝，大易帝朝之主，易帝易天行，对于易道友，大家应该都是如雷贯耳，早有耳闻。这次聚会，能有易道友加入，同样是一件喜事。”

　　长生道君笑呵呵的说道。

　　显然，对于易天行的到来，一直都是抱着喜闻乐见的态度。能加入，绝对是难得的大好事。

　　“诸位前辈太过誉了，我也不过是刚刚有一点点成就而已。与诸位相比，还相差甚远。”易天行淡然一笑道。言语中带着一丝谦逊。毕竟，在座的，无一不是一时人杰，真正的强者大能。

　　“没有什么可谦逊的。上一纪元是上一纪元的事情，这一纪元是属于这一纪元。在这一纪元中，易道友一身修为，乃至是所作所为，都足以让人敬佩。与我们并列，丝毫没有任何牵强，不用说什么前辈，直接道友相称就可。这里并没有太多的忌讳，大家聚在一起，就是相互论道，一起交流。互通有无。”

　　纯阳真人笑着说道。

　　“不错，大家虽然本尊都是一方强者，甚至是走出属于各自的道，只不过，这一次经过轮回，再次转世，活出第二身，每个人都选择与之前不同的道路，重新选择一条大道，开辟新的道路。每一个人，都是重新开始。相互论道的过程中，就是取长补短，完善自身大道的过程。”

　　长生道君继续说道。

　　“诸位道友竟然都选择重新开始，莫非是打算走出全新道路后，与本尊融合，将两枚道果融为一体。让自身得以突破，让境界修为，推升到另外一个层次。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹精光，脑海中已经浮现出无数念头，不断碰撞出各种火花。隐约间已经猜测到这第二身对于这些大能的真正意义所在。

　　本尊所修为根本道果，可第二身若是走出新的大道，凝聚出全新的道果，因为两者本源相同的原因，道果之间，是可以相互融合的，一旦完成融合，完全可以让自身的道果彻底发生蜕变，一举超出原先的界限。那带来的好处，完全是无法估量的，说不定，就能让自身突破瓶颈桎梏，打破枷锁。

　　万界融合，这对于他们来说，完全就是一次前所未有的莫大机缘。

　　只有天地开辟之初，才会给予他们以分割元神的方式进行转世轮回，活出第二世，拥有第二身，也就等于说，完全有机会重头再来。任何修士在修行中，都不可能做到尽善尽美，甚至是往往走了很多弯路，但到了一定程度，已经无法再回头，可现在，给他们重新在来的机会，毫无疑问，完全就是在弥补上一纪元的遗憾。走出自己真正想要走的道路。

　　可想而知，这是多么的重要。

　　“不错，每个人选择的道路自然都与本尊不同，就好比是我，本尊修炼金丹之法，走出纯阳道果，而我如今，选择的却是纯粹的剑道，成为一名纯粹的剑修。抛开一切纯阳法。只为他日一剑破万法。”

　　纯阳道人，不，他如今完全可以称之为纯阳剑仙。上一世，他虽然以剑道而闻名，实则，走的却不是纯粹的剑道，只是以剑道护身而已。而今，他想要重走一遍，踏出新路。

　　如长生道君，本尊镇元子走的是地仙大道，凝聚地仙道果，可他这一次，走的却是长生大道，欲要踏出一条长生之道，真正不死不灭，长生不老，万古长存。

　　在这全新的道路中，他们有本尊前世的积累，自然在一开始可以走的顺风顺水，可越到后面，越是需要更多的阅历感悟，来丰富自身的大道，激发出更多的灵感潜力。

　　就好比刚刚的长生道君，讲述自己的长生之道，其中蕴含的道韵法则，对在座的都有裨益。各有收获。易天行更是在道音的刺激下，直接突破真灵境。

　　效果可想而知。

　　“当年杀了菩提道人，恐怕跟那尊强者结下解不开的生死大仇，以后不能大意。”

　　易天行脑海中闪过一道年头。

　　在知道第二身的真正意义后，心中也知道，当年击杀菩提道人，这到底是多么大的仇怨。完全可以说是不共戴天的程度。不过，对此也只有兵来将挡水来土掩。到时候随机应变就是。

　　“好，论道继续，接下来不知道哪位道友愿意开讲。”

　　长生道君开口询问道。

　　“就由贫道来吧。”

　　逍遥道人笑呵呵的说了一句。

　　随即，也没有迟疑，张口就开始讲述自己的道。一道道玄妙的道音中，赫然可以看到，一朵庆云出现在其头顶，在庆云中，赫然可以看到，似乎有一只蝴蝶在飞舞，庆云中，一个个世界不断衍生，又在蝴蝶的穿梭飞舞下，接连破灭。

　　这是诸天幻梦庆云，这一次，逍遥道人走的是真正的幻梦之道。

　　这次讲述的，自然也是自己的梦修之法，蝶梦之术。

　　这种梦中证道的法门，确实十分的玄妙独特，令人为之欣喜若狂。四周修士倾听下，都是如痴如醉，不自觉的沉浸其中，仿佛置身玄妙的梦境之中。

　　在道音中，易天行也不由再次沉浸进去。无形中，得到不少的好处。

　　随后，又看到，其他修士也都是接替着轮流讲道，每个人的道，都有独特之处，都能清楚的感觉到，道的立意极高，而且，与自身本尊都有着密切的联系。是有机会相互融合，乃至是相互促进升华，得到蜕变。

　　时间在这过程中，仿佛完全没有意义。

　　完全感觉不到时间的流逝。

　　不知不觉中，讲道已经走到尾声。

　　当最后一名大能吐出最后一道道音后，讲道也悄然落幕，在座的，并没有让易天行开口讲道，知道他是刚刚突破，而且，还是第一次参加聚会，所以，特意给出的关照。

　　“好了，讲道到此为止，易帝毕竟刚刚突破，这次讲道就先记下，下一次再次聚会是，不如就由易帝来做东道主如何。”长生道君笑呵呵的说道。

　　“不错，这提议好，大易帝朝，那可是无比繁华，令人心思向往。到时候，可要多弄些好酒来喝，我可是听说，连酒租杜康都在你大易之中，到时候，杜康仙酿可不能有丝毫的吝啬啊。”

　　纯阳剑仙听到，眼睛一亮，毫不犹豫的就说道。

　　一遍说，还一边吞咽着口水。显然，酒虫已经在肚子里不断翻滚。

　　“这是自然，只要道友愿意，到时候，杜康仙酿自然是要多少有多少。必不会让诸位道友失望。”易天行听到，毫不犹豫的说道，心中哪里还会不知道，这是众人真的将自己当成是一个圈子中的人。

　　提议他来做东道主，这也意味着，身份被认可，而且，下一次聚会的资格都落到手中。运用的好，完全是好处无穷。

　　“论道既然结束，那接下来就开始交流吧。诸位道友需要什么，都可以说出来，相互交易，互通有无。规矩，大家都应该很清楚，一切都是自愿，不可强求。身为东道主，这次还是由我来抛砖引玉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　长生道君继续说道：“这一块，是自一处禁区中找到的奇物——朽木。朽木不朽，看似腐朽，却万世不朽不灭。是构建道台的瑰宝，我手中有不少，可以均出一部分。”

　　话音中，赫然能看到一段树枝出现在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1600章 第二世免费阅读。https://xs.23sk.com 