    

    一个时辰。

    三千具尸体被运回武魂殿。

    曹安都蒙了。

    昨天晚上，武魂城到底发生了什么？

    光是魂师就死了两千名。

    普通人就死了一千名。

    其中五百名还是老不死的。

    这里面没有一个人年龄超过二十岁。

    “报，教皇冕下，一名执事死于家中。”

    “报，教皇冕下，一位红衣大主教死于玫瑰酒店。”

    “报，教皇冕下，贵族龙家二少爷死于下水道中。”

    “报……”

    “行了，别报了，知道了。”

    曹安一挥手。

    报告的守卫连忙退下去。

    曹安看着三千具尸体，有点懂了。

    这次貌似是来复仇的。

    这些死的人，都是随心所欲之辈。

    他们一天如果不碰上十个女人，都难受。

    这些人，死了就死了吧！

    清静。

    “教皇冕下，龙家家主，到访。”

    “嗯。”

    曹安心里平静至极。

    武魂城龙家。

    顶级家族。

    族内有三名封号斗罗。

    实力也算是强劲。

    曹安走回教皇殿。

    一位身穿锦绣衣袍的男子，站在下方。

    曹安瞥了他一眼，估计也是玩弄女人之辈。

    曹安从他身边走过，直接坐在了教皇位上。

    “这，你是何人？”

    “代理教皇。”

    “你？”

    龙阳嘴角一勾，鄙夷不屑。

    他看着曹安，不到十五岁。

    就代理教皇？

    现在武魂殿都吃闲饭的吗？

    当一个毛孩子，当正事？

    “有话快说，有屁快放，没事滚蛋。”

    “这里是武魂殿，不是你家，还轮到你撒野。”

    “哼，龙家，如果我愿意，分分钟可灭。”

    “说吧！”

    曹安靠坐在教皇位上，翘起了二郎腿。

    他这动作与比比东在位时，有异曲同工之妙。

    曹安怜惜她那么长时间。

    自然沾上了她身上的感觉。

    “教皇冕下，小儿不幸身亡，还望您主持公道。”

    “既然是不幸，有什么可主持的，回去吧！”

    曹安直接一摆手。

    龙阳蒙了。

    他好歹也是龙家家主。

    武魂殿就这么对待？

    “教皇冕下，我就这么一个儿子。”

    “哼，你儿子自讨苦吃，回去，他在外面留下的情债，死了一了百了。”

    “教皇，比比东呢，我要见她。”

    “你个小毛孩子，比比东在的时候，都不敢这么跟我说话。”

    “我龙家可掌握武魂城百分之九十的矿石资源。”

    “就算你武魂殿，也得掂量掂量。”

    龙阳上前一步，放出狠话。

    他实在不甘心。

    他儿子就这么死了。

    下一任家主，将是他大哥的儿子。

    “我要见教皇冕下，比比东。”

    龙阳声音严肃。

    身上已经浮现出了封号斗罗的气势。

    他眼睛已经泛着血丝。

    他儿子不能白死。

    凶手必须以命相赔。

    “在下，九十三级封号斗罗，武魂火龙，求见教皇冕下比比东。”

    哒——

    曹安站起身，他来到了下面。

    “想见东儿，你配吗？”

    “代理教皇，九十七级封号斗罗，武魂灭神枪，你试试看。”

    铮。

    长枪出手。

    曹安身上九个魂环亮了。

    红色光芒开始在教皇殿中绽放着。

    龙阳看见这一幕，顿时脑袋一懵。

    这小子。

    比比比东还要厉害。

    九个十万年魂环。

    没看错吧！

    代理教皇。

    竟是真实力。

    “龙家家主，我劝你好自为之。”

    “教皇冕下，在下错了。”

    龙阳瞬间双膝跪地，恭敬抱拳。

    曹安一挥手，笼罩在龙阳身上的威压，消失。

    “凶手肯定会抓住的，但是你儿子死有余辜。”

    “天天在外面玩女人，如今被女人捉了眼。”

    “我劝你也悠着点吧！”

    听到这话，龙阳疑惑的抬起头。

    “教皇冕下，我想您误会了。”

    “除了必要时刻，我都不碰我夫人。”

    “我喜欢……男人。”

    “滚。”

    “哎。”

    龙阳犹如大赦一番，飞快离去。

    他走后。

    曹安还满身的鸡皮疙瘩，恶心。

    “侍女，打扫一下教皇殿，给我摆上花香。”

    “还有，从今以后，龙家家主禁止进入教皇殿一步。”

    曹安一脸的嫌弃。

    衣袖一挥，走了出去。

    武魂城死了这么多人。

    这件事肯定不能这么算了。

    如有必要，安抚一下民心。

    ……

    次日。

    曹安还等待着菊花关传来的情报。

    这时。

    一位执事走了进来。

    “教皇冕下，昨日武魂城死人，五千人。”

    “全是魂师。”

    “这么多？这五千人难道同时玩一个女人了？”

    曹安站起身。

    “知道了，死人最多的地方是哪？”

    “这……玫瑰酒店。”

    “知道了。”

    曹安说完，直接消失在教皇位上。

    玫瑰酒店门口。

    曹安出现在这里，朝里面一看。

    今天的玫瑰酒店，还是人满为患。

    接待小姐都忙不过来。

    曹安粗略一撇，起码两千名男顾客。

    他感觉不出意外。

    这两千人，今天都会死。

    “杀了那么多人，这女人身上应该会有血的味道吧！”

    曹安走进酒店中。

    直接朝着楼上走去。

    他步伐飞快，一步三格。

    猛然，他感觉身前一软，好像撞在了什么东西上。

    “哎呦。”

    一声惊呼。

    一个娇弱的身影，硬生生倒在地上。

    她皱着小鼻子，倒地的同时。

    心中满是惊讶。

    自己竟然被人撞倒了。

    怎么可能？

    自己可是封号斗罗九十九级。

    而且都是十万年魂环。

    还能动用神力。

    对方到底是谁？

    血玫瑰睁开眼睛，朝着前方一看。

    猛然，眸子一寒。

    天杀的。

    找到了。

    她最后一个报复的人。

    她看周围无人，已经做好了一剑封喉的准备。

    曹安朝前方一看，手掌飞快抓住她的手臂。

    他的目光落在女孩的眸子上。

    一瞬间，心中一颤。

    好无情的目光。

    她好像没有灵魂一般。

    没有任何情绪。

    血色的眼睛，完全为了杀戮而生。

    “你没事吧，不好意思，我有点着急。”

    曹安出声的同时。

    血玫瑰眼中闪过罕见的惊讶。

    但她已经遇见了此生最后一个仇人。

    岂能这么放他走？

    要不是他。

    她岂能重生？

    她岂能为了复仇而生存？

    两天时间。

    她杀了八千人，她爽极了。

    现在只剩他最后一个人了。

    杀了他。

    她的心将得到最为彻底的绽放。

    武魂殿圣女说的没错，只要她天生媚骨不碰男人。

    她就不需要男人。

    她眼中闪过隐晦的光芒。

    小腿轻轻一扭。

    “哎呦。”

    她吃痛一声，撅着小嘴，坐在台阶上。        

