    肖执有些无语的看了姐姐肖芳华一眼。

    “弟，这200万，难道是你从‘众生世界’这个游戏里赚到的？”姐夫范巡开口问了一句。

    肖执道：“不然呢，难道像我姐说的那样，是从银行里面抢来的？”

    这200万块钱，是他成为后天极限武者时，李平峰给他的贺礼，某种意义上来说，也算是他从‘众生世界’这个游戏里面赚到的吧。

    “我去，这个游戏还真可以赚钱啊，而且还能赚这么多的钱，弟，这么好的事情，你怎么不早点跟我说，拉着你姐夫一起去发财啊，还有你姐，你姐也可以的，她玩消消乐的手速也很快的。”对于肖执手机里那200万，姐夫范巡的脸上，满是艳羡。

    这可是200万啊，对普通人来说，这绝对算得上是一笔巨款了，换谁谁都要眼馋。

    在溪城，普通的工薪阶层哪怕是工作一辈子，都不一定能够赚到这么多的钱。

    做生意的话，现在这世道，做点小生意也不容易，很难挣到钱，也就混个温饱而已。

    肖执看了自己的姐夫一眼，道：“我又不是神仙，刚开始接触这个游戏的时候，我怎么知道这个游戏可不可以赚到钱？”

    顿了顿，他接着道：“这些钱，是我在游戏里面认识的一个哥们给我的，他家里开公司的，资产几个亿，看我在游戏里面有点儿实力，他就给了我这些钱，我则是加入了他的玩家团队。”

    肖执这话，也不算是谎话，李平峰当时之所以给他这200万当贺礼，就是看中了他第一玩家的实力。

    哪怕是到了现在，李平峰对他客客气气的，拿他肖执当好哥们一样看待，给他提供住处，提供食物给他修炼，那也是看重了他现在的实力。

    若他不是众生世界里的第一玩家，若他现在没有先天境的实力，像李平峰这种富二代，会和他做朋友？估计正眼都不会看他一眼吧？

    在这一点上，肖执还是想得通透的。

    在众生世界，他的立身根本，就是他那超出了其他玩家一大截的实力。

    若是没了这实力，他什么都不是。

    “弟，你问问你那个土豪朋友，看他的玩家团队里面还缺人么，要是缺的话，也算我一个，我也不要几百万，只要给我十几二十万一年，我就跟着他混了。”范巡笑着道：“弟你也知道，现在的经济不景气，你姐夫我上有老下有小的，还得攒钱买房子，压力很大的，要是有什么发财的路子，你可别忘了你姐夫我。”

    肖执苦笑道：“姐夫，想要加入他这个玩家团队，是有实力要求的，最少都得是后天高段武者，姐夫你现在的角色，就连武者都不是，人家看不上的。”

    “弟，你的意思是，若是我能把角色的实力提升上来，我就可以加入你那个土豪朋友的团队了？”范巡眼睛一亮，道。

    “算是吧。”肖执点了点头。

    吃完饭不久，姐姐一家人就都离开了。

    母亲在外面照看店铺。

    店铺的内室，肖执坐在一根凳子上，拿着他的游戏专用手机，操控着他的角色，在进行着修炼。

    他的旁边，则坐着父亲肖易。

    肖执一边操控着他的角色修炼先天功《十象真力诀》，一边开口道：“爸，我姐夫是个喜欢到处说的，我姐的嘴巴也不严，一些事情，我就只跟你和妈说，你听着就好，除了妈之外，不要告诉其他人。”

    “儿子，你说吧。”父亲肖易点了下头，表情也显得有些严肃。

    当下，肖执就将他偶然间接触到这款游戏，一直到现在，所发生的一切事情，以及他心中的一些想法，一些忧虑，事无巨细，全都对父亲肖易说了出来。

    在这个世上，他能够毫无保留信任的，就只有他的父母。

    这些事情，他只会对他的父母吐露，即便是对他的姐姐与姐夫，他都是有所保留的。

    父亲则是在旁边静静听着。

    肖执这一说，足足说了差不多2个小时时间，才把话说完。

    坐在一旁的父亲肖易听完之后，久久无言。

    许久之后，他才叹了一口气，道：“儿子，其实这些事情，你可以早些跟我们说的，没必要瞒着我和你妈的，也没必要特意搬到外面去住，只要你跟我们说清楚了，说透彻了，我和你妈也不是那种不通情理的人，你想要做什么，只要不犯法不犯罪，我和你妈都是会支持你的。”

    肖执笑着道：“我只是怕你和妈担心我嘛，所以就忍着没说。”

    “那现在怎么就说了？”肖易瞥了自己儿子一眼。

    肖执笑着道：“现在不一样，几天前那件事情发生之后，这事情想瞒也瞒不过去了，与其让你和妈胡思乱想，还不如跟你们将实情说出来呢。”

    肖父点了点头，他掏出了自己的手机，输入密码，打开了手机，他这手机，还是肖执3年前给他买的，用了3年之后，已经明显有些过时了。

    肖执笑着道：“爸，你这台手机该换换了，儿子现在也算是有点钱了，等下就给你买台新手机。”

    “别废话。”肖易瞪了儿子一眼，道：“我这手机还能用，又没坏，换什么换！钱再多也不能这么浪费！”

    肖执不由讪笑。

    “那个‘众生世界’游戏，在哪下载的？你也给我下载一个。”肖易在自己的手机里翻找了一下，找不到地方下载，就将手机递给了儿子。

    “爸，你就算了吧，玩这个游戏很累的，你就不要遭这个罪了。”肖执道。

    “少废话，让你下你就下。”肖易瞪了儿子一眼。

    肖执无奈，他将手机递还给了父亲，道：“按我说的来，点开手机的应用商城，对，就是这里，就是这个图标。”

    手机的应用商城被打开了，只是，里面并没有众生世界的宣传图。

    找遍了都没有。

    按理来说，众生世界的宣传图，应该就在手机应用商城的置顶处的。

    结果这台手机里面，却是没有。

    “爸，你看，不是我不让你玩，是你这手机里面，根本就没有这个游戏。”肖执道。

    “让你妈把她的手机拿过来，她的手机是你一年前买的，里面应该会有这个游戏。”肖易道。

    结果，母亲胡兰芝的‘新款’手机里面，同样找不到众生世界的游戏宣传图。

    显然，这不是手机的问题，而是人的问题。

    只有‘众生世界’发出了‘邀请函’的玩家，才能进入众生世界，没有收到‘邀请函’的人，根本就无法进入众生世界。