    第167章又热闹了

    帕尔哈提走到门口的时候，全然没了在屋里的一股子单纯的样子。

    而关上门，回过头看了一眼门，然后才离开。

    当然，屋子里的陆温柠和林言，哪里知道这个情况？

    看到帕尔哈提都已经走了，屋里就只剩下的两个人。

    她转过头看向林言，“你还不走？”

    林言还坐在原地，皱着眉头思考着，听到陆温柠的话，他也看了过来，“怎么，这么急着赶我走？”

    “我要睡觉了。”她站了起来，像是想给林言一些压迫力，站在他的面前。

    两人就这么对视了十几秒，林言认输的站了起来，走到了门边。

    “你明天怎么安排？”

    “明天？睡到自然醒再说咯！”

    她们这次出去经历了不少事情，陆温柠想多休息休息。

    “明天我叫你起床。”说完，林言转身就走。

    “喂！谁让你来叫我起床了！”她起床气可大着呢！

    夜晚，x市实验室。

    方天云和米歇尔教授一直在研究陆温柠拿出来的积分手环。

    他们用了很多方法，什么电击，铁锤，都不能伤害到手环分毫。

    “首长，不行。”

    最后，方天云还是把积分手环拿到了首长的面前。

    首长沉默着，把积分手环拿了过来。

    本来他是想让实验室里的研究人员看看陆温柠拿出来的，到底是个什么东西。

    没想到这个东西这么坚固？

    电击这么高的电压下都毫发无损。

    “天星，找两个人继续盯着陆温柠和林言，观察他们的一举一动。”

    “是！”

    “丧尸病毒那边研究的怎么样了？”他又问起了另一个更重要的问题。

    “首长，根据我们这几天的研究，发现林言的血液中是存在丧尸病毒的，也在他的血液中，发现了一种对抗病毒的抗体，我们现在下一步的研究阶段就是，把这种抗体提取出来研究，然后制造一种能对抗丧尸病毒的疫苗！”

    米歇尔心里也是十分的激动。

    “好好好！那就拜托你们了教授！”首长听了这个消息，开心的大笑起来。

    只从丧尸病毒爆发以后的阴霾，也消去了一点点。

    外面虽然黑漆漆的一片，但是相信，能够尽快的迎接光明的未来！

    “首长！胡天阳到了x市了，他说想见你一面。”

    下面的人来报，胡老来了！

    “让他过来吧。”首长本来开心的脸颊，反倒是很异常的垮了一张脸。

    但是当胡老进来以后，他的脸又立马恢复了笑容。

    “哎呀呀！天阳啊！好久不见啊！”首长立马看着刚进来的胡老问到，“最近，过得可好啊？”

    “首长好！拖首长的福哟！过得还不错讷！”胡老也是笑眯眯的上前跟首长握手。

    “你们来了就好啊！来了，就安心的在这里住下！”

    “是是是，首长说的对，来到这里我是非常的开心啊！”

    两人你来我往的含蓄着，半天进不来主题，站在一旁的胡梅都开始焦急不安了。

    这时候胡老才又突然问道：“林言，怎么样了？”

    他这个时候，突然提起林言也是有目的的。

    林言的好与坏关他屁事？

    当然，不好，最好！

    他只是想提醒首长，林言的事情，他可是有功呢！

    “林言啊！还好还好，就是啊，失忆了。”首长也卖了了一个好啊！

    胡老能这么轻易的出卖林言，那就说明了一个十，胡老和林言不对付啊！

    所以，他也卖了胡老一个面子，直接说出了林言失忆的事情，那他以前和林言的恩恩怨怨，林言都记不起来了！

    是嘛，这多好的一个孩子啊。“胡老听了首长的话，心里是十分开心的！

    脸上却表示出伤心的样子。

    “今天太晚了，明天你们就可以看见了。”

    这潜意识啊，就是说：现在这么晚了，你们还不走？

    “是是，明天肯定是要找他叙叙旧的！”既然失忆了，那就不怪他好好的利用一下了！

    胡老心里的小九九，可多着呢！

    不为自己，他也要多为胡梅想想啊！

    “那你们？现在是要回去休息了吗？”首长最后不得不示意。

    “啊，是是是，今天太晚了，确实打扰到您，十分的抱歉。”胡老赶紧站起来，抖抖索索的给首长鞠躬。

    “哪里哪里，哎呀！这是做什么！”首长赶紧上前扶他起来。

    “就是，不知道我们住哪里。”胡老还是腆着脸说了出来。

    “什么！住的地方都没有给你们安排吗！”首长大怒，跺了跺自己手里的拐杖，看着一旁的助理，“怎么回事啊！”

    “胡天阳和胡梅都是住的普通人小区最好的两个单间。”首长助理也不愿意背这个黑锅啊！

    住处是每个进了x市就会立马安排上的，什么没有住的地方？

    这可真是冤枉死他了！

    “是吗？哈哈哈哈，我年纪大了记不清楚啊！”胡老尴尬的笑了笑，“只是我明天还要和林言说说话呢！也行！让我多走走，锻炼身体！我没事啊，就天天走着过来！”

    好家伙！这算是拿着林言的事情说首长不厚道了吧？

    “天星，给胡老在林言的那层楼安排一下住处！”首长板起了脸说道。

    “好。”方天星走到了胡老的面前，“胡老请吧。”

    “爷爷，那我呢？”胡梅在一旁弱弱的问到。

    这一回，首长可没有说话了。

    很明显，胡天阳已经碰到了首长的底线。

    “走，你和我一起将就住吧。”胡老笑了笑。

    他的目的是达到了，也就不在多留。

    首长本来以为，胡天阳这种老实人，是过来给他打个招呼，没想到，还给他来这一手？

    “首长，那胡天阳我们给安排的地方里面的物资？”助理看着胡天阳离去的身影，在首长的耳边问到。

    “拿回去，反正啊，这人手段比我想的高多了，哪里还缺这些物资？”

    “是！”

    胡天阳可真是打了一手烂牌！

    虽然得到了异能者小区的一间房间，但是失去的，是三个月的物资啊！

    在异能者小区，像他这样没有异能的老人，是肯定会被歧视，而且异能者小区里面的任务，都只有异能者才能做。

    以后的日子，艰难呐。

    不过，林言他们那层楼，可就又热闹了！

    (本章完)

