    秦暖暖扫了一眼。

    照片里的林羽博脸色苍白，嘴唇肿成了香肠，又红又粗，那样子让见过无数美人的秦暖暖简直觉得恶心。

    秦暖暖毫不犹豫得问了一句，“你怎么变成这样了，好丑了？”

    果然。

    手机那头的林羽博，心上被狠狠插了一刀。

    他几乎要把手里的手机扔出去，深深吸了口气，半天才发出了一句话。

    “暖暖，我住院了，我好需要你。”

    秦暖暖看到这句话之后，冷冷笑了一声。

    “可是在我的心里羽博你一直是完美的，现在你这么丑，还要让我天天看见你的脸，我大概会被恶心得接受不了。”

    林羽博又被扎了一刀。

    他恨不得弄死秦暖暖。

    刚想要发火，谁知道秦暖暖又说了一句。

    “你知道的，我这个人说话比较直，你不会生气了吧？”

    这下子，林羽博想发火都发不出来了。

    他咬牙发了一个，“我怎么会生你气。”

    秦暖暖却不打算放过他，把一个骄纵的作天作地大小姐演绎到了极致。

    “可是我好生气啊！”

    林羽博，“？”

    “我怀疑你对我是真心的吗？”

    “我对你当然是真心的，这个世界上我最爱的女人就是你！”林羽博赶紧表态，言语间除了急切，甚至还有点欣喜。

    秦暖暖一个标点符号都不信。

    “都说爱一个人是不愿意让她看见自己丑陋的样子，为什么你还要让我过去照顾你呢？我真的太伤心了，以后还是不要联系了吧。”

    说完，秦暖暖不等林羽博解释，把他拉黑了。

    医院里，拿着手机的林羽博一脸懵逼。

    这是什么情况。

    为什么明明是秦暖暖助理不对，到了秦暖暖嘴里却成了都是他的错。

    而且他还被拉黑了。

    这个贱人！

    林羽博气得狠狠砸了手机，结果因为太用力，手背上的输液针开始倒流，鲜血顺着透明的针管缓缓而上，和输液袋里面的液体混合成一团。

    林羽博惨叫起来。

    ……

    ……

    尹氏办公室里，秦暖暖把手机放在了一边，慢慢喝着邵九霄让人送来的下午茶。

    林羽博未免也想得太天真了。

    还想让她过去当牛做马伺候他？

    发梦呢！

    即便是一年前，她对于林羽博的感情也没有到这个程度，更何况是现在。

    秦暖暖一直在想。

    她对于林羽博的感情其实并没有想象之中的那么深。

    上辈子之所以会一直和林羽博纠缠不清，还是因为邵九霄一直不让她和林羽博接触。

    她觉得邵九霄一直管着他，就起了逆反心理，非要跟着邵九霄对着干。

    原本可能没那么喜欢林羽博。

    最终就成了情根深种。

    甚至明明应该看得清林羽博这个渣男的，却假装看不清，最终才造成了那样的悲剧。

    秦暖暖深吸了口气。

    都是她的错，是她太任性了。

    她已经看清了自己真正爱的人是谁。

    这辈子一定不会再重蹈覆辙了。

    秦暖暖放下手中的红茶，拿过放在一边文件夹，开始一页一页得翻看。

    这些都是邵九霄曾经打过的商战案例。

    秦暖暖翻看的过程中，忍不住被其中的诡谲莫测和数次交手而吸引。

    通过这些案例，秦暖暖不仅仅学到了商场上的手段。

    更看到了邵九霄的强大。

    她一直知道自己的男人很强，可这一件件案子却将这个男人的强大实质化。

    每一个人都是慕强的。

    她也不例外。

    秦暖暖的眼前仿佛看到了这个男人如何挥斥方遒，如何决胜千里之外，心怦然心动。

    她忍不住拿起放在一边的手机，给邵九霄发了一条信息。

    “老公，我发现我更加爱你了。”

    后缀，加上一个跳动的爱心。

    三秒之后，邵九霄回复过来。

    “哦。”

    哦？

    就这样！！！

    这个直男癌！

    秦暖暖气鼓鼓，抬手扔了手机，一边翻着商战案例，一边生闷气。

    好气哦。

    回去让他跪榴莲！

    ……

    ……

    之后三天，因为林羽博住院，秦暖暖都很清净。

    可第三天下午。

    秦暖暖收到了一个陌生号码发过来的短信。

    “暖暖，我出院了，你来接我不好不好。”

    秦暖暖没有理会。

    就在结束午休的时候，姜平急匆匆来找秦暖暖，脸色格外难看，“大小姐，您看外面了吗？”

    秦暖暖眯了眯眼，站起身，打开了窗户。

    就看见二十几层楼位置的天空里，一架充气飞艇停在半空中。

    飞艇上有一条横幅。

    上面用巨大的宋体字体写着，“秦大小姐原谅我，秦大小姐我爱你。”

    而楼下。

    大厦门口空地上，9999朵红玫瑰铺成“秦暖暖我爱你”的形状。

    林羽博站在花丛中间，通过周围连接的音响对着秦暖暖表达爱意。

    这是完全不顾邵九霄会知道了。

    或者说，林羽博更希望邵九霄会知道，然后和秦暖暖吵架，引发他们俩之间的矛盾。

    这样的事，上辈子林羽博可没少做。

    秦暖暖唇畔勾起一抹冷笑。

    林羽博难道还以为，她会和上辈子一样，在邵九霄要弄死他的时候出现阻止吗？

    嗯，她貌似真的会。

    不是为了这个渣渣。

    只是怕脏了她老公的手。

    秦暖暖站在窗口没动，姜平有些担心。

    “大小姐，您不会动心了吧？”

    他知道这种小手段对于女生的吸引力是致命的。

    可如果大小姐愿意，九爷只会做的更好，哪怕是买下全国的LED大屏幕和广告牌跟秦暖暖告白都行。

    姜平心底默默祈祷，大小姐千万要把眼睛擦亮啊，不要被渣男给骗了。

    否则，又是一阵腥风血雨。

    他心底惴惴不安。

    幸好，秦暖暖只是冷冷吩咐了一句，“时刻准备撤热搜，安抚好员工，这里我来解决。”

    姜平一愣。

    随即很快反应过来。

    不仅仅是这栋大厦，隔壁几栋大厦的人都看见了。

    不少人都从窗户外面看出去，甚至还有人拍了照片和视频发微博。

    他赶紧出去解决，离开之前仍旧是有些不放心得对着秦暖暖说，“大小姐，只要您愿意，九爷只会给您更多。”

    秦暖暖翻了翻白眼，没好气冲他骂了一句，“滚！”

    姜平赶紧滚了。

    秦暖暖气得不行。

    这个傻子，竟然拿林羽博那个渣渣和她亲亲老公比。

    秦暖暖先是打了物业电话举报。

    很快，林羽博因为占道等问题就被物业和保安部处理了。

    秦暖暖根本没出面，只居高临下看着林羽博跳着脚和物业吵架。

    真的是丢脸。

    她刚想处理头上那个充气艇，邵九霄电话忽然就来了。

    她本以为这个男人是知道了这是来找她麻烦的。

    谁知道，男人就三个字。

    “捂耳朵。”

    秦暖暖虽然不明白，可乖乖照着做了。

    下一秒。

    砰的一声巨响。

    充气艇竟然在半空之中炸了。

    秦暖暖捂着耳朵，微微一愣，随即明白过来。

    唇角勾起一抹笑。

    这个醋精。

    林羽博的充气艇在半空炸了，派出所派了人来，把他带走了。

    虽然之后他给秦暖暖发了很多短信，可秦暖暖都没回。

    今晚上她有一个局。

    呵。

    一个精彩的局。

