    称心不动声色的抽回手来。

    太子只以为人多，他有些害羞，也不当回事。

    笑笑道：“称心，走吧，本宫已经在东宫熬了鸡汤，为你补身子。”

    称心以男儿之礼抱拳，道：“太子殿下，奴还有工作，不可懈怠。”

    太子皱眉。

    他最反感称心以男儿姿态行礼了，会让他心里不舒服。

    但是。

    见到称心拒绝，他又有些害怕。

    耐着性子道：“称心，你是怪本宫这些时日都不来看你吧？！”

    “没事，你看本宫这不是忙于学业嘛，现在忙完了，就来了，快走吧，本宫想死你了。”

    称心始终牢记苏尘的吩咐，再次拒绝了太子。

    太子眉头紧锁，就要拿出太子的威风，忽然身边的一个太监低声耳语几句。

    “称心，是我不好，让你担心了，最近母后看的紧，我会让她放心，也让你放心的。”

    太子语气变得柔和，随即转身离开。

    目送太子离去，称心手脚都在颤抖，背后早已经冷汗直流。

    他都没想到，自己竟然真的拒绝了太子。

    当初坦诚相见，他都没敢拒绝。

    “天师大人，如今奴只能依靠你了。”称心呢喃自语。

    又过了两天。

    称心依旧是在教坊司之中工作，而他却始终没感受到所谓的瘟疫，让他十分担心天师和孙神医是否行动了！

    他已经再次拒绝了太子，而下次可就不一定能成了。

    就在此时。

    称心见到有人倒地不起，他连忙上去搀扶，而此人抬起头来的时候，竟然眼睛都是血水，十分渗人。

    “啊！”

    称心吓了一跳。

    就在他惊恐的时候，发现身边许多人，似乎都中招了。

    此事一下子就惊动了整个教坊司，而教坊司上官立即就派人封锁现场。

    不管有事没事的人，都不允许外出。

    称心见状，也逐渐从惊恐之中醒悟过来，“天师大人行动了？是孙神医带来的瘟疫？！”

    随后称心拿出了一粒丹药，按照他跟孙思邈下山之后的约定，发现异常就可以吃这一粒丹药。

    他也给了娘亲和姐弟，让他们也适时服用。

    服下丹药没有多久，称心就已经倒地不起，而且状态惨烈。

    跟他同样状态的还有其他几个人，以及他的娘亲和姐弟，而他们统统都被教坊司派人送出城，扔到乱葬岗之中。

    乱葬岗。

    孙思邈出现，直接把称心一家人，连带着另外几个普通人都给翻了出来。

    简单施救之后，他们便是无了大碍。

    随后他又拿出一些银钱，赠送给了称心一家人和那些普通人，让他们另外寻地方谋生去。

    还告诫他们，若是回来，必将是杀头的下场，还会连累他。

    这些人被救，哪里还敢回来，千恩万谢之后，便是告辞离去。

    不过。

    孙思邈担心他们会半路跑回来，特意跟了他们一路外出，数日之后才是独自返回。

    不过，都是后话了。

    皇宫之内。

    太子大发雷霆。

    “称心死了？他死了，他死了，本宫可怎么活啊？！”

    后宫。

    皇后也第一时间得到了消息，而此事她知道之后，顿觉不妙。

    “此人就此死了，承乾怕是一时之间承受不住打击，快派人去看着他，别让他做傻事。”

    话才出口，就有太监前来禀报。

    “启禀娘娘，太子殿下忽然癫狂，在城内纵马欲要出城，结果不小心摔下马来，被马儿踩断了一条腿！”

    嗡！

    长孙皇后顿时一阵头晕眼花，差点就站不稳，身体摇摆，就要倒下。

    辛亏身边的太监眼疾手快，扶住了她。

    长孙皇后焦急道：“快传御医，不，不，派人去云渊山请孙神医！”

    云渊山。

    化龙观。

    苏尘已经得到了金榜里面奖励的【天机十八变】，而这确确实实是十八种基本法术。

    约莫有借风、布雾、祈晴、祷雨、呼风、喷火、吐水、断头、化形、变身、算术、辨识、飞沙、走石、神行、履水、分身、隐形。

    而苏尘正在给人解签，他就已经难以扼制心中的惊喜。

    好不容易把香客们都给送下山，山内就他一个人，正好可以检验一下法术。

    苏尘掐诀，念了口诀，很快就借来了一阵风。

    狂风呼号！

    吹倒十几排树木，吹飞数千斤巨石。

    苏尘大喜，随即又吹出一阵云雾，将云渊山变得云雾缭绕，云里山里。

    山下数千山民伸手不只见五指，林中飞禽走兽纷纷撞树，一个个都惊慌失措。

    “哈哈，真有效！”

    苏尘又连续试了一堆法术，终于到了后面几个他早已经期盼已久的法术。

    变身、分身和隐形。

    首先是分身，苏尘一口气拔下一根头发，扔入嘴里咀嚼，随后吹了一口气。

    嚼碎的头发顿时化为数百个分身苏尘，每一个都跟他本尊一模一样，形神俱像！

    “哈哈！”

    苏尘和分身齐身大笑，十分开怀。

    而他又检验一下分身的实力，每一个蕴含的实力都是他吹出去的法力所化，法力耗尽，边消耗殆尽。

    苏尘转化的法力有限，分身出来的每一个分身让他估算，比孙思邈弱一截。

    严格来算的话，大概就是普通宗师的实力！

    这是他赋予分身的法力并不多之缘故，而他一次分身估计能够分出成千上万个。

    只是为了不浪费法力，他才分了几百个而已！

    苏尘忽然抬头，看了一眼牌匾处挂着的阴阳照妖镜，就见到里面的分身，竟然是一根根细密的头发丝包裹着一团光芒在漂浮着。

    “照妖镜把分身给看透了！”苏尘瞪大双眼。

    苏尘有些嫌弃了，“这分身法术不行啊，照妖镜都给看破了。”

    随后又试了试变身和隐身。

    变身成孙思邈，但是在照妖镜之中，他依旧是苏尘的模样。

    隐身的时候，苏尘都看不到自己的手臂和身躯，用普通铜镜也照不出任何异常。

    可是照妖镜之下，他无处遁形！

    看着阴阳照妖镜，苏尘一时之间，竟然不知道该高兴还是该伤心。

    高兴的是照妖镜质量很好，他不用担心别人分身或者隐身来害他。

    伤心的是他得到的天机十八变连照妖镜都骗不过，若是别人也有同样的法宝，他就会露馅！

    最后苏尘收敛了心思，“照妖镜也不是谁都有的，反正学会这些法术肯定好处多多的。”

    接下来几天，苏尘都在研究这些法术，里面有许多东西都非常深奥有用。

    特别是算术，不仅是让他把账算得特别好，他甚至还能够简单的推演一些东西，类似奇门遁甲。

    譬如他拿到了老乔的生辰八字，不用老乔求签，他用算术就推演出来，老乔最近丢失过钱或者怎么样！

    一时之间，把老乔都给惊呆了。

    苏尘发现此法之后，大喜过望。

    “有了这门法术，我解签会更加得心应手！”

    在此期间，皇后派人来寻找孙思邈救治太子，可孙思邈监视着称心等人离开，根本不在。

    为此，错过了。

    而这些人，根本没想过请苏尘出手相助。

    他们只觉得，苏尘只懂得解签化劫，而不懂得玄门医术。

    是日。

    已是寒冬，虽说不见白雪，却也让行人少了许多。

    香客都不见几个，苏尘便是打算早早的关门，好好修行【圣品天仙决】。

    而恰在此时。

    一道声音传了上来，“太阳尚未落山，大天师为何就关闭山门？！”

    苏尘循声看去，就见到一个身穿道袍，手持拂尘的青年道士踱步而上。

    再看一眼，竟然已经来到近前。

    此人年纪轻轻，身法诡异，体内蕴含之真气，还在孙思邈之上。

    苏尘顿时兴趣来了。

    因为他知道孙思邈是大宗师，此人还在大宗师之上，莫非是大唐的修真人士？！

    “敢问道友从何而来，来此所谓何事？！”

    苏尘掐了个无量天尊手印，微微欠身，就要客气行礼。

    但是。

    青年道士竟然闪身躲开，然后朝苏尘跪了下去。

    “晚辈后学袁天罡，拜见大天师！”

    袁天罡？！

    那个大唐传说之中修仙的人物，他有个叔叔似乎是西游的人物，也不知真假！

    他要了解这个大唐更多的东西，也许袁天罡能够给他一些答案！

    苏尘有些惊喜，连忙将他扶起来，道：“别客气，你是不是修仙的？！”

