    古夏王国，王宫之内

    “嗡………”

    传送阵法泛起灵光，下一刻，三皇子的身影从其中飞出。

    “拜见三皇子！”

    守护阵法的侍卫，一见三皇子，皆是恭敬道礼。

    但一抬头，三皇子就已经消失的无影无踪。

    “这是发生了什么，三皇子居然这么急匆匆的！”

    “不清楚，一定是发生了大事！”

    “闭嘴，三皇子之事，也敢议论！”

    “…………”

    一众侍卫闭口不言，不过每个人都很好奇。

    究竟是何等大事，值得三皇子如此急匆匆而来。

    而另一边，飞驰而过的三皇子，此刻脑海之中，想的却是苏先生的烧烤架。

    他们王室收藏宝物众多，或许那烧烤架，他们王室没有。

    但有一样东西，他知道或许可以！

    直奔王室宝室而去，一直来到最后的仙器阁内，才停了下来。

    他们古夏王国，有着仙人底蕴，仙器还是有不少的。

    此刻的仙器阁内，零零散散的浮现着数百件仙器。

    “就是这件！”

    目光扫过，三皇子很快就找到了自己要找的东西。

    一招手，一团火光直接落在了三皇子的手中。

    “走！”

    身影没有停留，一个转身，三皇子就急匆匆而去。

    踏过传送阵，身影直接消失不见。

    而另一边的青州镇王府内，看着再度归来的三皇子，尤其是对方手中的火红色仙罩，上官铁云两人惊了。

    “九龙神火罩！”

    两人一眼就认出了这件物品，古夏王国的极品仙器。

    “殿下，你不会准备送这件东西给苏先生吧？”

    上官铁云咽了咽口水，有着难以置信之色。

    一出手，就极品仙器，不愧是三皇子呀！

    不过想到此物的传闻，上官铁云眉头不由微皱。

    “王叔放心，此物虽已诞生器灵，但经过我王室多年的驯养，已经镇压，不会有问题的！”

    似乎看出了上官铁云的担忧，三皇子开口解释了一句。

    “如此甚好！”

    上官铁云点了点头。

    “嗯，如此，还麻烦王叔了！”

    对着上官铁云拱了拱手，三皇子内心也是颇为无奈。

    古夏王国虽然仙器不少，但极品仙器，却是不足双十之数。

    用一件，那绝对就是少一件！

    可是，他不得不如此。

    此刻的古夏王国看似风平浪静，但其实暗流涌动。

    王国内的老祖，自从多年前外出一趟，回来一直处于中毒重伤状态。

    哪怕是遍寻了名医，依然无用。

    他此事再度拜访苏木，未尝没有寻求帮助之意。

    一行三人，再度奔着青山而去。

    而另一边的青山之上，苏木已经起身，亲自从祭祀的仙兽之中，挑了一头肥美的。

    “不要怪，要怪就怪你长的太肥美了！”

    手起刀落，一头仙兽惨死在苏木手下。

    一时间，圈养的仙兽，一个个都是瑟瑟发抖，直接封闭了全身穴位。

    他们绝对不吸收仙气了，他们要绝食，他们要饿死！

    “冰儿，今天我们吃烤肉！”

    作为大美食家，苏木除了说书，那自然是做美食。

    正所谓，极品的食材，加上极品的工艺，可以做出完美的味道。

    例如这块仙兽肉，提前刷上仙果酱汁入味，一会烧烤出来，怎么会不好吃。

    吃块仙兽肉，喝口蟠桃汁，这样的生活，才是修仙呀！

    就在苏木这边准备着食材。

    青山脚下，上官铁云三道身影匆匆而来。

    “轰………”

    只是刚刚靠近青山，三皇子手中的极品仙器似乎受到了什么刺激一般，直接爆发了开来。

    “镇！”

    眼见如此一幕，三皇子体内法力涌入封印，才堪堪稳了下来。

    “呼，这神火罩的器灵太暴躁了，动不动就爆发！”

    三皇子对于这一幕司空见惯了一般，口中解释着一句。

    据说，古夏王国曾经一位真仙强者，想要驾驭这极品仙器。

    最后都被神火烧的狼狈不堪。

    “走，莫要耽误了见先生！”

    再度镇压仙器，三皇子等人沿着石阶缓缓而上。

    径直来到庭院前，才整理了一番，上前敲门。

    “咦，他们来了！”

    庭院之内，刚刚准备好食材的苏木，看了一眼，口中不禁轻道。

    “去！”

    对着一旁的上官冰儿道了一句，后者乖巧的前去开门。

    “冰儿，先生在家吗，我们又来叨扰了！”

    一开门，上官铁云开口询问了一句。

    “你们来的可真巧呀，我这正准备做烧烤呢！”

    看着饭点到来的几人，苏木口中轻笑着。

    “冰儿，快去泡茶！”

    吩咐了一句，苏木一挥手，缓缓的走向了几人。

    “先坐一会吧！”

    口中道了一句，苏木就准备前去准备火。

    仙肉怎么可以用普通的火来烧烤。

    而就在苏木口中道出烧烤二字之时，三皇子神色顿时一喜。

    “苏先生，听闻你喜欢烧烤，最近多有烦扰，正好此物可以御火，不知是否合你心意！”

    说着，三皇子将九龙神火罩送了出去。

    “轰……轰……轰………”

    一条条小火龙喷吐着火焰，炙热的温度，倒也不俗。

    还寻思着找个仙器的苏木，看到这一幕，不由来了兴趣。

    一只手直接对着九龙神火罩抓了过去。

    “轰隆………”

    本就是王室之物，一遇到苏木，就是彻底的爆发了。

    火焰升腾，火龙凝聚，咆哮狰狞着。

    “不好，先生，这九龙神火罩……”

    三皇子一惊，正准备开口提醒，这仙器有器灵，而且脾气火爆。

    但下一幕，直接令其傻眼了。

    在自己手中嚣张无比的神火罩，此刻被苏木一只手抓着，一点脾气都没了。

    卧槽，你极品仙器的脸呢，你极品仙器的脾气呢！

    就这？

    “可惜，你这是罩子，不是架子！”

    看着手中的神火罩，温度倒是不错，可惜不是烤架。

    只是苏木的话语刚感叹完，下一秒，手中的神火罩上红光闪烁，其身形直接开始变动。

    仅仅刹那间，就是化为一道长长的架子。

    “咦，还可以变形？”

    看着神火罩还可以自动变形，苏木又来了兴趣。

    “不过，不是你这样的，你在扁一点，这里镂空，对，还有这里………”

    苏木对着神火罩一点点的说着，而庭院之内，红光一直闪动。

    等到半晌之后，一个全新的烧烤架摆在了众人的面前。

    上官铁云，三皇子几人直接就看傻眼了。

    说好的极品仙器的傲气呢，说好的暴躁器灵呢，说好的真仙都掌握不了呢！

    你踏马的好似在逗我们！

    “不错，不错，你这九龙烧烤架很不错！”

    苏木看着眼前的烧烤架，颇为满意的赞赏着。

    而三皇子看着换了个名字，还满心欢喜的喷着火，只能嘴角抽搐着。

    这仙器居然也如此的不要脸皮呀！

