 乔玉灵看了看南宫辰维，又看了一眼旁边的小影几人，“我们暂时会在这里落解，小影你们几个与影风一起去准备吧。”

“主子，那您身边就没有人了。”

小影自从乔玉灵生孩子出事儿之后，这次乔玉灵回来，她总是那么不放心。

“他在我身边，你们去忙吧。”

乔玉灵所说的他自然就是南宫辰维，小影几人这才快速离开。

乔玉灵笑着看向南宫辰维，“时辰不早了，准备准备休息吧。”

“第一个厢房是空的，我已经让影风他们简单的搭了一个床。”

“恩。”

乔玉灵说完，转身回了老太太的房间，老太太已经给孙女擦完了身子，见乔玉灵进来忙道：“神医你们住这个屋，我们去厢房住。”

“无碍，就跟您说一下，我们住厢房，便早早休息了。”

老太太心问，“我现在给您去做晚饭。”

“不用了，我们在城主府已经吃过了。”

乔玉灵摆手。

老太太见乔玉灵是真的不想吃，便也不再说什么，“那好吧，您休息，明早儿我再给您做饭。”

乔玉灵微微点头，出了堂屋与南宫辰维一起进了厢房，两人进厢房之后就进了空间，半夜，乔玉灵与南宫辰维悄悄出了空间，刚出来两人便一起皱了眉头。

“看来城主是派人盯着我们呢，这是怕我们出事儿？”

乔玉灵微微挑眉。

南宫辰维沉声道：“明天应该有场恶战。”

“这里都是普通百姓，在这里打，受伤的定然是百姓。”

乔玉灵很不开心，她对这里还是很有好感的，从她进来那些人就开始送东西了，她自然不能让这里的受伤。

南宫辰维笑了，伸手揉了一下她的脑袋，“自然不会在这里打，明天他要怎么样我们便怎么样，影风明天会还兵过来。”

“这样也好，亮明身份，对蒋家也能是个保护，明天事情解决了，我们便去蒋家住吧，和孩子好好相处相处。”

“好。”

南宫辰维轻轻点头。

此刻蒋家。

虽然蒋家已经被收了兵权，但是在王城好歹也是有根基的，南宫辰维与乔玉灵两人出城主府的事情很快就传进了蒋家。

蒋长栋坐在蒋老夫人的房间里，林兮也坐在一边担忧的说：“这两人出来也不知道去哪里了，现在全城恐怕没有人敢留他们。”

“你放心吧，城主府门口前两天一直有个老太太守着，神医两人出来之后，就被带走了，城里总还有不怕城主的。”

蒋长栋说的有些欣慰。

蒋老夫人笑了，“今天只是开始，明天恐怕才是重头戏。”

“奶奶，爹，娘。”

蒋老大慌慌张张一脸欢喜的跑了进来，身后跟着蒋老二等人。

“这是怎么了，慌慌张张的，有什么话等气喘均了再说。”

蒋老夫人沉声说。

蒋老大开心的忙道：“守在我们府门口的人被撤走了。”

“为何？”

林兮诧异。

“这理由恐怕很简单，人被调过去守着神医他们了。”

蒋长栋坐在位置上神色有些复杂。

蒋老大几个人开心的说：“没人守着我们是不是就可以出去了？”

蒋安华站在一边，慢吞吞的补了一句，“我想出去看看。”

那天收到消息，神医两人进了城主府的牢里，她就有些心不安，这么多天，守门的人终于走了，他们就可以出去了。

蒋安华一句话，大家纷纷看了过来，蒋老夫人笑呵呵的冲她招手，“乖宝儿，过来。”

蒋安华上前走到蒋老夫人面前，蒋老夫人将她拉起来抱进怀里，轻声细语的说：“我宝儿想要出去，那就出去，明天让几个哥哥陪着你一起去。”

“恩。”

蒋安华重重点头，开心的笑了。

翌日，蒋家几个孩子就跑出去玩了，蒋安华也与他们一起出去的，年纪小的蒋安华自然成了几个哥哥的重点保护对象。

乔玉灵那边，清早，妮子家门口全都是王城待卫，将整个巷子守得水泄不通，外面的气氛十分紧张，相反院子里面。

妮子已经醒来了，乔玉灵早上又从空间里给这小丫头拿了药，已经熬完喝了，空间里的药见效自是快，妮子已经能下地活动了，可是感动坏了妮子奶奶。

忙给乔玉灵忙活了一桌吃的，妮子和奶奶都是普通人，自然感受不到外面全是人，还一心沉浸在想感激乔玉灵的心里上。

乔玉灵看着这家里的条件，以前应该挺好的，她不禁好奇的问，“看家里的物件，之前家里还有其他人吧？”

妮子奶奶听乔玉灵这样一说，眼睛酸了酸道：“之前是有其他人，我老伴，我儿子，儿媳妇都好好的，哎，诸金那个杀千刀的。”

一句话乔玉灵就能想到是为什么，就听妮子奶奶缓缓道：“我儿媳妇长得俊，之前在娘家的时候一直不出门，后来与我儿子成了，两家就悄悄将事情办了，儿媳妇嫁过来没多久就怀孕了，这自然是喜事儿，平常我们也不让她出门，有什么需要置办的都是我们出去。”

“有天我儿子下工很晚，我又感染了风寒，老头子一直有腿疾，那天老头子腿疾发作了，儿子又不在，我又走不动，儿媳妇大着肚子就去了街上，抱着侥幸的心里，天已经黑了，应该不会被人看到。”

“可好死不死的，就被诸金看到了，从那时候起，诸金就惦记上了，开始我们都不知道，儿媳妇生完孩子，妮子两个月大，那天家里没人，就妮子娘带着妮子在家，诸金的人就直接强行进院子将人带走了，我们听到消息赶回来，只有大哭的孩子，孩子娘不见了。”

说到这里老太太已经有些泣不成声，“我儿子冲动，跑去城主府找人，后来也没回来，我们老两口愁白了头发，想去找回儿子和儿媳妇，还没去，就收到了通知，去乱葬岗子看到了儿子和儿媳妇的尸体。”

老太太哭，妮子很乖，靠在老太太怀里，伸出小手，不断的给她擦着眼泪，“奶奶不哭。”

 