    乱坟林的战斗以预料之外的方式结束，遍布林间的鲜血和尸体很快被清理干净，除了大量断裂破碎的树干和破败不堪的坟墓在记录着战斗的惨烈外，其余的痕迹都被完全抹除，如果有普通人过来扫墓，顶多也只会诧异，无法联想到它的真实原因。**(）

    　　但战斗终止，余波未尽，陈尊在逃亡的路上便因受伤过重而陷入昏迷，龙奴战队连夜撤往辽N，早已收到消息的诸葛琴思暂时放下黑道事务，全力抢救陈尊及其与龙奴成员。

    　　当晚，陈尊重伤昏迷的消息在黑龙帮高层中迅速传来，震惊与凝重的气氛在所有人心中流转，帮主的强横早已深入人心，华夏黑道最强者的称号也为人所熟知，龙奴战队更是黑龙帮乃至整个东南亚区域知名的特战部队。在他的意识里，如此强横的联合足以横扫一切，狄成和天门能够坚持这么长的时间，已经够让人吃惊的了，可……

    　　败了？？！！

    　　在勤武阁加入的情势下，竟然败了？而且还是败的如此凄惨，说句不好听的话，夹着尾巴灰溜溜的逃回来了？！

    　　只有真正了解陈尊他们强横的于小天等人才能体会到这个消息的冲击xing。

    　　最让他们担心的是，失去了陈尊的牵制，狄成会不会带着他的近卫队投入到黑道混战中？一直在内部休整的龙门、虎门和地蛇门会不会以此而契机，发出全面战斗动员？

    　　如果真是那样，这场黑道混战的惨烈程度可能要升级了。

    　　如此一来，诸葛琴思继续在东北进攻大刀会，是不是还有意义？

    　　太多太多的疑问和担忧在黑龙高层心中升起，于小天连夜向勤武阁发去讯息，以“求助”名义要求他们做好出山准备；诸葛琴思开始收拢部队，所有部署的计划被迫中止；李跃开始从总部抽调部队，往河N牵线调动……

    　　黑道混战因为乱坟林一战而出现隐晦的变动，黑龙高层暗中开始调整策略，准备应对可能来临的突发事故。

    　　狄成想不想借此机会投入到黑道混战？想，他非常想！

    　　但天门因为牵扯到天网事件中，身边的麻烦远超黑龙帮，何况乱坟林一战他们受到的创伤也非常严重，医院的重症监护室完全被填满，不得不放弃这次机会。

    　　反正美颜回来了，陈尊的命也相当于宣判了死刑，至于什么时候收……有空再说！

    　　三天后，安妮亲自赶到长chun医院，她已经知道了美颜杀出巴尔干的消息，对于这种做法的正确与否，再做什么评价已经没有意义，想把她赶回去更不太可能，能做的只有尽最大的努力把危机消除到最小。

    　　所以此行带来大量情报jing英，协助翁晓枫充实在长chun的情报体系，以便能够提前做出预知。

    　　身为曾经‘组织’的核心人员，她最为清楚美颜的重要xing，更能明白神王等人对于狄成和美颜结合的忌讳，一旦战神咆哮发现此事，会派什么人过来……还真无法确定。

    　　她也明白狄成心中的想法和打算，寻找联系宇文荒雪……应该是当下最为理想的解决方法，尽管长远来讲，对方的危险xing仍旧非常高。好在圣族已经完全脱离喜马拉雅大雪山，公开活动于佣兵界，安妮有办法和他们取的联系，至于能不能把宇文荒雪那老怪物钓出来，只能听天由命了。

    　　不过……有一点……

    　　在安妮来到后，卫家的气氛明显变的古怪起来，看着一个又一个绝se女子出现，卫舒璇终于感到了压力，叶婉彤的妩媚与妖娆、美颜的清纯与可爱、安妮的xing感与智慧，各具特点，各有千秋，且个个绝美如画。

    　　在沉默了很长时间后，卫舒璇忽然不再那么缠着狄成，不再刻意的亲昵，而是投身到了商业事务中，主动索要了帝皇企业总经理助理的职务。她是个聪明的女孩，明白怎么做才能获得认可，在大致了解天门的系统结构和狄成如今的状况后，准确的抓住“商业”这条路线。

    　　如果自己在这方面的天赋得到充分发挥，并且做出像样的成就，便有机会进入战备部队，不求担任什么统领，只要把经济这个“命门”的部分权利握在自己手里，就可以给狄成分担很大的压力。

    　　她相信自己的能力，自信有卫家和帝皇企业的协助，足以在天门内占据一席之地，让那些人由衷的叫声……“嫂子”。

    　　卫舒璇感到危机了，可卫烨华夫妇却……笑了……

    　　看着“儿媳妇”一个接个的出现，而且一个比一个漂亮，老两口笑的那叫一个开心。

    　　卫烨华感叹狄成大有自己当年风采，找的女人个个极品，而且都不是花瓶。沈雪琪甚至忙里忙活的开始做小孩衣服，用她的话来说，这么多漂亮女友，狄成肯定把持不住，万一哪天擦枪走火，接触个果儿来，也不至于毫无准备。

    　　对于“未来婆婆”的“好心”，叶婉彤等人苦笑不得，可私下里都已经知道了狄成和他们的关系，也不好过分的拒绝什么，只得任凭老人家兴致勃勃的给自己“补身子”，传授“御夫之道”，偶尔还兴致勃勃的来上几场“房事”课程。

    　　到后来美颜直接藏起来，不去再听那些羞的她面红耳赤的所谓“悄悄”话，安妮干脆早早的带着王钟起身，前往亚非大陆接壤处，寻找宇文荒雪。

    　　她们一走，可苦了叶婉彤，一天到晚接受着沈雪琪的“食疗滋补”和“长辈经验”，实在受不了的时候就假装虚弱昏迷。

    　　狄成本想提醒下母亲，可老人家一片好心好意，太过直接也不太好，太委婉她又听不明白。面对叶婉彤的眼神威胁和求助，只得苦笑待之。他心里其实也挺纳闷，母亲小时候就这么的……极品？不对啊，都说母亲温柔贤惠啊。可这段时间怎么总给自己神经大条的感觉，难道自己的“复活”给她的惊喜刺激过大？

    　　好在这种xing情没有遗传给舒璇，否则这ri子真不知道怎么过了。

    　　不过生活一天一天的虽然无奈和纠结，但总体来说还算比较温馨和幸福，没有勾心斗角，没有压力和迫害，平平静静中带点搞笑和苦涩，倒也让众人的脸上多出了几分笑容。

    　　美颜喜欢上了坐在树杈间看山庄热闹的感觉，当然……前提是得狄成陪着她，就像当初在小山村里，狄成背着她爬树看新娘子，很美好，很幸福……

    　　而且这段时间黑道上也出奇的平静下来，于小天、诸葛琴思因为心有挂念，逐渐采取守势，进攻不再那么犀利。习羽皇和李宣恩在狄成的指示下没有趁机强攻，毕竟前线的兄弟们都已经太过疲惫，长久下去必定出现问题，反正龙门、虎门和地蛇门的休整已经接近尾声，大会战时刻很快就会来临，没必要硬争着要在现在获取什么“蝇头小利”。

    　　除了局部依旧爆发激战外，混乱不堪的华夏黑道在整体上进入难得的平静期，双方都可以抓住这个空档稍稍喘口气，静下来分析当前局势，彼此进行商讨决定。

    　　“我想要个宝宝。”卫家山庄，树林的树枝上，倚靠在狄成怀里的美颜忽然开口。

    　　“啊？”狄成正看着树下几个小孩玩闹呢，没有听清楚美颜的话。

    　　“我也想要个宝宝。”美颜晃着小脚丫，娇俏的脸蛋浮上诱人的红晕。

    　　狄成怔怔的看着她，忍不住笑了出声来，刮刮小鼻尖，道：“我说丫头，思chun了？”

    　　“讨厌讨厌，你才思chun了呢。”美颜大羞，在狄成身上一阵乱掐，然后重重哼了声，扭头不再搭理他。

    　　狄成忍住笑意，往她身边凑了凑，吹着气小声道：“你知不知道小孩怎么来的？”

    　　“废话，生出来的。”美颜气呼呼的撅着嘴，只有两人单独相处的时候，她没有半点天网鬼物的yin狠和毒辣，完全就像个邻家小妹妹。

    　　“怎么生出来的？”狄成再次往前凑了凑，从后面抱住她。

    　　美颜微楞，俏脸噌的红透，气恼的把狄成偷偷放到自己胸前的手拍开：“你坏蛋。”

    　　狄成朝她挑逗似的眨眨眼睛，小声道：“今晚我去你房间。”

    　　“你敢！”美颜嘟嘴掐腰，一副凶巴巴的样子。

    　　“你看我敢不敢。”狄成无赖般挑挑眉。

    　　“哼，你要是敢去，我就……我就……”美颜按照叶婉彤教的样子，狠狠做了个下切的姿势，尽管……她还真不怎么明白。

    　　狄成虚空做个龙抓手的姿势，坏坏道：“咱俩切磋切磋。”

    　　“你……se狼！！”美颜又气又羞，抬脚踢了过来。

    　　狄成顺手抓住，还放到鼻自下面深深吸了口气，享受般道：“香。”

    　　美颜实在受不了他的无赖，羞恼之下扑打上来，狄成“奋起反击”，密集的枝杈顿时响声大作、碎枝乱飞，下面不明所以的小孩子们好奇的抬头张望。

    　　“成哥，成哥……”正当两人打闹正欢时，张绰非常不合时宜的冲了过来，远远看见树枝的混乱后还故意的直接窜了进来。

    　　“什么事？”狄成没好气的看着这个嘿嘿坏笑的家伙，收回正在美颜身上挠痒痒的手。

    　　“好事，呃……应该算是好事，说是坏事也行，不对，理论上来讲，算是好事。”

    　　“有屁就放。”狄成对这个没正形的家伙很是无奈。

    　　张绰身形一正，脸se一肃，却小声小气的道了句：“那只跳蚤突破了，丫的正在显摆呢。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

