
“我、我对不起妹妹，我要赎罪。说好三天就是三天！”

何甜甜仿佛存着最后一口气，艰难的把这些话说完，然后才头一歪，昏死过去。

小D同学彻底麻木了：……甜甜，你就是个演技炸裂的老戏骨！

太特么能演了，而且把时间拿捏的刚刚好。

魏国公和太医奔进寝室的那一刻，正好将这番话全都听了进去。

魏国公内心的感慨自不必说，就是太医，眼底也闪过一抹探究与复杂。

豪门多恩怨。

作为常年在京城顶级圈子游走的人，太医当然见过太多的后宅阴私。

所以，魏国公夫人只几句没头没脑的话，就让见多识广、经验丰富的太医脑补出了一幕幕宅斗大戏。

嗯嗯，之前坊间就有传闻，说是魏国公夫人病入膏肓，想让娘家堂妹给自家夫君做填房。

莫非，因为这续弦之事，魏国公夫人和堂妹发生了什么龃龉？！

太医暗搓搓的想着，脸上却不动声色。

看了眼魏国公，碰触到对方急切又请求的目光，太医这才快走几步奔到近前。

“国公爷来啦！”

“国公爷！国公爷！！”

“国公爷安！”

一众婆子丫鬟眼见魏国公进来了，仿佛见到了大救星，纷纷叫喊着。

徐嬷嬷扑到近前，顾不得行礼，哽咽的说：“国公爷，您终于来了，夫人、夫人她——”

“我都看到了，别急，我已经把杨太医请来了！”

魏国公摆摆手，挥退了徐嬷嬷，然后侧身做了个请的动作，客气的对杨太医说道：“太医，请！”

杨太医刚刚目睹了何甜甜昏厥的过程，不敢耽搁，拿了脉枕，坐在榻前，屏气凝神开始诊脉。

只是，他面容冷凝，眉头紧蹙，仿佛遇到了什么棘手的难题。

魏国公、徐嬷嬷以及丫鬟们都看得心惊胆战：难道，夫人不好了？！

魏国公嘴唇蠕动，想要问点儿什么，可又怕惊扰到了太医，强行忍了下来。

嘶！

杨太医下意识的吸着冷气，魏国公夫人的脉象很不好啊。

其实，不用诊脉，单看被褥上晕染的大片血迹，杨太医就知道，这位贵人的情况很危急。

沉吟片刻，杨太医略有迟疑的问了句，“夫人的脉象——敢问之前夫人是否服用了活血的药剂？”

当初魏国公夫人重病的时候，太医院的太医几乎被魏国公请了个遍。

就是这位杨太医，也曾经给何恬看诊过。

所以，杨太医记得很清楚，魏国公夫人是下红之症，导致气血两亏，需要补血补气。

而眼前的情况，似乎出了变故，魏国公夫人非但血流不止，且流血量非常大。

杨太医怀疑这位贵妇吃了什么活血的药剂。

徐嬷嬷听到杨太医的问话，犹豫起来。

她偷偷抬眼看了看魏国公——能说实情吗？

一旦跟太医言明，自家夫人喝了含有大量红花的绝子汤，那么国公府极力隐藏的某些事就可能被暴露了。

杨太医常年跟皇家、豪门打招呼，当然知道什么话该说、什么话不能说。

但，秘密只要被第三个人知道，就不再是秘密。

早晚坊间会透出风声，届时，他们国公府就要遭人耻笑了。

“说吧！”国公府的颜面确实重要，只是，妻子的性命更重要啊。

而且魏国公相信杨太医的职业操守。

魏国公开了口，徐嬷嬷不再犹豫，赶忙说道：“下午的时候，我们夫人喝了绝子汤！”

“果然！”杨太医暗自感叹，脸上却还是一派严谨、肃然的模样。

“绝子汤？老夫虽然不知道具体配方，却也知道，里面应该有红花等活血的药材！”杨太医斟酌着措辞，慢慢的说道。

负责熬药的媳妇婆子挤到近前，连连点头，“对对，有红花，还有……”

她又说了几味药，这些药有活血的，有极寒的，混合在一起，就是超强的活血清淤药剂。

杨太医不敢耽搁，赶忙打开针灸包，想用针灸的办法止血。

但，就在这个时候，已经“昏迷不醒”的何甜甜却身子剧烈颤抖了一下。

而她身下的褥子又侵染了一大片。

屋子里充斥着浓郁的血腥味儿，魏国公的心直往下坠！

徐嬷嬷等一众心腹则开始抹眼泪。

杨太医心里着急，却也能够稳住心神。

他忽然发现，魏国公夫人经过这次颤抖之后，面部的表情似乎没有那么痛苦了。

而她的身体也渐渐停止了抽搐。

杨太医脑中灵光一闪，猛地想起了早年时跟着师父在各地游历，曾经听闻的一个案例——

有个妇人，也是流产后下红不止。

大夫按例给开了补血的药，结果越是进补，那位妇人的情况越是严重。

后来，妇人的家人请来一个经验老到的稳婆，仔细检查了一番，稳婆表示：妇人腹内应该还有一个死胎。

大夫觉得荒唐，但还是给开了活血清淤的药剂。

几碗药灌下去，又有稳婆帮忙，妇人果然排出一个死胎。

原来，这个妇人怀的是双胎，当初流产的时候，只流掉了一个，另一个残存在腹中。

有个死胎在身体里，妇人当然会腹痛，还会流血不止。

排出死胎后，又重新给她止血、补血，妇人总算被救回了一条命。

杨太医眼睛陡然变得很亮，嗯嗯，魏国公夫人未必跟那个妇人一样怀了双胎，但她流产的时候，可能没有流干净，腹内残存了胎盘之类的东西，所以——

杨太医暗自忖度着。

不过这事儿也好验证。

他唤过徐嬷嬷，凑在耳边轻声说了几句。

徐嬷嬷眼底闪过惊愕，下意识的扭头去看魏国公。

魏国公不明所以，却还是用力点头，示意让徐嬷嬷听从杨太医的吩咐。

徐嬷嬷赶忙答应下来，“是、是，老奴明白！”

杨太医吩咐完，便和魏国公一起来到了外间。

徐嬷嬷命人拉来屏风，然后按照杨太医的吩咐，为何甜甜褪去了下半身的衣物。

“呀！”

徐嬷嬷看到白色寝衣上那一坨血污，下意识的惊呼出声，“这是什么？胎衣还是——”没有流干净的死胎？

徐嬷嬷忽然觉得杨太医真是太神了，都没有亲眼得见，只凭诊脉就诊断出这些。

外间的杨太医，听到徐嬷嬷的惊呼，暗暗吐出一口气：好，劳资猜对了！

压下心底的狂喜，表面上，杨太医还是一副高人的模样，淡淡的说了句：“尊夫人也算是因祸得福，‘误食’了绝子汤，却意外的触发了她隐藏的病情——”

歪打正着？

魏国公却不这么想，他反倒觉得是自家夫人勇于承担责任，老天垂怜，这才得了福报！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693292"  chaptername="第052章  我是恶毒姐姐（七）">加入书签</a>
</div>
