
　　四月初七，万众瞩目的殿试、在集英殿拉开帷幕。

　　作为会元，伏鼎臣、字仲伟、稳稳的坐在了C位。

　　当今过来，一眼看见这小子，挺顺眼。

　　储君跟在一边，小心谨慎。

　　谢籀觉得，做儿子和做外甥一样，能尊重舅父为何不能尊重亲爹？

　　亲爹上，他还能眯着打个盹。

　　昨晚他儿子又做个奇怪的梦。他儿子的梦大多出现在他或媳妇儿梦里。昨晚已经上天了，不知道追杀哪路妖魔鬼怪？

　　谢籀想想，父母都不好做，他父皇还年轻，但离老也不远了。

　　当今转了一圈过来，看不孝子又干嘛？不过他在想那些贡士。

　　这儿、比会试后少了三十多个人，有作死的也有复试没过的。但这些人不保证都好。

　　三百多人，看着顺眼的也就三五十个。

　　不够用啊，等大孙子生了，开个恩科？

　　当今就有点蠢蠢欲动。

　　准进士们就无比紧张，有几个比圣人年纪大，就觉得圣人、那真是没法糊弄。

　　一双眼睛能把人看穿，胆小的差点又跪一次。

　　好在是开始了。

　　大家最期待的题目。

　　当今已经走了，他不会在这儿监考一天。不如去紫宸殿，考虑考虑恩科的事。

　　谢籀也不在这儿看，这里边，有几个有印象的，好的或坏的；现在，父皇看就好，他看那么仔细做什么？他还得去给父皇做苦力。

　　昭文馆大学士高亚笋、崇贤馆大学士李昌龄等一群重臣在这儿监考。

　　看考生好像松一口气？不过没敢鬼哭狼嚎出声。

　　江阁老看着伏鼎臣就有趣，不愧是年轻！这觉得有挑战性，要捋袖子杀过去？

　　集英殿大学士黄定保、瞅着有几个在懵哔？

　　他不会连余善都不知道吧？

　　两耳不闻窗外事一心只读圣贤书，所以才改名的余善他一无所知？

　　黄定保看着、要有热闹看了。

　　江阁老看着，已经很热闹了。

　　题目贼简单：如何处置余善？

　　余善还没完。就像乌奴国也没完。人活着，事就不会完，大石国、惪勒国打就继续。

　　不过，首先要清楚余善是什么情况，其次才是想办法处置。

　　余善的情况大家大概都知道，可能也不清楚。

　　因为从桓亭庄家开始，到紫巉山的阐教突然成了邪魔外道，再到大石国的插手这个知道的应该不多。而紫巉山的问题、余善要更好的解决，那么，紫巉山出现了哪些问题？

　　光是余善、这题不大。

　　但扯开了、就全有了。

　　比如阐教的问题，比如对大石国，再比如对百姓。

　　一次都解决那是想多了。

　　所以知道一些的，抓住自己要的，写一篇完整的策论就好。

　　黄定保看着，有几个在那儿心虚？

　　他把人记下来，管他最后是编还是怎么着。

　　伏鼎臣要了一张纸，在上面写写画画。

　　盯着他的不少，想弄死他的也不少，至少让他拿不到状元。

　　不过，就算他拿了状元也可以说内幕。毕竟，给他透个题就不是什么大事。

　　黄定保就盯着那些、自己不好好策对、还东张西望的。

　　这取士很重要，像这种的以后都不能用了，在朝堂上也不会多好看。

　　江阁老看着一个准进士，表现很不错。M.23sk.com

　　他大概三十来岁，这年纪在殿试中不算大，是正好；五官端正，儒雅又自信。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这不只是三十而立的成熟，一般人到了皇宫都成熟不起来。

　　也不是读书多了，毕竟能来殿试的没几个读书少。

　　这主要是为人，有人就是稳得住，终将脱颖而出。

　　所谓十年窗下无人问、一举成名天下知，其实中进士之后，也是淘汰的过程。

　　毕竟不能中举，一辈子大概就那样。

　　可同样上了皇榜，有人一辈子混着七品、知县这样，有人却位极人臣，没法比。

　　江阁老三年一次看了很多人，能叫人眼前一亮的不多。

　　这位黄点，父亲黄藻也是进士出身，不过卒于任上。

　　黄藻当官没几年，也没什么官声，但这个人江阁老知道一点，很不错。黄点大概是有乃父之风。

　　黄藻死的时候他应该不大，以后，或许还能带给黄藻荣耀。

　　像江阁老的祖父也得了追赠，不过这是要去拼的。男人这一生，光宗耀祖、封妻荫子。

　　紫宸殿。

　　谢籀忙忙活活，也是为了妻儿。

　　当今喝着茶，在那儿舒服的、想事情。

　　内官很熟练了。奏章又放在殿下跟前。

　　谢籀随便拿着一看，有新鲜事。

　　富民伯自劾，还是让他做平民算了。

　　这不是以退为进，而是气惨了。

　　谢籀喝口茶，往下看。

　　就是常紫河的祖母、那个死在河里的老太太、她娘家、出来搞事情了。

　　常水根有个堂舅，何家是没了，卓家出个厉害的堂舅，到广平县弄到了上万亩田，说是帮皇太子妃管的。也不用交税。

　　广平县到常河县不远，有人去问富民伯。

　　富民伯问了一圈，把堂舅绑了，自劾来了。

　　这事儿，谢籀还是要给父皇看看。

　　当今看完，有什么好看的？下旨：“收系卓家三族！”

　　把富民伯吓的不轻，再赏点东西，不能多。

　　谢籀就考虑这事儿。

　　升官发财？

　　集英殿那些准进士，就惦记自己的升官发财？

　　是百姓在先，人性在先，还是自己在先？

　　时刻念叨百姓是要求高了点。

　　但人性总要有吧？上万亩田得奴役多少百姓？

　　收下广平县的田感觉还怪怪的？其实一点都不稀奇了。

　　还有不知道多少东西等着皇太子妃收下。

　　有几个是真投其所好？毕竟，做个人要求太高。

　　反正皇太子妃几乎就不惦记常河县，确实挺麻烦的。但儿女也不能将父母当负担。

　　这事儿解决起来不难。

　　不论常水根的堂舅还是七大姑八大姨，那生活都不错。

　　内侍来、低声回禀：“郭良娣的姨母、带着两位小姐、求见桓娘娘。”

　　谢籀皱眉：“不是见郭良娣？”

　　内侍点头、嘀咕：“听说气势汹汹、但崔家并不是武将。”

　　谢籀怒：“那就不许进宫。”

　　都什么亲戚也敢来耍威风？

　　当今看着二郎，有点意味深长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第473章，殿试这题目免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">