汽车在沙漠公路上飞速疾驰着。

骆文涛插手坐在车内，一动不动。

司机拿着对讲，低声说道：“前面右转，我们进岔路，进迪B老城区。”

“收到！”

“收到！”

“……！”

对讲系统内很快传来了回应之声。

世界上任何一个城市，都有它的多面性，迪B也不例外。媒体的大肆渲染，给它贴了很多标签，比如先进，奢华，名流聚集地等等，但实际上在这里也有相对落后，平凡的地区，在无声的对比着璀璨的迪B塔。

汽车在岔路右转，迅速往前推进三四公里后，蒙蒙夜色中才逐渐看清楚一排黄色的土质建筑，有的院落规整，有的稍显破败。

这是老城区边缘，只有零星的住户，商贩。

汽车带着滚滚灰尘，一头扎进老城区的边缘，停在了一处院子门口。

“下车。”

司机持枪冲着骆文涛摆了摆手。

生活秘书不敢吭声，骆文涛沉默半晌，也没挣扎，推门就走了下去。

黄土伴着微风吹来，骆文涛的西服被刮的略显凌乱，他回头扫了一眼同样被押解下车的老欧等随行人员，脸上没什么表情，迈步跟着司机等人就进了院子。

开门的声响泛起后，院内走出来四名壮汉，全部穿着军用作训服，手里拿着自动火器。

“从楼梯去上面。”领头一男子冲着司机招呼了一声。

“走！”

司机推着骆文涛，示意他前进。

骆文涛站在破旧的院子内，皱眉问道：“你让我和他通一个电话吧？”

“事情到了这一步，你觉得还能掉头吗？”司机反问了一句。

骆文涛咬了咬牙，没再回话。

“上去！”

领头男子催促了一句，骆文涛等人迈步就顺着外部楼梯，去了三层平台。

三楼天台大概有一百平米左右的面积，中央位置画着大圆圈，圆圈外侧有密密麻麻的指示灯。

武装的领头人员，站在圆圈中央，从战术腿绑拔出信号弹，低头一拔，就举向了天空。

“嘭！”

“嗖！”

信号弹升天，在空中爆出红光。

骆文涛看着对方，嘴角苦笑着说道：“费心了，在这儿还能用飞机给我带走，看来他没少做功课啊。”

众人没有搭理他。

……

帆船酒店内。

骆嘉俊站在宴会厅的窗口位置，双眼盯着门口，轻声说道：“我这边只要得手了，三鑫就彻底内乱了。以前有老头子压着，暗地里支持我的人，都不敢表态，可只要他没了，嘉鸿是压不住这些老家伙的。咱都不用求五五开，只要势力对比能达到四六开，我在外围拉的关系就会动手。咱们响的生意，来自南J和云N，而这两处的关系，都是当初我妈妈谈下来的……我有把握让他们切断与三鑫的合作。关系链一断，嘉鸿那边就没办法跟董事交代，他们一口吃不下我，北J相浩，朱开，还有缅D一直观望的小泽，也会入局……没有老头子支着的骆嘉鸿，他还拿什么玩转这么大的盘子？！”

“动了老骆就没有回头路了。”

“……不，我早都没有回头路了。”骆嘉俊低头回应道：“从我妈妈死了开始，我就没有了。”

话音落，电话内的男子沉默。

……

老城区，三楼平台上方。

信号弹飞上天过去了足足六七分钟，空中也没有动静。

领头的全副武装汉子，低头扫了一眼手表，皱眉冲着司机问道：“迪B的治安环境很好，不会飞机被官方拦截了吧？”

“老城区和新城区的驻防单位不一样，来之前，他已经谈好了，不会出差错，飞机一定会来。”司机坚定的回了一句。

领头汉子点了点头，没有吭声。

“骆……骆总……他们到底要干什么？”生活秘书很害怕的冲着老骆问道。

骆文涛背着手，没有吭声。

沉默，众人在天台上足足又沉默了五六分钟后，领头汉子实在有点不安的催促道：“不行，再联系一下，太慢了。”

司机斟酌半晌后，低头就掏出了另外一部对讲。

“嗡嗡！”

就在这时，空中响起了直升机盘旋的声音，紧跟着有探照灯光芒照射下来，冲着圆圈中央闪了三下。

领头汉子大喜，摆手喊道：“散开！”

众人闻声立马挟持着老骆等人退到平台边缘，而司机则是打开了圆圈周围的提示灯。

直升机盘旋，拉低高度，再盘旋，再拉低高度后，晃晃悠悠的就落在了平台上。

领头汉子右手按着自动步，左手挡着眼睛吼道：“把探照灯关了，看不清楚。”

脚步声响起，直升机内跳下来五个人，领头一人摆手喊道：“把灯关了！”

灯灭。

领头汉子笑着就往前走：“怎么这么晚……？”

“哗啦！”

一阵撸动枪栓的声音泛起。

“亢！”

枪响，雷明顿喷子咆哮，嘉俊一方的领头汉子被打的飞出去了半米远，咕咚一声落在了地上，胸口处完全碎裂，半拉身子都没了。

众人全部懵B。

“哒哒哒哒！”

直升机上下来的五个人散开，同时搂火，打的嘉俊一方措手不及。

机舱内，一个蒙着脸的狙击手架上狙，一枪直接干掉挟持老骆的壮汉，随即调转枪口。

一切发生的极快，从对方开枪，到狙击手解救老骆，总共三秒时间都没用上。

“妈的，不是我们的飞机！”

天台边缘处，一个汉子举枪吼了一声。

自动步枪声澎湃，两伙人近距离搂火。

乱战中，机舱内的狙击手掩护着老骆，下飞机的领头战士，带着两个人，迈步就护在了老骆两侧。

“留住他，不然全完。”嘉俊找来的亡命徒调转枪口，冲着老骆方向就射击。

密集的子弹袭来，护着老骆左侧的小伙当场被打成了筛子倒地。但紧跟着马上又有另外一人顶上，手持折叠盾牌，护着老骆走了不到五米后再次倒地。

就是这五米，让老骆平稳登上了飞机。

“翁翁！”

院子外侧，数台越野车停滞，二十多个人，拎着武器迅速散开，开路的爆破手，仰面扔了三发*。

“叮当当！”

“嘭嘭嘭！”

天台上白光突闪，除去老骆的人，全员暂时失明。

飞机上。

“骆总，我来晚了。”机舱内一名壮汉冲老骆敬礼后说道：“我们现在就走。”

老骆皱眉问了一句：“院外面的人是谁的人？”

“侯赛因先生通知的迪B皇家警备旅，下属的特战团。”壮汉立即回应道。

骆文涛没有吭声。

“起飞。”壮汉冲着机长喊了一句。

旁边，刚上飞机的老欧立马问道：“你知道嘉俊会冲你动手？”

“我不知道，只是我在防着。”老骆声音颤抖的回了一句。

老欧沉默。

“骆先生，后续怎么处理？”

“把所有争端都留在迪B吧。”老骆长叹一声：“也不要放走沈的人，他们能来，就有参与这事儿的可能。”

话音落，飞机升空。