    秋水北岸，杀气激荡，吼声连绵。

    面对近万修士的联手进攻，蛮族一方在失去大量中坚强者后，迎来的便是一边倒的屠杀。

    冲天的血气搅碎风云，无形间将每个人都笼罩在一种癫狂嗜血的情绪中，难以停手，也不想停手。

    这一刻，什么强者弱者，都失去了意义。

    “呵，呵呵！”

    人声向北，逐渐安静下来的滩头突然响起一阵神经质的笑声。

    “我明白了！原来如此，原来如此啊！”

    失去血色，变得苍老无比的蛮人长老慢慢转身，口中喃喃自语，尽是恍然与不甘。

    他终于明白了黄玉明真正的谋划，可惜已经太晚。

    正如林挣最开始所想，前者要的是至高无上的权威，而非一个在蛮族威慑下被打烂掉的忘川城。

    所以沈忌要死，而身为盟友的蛮族长老，也要死。

    从利用蛮族大军屠城，将沈忌引离断龙涧，再到忘川城的惊天一爆，动摇后者心神，创造偷袭之机，黄玉明的计划一环扣着一环。虽然中途因为林挣的捣乱而改变了次序，却并未改变结果。

    其实，忘川内城那惊天一爆发生之际，无论开局如何，结果都已注定。

    大概腹黑如林挣也不敢想象，红叶镇的几十万条人命不过是为引开沈忌的小手段，献祭亲爹才是某人真正的杀招所在。就只是为了创造一个偷袭得手的机会。

    “够狠！够，够绝！是，是个干大事的……”

    在众人警惕的注视下，蛮人长老的身体以肉眼可见的速度枯萎收缩，待到后面形似枯木，声音已不可闻。

    “啪嗒！”

    失去生息的身影倒地，如一片枯枝败叶，毫无重量。

    蛮族之人的修为全在血脉之中，论较起来，同样中了鬼蛟血的毒，沈忌就很淡定，随之还呸了一口。

    “活该！”

    “是啊，活该！”

    对面与沈忌始终保持三丈距离的黄玉明点头附和，而后便伸手做了个请的姿势：“该沈师兄了！”

    “怎么？我毒血攻心，生机已绝，师弟还不放心么？”

    沈忌笑的很是讥讽，还故意在“师弟”两字上加了重音。

    但小黄并不在意。

    “我很忙！待送走师兄，还有一堆善后之事需要处理！”

    彼时心患尽去，撕破伪装的少城主终于再无往日道貌岸然的模样，言语间满是得意与嘲弄，说着，还瞥过荀胜与曲青璃的方位，含义莫名。

    老荀头本就紧张，被这么一瞥，心下一惊，下意识便道：“你敢！”

    “……”

    黄玉明愣了一下，而后像是被点了笑穴一般，忽然弯腰狂笑，“噗~呃哈哈哈……你，你可真是，哈哈，还没轮到你们呢，你，你慌什么！”

    “你！”

    荀胜瞬间涨红了脸，而沈忌更是莫名其妙。

    这小子疯了？化神强者，说调戏就调戏？

    “哈哈，你不明白？呃哈哈……”

    一见他这表情，刚刚缓了口气的黄玉明却笑的更癫狂了，颇有种恶作剧得手后的满足感。

    一直待到沈忌瞧着脸色尴尬却依旧忍着怒火的荀胜若有所思时，他才“吭吭哧哧”的收起笑意，仰着头得意道：“好了，不装了！荀前辈，你怕是不知道吧？我五岁那年就知道你道基有损，这辈子都别想踏足化神境了！”

    “什么！”

    骤听此言，沈忌顿时一脸惊诧。而荀胜亦是失口惊呼，进而觉得汗毛直竖。

    好家伙！

    感情这小子自小就知他的底细，可在相处的近百年时间里仍一副谦恭卑微的姿态。这演技，这隐忍，这也……太变态了！

    “哼！我虽不知你用了什么方式装神弄鬼，但想来，此刻真元已经告罄了吧？”

    随着黄玉明的话出口，双方最后一丝顾忌也荡然无存。

    沈忌面带苦涩，还有一丝无奈。荀胜脸带惊怒，同时又有不服。

    虽然看不透某少城主的深浅，但从他偷袭沈忌的行为判断，顶多也就是个元婴后期。一个破元婴，又是单独一人，搁这儿吓唬谁呢？

    于是乎，不等对方说完，老荀头便一吹胡子，瞪眼道：“你试试看啊！”

    “还有我！”

    曲青璃上前一步，巨大的弯刃在背后隐现，染血的俏脸上满是悲愤与失望。

    真要说起来，这场大戏里最无辜的便数她了。

    原本是被某少城主的“胸怀”与“气度”所折服，甘愿为他拉拢羽翼，出谋划策。可她怎么也没想到，自己一心扶持之人，这个口口生生说要“护佑忘川百姓”之人才是真正的幕后黑手。

    从此前突袭蛮人营地时的怀疑，再到后面全城来援的惊喜，直到此刻，某少城主杀兄弑父的血腥手段，终于叫这位一手创立问仙盟的女子看清现实，选择死心。

    黄玉明收起了嬉笑，脸色转为严肃，进而深沉。

    双方对视了数息，就在荀胜以为，合两人之力终于震住对方之时，黑色雾气自前者掌中汇聚，凝结成一对离魂钩的模样。

    “这可是你自己选的！”

    前者脸色森然，周身荡起不同寻常的灵力波动，一瞬间，便叫两人汗毛竖起。

    “这……炼血魔经！你竟不尊师父之言，学这邪魔妖法！”

    沈忌失声低呼。

    “哼！老东西自己都炼，我为何不能？”

    黄玉明闻言冷笑，进而得意道：“念在你们将死的份上，我再告诉你们一个秘密！自小那老东西便视我如敝履，并非是嫌弃，而是愧疚！哈哈哈……老东西炼这魔攻邪火入体，和侍女生下一个天生血灵根的孩子！他难以修成的魔功，却像是为我量身打造的一般，哈哈哈哈……”

    后者先是冷笑，进而狂笑。随着真元激荡，半空凝聚的血气顿时向他聚拢而来，宛若魔神降世，压得人喘不过气来。

    荀胜脸色陡变，下意识后退一步。曲青璃更是脸色难看，强忍着那股窒息感才没出丑。

    可就在风云失色，血雾汇聚咆哮的刹那，一道弱弱的声音却突然响起，打断了某少城主的高光时刻。

    “咳，我说，差不多就得了呗！那么多人看着呢！”

    荀胜身后，仍是一脸菜色的林挣扶着膝盖颤颤巍巍的站起身来，先是狠狠的喘了口气，而后一只手上前攀着前者的肩头，同时向东南面指了指：

    “喏~那边城墙上全是人，少城主该不会要当着大伙的面，杀掉他们的救命恩人吧？”

    “……呃~”

    黄玉明的笑意僵在了脸上，刚刚提起的气势如吃瓜群众看完了热闹一般，瞬间消失一空。握住离魂钩的双手动了动，忽然有些尴尬。

    剧情进行到这里，随着某人的醒转，终于还是出现了偏差。

    他只想着反正修士大军都去追杀蛮族了，没人会知道这里发生的事，却忽略了原本用以引沈忌上钩的那几十万人命，并未按计划丧于蛮族之手。

    某少城主眼高于顶，何时在意过区区凡人？

    但此刻，这些被他视为蝼蚁从未放在眼中的凡人，却集体在城墙上吃瓜，吃的下巴都要掉了。整个一超大型社死现场。

    杀人灭口显然是来不及了，不过黄玉明也并不担心。

    “区区凡人之言，谁会在意？届时忘川城中我一人独尊，他们自会明白如何选择！”

    “哦？那赤羽宗呢？”

    林挣不紧不慢的开口，笑眯眯如同拉家常一般，却直接叫前者身体僵硬，心跳加速。

    赤羽宗的事，是他心底最大秘密。

    想在瞬间摧毁整个内城，单靠阵法是行不通的。他买通金骅，和其背后的赤羽宗高层搭上线，叫对方在内城埋藏了大量地火之精。本以为做的隐秘，没人知道。却不想这里面竟会有某人的“粉丝”存在。

    “想来那位五长老和那几十名弟子已经化成灰了，少城主大可以说没见过他们嘛！”

    林挣笑的很是“真诚”，“就是不知道赤羽宗的宗主和那位千秋城主怎么想。哎呀，可真是伤脑筋……”

    “你！”

    讲道理，在这一刻，某少城主才是真正的杀意盈心，难以自持。可偏偏，理智又告诉他此刻绝不能动手。

    鬼知道这个“李三思”还有没有别的后手。

    对方敢当面叫破此事，自然已做足了翻脸的准备。真要把这秘密给露出去，别的不说，首先赤羽宗就要和他讨个说法。而得知邻居“勾引”他麾下最大的宗门势力，千秋城那位化神城主也不会善罢甘休。

    终于，面孔变幻数次后，某少城主还是恨恨的散去真元，哼道：“你待如何？”

    “嘿嘿！”

    林挣笑了。

    “那个，你带钱包了吗？”

