    “我抢一下试试！”jankous咬牙。

    但这边的打TES也没有着急动大龙。他们是假动大龙，然后勾引G2的打野jankous出现！

    小羊，安耐不住了吧！

    瞬间yuyanjia曙光闪现QE天顶之刃接R一套技能怼上去，让他动都动不了。

    其他人跟上输出，直接秒掉！

    G2AD复仇之矛见状，也是溜了溜了。

    其实一开始。他是不想来的。

    但是既然做出了这样的决策，他不得不来。

    caps看情况不对已经逃之夭夭。

    潘森前面交出闪现, 已经回到塔下。

    严恪也没有再继续做追击。

    他选择了稳妥一点的方式。

    优势已经足够大了。

    人龙双要？人龙全失！

    这下G2本来场面上还能撑得过去的情况，瞬间崩盘！

    裂开了。

    这怎么玩？

    尬住了，属于是。

    拿了大龙buff的TES众人集体回城。

    现在G2的情况就很难受了，他们只能在泉水里看着。

    然后趁着TES其他人还没有到的时候，做点儿视野，然后尽量多请点野怪。

    把兵线往外推一推。

    他们也不敢多逗留。

    在做完这些之后，赶紧回到塔下。

    但TES的大军开着扫描一路碾压，直接把他们辛辛苦苦布置下的视野和小兵的兵线清理一空。

    他们所做的努力在TES巨大的优势下掀不起一点水花。

    这次TES还是选择了四一分带。

    严恪武器大师拿着路灯上高地。

    先在边缘试探一下。

    然后AW防御塔。

    wunder青钢影气急败坏, 想要利用自己的E技能钩锁快速的留住严恪。

    但严恪马上用Q技能跳斩位移后排兵给跑走了。

    就是耍，就是遛狗！

    wunder敢怒不敢言。

    而中路这边，TES也是想要上高地的。

    而G2这个阵容有一个最尴尬的点，就是他们清线能力很差！

    这意味着他们根本无法遏制住TES的推进进程！

    开玩笑，复仇之矛卡牌青钢影拿头清线啊？

    所以中路水晶被磨得很快。

    这时候，阿水的EZ可是爽翻了。

    “前面压我是吧，前面揍我是吧？”

    “哎！看我一个Q！额……没中没关系，再来一个Q！”

    “咦？我中了！”

    复仇之矛直接掉了三分之一血！

    他现在也是欲哭无泪。

    大哥你Q别人啊！

    再一个Q！

    接上发条QW指令：杂音。

    直接拿下！

    爽爽爽爽爽！

    他是玩爽了。

    而karsa和阿水组成了双poke体系，一个扔标，一个扔Q。

    好不快乐啊！

    英雄联盟被他们玩成了射击游戏。

    在这样的情况下，TES就大可以拆塔。

    丝毫没有阻拦！

    ADC阵亡，G2也是不敢守了。

    而且左手将自己的球往前面一放，把位置一卡，G2更是没有办法上去！

    中路高地很快被拿下。

    水晶也能接着拆。

    而严恪在。重复了上述几次消磨血量，Q跳斩出塔消耗后，将塔的血量压到一半。

    不装了！

    他直接上去站撸a掉防御塔。

    wunder青钢影也不敢上去做过多的抵抗。

    毕竟，他作为正在对线严恪武器的人，深深知道这个武器的可怕。

    抵抗的代价可能是付出生命呀！

    这贾克斯开启E反击风暴，破败嗦一口向前打, 玩个锤子！

    “下路水晶也被破！两路水晶掉了！大龙buff的压力给的足足的！”

    “ADC死了！TES是想一波的！”米勒喊道。

    记得点点头，激动道：“是的！不过这也非常符合TES的风格！”

    “他们打比赛都是不拖泥带水的！现在，他们就是要一波！”

    先有手长的时不时点一下高地塔，然后JackeyLove和卡萨持续火力压制。

    进行消耗。

    旁边严恪武器大师虎视眈眈。

    塔的血量掉的很快，一座门牙倒了，另一座也在磨。

    G2终于忍不住了！

    “caps卡牌一张黄牌给上karsa！他们要打了！”

    “但是TES显然不给他们这个机会！他们还是要再拉扯一下！”

    “凭借EZ的poke还有卡萨的标，直接把G2的冲劲给化解了！”

    “甚至W上来的潘森在交出E技能枪阵后，直接被融化！没得办法上前！”

    刚刚交了闪现，他没有办法走人了！

    caps卡牌也是如此！

    直接被两三个技能擦到变残！

    然后严恪武器大师一个QW蓄力一击接A直接秒掉卡牌。

    “那这把游戏要结束了！随着G2主力倒下，G2再无防守主水晶的能力！”

    “让我们恭喜TES，在面对G2的八强赛中先下一城！”

    957这时候才进行赛后分析：

    “不得不说，G2还是没有想明白到底怎么处理鲨鱼哥这个点呀！“

    鲨鱼哥的英雄池太深了！上单几乎什么都能玩！而且他说不定什么时候，给你掏出来一手怪英雄来打你！”

    “现在G2要考虑BP到底如何了……”

    G2众人面色不太好。

    到了后台。G2的气氛更是一言难尽。

    首先是perkz忍不住了：

    “我们赛前不是说好了你把严恪拖住就行了吗？你这是……我真的……”

    jankous看情况也忍不住说道说道：

    “你上路崩的太惨了，我们峡谷先锋根本没办法争，那波节奏之后我们阵容太难玩了。”

    这时候wunder也很难受。

    你打不过就算了，整场游戏难受，出来还要被队友嘴。

    关键是你还真不能反驳！

    因为确实是你的问题。

    这时候caps站出来稍微遏制了一下他的批判：

    “第一把游戏而已，这是一个BO5, 我们还有机会。”

    毕竟他们接下来还有比赛要打。

    “好吧, 如果之后有奥恩的话, 给我选个奥恩。”wunder无奈地说道。

    “我尽量考虑一下。”

    他没有说要玩奥恩ban剑姬。

    毕竟在职业比赛上，ban剑姬可以说是对上单选手自尊心受挫的一个选项。

    而且就算ban了剑姬上单，谁知道emperor这个人，还有什么怪东西没有掏出来呢？

    这不敢保证。

    “那行吧。”

    G2的教练揉一揉眉毛。

    刚才看比赛的时候，他的痛苦面具全程是带上了的。

    相反，另一边TES的氛围就好很多了。

    “我们下把还是保住上路打。”

    “没毛病！老严现在状态太好了！”karsa感叹。

    JackeyLove也是感觉到了自S7，S8之后，上单无敌的感觉。

    甚至这次更甚！

    “这上路能通关成这样的！？”

    他彻底被严恪征服了。

