    就在白夜和泰兰德觉得可惜的时候，那些原本飞升空中将要消散的碎片竟然全部朝着白夜涌来，规律及其整齐就想是被一个无形的打手操控了一般。

    看到这一幕的白夜哪还不知道这是修罗帮了他一把，再把这些能量往他这边引。

    神奇的一幕发生了，白金色和血红色毫无违和的融合在了一起，而白夜能够清楚的感知到自己的身体一直处于一个饱满和消化的过程，并且精神力和魂力跟坐火箭一样蹭蹭的往上涨。

    此刻白夜的嘴角都要咧到耳根了，这感觉是真的爽，但是他不敢动，怕漏了。

    而白夜体内的泰兰德也在帮助他消化这股力量，现在的泰兰德正在舒服的打嗝。

    “小子，你说要不我们反了吧？把这个神吃了我感觉能直接起飞！”

    “这用你们人类的话来说是不是叫发财？”

    白夜瞬间就呆住了。

    吃了修罗神？这叫发财？

    你别逗我啊泰兰德！你这是跟谁学的啊！

    也好在修罗没有仔细排查一下白夜体内，不然就玩大发了。

    很快所有能量被白夜全部消化，也就在白夜消化完的那一瞬间整个人直接人间蒸发了，是人明明站在那却怎么也感知不到，不管是用魂力还是精神力，探过去感知到的都是空气！

    而千道流和金鳄没有感知到白夜时顿时惊的不轻以为白夜白日飞升了当即出现在教皇殿的上空远远观望着，但他们看到的是白夜还在那里，心里顿时有了判断。

    那就是白夜到达了一个新的境界，而这个境界他们这种站在大陆顶尖金字塔顶的人都没有到达的境界。

    看着站在场内的白夜千道流喃喃张嘴。“这小子真的不得了啊，我还以为他飞升了，斩兽神？不得了不得了，这可是大功啊！”

    没错，千道流身为天使神的大祭司自然知道魂兽和人之间的关系，兽神是不容神界容忍的存在，虽然神界还是有一片神兽林但是这些神兽对神界来说并没有威胁。

    唯独龙类兽神被神界不忍，见必杀，至于为什么千道流也不知道。

    场中，此刻的白夜都要兴奋的跳起来了，刚刚修罗告诉他他的精神力突破到了神元境并且领域进化了后就断开了链接，天空也恢复了正常。

    这可是神元境啊！传说中只有神能达到的境界，斗一有人是神元境吗？

    扯淡！根本没有！但是现在有了，那就是自己！

    现在白夜有些迫不及待的释放了领域，就在白夜释放领域的一瞬间，周围直接黑了下来，没错，就是黑了下来一丝光都没有的那种！天上的阳光根本进不来！

    并且在场的所有人的魂力直接被压制了！包括比比东和千道流等人，虽然对于他们效果不高但就是有！

    而且这还不是这个领域的全力，全力的话怕是这个赛场的所有人要死一大片甚至连魂斗罗和一些低等级的封号斗罗也无法幸免，必死！

    而这些能力发动的前提就是生命等级低于自生的任何生物！

    和泰兰德比生命阶级？疯了？

    而白夜也给这个新的领域取了个好听的名字，噬神领域。

    说不定真的能和泰兰德所说的一样，尝尝神的味道。

    发财发财。

    比比东看着白夜的笑容直接站了起来，“此次全大陆魂师精英大赛由武魂学院获得！由本教皇亲自颁发奖励！”

    听到比比东的声音白夜愣了一下看来过去，比比东的手中已经出现了三块魂骨，自己储物戒指里还有一块六万年的结晶之翡翠头骨和十万年的大地山龙之躯干骨。

    看来得找个机会吸收一下，至于这个头骨白夜用不上并不是很需要，可以考虑放入夜袭的宝库里。

    这时萨拉斯站了起来一脸激动的大吼着。

    “请武魂学院上台领奖！”

    白夜看了一眼胡列娜三人打了个眼神，三人顿时跟在白夜身后上了台。

    然而下一刻令所有人震惊的一幕出现了。

    在白夜上台出现在比比东面前的时候比比东又拿出了一样东西，一个紫金色的男款王冠！长的和比比东头上差不多的那种！

    所有人震惊完之后又突然觉得出现这一幕似乎很合理。

    比比东轻柔的把王冠戴在了白夜头上，并把三块魂骨分别给了胡列娜三人。

    “小夜，老师对你很满意。”

    看着比比东柔和的眼色白夜会以温和的笑容，比比东一直都不坏甚至可以说是好人。

    因为从原著来看如果她是执意抓捕小舞的话就凭一个唐昊是绝对不可能打出那样的伤害，可以说是痴人说梦。

    最后的称霸大陆可以说是正常的，高位置坐久了任何人都想要坐上那万物生灵主宰的位置。

    而且以武魂殿对于平民魂师的态度来看一统大陆也只会是好事，至于为什么是邪恶势力白夜不懂，也不想懂，一统大陆现在要交接到他的肩膀上来了。

    从斩赤瞳世界回来后或许可以从天斗那边开始动刀了。

    奖励分完后比比东大手一挥握着权杖敲了一下地面。

    “我宣布，下任教皇将有白夜担任，时间为五年后！”

    比比东的这一道命令并没有惊起太大的波澜，只是大部分人觉得十八岁坐上这把椅子是不是太早了？

    “各位请便吧。”

    随着比比东宣布完的轰人所有战队也是陆续离场，而戴沐白则是被眼中藏笑的戴维斯带走了，而朱竹清则被朱竹云拉去一旁不知道说什么去了。

    此刻，神界。

    修罗的面前多了一道紫色身影。

    “毁灭，你不在你的毁灭之塔待着来我这干嘛？”

    毁灭皱起了眉头语气不悦道：“你还问我？你神力为什么会在下界出现了？你违规了！”

    听到这话修罗冷笑了起来，“违规？你能感知不到下界的情况？我还违规，你是什么小心思当我不知道？仗着善良和邪恶不在就动了扩张神界的心思？”

    “我告诉你毁灭！你想都不要想！你老婆都不帮你还又打不过我你能咋地吗？”

    “修罗，你！”

    毁灭怒指着修罗一张脸都黑了。

    “那你找一个未来会变成龙的人类作为传承者又是什么意思？”

    修罗的眼睛在此刻眯了起来散发着一股危险的味道。

    “你要是敢对我的传承者动手老子马上就把你的毁灭之塔剁了给他陪葬！”

    这下毁灭气的浑身发抖，直接甩袖离开。

    毁灭离开后修罗叹了口气。

    “小子，快点成长吧，神界的毁灭不是什么好玩意，也知道你因为武魂原因特能吃，以后能吃了就吃了吧。”

    修罗说完这一道声音便通过他与神种的联系传给了白夜。

    而原本已经回到了房间里的白夜刚好接受到了这条消息。

    “发财？”

