    对于叶小凡来说，苏笙是一个不多得的魂术天才，假以时日必定能成大器，如果因为燃烧精血，止步以此，那么苏笙以后绝对会后悔的。

    “大哥，我希望你不要阻止我，我一定要杀了他们。”

    苏笙坚定的话语在叶小凡脑海中想起。

    “燃烧精血也没有，依旧改变不了，你那蝼蚁的事实。”

    苏霸龙任由那无数知血手抓住自己，丝毫没有害怕之色，反而脸上浮现出鄙夷的神色，无情的打击着苏笙。

    他之所以不出手，就是想要玩一玩，看一看蝼蚁最后的挣扎，苏笙所做的一切，在他眼中不过是乐子罢了。

    “灭魂曲！”

    苏笙眼中红光迸射而出，手中青色长笛瞬间成为红色全身上下血光弥漫，空气之中杀戮气息更加强盛。

    “嗡嗡…”

    一枚巴掌大，通体赤红色的玉佩，从苏笙腰间飘飞而出，漂浮在苏笙胸前，玉佩中间，雕刻着一个“魂”字，上面散发着诡异无比的气息。

    “魂符！”

    “这是…”

    在场的人看到玉佩，全都脸色一变，惊讶无比的说道。

    苏霸龙脸上的阴笑消失，随之而来的是兴奋，满脸的兴奋，顿时仰头大笑道：“哈哈哈，没想到魂符竟然在这你个蝼蚁身上，真是得来全不费功法啊！”

    “呜~”

    一道道肉眼可见的红色气浪，从苏笙长笛震荡而开，化作无数枚细小的魂针，射向苏霸龙等人。

    “逆转”

    苏霸龙大手一挥，轻喝道，那属于十级婴变的灵魂力量，覆盖全场。

    “唰…”

    那些细针全都被反弹了出去，直射苏笙。

    “嘀嗒…”

    “呜~”

    苏笙强忍着燃烧精血的痛苦，继续施展灭魂曲，抵消住那些反弹的细针。

    “扑通…”

    连续两次施展超出自身极限的功法，苏笙再也撑不住了，身上的血光迅速散去，身体摇摇欲坠，一个踉跄跌倒在地。

    “呼哧…”

    苏笙躺在地上，脸色苍白一片，胸膛上下缓慢起伏着，通红的双眼睁得大大的，眼眸深处尽是不甘之色。

    他恨自己无能为力，一点忙都帮不上，只能眼睁睁的看着父亲和家族，被苏霸龙夺走。

    “苏笙，不要沮丧，你还有大哥在。”

    叶小凡小脸蛋充满愤怒之色，上前几步，站在苏笙面前，开口安慰了一声。

    “魂符，终于到手了，用不了多久，我就能得到魔尊大人的力量，突破到化神境界！”

    苏霸龙没有理会苏笙两人，眼中只有空中漂浮的魂符，心中接近癫狂的说道。

    什么苏家家主之位，他才看不上呢，他要的是力量，绝对的力量。

    自一千多年前，他便遇到了一个人，那个人拥有着强大的力量，只要把魂符交给他，就能获得力量。

    为此苏霸龙图谋了一千多年，不顾手足兄弟不顾家族子弟，只为了魂符。

    就在苏霸龙伸手去抓魂符的时候，一只小嫩手比他更快抓住魂符。

    “想要吗？”

    叶小凡站在半空中，手拿着魂符，似笑非笑的看着苏霸龙。

