    缴械投降，这些仙人仙武没有了飞剑法器，飞天法符，想逃也逃不掉了。
    看着不日宫的杂牌军收走他们的飞剑法器、法符，神鹤团的人一个个的心都在滴血！
    地藏门神鹤团，那可是让人闻风丧胆的王者之师啊！
    神鹤团李天昊，那是鼎鼎有名的运筹帷幄决胜千里的智仙儿啊！地藏城无数青年才俊的偶像，万千美少女心中的梦中情人，他是多么的优秀，多么的闪耀！
    可是……
    李天昊和他的神鹤团此刻却成了砧板上的鱼肉，任人宰割。
    拿着菜刀的人就是宁涛。
    “杀了我，放他们走吧。”李天昊说，他的身上已经没了之前的锐气，给人的感觉就好像是突然间苍老了许多。
    宁涛拿掉了他脖子上的绳套，淡淡地道：“我不杀你，我也不会杀你的人，不过我也不会放了你们。”
    李天昊看了宁涛一眼，那眼神似乎是在猜测宁涛的动机。
    宁涛笑了笑：“我的心思有那么难猜吗？”
    李天昊试探地道：“你想……你想让我们跟你？”
    宁涛点了一下头，笑着说道：“不愧是最聪明的人，放了你们，地藏尊者恐怕又会派你们来攻打奉仙山，我这不是自己给自己挖坑，还自己跳下去吗？最简单的办法就是杀了你们，可我实在又不忍心，我想你们的亲人大概也盼望着与你们团聚吧？所以，我才想出了这个折中的办法，你们变成我的人，这不什么问题都解决了吗？”
    李天昊沉默了，这不是一个张嘴就能决定的问题。
    宁涛说道：“这不是我看在你有多少人的情况下才给你这个选择的，我是看在你的人忠心，你这个人虽然有点爱装逼，但是也算重情重义，我很欣赏你，所以才给你这个机会。不是什么人想跟我都可以的，你们跟着我，那是你们这一生最大的造化。”
    李天昊忍不住又看了宁涛一眼，那眼神似乎是在说，你说我爱装逼，我看你才是最爱装逼的人！
    宁涛其实也不想这样装逼的，只是要收编整个神鹤团，必须得高调一点才行，他要让这些人觉得他是整个仙界最牛逼的人，不然这些人怎么服他？
    宁涛的视线扫过神鹤团的仙人仙武们，然后又说了一句：“如果谁不服可以跟我单挑，别一次一个，你们可以十个二个一起上。”
    神鹤团的仙人仙武们哪里敢上啊，一个个莫不吭声，等待着李天昊的决定。
    李天昊还在沉默着，不知道心里在琢磨些什么。
    宁涛又说了一句：“跟你们直说了吧，我迟早要灭了地藏门，还凡仙地一个清净太平。你们现在就算回去，用不了多久我们又会在战场上见面，那个时候你们也是一个灭亡的下场。”
    李天昊终于忍不住说了一句：“地藏门门主木门田也是一个天仙，他手下可不止我们这一个神鹤团。你要杀他，谈何容易？”
    宁涛说道：“捕仙者我都敢斗，区区一个地藏尊者算什么？我也不要你立刻作出决定，你受了伤，先下去治伤吧。至于你的手下，那就只能暂时委屈一下了，他们得在我的神庙之中待几天，直到你作出决定为止。”
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    虫二叫得很兴奋。
    宁涛回头说了一句：“这些人你不许吃。”
    虫二说道：“朕又没说要吃，有这么多人陪朕聊天，朕高兴还不行吗？”
    李天昊的神色顿时变了：“这……这是你的神庙？那庙鼎……会说话？”
    唐子娴说道：“你们整个军团狂轰滥炸都伤不了这神庙，这庙鼎是神鼎。放眼整个仙界，如果要找一个能成为神灵的天仙，他就站在你们的面前。你们不追随他，却要追随一个残暴不仁的恶霸，你们觉得你们错过了什么？你是最聪明的人，你应该知道做什么样的选择才是正确的。”
    李天昊沉默不语，但从他那跳动的眼神来看，唐子娴的话明显打动了他。可是这不是一个简单的决定，以他多疑的性格，他是不可能立刻就作出决定的。
    宁涛也是看准了这一点才说不着急他做出决定。
    神鹤团的仙人仙武们被关进了神庙，虫二会跟他们聊什么，鬼才知道。但作为在地球上呆了那么长时间的器灵，对传销的套路很是了解，没准它会给神鹤团的仙人仙武们洗脑，发展个上线下线什么的。
    宁涛亲自给李天昊治了伤，然后让宋轻音给他安排了一个住处，也没有限制他的自由，并告诉他可以随处走动。
    神鹤团的人都被囚禁在神庙之中，宁涛一点都不担心他会逃跑。
    一切搞定，天也差不多快亮了。
    宁涛回到了寻仙宫，南门寻仙这才从他的嘴里出来。
    丹衣又不见了。
    山有梅，溪有鱼。
    白白生生好丹光。
    南门寻仙宁涛瞅得不好意思了，躲进了黄金屋中的浴池里，发现宁涛还瞅着她，一脸羞涩道：“你没别的事情要做了吗？”
    宁涛笑着说道：“有啊，但没你不行。”
    南门寻仙回味了一下这句话，顿时羞恼的啐了一口，还捧起一捧水浇向了宁涛。
    宁涛却没躲，任由那些水珠泼到他的身上，他则专心致志的看那山摇山晃。
    南门寻仙又躲进了水里：“真拿你没办法，轻音送来了化形蛇的蛇蜕，你给我炼制一件法衣吧。往后，我进你的嘴里的时候我就收了法衣，出来的时候再穿上，这样就不会每次都光……”
    光着屁股这样的话，她这样的仙女是不会说出口的。
    宁涛却没羞没臊地道：“光什么啊？”
    南门寻仙瞪了他一眼：“光头！”
    “这个我知道呀。”
    南门寻仙：“……”
    与仙女打情骂俏了几句，宁涛浑身舒坦，之前在战斗中积压的压力也都烟消云散了。他找来宋轻音送来的化形蛇蛇蜕，准备给仙女炼制法衣。
    主要材料虽然是化形蛇蛇蜕，但他却想给它加入一些珍贵的灵材，按照渡劫套装的标准来炼制。那时候心念一牵便可脱，心念一牵便可穿，非常方便。另外他还打算给这套法衣安装一个后门，那就是只要他一念法咒，这套法衣就可以脱掉……
    这样的后门，怎么能不安装呢？
    宁涛开始处理各种灵材，整个身心都沉浸了进去，就连南门寻仙什么时候从浴池中出来，又穿好了衣服都不知道。
    南门寻仙也没有过来打搅他，就坐在天赐天生床上静静的看着她的夫君。认真的男人有着一种特别的魅力，她觉得宁涛认真做事的时候最帅。
    不知不觉天亮了，窗外薄雾弥漫，那是虫二释放的迷雾。
    捕仙者在一日，凡仙地的白日就是仙民的噩梦，都得躲着。
    宁涛总算把灵材都处理完了。
    “宁郎，你说那个李天昊会投靠我们吗？”南门寻仙这才开口说话。
    宁涛说道：“李天昊这个人心高气傲，但为人也算重情重义，我估计他会犹豫好几天吧。这也正常，如果我这边一说，他一口就答应下来，我反而会看不起他，也不敢重用他。”
    南门寻仙琢磨了一下宁涛的话，笑着说道：“其实在我的心里，宁郎你才是最聪明的人。”
    吹夫，又开始了。
    宁涛笑着说道：“你这是老婆眼里出帅哥，我倒是有自知之明，我有时候是有点小聪明，可要说军事才能的话，我远不如那个李天昊。”
    南门寻仙微微翘了一下嘴角：“我不管，反正在我的心里你就是最聪明的人。”
    吹夫，她哪次吝啬过口舌？
    宁涛向南门寻仙走去，仙女娇妻吹他吹得这么卖力，他怎么也得吹回去不是？
    南门寻仙知道他想干什么，自己就躺到了天生床上，嘴上却说道：“哎哟，我累了，我想睡一觉，你别吵醒我。”
    宁涛凑了过去，嘴角带着一丝坏坏的笑意：“娘子，做那个智仙儿会装逼，还是为夫会装逼？”
    南门寻仙：“……”
    “你不好回答，把为夫装给你看，说好不好？”
    南门寻仙给了他一个白眼：“你真是坏透了。”
    宁涛心念一牵，渡劫套装顿时从他的身上剥离。
    却不等他有进一步的装逼行动，门外忽然传来了貔貅金藏的声音：“主人，阴月仙子求见。”
    刚刚剥离非开的渡劫套装又咔嚓一下回到了他的身上，他的表情也很尴尬。
    南门寻仙的嘴角微微翘了起来：“她还真是会挑时候啊，就像一只苍蝇。”
    宁涛干咳了一声：“娘子……苍蝇只叮有缝的蛋。”
    苍蝇还叮屎，只是这话他肯定是不会说的。
    南门寻仙扑哧一声笑了出来：“那你这只蛋有缝还是没缝？”
    这就不好回答了。
    宁涛说道：“我出去看看她有什么事。”
    南门寻仙从天生床上爬了起来：“我和你一起去。”
    让唐子娴跟宁涛单独在一起？
    干柴烈火，指不准什么时候就点燃了，她可不放心。
    宁涛知道她想监视唐子娴，看紧他，可他也不好拒绝，于是点了点头，领着她出了黄金屋。
    唐子娴正站在寻仙宫外与貔貅金藏聊天。
    “金藏前辈，无尽之森中有龙吗？”唐子娴问。
    貔貅金藏说道：“当然有，可是神龙见首不见尾，我也没有看过。不过我主人身上有龙灵，他也算是龙族，我深以为傲。”
    这又是一个主吹。
    唐子娴惊讶地道：“你主人身上有龙灵？那我可要好好摸摸。”
    貔貅金藏：“呃……”
    唐子娴还要说什么，看见宁涛两口子出来便进了门。
    貔貅金藏也没有拦她。
    在主吹看来，这个阴月仙子早晚都是它的祖母，它得趁早打好关系。
    “问姐姐好。”唐子娴开口的第一句话不是叫宁涛，而是叫南门寻仙。
    南门寻仙客气的回了一句：“问阴月仙子好。”
    宁涛成了空气了。
