
　　严净法、严净慈领着人前往癸字楼前劝降，不过很可惜的是，癸字楼里面的道天楼修士根本不理会劝降。

　　到了最后，癸字楼里终于有一名金仙飞上前来，朝严净法和严净慈道：“你们既然有本事救走许仙，那就来攻破我道天楼的大阵，多余的话不必再说。”

　　说完,这名道天楼金仙直接转身离去，从此之后再也没有一个道天楼的人出面。23sK.com

　　一炷香的时间缓缓过去，当严净法、严净慈回来向方鉴复命。

　　“这么快就发现了？”方鉴目光有些意外的看向哮天犬，道：“你这潜踪之法也不如何嘛。”

　　哮天犬闻言却有些不服气，说道：“那是因为我打翻了炼法炉，导致六丁神火在地渊中燃烧了起来,所以他们才能这么快发现。你敢质疑我的潜踪之法,好，你看着，我再去里面给你抓个人出来。”

　　“等等。”看着说完就要准备再次进入癸字楼的哮天犬，方鉴直接一把把他按住。

　　“你现在进去就是自投罗网，他们既然已经发现我们救走了许仙，那必然已经设下了重重陷阱，只等伱再去了。”方鉴右手按在哮天犬脑袋上说道。

　　哮天犬闻言登时一脸傲气地道：“当年我和主人南征北战，东讨西伐，什么样的场面没见过？还会怕区区逆贼设下的陷阱？”

　　但很快他话音便是一转，“不过，既然你鸿清真人都这么劝我了，那我就放他们一马吧。”

　　“严典史被救出来啦！”就在这时，天军大阵后面传来一声高喝，随后那三十名金仙天将已经拥蔟着严净道来到了方鉴的面前。

　　此刻的严净道面色有些苍白，气机显得有些虚弱，但好在精神头还不错。

　　只见严净道朝方鉴躬身一拜，然后说道：“末将无能,请鸿清真人责罚。”

　　方鉴淡淡一笑，说道：“敌有法宝之利，非你之过，能从金锣中脱身就好。”

　　说道这里，方鉴朝严净道身后的三十名金仙天将问道：“那道天楼逆从呢？”

　　“在这里。”随着一声回应，一名金仙天将顿时捧着一颗头颅走了过来，正是叶灵渊的头颅。

　　然后这名金仙天将说道：“启禀鸿清真人，我们先用他的四肢骨将那金锣撬开了一道口子，接着又拆了他全身的骨头才将金锣撬开，现在只剩下这一颗头颅了。”

　　方鉴闻言，缓缓走上前去，目光注视着叶灵渊的头颅笑问道：“道友无恙乎？”

　　叶灵渊的双目陡然睁开，然后张口便吐出一股血水朝方鉴喷了过来。

　　但这股血水立刻被方鉴的护体仙光挡下，方鉴收敛，然后挥手道：“碾碎其颅，拘其神魂，以待天律惩处。”

　　“遵法旨。”捧着叶灵渊头颅的金仙天将躬身应道。

　　“鸿清真人，您看那边。”忽然，严净慈指着癸字楼方向说道。

　　方鉴抬头朝癸字楼方向看去，只见其南方区域一片火光冲天,浓烟滚滚,而且火光弥漫覆盖了至少数千丈范围。

　　“那是...”方鉴有些惊愕，而哮天犬则漫不经心地答道：“哦,那是六丁神火，他们在关押许仙的地渊里囤积了很多赤金丹砂，我打翻了炼法炉后，六丁神火应该蔓延到了那些赤金丹砂上面，从而引起了这场大火。”

　　“哦。”方鉴点点头，但他脑海中突然灵光一闪，急忙道：“那托塔天王在哪里？”

　　“...”哮天犬闻言双目一瞪，然后扭头看着方鉴，半晌之后才道：“好像...也在地渊里面。”

　　“...”方鉴张了张嘴巴，紧接着便反应过来，无语又无奈地道：“没办法了！”

　　随即他立刻下令道：“所有人，马上退出一万里外！”

　　“严净爻。”方鉴叫道。

　　严净爻拱手应道：“末将在。”

　　方鉴道：“命你马上率领三十万天兵撤出一万里外！不得有误！违令者诛！”

　　严净爻闻言，立刻凛然唱喏道：“谨遵鸿清真人法旨。”

　　随后在严净爻的率领下，三十万天兵天将开始迅速后退，方鉴对哮天犬和黑蛋道：“你们也一起退，万万不可迟疑逗留。”

　　哮天犬看着方鉴严肃的神情，没有多说，只是点了点头，然后便带着黑蛋与天兵天将一齐退去。

　　...

　　“他们在后撤。”癸字楼内，余闶和宿翮也看到了这一幕，当即隔空传音说道。

　　余闶有些不解，道：“他们都已经救走了许仙，害抓住了叶灵渊师兄，已兵临我癸字楼前，为什么还要撤退？”

　　宿翮无法回答余闶的这个问题，之能猜测到：“也许是有什么变故？”

　　宿翮说完，余闶的语气突然一阵振奋地道：“难道是圣主和另外两位师叔打退了天庭的大军？”

　　听到余闶的话，宿翮也觉得极有可能，否则眼前这三十万大军为什么匆匆撤退？

　　想到这里，余闶立刻问道：“地渊的火能灭吗？”

　　宿翮回道：“那是六丁神火，灭不了，不过我已经下令撤出了那边的所有资源和人员，等地渊里的赤金丹砂烧完就会自动熄灭。”

　　余闶‘嗯’了一声，道：“只希望圣主与诸位师叔能早日将天庭大军赶出定清州，好回来癸字楼坐镇。”

　　“是啊，压力太大了。”宿翮也叹息一声道。

　　就在宿翮话音落下的那一刻，忽然一股极为恐怖的气机降临到了整個癸字楼方圆万里上空。

　　“这是什么？”余闶语气中带着一丝惊讶地道；“你动用了圣主留下的法宝？”

　　宿翮也惊疑地道：“没有啊，不对！这根本不是太乙金仙的气机！”宿翮惊声叫道。

　　余闶也是大惊，说道：“如此强大的气机怎么可能不是太乙金仙？难道还是...等等！”

　　随后，余闶与宿翮几乎在同一时刻抬起头来看向了重霄之上，只见一个伟岸凌冽的身影立在云霄，而在他的手中，正握着一柄佛杵，那佛杵长约七尺七，周身镌刻满了佛门真经，那些佛经的每一个字都闪烁着玄金色的光芒。

　　并且那整柄佛杵都散发着一道道正黑色的佛光，而那恐怖的气机便是来自那一道道溢散出来的正黑色佛光之中。

　　“是鸿清真人方鉴！原来这些天兵的头领是他！”

　　“分形灭神杵！”

　　已经来到定清州这么久，对于方鉴和分形灭神杵的事他们早已知晓。

　　但他们完全没想到的是，此次从定清州西面方向率领三十万天军攻进来的人，竟然就是这个鸿清真人。

　　“完了！”

　　宿翮、余闶二人心头同时泛起了这个绝望的念头，随后二人长叹一声，认命般地闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百七十八章 没办法了免费阅读。https://xs.23sk.com 