    下午13点开盘，天驰科技走了一个脉冲反抽到了-6%，但分时线都没有在分时图上留下就再次被拽下来，股价持续震荡下行-11……-13%……-15%……-12%……-16%……-18%……

    14点26分，各大行情软件推送消息：

    【新能源板块午后持续走弱，天驰科技午后再度跌停，成交额86亿元】

    今天撬板后杀入的资金全部被活埋。

    “整个盘面乱成一锅粥，简直群魔乱舞。”

    “主力是真的狗比，怕他不来又怕他乱来……[笑哭]”

    “假消息害死人！”

    “这个板是什么造型？”

    “土地板！”

    “昨天打板，今天跌停板出了，翻红又追进来，结结实实的日内吃两个跌停板，不愧是我，就是个大号一点的韭菜！”

    “昨天都说了，一进二板量能就有问题，那么多地天板获利判筹码赖着不走，不走直接跌停你走不走？还不走那拉高翻红这该走了吧？还不走是吧？那就再摁跌停，走不走？还不走明天再来个跌停直接让你浮盈归零，走不走？不走？那就继续砸，主力的筹码便宜的跟车厕纸一样，你慌不慌？”

    “天驰的盘面不要太刺激，ICU和KTV频繁轮动切换，八字不够硬，一两轮下来人都要被送走节奏……[飙泪笑]”

    “作为在大A沉浮七八年的老韭菜，大A把我安排的明明白白，社会没有磨平我的棱角，大A把我摁在抵上摩擦。你拿着绩优股的时候，市场炒垃圾股；你拿着垃圾股的时候，市场炒绩优股；你拿着大盘股的时候，市场炒小盘股；你拿着小盘股的时候，市场炒大盘股……

    你空仓的时候，他给你玩九阳神功；你重仓时候，他跟你玩九阴真经；反正你讲市盈率，他就跟你讲成长性；好了你开始做成长性股票呢，他跟你讨论市盈率和股息率；你潜伏低位的时候呢，他跟你说强者恒强；你去追抱团高标呢，他就跟你讲合理的均值归回……

    所以总结下来就是，好空调格立造，好韭菜大A造，说一套做一套，表面一套背地一套，刚刚解套又被套。”

    “哈哈哈，笑不活了，人间真实。”

    “老哥你是吧大A给整明白了。”

    “太艹了！”

    “还挺押韵的……[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “又来段子了，看来老师们亏的有点多了。”

    ……

    15点后，今日天驰科技最终跌停收盘，收出了一根倒“T”字形态的日K线跌停板，上影线巨长无比，放量成交了90亿元，股价报收61.93元，市值规模回落到了1672.11亿元。

    今天这个跌停也是天驰科技启动主升浪以来，首次跌破5日均价线。

    亏钱的一部散户参与者就不说了，即便是在昨日抄到地天板抄底的人，利润也是大幅回撤，至于被左右打脸的，那更是惨不忍睹。

    包括一些游资也在这里亏钱了，先手吃后手，很多时候更是一步慢步步慢，游资吃面也不是稀奇事。

    ……

    翌日，9月4日周三。

    今日早盘沪深两市小幅低开，开盘后三大股指震荡上行，随后冲高回落。

    而当下的人气高标天驰科技今日开盘价以59.71元低开-3.58%，开盘之后便大幅跳水10个点，然后走了一个反抽的假动作后继续往下跳。

    开盘半小时左右，天驰科技的跌幅扩大至-18%，股价最低下探到了50.64元，要再度奔着跌停去的节奏。

    之前地天板低位进来的人没走的，两天时间利润基本回吐干净了，盘面杀割肉盘非常之凶，很多人都扛不住如此巨大幅度的振幅。

    同时，也有人觉得盘面走坏了，顶部迹象越来越明显，从之前80.66元高點走出来，當天被摁了一个天地板到今天已经过去5个交易日，所谓横久必跌。

    于是乎，今天上演割肉盘大戏。

    天驰科技下探到18个点左右，就在跌停板附近震荡整理了，想跌停的意思，也随时都可能跌停，但就是不去摸跌停板，盘面走的十分磨人，成交量也逐步萎靡，交投活跃度持续走弱。

    整个早盘就這么结束了。

    ……

    下午13点开盘，天驰科技依旧波澜不惊，人气持续萎靡。

    但主板这边走强了，午后沪深两市重拾升势，三大股指纷纷上行，沪指涨幅逼近1个百分点，指数也来到了2950点之上，有冲击3000点的意思。

    13点19分，各大行情软件推送消息：

    【证券板块午后持续拉升，华川安阳涨停，天盛控股，国胜金控、仲信建投、宏塔证券走等股走高】

    大金融板块午后走强，券商板块冲完之后，银行板块也跟着上行。

    进入九月份，市场整体的主流资金是在炒降准预期，所以大金融概念这段时间在持续上行，走的很不错。

    又过了几分钟，各大行情软件再次推送消息：

    【天盛控股上涨+1.87%，股价涨至93659.29元，续创历史新高，当前市值74927亿元，成交额169亿元】

    股王又创历史新高了，正在持续填权中，目前93659.29元价位是前复权价格。

    大盘午后走强，也让趴在地板附近的天驰科技股价有所反弹，但力度有限，午后最高也只是反弹到了-14%水位线附近。

    此时此刻，天驰的分时图弹幕和评论区，骂咧的比喊牛批评论明显增多了。

    “你爹天盛爸爸又创新高了，你还趴窝，不争气的东西。”

    “溜了溜了，主力你自己玩儿，不奉陪了。”

    “大盘都要涨1个点了，给你天盛爸爸争口气！”

    “这票的炒作也应该到头了，都炒了快有个两周半了。”

    “量价背离，MACD顶背离，拐头迹象明显，10日线5日线都已经破位，切换到30分钟形態是一个标准M顶。”

    “今天不走，明天直接闷杀。”

    “我才来你们就走了？不是说好的一起约定百元见的嘛……[嘤][嘤][嘤]”

    “主力应该在偷偷出货，这两天成交量都是天量，6.19老鼠仓多半也趁乱跑了。”

    “走了走了，人气快要消磨光，过气妖股不如狗。”

    “我一个在券商工作的朋友私底下推荐我买天驰，说这个公司很不错，比特斯拉还牛的新能源巨头，年内能看到130元往上打，可以长期持有当价投票来做，纠结中。”

    “你朋友在坑你，上130元是张口就来，天驰科技目前能值3500亿？先把负债问题解决了再说。”

    “上130元？等于从6.19上来涨20倍，别说130了，现在连80.66前高都破不了，你朋友忽悠你接盘呢。”

    ……

