    但这时，一股奇怪的力量到来，空间被扭曲了，黄金圣杖落空，打向了天空。

    是A先生出手了！教皇气的大骂：“A先生，你是非要与夜蝠会长作对了！”

    A先生一脸无奈，他目前的对手唯有卢卡尔，根本不想招惹夜蝠会长。

    但他也没得选择。

    “我说过了，今天，冥王不能死！”

    A先生固执道。

    “你算什么东西，这里是圣山，是神的发源地，什么时候轮到你这个世界大罪犯说话了！”

    教皇也不再给A先生任何的面子了。

    他手中的黄金圣杖向着A先生刺去，带着摧枯拉朽的力量。

    他显然也知道，不打败A先生，他根本杀不了冥王。

    此刻，A先生也是怒了，体内的血尸王之血被激发。

    毕竟，他已经给足夜蝠会长面子了，谁知道教皇屡屡招惹他。

    “空间！”

    他动用空间的力量，导致教皇的攻击全部落空。

    而且，他以空间的力量禁锢住教皇，仿佛真空般挤压着教皇。

    “教皇，你真以为你是我的对手？”

    “教庭在世界闻名，但我A先生从未放在眼里！”

    “你今天非要与我作对，那就别怪我杀了你！”

    A先生已经难以控制情绪了。

    杀戮，血腥，暴虐在他脑海涌出。

    “啊！”

    教皇发出痛苦的声音，全身被空间死死压迫着。

    但这时，A先生的身后，一道黄金圣杖到来，带着无以伦比的力量。

    A先生脸色微变，他明明禁锢住教皇了，教皇哪来的力量！关键时刻，他避过了黄金圣杖，但腋下的西装也是被圣杖划破。

    虽然没有受伤，但西装破了就是耻辱。

    这导致A先生的怒火更浓一分。

    “啧啧，分身术？

    还是双胞胎啊？”

    林辰看着两个教皇，啧啧称奇。

    他清晰的察觉到，这两人都有着强大的力量在身，就仿佛是一个人般。

    “圣光风暴！”

    与此同时，教皇高举黄金圣杖，一股金色的龙卷风出现，席卷圣山。

    A先生怒火汹涌，立即将空间的力量发挥，身体四周的空间全被扭曲，导致龙卷风难以伤害他。

    “教皇，你真以为我不敢杀你！”

    他声音冰冷，有着疯狂的征兆。

    “你们别再打了，任何一人受伤，我都会心痛的！”

    也就这时，林辰的声音突然喊来，居然在劝架。

    “你闭嘴！”

    A先生与教皇不约而同骂道。

    这事，就是因为林辰而起的，他居然如事不关己般。

    “给我破！”

    与此同时，A先生低喝，空间力量发挥出来，金色的龙卷风被定格在原地。

    场面极为的壮观，一座巨大的龙卷风定着不动，并且没有任何的风力爆发出来。

    实际上，龙卷风的力量依旧存在，只不过被A先生的空间之力，带去了另外一个地方而已。

    “A先生！”

    这时，圣山之下，有A先生的部下提醒一声。

    毕竟，他们是为冥王而来的，而不是为了大战教皇。

    再说了，这是冥王自己惹的事，凭什么让A先生替冥王铲除对手。

    A先生被这么一喊，渐渐有所冷静。

    “教皇，不是我怕了你，我只是不想被别人当枪使了！”

    “你要杀冥王，我并不会阻拦你，但我现在需要冥王看病，三个月后，我亲手将冥王送给你！”

    “现在，我们都罢战吧！”

    A先生冷静的说道，也收回了空间之力。

    只见两个教皇都脱困了，然后身形开始融合起来，化作一人后，冷冷的看着A先生。

    “今天，我们教庭死了这么多的人，冥王本该死在这里！”

    “但是A先生既然来了，好，我给你一个面子！”

    “三个月后，希望A先生亲手将冥王送上门！”

    教皇也知道打下去是他战败居多，借着台阶下了。

    “我A先生，说到做到！”

    A先生点点头，看向林辰：“冥王，跟我走！”

    “我为什么要走，我与教皇还没有战一场呢！”

    林辰固执摇头。

    “跟我走！”

    A先生知道冥王是故意的。

    再说了，你几斤几两，你难道不知道？

    你是教皇的对手？

    “走就走！”

    林辰笑了笑，对着教皇道：“我与教庭的一战，我迟早会找上门，等着吧，下次再见的时候，死的可不止是圣焰老人了，而是教庭的全部主神！”

    教庭的人听到这话，全部气的发抖。

    教皇脸色阴沉，如果不是因为打不过A先生，他真的想立即拼命，来个同归于尽！“冥王，你少说几句！”

    A先生忍着一口气道，最终带着林辰离开。

    整个过程，他也是铁青着脸，虽然救走了林辰，但却感觉被人当枪使了！而且，林辰明明不是他的人，是卢卡尔的墓下，但卢卡尔居然没有出面！这卢卡尔也是老奸巨猾！“谢谢A先生！”

    跟着A先生离开，林辰也恢复了往常的样子。

    刚刚，他自然是故意的了！反正A先生肯定不会让他死的，所以逞逞口舌之威也好。

    “不用谢我，你答应过替我解毒的！”

    A先生冷漠道。

    “不是还有好几天吗？”

    林辰笑了笑道：“当初的约定是一个月！”

    “那几天，有什么差别！”

    A先生停下步伐，冷漠道：“冥王，你是不是在耍我！”

    “耍你有用吗？

    你A先生要抓的人，哪怕逃到南极都没用，这一点，我还是知道的！”

    林辰淡淡道：“我当初既然说一个月，那就肯定是一个月，当然，如果A先生不相信我，大可以现在就杀了我！”

    A先生沉着脸道：“好，我就再给你几天，现在与我去黑法师岛！”

    “不行，我必须回华夏一趟！”

    林辰拒绝：“你也知道，我刚刚参加完世界医学大赛，已经很久没有回华夏了，再说了，我也需要查一些典籍！”

    A先生气的抓狂，但又毫无办法。

    “好，我再给你几天，如果一个星期后，你不能替我治病，我就杀了你！”

    最终，A先生冷冷威胁：“到时候，哪怕是卢卡尔出面都没用！”

    “放心吧，我这人，很怕死的！”

    林辰点点头：“好了，送我去机场吧！”

    “你！”

    A先生有种后悔之感，早知今天就不来救冥王了。

    没办法之下，他只好将林辰送去机场，更替林辰订了机票。

    

