    这天下午，刘銮雄公司华人置业外面聚集了将近一百名记者，等着拍他去见童小姐的。华人置业高度戒备，派出多名职员到楼下视察环境，并用相机及摄录机拍下门外的人群。

    下午五点，楼下保安员和职员神情紧张，十多名保安员如临大敌，在停车场出口牵手筑起人墙。随后刘銮雄的座驾驶出停车场，大批记者一拥而上进行拍摄，并不住向刘銮雄提问，询问童小姐是谁。刘銮雄坐在后座，神情冷峻，面对闪光灯的闪烁毫无反应。

    让记者们失望的是刘銮雄并没有去见童小姐，而是将车开到了山顶梅道一号，见女朋友甘比。逗留二十分钟后，他开车到湾仔一间酒店吃晚饭。八点离开酒店后，他坐车到大鹏渣甸山白建时道的住所，去见另外一位女朋友吕丽君，之后就没有出来。

    记者们没有拍到刘銮雄见童小姐，便开始分析童小姐是谁。香江姓童的很少，姓童的明星更少，加上童小姐爆料她最近正在剧组拍戏，记者们很快想到了童莉娅。

    很多记者都觉得这个猜测有点不靠谱，刘銮雄怎么会看上一个内地新人演员，但转念一想，刘銮雄能让甘比这个其貌不扬的女记者做女朋友，追求童莉娅又有什么不可能的呢？

    第二天下午，记者们除了兵分两路，一路在华人置业门口蹲守，看刘銮雄会不会去见童小姐；一路在《笼中乌鸦》的片场门口蹲守，看刘銮雄会不会过来。

    在华人置业蹲守的记者们一无所获，但在《笼中乌鸦》蹲守的记者们拍到了刘銮雄助理拿着爱马仕包包走进片场，然后空着手出来的照片。

    到这个时候，在片场外蹲守的记者们都确信那位神秘的“童小姐”就是童莉娅。

    等到剧组收工，童莉娅他们从片场出来的时候，记者们顿时围了上去，连珠炮似的将问题抛给她，问她跟刘銮雄是怎么认识的，问刘銮雄为什么会追她。

    童莉娅没见过这种阵仗，显得有点慌张，但由于许正道在前面围她挡驾，她很快镇定下来。她深吸一口气，态度坚决的表示：“我有喜欢的人了，我不可能喜欢刘先生的。我觉得他对我的这些举动不是追求，而是骚扰！我真的希望他不要再来骚扰我了！”

    第二天早上，香江各大媒体头版头条公布了童莉娅痛斥刘銮雄骚扰的新闻，一同曝光的还有童莉娅的相关信息。

    整个香江一片哗然，谁也没想到拒绝刘銮雄的竟然是一个内地新人演员。不过在看完童莉娅的相关介绍后，很多人都释然了，童莉娅出身艺术世家，参加过建国50周年庆典阅兵式彩车表演，在文化部春晚上表演过独舞，在内地还有一个绰号“倾城妹妹”。

    这样一个清清白白，又有上进心的女孩，拒绝刘銮雄是完全可能的！

    刘銮雄在香江号称女星狙击手，只要他想追的女明星就没有追不上的。很多人对刘銮雄羡慕嫉妒恨，希望有人能拒绝刘銮雄，让他知道不是有钱就可以为所欲为的，但一直没有这样的人出现。现在童莉娅站出来对刘銮雄说“不”，立刻赢得了香江无数人的好感，也让香江无数人记住了童莉娅这个名字。

    香江经济比较发达，很多香江人在面对内地人的时候优越感十足。对内地女生更是充满恶意，在他们眼中，内地女生不是北姑，就是捞女。比如《霸王别姬》的作者李碧华在说到杨迷和刘恺威结婚理由时，就说杨幂嫁给刘恺威是为了利用刘恺威获得香江户口，杨迷想做一个自由的港女。

    在听到童莉娅这个内地新人演员拒绝了香江著名女星狙击手刘銮雄的追求后，部分香江人心里就不爽了。我们香江的女神关之琳、李佳欣都被大刘轻易追到了，你一个北妹竟然拒绝大刘的追求，一定是装的，一定是假的，一定是欲擒故纵！

    香江网络上出现了不少针对童莉娅的嘲讽声，觉得她是装的，甚至有人打赌刘銮雄多久能够搞定童莉娅。有人认为一个月，有人认为半个月，有人认为七天，甚至有人认为只要刘銮雄拿一套房子出来，童莉娅就会缴械投降。

    在接下来的几天里，刘銮雄没有见童莉娅，但每天都在会让助理给童莉娅送一个爱马仕包包来。对其他人来说，爱马仕包包是高不可攀的东西，对他来说就是一顿饭的钱。他送女朋友吕丽君送了200多个爱马仕包包，送另外一个女朋友甘比送了700多个。

    童莉娅收到刘銮雄的包包后，看都不看一眼，直接交给张如玉，让她帮自己处理掉，然后登报公示。《大公报》每天都会用一整版的页面进行公示，每天都会刊登出一张包包的照片，一张出售包包的收据，以及一张捐给慈善基金会收据。

    送包包和捐款成了香江街头巷尾的热门话题，香江吃瓜群众除了讨论刘銮雄到底能不能追上童莉娅外，还有人、不少人在讨论刘銮雄又送了什么包包，值多少钱。

    《大公报》是香江历史最悠久的报纸之一，曾经的影响力非常大，金庸、梁羽生最初都是在《大公报》连载小说的；但由于立场亲内地，最近二三十年《大公报》在香江非常不受待见，发行量逐渐萎缩，到现在发行量只有几千份。

    最近几天因为童莉娅每天都会登报公示捐款信息，香江吃瓜群众都想第一时间知道刘銮雄又送了什么包包，童莉娅是不是被搞定了，纷纷到报摊购买《大公报》。原本不受待见的《大公报》瞬间变得热门起来，销量从原来的四五千份迅速飙升到了二万多份。

    这天下午，剧组收工后，许正道和剧组工作人员从片场出来，看到片场外守着四五十个记者，扛着摄影机，拿着话筒，以为他们又是来蹲守童莉娅的。

    就在这时，意想不到的事情发生了。只听人群中有人喊了声“他出来了”。记者们就跟见了血的鲨鱼似的，呼啸着向许正道冲了过来。

    眨眼之间，许正道身边就站满了人，面前摆了一圈话筒。许正道目瞪口呆，怎么都冲我来了，我什么也没干啊？

    就在许正道发愣之时，记者们连珠炮似的发问：“许先生，请问你和明日资本的徐欣之间的事是真的吗？”、“请问你是不是插足了徐欣女士的婚姻？”、“请问徐女士为你堕胎是真的吗？”

    许正道听清记者们的提问后，脸色顿时就黑了：“你们到底在说什么啊？我都被你们的话搞糊涂了。”他指了指一个女记者：“麻烦你把事情经过告诉我，到底是怎么回事？”

    女记者马上道：“今天香江有几家媒体同时爆料，说刑天估值达1.5亿是被高估了，刑天的估值顶多4000万到5000万，刑天能够获得如此高的估值是因为你跟明日资本的总裁徐欣有亲密关系，你插足了徐欣的婚姻，还说她为你堕胎，请问这是真的吗？”

    许正道听到这话脸色更难看了，这摆明是有人在故意黑自己。

    在中国搞臭一个人，从男女关系的问题上入手是最容易的，因为男女之间的事，很少有第三个人在场。有没有这个事都会把人搞得一身脏水，辩解也没人听，而且群众对男女裤裆那点事特别感兴趣，这种谣言特别容易流传。

    许正道对手不少，但这些人不至于拿这种手段来黑自己，就算他们用这种事黑自己，也应该在内地媒体大规模开黑；而不应该跑到香江来黑。

    既然是香江媒体大规模开黑，那黑自己的人应该就在香江。

    在香江跟自己有矛盾，可能会通过媒体黑自己的只有一个，就是刘銮雄。

    刘銮雄知道童莉娅的身份，知道是中戏的学生，也知道她家庭条件一般。童莉娅是没有经济能力不停的登整版广告的，毕竟一版广告要好几万。几天的广告打下来，要一二十万。刘銮雄肯定知道是自己干的，也知道自己是他跟童莉娅之间的最大障碍，只有把自己搞臭，他才有可能抱得美人归！黑自己的理由非常充分！

    在想清楚事情原委后，许正道深吸一口气，平静地解释道：“各位记者朋友，你们知道芝麻开门的老板牛风吗？今年一月份，在谈雅虎搜星合同的时候，牛风知道我们有融资打算的时候，当即表示，愿意出资1500万美元，收购我们10%的股份，但我们拒绝了，没有要牛风的钱，这一点你们可以向牛风求证。在启动融资后，国内国外十多家基金都表达极大的兴趣。在跟众多基金接触后，我们最终选择了明日资本。我们根本不缺投资人，是我们选择了明日资本，不是明日资本选择了我们！

    至于为什么选择明日资本，原因很简单。我们是一家新公司，员工不是在校大学生，就是大学毕业不久，没有管理经验，我们需要优秀的管理人才。徐欣女士不但是明日资本的老总，同时也是中华英才网的老总，能够在人才上为我们提供支持。同时我们友多多也希望优秀的企业家入驻，而徐女士也能够为我们提供帮助。

    很明显你们得到的消息都是假的，是有人在故意抹黑我！希望大家能帮我澄清谣言！这句话你们一定要写出来，造谣是要付出代价的，我会起诉造谣的媒体！”

    说完之后，许正道不再搭理在场记者，冷着脸上了车。

    许正道看着外面对着自己不住拍照的记者，眼中寒光闪动。他预料到刘銮雄会搞小动作，但没想到刘銮雄会这么黑自己，竟然会造自己跟徐欣的谣，这太他么无耻了！

    沉吟片刻之后，许正道嘴角浮现出一抹残酷的笑意，你一个搞金融和房地产的，竟然跟我玩舆论，呵呵，我会让你知道什么是真正的抹黑！我会让你知道什么叫降维打击的！我会让你后悔今天做的一切的！

    吃过晚饭，许正道给刑天公关部门负责人打电话，给他布置任务。讲完具体操作，他冷冷地道：“今天晚上在友多多上先把高尔夫球事件炒起来，另外我们在香江各个论坛的水军也要动起来，把刘銮雄和高尔夫球炒起来！”

