    “不知道。”柳妍儿冷漠道。

    徐长老一连串的问题，到了柳妍儿这里，只得到三个字的回答，而这个答案，显然不是他想要听到。

    闻言，徐长老的眉头皱了起来，语气变得也有些冷漠：“柳姑娘，希望你能够配合我们寻找凶手，尽可能的为我们提供信息。”

    “不知道。”柳妍儿再次说道，语气依旧冷漠，显然，徐长老的话，并没有丝毫作用。

    徐长老见此，心中越发不快，但却也拿柳妍儿没有办法，他是铸剑山庄的长老不假，但柳妍儿可是晴雨盟的弟子，晴雨盟可是顶级宗门，虽说铸剑山庄在修炼者圈子里很特殊，地位不输于一般的顶级宗门，但真要是和顶级宗门比实力，那还是有着不小的差距。

    “柳姑娘，你这样的态度，让我有理由怀疑你和这件事有关，或者，你在包庇凶手。”在徐长老为难的时候，赵大海带着铸剑山庄其他的长老赶了过来。

    赵大海一到，就脸色阴沉的威胁柳妍儿。

    那柄剑对于他们铸剑山庄，对于他赵大海都太重要了，那柄剑不但耗费了他们大量的人力物力，还是他们山庄内迄今为止打造的最好的一柄剑，那是一柄足以可以当作镇派之宝的剑。

    现在剑就这么丢了，赵大海心急如焚，一心只想着将剑找回来，这个时候，也顾不得柳妍儿背后的晴雨盟了，大不了事后想办法和解便是，眼下还是找凶手，找剑更为重要。

    “赵庄主这话是何意？”柳妍儿的脸色依旧不变，赵大海的威胁，显然并没有吓到她：“现在是我受到袭击，你们铸剑山庄非但不表示歉意，居然还怀疑我？如果我和那些黑衣人是一伙的，他们又怎么会来袭击我？”

    “或许，你们之前是在演戏也不一定。”赵大海道：“我也不愿意相信晴雨盟的弟子，会做出如此鸡鸣狗盗之事，但柳姑娘的态度实在让人生疑”

    “赵庄主要怎么想，我管不着，我柳妍儿做事一向问心无愧，对于黑衣人一事，我的确一无所知。”柳妍儿淡淡道。

    “那柳姑娘是否敢让我的人进去搜一搜？”赵大海道。

    “这里是你们铸剑山庄的地盘，赵庄主想怎么搜都行。”柳妍儿淡淡道：“不过，赵庄主心里也应该明白，一旦你的人进了我的房间意味着什么。”

    意味着什么，赵大海自然懂！

    这里虽然是他们铸剑山庄的地盘，但现在是给柳妍儿，给晴雨盟的弟子居住的，一旦他的人进去搜查，那就表明了对晴雨盟的不信任，是在打晴雨盟的脸！

    赵大海微微有些犹豫，不过，在想到那柄剑来之不易，以及对他们铸剑山庄的意义之后，他便坚定了想法。

    “进去搜！”赵大海对身后的弟子沉声道。

    随后，有十多个弟子想要进入柳妍儿的房间进行搜查。

    “你们要干什么？”司徒凯拦在柳妍儿的房间前：“你们铸剑山庄当真是嚣张，这是不将我们晴雨盟放在眼里么？”

    “司徒凯，你让开，让他们搜！”柳妍儿沉声道：“我也想要看看他们能搜出什么来。”

    司徒凯虽然依旧气愤，不过，柳妍儿如此说，他也只能是让开。

    “你们最好能够搜出东西来，否则的话，我们晴雨盟必定要找你们讨个说法！”司徒凯对擦身而过的铸剑山庄的弟子们威胁道。

    现场的气氛有些压抑，柳妍儿、赵大海等人默不作声，在等待着结果。

    大概十分钟后，进去柳妍儿房间的那些铸剑山庄的弟子们陆续的走了出来，他们出来之后，皆对赵大海摇摇头。

    “你们都搜仔细了？”徐长老忍不住问道。

    “回长老，这房间里里外外，我们都搜了几遍，没有发现那柄剑。”

    赵大海的脸色很难看。

    “赵庄主，你当真是好大的能耐，居然如此无视我们晴雨盟，今天晚上的事情，我回盟之后，会向我们盟主一一说明。”司徒凯阴沉着脸说道。

    赵大海没有理会司徒凯，在他让人进柳妍儿房间的时候，他就想清楚了后果，但是，他还是坚持那么做，只因那柄剑对他们的铸剑山庄太重要，那可是要被当成真成镇派之宝的。

    另外，这些年铸剑山庄被修炼者们广泛追捧，也让赵大海越来越傲气，真的将他们铸剑山庄当成了和晴雨盟一样的顶级宗门了，所以，才敢如此对待晴雨盟的弟子。

    “去将旁边的房间都给搜了”既然已经做了决定，赵大海索性将事情做到底，柳妍儿的房间没有搜到，他便让人去旁边的司徒凯等人的房间去搜搜。

    “赵大海，你敢！”赵大海的态度彻底的激怒了司徒凯，他抽出长剑，拦在铸剑山庄的弟子面前，大声喝道：“我看谁敢进去！”

    晴雨盟其他的弟子们，除了柳妍儿之外，也都抽出武器，站在司徒凯的背后，怒视着铸剑山庄的弟子们。

    至于柳妍儿，她并未动作，只是脸色冰冷的看着铸剑山庄的众人。

    “司徒公子，今晚多有得罪，事后，我们铸剑山庄会给你们晴雨盟一个说法。”赵大海沉声道：“但是现在，我们必须要进行搜查，而且，不仅仅是你们的房间......”

    说到这里，赵大海环视周围众人，说道：“现场所有人的房间，我们都要搜查！”

    “赵庄主，你这是什么意思？”

    “你这是在怀疑我？你们铸剑山庄未免太过分了吧？”

    “你们铸剑山庄丢了剑和我们有什么关系，凭什么搜查我们的房间？”

    本来还在看戏的众人，见铸剑山庄居然连他们房间也要搜，顿时纷纷出言，表达不满。

    “诸位，我知道这么做有些过分。”赵大海大声道：“但是，那柄剑对我们铸剑山庄很重要，现在盗剑之人还在山上，或许就藏在你们中间，所以，我们必须要搜查，希望大家能够配合，我在这里先给大家道个歉，另外，在诸位离开的时候，我们铸剑山庄会送上宗门精心打造的武器来表示歉意。”

