    【野狼王】

    品阶：青铜级boss

    等级:10

    气血值：4000

    魔法值：500

    攻击力：400

    防御力：200

    耐力值：300

    精神值：150

    敏捷度：200

    技能：极速野爪，疾风刃

    极速野爪：野狼王迅速发动爪击！造成撕裂效果，每秒减少20点生命值，持续10秒！

    疾风刃：野狼王张开它的血盆大口，发动一道速度极快的风刃，对目标造成大量伤害！

    介绍：野狼谷的王，性格极为高傲，若是有人击杀了大量他的子民，它就会出现，给予对手致命一击！

    【野猪王】

    品阶：青铜级boss

    等级：10级

    气血值：5000

    魔法值：200

    攻击力：250

    防御力：300

    耐力值：200

    精神值：100

    敏捷度：150

    技能：嗜血冲锋

    嗜血冲锋：野猪王停顿一秒，然后向着目标发起猛烈的冲锋！造成3秒击退效果和5秒晕眩效果！

    介绍：野猪林里充满着一堆蛮横的野猪，野猪林因此而得名。野猪王是野猪们的王，它暴躁易怒，随时可能向你发起冲锋！遇到它的时候，可要小心了！

    说实话，对于林清来说，现在的boss也就那样，只要是新手村的boss，他都能稳稳打过，只是所用时间是多少的问题而已。

    被两只野怪boss围攻，但是林清丝毫不惧，不退反进，提剑迎上去。

    各种称号的加持使得他对野怪造成的伤害很高，而boss们毕竟还是新手村boss，智商没那么高，不懂得协作，两只boss对于林清而言和一只boss没什么两样。

    －200！

    －220！

    林清的【龙斗剑】早已叠满，对两只野怪boss的伤害丝毫不低。

    反观两只boss，基本碰不到林清的衣角。

    在两只boss的围攻下，辗转腾挪的林清仿佛在跳舞一般。

    【野狼王】闪到一侧，口中蓄力！准备放技能了。

    注意到这点的林清假装和【野猪王】缠斗，但是时刻都在注意【野狼王】的方向。

    【野猪王】也发动技能！

    【嗜血冲锋】！

    想要一举控制住林清，然后配合【野狼王】直接秒掉林清！

    林清也不慌，他还有后招！

    【野牛冲锋】！

    林清发动【野牛王靴】附带技能！这是击杀【野牛王】的时候获得的。

    【野牛冲锋】：向前迅速发起冲锋，敏捷度暂时翻倍，消耗100点魔法值。

    凭借【野牛冲锋】带来的敏捷度翻倍，林清轻轻松松的躲过了【野猪王】的【嗜血冲锋】！

    连锁反应产生了！

    【野狼王】此刻蓄力完成！

    【疾风刃】！

    但是，林清并没有被【野牛王】控制住！

    也就导致了【疾风刃】根本打不中林清！

    然而，【野猪王】此刻正处于发动完【嗜血冲锋】的僵直状态，它躲不开！

    嗤嗤嗤！

    一道青绿色风刃穿过【野猪王】！

    －1000！

    【疾风刃】高额的伤害使得【野猪王】的气血值掉到了半血以下！

    吼！！

    野猪王吃痛怒吼！

    双目通红看向【野狼王】，仿佛在责怪【野狼王】。

    【野狼王】也不惧，与【野猪王】进行对峙，仿佛在说你控制不住他还要怪我？

    两只野怪boss，似乎内讧了。

    林清继续攻向【野猪王】，虽然【野猪王】气血值多，但是它敏捷度不快，相对而言更好杀。

    而且半血以下的【野猪王】还能让林清发动【破灭斩】的效果！

    －350！

    －340！

    伤害再次升高！【野猪王】感受到了死亡的危机，当即全力与林清对攻。

    但是【野狼王】似乎不想出全力了，在一侧以骚扰为主，这下林清压力更是小了许多。

    【断岩斩】！

    －400！

    【野猪王】呜咽一声缓缓倒地，激起一阵烟尘。

    系统提示：恭喜你击杀了【野猪王】boss，获得2000点经验值。

    还剩下【野狼王】一只。

    林清转过头，却发现【野狼王】逃了！

    远远的只能看到它的背影。

    林清哭笑不得，【野狼王】竟然怕了。

    也是，如果它不跑，下一个死的就是它！

    林清也没追，对【野猪王】发动采集！

    系统提示：恭喜获得【野猪皮裤】*1，金币*3。

    【野猪皮裤】

    品阶：白银级

    属性：防御力+40

    附带技能：【嗜血冲锋】

    【嗜血冲锋】：向着目标发起猛烈的冲锋！造成3秒击退效果和5秒晕眩效果！

    介绍：【野猪王】的毛皮所制成的裤子，附带着【野猪王】的专属技能，穿上它，你就是下一个【野猪王】！

    很不错，如果没有最后一句介绍的话。

    当即换上，防御不错，技能也好用，林清对这个装备还是很满意的。

    林清继续冲向别的区域，没有野怪boss的阻拦，林清杀怪更是如鱼得水。

    林清冲向野怪群如同狼入羊群一般。

    林清的加入使得局面一边倒，刚才还在苦苦支撑的玩家们瞬间没了压力。

    而野怪们则是节节败退。

    它们的王都跑了，它们还能怎么办呢。

    原本野怪们都杀到新手村门口了，现在却离门口越来越远了。

    怎么就退到一百米以外了呢。

    “吼！！！”

    一阵怒吼声从远方传来，野怪们仿佛有了主心骨，从原本的犹豫撤退变成了斗志昂扬。

    是最终boss。

    林清还未看到来的野怪是什么就已经有了猜测。

    应该是【野狼王】逃跑后去通知了这次的最终boss。

    也不知这次的最终boss是什么。

    每个新手村的最终boss是变化的，有的是野猪，有的是野牛，还有的是老鼠，但是无一例外都是很强大的，需要玩家们众志成城，集合攻打才有胜算。

    地面不断传来震动声，它离得越来越近了。

    趁着它还没到，林清又是杀死了几十只野怪。

    杀这些野怪实在太过轻松，而且已经不给他经验值了，必须杀boss才行，不过原灵音还是通过组队获得了大量经验，不，是海量经验，她已经又升了一级。

    此时的原灵音在休息过后也再次投入战斗。

    虽然她躺着混经验就好，但是这不是她的风格。

    她也是要尊严的。她不能一直被林清保护，她以后也要像林清一样能够独挡一面。

    来了，烟尘越来越近了。

    最终boss终于到了。

    “吼！！！！”

