    “已经给过你机会了，现在你就算后悔，也来不及了。”

    魔小狐低低吐口道，周身魔息涌动。

    魔小狐给人的印象总是活泼开朗的，以至于会让人忘记，他实则从魔渊而来，是魔族抚养长大的。

    他很少会像此刻这般，除非有人触碰了他的逆鳞。

    叶轻染，便是他魔小狐最不可触及的逆鳞！

    傅千尘虽一言不发，可是周身的气息，比起魔小狐好不了多少。那一股冷酷幽沉的气息，宛若来自九幽地狱的死神，令人感觉到死神之镰就悬在命运的咽喉处，随时都会残忍割下！

    悦来酒楼的众人心惊肉跳。

    明明前一瞬还是两个活泼可爱的萌娃，怎么一时间就变成了如此恐怖的存在？他们真的是普通人家的孩子吗？

    在众人震惊的目光中，魔小狐豁然出手，一道充斥暗黑气息的光束从他手中射出，朝着赵浩的腹部攻击而去！

    魔小狐本来是准备攻击眉心的，那里一击毙命，可是他忽然想到了娘亲上次救他的时候，对付赵浩便是一脚踹在了他的小腹上，魔小狐便也这么做了。

    轰~

    一声巨响，拦在赵浩前面的护卫全部被巨大的力道掀飞出去，那道凌厉的攻击直接落在赵浩的小腹上，发出一声闷响，随即鲜血四溅！

    血雾散去，众人此刻已然目瞪口呆。

    但见赵浩腹部，长着男人根的地方，早已血淋淋，破开了一道口子！

    想到了什么，众人不禁一阵恶寒。

    赵浩，那玩意，又废了！

    毫无疑问！

    魔小狐才不懂这么多，他不过是学着叶轻染而已。他蹙着眉头，很是不满意，就知道换了攻击的地方不能一击毙命！

    “啊啊啊！！！”

    赵浩愣了一秒钟，疼痛满蔓延上来的时候，他才瞪直了眼睛，捂着裆部，发出鬼哭狼嚎般的惨叫声！

    “吵死了！”

    傅千尘不满地嘟哝一声，缓缓抬手，那手中闪烁的辉芒，令人心惊胆寒，酝酿的竟是致命杀招！

    赵浩此刻已然是疼的不能自已，压根没有注意到死神的镰刀早已来到眼前。

    他的护卫们却是感受到了。

    他们惊恐的目光凝视着眼前两个戴着面具，明明一身布衣，却气质高华，实力深厚的孩子。

    两个孩子到底是什么人？

    他们到底招惹了什么恐怖的存在？

    傅千尘眸光一沉，扬手一挥，轻描淡写，端的傲然俾睨。这个年仅五岁的逐鹿之巅小少主，继承了他父君的王者气概，每每不经意间流露出来，总能让人忍不住臣服膜拜。

    “住手！”

    一声大喝，宛若惊雷炸响，与此同时一道身影闪烁至悦来酒楼内，光芒四射，气息厚重，堪堪拦截住那一道飞向赵浩的致命一击！

    众人被那一道大喝炸的头昏脑涨，恢复过来后定睛一看，只见站在赵浩身前的人，一张国字脸，皮肤白皙，没有胡子，五官平凡，赫然是当朝的光禄大夫赵天。

    光禄大夫的官位并不算高，不过奈何赵天实力高强，又有丞相姐夫，在官场上如鱼得水，节节高升。

    唯一的污点，是生了个不争气的儿子！

    不过，这也不能全怪赵浩，赵浩如今这德行，赵家夫妇有不可推卸的责任。

    “还愣着做什么，速速请医师来！”

    赵天迅速给赵浩检查了一番，在看到他炸裂的小腹，心中的杀意宛若碧海潮生，转瞬凶猛。因为担心殃及性命，他只能暂时压下怒火，运用玄力给他止血疗伤，保证伤情不会恶化。

    处理妥当后，他这才起身怒目瞪着魔小狐和傅千尘。

    “两个心狠手辣的黄毛小儿，我今日要让你们血债血偿！”赵天心中恨极。羁绊医师尚未赶到，可是他已经可以确定他儿子赵浩的命根子算是废了！而且是彻底的废了！

    浓郁的恨意弥漫而出，化作惊天的杀意。

    杀意袭来，酒楼里，众人浑身紧绷，脸上满是惊骇。两个孩子却站在那里，腰杆笔直，似乎并没有被赵天的气势给震慑到。

    完了完了，这两个小孩死定了！

    众人心中想着，赵天的攻击已至眼前，然而不等魔小狐和傅千尘做什么，一道劲气从外面飚射进来，将赵天截住，他为了避开那道劲气，身形一扭，往后退了回去。

    本是暴怒的赵天，此刻怒不可遏，“是谁？！”

    “不知这两个孩子到底犯了什么错，赵大人要致他们于死地？”

    清越的声音从酒楼外传来，宛若芙蓉泣露。声音落下，酒楼门槛上，显现出一道白色的衣角。

    众人呼吸微滞。

    未见其人，先闻其声，那道声音，婉转动人，煞是好听，想来声音的主人，定是个绝色的美人儿。

    待那人走近酒楼的那一瞬，此起彼伏的抽气声响起。

    那一双双眼眸里，浮现出的惊艳之色，浓郁闪耀，已然说明了一切。

    但见女子一袭白裙，风姿素雅，姿容绝色，莲步轻移，翩若惊鸿，矫若游龙，竟是恍若神妃仙子。

    “美人娘亲？！”魔小狐眉心一跳，眼睛顿时瞪得老大，心中暗道不好。

    “糟了！”傅千尘赶紧低下头去，甚至连身子都朝着背着叶轻染的方向转了转。

    大抵还是做了亏心事心虚，魔小狐和傅千尘都没有想往常那般，美滋滋地喊娘亲，然后扑倒她怀里去。

    在场的食客众多，可见过叶轻染本人的，却是寥寥无几。

    以至于不少人见到叶轻染的时候，还在猜测，这个惊为天人的女子，到底是哪家的千金，他们为何从未见过？

    别人没见过，不代表赵天没有见过。

    “叶轻染，是你！”那语气，又惊又怒。

    叶轻染？！

    听到赵天喊了叶轻染的名字，众人皆是面露震惊之色。

    这位国色天香，宛若九天玄女下凡的绝色女子，竟然是叶轻染？

