    站神林宇惊叹不已，其余的人也是吃惊。

    最后他们发现，这附近的确没有其余的人。

    沈灰就是一个人！

    而沈灰观察了一下他们，并没有发现有恶意。

    不过也没有主动承认这些事情。

    不过虽然沈灰并没有说什么，绝对站神却连忙开口道：

    “兄弟，你肯定也是B级天赋拥有者吧！”

    对于这点，沈灰并不打算隐瞒。

    因为自己已经都隐瞒了SSS天赋的信息，拥有这么强大的实力还隐瞒，那就太假了一点。

    “没错，所以也不算厉害，跟那些A级天赋的拥有者根本就没有可比性。”

    沈灰谦虚的开口道。

    不过站神毫不在乎。

    “兄弟，加入我们队伍吧，我们队伍就需要一个向你这样强大的领袖！”

    站神林宇队伍之中的其余人也是连忙点头，欢迎沈灰的到来。

    毕竟队伍之中拥有实力比自己强大的人在，那就相当于是大腿了。

    谁不想抱一下啊！

    “你不就是B级天赋拥有者吗？”

    沈灰反问道。

    不过林宇听见沈灰的话却尴尬一笑。

    “我的天赋太废了，一动不动，我又不是木头人，怎么可能不动，那我不是成了凶兽的活靶子嘛。”

    “所以我这光是有个B级天赋的名头，其实还没有一些C级天赋有用。”

    不过沈灰却摇了摇头开口道：“每个天赋都有各自的开放能力，你也别忽略了你的能力。”

    “虽然现在我们的武器都是新手长刀，但是并不代表我们就是近战，以后也可以获得其余的武器。”

    “你的站神天赋，配合远程攻击的能力，岂不是很吊。”

    听着沈灰的话，林宇露出了一个恍然大悟的神情！

    就像是养了一只小兔，以为它会陪伴自己终生。

    结果发现只是在过年的时候用来吃的。

    “对对对！兄弟你说的太对了！”

    林宇激动的直接握住沈灰的手。

    “我差点就思维固化了！拿着长刀来近战，的确就是在浪费我的天赋！”

    “哈哈哈！从今天起，我就是法师，射手，一切的远程输出！”

    林宇想到以后自己肯定非常的厉害，再次疯狂感谢沈灰。

    “兄弟，还不知道你叫什么名字啊，怎么样，要不要组个队？”

    沈灰摇头：“我叫沈灰，组队就不了，你们的队伍已经非常的不错了，我也有我自己的队伍。”

    沈灰笑着指了指自己。

    林宇又看了看地上的那具二级凶兽的尸体，露出了一个我懂的表情。

    “那行，你这是要去这个方向？”

    林宇指了指沈灰面对的前方，也就是他们所过来的地方。

    沈灰点了点头：“准备去看看，你们从那边过来的，那边难不成有什么情况吗？”

    林宇看着那边开口道：“我们从那边过来的时候遇见了另外一支队伍，他们说看到了有三级凶兽出没，所以我们才从那里过来，准备换个方向。”

    “三级凶兽吗？”

    沈灰嘀咕了一句。

    “沈兄，那我们走了啊！你可要小心有些人啊，这都出现了两次同类相残的情况了。”

    林宇开口，准备离开这里不再耽搁时间。

    沈灰微笑着点点头，其中还有一起就跟自己有关。

    不过还也是对方自找的。

    “那有缘再见，你们也要小心啊！”

    沈灰挥了挥手，目送他们离开这里。

    “三级凶兽，有点意思，可以去看看。”

    沈灰开始向着那边走去，沿着小溪走了一段距离。

    小溪就消失不见，转成地下暗河了。

    沈灰也只知道大致的方位，随便选了一个方向开始前进。

    没走多远，就遇见了一只一级的凶兽魔牙兔。

    沈灰直接冲过去发动快速斩击，瞬间就将对方给秒掉了。

    【你击杀一级凶兽魔牙兔，获得了20经验】

    【当前经验：240/420】

    现在一级的凶兽，在沈灰的面前已经都不够看了。

    沈灰继续前进，不过没走多远就看到了地上有死掉的凶兽尸体。

    这表明了这里是有其余人来过的。

    被探索过的地方，基本上很难再次发现凶兽。

    沈灰毫不犹豫的直接换了一个方位。

    当前行了又有一公里的样子，沈灰再次发现了一只一击的凶兽。

    同样直接拔刀而出，快速斩击发动直接将对方秒掉。

    【你击杀一级凶兽五花蛇，获得了20经验】

    【当前经验：260/420】

    按照现在的速度下去，沈灰估计着下午的时候应该就能提升到三级。

    再次进行，这次没走多远沈灰又看到了一只凶兽。

    “真不错，最好凶兽再集中一点，一次性杀个痛快直接升级！”

    沈灰想法很美好，但是实际情况肯定不会这样。

    沈灰冲刺过去，挥刀准备发动攻击的时候。

    突然感觉背后传来一道劲风，背脊发凉，一股危险的感觉立马涌上心头。

    嗖——

    沈灰的动作直接僵硬了下来，一支箭矢从旁边不远处射过来。

    直接击中了沈灰刚刚准备发动攻击的那只凶兽。

    沈灰立马回头一看，只见一个猎人打扮的中年人正在站在自己身后百米远的地方。

    手中拿着的长弓还没有收回，正持着射击的动作。

    看到对方的第一眼，沈灰就有种陌生的感觉。

    这人绝对不是跟他们穿越过来的蓝星人。

    而且当沈灰查看对方的信息之后，直接愣住了。

    对方居然是十级！

    【猎人】

    【等级：10】

    【类型：土著】

    而对方的类型显示，也表明了对方的身份的确不是他们那个世界的人。

    而是这个世界之中的土著人类！

    没想到在这里还会遇见土著生物，沈灰立马就警惕了起来。

    不过对方那个猎人大叔收回了弓，不好意思的笑了笑看向沈灰。

    “小兄弟，没有吓到你吧。”

    看到对方并没有恶意的样子，沈灰这才松了一口气。

    也不知道这个世界之中的土著人类到底是怎么样的。

    那猎人大叔走了过来。

    “小兄弟，不好意思啊，我本来是打猎一些凶兽的，没想到差点伤了你。”

    还没等沈灰开口，对方就继续道：“我看你似乎也是在打猎，能不能帮我收集一下这些凶兽的晶核？”

    于此同时，一声系统提示出现在的沈灰的脑海之中。

    【叮，你触发任务，帮助猎人收集凶兽晶核】

