    第398章398架不住就是有人喜欢作妖

    说完系统的事情，林楠又说了末末的身世，就是末世小混混的女儿，因为来自末世，林楠就给取了末末，本来想叫林末末的，因为是她收养的，可佟老太太不同意，说末末既然来到这个家就是缘分，要让末末姓佟。

    林楠是拗不过的，只能同意了。

    程黎听了末末的身世，叹息:“挺可怜的，楠楠你放心，以后我会把她当亲生女儿一样疼爱。”

    就这样，家里又多了个新成员。

    ……

    日子平静的过着，但架不住有人就是喜欢作妖。

    平乐大队，徐沫沫几人经历了来自佟老爷子的打压后，不得不放弃了厂子。

    自从还了厂子后，几人自觉是没脸再待在平乐大队，所以让家里想办法把他们调到了别处。

    这一调，原本的四人就被打散了，除了徐沫沫和杨一峰还在一起，张萱和李文宾是没在一起的。

    李文宾被分到京城隔壁的省份，来回京市做火车只需要半天就能到达。

    这天，趁着农闲，李文宾就回京市了。

    李家本来就不算家世特别显赫，当初李娇娇之所以能进程黎他们单位，靠的还是李家舅舅，就是没想到李娇娇会在单位捅这么大的篓子。

    最后不止断送了自己的性命，还连累陈览同样没了命。

    虽然知道这事儿是李娇娇不对，可李家人仍然接受不了李娇娇就这么死亡的结局，所以才会有李文宾怂恿徐沫沫他们报复林楠这出。

    就是没想到，佟家会这么护着程黎两口子，他们偷鸡不成反而蚀把米。

    李文宾回家的这天，刚进家门，就被李母扔过来的搪瓷杯差点砸晕。

    李母是李文宾的母亲，同样也是李娇娇的妈妈，自从李娇娇死后，李母脾气便变得阴晴不定的，时常挂在嘴边的，除了报仇还是报仇，整个人就像是疯了一样。

    就像现在，看到李文宾躲过了她砸过去的杯子，她便歇斯底里的大叫:“你竟然还敢躲，没有为你妹妹报仇，你怎么还好意思躲？”

    听着这么不讲道理的话，李文宾心底不禁一寒，表情有些悲哀:“妈，妹妹死了我也很难过，我也想为妹妹报仇，我也在行动，不过可惜我失败了。”

    李母冷笑:“失败，怎么会失败的，他们就是一介贫民而已。”

    李文宾驳道:“可他们有佟家做靠山。”

    “佟家佟家，又是佟家……”李母紧捏着拳头，满脸的恨意，“他们一直躲在佟家背后，我们还怎么给娇娇报仇？”

    李文宾说:“妈你不要着急，我已经想到办法了。”

    李母问:“什么办法？快说。”

    李文宾说:“我打听过佟家的事情，佟家祖籍洪省，老家的那些亲戚自从知道佟信不能生育后，一直想把自家的孩子过继给佟信，但奈何佟信一个都看不上，现在他这么照顾程黎，有没有可能是想和程黎认干亲？”

    这是李文宾的猜测。

    随着李文宾的话，李母也想到自己打听到的，程黎两口子自从到了京市，是直接住进佟家的。

    这么说，儿子的这猜测，可能八九不离十了。

    李母看向儿子:“所以，你是想？”

    李文宾说出自己的计划，李母听完，满意的笑了。

    ?  ?明天休息了，明天会多写几章的

    ?  

    ????  

    (本章完)

