    “陆仰，你去斩杀妖神，她交给我们来对付！”

    眼中透出一抹厉色，江临仙沉声开口道。

    倒不是他们畏难，而是这种情况下，只凭她与定慧和尚根本不可能是妖神的对手，贸然出手，不过是白白送死。

    相反，陆曼虽强，但她与定慧和尚实力同样大进，联手之下，至少还是有把握拖住对方的，尽管如此一来，局势也同样非常危险，但至少，还能争出一线生机来。

    “咯咯，想要越过我跟妖神动手吗？那可不行……你们的命，都是我的！”

    口中发出一阵恣意的笑声，陆曼轻蔑的开口道：“公子，奴家亲手送你上路可好？”

    话音落下的瞬间，妖气瞬间暴涨，陆曼瞬间化为一朵巨大的血色曼陀罗花，遮天蔽日，仿佛一瞬间，将整个天空都遮挡了起来一般。

    无论陆仰也好，江临仙与定慧和尚也好，都根本无法挣脱这恐怖的妖气，瞬间所有人都被笼罩在内。

    旁边妖神依然负手而立，笑吟吟的看着面前的一切，丝毫没有插手的意思。

    “杀！”

    刹那间，江临仙定慧和尚两人顿时全力出手，向着周围的枝蔓杀去，佛光映照天地，仿佛想要撕裂这片天地，江临仙的笔尖轻轻点落，仿佛将这周围一切，都当做了画纸，力透纸背！

    “花开……彼岸天！”

    几乎是在同时，陆曼轻声开口，一刹那间，鲜花怒放，整个周围的空间，都化为一朵巨大的鲜花，在虚空之中绽放！

    更恐怖的是，这一朵花似乎并不是真实的存在，而是生长在虚空之中，介意真实与虚幻之极，无论是佛光，还是江临仙的画笔，都根本点落不到花瓣之上。

    可偏偏，当花朵绽放之时，那恐怖的攻击却真实的落到了每一个人的身上，恍惚之间，似乎每一个人都被花朵包裹住！

    无论是肉身还是神魂，这一刻都同样感受到一股巨大的压力，仿佛要将人彻底吞噬下去一般！

    本命神通！

    不需要解释，陆仰便明白，这便是陆曼苏醒的本命神通，虽然没有妖神之眼那么恐怖的杀伤力，可在某种程度上，这样的本名神通，威胁却丝毫不比妖神之眼弱。

    尤其是对于那些实力不如陆曼的人来说，这种无差别的范围性攻击，简直堪称无解！

    只要进入花朵笼罩的范围，纵然有再多人，也根本起不到应有的效果，也正是如此，陆曼才敢同时对三人出手，因为这样的本命神通便注定了，她根本不怕围攻。

    感受到周围那恐怖的压力，便是陆仰，也不得不压下了心中最后一丝犹豫！

    面对这样的压力，他或许还能支撑，可是江临仙与定慧和尚却很难支撑下去，若是这么拖下去，恐怕用不了多久，两人便会遭到重创，甚至是被这可怕的血色曼陀罗花所吞噬。

    呼吸之间，陆仰的身上骤然透出一抹五彩神光，挥动着方天画戟撕裂虚空，狠狠向着陆曼的本体斩了过去。

    这样的神通，禁锢了空间，正常来说，是很难挣脱的，即便是陆仰，也只有全力爆发，凭借恐怖的力量暴力破解！

    可有五彩神光在身，陆仰却可以无视一切的禁制束缚，这其中自然也包括血色曼陀罗花。

    那种介于真实与虚幻之间的花朵，在五彩神光面前，根本起不到任何阻拦的作用，瞬间便被破开。

    生与死之间，纵然是陆仰，也不敢再有丝毫的留手，下一刻，体内的本源之力便尽数爆发而出！

    戟出惊道！

    再无丝毫犹豫，手中方天画戟落下的时候，陆仰便爆发出了最强的神通，力求在最短的时间内击杀陆曼，帮江临仙他们脱困。

    轰！！！

    一声恐怖的巨响骤然炸开，戟锋所指，所向披靡，即便是恐怖的血色曼陀罗花，也同样瞬间炸裂，将这一戟，狠狠斩到了陆曼的本体之上。

    在妖神帮助下，陆曼的实力固然已经达到了妖王之境，可同样，陆仰也已经踏入了一品之境，一旦借助五彩神光破开对方的神通，便是最暴力的碾压！

    之前见陆仰与其他人交手的时候还不觉得，可如今，真正与陆仰生死厮杀，陆曼才能感受到陆仰的强大。

    五彩神光破开她的本命神通，强悍到近乎完美的肉身，完全能够抵御妖气的侵蚀，恐怖的武道神通全力爆发，更是瞬间破开了所有的防御，直指本源！

    这一戟斩出来的时候，胜负就已经注定了。

    只是，这一刻感受到死亡的临近，陆曼却突然化为人形，脸上露出了一抹绝美的笑容。

    “公子，奴家再帮你最后一次！”

    身躯骤然炸裂开来，恐怖的妖气瞬间沸腾，陆曼的身躯骤然四分五裂，仿佛一朵最美的花朵，在夜空之中，绽放出最美的一瞬间！

    “花开……彼岸天！”

    “你干什么？！”

    一刹那间，陆仰与妖神，同时感受到陆曼的异常，同时惊呼出声。

    只是……太迟了！

    无论是陆仰，还是妖神，感受到其中变化的时候，都已经彻底来不及了！

    陆曼是在自爆！

    陆仰这一戟虽然恐怖，可若说能够瞬间斩杀陆曼，却也根本不可能，一位已经踏入妖王之境的恐怖大妖，搏命之下，便是陆仰再怎么强悍，也根本不可能瞬间斩杀对方，甚至不付出一点代价。

    除非……对方根本是在主动求死！

    是的！

    陆曼便是在主动求死，但这一戟落下来的瞬间，她选择的不是拼尽一切妖气去抵挡这一戟的攻击，而是瞬间自爆妖躯，将体内所有的力量都彻底爆发而出，再次施展本命神通。

    只是，这一次却不是为了攻击陆仰，是将这一股恐怖的力量，化为一股恐怖的漩涡，附着在陆仰这一戟之上，以本命神通，瞬间变幻虚空，帮助陆仰将这一戟斩向妖神！

    花开彼岸天！

    这花，是开在彼岸的！

    花开的中心，反而不会带来任何威胁，而是在彼岸盛发，爆发！

    彼岸，自然便是妖神的所在！

