    “李东主，我和昭远的家人在这里给你添麻烦了。”

    万昭远媳妇儿表示感谢，嘴上说添麻烦，并不代表她想走。

    李易很自然地说：“不麻烦，人多反而热闹，你们为大唐出力，也晓得我庄子情况，庄子代表大唐给你们福利。”

    他不谦虚，他能代表大唐，大唐百姓愿意让他代表。

    转头他再跟万昭远说：“最多一个月，你可以试着快走，但不要跑跳，正常你这种情况，需一年半。”

    “知道的，再坏了不好医，这段时间我俩学了不少管理方面的知识。”

    万昭远认真回复，又露出欲言又止表情。

    “有什么话就说，跟我甭客气。”李易看出来了。

    “李东主，你戴个头盔。”万昭远指指孩子们的脑袋。

    “戴头盔作甚？天热，捂一脑袋汗。”李易拒绝。

    “你不会滑，我怕你摔了，你看别人都是滑着走，你跟在我身边溜达，你的鞋轱辘一动不动。”

    万昭远指指李易的旱冰鞋，一副我说这话你不要生气的模样。

    李易跟着走，一步一步的，双脚滑轮鞋的轱辘根本不转动。

    李易：“……”

    你是怎么觉得能像我这么走，代表不会滑的？

    他也不想解释，他身体重心侧移，直接面对万昭远，再一晃重心，倒滑速度突然起来，单腿后摆、腾空、旋转两周、落地大劈叉旋转、收腿收臂、原地快速旋转、单腿旋转、再大劈叉停下。

    万昭远瞪圆眼睛：“李……东主你会滑呀？那你……轱辘怎么不转？”

    “练核心和下肢力量支撑，轮不转比转累。”

    用事实说过话的李易这才讲解，你以为定轮那么轻松？

    倒滑、侧滑、几种急刹练明白了，才可以这么定轮走步。

    每一步迈出去，双脚的轱辘就是不动, 我戴什么头盔？我知道怎么摔, 摔出来的技术。

    万昭远恍然：“我知道了, 就跟挑扁担的时候不随扁担颤抖，两桶水还不洒一样。”

    他总挑担子，懂, 那么挑纯粹就是为了装逼，可累了, 走上几十步就承受不住。

    感觉浑身的力量全得用上, 初学挑扁担的人别尝试。

    “你家有孩子, 带来溜冰，可以训练平衡力与核心力量控制, 看那个丫头。”

    李易指向一个七八岁的小女孩儿，她侧滑，左右脚的脚后跟相对, 然后她下后腰。

    身体的肌肉需要配合完美才能做到, 核心力量强着呢。

    “练这个有什么用？”万昭远觉得滑冰又不能干活。

    “对身体的掌控、专注、锻炼身体、增加自信心, 失去了自信的人会抑郁, 甚至想不开寻短见。

    人生总有低谷，自信的人相信自己可以, 至少在某一方面自己很强。

    故此学一个技术，就是为自己留一条退路。

    比如说我，我做菜还可以, 某一天我失去了现在的地位，我在街头卖小吃, 我也不会自杀。”

    李易劝万昭远，让你家的孩子们学个技术。

    有某一项技术在身, 生活中就不会茫然。

    “李东主，我们会让孩子多多学习。”

    万昭远妻子又一次绕开丈夫出声, 这就是她以前总挨打的原因。

    你太优秀了，男人觉得自己被压制，又没有别的办法，只好通过武力。

    关键武力并不解决问题，媳妇儿换手。

    “对，学。”万昭远如今不需要动手，他的家庭地位稳固。

    “等你腿彻底好了, 你们回去时，给你们带种子，你们拿回去种，种差了不怕, 再给你们送。”

    李易依旧轱辘不动地走在旁边，报纸上可以写万昭远的后续事情。

    主要宣传万昭远等人运输物资的情况，以及大唐皇帝如何重视，至于李家庄子则一笔带过。

    永穆公主和小兰在那里不时传出笑声，跟孩子们一起玩耍，教不会滑的孩子。

    溜冰有速成方法，自己学，需要摔，有人教，按照步骤来，少摔跟头。

    ……

    连续多天没下雨，洛阳种地的百姓开始引水，距离河远的地方每日压井。

    报纸上要求百姓多喝水，天太热的时候就躲阴凉的地方休息至少两刻钟。

    不要为了这点时间而死去，那样人生的时间更短，不值得。

    免费汤的地方早换成了绿豆水，里面有盐，没有糖。

    大玻璃瓶子藿香正气水摆出来，里面有医用酒精，专门给干力气活的人喝，上午和下午各喝半口。

    其他的还有‘老板’买的酸梅粉，用开水冲了放凉，为员工喝。

    大家族的作坊，熬的汤里还要放冰糖。

    吃过水的高粱米饭和面条，有咸菜或着盐水豆子。

    尤其是养买来奴隶的大户人家，他们对奴隶特别照顾。

    奴隶属于私有财产，养牛都知道要好好喂，养个人，难道就要让其饿得皮包骨头？

    根本不存在那种我把你买来，然后少给你吃饭，你给我干活，饿死你我也不心疼的情况。

    私有财产，都懂得保养，生病了会找医者来给看，抓药吃，死了损失有多大？

    只有不属于自己的合同工才无所谓，我给你这些钱，你就得给我干出来那些活儿。

    比如说洗衣服的人，给你钱了，你就洗出来那些衣服。

    换成自己买的奴隶，洗衣服的时候手伤了，继续洗很可能得病，那赶紧休息。

    但总是你手受伤，就不行了，我给你单独养一养，卖掉，不要你了，换一个。

    而买来的婢女年岁大了，还要给找其他的男仆成亲，然后生孩子。

    生下来的孩子依旧是属于自己，要是生孩子出问题，不得找医生？

    找了多一个孩子将来给自己家干活，不找，一尸两命，损失大了。

    尤其当下，奴隶越来越不好找了，大家都不卖自己。

    有孩子的人家，把孩子直接送学堂去，好好学啊，不学卖掉你。

    自己找不到工作的，朝廷给安排事情，有力气即可。

    能卖的奴隶减少，奴隶价值提高，杀一个奴隶比杀一头牛的损失大多了。

    “今年会旱不？热死个人啊！”

    码头上，扛活的人换班后休息，大口灌着绿豆水，汗珠子顺着身体往下掉。

    另一个人端汤，野菜汤：“绿豆水不好，我跟你们说，咱们应该补充维生素。”

    “你他娘的懂的屁得的维生素？你不就是觉得吃点菜叶子占便宜了么。”旁边的人怼回去。

    “船来了，不用了，咱大唐的巡洋舰，不需要咱们帮忙卸货，直接进庄子。”

    有看着河面的人，见到游艇。

    ……

    今天没有了，感谢兄弟姐妹们的订阅、月票、打赏、收藏、推荐、农家鞠躬了！

