    “幸好你还记得我。”

    路易还有点担心桑普森是亚裔脸盲症呢。

    传说某些人看亚裔都是千面一人，不管他们信不信，反正路易是信了。就像黑人白人各种非东亚的人种都有体臭一样。

    “我绝对忘不了你，奥尔巴赫教练应该让你来说服我的父母。”桑普森对路易的表现印象深刻。

    虽然他们不认识，但能寒暄几句，气氛就来了。

    奥尔巴赫之前进门连寒暄的机会都没有啊。

    “我这样的小角色，估计你家里的大人们不愿意听我啰嗦。”

    桑普森开始进入正题，“莱昂说，你在这里等了我几个小时？”

    “嗯，是的。”

    “你知道我会来这里？”

    “我的目的和里德一样，都是说服你参加选秀，所以当然要对你进行一番了解。”

    桑普森意外地说：“这件事不是已经结束了吗？我的家人已经拒绝奥尔巴赫教练了。”

    一瞬间，路易便捕获了桑普森话语里的重点。

    “我的理解是，拒绝我们的是你的家人，是霍兰德教练，是丑八怪教授，而不是你。”路易缓缓说道。

    桑普森笑了笑，“布雷特教授平时不那样，他今天是受霍兰德的邀请给你们制造难题，但你成功地阻止了他。”

    霍兰德肯把他们引荐给桑普森一家已经很难得了，他相信桑普森不会提前参加选秀，但又担心奥尔巴赫口才了得说服他们一家，所以请外援。

    于情于理，都可以理解。

    “拉尔夫，一般人听见里德的条件是无法拒绝的。”路易笑道，“为什么你和你的家人会拒绝65万的收入？”

    桑普森淡薄地说道：“这笔钱对我来说，只是明年进入我的口袋，还是几年以后进入我的口袋的区别。”

    他有自傲的本钱。

    无论是大几参选，他都是状元秀的不二之选。

    “我不想复述里德的话，但你应该知道，任何人在赛场上都有受伤的风险。”路易希望能够像个朋友一样和桑普森说这件事。

    没有家人在侧，没有大人照看，桑普森放得很开，无话不谈。

    “如果我命中注定要在赛场上受伤，那就是我的命运，我不会抱怨。”

    路易佩服他的勇气，换作是他，还真不能拒绝这65万。

    “你不看重钱，也不看重排场，甚至不看重球队环境...”

    似此油盐不进，奥尔巴赫如何能说服他呢？

    “不，我看重。”桑普森解释道，“这些我都看重，但都不是我最看重的。”

    “我知道你最看重什么。”

    路易撕开了热狗卷，吃了一小块面包。

    “你知道？”

    “是的，我知道。”路易咬着嘴里的面包，“你拥有世人从未见过的身体构造，我看过威尔特·张伯伦的比赛录像（实际上没有），他的身体素质在你之上，但他没有你的速度，你跑起来像小鹿一样；我也了解卡里姆·贾巴尔的大学生涯（完全不了解），你比同时期的他，有更全面的技术；我更知道你精通罚球线之外的中远程跳投，你会运球，会持球推进，你想成为控球者和支配者，你想改变篮球这项运动，你希望摆脱中锋球员永远只能去低位肉搏的桎梏！”

    路易的话语如同魔音，他完全掌握了演讲的腔调，什么时候升调，什么时候降调，什么时候抒发情绪，什么时候控制情绪，什么时候击中聆听者的内心。

    他清清楚楚。

    拉尔夫·桑普森以为路易把他的心掏出来看了一遍，不然他怎么能如此直白地说出他最大的愿望？

    “为什么...”桑普森震惊地犯了口吃，“为什么...你...你会知道？”

    只有这句话，路易是真心的：“因为我在你身上看见了篮球运动的未来。”

    如果用奥尔巴赫的话来说，路易就是在对桑普森阿谀奉承。

    但他的这种奉承方式，和桑普森平日里所听到的，是不一样的。这是他想听到的，也是他第一次从自己之外的人那里，听见这样的话。

    他似乎遇到了一个完全知道他想要什么的人。

    “我所设想的未来篮球，是一种快速、优雅、模糊了位置之分，无论你是五尺高的后卫，还是七尺高的中锋，都能够随心所欲地展示自己的技术。”路易的双眼和桑普森对焦，“拉尔夫，我知道你在想什么，我也知道你在担心什么，这就是我这里等你的原因，我要让你知道——汝道不孤，我理解你的感受，我知道违背传统是什么滋味。”

    路易情真意切地说：“即使你不肯现在就参加选秀，我也希望你离开弗吉尼亚大学，为了离家近选择这所学校会伤害你的未来，会毁灭你的梦想。霍兰德教练很尊重你，也很爱护你，但他不知道如何开发你的潜力，你的球队打着慢节奏的比赛，你每次接球都要被两三个人夹击，薄弱的阵容又使你很难逼近全国冠军——我在这支球队身上看不到哪怕一个对你有利的因素。”

    桑普森陷入了沉默，他在挣扎，他在与自己交战，他在与家人交战，他在和渴望让他带来一座全国冠军的家乡人的期望交战。

    “你是一匹前所未有的独角兽，NCAA的土壤不足以让你茁壮成长，如果你坚持在大学打三年甚至是四年，将会对你的未来造成巨大的伤害，这绝不是危言耸听，如果你真的认为你想改变这项运动，那你就应该现在就进入最高级别的联赛进行提升！”

    桑普森好像在寻找着他不该进入NBA的理由。

    他终于有回应：“在波士顿打替补...难道比在UVa更能帮助我提高吗？”

    “你觉得你过去的一年在UVa有任何的提高吗？”路易讽刺地笑道，“我并不是在侮辱你的学校，也不是在否定你的训练成果，但除了体重之外，你在过去的一年没有进展，你的天赋没有得到任何的开发，霍兰德教练渴望你打得更靠内，而你注定要成为改变篮球运动的革命者，如果你留在这里，你永远都做不到。”

    “以你现在的体重，你还无法承受NBA级别的碰撞，所以，你必须替补，这是为了你的未来考虑。当你有了足够强壮的身体，首发对你来说，是水到渠成的事情。”

    “在波士顿打替补，你可以和很多伟大的球员学习技巧。”

    “戴夫·考恩斯、塞德里克·马克斯韦尔、阿奇博尔德，还有拉里·伯德——如果我说，他是历史上最好的传球手，你相信吗？”路易狂热地说，“他就是有那么好，在拉里身边打球，比在UVa轻松百倍，在你雕琢出属于自己的进攻技术之前，他会用传球让你获得无数轻松得分的机会。”

    桑普森的面容变得和路易一样地狂热，似乎恨不得原地成为NBA球员。

    他的眼神写满了“我他妈现在就要去NBA”的欲望。

    “而我，向你保证！”路易用桑普森所见过的最诚恳地语气说，“如果你来到波士顿，我会倾尽全力帮助你提升短板，我会让你成为最好的篮板手，最好的封盖手，最好的进攻终结者，卡里姆·贾巴尔之后最伟大的内线——有朝一日，如果我有幸执教你，我发誓，我会让你看起来和其他内线都不一样！”

    桑普森的脸上不再是狂热，眼中不再有欲望。

    他就像听到了不敢置信的事情，怔住了。

    路易对自己的言语煽动力充满信心，穿越前他就是用这种话术，让周奇抛下了儿时的玩伴，背井离乡来到新疆；让齐林鬼使神差地相信CUBA会允许有球员一边替CBA打青年联赛一边又打大学联赛。

    一转眼，外面的天已经黯淡了下来。

    桑普森陷入沉思。

    数分钟后，他说：“我需要好好地想一想。”

    路易看得出来，参加选秀的意愿，不可遏制地占据了上风，而且正以摧枯拉朽之力压制留校的意愿。

    路易成功地让桑普森相信，留在学校他前途无亮。

    更重要的是，他摸透了桑普森的内心。

    他知道，这是一个有野心的人。

    他有看不到上限的天赋，却对篮球拥有远超张伯伦和贾巴尔的热诚之心。

    “我会在这里待到关门，你随时可以打电话到这里告诉我答案。”

    “如果你今晚没有得出结论，明天我依然在这里，在你做出最终的决定之前，我都会在这里。”

    路易相信桑普森下决心只是时间问题。

    他走了。

    大约晚上10点的时候，路易刚要喝掉他今天的第七瓶可乐，柜台的电话响了。

    服务员接起了电话，喊道，“路，拉尔夫找你。”

    路易的心情快速地跳动，他有把握，但哪怕是万分之一失手的几率，在得到答案之前都让人不安。

    他做了这么多的准备，以求改变桑普森的命运，结果如何呢？

    他拿到了电话，“直接告诉我吧。”

    “我想立马把65万装进我的口袋。”桑普森在那头说。

    “可以，够直接！”路易恨不得仰天长笑，“我保证你会如愿以偿！”

    求推荐，求收藏·，求月票，求追读~~~

