    “她去超市买的东西，说给我们换换伙食。”周越摸了摸鼻子说，“买了好多东西，你没看咱们客厅都干净多了。”

    平时吃罗姨做的那些东西，也都已经是吃的腻烦了。

    虽然也不愁钱，平时也有卖鸡鸭鱼的，但是炒菜做起来的那种味儿就是不对。

    桑烈看着这一桌子的菜，从粉蒸鱼到蒜蓉虾仁，再到甘栗仁炖鸡块，香菇菜心，牛腩土豆，哪一样都勾人食欲，让他看的都觉得胃里面馋虫作祟了。

    他清了清嗓子，“等人来了一块儿吃。”

    苏兆焕来厨房里去堵林乔，刚一进来，就被林乔给拉到了一边。

    “快尝尝，我这个汤煲了一个小时了，都入味儿了。”

    林乔用汤匙给苏兆焕舀了小半碗，“尝尝咸淡。”

    喝了两口热汤，苏兆焕觉得从内到外都热了起来，齿颊留香。

    “好喝么？”

    苏兆焕望着林乔一双湿漉漉的眼睛，到嘴边斥责的话就都给咽了下去，“嗯，好喝。”

    林乔听了很开心，关了火，从碗橱里面拿出来两个盛汤的汤盆，“排骨汤，哥你待会儿多喝点，多补补。”

    苏兆焕手里被林乔塞了一个汤盆。

    “端出去。”

    苏兆焕就没了脾气。

    他把汤盆给从里面端了出来，放在了外面的桌上，林乔后面已经端着另外一盆过来了，送去另外一张桌上。

    桌上的人急忙起身过来要接。

    “别烫着，我戴着手套呢。”

    林乔把汤放在了桌上，“都吃吧，齐全了。”

    等林乔坐下来，桑烈才发话了，“都过来吃吧。”

    众人拿起筷子，都纷纷开始大快朵颐。

    就连一向是想要减肥保持身材的阿兰，都破了例。

    周越说：“阿兰姐，你别待会儿又去厕所抠喉咙想吐了。”

    “那绝对不能够，”阿兰吃了一口香菇，“这么好吃的菜，我还不够吃呢，吐什么吐。”

    林乔很开心。

    她觉得自己总算是给桑烈他们带了点好处。

    “你们喜欢的话，我以后每天都给你们做。”

    林乔这话一出，几个人急忙说：“好啊！让烈哥给你开工资！”

    “真好吃，上次老杜那边给了一箱扇贝，你会做粉丝蒜蓉扇贝么？”

    苏兆焕瞪着这几个人。

    “这是我妹妹，给你们当厨娘的？”

    几个人急忙低下了头。

    倒是忘了，这是苏兆焕妹子。

    林乔觉察出来气氛的不对，在桌子下扯了扯苏兆焕的衣角，“我也不能每天给大家做，我还得去酒吧送酒呢。”

    苏兆焕眼皮一跳，“送酒？送什么酒？”

    林乔：“……”

    桑烈咳了两声，“先吃饭，吃完饭我给你说。”

    …………

    “送酒？”

    苏兆焕拔高了嗓音，看向一旁的林乔。

    客厅里，人都出去做事了，剩下的一听这边这种动静，都跑没了影，就连周越都趁机脚底抹油溜了。

    林乔低着头，一副做错了事的小学生的模样。

    苏兆焕说：“她能送酒？烈哥，她在酒吧那种环境下还不出事儿！”

    林乔私底下吐了吐舌头，心道，已经出事儿了。

    桑烈已经把前因后果说了，接下来的事儿就是苏兆焕和林乔自己解决了。

    林乔笑着去拉苏兆焕的衣服，“哥，真的，我出不了事儿，我总不能整天在房间里面白吃白喝吧。”

    “白吃白喝又怎么，又不是养不起你。”苏兆焕瞪了她一眼。

    一个月没见，林乔看起来白了。

    一双眼睛比起来在少管所的时候黑亮了许多，不染杂质。

    桑烈一听苏兆焕这话，不由得看了一眼这个兄弟。

    虽然是这个时候随口说出来的，但是桑烈已经知道，苏兆焕这是用了心了。

    他也不多说什么，就叼着烟出去了，“我去巡一圈场子，兆焕你待会儿过来。”

    桑烈在酒吧转了一圈，就等来了苏兆焕。

    “怎么样，说通了么？”

    苏兆焕耸了耸肩，双手插在口袋里，“她想出来就出来呗，反正找人护着就行了。”

    桑烈倒是奇怪了，“你不是主意挺坚决的么，怎么给说通了？”

    苏兆焕哼了一声。

    就别说叫林乔说什么话，就只随便在他身边哼两声，他都没了脾气，还不是她说什么就是什么。

    “那她说要化妆你也同意了？”

    苏兆焕回过神儿来，“什么化妆？她已经很漂亮了还化什么妆？”

    “不是为了漂亮化妆，是为了安全。”

    第二天，当林乔盯着她那一头爆炸头出现在苏兆焕的面前的时候，他就明白了桑烈是什么意思。

    “你这是……”

    苏兆焕发现自己已经找不出合适的语言去形容了。

    林乔笑了笑，“你就别说我这正确不正确，你就说我这样儿安全不安全？你看不出我现在未成年了吧？”

    苏兆焕一脸纠结的表情，“安全不安全……不说，你这样就是个小太妹。”

    “小太妹也没什么不好的，反正都会对我敬而远之吧！”

    此时的林乔不知道。

    对她敬而远之的，恐怕还有她想要去接近的好人。

    苏兆焕见林乔乐意，也就不说什么了。

    他也觉得，林乔顶着一张乖巧甜软的脸，实在是太招眼了。

    他其实也是有私心的。

    他私心里，想要林乔的美好的一面，只对着他。

    只是现在的他，还不明白，这究竟是什么样的一种感情。

    直到有一天，罗敏找上了门。

    罗敏本不想来的，却被乡政府的人找了两次。

    “你家那孩子早就放出来了，你也不去接，孩子还在上学的年龄，怎么也该去上学吧。”

    罗敏不厌其烦，“没钱，上什么学。”

    乡政府的人说：“上学花什么钱，现在都还是义务教育。”

    “她一个进过了少管所的，都已经算有了案底了，谁还敢收她啊，让我去给她找关系上学，一没钱，二没时间！”

    乡政府的人一听，出去打了个电话。

    罗敏从玻璃朝着外面看，乡政府来的是一个书记，可是现在她看着这书记又是点头又是哈腰的，一副毕恭毕敬的模样，心里不禁疑惑。

    书记打完电话进来，说：“案底会有人帮她消掉，不会泄露出去，学校也已经给联系好了，你带着孩子去学校报个到。”

    书记从口袋里的钱包里数出来一千块钱，“这钱给孩子买点东西文具什么的，学校在城里，也吃饭用。”

    罗敏一看见这一千块钱，立即就答应了下来。

    她不由得问：“书记啊，你刚才打电话那个，是谁啊？”

