    在阳光下，断裂的刀刃飞舞而起，绽放着异样的寒芒。

    戴着面罩，全身包裹在黑色劲服中的袭击者双眼圆睁。

    他完全没有想到自己蓄势已久的必杀一击竟然会毫无用处。

    明明一刀已经砍在了对方的身上。

    但是，对方却毫发无损。

    怎么这么硬？

    袭击者心底电光火石般的转动着，手里却是极为迅速。

    嗖！

    握在手中剩下的半截刀刃脱手而出，直刺杰森的左眼。

    然后，整个人如同一只灵活的狸猫，急速后退。

    铛！

    又是一声脆响。

    正在翻着跟头后退的袭击者心底一颤。

    难道连眼睛……

    不可控制的，这位袭击者就抬头看去。

    然后，他刚刚就圆睁的双眼，瞪得更大了。

    他看到了这一生都难以忘记的一幕。

    刀刃被咬住了。

    杰森用牙齿咬住了刀刃。

    接着——

    嘎嘣！

    钢铁铸造的刀刃就这么粉碎了。

    袭击者的呼吸都要停止了。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    他见识过某些身手敏捷，且艺高人胆大的格斗家，能够用牙齿接住刀刃、箭矢之类的，但是，那就只是接住而已！

    怎么能够用牙齿把千锤百炼的钢铁咬碎？

    三观都仿佛受到冲击的袭击者，不可抑制的一愣。

    而就是这一愣，让对方彻底的失去了生存的机会。

    咚、咚咚！

    宛如战鼓般的心跳声中。

    杰森宛如一辆开足马力的战车冲到了袭击者的面前。

    没有任何停下的意思。

    就这么径直撞在了袭击者的身上。

    砰！

    在就接触的刹那，杰森身形一矮一侧，肩头向前，对准了对方的身躯，然后，猛地用力。

    噗！

    顿时，对方就如同是被奔跑的犀牛挑起的布娃娃般，飞上了半空。

    而与杰森肩头碰撞的身躯，更是出现了肉眼可见的凹陷。

    随后，就是一口夹杂着内脏的鲜血喷出。

    当对方再次摔落地面后，已经彻底的失去了生命的气息。

    而杰森根本没有去看地面上的尸体一眼，转身一把拉起他的委托人就躲向了一旁建筑的拐角。

    惠丽晶的速度则是更快一分。

    在袭击者出现后，惠丽晶曾在战场上，生死之间磨砺出的直觉，让她拽着虎千代就提前一步进行了隐蔽。

    砰！

    砰砰砰！

    就在众人完成隐蔽的刹那，子弹飞射而至，击打在地面上，火星四溅，跳弹乱飞。

    结实的水泥钢筋建筑，很好的承担着掩体的作用。

    上杉靠在墙壁上，心脏扑通扑通的跳着。

    人到中年的上杉虽然也算是经历了普通人看起来的大风大浪，但是眼前的局面却是他从未有过的经历，依靠着长年累月的习惯和自身性格中的坚韧，上杉大口大口的呼吸着，他强迫自己冷静下来。

    “祖宅内有安全屋，这里出现了枪声，警察很快就能够赶到。”

    上杉言语清晰的说道。

    杰森却摇了摇头。

    “他们既然敢开枪。”

    “自然是有着他们的把握。”

    “提前布局的袭击者，不可能连这点都想不到。”

    杰森说道。

    顿时，上杉脸色一变。

    他想到了一个极为糟糕的结果。

    收买！

    足够的金钱，可以让人将自己的灵魂都贩卖给魔鬼。

    这句话用在岛内的警察身上实在是在合适不过了。

    我的薪水，不足以让我去承担这样的风险——这是岛内不少警察的共识。

    当然，也不缺少凉介、浦岛这样的热血警察。

    “上杉家还有一支自己的警卫队，为的就是应付这样的局面，不过，警卫队大部分都在公司、酒厂内，这里仅有几人，他们赶来也许需要一定的时间。”

    明白了眼前的局势后，上杉完全的冷静下来，他告知了杰森自家的一张底牌。

    这支警卫队同样是家族中人担任的。

    可靠且装备先进。

    每年都会进行三次实弹演练和各种搏杀训练。

    是上杉家安全最大的保证。

    “所以，我希望杰森阁下能够帮我拖延时间到，他们到来为止。”

    “我会给予您相应的酬劳。”

    “拜托了。”

    告知杰森底牌后，上杉说着就再次‘猛虎落地式’。

    上杉很清楚，这个时候已经到了生死存亡的关键时刻。

    任何的东西都不如活着重要。

    只有活着才有可能。

    而且，这不单单是他的生命，还有他的妻子和女儿的。

    而眼前，杰森就是唯一的救星。

    刚刚的一幕虽然发生在一瞬间，但是上杉已经看到了杰森的刀枪不入和力大无穷。

    拥有着这样的帮手，就算是遇到一队全副武装的暴徒，也是有希望的吧？

    杰森看着上杉。

    目光中带着审视。

    对方真的不是‘棋子’吗？

    实在是刚刚的袭击者出现的太过巧合了。

    仿佛是事先知道他们要经过一般，埋伏在那准备袭击惠丽晶。

    原本对上杉的怀疑降低了些许的杰森，在这个时候，又一次的拔高了。

    只是他没有马上动手。

    同样的，也没有理会对方。

    他看向了另外一侧。

    几个身穿类似安保黑西装的年轻人出现了，他们手中拿着枪械，步伐紧密，身形快速的穿插在建筑中，手中的枪械时不时的就会抬起，扣动扳机。

    砰！砰！

    零星的枪声，打断了之前密集的枪声。

    甚至是让之前密集的枪声一滞。

    袭击者被打了个猝不及防。

    但马上的，密集的枪声再次出现。

    凶猛的火力，直接开始了覆盖。

    杰森看得出这些年轻人都是久经训练的。

    但是人数太少了。

    而且，武器也只是普通的手枪。

    多付一般的蟊贼自然是绰绰有余，但是对付这种全副武装的暴徒，却是不够看。

    除去一开始被打了个措手不及外，之后的战斗几乎是一面倒的。

    冲出来的年轻人纷纷倒在了血泊中。

    哪怕是占据了制高点的两个年轻人也不例外。

    轰！轰！

    两枚火箭弹，让进行狙击的年轻人被火海吞噬。

    跪在那的上杉眼眶一下子就红了。

    眼泪克制不住的流出来。

    这些死去的年轻人，他都认识。

    或者，完全可以说是熟悉。

    因为，每一个他都是当做晚辈看待的。

    而这些年轻人也都称呼他为叔叔或者伯伯。

    从来没有所谓的家主一说。

    在上杉家，大家都是一家人。

    此刻，家人被杀害，令上杉热血冲头了。

    一直告诉自己要冷静。

    一直告诉自己要审时度势。

    这些纷纷都不翼而飞，上杉猛地捏紧了拳头，他转身就要向着身后跑去。

    在祖宅，有一个小型的武器库。

    那里有他需要的武器。

    他要和这些混蛋拼命。

    但，有人比他更快。

    几个手拿菜刀的老人出现了，他们不知何时出现在了那帮暴徒的身后，这些之前还在晒着太阳的老人，迈着与年纪完全不相符的灵巧步伐，闪转腾挪的冲入了暴徒之中，手中的厨刀宛如真正的刀剑，一一掠过了暴徒的脖颈。

    猩红绽放。

    血液喷散。

    一道道身影快速闪过。

    这样矫健的身手，根本看不出一点衰落。

    “这？”

    上杉愣住了。

    他完全不知道发生了什么。

    要知道，眼前的一幕彻底颠覆了他的认知。

    那个身形壮硕，在人群中横冲直撞的老人，他认得，是柿崎，他称呼为叔叔，平时佝偻着身躯，完全看不出如此壮硕。

    而身影如同鬼魅，手中厨刀连连收割姓名的老人，他也认得，是甘粕，他也称呼为叔叔，平日里是一个嘻嘻哈哈的老人。

    在两个老人的身边，另外一个老人从不主动出击，但每一次出击，都会拦截最为致命的袭击，那是宇佐美叔叔，在上杉的眼中，这个老人平日里除去不苟言笑外，就是一个平常老人。

    可眼下，怎么也平常不起来了。

    但最让上杉意外的是直江伯父。

    这位伯父是在他父亲时期就曾经管理公司的老人。

    在他掌管公司前期更是给与了许许多多的指点。

    可是现在，这位老人就站在一种暴徒前，单单是气势，就压得这些暴徒喘不上气来。

    “这、这究竟是怎么回事？”

    上杉喃喃自语着。

    杰森的目光则是牢牢锁定着这四个老人。

    准确点说，他刚刚的注意力就都在这四个老人身上。

    当然了，上杉的喃喃自语，他也听到了。

    “上杉都不知道自己家族里隐藏着四个这样的人物吗？”

    杰森一皱眉。

    但更让杰森皱眉的是，一队暴徒突然从上杉家的另外一侧杀了出来。

    这一队暴徒，应该是后援。

    是为了以防万一存在的。

    现在出现了意外，这队暴徒马上开始了增援。

    全自动的武器。

    配备着重火力。

    宛如是倾斜一般，就要将四个老人笼罩进去。

    事实上，不单单是四个老人。

    惠丽晶、虎千代所在的位置，也在这火箭弹笼罩的范围。

    “快跑！”

    惠丽晶拉起虎千代就跑。

    但是，火箭弹的速度太快了。

    而且，恰巧的有一枚，好巧不巧的向着两人射来。

    杰森动了。

    其他人或许无所谓。

    但是，自己的助手，他可不会见死不救。

    没有什么花哨。

    更没有什么技巧。

    杰森将身后的背包扔给了惠丽晶后，对着飞射而来的火箭弹就是一个直拳。

    轰！

    拳头与火箭弹碰撞。

    火焰瞬间夹裹了杰森。

    灼热的气浪中满是压迫的冲击力，但是杰森的呼吸却是毫无滞涩，身躯更是连动都没动，就承受了这样的爆炸、冲击力。

    与他设想的区别不大。

    当他的身躯防御从普通，到刀刃、到子弹、到炸药，到战车、再到了此刻的战机级别时，已经完全可以无视普通的火箭弹之类。

    当然了，这只是他自己。

    并不包括他的衣服。

    爆炸的气流中，他身上的衣服早已化为了飞灰。

    四散飞射时，有点凉意。

    毫不犹豫的，没有任何奇特爱好的杰森就用【查尔斯燃烧术.火焰变化】暂时遮蔽着自己的尴尬。

    呼！

    熊熊烈焰从他的双手中冒出，瞬间就包裹了他的全身。

    灼热的火焰熊熊燃烧着，但是杰森却只是感觉温热。

    杰森很少使用【查尔斯燃烧术.火焰变化】，大部分的时候，只是直接使用【查尔斯燃烧术】而已。

    这是杰森的习惯。

    他总是习惯性的存留一两张底牌。

    因为，谁也无法保证，这会不会是救命的稻草。

    但是，这个时候的暴露却是毫无办法。

    可这让杰森看向那些暴徒的目光变得凶狠起来。

    即使是没有办法，但是错的也不是他，是眼前的这些混蛋！

    呼！

    随着杰森心意的变化，覆盖在杰森身上的火焰直接窜起老高，那本就带着一丝狰狞的烈焰面容，这个时候更是宛如恶鬼般可怕。

    这可不单单是面容上的可怕。

    也不单单是气息上的。

    而是，完全存在于现实基础上的。

    要知道，杰森刚刚才硬抗了火箭弹。

    有了这个基础后，那些暴徒看着此刻状态的杰森，一个个心底开始发颤了。

    “妖魔！”

    不知道是谁，说出了这样的话语。

    这也是此刻所有人的心声。

    接着——

    就是退怯。

    这些暴徒，原本就是战场的鬣狗、秃鹫。

    他们因为金钱而来。

    虽然嘴里说着承诺，但是真正意义上能够做到的，只是少数。

    信用？

    远远没有小命来得重要。

    当第一个人开始跑时，一连串的连锁反应就出现了。

    溃败！

    上一刻还凶猛的暴徒，这一刻仓惶的如同是一群绵羊。

    “哼！”

    “上杉家是你们想来就来，想走就走的吗？”

    “山城.守！”

    名为直江的老人一抬手，一道淡淡的光辉突然从地下涌出，将这些人牢牢的封锁其中，宛如是囚牢一般。

    很明显，这已经是显而易见的秘术了。

    “直江伯父……”

    上杉走了过来，话语都带着结结巴巴。

    老人摆了摆手，目光看向了外边。

    很明显，事情并没有结束。

    “嘎嘎嘎，上杉家果然还有传承。”

    “柿崎、甘粕、宇佐美、直江四个名字是由你们来继承的吗？”

    一声凄厉的，好似是乌鸦的笑声中。

    一前四后五道身影出现在了众人的视野中。

    令头的那人目光向着四个老人一扫而过后，就看向了杰森。

    仿佛四个老人根本不值一提般。

    “妖魔的血脉？”

    “很强大啊！”

    这个将全身包裹在黑色中的男子，用一种极为阴狠的目光盯着杰森片刻，然后，冷冷一笑，缓缓抽出了腰间的长刀，一指杰森道——

    “大家一起上，面对这种邪魔外道，不用讲什么仁义道德了！”

