    第184章挡箭牌

    在刘工的热情招呼之下，顾杰和江小小来到了食堂，这阵儿食堂的工人们正在打饭。

    一看到顾工和刘工，急忙都热情的打招呼。

    “刘工，顾工你们来啦，快快快到队伍前面来，还排什么队呀？不差你们两个人，今天可是有红烧肉。师傅！顾工和刘工来打饭了。”

    工人们自动自发，把两个人让到了队伍的前面。

    顾杰低声嘱咐江小小，“你先找张桌子坐吧，我打了饭就过来。”

    所有人看到顾杰这么温和的嘱咐江小小，大家都不由得大笑起来。

    “顾工，您就别担心了，您对象我们指定欺负不了，来来来，姑娘，那边就有空着的桌子。”

    所有人的感觉就是没想到顾工很会疼媳妇儿。

    江小小大大方方去了职工们特意给他们让的桌子。

    不大一会儿功夫，刘工和顾杰端着三个饭盒过来，顾杰把其中一个饭盒放在了江小小面前。

    半饭盒里是白米饭，剩下半饭盒几乎塞满了红彤彤，油滋滋的红烧肉。

    只在米饭上面零零落落的放了几片酸辣茴子白。

    饭菜可是够丰盛的。

    刘工帮着顾杰把饭盒放下，端着饭盒就笑呵呵的去了旁边的桌子坐，看样子人家绝对不凑热闹当电灯泡。

    “吃吧，吃饱了我带你去宿舍转转。”

    顾杰脸上露出笑意，全厂人都给自己制造机会。

    而且别人都说这是自己的对象，一听这话他心里就是觉得美滋滋，整个人忽然有种飘忽忽的感觉。

    “快吃吧，咱们俩都快被人围观了。”

    江小小低着头拿着筷子赶紧吃饭，众目睽睽之下，第一次这么多人看着自己吃饭，要说难为情倒也不至于，可是到底是不自在。

    两个人用前所未有的速度吃完饭。

    顾杰把饭盒洗好收了起来，然后带着江小小去了宿舍。

    “你这次来是不是有什么事儿，遇到什么难题了？”

    江小小平常在空间里会给自己留字条，两个人都有交流，认真的说他对于江小小他们在农场的生活情况大致有了解。

    一般来说，江小小是一个很坚强自立的女人，不是遇到难题的话，绝对不会向自己求助。

    认真的说，除了叮嘱自己要多种点粮食，多种点儿蔬菜，药材什么的。

    江小小没有找过顾杰求助。

    “我们大家断粮了，大家想去黑市买粮食。谁又没有去过黑市，所以我糊弄他们，说是来找你想办法，特意来跑这一趟，然后借口把粮食运回去。”

    江小小眉目之间的狡黠让顾杰带了笑意。

    “合着拿我当了挡箭牌。”

    “那要不然怎么办？大家现在要粮没有，总不能硬生生的把粮食拿出来，你又不是不知道。那帮子男知青，女知青都盯着我们呢，没有一个很好的借口，这些粮食我还真不敢拿回去。”

    顾杰一想起赵茹和张志刚他们眉目之间带了一些厉色。

    他当然知道知青点太复杂了，自己走之后，就剩下江小小和刘斌他们单独来面对25个对他们有意见的知青。

    人家挑他们点儿毛病很容易，所以彼此之间的这种矛盾很难化解。

    恐怕人家睁大了眼睛，就等着找他们的问题。

    “这事儿好办，我有粮本一会儿拿上我的粮本，就说去粮店买粮，到时候用自行车把粮食驼回来，然后看一看哪个村儿的拖拉机在我们机械厂维修点儿正在修，让他们顺道捎你一程。”

    江小小点点头，眼神闪闪亮。

    “顾同志，就等你这句话呢，这样名正言顺的把粮食拿了回去。”

    顾杰看着眼前的江小小犹如一只小狗一样，讨好的望着自己，尤其是那一双湿漉漉大眼睛，呼扇呼扇的望着他，不由得觉得心跳的很快。

    嘴角露出会心的微笑。

    “咱们俩谁跟谁呀？跟我还需要这样，下一次不用特意来跑到县城。你只要给空间里留张纸条给我，到时候我专门骑自行车，把粮食给你们送回去。

    而且我大张旗鼓的送回去，别人连问都不会问理由。谁都知道我在厂里吃着供应粮。”

    “问题也不能老让你送啊，你那粮食也不可能全都给我们吃了，自己不留一些。”

    江小小也知道她来这一趟，其实就是为了有一个正当的理由。

    “你们熬到了秋收就好了，不过就是二三百斤粮食。到时候对外就说我问别人借了一点，慢慢还，然后你们把买粮食的钱给我就行了，这样的话别人说起来也好解释。”

    顾杰刚才早就已经想好了，这件事情怎么做。

    江小小去了顾杰的宿舍，这里已经有很多顾杰生活的痕迹。

    白色的衬衣随意的扔在沙发的椅背上，床上叠的整整齐齐的被褥，还有桌子上摆放着看了一半的书。

    江小小来了轻车熟路，直奔大衣柜，打开大衣柜。

    果然里面的东西已经少了大半，看来都补贴给了张志刚和妞妞。

    “吃的这么快？”

    倒是有些诧异。

    顾杰要是这么频繁的给张志刚送东西，很容易被别人发觉。

    表情微微有些严肃起来，顾杰这个人，不是顾前不顾后的人。

    “不是给老张他们送去，为了给妞妞换奶粉，我只能把那些粮食送到黑市去，换成了钱和粮票，奶粉厂那边我也不敢轻易的用粮食跟他换奶粉，万一有什么事情，十张嘴也解释不清楚。”

    江小小一听这话，猛然想起来，自己在黑市差点被人坑的事情。

    “那你可是要小心，黑市的人可不都是好人，万一有人弄个仙人跳之类的，你要注意别把自己陷进去。”

    “你经验这么丰富，居然都知道仙人跳，厉害呀，姑娘是不是经常去黑市？”

    顾杰这一下脸色可沉了下来，黑市是姑娘应该去的地方？

    正常人家就算想去黑市买点儿东西，找点儿东西。

    那也是男人去，女人很容易被人骗。

    “你想什么呢？我要真来黑市还能不来找你。我去看我三哥的时候，我三哥有个朋友就是在黑市做这个买卖的，所以人家提醒我们的黑市别乱去，容易出事儿。”

    江小小好笑的看着顾杰。

    (本章完)

