    比赛第一天，篮球赛抽签结果出来了！

    尽管大家不是很关注华夏男篮，但随着抽签结果出来，大家却不得不关注了。

    因为华夏男篮抽到了死亡之签！

    ABC三组，华夏男篮被分在了A组，A组的4支队伍分别是华夏、西班牙、阿根廷、澳国。

    西班牙是世界排名第二。

    阿根廷世界排名第三。

    澳国世界排名第九。

    华夏世界排名三十六。

    差距太明显了。

    “男篮要被淘汰了。”

    “男篮的运气也太差了。”

    “哎，这次男篮肯定要被淘汰了。”

    抽签之前，众人至少还抱着一点幻想，现在连这种幻想都没了。

    男篮必败无疑！

    死亡之组！

    小组赛第一场，华夏VS澳国，马上就要开始。

    “澳国有进前八的实力，我们能坚持到最后一节就好了。”

    “上次我们第三节就被打花了，一点反抗之力都没有。”

    “希望这次男篮能撑到最后，至少不要在家门口输的太难看。”

    大家不求男篮赢下比赛，只求男篮别输得太难看就行。

    距离比赛还有30分钟。

    比赛现场。

    萧央和袁志玲到场，现场很多观众都激动的朝着他们看去。

    “萧老师来了！”

    “袁教授也来了！”

    “没想到萧老师居然也喜欢篮球。”

    “快要签名！”

    “哎，早知道就想办法买第一排的门票。”

    很多人后悔死了。

    电视机前，众人看到萧央居然也到现场支持男篮了，也大吃一惊。

    “萧央可能要失望了，男篮很可能会溃败。”

    “大胆一点，不是可能，是一定！”

    “前几年的男篮还算亚洲强队，现在的男篮已经不行了。”

    ……

    现场。

    比赛马上要开始了。

    华夏队和澳国队的队员陆续登场。

    众人错愕，华夏队什么时候多了三个生面孔？

    大家根本没见过王武、苏伟和李敢三人。

    大屏幕上出现了球员介绍。

    王武，中锋……

    众人傻眼，这王武的身高只有196，居然能打中锋？

    华夏没有人了吗？

    苏伟，小前锋……

    李敢，得分后卫……

    大家看到苏伟和李敢的身高，越发错愕，这身高能成为职业球员？

    178和173实在太矮了。

    尤其是178的小前锋，真是太矮了。

    首发五人组，众人只认识两个，197的王建联和191的钱峰。

    华夏队的小个阵容，实在亮瞎了众人的眼睛。

    澳国的队员们也忍不住乐了，就华夏队这阵容，他们派二线队员也能赢。

    “华夏主动认输了。”

    “他们被分在这一组，注定不可能出线，早点放弃是最好的选择。”

    “我们争取半场打卡，下半场让替补上去练兵。”

    澳国的人信心满满，觉得自己赢定了。

    场边。

    萧央早已经知道首发阵容，因为这个阵容是他建议的，极致的小个阵容。

    抢篮板有王武和苏伟足够了。

    比赛之前，李敢在无人干扰的情况下，命中率百分之百。在华夏队员双人包夹的最强防守之下，他的命中率高达80%。

    国外最强的防守球员联手，估计也没办法把他的命中率限制到70%以下。

    这场篮球，一定会让世界重新审视华夏篮球队。

    终于，比赛正式开始了！

    众人以为会是澳国队跳到球，但王武拔地而起的瞬间，众人都被惊呆了。

    这弹跳，这弹速，太他妈吓人了！

    对方的中锋215cm，但完全被碾压！

    华夏队跳到球，率先进攻！

    李敢尽管是得分后卫，但球很快就交给了他，他瞬间带球到了前场。

    其他队员在不断跑位。

    人动球也动！

    众人看得眼花缭乱。

    澳国的防守完全被打乱了。

    很快球就回到了李敢手里，三分球出手，空心入网。

    完美的一次进攻！

    澳国队上到教练，下到球员都懵了。

    不过他们很快就调整过来，马上开始反击。

    然而华夏队的防守极为强悍，苏伟抢断了！

    防守反击！

    李敢再入三分！

    无论是现场，还是电视机前的观众，全部惊呆！

    “我草！牛比啊！”

    “这苏伟的速度也太他妈快了！”

    “李敢的三分也太准了！”

    “王武的弹跳真猛！”

    “我以为他们是青铜，没想到他们是王者！”

    ……

    ……

    球场上。

    疯狂还在继续。

    澳国投篮打铁，王武卡住了对方的大中锋和大前锋，连续弹跳几次之后，把篮球抓在手里，然后一记长传，苏伟空接成功！

    全场沸腾！

    整个华夏都被这世界级的空接扣篮给惊呆了！

    “全场空接，这配合太666了！”

    “王武牛比！苏武牛比！”

    “苏武这滞空太变态了，弹跳也恐怖，176居然也能这么打球，太不可思议了！”

    所有人都被他们三个人的表现给征服了！

    比赛还在继续。

    三分、扣篮、中投……

    华夏队的三大核心用各种手段得分，6分钟时间就打了个25：0。

    澳国已经连续叫了三次暂停，但是完全不管用。

    挡不住啊！

    “我错了，我给男篮道歉！”

    “我也道歉，男篮是世界级别的球队！”

    无数人被打服了！

    第一节结束，华夏队49：19。

    第二节结束，华夏对91：39。

    太惨烈了！

    奥运历史上最大分差产生！

    很快，其他队伍也得知了这个消息，他们为被震惊到了。

    “华夏队什么时候变得这么强了？”

    “还是澳国队变弱了？”

    各国的教练组马上开始研究华夏队。

    与此同时，华夏队和澳国队的比赛已经进行到了最后。

    华夏队169：65，赢下了比赛。

    要不是华夏队第四节上了纯替补，澳国队只怕会输得更惨。

    奥运篮球史上的屠杀，就此诞生！

    原本不关注篮球的人，此刻全部都在刷新闻。

    网上很多人都在议论这场比赛。

    “王武26分35板！”

    “苏伟40分25板！”

    “李敢55分18助攻！”

    “这三个人太厉害了！”

    “这三人组太猛了，就算对上西班牙，也绝对能赢！”

    “小组赛第一，稳了！”

    现在大家对男篮信心十足，王武三上实在太强悍了。

    与此同时，西班牙等队正在研究华夏队的比赛视频。

    看完视频，教练和球员都沉默了。

    王武三人，太可怕了！

