    第78章不日之后，即将大婚

    伤口的位置因为见不到光，本来就没有长好，此时更是传来了一阵阵的疼痛，女人的表情愈发的狰狞。

    “好啊，你个霍廷曜，简直一点面子都不讲，是要给我往死里逼吗！”

    当然，事情还没有完，不到五分钟，钟氏集团就发了一篇通稿。

    用大幅的篇章杜撰了钟榆辉和白心悠的爱情经过，文笔十分优美，将两个人的感情写成了与子成说，生死契阔的唯美感情。

    并且宣布不日之后，两个人即将大婚。

    为了让这个通稿看起来更加完美，上面还附上了钟榆辉的真情表白，将非白心悠不娶的深情演绎的淋漓尽致。

    原本还对自己和钟榆辉这件婚事抱有不一定会成的指望，当看到钟氏集团的这些骚操作之后，白心悠顿时怒急攻心，整个人晕了过去。

    等白心悠醒过来的时候已经是晚上的时间。

    房间里拉着窗帘，十分的幽暗，伸手不见十指。

    因为这几天女人情绪十分不稳定，白家的人也不敢出面打扰她，因此整个医院病房的房间就剩下了她一个人。

    “白心悠，我告诉你，少给我整些没用的，否则，我让你好看。”

    钟榆辉从病房的沙发上站了起来，阴鹜的眸子中全部都是扭曲和狰狞。

    没有发现病房里还有一个人，白心悠听到钟榆辉的声音吓了一跳，差点从病床上坐了起来，立即凄厉尖叫出声，让人心悸！

    “钟榆辉，你来干什么？你害的我还不够么？你给我滚出去。”

    白心悠声嘶力竭，恶狠狠的咬咬牙，恨不得将面前这个人狠狠的撕碎。

    “你让我走，我就走？白心悠，你想的美，既然打算嫁入钟家，就给我好好的做好三从四德，否则……，哼哼。”

    钟榆辉朝着病床的方向走了几步，不知道什么时候，男人手中拿了一根皮鞭，他挥动着皮鞭，皮鞭发出了刺耳的声音。

    今天听钟与道说，自己和白心悠大婚在即，在这样关键的时刻，自己一定要吓吓这个贱货。

    要不然这么能找回场子，自己怎么才能随心所欲，这世界上好玩的东西多了，尤其是各式各样的女人，钟榆辉才不能让白心悠这个贱货毁了自己的生活。

    “啊！”

    听到皮鞭的声音，想到那天的不堪回忆，白心悠立即朝后躲，吓的脸色苍白，捂住耳朵尖叫！

    “你这个王八蛋，你给我等着，想要我三从四德，那除非我死了！”

    冷静下来，白心悠一向嚣张跋扈，才不能让自己被钟榆辉吓到，女人冷了冷心神，咬咬牙。

    “还有，别给我嘚瑟，钟榆辉，要不然，你最在意什么，我一定会让你没有什么，反正你只不过是钟与道的私生子，他可以有很多的儿子。”

    白心悠阴笑，手指做出了一个阴狠狠的阉割的动作。

    钟榆辉顿时就觉得身体某处发凉，尤其是白心悠的眼神，阴嗖嗖的像似恐怖片中女鬼的眼神。

    “你给我等着，我一定要让你好看！”

    到底是横的怕不要命的，钟榆辉虚张声势了一句，接着急忙离开。

    ……

    “小瓷瓷，你怎么看霍廷曜微博上的官宣和led上的发言？”

    这几天，林菀将所有的通告全部推掉，就这样每天老老实实的在病房里陪着夏瓷，将夏瓷的所有生活琐事照顾的齐齐整整。

    唐云、乔楚和薛与政本来也要来的，但是因为瓷亿设计工作室还有很多业务要忙，就被夏瓷强硬的派回了工作室忙去了。

    钟榆琛则是医院和盛誉集团两头跑，与其说是两头跑，倒不如说钟榆琛更多的是在医院，所有外出的工作全部被男人推掉了。

    要不是医院的病房会在晚上关门，男人甚至都不想走，心思就差明晃晃的写在脸上了。

    “不关心，不在乎。”

    夏瓷吃着林菀给自己熬好的粥，一口口的放在了小口里，轻声的说了一句。

    “我怎么觉得珍惜如瓷，是指你呢？”

    一向很爱干净，林菀特意在病房里放了一个小板凳，随手洗洗自己和夏瓷的衣物，刚洗完一件，林菀摇摇头，回过头来，看向了夏瓷，言语中充满了试探。

    “你放心，肯定不是我。”

    这次惨痛的教训还不够，自己怎么可能还有自以为是的心思？

    其实，所有的暧昧，都是由不该有的想法开始，夏瓷撇撇嘴，继续喝着粥。

    “你知道就好，霍廷曜这货真是扫把星，你以后离他远点，绕着他走，方性太强，太容易倒霉。”

    林菀放下心，接着转过头，伸出白皙的小手继续洗东西。

    ……

    “老大，还有两天，夏瓷就出院了。”

    将霍廷曜这些天的行动看在眼里，这位摆明了就是等着夏瓷才不愿出院的嘛！

    所以，秦长渊今天在做完手术后，直接就来到了老大的病房。

    “嗯。”

    霍廷曜点头，深幽的眸子晦暗难懂。

    “如果你再不去看看，应该就没有时间了。”

    秦长渊穿着白色医生服，微洁癖的他白色的衣服一尘不染，因为是刚做完手术，男人白色医生服里面搭配着绿色的手术服，本来简单的工作服饰，竟然让他穿出了国际大牌的既视感，气息尊贵却又斯文淡雅。

    男人高挺的鼻梁上依旧架着一副无边框的平光眼镜下，清淡的眸子淡淡闪烁，秦长渊直接挑开话题。

    “嗯。”

    心跳一窒，霍廷曜继续点头。

    “她恢复的挺好，但是大腿上的痕迹需要一段时间才能恢复，毕竟缝了3层，20多针。”

    “嗯。”

    霍廷曜的眸光愈发晦暗，一向睥睨天下、冷厉伐沉的男人，此时就连呼吸都没了力气，这三层，20多针，缝在夏瓷那样一个精雕细琢的小妮子身上，该是有多疼！

    “我走了。”

    看老大的表情，秦长渊不由的耸耸肩，只能迈开长腿离开。

    ……

    最近几天，夏瓷恢复的还不错，已经能够下床走路，范萧盛和余时御来看过小女人，虽然和霍廷曜是从小到大的兄弟关系，但是毕竟夏瓷是两个人三年的嫂子。

    (本章完)

