

　　    李涛笑笑说：“一场误会而已，刘董放心，只要你施工质量可以保证，基本可以把我当透明的，不用管我的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    刘康心说我就是不放心这一点，你这家伙时不时的冒出来，就好像悬在我头顶的一把刀，谁知道什么时候你会给我找出什么麻烦来啊。
　　
　　    心中厌恶，嘴上还不敢明说，刘康笑着说：“施工质量您就放心了，这个我敢打包票，一定没问题的。”
　　
　　    李涛笑着说：“那就好，如果没什么事情，我要走了。”
　　
　　    刘康假意客套说：“既然来了，吃了中午饭再走吧？”
　　
　　    李涛说：“不行啊，我中午有安排的。”
　　
　　    刘康就没再留李涛，送李涛离开了。
　　
　　    李涛离开，负责现场施工的经理过来找刘康，说：“刘董啊，这样下去不是个办法啊，这姓李的副市长时不时就跑过来，我们工程的进度可无法保证啊。”
　　
　　    刘康说：“你当我想他来啊？我这不是也没办法吗？他是机场建设的副总指挥，我总不能跟他说不让他来吧？你先坚持一下吧，我会想想办法的，不过最近一段时间你给我小心一点，千万不能被他抓住什么把柄，知道吗？”
　　
　　    施工经理点了点头，说：“这我知道。”
　　
　　    经理去忙去了，刘康的眉头皱了起来，他最怕遇到的就是李涛这样的人，这种人无法收买，要想他不管闲事还真是需要费些周折的。
　　
　　    刘康就去找了徐正，把自己送卡给李涛，李涛不受的情况大致讲给了徐正听，情况说完之后，刘康看了看徐正，说：“你说这李涛是不是嫌少啊？”
　　
　　    徐正想了想，摇了摇头，说：“他根本就没看内容，不会是多少的问题。”
　　
　　    刘康说：“这家伙不会真有什么强迫症吧？”
　　
　　    徐正笑了，说：“你听他胡扯，我跟他搭档这么长时间了，还从来没听说他有这种症状，再说工程开建了一段时间了，以前他怎么不强迫，现在突然变得强迫起来了，这里面一定有什么缘故的。”
　　
　　    刘康说：“这家伙一定是有所图的，可是我给他好处他又不要，他在图什么呢？”
　　
　　    是啊，李涛在图什么呢？徐正忽然想起前些日子市委书记张林把李涛单独叫去谈话这件事情，张林和李涛以前的互动并不频繁，为什么会突然单独跟李涛谈起话来？也没听说这两人要做什么事情，是不是张林跟李涛说过什么，李涛这才忽然变得这么积极，开始关注起机场建设的工程质量起来了。
　　
　　    通常一个副市长对市长主抓的项目会主动回避的，除非市长有交代。自己对新机场项目的重视海川市上上下下都是知道的，按说李涛也是老官场了，这个禁忌还是应该懂得，不会再不知趣参与进来，可他就是参与进来了，那几乎只有一个可能，那就是有比市长更强硬的人在背后支持着他。
　　
　　    徐正本来就是一个多疑的人，想什么事情难免比别人多想一点，这两件事情在他脑海里一下子联系了起来，这一联系起来他的心就紧张了起来，他并没有想到张林可能是关心工程质量的问题，而是开始怀疑张林要跟李涛联合起来对付自己了。
　　
　　    徐正对张林这一向很好的配合自己，心里并不踏实，他知道很多市委书记和市长实际上都跟冤家对头一样，彼此为了争权夺利斗得你死我活的，张林对他那么好，一举一动处处维护市长的威信，让他都有不太真实的感觉了。他自己坐下来认真的思考了一下张林这么做的原因，想来想去，他得出的唯一结论就是张林是因为新登上市委书记宝座不久，根基还不扎实，因此想先维持跟自己的和平，先站住脚再说。
　　
　　    理顺了思路之后，徐正就开始对张林心生警惕了，今天李涛这件事情更让他看到了一个不好的征兆，张林开始插手本来应该自己管辖的范围了，这是张林在揽权，也吹响了他向自己进攻的号角。
　　
　　    这种状况绝对不能允许继续下去，自己的管辖范围是不能允许张林伸进手来的，必须赶紧予以制止，否则张林就会得寸进尺，步步蚕食自己的权利。
　　
　　    想到这里，徐正觉得必须弄清楚李涛频繁出现在工地的真实意图，便说：“我们不要在这猜谜了，你先回去吧，回头我把李涛叫来问一问，看他究竟是想干什么。”
　　
　　    刘康说：“好吧，你赶紧把这件事情搞清楚吧，不然的话老这样搞下去，会搞得大家都无法心安的。”
　　
　　    徐正警惕的看了看刘康，他很怀疑刘康对李涛出现在工地上反应这么强烈是因为刘康想在工程质量上打马虎眼，怕被李涛发现，便说：“”刘董啊，我可提醒你一点，新机场项目从市、省直到中央，各级都在严密关注的项目，你可不要在工程质量上给我出什么问题啊？
　　
　　    刘康笑笑，说：“这你放心了，我怎么会拿工程质量开玩笑呢，我只是觉得李涛频繁出现有些烦人而已。”
　　
　　    徐正说：“最好是这样，否则你工程质量如果真要出现什么问题，我可是不会跟你客气的。”
　　
　　    刘康笑笑，说：“一定不会了。”
　　
　　    第二天一早，市政府开完市长碰头会之后，徐正让李涛跟自己去了办公室。坐定之后，徐正笑着说：“老李啊，我昨天听刘康说你最近经常去新机场工地转转？”
　　
　　    李涛笑了，说：“是啊，刘康跟你说了？这家伙，他以为我去工地上是为了要打他的秋风呢，还想送我红包，真是好笑。其实我是不放心他们施工的质量，这新机场可是我们市目前最重要的项目了，出个什么问题我们大家可都有麻烦的。”
　　
　　    徐正笑笑说：“哦，是这样啊。老李啊，我觉得你是不是过于担心了，工地上不是都有施工监理吗，难道你会比监理还懂得监管施工质量吗？”
　　
　　    虽然徐正的话是笑着说的，可是李涛却听出了话中的别样意味，徐正似乎对自己出现在工地上有些不高兴，自己也没做啥不应该的事情啊，去看看工程质量不也是这工程副总指挥应该做的事情吗？
　　
　　    李涛笑了笑，说：“徐市长，我想你也知道，那些工程监理都是怎么回事，他们哪里肯负责任，我去看看才能放心些。”
　　
　　    徐正笑着说：“老李啊，你说这句我可不愿意听了，我知道那些工程监理是这么回事，什么他们不肯负责任。我跟你说，我只知道这工程监理是依国家法规设立的部门，他们的责任就是监管工程质量，工程质量出了问题他们是要负很大的责任的。可叫你这么一说，他们成聋子的耳朵——摆设了。”
　　
　　    李涛感到自己话说的不合适了，便笑笑说：“可能我说监理的话有点偏激了，我收回，不过，我去工地看看总是有益无害的，我是希望能保证施工的质量，这一点我想徐市长您的想法也跟我一致吧？”
　　
　　    徐正笑了，说：“那当然，那当然，我也希望这项工程能够做成优质工程，这个工程的质量我也在抓，老李啊，你不会是连我也不放心吧？”
　　
　　    徐正这么说就有些咄咄逼人了，李涛心里别扭了一下，笑笑说：“那怎么会啊，徐市长您是工程总指挥，对这个工程责任比我重大，我怎么会连您都不放心啊。”
　　
　　    徐正说：“老李啊，自我来海川之后，你我向来都配合得很好，我也很感激你对我的大力支持。我希望这一点能够继续下去，千万不要因为某些人不当的挑唆就影响了你我的关系啊。”
　　
　　    李涛心里咯噔一下，徐正这话说得有意思了，这家伙够机敏的，有自己去工地马上就想到了肯定是别人在自己面前说了些什么，而这个别人可能徐正已经猜到了是张林。徐正这是在怀疑自己跟张林联合起来对付他了。
　　
　　    李涛只是因为不想看工程质量出什么问题，可不是想跟张林联合来对抗徐正，他赶忙笑笑说：“我向来是支持徐市长您的，今后也是。看来我去工地是有些多事了，这些天我也看出来了刘董他们一定会把好工程质量关的，以后我也就没必要去了。”
　　
　　    徐正看李涛退缩了，笑了，他很高兴自己能对李涛有这种威慑力，说：“老李啊，你有这种态度我就放下心了，我不是不想让你去新机场工地，我只是觉得你去的过于频繁会让施工方感受到很大的压力的，会影响施工进度的。你知道我们这些做领导的，往往到一个地方都是前呼后拥的，你去工地，人家不接待你不是，可每次都接待又会造成很大的负担，你说是不是？”
　　
　　    李涛笑了笑，说：“客观上是可能造成这种局面，这可能是我考虑的不周到了。”
　　
　　    徐正说：“当然监督还是要监督的，我们也不能放松对工程质量的要求，但频率可以降低一些，同时，我也会监督这项施工的的质量的，毕竟我也是工程的总指挥，，我的责任更大些。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

