    “刘导演！都不是外人，你看现在……”

    “不行啊。你们家那位的男朋友正要做我们另一个节目。”

    一起谈完就签了意向，但具体合同要公司和法务过完才能签署。加上还有一些细节之类的。

    不过韩为肯定不能轻易走，既然两个节目都签订了，之后就要具体谈谈怎么拍摄。明星大侦探还不说，至少花少韩为铁定是C位，原定是要请上一季的那个小生这一季做leader的，但那位是有其他行程的，请了韩为自然也就是他。

    至于明星大侦探，韩为和欧瑶都出席，不过有王炯老师在的话，他一定是MC还用说？但也不代表韩为就是配角。互相配合，两人各自有各自的定位，毕竟年龄还有身份以及发展方向都不一样。可以有很好的火花。

    一起聊着往外走，都不是外人了。结果就听到大厅有这样的声音。这也正常，胡楠台是国内第一个把娱乐定位为主要的发展方向，也是最资深的娱乐大台。折江卫视东方卫视还有姜苏卫视这都是后起之秀，早期干不过胡楠台的。

    发出这样的声音估计就是什么明星经纪人过来缠着导演想要上节目或者是有其他什么项目。此刻就是一个三十多岁的女人缠着一个四十多岁的男人，估计是导演，听对话听得出来。

    这也不意外。可是……

    韩为本来不想看不想听就要走，欧瑶和吴芷蒙以及何华还有朱山就要一起安排吃饭，之后再叫来能叫的主创谈事。最起码王炯估计是在的。就在这时……

    “什么男朋友？都前任了。那个渣男……”

    “别说这些。渣男也得外界知道才行。你就像韩为那么渣，可是圈外不知道。那现在就变得更火……”

    “喂！！！”

    没说下去，下意识回头看着，就吓一跳。这真不扛念叨，被抓个正着？

    苗咪和欧瑶表情怪异，曹嫣脸色难看。

    韩为走过去看着那个导演：“来你再给我说说。我这么渣怎么了？你是抓着我什么了？！有视频还是图片？！”

    导演讷讷看着他，韩为回头对着朱山：“这是胡楠台对我的普遍印象？就是随便什么导演私下就这么看待我？”

    朱山皱眉打量导演：“人家问你话呢，你是有视频还是有图片证明韩为是渣男？不然怎么背后这么议论人？”

    吴芷蒙无奈看着导演：“老胡你说你，说事就说事你带别人干什么？！神经病啊？”

    韩为看着她：“认识？”

    吴芷蒙开口：“胡楠台的一档综艺导演。”

    结果那个经纪人估计也是心急乱来，拉着那个导演：“你说的对啊。韩为都这么渣还能混起来，你也别小看我们……”

    “你说什么呢？！”

    曹嫣指着那个女经纪人：“什么叫韩为这么渣？！你艺人谁啊？！招黑呢是吧？！”

    韩为思索看着朱山和吴芷蒙，慢慢后退：“你们是不是都这么看我？一边找我做节目一边私下还这么说我？”

    知道是一回事，虽然韩为的确很渣。渣出浪来了。可是被人这么议论还听到了就是另一回事了。

    吴芷蒙失笑：“你别上纲上线，谁知道你那些事？都是乱传嘛。”

    朱山也笑：“你是不自信还是心虚啊？这是甩锅给电视台？”

    韩为摇头：“甩不起。国内娱乐圈所有艺人谁不知道胡楠台霸道。大咖的镜头说剪辑就剪辑然后尬黑。”

    “韩为……”

    吴芷蒙哭笑不得，朱山不高兴看着那个导演：“你到底怎么回事？！是和韩为有私仇？！”

    朱山可不是吴芷蒙，他是能直接决定谁进来不进来的。

    何华在一边都想笑，也不怪韩为生气。你要是个艺人在这乱说也就算了，你代表胡楠台的一个导演也这么说？谁不多想？

    一边用着人家做节目一边背后还诋毁人家？

    是都知道韩为比较莽渣以前有很多女明星都和他有关系，可话说回来，谁干净多少呢？

    就说台长副台长有没有什么小三小蜜的你知道啊？

    那个位置和那个资源，多少想送上门的都送不到手。虽然这些就是另说了。

    “对不起。”

    突然一个声音响起，所有人看过去。包括怼女经纪人的曹嫣也都停住。

    长得漂亮，偏可爱的一个女孩，大概二十六七岁的年纪。

    不矮但显得有点娇小，尤其此刻看着很憔悴，却强颜欢笑来到韩为面前：“不怪胡导演，怪我经纪人不会说话。我替她道歉。”

    “童晓萌？”

    吴芷蒙惊讶，其他也都认出来。国内一个二三线的女演员。之前发展势头还不错，但最近经历了事。

    韩为看看她：“我不聋。我是亲耳听到这个导演背后说我的。和你经纪人有什么关系？”

    随即看着她经纪人：“但你也嘴贱。什么叫我这么渣还能红你家艺人也可以？”

    童晓萌经纪人还想说话，被曹嫣面无表情看着。

    童晓萌还是抱歉，甚至有点楚楚可怜的样子：“对不起。她为了我的行程有口无心。之后我专程和你道歉。”

    说完又看着胡导演：“对不起给您添麻烦了。”

    看着韩为：“都是我的错，你别怪他。不然我也过意不去，需要什么赔偿还有之类的，我都尽力。”

    韩为失笑：“我说。你这感觉好像我要讹你似的。”

    朱山看着胡导演：“你是一句道歉都没说呢。就是有私仇呗？”

    胡导演不是什么大导演，此刻尤其自己这边也不帮自己，无奈脸发红：“韩为。我有口无心，也没恶意。希望你……”

    “行了行了。”

    韩为不耐烦：“道歉有用要警察干什么？”

    对着曹嫣：“报警吧。”

    “呵呵。”

    周围几个都笑了，吴芷蒙开口：“报警啊？找警察叔叔？”

    韩为要哭似的：“我也没爸妈，不找警察叔叔谁管我？被大电视台欺负我们这些小咖也就只能受着？！”

    指着几人叫着：“你们胡楠台怎么还不黄摊？！总桔就惯着你们！！早晚我写个举报信给你们胡楠台弄倒闭的！”

    “呵呵~”

    几人笑出来，吴芷蒙开口：“知道你和总桔有关系，你别在这吓唬人。还给我们弄黄摊。”

    韩为一愣，眨眨眼看着曹嫣：“对了。我和总桔有关系是吧？”

    看着几个人：“这里你们地盘我低头，给我等着！！”

    “行了行了！”

    何华笑着推着他：“走吧谈正事去。台阶不就下来了吗？那就痛快点。”

    韩为一边走一边惊讶：“不是你就这么拆台我面子往哪放？！”

    几人说说笑笑都走了。

    留下童晓萌和经纪人以及胡导演站在那目送。

    胡导演松口气，瞪了两人一眼，转身就走。

    “胡导演！！胡导演？！”

    经纪人追过去，胡导演肯定没好话。童晓萌想拦也拦不住，低头叹息。

    结果突然无意中看到有人看着她，互相对视都一愣。

    “额……”

    “……”

    不熟，但都知道对方。毕竟都是圈子的，而且也都不算十八线。

    欧瑶看着童晓萌，点点头。童晓萌也点点头。

    苗咪催促欧瑶朝前走，也和童晓萌笑了笑。互相分开，好像一个插曲一般。

    “不过吴导演。”

    一起一家酒店的包厢大桌子吃饭。还是刚刚几个人，等着王炯过来而已。

    韩为坐在吴芷蒙身边开口：“反正我的意思你也知道，加入花少是加入了，但是时间上而且还是国外旅游。这档期是一定要调配好。我不夸张说，我之后好几个电影。最少两个。”

    “我都懂。”

    吴芷蒙开口：“打飞的。你放心，头等舱……”

    韩为皱眉：“就不能专机吗？我这么大咖你们还求着我。我这么重要你们胡楠台还有钱都塞自己腰包？就不能给我开个专机接送？就不行吗？”

    “呵呵。”

    吴芷蒙笑：“我都没坐过呢。”

    看着韩为：“而且你大咖？你自己都说比你更大咖的我们照样剪辑弄爆点，多大咖在我们胡楠台面前都得配合。”

    “哎呀？”

    韩为看着曹嫣：“还没签合同？还有机会反悔是吧？”

    赞叹开口：“胡楠台就是胡楠台，人家都是过河拆桥，搞定翻脸。这只是签了协议就敢直接翻，了不起，了不起啊。”

    “谁了不起啊？”

    正好王炯过来，刚刚一面之缘，现在敲定节目正式见面认识，两人坐一块。

    说笑呗。

    越是高层越知道之前的宴会，那对韩为是的确有帮助的。

    不然也不能白攒局。

    吃喝开始，互相闲聊，其实真正圈内谈事没有外界公众想得那么正式，其实就是普通人聊天而已，什么都聊。

    吃吃喝喝随便说说很多事也就定了。

    突然看到欧瑶在那发呆，韩为皱眉：“喂。和人家聊聊说说话，刚回圈不结交人脉在那扮高冷。”

    欧瑶回过神，看着他茫然：“什么？”

    苗咪附和：“我来。瑶瑶最近拍戏累。”

    “是吗？”

    韩为询问：“有我累？”

    苗咪无奈：“你带着她来的，别总欺负她啊。”

    韩为摇头：“总比外人挑理好。”

    吴芷蒙惊讶：“外人？我们是外人？你不是？”

    韩为看着她：“我给她带来的，怎么会是呢？”

    欧瑶平静开口：“没拍这部天兵传，我都不认识他。”

    韩为感慨：“你这就太假了，欲盖拟彰。”

    “呵呵。”

    大家还是笑，欧瑶看他一眼没说话，但还是低头有心事一般。

