    梁民辉长期在商场打拼，从最早做餐饮业，再到娱乐业，现在转战房地产，那绝对是经验丰富的老江湖了。

    一个年轻人，能让林成业说成大客户，而且他清楚地注意到介绍罗旭时林成业甚至还有些自豪。

    梁民辉可以肯定，这个罗旭非常不简单，要么就是某高官或豪门的公子，要么就是极为出类拔萃的人才。

    当然，对于后者梁民辉不是很相信，官二代或者豪门富二代可能性更大一些。

    想到这，他主动伸出手：“罗先生，在下梁民辉。”

    罗旭微微一笑，握手道：“梁总真厉害，可以做这么大一个小区，我今天来买房，看来也得向您要点折扣了啊。”

    “哈哈，好说，这位老弟真是快人快语，都是小事情，九折怎么样？”

    梁民辉也是场面人，要知道在房地产行业，就是那些关系户的房虫也就是拿到九二折的这口，这开口九折，可就是给罗旭剩下了几十万啊。

    虽然腰揣两个亿，但几十万也是钱啊。

    “多谢梁总。”

    “王康，你带着罗先生选一下房型，顺便把手续办了。”

    “别，”梁民辉刚说完，罗旭扬起手，“不敢劳驾，这位王经理刚才可是说了，顾客是上帝，但我不是。”

    “嗯？”梁民辉立刻瞪了王康一眼，做生意这么多年，他最明白的道理就是服务至上，没有服务就没有客户，没有客户的话你就算有再好的资源也白费，因为压根卖不出去！

    “这……”王康一脸尴尬地站在那里，恨不得赶紧跑掉，不过老总在……他不敢。

    “王康，我看你是在经理位置上呆傻了吧？我是怎么对你说的？”

    王康只觉双腿发抖，要不是极力憋着，恐怕尿都出来了。

    他也是穷苦出身，兢兢业业熬了四五年才爬上经理的位置，爹妈在老家都给他吹上天了，毕竟农村人最在乎的就是面子。

    现在位置要是不保了，他都不知道以后该怎么面对身边的人……

    “梁总，生意要想做大，这种人就不能留，不然要是等到毁了声誉，可就来不及了。”

    罗旭随口说道，旋即点上了一根烟。

    苏檬拉了拉他的衣袖：“你又抽……”

    “就抽一根，舒服舒服。”

    梁民辉虽然和罗旭不是很熟，但也知道罗旭的身份绝不简单，为了一个销售得罪他可是不值得的。

    再加上罗旭的话本身也没错，正是梁民辉的经商理念，服务要是被人破坏了，生意也就离死不远了。

    “王康，回去收拾你的东西给我滚蛋，还有你们刚刚谁在这里出言不逊了，都主动站出来，还能领一个月工资，不然一分拿不到也得滚！”

    梁民辉不愧是金宏地产的掌门人，简单地处理一个问题，就体现出了作为领导者的原则和铁手腕。

    闻言，那个叫婷婷的销售也哆哆嗦嗦举起了手，她根本没有侥幸心理，自己铁定是要失业了，还不如主动举手，还能拿最后一个月的工资。

    王康和婷婷走人以后，梁民辉看着身边的女助理，道：“李莉，你陪罗先生去选户型。”

    李莉身着一身黑色职业装，带着银框眼镜，棕色的波浪发、白里透粉的皮肤配上这身装扮，倒真有些成漫里的味道。

    她看了看罗旭和苏檬，表情些许淡漠，毕竟每天跟在梁民辉这种大企业家身边，有钱人见得太多了，自然不会把一个买房的客户看得太过重要。

    当然，她也不会表现出不屑，毕竟老板刚说完顾客至上，她点点头：“罗先生请吧。”

    罗旭正要走，突然想起了什么，旋即看了一眼孙志明。

    “对了梁总，这位孙律师是我以前的同事，如果要买房，麻烦给一些折扣。”

    说着，罗旭将手里的烟丢在地上踩灭：“不过他不是给家里的老婆买房，而是这个二奶，我相信红帝郡很快就会成为出名的二奶包养区，也不知道到时候对房价是好还是不好。”

    “罗旭，你……”孙志明这个气啊，心说罗旭你个王八蛋，这种事儿居然给我往外抖？

    他好歹算是天州市小有名气的律师，这事儿要是传出去，名声可真是败了。

    不过他的身份对于梁民辉来说是绝对的小人物，金宏地产随便从法务团队里抽出一个，都是业界精英。

    梁民辉瞥了他一眼：“孙先生，理论上来讲我们打开门做生意，欢迎所有人来买房，要是销售经理接待您，肯定会提供优质服务，但我是金宏地产的董事长，您执意要买我们肯定会卖，不过还是要和您说一句，我并不欢迎您。”

    说完，梁民辉便转身离开了。

    林成业走近罗旭：“罗老弟，这个结果还满意吗？”

    听到林成业喊自己老弟，罗旭还是明白，两人的关系就此又拉近了一步。

    “多亏老哥了，那我先去选房？”

    “好，我和梁总再商量商量公事。”

    林成业走后，罗旭走向赵晓琳：“以后把眼睛擦亮了再出来，因为是同学我今天不和你一般见识，但下一次见到我，绕着点走，听见了没？”

    赵晓琳想都没想就点了点头。

    她到现在还是懵的，她虽然不知道罗旭为什么会变成现在这个样子，但至少先前所体现出来的人脉力量，远不是孙志明可以比的。

    最关键的是……他好像是真的要买别墅，就算财力……也不是孙志明能比得上的。

    本以为自己找到了一个大款，可现在看来……自己才是小丑。

    罗旭正要走，孙志明咬紧了牙道：“罗旭，小王八蛋，今天这事儿我和你没完！”

    罗旭闻言停下了脚步，转过头对着他笑了笑：“我本来打算这件事就这么算了，但你要这么说……孙志明，等着，过几天我就和你算算总账。”

    罗旭所指的总账，自然是这两世要和孙志明算的账，不过孙志明显然不会明白。

    “行，我等着，别以为你运气好赚了几个钱就有实力了，落在我手里我整死你！”

    罗旭一笑，没再理会，带着苏檬朝着小区里面走去。

    不过他知道，过段时间晴枫律师事务所会接到一个很大的合作，就是和北方最大门户网站——江北网形成业务关系，而出任法律顾问的正是孙志明。

    上一世孙志明因此拿到了不少油水，摇身一变成富豪，住上了千万级别的豪宅，不过可惜了……这一世他没机会了。

    原因很简单，罗旭简单算计了一下，最近肖天应该跳槽江北网做总编辑了，而他也正打算过两天找这个软件和管理双料天才聊一聊！

    所有人离开，赵晓琳看了看孙志明：“孙哥，我的房……还买吗？”

    孙志明瞪了一眼赵晓琳：“买你妹，丢人现眼的东西，从今天开始，咱俩玩儿完了！”

    说完，孙志明也走了，赵晓琳站在原地，嘴唇抖动着，眼泪唰唰地流了下来。

    “下三滥，还律师呢……白玩儿……呜呜……”

    走到里面的联排别墅，李莉道：“罗先生，这里的联排别墅分别由两到四百万一套不等，您要不要选一选户型？”

    “往里走，我看看独栋。”

    李莉一愣，她想到了罗旭应该很有钱，毕竟林成业说他是大客户。

    不过在李莉看来，这也难免是顾及面子故意虚夸的，罗旭要么就是家产千万富商的儿子，要么就是存款几百万的青年才俊。

    但这个级别也就是买联排别墅，里面的独栋可是至少四五百万一套起步的。

    “罗先生，里面的独栋别墅大概四到五百万起一套。”

    罗旭看了一眼李莉，看来梁民辉这个助理也觉得自己不像能买得起别墅的啊。

    “嗯？空的还多吗？先给我来三套，最好是连在一起的。”罗旭说着，点燃一根烟。

    罗旭的口气轻描淡写，李莉却震惊了，一双美眸圆睁看着罗旭。

    苏檬则白了他一眼，又抽烟……还先来三套，当买煎饼了……

