    这的确是个很好的机会，几人被炸散之后，加上集火酒桶，难免会出现一些疏忽，而这个时候，就是白景轩出钩的最好时机！

    位于草丛上方的白景轩逮准机会，眼疾手快一发q技能“机械飞爪”出手，闪烁着电光的飞爪呼啸而出。

    目标，直指后排的辛德拉！

    位于阵容最后方的辛德拉措不及防被一钩直接钩了回去，白景轩秒接e技能“能量铁拳”一锤锤飞。

    “我靠！这辛德拉。”

    罐头叫骂一声。

    本来一切形式都挺好的，这会被这机器人给破了局，自家中单眼看就要死在对面手底下了！

    “上了！”

    罐头咬咬牙，一个q技能“天音波”出手，银色的光束一把标记命中靠前的酒桶，二段q技能“回音波”触发！

    利用濒死的酒桶作为跳板，掠至敌方薇恩面前，再一个w技能摸眼，再次接近饺子的薇恩，手中捏死的r技能“猛龙摆尾”和闪现正准备按下！

    平心而论，这波他的操作已经挑不出任何瑕疵，极快的摸眼接r闪，换别的ad英雄，根本没有躲避的可能。

    但他遇见的是薇恩。

    “这个瞎子，怎么还惦记着我？”

    饺子柳眉微皱，哼了哼，q技能“闪避突袭”向左侧翻滚，薇恩顿时隐匿于黑暗之中，再不见踪影。

    “靠！隐身。”

    罐头面前的薇恩一隐身，顿时他就失去了目标，捏好的一记r闪根本没有半点作用！

    “人头，人头。”

    就在他还在纠结的时候，饺子的薇恩已经反向往回跑，成功与白景轩他们支援了。

    顺手两发平a把残血辛德拉的人头给收入囊中。

    “unstoppable（无人能挡）！”

    另一头，日女和锐雯气势汹汹地朝他们三人杀过来，后方的ez也在疯狂输出，眼看局势急转而下，但这时，红色方凯南传送落地！

    大招“密奥义！万雷天牢引”释放！

    以小耗子为中心，密密麻麻数不清的狂暴电芒席卷，加上e技能的加速，直接冲入了对方后方！

    再接一个w技能“奥义!电刃”，直接控住对方几人！

    “nice啊我靠。”

    白景轩感慨一句，这波，上单队友太给力了！

    但凯南前期被压的较惨，伤害不够足，没法打出爆炸的伤害效果，只是将对方的血量打落了一大截。

    反应过来的锐雯继续朝着饺子的薇恩突进，q技能“折翼之舞”和e技能“勇往直前”两段位移，朝着她继续杀去。

    白皙的指节掠动，清脆连成一线，饺子澄亮透净的眸子，专注地盯着屏幕，而其中的暗夜猎手，正不断翻滚走位！

    走位扭开日女的一发e技能“天顶之刃”，q技能“闪避突袭”释放，朝着锐雯不退反进，一发ez的q技能才刚刚掠过方才的位置，破败吸一口，再接平a。

    “乒——！”

    清脆的三环声爆开，锐雯头顶血量跌落一大截，锐雯玩家心一惊。

    这薇恩，好高的伤害！

    但到了这时候，他也只能硬着头皮往前继续冲，第三段q技能“折翼之舞”朝着薇恩当头斩落，裹着着浓厚的杀机，这发中了，随之而来的w技能控制和日女的控制，足以让这薇恩致死！

    但一发粗重的弩箭飞掷而来，轰然撞入锐雯的胸膛，半空中的锋刃闪烁着冷冷寒光，但还没等落下，薇恩e技能“恶魔审判”轰然出膛！

    将锐雯死死地钉在了蓝buff处的岩壁上。

    “老板继续输出，我帮你揍这个日女！”

    白景轩跟在饺子后边，一个e技能“能量铁拳”锤飞这个日女，再牢牢地挡住了日女和ez，给饺子创造输出空间。

    但就在此时，侧边的罐头盲僧也一记q技能“天音波”飞掷而出，正中饺子的薇恩，飞身而上。

    第一波没切成，第二波，他总不会再有失误了！

    “乒——！”

    清脆的三环声响起，锐雯被饺子的薇恩活生生风筝而死，但盲僧的身躯已然飞扑而至。

    卡准了一个薇恩没有q的间隔，这波罐头信心十足。

    “哪里来的瞎子，妈的，先吃我一个大。”

    白景轩撇嘴。

    大招“静电磁场”开启！

    数不清密密麻麻的磁能将一片区域笼罩，顺手把里面的罐头还沉默控住。

    于是…

    罐头无比蛋疼地发现。

    自己的技能都打了红叉，根本就释放不出来！！

    【66666】

    【这机器人，哈哈哈哈哈哈哈】

    【这大怕不是祖宗传下来的，捏的这么死】

    说真的，罐头都蛋疼死了，这机器人，大招这么关键的控制，居然一直留到了现在？！

    “nice！”

    仅剩三格血的饺子惊喜地出声，本来她都以为这波是必死了，瞎子大招的伤害绝对能将她带走，但这时候，白景轩这大招关键的控制，又给了她一条命！

    “老板继续输出！”

    白景轩帅气地说了句。

    然后直接被后边的日女和ez给带走了，扛了成吨的伤害，他终于顶不住了。

    加上发条给的盾，饺子三两下直接就把罐头残血的瞎子给击杀带走，罐头临死前正打算交出自己的闪现给上一脚，但发条给的薄薄的一个盾，让饺子被一脚爆踹之后，剩下了百来滴血！

    然后饺子一个q技能“闪避突袭”，一发平a出手，发条最后一个q带走了他，他那头顿时看起了黑白电视。

    “走位走位！老板走位，往左q！”

    泉水里泡温泉的白景轩顿时成了泉水指挥官，余下一个日女和ez，他们有胜算！

    凯南被ez击杀，但ez同样也被打掉了四分之三的血量，所以半血的日女率先顶在前头。

    虽然说那头的白景轩嚷嚷着让饺子觉得怪啰嗦的，但下意识她还是听从了白景轩说的。

    一个q技能“闪避突袭”往左释放，一发裹着着能量光纹的半月牙弧从她身旁擦肩而过！

    ez大招！

    她心中不由得捏了把冷汗，刚刚要是往右翻，那现在她就是个死人了！

    “乒——！”

    清脆的三环声响起，流利的走a之下，日女的身躯无力地倒下！

    “triple kill（三杀）！”

    与此同时。

    “double kill（双杀）！”

    饺子身后不远处的发条，被ez击杀带走！

    场上仅剩两个adc，这波，皇城对决，必有一方团灭！

    但两人的血量悬殊，饺子仅剩两格多点的血量，但ez，仍有四分之一！

    q技能“秘术射击”！

    一发光弹朝着饺子飞来，但饺子眼疾手快一发q技能“闪避突袭”朝着右边一滚，成功躲过！

    一发平a送入ez胸膛，将其血量打落一截，两人的血量都在飞快地往下掉，最多只有两发平a，就能分出胜负！

    “老板，草丛！！”

    就在这时，白景轩的声音猝然响起，饺子顿时明了，对了，她的左边，还有一个靠塔的草丛！

    两边再度互换一发平a，跌落丝血，但一直在战斗状态中的ez被动满层，攻速必然比薇恩快。

    所以…

    ez玩家嘴角勾勒出一抹自信的笑容，这波，这薇恩必死无疑。

    但就在两边八人都在全神贯注的凝视之下，饺子一步走位，踏入了侧边的草丛。

    ez顿时丢失视野，平a生生戛然而止！

    被卡视野了！！

    ez玩家眼睛顿时瞪大，该死，这波…

    但还没等他思考完，草丛中的薇恩一发平a已然平缓地送出，进入他的胸膛。

    “乒——！！”

    薇恩w技能三环的清鸣脆响，随之而来的，是系统女声高昂的击杀声调。

    “quadra-kill（四杀）！”

    “Ace（团灭）！”

    河道尸体横七竖八，风吹，草动，水面掀起波澜，而场上，一道身披斗篷的窈窕身影，顶着头顶仅剩的一丝残血傲然而立。

    一波5v5团战，红色方以一人仅存获胜！

