    漫天的尸气正是从封印僵祖赢勾的铜脚金棺中传出来的。

    后卿、将臣站在两旁**。

    任锋看着天界和灵山的人，露出一丝冷笑。

    突然，金棺里传来了不小的动静。

    一只苍白的手从里面伸了出来，抓住了棺缘。

    一股更加浓郁的尸气爆发开来。

    天界众仙和灵山佛陀都感受到了这股磅礴的尸气。

    不由得心里一惊。

    三大僵祖，果然现世了！

    本来，他们今天是准备在这里做一个了断，可是被突如其来的僵祖现世打乱了步调。

    如今两方人马的当务之急，从最终决战变成了统一战线。

    一定要将僵祖重新封印才行！

    天界众仙和灵山佛陀不约而同地做出了这个决定。

    不等三大僵祖有所动静。

    他们便直接攻了过来。

    刚苏醒的赢勾还没反应过来，坐在金馆中没有动。

    两边的后卿、将臣立刻抬手反击。

    且不说天界众仙和灵山佛陀在现实被任锋杀了不少，元气大伤。

    就算是曾经，两方也是付出了惨重的代价才将三大僵祖封印。

    坐在金馆里的赢勾终于反应了过来。

    这群人就是当初将他封印的人，如今既然已经醒来，自然不会放过他们。

    任锋放任三大僵祖对天界和灵山动手。

    他本来就打算要攻打他们。

    现在这个局面，只是将大战提前了而已。

    天界和灵山联手，形成了一股不可小觑的力量。

    而三大僵祖也不是吃素的。

    两方人马打得昏天黑地，狮驼岭曾经的灵山秀水早已不复存在，皆毁于战斗余波。

    这一战便持续了数月，天界和灵山都死伤无数，三大僵祖也伤痕累累。

    这个时候就该任锋出场了。

    “什么？怎么还会有如此浓郁的尸气？”

    “三大僵祖不是已经快不行了吗？怎么可能还会有这么强大的气息！”

    “到底是谁？”

    众仙感受着这股比三大僵祖还浓郁的气息，有些震惊。

    纷纷停下了手，注视着那黑色的漫天尸气。

    只见后卿、将臣、赢勾分立在一到人影两边，颇有以中间那人为主的架势。

    “那是……现世那个僵尸！”

    “什么？”

    任锋的出现让众仙都有些心惊。

    他们和三大僵祖打得不分彼此，但是仙佛联军隐隐还是有点占上风。

    而现在却又出现一个准圣级别的僵尸。

    这一战，注定要输啊。

    不过，还是有希望的。

    大战刚开始的时候，仙佛就各派人溜了出去，去请那些隐世的大能。

    但是现在还没来得及赶过来。

    隐世的大能哪有这么好找。

    不过，就算仙佛众人将隐世的大能找来，任锋也不怕，他能用的人可不止三大僵祖。

    任锋一出手，战局基本已经定了。

    四大僵祖联手，众仙佛也不是对手。

    就这样，任锋一路打上了天界和灵山。

    将其占领了。

    这时候，任锋脑子里突然传出系统的声音。

    “叮！恭喜宿主！占领天界和灵山。”

    “叮！主线任务完成30%，目前进度为90%！获得神秘大礼包*6“

    任锋没有想到，这一下居然让进度条直接上升了30%。

    他就快完成主线任务了，可他不知道完成主线任务之后，会有什么？

    之前任锋隐隐觉得是有什么力量在操控着这个世界。

    但是一切都只是他的猜测。

    眼下还是应该先应对不久之后就会来临的天地大劫。

    虽然他已经收集了很多资料，但是还是不知道天地大劫到底会是一个怎样的场景。

    未知的就是最恐怖的。

    如今天界和灵山都已降伏，剩下的任务，难道就是安全渡过天地大劫？

    “叮！检测到宿主即将完成任务，现在发布最后的主线任务，是否领取。”

    系统这时候突然出声。

    最后的主线任务？

    以往从来没有过啊？

    “领取。”

    “叮！任务描述：活下去。”

    简简单单的三个字，让任锋有些摸不着头脑了。

    最后的任务一定和天地大劫有关，而任务描述居然只有这么简单的几个字。

    有时候越简单越难。

    为了安全渡过天地大劫，一定要好好提升自己的实力。

    “叮，检测到宿主已领取最后任务，天地大劫即将开启！”

    “10。”

    “9。”

    “8。”

    ……

    系统的声音直接让任锋懵了。

    天地大劫说来就来？

    怎么回事？

    任锋还没来得及反应，系统的倒数就到了尽头。

    “0。”

    “天地大劫开始，祝宿主好运。”

    系统的声音刚落，周围的空间就像是被操控了一般，开始崩塌。

    后卿、将臣、赢勾几人看着周围突发变故，都有些愣。

    “四弟，这是怎么回事？发生了什么？”后卿急忙询问任锋。

    “天地大劫降临了。”

    “什么？”赢勾刚醒来，还有点不清楚情况。

    任锋没有解释太多，抬手将砸下来的巨石打飞，带着他们急忙返回鬼头山。

    现世已经是一幅人间惨剧。

    地震、洪水、烈火，无数灾难同一时间爆发。

    没有修为的普通人苟延残喘，普通修士只能勉强自保。

    这还只是刚开始。

    所有天道禁制都已失效，远古魔神睁开了双眼，降临世间。

    那是比诸天神佛还恐怖的存在。

    那是拥有者混沌之力的不灭神话。

    那便是天地大劫。

    任锋回到鬼头山之时，已经为时已晚。

    鬼头山已经坍塌了大半，众人也死伤无数。

    封灵儿看到了任锋，直接扑了过来。

    况氏兄妹、小云等人也聚了过来。

    “师父！究竟发生了什么？世界好像……要毁灭了。”

    “别怕，我会保护你们的。”

    任锋虽说不能保护所有人，但是这里的人，他还是有能力保护的。

    天崩地裂还算是小事，任锋感受到了那从远古苏醒过来的恐怖力量。

    有点明白了最终的任务为什么就只有短短的三个字。

    想从那恐怖力量中活下来，确实不容易啊！

    任锋正指挥封灵儿将存活下来的其他人聚在一个地方。

    却突然有种别样的感觉。

    他仿佛被人盯上了。

    “灵儿，你们保护好他们。”

    说完，任锋便直接离开了鬼头山。

    他感受到了那股混沌的气息，那是三千魔神之一。

    难怪越强大的人在天地大劫中陨落得越快，原来是这样。

    三千魔神会感应强大的气息，然后将其击杀。

    这可能是天道对这个世界做出的调整吧。

    鬼头山的众人肯定不是魔神的对手，任锋只能将他引开，独自引战。

    背后突然传来一股强大的力量。

    任锋赶紧调动力量，抵挡了这强大的一击。

    之前他以为自己已经够强大了，魔神撒旦也不是他的对手。

    可真正对上从远古苏醒的魔神，才发现自己和他们的差距。

    任锋不敢小瞧对手，用上了自己全部的力量，最终将那魔神斩杀。

    还未等他歇口气，又有几道恐怖的气息迎来。

    而此时，后卿、将臣、赢勾、封灵儿等人全都来到了他的身边。

    “师父！有什么我们一起面对！”

    “对，四弟，有什么我们一起面对。”

    任锋心中生出一丝感动，而魔神毁天灭地的一击已经落了下来。

    “活下去！”

    已经不知道过了多久，任锋艰难闪过一击，随后抬手反击。

    “活下去！”

    左手早已没了知觉，但这个念头还在支撑着任锋。

    众人或多或少都没了战斗力，只有任锋还在坚持。

    “叮！恭喜宿主完成最终任务。”

    “叮！恭喜宿主完成天地大劫主线任务。”

    任锋的视线已经被血阻挡，眼前一片血红。

    他跪坐在地上，听见了系统的声音。

    “我……完成了？我活下来……了？”

    任锋模糊间想到。

    突然，他感觉周边空间一变。

    有人走了过来，将他从地上拉了起来。

    他抬头，透过血红，看到了一个男人。

    “呵呵，你果然是最佳人选。”

    这声音，是那个神秘人？

    神秘人一抬手，任锋感觉身体一轻，满身的伤势就已经被治好了。

    “你是……那个前辈？”

    任锋打量着周围。

    他们像是悬挂在漫天星辰之中，周围的晨星闪闪烁烁，散发出一点微光。

    “我……这是在哪？”

    “你是被选中的人。”神秘人没有回答他的问题，自顾自地说了起来。

    “我快死了，所以通过系统选择**人。“

    “**人？”

    “对，那个**人就是你。”

    “前辈到底是……”

    “我……你可以成为为天道。”

    “天道？”任锋看着眼前的男人。

    “未来这个世界，就交给你了。”

    男人眼中流出一丝伤悲。

    任锋看着眼前男人的身影逐渐消散。

    随后，感觉脑中多了很多东西。

    像是这个世界的……本源。

    他感觉自己不再是任锋，那些记忆也变成了前世尘烟。

    他感觉自己超脱了凡俗。

    “我……就是天道。”

