    “我叫惊岚！”

    良久，男子才开口说道。

    冯昭闻言点头，惊岚。

    是惊岚，不是冯岚。也正如她，是萧昭宁，而不是冯昭。

    时隔十几年，姐弟重逢，居然是在这样的情景下。

    一个已经死过一次，一个成为了“逆贼”！

    曾经那个在自己怀里吐着口水泡泡的阿岚，曾经那个第一个发声喊她阿姐的阿岚……

    她终于在这世界上找到了自己的亲人，她终于不再是一个人，但是，她却不能够和他相认，更不能暴露出他的真实身份。

    要不是因为看到他脖子上的胎记，她可能永远也认不出这就是她的阿岚。

    儿时的记忆已经那么的模糊，冯家出事的时候阿岚也才两岁，她以为他早已遭受毒手，却没想到他居然活了下来。

    还学得了一身的武艺，想着报仇！

    傻子，报仇哪里有自己的命重要？

    她拼命的压制住快要流下来的眼泪，努力的让自己平静下来。

    “我让你今后都跟着我，你可愿意？”

    惊岚看着眼前这个衣着华贵的女子，不知为何，心中对她有一种信任感，但是……

    “承蒙小姐厚爱，但是惊岚是戴罪之身，跟着小姐只会拖累小姐！”

    “但是没了我的庇护，你只有死路一条。”

    冯昭知道他会拒绝，也没有惊讶或者失望。

    “惊岚本是孑然一身，贱命一条，死不足惜！”

    沉默一瞬，手中的拳头捏白了，又松开。惊岚斩钉截铁的说，一脸将生死置之度外的决然。

    “呵！”冯昭心中一痛，不怒反笑，“你死了，那你的仇谁给你报？你死了，你的仇人们还在逍遥快活！”

    “还有，你怎么知道你是孑然一身？或许，在这个世界上，还有一个牵挂你的人呢？”

    说到最后，冯昭的声音变得低沉，哀伤。

    她想说，阿岚，你不是一个人，你还有阿姐，但是却始终没有办法说出口。

    惊岚的表情终于有了一丝松动，他怔怔的看着冯昭，然后像是想到了什么，眼中的光熄灭。

    “错失了这一次机会，报仇，更是不可能了！”

    “报仇？”冯昭冷笑，“在我看来，你那根本就是送死！不管你上次有没有杀掉皇上，你都是必死无疑！就算你杀死了他，那你自己的命呢？难道在你的眼里，仇人的命比你自己的还重要？”

    她必须把阿岚的观念给纠正过来，不能让他将报仇看得比自己的生命还重要。

    她的一番话，将惊岚说得无力反驳，在之前的十几年里，他每时每刻都在提醒着自己，不能忘了报仇。

    他所做的每一件事，也都是为了报仇，从来没想过自己，也从来没有人告诉过他，还有比报仇更重要的，就是自己的性命。

    突然，他想到一个很荒谬的想法，他知道这不可能，但他还是问了。

    “那天，你是不是故意扑过来的，为了救我？”

    可是，刚刚问完这句话，他就后悔了。

    冯昭一愣，然后轻声说出了违心的话，“我是故意扑过去的，但不是为了你，而是为了救皇上。”

    果然，惊岚失落一笑。

    看见惊岚眼中的暗然，冯昭不忍心的又说道，“但你若今后爱惜自己，不莽撞行事，我自会看重你，助你报仇，甚至……将你看作自己的亲弟弟！”

    最后一句话，发自肺腑。

    惊岚惊愕抬头，惊讶于她说她会帮助他报仇，更惊讶于她说会把自己看作她的亲弟弟。

    眼前的少女身形削瘦，身着一身华贵衣裳，明明是生长于深宅的贵女，却偏又散发出一种强大的杀伐决断的气场。

    曾经，他也有自己的父母，姐姐，可是

    他们都死在了那个昏君的手上。

    “我救你下来，做我的侍卫，但是，我并没有要求你放弃自己的报仇，相反，我会帮助你报仇，不过，我们得换一种报仇的方式！”

    冯昭迎着皎洁的月色，站在惊岚身边，一字一句的说道。

    “惊岚，信我！助我一臂之力，我会让你得偿所愿！”

    惊岚瞪大了双眼，不可思议的看着她，他知道，这个女子并不如表面那么的简单柔弱，她有着自己的谋划。

    明明是初相识的女子，但是他看着她的双眼，她站在月色下，眉眼比月色还清冷。

    风吹过她的衣裙，仿佛随时就会将她吹走一般。

    她说，惊岚，信我！

    他就信了。

    ……

    回府后的翌日一大早，就得到了萧战贴身小厮的通报，要她立马去他的书房一趟。

    她拉住小厮，给了他一两碎银，问了下他父亲昨晚歇在了哪个院子？

    小厮得了赏，高兴的说道，“当然是兰心苑，前几日婉姨娘差点流产，老爷最近是日日守着婉姨娘！”

    冯昭心中一惊。

    这婉姨娘进府的日子不会好过，她是早就猜到了的，但是没想到这人才回来一个月不到，那位就已经忍不住动手了。

    冯昭看向春茗，春茗会意，福身道，“奴婢这就去打听一下确切的消息。”

    “去吧！”

    夏蝉连忙上前给她梳洗，去见老爷，可马虎不得，她知道这次小姐所作所为惹恼了老爷，小姐此去，怕是少不了要挨骂。

    冯昭却不是那么担心。

    如果昨晚萧战是睡在了苏氏的房里的话，那今天早上她是少不了要挨骂了。

    但如果是婉娘，首先萧战看着婉姨娘那张脸会顾念着她母亲的情分不说，如果这个婉姨娘是真因为想跟自己示好的话，那她就肯定会在萧战面前吹枕边风，替自己说好话。

    她不紧不慢的吃了早饭，才哼着小曲去了萧战的书房。

    书房的门是虚掩的，透过缝隙可以看见萧战立在桌旁，对着桌上的丹青轻声说着。

    “宛心，女儿变美了，懂事了，像极了年轻的你。但是我却差点让她死在了刺客的剑下！”

    “宛心，你会不会怪我？”

    冯昭心中一片苦涩。

    “父亲！”

    冯昭推门而入，难得的规矩的行了个礼。

    萧战看着眼前越发削瘦的女儿，眼中划过一丝心痛。其实，两个女儿，他都是捧在手心长大的，但如果硬要分个明白的话，他是一直对自己这个大女儿更加溺爱，对小女儿更加寄予厚望。

    “你应该知道为父今天找你来是为了………”

    “女儿知道。”冯昭率先打断他的话，扑通一声跪在了地上。

    “女儿做了大逆不道之事，自愿请求父亲的责罚。”

