    这儿水很浅，浅的好像只能够容下这三条小鲤鱼游泳似的！

    “既然会在这种地方遇到这种小鲤鱼？还是金色的，我觉得觉得不寻常！”叶晨不由的说道。

    “啊……”下一刻，叶晨直接吼了起来了。

    “你干吗！”他望着身旁的沐璇儿，难道她被什么病毒啊，瘟疫啊，感染了吗？都咬起人来了！

    “不是啊……我主要是想要看看，这是不是幻境，你难道忘记了之前的白篮子和白禾子说的，这儿眼前未必是真的。”沐璇儿完美的解释了自己为什么要咬叶晨这件事情。

    叶晨也是无语了，还有你这种借口的呀？

    “不过……她们倒也说了，那也未必就是假的呀！”叶晨笑了笑，随后，二话不说就捉起来了这三条鱼。

    “不管了！反正都捉起来了，也不知道这儿是哪里，吃了再说！”叶晨笑道。

    这个时候，他还是有些人畜无害的呀，这种时候，居然还想着吃？

    叶晨取出了曾经用淘宝值兑换的烧烤架子，然后开始整理这三条鱼。

    沐璇儿则是一直在叶晨的身旁，仿佛在注视着叶晨的处理手法。

    而美女蛇玛莎则是一直在监视着四周，她的精神力也是最强的，果然四周什么都没有，也在这种情况下，她才非常确定的敢在这边休息下来。

    倒也不是说她非常的警惕，而是毕竟在这种地方，还是小心一点微妙。

    接着，叶晨就开始烧烤起来了。

    哪怕现在不知道在哪里，哪怕这是那所谓的谷主对自己三人的一个考验，叶晨倒是也有些无所谓的，做人吗！最实在的就是先享受着眼前的美食。

    这三条金色的鲤鱼既然出现在了这边，那就一定有它们本身的用意呀，当然，也不乏一种叫做缘分的东西！

    既然有缘，那就吃了吧！

    随着香味扑鼻的时候，沐璇儿的口水都要流下来了，这会儿的玛莎甚至都有些想吃了，毕竟叶晨别的不说，哪怕战斗力真的很弱，但是他烧烤的本事，还是杠杠的！非常的强大！

    一会会的功夫，三条香喷喷的烤鱼直接出炉了。

    三人每个人各自一条，虽然玛莎有些抗拒，但是面对如此香味的烤鱼，要是不吃，那才是暴殄天物啊！

    所以三个人都美滋滋的开始饱餐起来了，不吃还好，这一吃啊！卧槽！太好吃了把！

    搞的玛莎和沐璇儿还想吃！但是哪来的鱼啊？这个地方别说是鱼了，水都不是很多好不好！

    不过就在三个人吃完之后，身体仿佛发生了一些变化！

    “不好！有毒！”叶晨直接说道。

    这个时候，两个女生都有些莫名其妙的看着叶晨，不是吧！吃是你要吃的，吃完了你才说有毒？

    当然，玛莎是并不怕毒的，但是她也感受到了一些异样的变化，沐璇儿则是有些神清气爽的样子，哪像是有毒啊。

    只有叶晨趴在地上翻滚着，反复体内有什么洪荒之力发沸腾着一样！

    “这究竟是怎么回事啊？”沐璇儿感到有些好奇，明明三个人都吃了鱼，为什么会是不一样的变化呢？或者说是不一样的反应呢？这倒是一件很神奇的事情，还是相当的神奇呀！

    “嗯？我发现我好像……”这个时候，沐璇儿甚至发现自己刚刚提升到了地玄境第五层的实力，好像又突破了？

    这是怎么回事啊……

    “嗯？我不疼了？”叶晨突然在翻滚完了之后，站了起来。

    “眼见不一定为实！感受也不一定为真的呀！我刚刚好像并没有感受到是疼痛？”叶晨突然说道。

    “啊？那你还滚的这么厉害？”沐璇儿疑惑道。

    “不是，是我刚刚感受到了疼痛，但是一下子就不疼了，而且如果疼过的话，我会有感觉的，但其实是没有疼过的，也就是说……刚刚的疼痛就好像是假象一样！”叶晨解释道。

    “啊？这是怎么回事啊？”沐璇儿感到有些不解了。

    “我也不知道是怎么回事！但是总而言之……至少我现在不疼了，而且……我好像还有些活蹦乱跳你不觉得吗？”叶晨问道。

    “不是，这不是重点，重点是你没有发现自己的实力变强了吗？”沐璇儿问道。

    “哦，你说这个啊？我当然感受到了啊，假的！”叶晨说道。

    “啊？假的？”沐璇儿疑惑了一下。

    “当然咯，我才刚刚实力提升到化丹境第九层，怎么可能会因为吃了一条烤鱼就实力提升到了地玄境第一层啊？这也太假了吧？更何况，这是跳着升级的？你见过啊？”叶晨切了切身子问道。

    当然，他也想到了自己之前，确实是有跳着升级过，但是这种事情，怎么会发生两次啊？更何况自己这才刚刚提升实力，要是再次提升实力也太假了把？

    “你要记住，就像我刚刚肚子假疼一样。有些事情呀，真的就是像那两个小姑娘说的，眼见不一定为实，感受不一定为真……”叶晨仿佛像是在念经一样的念叨着。

    “不对！是真的！”这个时候，玛莎说道。

    “哈？什么是真的？”叶晨问道。

    “我是说实力的提升，虽然我没有进阶，但是我感觉我的实力提升了好多！这是真的提升实力了！”玛莎解释道。

    “什么？还有这种操作的吗？”这个时候，叶晨反而有些震惊了……居然还有这种操作的……还真的是好像提升了自己的实力了。

    不是把……这也太假了吧！叶晨不由的感到有些夸张了，自己的实力好像还真的是增强了不少了呢！

    这是……直接进入了地玄境了？难道是因为之前的茶水的缘故？让自己的晋级的路上变快了不少？可是这也太神奇了把？这才刚刚提升的，又提升了？

    叶晨确实对于这件事情，感到非常的好奇，但同时，又觉得非常的震惊。

    “我们三个，实力都提升了？”叶晨问道。

    “没错啊，我是提升到了地玄境第六层了，而且隐隐还有要突破的地步了！”沐璇儿解释道。

