    没等陈蛊等人回话。

    老头自顾自的继续道：“不过相信对于你们这群人来讲，疼也不是什么太大的副作用。”

    “怎么样。”

    “想不想要这种炼体丹。”

    陈蛊深呼吸了一口，没有第一时间讲话。

    三倍的修炼速度。

    阿蛇等人的武者天赋本就很好，再服用足足有三倍修炼速度的炼体丹。

    那将是恐怖如斯的修炼速度。

    停顿了一会儿，他双手拄着大刀，神情严肃的望向老者认真道：“你需要我们做什么。”

    “很简单。”

    老者随手指向武者殿大门的方向：“我要求你们将那栋即将再次建成的春风楼再给拆了。”

    “老朽我一直很不爽武者殿门口有这么一个乌烟瘴气的地方，武者殿的风气都被这些乌烟瘴气的人给带坏了。”

    “还没清净两天，就又快重建好了。”

    “换做别人肯定是不敢的，但对于你们来讲，我想也没有什么是你们不敢做的了。”

    “这次拆了，我便给你们100枚进阶炼体丹。”

    老者想起那栋春风楼，神情就有些不爽的吹动着自己的白胡咋呼道：“如果你答应他建成一次，你们拆一次。”

    “那么老...老朽我可以答应，这间屋子内的东西，除了裂体丹以外，你们可以任取四样！”

    老者望向陈蛊那看不出神情的脸庞，出声蛊惑道：“我身后这间屋子内的任何东西扔出去，都可以在京城掀起一阵血风腥雨。”

    陈蛊思索了一会儿，望着面前屋子外表那布满的灰尘。

    别说是无人开启了，八成已经很久没有人靠近清理过了。

    停顿了一下开口道：“这可不像是藏宝阁该有的样子。”

    “不算是藏宝阁，准确的讲应该是毁尸灭迹阁，只不过一些本该被销毁永不见天日的东西，但老朽我有点心疼，不舍这些宝贝就这样永葬人间。”

    “便将其收集起来，不让任何人靠近。”

    陈蛊最近忍不住的微微抽搐了几下，他是真的想装傻充楞下去，但这老头讲话已经越来越放肆了。

    眼瞅着马上就要自报家门了。

    一副不能装暗逼，那老头子我就直接装明逼的架势。

    仔细低头思索权衡过利弊后，他抬起头望向老者：“这个条件我接了，以后春风楼重建一次，我们来拆一次。”

    “除了那100枚进阶炼体丹，剩下的四样宝贝我也要了。”

    “嘿嘿！”老者神情古怪的笑了起来，缓缓推开身后大门：“宝贝倒确实是好宝贝，这个没有任何说的。”

    “吱呀——！”

    年久维修的房门伴随着刺耳的声音被推开。

    陈蛊望着那风一吹就开始摇晃，一副你敢碰我我就敢散架的房门，嘴角忍不住的暗自抽搐。

    不是说这屋内都是宝贝吗。

    就这防御程度都没丢简直是个成绩。

    老头手里不知何时突然多出一个烛台，微弱的火焰给照射在不大的屋内，带来一阵随风摇曳忽明忽暗的阴影感。

    屋内的景象也显露在众人面前。

    “诺，一百枚进阶炼体丹都在这里了。”老头指向前往一个矮柱上放着的十瓶瓷瓶开口道：“这应该也是仅存的进阶炼体丹了。”

    “自从跟上次丹宗广告天下后，就没有人敢私自炼丹了。”

    “这些进阶炼体丹也就你们敢用了，换个人还真不一定敢服用，毕竟为了三倍修炼速度，万一暴露被丹宗全家砍死可不是一个有趣的事情。”

    陈蛊大手一挥。

    没有任何犹豫将十瓶瓷瓶装进古戒里，眉头微微皱起不满足道：“就这么一点，可不够我身后这么多兄弟用的。”

    老头扫了眼陈蛊手指头上的古戒眼睛微微眯了一下，没有多舌，停顿了已汇入才继续道：“那也没办法了，现在已经没人可以炼这种丹了。”

    “现在所有的炼丹师都在丹宗，不愿归顺的如今坟头草估计已经有三丈高了。”

    “而丹宗根本不允许炼制丹谱以外的丹药，一经发现不由分说就是砍全家。”

    陈蛊眯眼沉思了一会儿才轻声道：“所有人就这样看着丹宗一家独大？”

    老头扫了眼陈蛊漫不经心的随口道：“能一家独大肯定就有一家独大的理由，只是上面人交涉的结果，下面人就只需要知道，只有丹宗的丹药能买就好了。”

    “那是丹方？”

    陈蛊突然望见拿走瓷瓶后，下方压着一张牛皮纸，老旧的牛皮纸显得格外苍凉。

    “嗯，炼体丹的丹方，当时还是武者殿的一个炼丹师废寝忘食的尝试了三年，才做出这么一款副作用最小却可以提升三倍修炼速度的炼体丹。”

    “只是可惜了，这个炼丹师现在已经被迫归顺丹宗了，也不知道现在怎么样了。”

    “走的时候，倒是留下了这么一纸丹方，但又有何用呢，没有炼丹师，买不到丹炉，谁人能炼出此丹呢。”

    老头略微唏嘘的感慨道，当初这个炼丹师对炼丹有种近乎心魔般的执念，没日没夜的尝试炼制出比丹谱里更牛逼的丹药。

    谁能想到，竟然还真让那个四十丧妻的男人给炼成了。

    “你刚才说，除了100枚进阶炼体丹之外我可以再选四件物品是吗。”陈蛊眼睛微微眯起，内心扬起一个略微疯狂的计划。

    “嗯，是这样没错。”老头扫了眼陈蛊那闪烁着疯狂的眼睛忍不住的劝导道：“你不会要选这纸丹方吧？”

    “都不需要考虑如何炼制，只要这纸丹方泄露了出去，第二天一觉睡醒你就会看见无数个穿着白袍子的炼丹师面无表情的出现在你床头边了。”

    陈蛊没有任何犹豫咧嘴笑了起来：“我只是喜欢收藏，我就要这纸丹方了。”

    不就是没有炼丹师吗。

    去丹宗抓一个不就好了，丹宗那么多人，总不能少了一个炼丹师就大动干戈吧。

    荒郊野外的，偶尔被啥饿狼叼走个炼丹师，也很正常吧。

    这很合情合理。

    满意的将丹方收进古戒里的陈蛊，继续打量着屋内其他物品。

    这时。

    刀架上的一柄大刀吸引了他的注意了。

    通体黝黑且极长。

    光是刀柄便有一个成年人胳膊那么长，刀刃更是刀柄两倍长之多。

    这柄刀插在地上，甚至和一个成年壮年男子一般高。

    而刀背和刀柄的链接处，有一条粗壮看不出材质的黝黑链子相链。

    看起来就好像是让使用者，可以借此将这柄长刀斜跨在后背上一般。

    更诡异的是。

    在忽明忽暗的房间内。

    这柄大刀的刀刃处，一直有微弱的红光绕着刀刃旋转着。

    一眼望去，便可以判定——

    此刀不是凡器！

    【作者题外话】：今天依旧五章更新。

    新书再次被塔读腰斩了，现在专心将这本书写完，尽量每天多更点，希望可以写到300w字。

    不知道在大家的支持下可不可以冲击下20w人气。

    写了这么久，还从没没有到过20w人气。

    感谢诸位支持了，拜谢！

