    北冥夜煊看着睚眦必报的小妻子，对她终于有了依赖他的自觉，感到愉悦。

    他抬起修长透白的手，“来！”

    云倾欢喜地跑过来，挽住了他的胳膊。

    夫妻两正准备出发，身后忽然传来一道清脆的声音，“云倾姐姐，等等我！”

    云娆蹬着靴子从楼上跑下来，仰着小脸看云倾，“云倾姐姐，你带我一起去吧。”

    云倾知道小姑娘担心她会吃亏，有丝失笑，“好。”

    云倾带着云娆走出别墅，意外地看到了等在门外的云非离。

    云倾挑了下眉。

    云娆皱了皱白嫩的鼻尖，“哥哥，你来干嘛？”

    云非离笑了笑，打开车门，“我送你们过去。”

    云娆扁了扁小嘴巴，自觉地上了云非离的车。

    云倾敏锐地察觉到一丝异样，但她并没有表现出来，上了北冥夜煊的副驾驶。

    而这丝异样在云倾踏入研究院那一刻，再次被放大。

    云倾询问特意在这里等她的薄迟寒，“她们为什么都在看我？”

    薄迟寒咳嗽了一声，语气有种无法形容的意味，“大概是因为……他们崇拜你。”

    云倾，“？”

    研究院大部分人对她敌意深刻，不排斥她都不错了，怎么会忽然转了性子崇拜她？

    薄迟寒正待解释，闻校长走了过来，“薄小姐，薄少爷，一起进去嘛？”

    薄迟寒点头，“走吧，倾倾。”

    云倾冲北冥夜煊一笑，跟着薄家人的队伍走了。

    北冥夜煊看着这个小没良心的东西，唇角勾了下。

    云非离牵着云娆，笑着说，“她还没嫁到北冥家，这种场合下，跟着薄家人是对的。”

    京城的人都知道云倾跟北冥夜煊同居的事情。

    但两大家族联姻，其中牵扯利益过多，代表的风向也截然不同。

    再没有结婚之前，的确不宜掰扯不清。

    不得不说，云倾在原则性的问题上，公私分明到云非离都想同情北冥家这位少爷。

    云娆翻了个白眼。

    忍住了告诉云非离，云倾早就跟北冥夜煊领证的事情。

    毕竟，没有聘礼，没有婚礼，就想广而告之地将云倾变成北冥家的人，哪里有这么便宜的事？

    北冥夜煊没说话，但也没立刻跟上去。

    身后的助理会意，上前将一份资料交给了云非离，“云大少爷，这是唐总两天前派人送过来的……我家少爷的意思是，您应该看看。”

    云非离低头看了片刻，温和的神色尽数消失殆尽，眼神彻底阴沉下来。

    云娆从来没见过云非离露出这么冰冷的神情，仰头问，“哥哥，那是什么？”

    云非离将东西收了起来，揉了揉云娆的头发，“是一些正事，小孩子看不懂。”

    云娆不信，冷冰冰的盯着云非离手上的资料袋看。

    她的直觉告诉她，那些东西跟云倾有关。

    云非离将东西丢进车里，反锁了车窗和车门，面无表情的牵着云娆往里面走。

    云娆边走边回头看云非离的车。

    北冥夜煊看着云非离的背影，冷漠地嗤了声，“你说……你们云家人，该不该死？！”

    云非离脚步几不可查地顿了下，没说话，几乎是强硬地拽着云娆离开了。

    ……

    云倾刚走进会议室，现场所有人的眼神，都齐刷刷地朝她看了过来。

    云倾睫毛一颤，温淡的视线扫视全场，顾家的人，沈家的人，研究院诸多重要高层……几乎全员到齐了。

    出于意料的声势浩大。

    云倾心下藏了疑虑，脸上却看不出分毫，薄迟寒帮她拉开一张椅子，云倾泰然自若地坐了下来。

    同一时刻，会议室里的人，也都在看云倾。

    或钦佩，或激动，或嫉妒，或阴沉……无法形容的复杂。

    薄家人刚坐下，云非离牵着云娆就到了。

    研究院诸多高层看到云非离，心下就是一沉。

    有些吃不准云家大少爷出现在这里，是为了欧天晴胆敢伤云家大小姐的事情，还是为了云倾。

    若是为了前者，还好说。

    但若是为了后者……

    北冥夜煊是最后走进来的。

    当看到这个男人时，所有与薄家敌对的家族，心底骤然升起一股恐慌。

    几乎所有人都知晓，这位鲜少踏足研究院的太子爷，来者不善。

    顾煜城盯着云倾看了好一会儿，确定她没伤没痛之后，便事不关己地坐了回去。

    顾家人看他撂摊子的模样，心下狠狠一跳。

    云倾百无聊赖地转着一支笔，见沈家兄妹和研究院诸多高层一脸如丧考妣的表情，心中那股异样到达了顶点。

    她转头问薄迟寒，“这是还要等什么人吗？”

    薄迟寒道，“今天会议很重要，六区那几位也会参加——”

    他话说到一半，会议室外骤然响起急惶惶的脚步声。

    “砰”的一声，红色的木门被人从外面撞开了。

    科研部那四个机械师跑了进来。

    欧天晴顶着满头满脸的伤，抬手指着云倾，愤怒欲狂地吼道，“方副院长，沈少爷，请你们立刻将云倾抓起来！”

    “云倾在参加比赛期间，破坏规则，蓄意伤人，几次三番毒害科研部的机械师！”

    “我身上的伤就是证据，请你们立刻逮捕她！”

    欧天晴吼完之后，喘了几口气，狠毒地盯着云倾，又继续咆哮，“不止如此，云倾还滥用私刑，跟联合大学的军校生勾结起来，霸占功劳，颠倒黑白！”

    “我们在中途遭遇了狼群跟熊的袭击，那群军校生却只保护云倾，弃研究院所有机械师不顾，如果不是我在最后关头，做出炸/药救了所有人，云倾和那群军校生，恐怕早就死在里面了！”

    “但云倾不止不感恩，为了抢占我的功劳，坐在科研部部长的位子，竟然收买了联合大学那群军校生，多次暗中动手脚，想置我们于死地，却都被我们逃了过去！”

    “云倾怀恨在心，怕我们出来说出真相，便将我毒打一顿，擅自命令飞行器离开，将研究院的机械师全部丢在了森林中！”

    “方副院长，沈少爷，请你们立刻联合陈部长，将这个狠毒的女人逮捕！”

