    四位首席大师兄，受火烙刑罚的消息，很快席卷太玄学院。

    所有听闻消息的人，先是不信，后是骇然。

    一来，大家听闻凌天之名，龙虎斗积分第一人。

    二来，千仞崖试炼，感叹天妒英才，居然意外坠崖。

    无论哪一点，都足够传奇。

    可现在，更让人震惊的是，无数人亲眼看见他坠崖，现在他却活着回来，这到底是什么怪物。

    于是，学院内部开始各种传言，将凌天谣传成，极为恐怖的妖魔鬼怪。

    摘星院内。

    当事人凌天，对于传言毫不知情。

    此时，他洗漱完毕，刚吃上一口热饭。

    “没想到一晃，七天过去了，还好及时回来。”

    那股飓风将他卷走，落向太玄学院坐落的天阳山脉范围内，加上琐事耽误，等回来时，已经浪费不少时间，让所有人担心。

    “回来就好。”

    左元修什么都没问，只是不断给凌天夹菜，生怕他饿着。

    眼看一桌饭菜，风卷残云下所剩无几，凌天一抹嘴，望向一旁的颜羽。

    “渊听阁消息灵通，颜羽你可知道，太玄学院白云阁，到底有什么玄机，值得天骄来此？”

    想起太玄学院范围内，有摄取神魂的铭文大阵，白云阁入阁测试也和神魂有关，所以必须探查清楚，这其中的关联秘密。

    见凌天发问，颜羽眼睛提溜直转，脸上流露出一丝讳莫如深的兴奋。

    “传说，在大夏境内，天阳山就是龙脉走势所在，亿万年龙脉气运下，孕育出了一处绝世秘境。”

    “秘境？”

    凌天知道，秘境是各方势力把持的修炼之地，妙用无穷。比如藏龙涧内，有真灵加持，幽水属性修炼者在此处吸收灵气，事半功倍。

    以太玄学院的势力而言，这处绝世秘境的妙用，只会更加惊人。

    “这方秘境，所有势力争夺千年，死伤无数修炼者，才折中建立太玄学院，天下修炼者共享。当然，是有实力的修炼者，普通人可没机会。”

    颜羽面露无奈，像他就没机会进入体验一番，也是人生憾事。

    “看来进入秘境，好处不少啊。”

    左元修咂咂嘴，连李乘风都让他们冒险前来，定是收益大于风险，不然就是把他们往火坑里推，不至于这么狠心。

    “有资格进入秘境的白云阁学子，从未透露任何有关秘境的消息，包括我父亲。但我根据情报分析，得出了一个推测。”

    颜羽此时表情严肃，这个推测，定然是花费无数人脉和资源，得出的结果。

    “秘境之内，修炼者可以快速破境，甚至关系到，能否踏入传说中的灭圣境。”

    灭圣境！

    在场几人听见后皆是瞳孔巨震。

    修炼者一旦踏入灭圣境，意味着肉身不灭，寿命可至千年，这才是一些宗门和世家屹立不倒，成为上层势力的最大倚仗。

    “你家不就是皇品世家吗？可有灭圣境修炼者？”凌天问道

    “自然是有的，不过，这都是一些家族辛秘，不方便透露。”

    闻言，凌天点了点头。颜羽不说，肯定有原因，也不方便多问。

    知道这些消息后，他也能理解，为何天骄愿意屈尊前来，果然是有莫大的好处。

    破境！

    对于实力的追求，必然让修炼者趋之若鹜。

    凌天自然也万分心动。

    “看来咱们也要加把劲！不仅要入阁，还要把其他人名额抢了！”

    左元修狞声说道。

    他可是听说，首席大师兄们因入阁测试失败，要和他们这届竞争入阁名额，想来注定要做对手，自然不能手软。

    话音一落。

    凌天忽地想起一件事，连忙问道：“千仞崖测试，好像有入阁积分。”

    “对对对，差点忘了，你测试第一，有三次进入演武堂修炼的机会。”

    左元修一拍脑袋，兴奋说道。

    “不急，我还有其他事要做。颜羽，让你打听天火的消息，打听得如何？”

    吞噬真灵才是重中之重，凌天自然不会放过任何机会。

    “区介子已经前往西境，只要他斗丹成功，就将进入十绝药阁的丹室，借用天火。除此之外，其他人没有机会窥见天火。”

    颜羽将获得的情报，汇报给凌天。

    看来想靠近天火，比登天还难啊。

    于是，他决定先去大通商行，等和欧阳彦汇合再想办法。

    见他又要外出，左元修像想起什么事，连忙说道：“前几日你坠崖，我去找师父，他不知去向，我有些担心...”

    凌天一怔，心里也有些担心，之前李乘风透露，流仙宗遭逢大难，不知是否还在为此事奔波。

    “急也没用，我们先提升实力，到时候需要我们，一定要能顶上。”

    凌天是个天塌下来，也能顶上去的人，多想无益，该来的也躲不了，提升实力才是关键。

    左元修点点头，也不多言。

    随后，准备了一下，凌天就离开太玄学院，前往皇都大通商行。

    到了大通商行后，拿出欧阳彦留下的玉佩，不过盏茶时间，一抹人影匆匆闯进屋内。

    “公子，你可算来了！”

    欧阳彦眸中精光大盛，看上去无比兴奋。

    “欧阳先生，打扰了。前些时日，您邀请我参加斗丹大会，我已有了决断，想试一试，你看如何？”

    凌天望向欧阳彦，提出了自己的想法。

    “欢迎欢迎！就等着公子开口，可免去我不少烦恼呢！”

    欧阳彦见他答应参加斗丹大会，高兴得有些找不到北。

    如此强大助力，胜算又多了几分！

    “还有一事，我想问问欧阳先生，还望您如实告知。”

    有件事埋在他心底很久，他有些好奇。

    欧阳彦一怔，连忙真诚说道：“公子请讲，知无不言。”

    “你和苏家什么关系？”

    那天，欧阳彦拿出的那枚丹药，就是他替苏清雪炼制的，欧阳彦能获得，其中必然有些联系。

    若是苏家，那这斗丹会，反而有些意思了。

    而一旁的欧阳彦见他发问，反而抚须一笑，眸中透着难以察觉的精光，“没想到，公子问得是这个问题啊。”

    “我乃苏家供奉丹师，公子身份特殊，若是论辈分，你还得叫我一声，叔爷爷。”

    “叔爷爷？”

    “凌公子作为苏家姑爷，可不就得按辈分来。”

    苏家姑爷？

    凌天：“......”

    这身份，他可不敢当啊！

    “前辈莫要调笑我，这都是误会。”

    凌天连忙摆手。

    “哈哈！不过，我是看中公子的能力，到时候给你引荐我的师叔，丹圣区介子。”

    区介子？！

    这不是，刚要瞌睡，枕头来了！

