    第十八章

    “……”陆离默默的看着她，似乎在确定这番话的真假。

    苏酥耸了耸肩膀：“我没必要骗你。”

    “我知道。”陆离笑了一下，“我只是觉得奇怪，这世上什么时候多了你们这样的家族，我竟然不知道。”

    很明显，这丫头没说实话，至少还隐瞒了一部分她的来历。

    “你有办法解决吗？”陆离问出最重要的问题。

    苏酥摇摇头：“老实说，我也是第一次见，以前只是听说过。”

    呵！她也想不到，那些老不死的会给她身上中这种蛊，怪不得要急毛火燎的让她联姻。

    人心不足，他们不但想控制她，还想通过她控制别的家族。

    “如果我不和你发生关系，是不是就没事了。”陆离问。

    “只要你能控制住。”

    很好！

    陆离灌了口凉茶，他的性福生活在28岁那年开始，28岁那年结束。

    “要不，你去找别的女人试试？”苏酥觉得挺内疚，提馊主意。

    陆离摆了摆手站起来：“行了，我们暂时先别见了。”

    说完，他似乎泄愤似的一把将苏酥扯进怀里，在她脸上狠狠亲了一口，才头也不回的离开。

    “哎！”苏酥摸摸自己的脸，可惜的喊，“我也很难过的，毕竟我的性福也没有了。”

    陆离脚步踉跄了一下，走到更快了。

    等看不到男人的背影，苏酥的表情彻底冷了下来。

    现在她不止要完成原来苏酥的梦想，还得想办法把陆漂亮治好。

    离随心所欲的生活又远了一点。

    她恶狠狠的嘀咕：“要是还有机会回去，一定扒了那几个老不死的皮！”

    因为和老板发生了这种不可描述的危机，苏酥开始担心她的星途。

    没想到她刚搬完家李茂就打电话说让她去公司一趟。

    “左开济回来了，他想见你。”

    苏酥带着桃子杀到星耀，在李茂办公室见到了传说中的经纪人。

    “你好，左开济。”

    “你好，苏酥。”两个人打招呼握手。

    苏酥能看到左开济眼中明显的嫌弃。

    “长话短说。”左开济递给她一份合同，“这是一档明星野外真人秀，因为条件苛刻，都是些过气和想翻红的艺人参加，为期六天，直播形式。”

    苏酥接过来认真看完：“可以，我去。”

    “你现在也没得选。”左开济似乎没想到她这么爽快，收回几分嫌弃，“如果你参加完这个节目微博涨粉超过五十万，我就带你。”

    苏酥没吭声，盯着他看。

    “还有事？”

    苏酥点头道：“这是你对我的考验，可你要当我的经纪人，是不是也得让我看看你的本事。”

    旁边的李茂和桃子倒吸一口气，尤其是桃子，脸都白了。

    “我的本事？”左开济倒是没生气，还笑了一下。

    笑完后他想了想：“D家的品牌大使怎么样？”

    “很好！成交！”

    苏酥转身离开办公室，等她走了李茂才问。

    “怎么样？”

    “性子倒是虎。”左开济没好气的说，“让我把冉白丢在国外赶回来就为了这么个小丫头？”

    “那可不是普通的小丫头。”

    左开济哼了一声：“要是她不合格，陆爷的面子也没用！”

