    对于时不时“恶心”一下西方二圣这种事情，女娲娘娘是一点心理负担都没有，甚至很多时候是越玩越来劲儿。

    当然了，这两位毕竟是天道圣人，在被赶下圣位之前，女娲娘娘手中的天道姻缘权柄，对他们两个的影响几乎是微乎其微。

    若非天道在暗中帮忙，别说在他们两个的小泥人身上绑红线了，就连他们的小泥人都捏不出来。

    其实现在两个光头小泥人的面目依旧是模糊一片，看的并不真切，但他们所代表的真身是谁，可谓是一目了然。

    弑神枪。

    乃是创世青莲的根茎脱落之后所化，原本并非魔道凶兵，而是一柄先天杀伐至宝，不在开天斧之下。

    弑神枪，应杀伐之运而生，后来落入了魔祖罗睺手中，以无尽混沌神魔残念恨意将其污染，让其化作一把魔道兵器，纵横于洪荒大地。

    唯此一件先天魔兵，乃洪荒第一杀伐之器，诛仙四剑在其面前也要稍逊锋芒。

    传闻就连圣人级别的高手也难当其锋，稍有不慎便有陨落之危。

    当年道祖鸿钧与魔祖罗睺交手时也要避其锋芒，不敢轻举妄动。

    后来魔祖罗睺陨落，弑神枪从此下落不明，却不料今日在此地重新现世。

    在场的众人虽然不是洪荒三界的天花板人物，但也绝对是顶尖一流，弑神枪不论是落在谁的手里，都将会给洪荒三界现有的格局带来很大的变化。

    至于是好是坏，就很难说了。

    不过有一点儿，不论是谁得到了弑神枪，西方二圣都是最难受的一方。

    奎刚展现出来的气势，就是对这并魔兵势在必得，底细不明的圣道太子以及修为大涨的石矶娘娘一左一右护在奎刚身边，至于奎刚的几个在魔界收拢的大罗境界的魔族高手，也跟在他的身后。

    瑶姬本来也是要跟奎刚等人站在统一战线的，但因为广寒仙子的缘故，此刻正处在奎刚右侧不远处，互为犄角。

    瑶姬是货真价实的大罗境，广寒仙子从来没有在人前展露过修为，众人也不知道她究竟是什么境界。

    刑天看了看奎刚这边儿的阵仗，心里有了计较，沉吟了一个呼吸，才开口道：“一斧，天帝陛下若是能接吾一斧，吾便不插手弑神枪的归属。”

    刑天想要一个体面。

    毕竟不战而退，这不是巫族的风格。

    再说此地还有那么多人看着，若就这样认怂，会让他很没有面子。

    “好。”

    羲皇对于弑神枪并没有想要出手抢夺的想法，自知之明他是有的，而且本体现在还在紫霄宫，他很清楚此时此刻出现在这里的弑神枪，就是道祖的安排。

    道祖竟然不声不响的找到了弑神枪，并且还将弑神枪埋在了魔界的西方，对应在洪荒几乎就在灵山脚下。

    若说道祖不是在用弑神枪钓鱼，伏羲是万万不信的。

    可惜，西方二圣还是比较警惕，竟然能够忍住心中的贪念，就在家门口都硬生生没有来看一眼。

    如果有可能，能够看到西方二圣吃瘪，亦或是干脆在魔界之中丢了性命，自然是他们这些人喜闻乐见的。

    紫霄宫中三千客，西方二圣在其中竟然没有结交到一位同道，由此可见东方修士对他们的成见很深。

    原本算是他们天然盟友的冥河老祖，也对他们的招揽爱答不理。

    刑天这一斧子当真是没有一丝丝留手的念头，其中竟然还蕴含着一丝开天韵味，若非奎刚修为过硬，还真不一定能够完好无损的接下这一招。

    也正是这一斧子，让还在破碎边缘挣扎的封印彻底破裂。

    奎刚伸手一握，将弑神枪直接握在了手中。

    弑神枪桀骜不驯，当年在魔祖手中纵横洪荒是何等威风？

    岂是什么人都能随意将其掌控的？

    纵然是奎刚想要将弑神枪收服也并没有想象中那么容易。

    不过好在在场的都算是“自己人”，并没有人趁着奎刚在收服弑神枪的时候，趁人之危，偷袭暗算。

    蚊道人嗅觉灵敏，她对着身旁的石矶娘娘开口道：“姐姐，吾嗅到了魔祖残魂的味道。”

    她馋了。

    ......

    魔界的风波，随着奎刚成功收服弑神枪，蚊道人吞噬掉了最后一道魔祖残魂，算是暂时告一段落。

    而后经过圣道太子的不懈努力，石矶娘娘终于是成功将自己体内被封印起来的所有魔界本源完全炼化，将自身境界推行到了大罗巅峰。

    其实以石矶娘娘的法力，早就超过了寻常大罗的极限，但是因为有圣道太子在，二人阴阳交融、性命双修的时候，圣道太子利用圣道天机将石矶娘娘溢出的法力收纳。

    而在石矶娘娘将魔界本源完全炼化之后，便开始真正反哺圣道师弟。

    只不过反哺到圣道师弟体内的是魔道之力。

    圣道太子所学驳杂，乃是以八九玄功为主，人族武道为辅的路子，其中包括不限于金丹大道、九品天仙决等高深道法。

    如今再加上源自石矶娘娘的本源魔道，其实也算是补全了圣道太子武道神通世界的缺失之处...

    “差不多了吧。”

    石矶娘娘的秀眉稍凝，有些不解的看着的圣道师弟将原本已经要突破到大罗境界的气势，再次按了回去。

    这样的场景，她已经不是第一次看见了。

    很离谱。

    石矶娘娘甚至怀疑圣道师弟究竟是什么做的，竟然能够如此轻而易举的将这般浑厚的法力蕴藏在身上，丝毫看不出吃力的神情。

    别的不说，单单是他从自己身上汲取的法力，便住够催生出十个大罗境的高手了。

    可放在圣道师弟的身上，似乎就如同沧海一粟，根本翻不起什么波浪。

    一来是圣道太子正在凝聚的小世界却是很大，需要无穷无尽的法力来维持；二来也是圣道天机来者不拒，就好像是一个无底洞，始终填不满一样。

    “再等等，还不到时候。”

    既然已经能够随时突破大罗境界，那么对于张扬来说，反而不是那么着急了。

    有没有什么特殊的危机，逼迫着自己必须要破境，为何不趁着这个机会在仔细雕琢打磨呢？

    根本不着急。

    也没有什么需要自己着急的。

    石矶师姐成为了魔界之主之后的第一件事儿，就是想要把魔界彻底融入洪荒世界之中。

    与之前所想一样，成为了魔界之主的石矶娘娘多多少少是受到了洪荒世界的排斥的，倒不是说不能在洪荒世界之中行走，就是非常不自在。

    索性石矶娘娘对自己这个魔界之主的身份并不敢兴趣，便想出了这样一个法子，如果魔界当真能够并入洪荒世界之中，而不是像如今这样是对立的存在，那么她在洪荒之中的处境会不会有什么变化？

    石矶娘娘以魔界之主的身份联系过洪荒天道，只可惜得到的回复，并未能够让她如愿以偿。

    洪荒世界与魔界乃是在大道之下的对立面，天生就是对立存在。

    或许现在身为魔界之主的石矶娘娘与洪荒天道是自己人，但双方的对立面，是不可扭转的。

    对此石矶娘娘虽然有些失望，但还是接受了这个现实，至于洪荒世界“不欢迎”自己这件事情，石矶娘娘也没放在心上，她现在只在乎一个人，那就是圣道师弟。

    圣道师弟在魔界终究是不会久留的，他迟早是要离开的，虽然答应了自己会经常来魔界陪自己，并且千机玉符十二个时辰随时开机待命...但石矶娘娘并不会因此而轻易放过他。

    人可以走，可必须留下点儿什么。

    疯狂的石矶娘娘想要为魔界留下一位少主。

    明白石矶师姐内心想法的圣道师弟，自然会全力满足石矶师姐这个想法。

    终于，当石矶娘娘感受到自己的腹中，孕育出了一块儿小石头之后，才算是放了圣道师弟一马。

    自己的本体是混沌顽石，圣道师弟的本体是混沌玉石，也不知道自己与圣道师弟孕育而出的小石头，究竟是个什么模样。

    石矶娘娘脸上泛着母性光辉，捂着自己的肚子，已经开始畅想一家三口坐在月下的日常生活了。

    “圣道。”石矶娘娘看着依旧还留在魔界的圣道师弟，有些不解道：“你怎么没走？”

    “我怎么能走？”

    讲道理，石矶师姐还怀着身孕，自己就拍拍屁股走人把她一个人留在魔界...这事情他是真做不出来。

    这一下反而让石矶娘娘生出了许些歉意，挽着圣道师弟的胳膊，似乎是在说明什么，“你别误会，吾并非是想要用小石头拴住你的...”

    儿子还没有出生，石矶娘娘已经把他的小名儿想好了。

    “师姐在说什么胡话。”张扬轻轻按住石矶娘娘的手，开口道：“只要你不赶吾走，吾便一直留在你身边，天庭太子，酆都大帝...大不了不当了。”

    石矶娘娘连忙伸手捂着张扬的嘴，神情焦急：“究竟是谁在说胡话？你若如此行事，岂非陷吾于不义？绝己不忠不孝之境地？”

    石矶师姐说得有道理，张扬细细思索了一阵儿，开口道：“师姐可否委屈几日？”

    “可以是可以。”石矶娘娘先点头答应下来，然后才问：“但你得告诉吾，为何要让吾委屈几日。”

    “师姐这次跟吾一起回去吧。”张扬握着石矶师姐的手，“吾去碧游宫，面见通天师叔，正式提亲。”

    ......

    碧游宫。

    蚊道人久在血海之中，什么时候见过这样的仙家景象，看得她是眼花缭乱。

    这些都是次要的，最主要的还是这地方可口的美味实在是太多了，若非圣人的威势压制，她此刻定然是丑态百出。

    石矶娘娘跪在通天教主的面前，口称：“弟子石矶，拜见师尊。”

    碧游宫中的同门不少，那些因为魔道风波出岛行走的同门已经陆陆续续回到了碧游宫。

    只是亲传之中有两位不在，第一位便是在玉虚宫挂单的金灵圣母，她现在基本上算是元始天尊半个弟子了，玉清道法在她手中根本就是手到擒来，原本她的修为就比广成子等人高出不止一头，眼下她在玉虚宫二代弟子之中更是几乎无敌的存在。

    就连身为副教主的燃灯道人，不敢说能够完胜金灵圣母。

    甚至于燃灯道人都感受到了一股紧迫感，第一批后浪已经追上来了，他这种老牌高手已经逐渐要成为洪荒世界中的过去式了。

    一个是在玉虚宫听道的金灵世界，另一个便是在魔界修行的无当师姐，无当师姐就好似个武痴一样，基本上就只有两件事儿，第一件儿就是挑战奎刚，第二件儿事则是吸取失败的教训之后，重新挑战奎刚。

    在石矶娘娘离开魔界之前，无当圣母已经可以斩一尸成为准圣大能了，但是因为手上没有合适的灵宝来寄托三尸，因此将境界压制了下去。

    青萍剑虽然一直在无当圣母身边儿转悠，可惜它并没有真正被无当圣母收服，因此并不能作为寄托三尸的灵宝来斩尸。

    “起来吧。”

    通天教主的心情稍稍有些复杂，也算是自己看走了眼，竟然没有发现这位弟子竟然身负一部分“魔界本源”之力，眼下更是将这一部分魔界本源炼化，成为了魔界之主...如果是从这方面来说，魔界之主的地位可不在道祖之下。

    不过现在，她终究是自己的弟子。

    通天教主的眼神还是非常狠辣的，一眼就看出了石矶娘娘怀中孕育着的小石头，“石矶。”

    “弟子在。”

    “恭喜了。”

    石矶抬头，与师尊祝福的眼神对视一处，顿觉鼻头一酸。

    嘭！

    二话不说，又是一个响头。

    “圣道那个臭小子呢？”

    通天教主伸手一指，控住了石矶的身躯，顺带着询问了一句。

    “回天庭准备聘礼，不日就来提亲。”

    在场的众人一听这话，顿时就不困了。

    这种大喜之事儿，在他们截教还是头一次。

    多宝道人已经开始想点子了，对着身边的乌云仙说道：“圣道来下聘礼的时候，咱们不能太为难，但大婚之日决不能让他将石矶师妹轻易就娶走。”

