    这完全是不对等的战斗，双方实力差别巨大，已衍变成了单方面的屠杀。

    大阵封锁之下连败跑都成了一种奢侈，那些隐匿身法高超的黑衣人，在金童的追踪下先后被一个个击杀。

    开天寨的人何时见过这么场面，若不是被黑衣人怂恿，他们可没有那胆量也没有那实力来围攻乌家堡。

    卫贤勉强睁大双眼，那惨白的脸上已没有一丝血色，看着已将他们团团包围的人群，连忙跪倒在地上，“饶，饶命，岩良公子，都是那些人主动找上门，说要帮我报仇……”

    洛无尘上前手起刀落，将几人的手指割了下来，收起了储物戒，“这些资源够兄弟修炼很久了。”

    几人冷汗直流，但却不敢吭一声，猛地磕起了响头，剩下几人也紧跟着磕头求饶了起来，一时间满是“砰砰”之声。

    罗王山庄老庄主在几名心腹的救治下缓缓恢复了一丝元气，他仰天痛哭道：“罗王山庄怕是就此要衰败下去了，我真是愧对各位先祖……”

    “老庄主，我们罗王山庄早已被人盯上，此事不能怪您那……”

    “是呀，明枪易躲暗箭难防，既被他们盯上迟早会有这一出的……”

    “这次我们算是走了大运了，若不是那魂修率人来救，我们怕是要全员覆灭……”

    “留得青山在不怕没柴烧，我们眼下要设法摆脱困境才行……”

    老庄主点了点头，微微叹了口气，说道：“哎，只是可怜了我儿啊，让我这白发人送黑发人……”

    说完他就陷入了沉思……

    岩良将芸儿轻轻放在了地上，深深打量了一眼那紫衣女子，“芸儿，你想要怎么处置他们？”

    芸儿直直地看着那紫衣女子，眼中渐渐湿润了起来，但随即就高傲地仰起了头，“还是让父亲决定吧！”

    陈玄缓缓走上前，深深看了一眼紫衣女子，对方那看着自己满是平静的眼神仿佛透露着内心想要表达的一切信息。

    他随即盯着开天寨几人陷入了沉思，也不知此刻的心中到底在想些什么。

    乌堡主和美妇人对视一眼，从各自的眼神中看出了无比复杂的心情，俩人均不由地看向了女儿。

    乌堡主叹了口气，摇了摇头，说道：“哎，自始至终都未曾正眼看过我一眼，看来我是得不到他们的原谅了……”

    美妇人缓缓上前，捋了捋女儿有些凌乱的发丝，又帮她整了整衣服，使她看起来更端庄美丽，“瑶儿，他们此来全都是看在你的面上，你这次无论如何也要拉拢住他们啊！”

    随后她又搂住女儿，拍了拍她的后背，同时和她传音说起了悄悄话。

    乌晓犹豫了一下，一咬双唇就正欲上前，一道无比虚弱但却满是坚定的声音就突然响起：“还，还请让我……手刃此贼人，为我儿报仇……”

    岩良微微转头，看着那被人搀扶着走了过来的罗王山庄老庄主，不觉微微皱眉，他根本没想过要将这机会让于外人。

    老庄主来到近前，先是朝着岩良深深一礼，然后开口说道：“还请小友无论如何要满足我这要求……”

    说到这的时候，他突然改为了传音，眼神紧紧凝视着对方。

    岩良双眼微眯，沉思了片刻，又传音回复了起来。

    片刻后，他看向了陈玄，意在征询他的意见。

    陈玄心知俩人沉默半天应是在暗中交谈，对方应是给了让人很是心动的条件，不然良儿绝不会如此。

    但他早已从紫衣女子那平静的眼神得到了自己想要的信息，便直言说道：“良儿，你自己拿主意就好，我们也不用拿这个来卖什么人情，十多年了哪还有什么情谊。”

    岩良朝老庄主一点头，“好，既然如此那就答应你！”

    “多谢成全！”老庄主一抱拳，然后丢出一枚戒指。

    他的一名心腹走上前，一巴掌就将卫贤扇倒在了地上，“你这狗日的，不将你剥皮抽筋难消我们心头之恨……”

    开天寨剩下的几人闻言打起了冷颤，就准备咬舌自尽，但还没来得及动作，就被禁锢了起来。

    乌晓瑶心中暗暗酝酿了很久，此时走了过去，先是朝陈玄深深一礼，说道：“多谢陈阁主出手相救，我代表乌家堡上下深深感谢，此生我无以为报，下辈子我一定做牛做马报答救命之恩。”

    说完他朝着岩良微微一欠身，“多谢岩良公子前来搭救，还请和芸儿一起留下，让我略表谢意。”

    然后她紧紧凝视着女儿，眼中不觉涌出一层雾气，上前一步就抓住她了的小手，“芸儿，让我们聊聊好吗？”

    乌家堡众人的眼神都不觉火热了起来，紧紧盯着他们，期盼着这一刻的结果。

    陈玄虽然早已知道了结果，但对方如此客气让他还是不觉微微叹了口气。

    芸儿憋了憋嘴，紧咬着双唇，高傲的头未曾低下，她看着父亲的模样有些心疼，不觉有些怨气地说道：“岩良哥哥，处理完就快些走吧，我不想在此多待了。”

    乌晓瑶闻言心痛如绞，那深埋的伤口之上又被狠狠地刺了一刀，一口鲜血猛地喷出，随即就踉跄着倒了下去。

    “瑶儿……”乌堡主和美妇人急忙喊道，但俩人却都没有上前。

    陈玄看着她如此心不由得一揪，就想上去扶住，但想到对方那眼神就感觉不合适，突然停住了脚步。

    心想着过去的就随风而逝吧，还是不要再让自己陷进去了，转身便一步跨出离开了这里。

    芸儿眼泪夺眶而出，被母亲抓过的手已被拉直，从小就无比思念的母亲就在眼前，但怨念和倔强却让她不想低头。

    矛盾的心让她一时之间不知怎么办，她扑进岩良的怀中不由得轻泣了起来，“岩良哥哥……”

    “哎！”

    岩良微微叹了口气，左手搂住芸儿，右手轻轻托住乌晓瑶，看着俩人不由得叹了口气，“唯有真情和时间才能慢慢化解心中的怨念吧！”

    乌晓瑶的脸上满是疲惫，她看着岩良点了点头，然后上前抱住了女儿，“芸儿，我们能好好聊聊吗？”

    岩良转头看了金童一眼，金童轻轻一扇翅膀就飞了过来，他抱起俩人放在了金童的背上，“给她俩找个僻静的地方……”

    乌家堡那名去求援的长老再次出面，首先表达了谢意，然后请他们入乌家堡想要尽地主之意，但却被婉言拒绝。

    罗迁带着几名长老上前一一打过招呼，然后就先行离开了，他们此次也同样被震惊到了，暗暗庆幸当年没有落得这下场。

    三荒宗首战告捷，没有一人伤亡，他们打扫好战场，统一收起了战利品，然后才开始拆除大阵。

    罗王山庄一行人将卫贤千刀万剐，告慰了死去门人的在天之灵后就开始为他们收尸，乌堡主在心腹的陪同下在一旁疗伤。

    此刻大阵一打开他们就急忙起身离开，任凭乌家堡众人如何挽留都无动于衷，那气鼓鼓的模样怕是以后再也不会有所往来了。

    乌堡主夫妇脸色铁青，但也无可奈何，此时他们又将心思放在天宝阁身上，特别看着那少年眼神火热。

    乌家堡众人将战场上的残余尸体一一清理了干净，随即开始了打扫和修缮，场中的人已越来越少。

    数里外，母女俩抱头痛哭，乌晓瑶一手搂着女儿，一手摸的她的脑袋，“都是娘不好，哪有不想女儿的娘，刚离开你时每天都想你想的睡不着，但却又只能深埋在心里，就怕惹得你外公外婆不开心，后来时间久了我就习惯将它压抑在心底。”

    “那以后就和我们生活在一起吧，那样我们就能天天见面了。”

    “娘也想能陪着你，可我和你爹已没了感情，已经不适合住在了一起了……”

    “那就住在岩良哥哥的龙虎山吧，这样也能经常见面。”

    “嗯，那娘以后就天天陪着你们，尽量来弥补这失去的十六年……”

    岩良、洛无尘、曾有悔、巫兴怀四人留了下来，其余众长老跟他一一打过招呼之后，就率领门人先行赶了回去。

    乌堡主看着陈玄带着十数人聚在一起，好像也准备离开，心中开始着急了起来，一直想着要套近乎但却没能拉下脸。

    眼看着他们即将离开，夫妇俩终于忍不住，急忙上前。

    乌堡主双手一抱拳道：“陈……陈阁主还请留步，此来辛苦了，还请务必要留下，当敬几杯薄酒。”

    美妇人也趁机上前，一拉陈玄的手，说道：“玄儿，你看小芸儿都已经那么大了，以前的事都让它过去吧，别的不说你也得看在我家瑶儿为你生了个好女儿的情分上那。”

    陈玄将手抽开，微微一笑，“此来就是为了结这份因果，救你乌家堡上下一百多人的性命足以抵上这份恩情了，日后就两不相欠了。”

    说完他就一拂袖转身离开，十数名灵宗强者打量他俩一眼，冷哼一声就紧跟着离开。

    乌堡主脸色无比难看，这话明摆着是让以后不要再去找他们，此时他心中无比的苦涩，还有着深深地后悔，“哎……都是我们自己做的孽啊……”

    美妇人见外人已不多，急忙上前拉住岩良的手，亲热地说道：“你一来我就看你和我家外孙女很般配，咱也不是外人，走回家我给你做好吃的……”

    岩良站着纹丝不动，冷冷扫了他俩一眼，“我们此来都是看在芸儿和她母亲的面子，你们以后若敢再将她当成利用工具，那就有如此地一般……”

    他顿时一声怒吼，六十余丈的金色顿时显现，一股王者气势猛然爆发，一脚抬起狠狠地跺了下去。

    “轰！”

    大地都开始了晃动，一股狂风朝着四面八方吹去，吹起了满天的灰尘，连天空中的太阳都遮盖了起来。

    乌堡主夫妇看着眼前那深不见底的巨坑，不由得瞳孔一缩，这股惊人的气势大战时都未曾使用。

    俩人此刻心中惊喜交加，眼前的少年就是他们心中最大的权贵，要巴结也只会巴结他，“哎，以前确实都是我们不对，现在也知道错了，以后我们只想一家人好好的……” 

    已来到不远处的母女俩，看着这一幕表情各不相同，芸儿嘴角微微翘起，心中很是得意，“看来岩良哥哥已经警告了他们。”

    乌晓瑶紧紧凝视着那道身影，眼中有着异样的光芒闪过，心中不由期待起来，“你这小男友好霸气……”

