    燕泽宗死了，死于皇后生辰这一日，尸体被丢弃宫门口的马车上，入夜时才被发现。

    这是晦气事，杨皇后气的几乎要晕倒，命妇们也被留在了宫里，等待禁军调查。

    雍王去瞧了一眼，回来后把太子叫到一旁才说：“脖子被扭断了，一击毙命，只怕是还手的机会都没给。”

    “他本身也会些功夫，不至于毫无还手之力，除非...”太子没有说完。

    跟随燕泽宗的黑衣中年也到了，他是孝成王嫡长子身边的老部下，这次跟着燕泽宗出来，就是保护他的，如今燕泽宗死了，他有权替孝成王府讨个公道，否则他没有好果子吃。

    一干人证全被带了上来，带着燕泽宗在宫里闲逛的太监抖若筛糠，太子还什么都没问呢，他就几乎熬不住了。

    “你带泽宗公子四处闲逛，可知他去了哪里？”

    太监急忙磕头，哆哆嗦嗦的说：“奴才领着公子四下走了走，后来公子说要去星辰馆，奴才告诉他国师正在闭关不能过去，可是公子不听，撵走了奴才自己就过去了，后来的事，奴才真的什么都不知道。”

    “星辰馆？”太子看了雍王一眼，正要询问星辰馆的小童，老皇帝就来了。

    “皇家子孙，大白天的被人加害，你们谁给朕一个解释。”他怒火中烧，吓得所有人跪在了地上。

    太子抱拳说道：“父皇息怒，儿臣已经派人去查了，眼下，正盘问人证。”

    老皇帝坐下来，满脸怒火，锐利的目光扫过在场的每一个人，示意太子继续盘问。

    太子起身走到老皇帝身边站好才开口：“泽宗公子可去过星辰馆？”

    “去过。”小童低着头，身子微微发抖：“他闯进去后奴才才发现，急忙拦着他，可他不听，最后只能守住内室，任由他在星辰馆逛了一圈，好一会儿才将他送出来。”

    太子琢磨了一下：“他出来的时候，外面可还有人？”

    “奴才记不大清了，他骂了奴才很久，奴才不敢得罪，一直低着头，他离开后赶忙就把门关了，没顾得上细看。”

    小童的话十分有理，也寻不出什么错处。

    太子一下就犯难了，再问其他人，都说只看见燕泽宗闲逛。

    “皇后娘娘生辰，所有人都在栖凤殿，自然是无人能注意到。”失宠已久的贤妃迫不及待的跳出来吸引老皇帝注意：“想在宫里害人可不是容易事，除非凶手武艺高强。”

    她的话一点也不新鲜，许多人心里都有数，只是一直不曾有人说出来而已。

    “这武功高强...”承恩伯夫人杨氏自作聪明的出了声：“怕是没人能比得过嬴鲤吧。”

    她刚把名字说出来，雍王就一眼剜了过去。

    雍王妃刚好看见了他这一眼，越发确定雍王对嬴黎有意，心中醋意更甚，当即开口：“听闻前些日子，嬴家小姑姑赢了公子，公子为此放下话，必要再较长短，会不会是失手误伤？”

    “雍王妃。”一直不曾开口的嬴妃冷冷出声：“我家姑奶奶被燕泽宗的木偶所伤，至今还在家中养伤，怎么避嫌都到如此地步了，还能被你们母女编排进这杀人命案？”

    丞相夫人也说道：“公报私仇无可厚非，但若耽误了查找真凶才是大事，难保不会让人怀疑，是有人想要借刀杀人。”

    雍王妃一下就急了：“嬴妃娘娘怎能如此想？我不过是就事论事罢了。”

    “就是，嬴妃娘娘可是知道嬴鲤有多厉害的，能伤人不还手，也就她能做到了。”承恩伯夫人紧跟着凑话，完全无视雍王难看的脸色。

    雍王对这对母女忍无可忍：“闭嘴。”

    被呵斥了一句，她们俩怂了，纵使心里不平，也不敢去冲雍王的气头。

    但是她们提了一句，黑衣中年也找到了怀疑的目标：“皇上，我家公子的确说过要再找机会与嬴姑娘比试的话，嬴姑娘身手了得，小人也是亲眼所见，我家公子的身手虽然不如嬴姑娘，但也不是泛泛之辈可以近身的，为此还请皇上允准，宣嬴姑娘来当面对质。”

    “宣！”老皇帝直接答应。

    他身边的胖太监急忙让人去宣旨，传旨的人快马加鞭赶到丞相府，嬴黎正守在灶台前，看着家里的老太太做桂花糕。

    “燕泽宗死了找我干嘛？”嬴黎挺奇怪：“我可是很久没出门了。”

    传旨的人历来讨好嬴氏，紧赶着就说：“承恩伯夫人与雍王妃说起姑姑武艺高强且与公子有过节，为此皇上才传姑姑入宫。”

    “我他...”嬴黎想骂人：“这对母女有毛病吧，我靠，老子当初就该直接宰了杨破虏那个老杂碎，这丫的生了一窝什么东西，这都能攀扯上我？走，进宫。”

    她气势汹汹的进宫，嬴岐等人不放心，一群老头儿非要跟着一块去，生怕她受了欺负。

    她进了宫，从一进门就被数道目光恶狠狠的盯着，老皇帝阴晴不定，垂着眼在烛火的阴影之下难以看清情绪，到是太子波澜不惊的站在他身边，神情不见分毫狠厉问罪之色。

    “嬴姑娘。”黑衣中年面色不善，却也守礼抱拳：“敢问姑娘今日都去了哪里。”

    嬴黎摆摆手：“我说我一直在家也会有人不信，但我可以证明我是无辜的，我听燕泽宗是被人直接扭断了脖子才死的，这事只能说太巧了。”

    她举起手把袖子抖下来，两只胳膊上都包着药：“托丞相的福，让我抄书练字，把我胳膊抄肿了，伤到了筋骨，筷子都拿不起来，今天一早，太医刚去换的药。”

    黑衣中年顿时无话可说，太子爷微不可察的松了口气，反到是雍王妃一阵可惜，颇有几分不甘。

    “皇上。”嬴岐出声：“燕泽宗出事，极有可能是有人居心不良，想要托比试之事，栽赃嬴氏。”

    雍王麻溜的就接话了：“这是想要一石二鸟啊，嬴氏得罪谁了？老三，是不是你干的？”

    来看戏的烨王：“......”

    求你别次次点我行不行？

    老子是无辜的！

