    他们进了天井，并没有看到天井和堂屋有人。

    但是孟昔年却感觉得到暗处不止一人在盯着他们。

    这些人小心得可怕。

    即便是他们已经进门来了，也通过了三号的试探，其他人还是躲在暗处。要是来的人没本事，这种情况下也打探不出什么。

    “大姐，我表哥呢？我们要先去看看他啊，伤得很严重吗？”赵鑫很是担忧地问道。

    孟昔年则补充问了一句，“请了郎中来看过没有？”

    目标三号娇笑了一声，“看了肯定要看的，放心，郎中看过了，说看着严重，其实没多大问题，只要养着，会好的。走，他在这间房，你们一起来看看。”

    说完，她随手就把那个包袱放在堂屋椅子上。

    然后带着他们绕过天厅，进了一个房间。

    姜筱耳朵微动，似乎听到了堂屋那里有极为细微的脚步声。

    这样的声音她以前绝对听不到！

    看来，经过这一天，空间里的药又全部长丰了，空间里药性更加充足，连带着她的听力都强悍了起来。

    那人肯定是去检查他们的包袱了。

    屋里的血腥气，姜筱也刚一进门就嗅了出来。

    昏暗的房间，床上躺着的男人气息微弱，脸色灰败，看着根本不像是没大问题的样子，而是将死的重病患者。

    “表哥！”

    “褚亮！”

    孟昔年和赵鑫表现得像一对焦急担忧的兄弟，大步走到床边察看褚亮的伤势。

    姜筱却是有些犹豫，思虑片刻才走近了去，站在孟昔年旁边，小声地问：“昔年哥，伤势咋样？”

    孟昔年此时心里想骂爹。

    他们在外面怎么想都没有想到，褚亮竟然伤得这么严重！这要是再不救治，不知道他还能不能撑过今天晚上！

    如果他们没有想办法进来，他敢肯定，即便是最后营救成功，褚亮因为这伤也活不了。

    他们救出去的估计就是一具死尸了！

    看到褚亮这样的情况，他的心重重一沉。

    这些人的确是残酷冷血，他们分明是眼睁睁看着褚亮的生命在一点点流失。这么冷血，首长夫人现在安好吗？

    “郎中真的说没啥大问题？”孟昔年转身看着目标三号。

    “当然，你们还不信我？”

    “那拿药了吗？我们给他熬药去。”

    目标三号目光一闪。

    哪来的药。

    他们怎么可能给这人请郎中？

    “拿了西药，我这就去拿，你们给他喂药。”目标三号对姜筱招了招手，“来，小媳妇，你跟姐姐拿药去。”

    就是这种时候，她还防着他们，要把姜筱牢牢带在身边，以防他们做什么事。

    姜筱哦了一声，走了过去。

    孟昔年忍住了要抓住她的手的冲动。

    不过，没过一会儿，姜筱倒是端着一杯水和一小个小纸包过来了。

    目标三号还是跟着。

    “西药，有用处吗？咱们在乡下都是喝苦药汤的。”赵鑫咕哝了一句，有些好奇地瞧着姜筱手里的那个小纸包。

    苦药汤就是中药。

    乡下人，哪里吃过西药？

    目标三号嗤了一声，“土老冒。西药才见效快呢。”

    “真的？”

    孟昔年坐在床沿，让姜筱把药包打开。“小小，给俺药，俺来喂。”

    姜筱却看向赵鑫，“鑫子，要不你去烧灶，等一下俺去给大姐做饭。”

    