    这个神秘的老者，遮掩了自己的容貌，连身形都是经过改变的。

    他的精气神很恐怖，虽然并未刻意散发出来，但此时若有人在此，定能感受到他体内蕴含的恐怖力量。

    此人是一名强大的圣者，须发皆白，身形很高大，看起来很魁梧，只是五官被迷雾遮掩，看不清其真容。

    他的手上有一个石盘，其上刻着八卦图，有无数的符篆在闪烁，最后有几个符篆闪烁得最厉害，光华刺目。

    “西方，距离不足千万里，看来还未进入中土，应该是东州临近中土的某处大山脉。”

    神秘老者喃喃自语，他伸出手指不断在石盘上划动，一缕缕道痕没入其中，石盘上的符篆闪烁得更加厉害了，并且出现了大致的坐标。

    “原来是在那里！”神秘老者自语，而后摇了摇头，叹息一声，“叶辰，你的确是天纵奇才，可惜却不属于我凌霄洞天，更是逸飞强者路上的最大障碍。”

    “逸飞虽然资质出众，运筹帷幄，十分聪明，可是正因为如此让他失去了一颗一往无前的无敌之心。历来，那些真正的强者都是在血与骨中磨砺出来的，不是用计谋算计出来的。”

    神秘老者自语，顿了顿，继续自语道：“可惜，逸飞的性子太过刚愎自用，再者苏醒了祖师的双属性神体血脉，从某方面来说，他的地位在宗门无人能及。我虽为底蕴，但也不得不听命于他，更无法劝他。一切都看造化了，日后的凌霄洞天是兴是衰让人担忧啊。”

    神秘老者将石盘收起，向着石盘上显示的坐标踏空而去。

    一路上，老者的气息都很不平静，他的眸子中许多的画面在幻灭。

    这一次，他是要帮陈逸飞将叶辰逼到中土。陈逸飞知道他很强大，但是却不知道他的真正修为，所以让他逼叶辰去中土，而没有让他亲手杀掉叶辰。

    这个神秘老者就是被陈逸飞称作大祖的人，是凌霄洞天最强的底蕴，其实力深不可测。他这般的强者当然有强者的骄傲，若非因为陈逸飞之故，根本不可能不顾身份对叶辰出手。

    不过，即便如此，他也不会杀叶辰，只是将他逼走便可。若论实力，他绝对可以将叶辰镇杀，得到人们所说的宝藏与秘术经文。

    只是，他有他的骄傲，自不会做出这样的事情来，而且叶辰身上到底有没有宝藏与秘术经文还是两说之事。

    陈逸飞不知道老者的实力有多强大，所以让老者将叶辰逼到中土去，没有让他出手杀掉叶辰，是担心叶辰有什么恐怖的底牌，若是将这个支持自己的大祖给拼死了，那就得不偿失了。

    对于叶辰，陈逸飞心底深处有种极度危险的感觉。只要叶辰在活着，他的心就一刻都不得安宁。虽然平时他都是一副运筹帷幄的样子，可是一想到叶辰还活着，内心深处就会升起一种危险感。

    这种感觉在很早以前就有了，自虚无之界的神主城中回到这片天地，这种感觉就会时常在陈逸飞的心底升起，所以他才不惜一切手段要在叶辰成长起来之前将其杀掉。

    在很久之前，他本来是将叶辰看做一把锋利的刀，准备日后在强者路上借叶辰之手除掉许多的大敌，可是后来他改变了想法，觉得叶辰太过危险，要先除去，不然日后难以制衡。

    神秘老者循着叶辰所在的地域的大致坐标飞去。同一时间，叶辰在那山峰之上心中突然就升起一种奇怪的感觉，似乎感受到了潜藏的危险。

    他放开圣境的元神扫探四方，脚踩太虚步巡视方圆万里，可是除了一些猛兽之外什么都没有发现。

    “不对，这种感觉告诉我必有危险临近。来自血脉中仙性的感应不会有错。但是方圆万里之内什么都没有，我的元神感应不到，难道是有强大的圣者追来了？”

    叶辰心头一跳，他自原地拔身而起，瞬间没入虚空之中，很快就远去了。

    他催动时空梭，速度何其快，可是那种危险的感觉不曾消失，始终笼罩在心头，让他很吃惊。

    第二日，叶辰来到了东州与中土交界的荒古山脉中，脑海中浮现出了曾经追逐神武王蔡洪福来到这里的画面。

    在这里，神武王立身在江面上，背影如山，传授给他太虚步的精妙之处。只是，多年不曾见到神武王，也未曾有他的消息，不知道他如今在何处。

    叶辰来到了昔日神武王踏过的那条河流上，他立身在水面上，山风吹来，黑发与衣襟都在飞动，河面上波光粼粼，在阳光的照射下泛动光芒。

    看着这种光芒，叶辰的眸子中倒映出了无数的刀气与剑气，仿佛那河面泛动的不是水光，而是刀光剑影，一种萧杀之气弥漫天地，如此的突兀，让叶辰心中一沉。

    该来的终究是来了，从昨日到现在，叶辰的心中始终有一种危险感，无论如何都无法摆脱。

    他知道肯定是有一名非常强大的人洞悉了他的行踪，以秘法在遥远的距离之外锁定了自己，使得他无法摆脱。

    既然无法摆脱，那么只有去面对，叶辰并无惧色，这个人再强大，也只是圣者，不可能是圣王。

    这天下，还未曾听说过有别的圣王存在，除却神武王蔡洪福之外，唯一让叶辰怀疑的就是妖族。那一次妖族中有神秘强者出现，连苍天坐下四大使者之一的青麟使者都吃惊。

    叶辰站立在河面上，他的身姿挺拔，气息很平稳，并无明显的波动。

    凌霄洞天的大祖凭空出现在他身后千米之处，静静地看着他。那双被迷雾遮掩的眸子中圣光闪烁，带着一丝震惊。

    “阁下好高深的修为，从阁下给叶某的感觉来看，阁下的修为当在巅峰圣者与圣王之间。”

    叶辰并未转身，语气也很平静，可是心头却并不平静，没想到来人竟然强大到了这般地步。

    在说话的同时，叶辰的元神沟通了神月王的躯体，随时都可以进入其中。就算是这个强大的人突然发出一击，他也可以神月王的身体挡着一击，然后催动时空梭遁走。

    “叶小友，好敏锐的神觉，竟然可以跨越大境界感应出老朽的修为，实在让老朽震惊。”

    凌霄洞天的大祖说道，言语中颇有赞赏之色。

    叶辰依旧背对着他，淡淡地说道：“你给我感觉好像并无敌意，可是你却偏偏是为我而来，而且绝对不会是朋友，这倒让叶某有些不解了。”

    “人在修炼界，身不由己。凭心而论，我对你并无敌意，但是你我却在敌对之间，老朽如此说你可否明白。”

    凌霄洞天的老祖说道，声音中有种无奈也有种羞愧。

    从他的话语中，叶辰听出了一些东西，缓缓转过身来，看到一个身材高大，须发皆白的老者。只是这个人五官上有迷雾缭绕，根本看不到他的相貌。

    “当然。”叶辰点头，看着这个神秘老者，道：“阁下倒是有些强者的尊严，与我见到的其他大势力的底蕴强者大不相同，你还有有着自己的底限。”

    话落，不等对方出声，叶辰再次道：“这里只有你我两人，凭你的修为，应该有十足的把握取我性命，可是你却偏偏遮掩了自己的样貌，不愿让我看到。这说明你来此不是为取我性命而来，这就让叶某奇怪了。”

    “混沌体不凡，可惜不能为我宗门所用。”老者摇头，发出叹息，“老朽一生未曾扼杀过天才，且有爱才之心，只可惜身不由己。废话少说，现在你走吧，去中土，我自然不会为难你。”

    “我若不愿意呢？”

    叶辰说道，心中诸多念头转动。这个强大的老者明显是要逼自己去中土，他这么做的目的是什么。从他刚才的话中可以听出，他也是受命于人，身不由己。

    到底是什么样的人才能命令这么强大的人物？难道是风家？

    叶辰心中有许多的疑惑，不过有一点他可以肯定，背后让这个强者逼自己去中土的人肯定有阴谋，说不定就是六年前制造假的影像，引得自己从圣殿中出来，被天下围杀的人。

    很快，叶辰得出了一个结论，背后的人绝非风家之人，也不是秦家之人。从种种迹象来看，风家、秦家、幽罗殿等在这件事情上都是被人利用的棋子。

    当然，这并非说他们不知道，这是一个阴谋，但也是一个阳谋，大家的目的相同，相互利用而已，也就没有去计较那么多。

    “你没有选择，你当知道在老朽面前，就算你有通天的手段，再出人意料的底牌都无用。”

    凌霄洞天的老祖说道，他的声音很平静，但是有种绝对的自信。

    “是么？”

    叶辰眼睛微眯，元神就要融入神月王的躯体中。

    “没用的。”凌霄洞天的老祖摇头，道：“你的体内有圣息波动传出，但是没用。只是老朽有些意外，神月兄的躯体竟然被你所得到，只是他的血气好像枯败了很多，就算死去无尽岁月，也不该如此弱才对。”

