    玄天皇朝，玄天皇宫内。

    叶辰看着沈青龙送来的情报，眉头紧皱。

    “没想到这些势力还知道唇寒齿亡，还知道防范于未然。”叶辰缓缓开口说道，将手中的书信放下。

    在桌面上除了叶辰刚放下的书信外，还有数份已经开封的书信。

    他面无表情，让人无法猜测他现在的喜怒哀乐。

    这一封书信上面记载的内容，正是渗透到各大皇朝，各大势力里面那些天网探子送回来的情报，记载着周围的势力暗中调动力量赶往紫阳皇朝，想要帮助紫阳皇朝对付玄天皇朝。

    当然，也有可能是想从中分一杯羹。

    除了天网送来的那一份情报外，其他已经开封的书信，便是紫阳皇朝派遣出大量的人，带着一个消息前往太平皇朝散播的内容。

    这个内容只有一个：灭杀太平皇朝长公主，以及太平皇朝精锐军队的玄天皇朝正在四方讨伐，准备吞并紫阳皇朝以及周边皇朝壮大自身，举兵讨伐太平皇朝。

    “有点意思，带着这些情报过去太平皇朝到处散播，想要引起太平皇朝的注意，让他们提前发兵来讨伐朕，借刀杀人，围魏救赵吗。好手段。”

    叶辰看着桌子上的书信，就猜到了紫阳皇主打的是什么主意。

    不得不说，他这个计谋的确不简单。

    若是这个消息真的在太平皇朝民间传开，绝对会让太平皇朝的民众炸锅，万民升起讨伐玄天皇朝之心。

    别看民心平时没有太大的作用，一旦万民一心，那是足以影响皇权的举动。

    万民高呼要讨伐玄天皇朝给长公主复仇，那太平皇主以及那些大臣，将领是否要理会？

    所以，紫阳皇主这一招施展得挺不错的。

    “沈青龙，这情报你给白起他们送过去没有。”叶辰平淡地看着恭敬站在一旁的沈青龙。

    沈青龙双手拱起：“回禀陛下，已经按照您的吩咐，获取到紫阳皇朝有关的情报，第一时间给前线作战的白起主帅送去。”

    听到沈青龙的回答，叶辰微微点头。

    他曾经给沈青龙一个命令，那就是与战争有关的所有情报，他不但要给自己送来，也要第一时间给前线作战的白起送去。

    叶辰这般下令的原因很简单，战场上战机瞬变，事关战争的情报若是先给自己送来，等自己观阅后再送往前线，一切都太晚了。

    为了不延误战机，叶辰特意下令，只要是有关前方战争的信息，天网优先给前线战场的白起送去，以免延误战机。

    “各方帮助紫阳皇朝，共同对付我们玄天皇朝，的确是很大的手笔。你觉得前方的战争应该怎么做。是继续进攻，还是先缓下来。”叶辰很是随意地开口问道。

    听到圣上问自己这样的问题，沈青龙诚惶诚恐地开口，“陛下，事关重大，臣不敢妄议。”

    沈青龙很清楚，自己与天网就是陛下的眼睛，盯着天下各地。

    他们的任务就是收集各种情报，帮助陛下监察天下。

    这般做决定之事，他万万不敢提议，否则影响圣上的判断，那就是死罪。

    “罢了。”

    叶辰看着站在一旁不敢有任何表态的沈青龙，他也知道各司其职，沈青龙的确是不能给任何的意见。

    两股强大的帝威在叶辰身上弥漫，庞大的气运充斥于太极殿内。

    伴随着这两股庞大的气运涌现，惊人的帝威缭绕在宫殿内，两尊神兵亦是出现在叶辰手上。

    正是传国玉玺与天子剑！

    玄天皇朝镇压气运的两大至宝。

    叶辰以灵力将传国玉玺与天子剑承托在半空中，淡漠地看着沈青龙：“朕给你一个任务，将传国玉玺与天子剑用最快的速度送到前线，交到白起手中。”

    “给朕带一句话给白起，玄天皇朝从来无惧挑战，任何人想要插手玄天皇朝的事，那就剁手，别辜负了他杀神之名。”

    叶辰说话的时候，眼眸闪烁一抹寒光。

    显然各方势力插手玄天皇朝讨伐紫阳皇朝的事，让他很不满意，心生几分怒意。

    天子一怒，伏尸百万！

    对于这些胆敢插手玄天皇朝的人，叶辰只有一个回应，那就是杀。

    谁敢插手，那就等着付出代价。

    “是！”

    沈青龙神情严肃地点头，恭敬地接过朝着自己漂浮而来的传国玉玺与天子剑。

    接过两大神兵，沈青龙便从帝宫离开，迅速地安排天网之人做好沿途的安排，他用最快的速度朝着前方战场赶去。

    沈青龙很清楚，他身上带着的这两大神兵，关系重大，关乎前方战争的成败，容不得自己有丝毫休息。

    沈青龙离开皇城的时候，叶辰亦有所感应。他抬头望着远空，喃喃自语：“周边那些皇朝，宗门援助紫阳皇朝，朕倒是不认为会有多大的问题。虽然这些人愿意援助紫阳皇朝，但他们各怀鬼胎，一旦真的遭遇生死危机，他们跑得比谁都快。倒是这个太平皇朝。”

    叶辰眉头微微一皱，眼眸中升起几分凝重。

    “你们会出手吗？”

    喃喃声在叶辰口中响起。

    叶辰很清楚，玄天皇朝目前最大的敌人就是太平皇朝。

    以玄天皇朝如今的底蕴，对上太平皇朝根本没有一战之力。

    他很清楚，太平皇朝现在之所以没有发兵讨伐玄天皇朝，不过是因为对方正在讨伐一个帝级势力，他们目前最重要的事是击败帝级宗门，建立帝朝。

    一旦他们成功击败帝级宗门，或者是他们能够抽调出其他力量，绝对会发兵讨伐玄天皇朝。

    就自己灭杀了太平皇朝长公主，打脸他们这一笔账，他们就不会放过玄天皇朝。

    为了能够在太平皇朝攻打过来之前，让玄天皇朝拥有抗衡的资本，叶辰才会如此匆忙地四处征伐，为的就是尽快完成系统的任务，获得抽奖机会。

    除此外，就是要增强玄天皇朝的气运，利用气运圣朝之法来帮助自己提升修为。

    打铁还需自身硬，只有自己的力量足够强大，才有资格抗衡太平皇朝。

    所以，谁都不能阻止玄天皇朝攻打紫阳皇朝。

    叶辰将传国玉玺与天子剑送往前线，就是要表明这样的态度。

    与此同时，让叶辰视为强敌的太平皇朝，太平皇城内，有不少人在散发一些内容，大量有关于长公主被杀，太平皇朝之威大受打击的言论在皇城散播着。

    虽然散播这些内容的人很快就被太平皇城的守卫抓走，但那些内容已经传遍了整个皇城。

    短短一天，皇城上下的人几乎都知道了这样的消息。

    一时间群情四起，大量的民众都叫嚣着要给玄天皇朝一个教训，讨回公道，太平皇朝的颜面不容有失。

