    “楚涵”这已经是旺财不知道多少遍出声，言下之意就是在这水底所剩的时间不多了啊！

    楚涵这会儿却是已经潜入了前方好几百米处，根本没有任何要回头上岸的意思，手电筒的光亮在这水底微乎其微。

    “你到底在找什么？钥匙？都这会儿了还管什么钥匙，活命要紧啊！”旺财近乎已经崩溃。

    “别吵，老子在找出口！”楚涵无奈回了一句。

    旺财都快哭出了声：“哪来的出口啊？时间不多了，哪怕真有出去的路也没理由在这水下啊，岸上好歹与外部空间连接”

    “动你的猪脑子想想。”楚涵打断旺财的话，步步分析道：“你难道不觉得我们在之前巨大空间里遇到的水人鱼蹊跷的很？”

    “是，所以？”旺财根本接不上楚涵的点。

    “拜托，那是凭空出现的水。”楚涵翻着白眼道：“现有水潭之后我也分析出了这处地方并非人鱼族所建，应该是建造墓地的建筑工人，而那些人你认为凭什么水族会让他们在这里自由进出？”

    “再说盗墓，只要是墓穴一定有防盗系统，更何况神秘家族。”楚涵继续分析：“作为水族他们要防备的对象，当然只能是非水族成员，所以在我们拿了那两个盒子之后，水下的空间就立即崩塌，你想想这样的状况对于人类来说就是死路一条，可对于水族来说根本无关紧要啊，他们天生可以在水中行动。”

    “而为了防止进入墓地的人是非水族人，所以我猜这个防盗系统一定很变态，水潭此时应该已经和外部那个大空间连在了一起，也就是说到处都是水，根本没有岸边可供我们爬上去！”

    咔！

    旺财惊恐的扭动脖子：“所以这处墓地真的有进无出？”

    “不。”楚涵眼中隐隐闪烁着智慧的光芒：“对不通水性的人来说是有进无出，但对于水族来说就不一样了，水族的先祖没理由将自己的后代性命交代在这里，况且鱼勇男也说了，这里有他们水族至关重要的一把钥匙，钥匙是谁留下来的？当然是水族的先祖，既然留下东西那肯定是留有后路，所以这里的水下，一定有出口。”

    旺财大彻大悟道：“有道理！”

    除此之外，楚涵早在水下通道出现的一刹那就察觉到了不对，那里的确是鬼斧神工，将水支撑而起形成的空间也相当绝妙。

    可是这里毕竟是墓地，墓地一般都是绝对封闭的地方，所以那水下怎么可能会有活着的鱼，甚至还有长势很好的大片水草？

    这一切的一切都在提醒着楚涵，这个水潭不是死潭，这里绝对和别的湖泊相连

    就在两人对话间，忽的不断向前摸索的楚涵身躯一顿，嘭的一声撞上了一堵墙。

    楚涵和旺财一下子愣住，对视一眼后眼神都是一亮，出现了墙？墙后面是什么？

    “砍了？”旺财出着主意。

    “砍个鬼！”楚涵却持有不同意见：“如果在这里的是水族人，他们遇到这堵墙会是什么反应？”

    换个角度思考，旺财一下子明白过来：“不是破坏，而是不急不缓的延着墙面找！”

    “那就对了，你左我右！”楚涵快下着命令。

    刷刷！

    两人立即分开，延着墙面分头行动，随着时间的推移，楚涵也明显感觉到头罩内的氧气越来越少，呼吸开始有了一些困难。

    十分钟的时间快到了！

    “楚涵！”这时候旺财火急缭绕的游了回来，着急道：“左边是死路！”

    “右边也是死路。”楚涵的心中也不免焦躁起来，两头都是死路，那出口到底在哪里？

    上面！

    两人瞬间反应过来，仰起头往上看了过去，他们之前一直水底的墙面摸索，并没有看过这堵墙到底是什么样。

    楚涵干脆往后急退，人也往上再游了几米，而后拿起手电筒照了过去，一幅要将整堵墙都照进来的架势。

    只是这么一照，楚涵的手忽然忍不住的一抖，旁边的旺财更是出一声惊呼。

    这堵墙并非是一堵普通的墙面，其上竟然还有着浮雕！

    随着手电筒的光亮一寸寸的照耀过去，墙上的浮雕也渐渐显示的清晰起来，那是一个巨大的人鱼型浮雕，是个女性，哪怕仅仅是浮雕也能够让人深刻的感受到惊艳感，但由于在水下，楚涵并没有仔细去看她到底长啥样，只注意到了这人鱼和普通的人鱼长得有些不同。

    她有两条鱼尾！

    从腰部延伸出来的鱼尾，到了尾部三分之二处的地方，就忽然分岔成了两股，两条鱼尾一左一右微弯的立在那里，将她整个身躯都支撑而，看起来就像是穿着长裙，双脚有些古怪的人类。

    这一副浮雕大大冲击着楚涵的三观，紧接着四个字便一下子浮现在了楚涵脑海：

    水族女神！

    鱼勇男和鱼柔女清楚的告诉过他，水族是有个水族女神的，难道就是眼前这个？

    就在楚涵脑子里冒出一大堆想法的时候，头罩内的氧气终于到了最后一刻，一股严重的窒息扑面而来！

    楚涵连忙屏住呼吸，一手抓起旺财，猛然向着前方那大人鱼浮雕两条鱼尾的中间处游去，早在手电筒照过去的时候，他就已经找到了出口，就在两条鱼尾的中间，一个三角形的通道尤其明显！

    带着旺财，楚涵一下子就冲到了三角通道之中，同时在楚涵的内心更是不断吐槽，这出口到底谁设计的，竟然让他钻水族女神的这个部位

    通道并不长，没多久楚涵就一下子穿了出来，眼前的一切更是霎那间豁然开朗。

    虽然还是有些昏暗的水中，但上方已经有波光粼粼的水面在折射阳光，四周更有惊慌逃窜的大量鱼群。

    果然有出口！

    楚涵一鼓作气，拼了命的开始往上游，终于在憋气憋到最后一刻之时。

    哗！

    楚涵一头从水里钻了出来，一把掀开头罩大口大口的呼吸！

    哗！

    旁边的旺财也一下子钻了出来，整只兔子都快折腾没了半条命。

    只是在两人刚刚浮上水面，还没来得及缓过神时，楚涵的身躯就忽然一个颤栗，如遭雷击的望着前方。

    这里是一片湖，湖面的尽头，有着另一堵墙。