    “吃过了吗？”

    魏大人闻着饭香味说，吃过了。

    “大人不必客气，这就是辣椒。您只顾着向各个战线批辣椒，还没有尝过吧？要不要尝尝？”宋福生递上筷子。

    魏大人觉得，此话有理，不能自己批的东西，却不知是什么味道，那就尝尝吧，这个建议好。

    两分钟后，宋福生望着魏大人拿走他便当离去的背影：“……”

    不是说吃过了吗？不是只尝尝？

    也不怪魏大人会有失体面直接将饭拿走，天天吃两块点心垫肚，换谁也受不住。

    因为这里太苦了。

    在这里办公，热乎的饭菜，对于有些官员来讲，等同于物以稀为贵。

    怎么回事呢。

    正常来讲，官员中饭这一餐，各衙门应该设有“厨堂”，让“公务员们”中午吃口热乎饭。

    毕竟早晨上班那么早。

    卯正，就相当于是现代的早上七点，开始点卯了。

    连续三天点卯要是没到，甭管多大官，二十小板，二十五天不到，会挨打一百大板，再多了，就徒刑。

    所以说，早七点点卯，很多官员要是住的远，为了别错过点卯，五点多钟就要出发。可想而知，上班前，早饭要几点吃？是不是早上三四点钟就要起身吃饭？

    几点下班呢。

    酉时，酉正，相当于是现代时间下午六点正常放衙下班。

    这中间，十几个小时，人是铁饭是钢，不吃午饭啥人也受不住。

    像上朝的那些品阶高的官员，下朝后可以去“天厨”吃饭，那叫天子请客，请那些大臣吃，就叫天厨。

    一般不上朝的各部官员，就是在皇宫围墙外边办公的那些官员，是在各部门设立的厨堂吃中餐。

    不过吃的好与坏，都是由各部自己开支，有油水的单位就吃的好。

    这是那些官员，属于“中央”。

    至于各部下面的分支，就随你的便了，还是那句话，想吃中饭的开支，各衙门口要自己解决。

    而户部掌管这些事项的毛侍郎大人，他抠啊。

    按理管钱的户部不应该这么抠门，据说人家吏部和工部就管的不是那么细致。

    但可能也正是因为户部掌管银钱，知道当家不易。

    毛大人早在很久前就下令，不要去攀比其他部的各衙门口，只户部各分支，要么将你们的餐钱、茶汤钱全部扣除，用这补助钱成立厨堂，要么就自己解决。

    在毛大人看来：啊，吃着公家的，喝着公家的，然后还拿餐钱和茶汤钱，凭啥呀？国库充盈是空口白牙攒出来的吗？不就得省。

    最绝的是，毛大人连薪炭费也算计。

    办公室里的备有取暖用的封闭式铜炉，里面放的碳，要自己配。包括手炉里的碳灰，都是将炭交给茶水房的衙役统一管理。

    宋福生他们这里，挨着官员这一趟办公室有个茶水房。

    也就是说，仓场衙的官员别说做饭了，都不能在屋里烧水喝。

    一方面是，配的是封闭式带盖子的铜炉怎么烧水呀？

    另一方面也是最重要的，官员们之间有个不成文的规定，没到那个级别，没配有“套间”办公室，不能烧水，让下属进来一瞧，不雅，有失体面。

    要是嫌苦不同意？

    毛大人说可以，可以给你们弄暖和的，给你们中午弄热饭，但这几项补助费就没有了。

    而仓场衙就属于户部分支，要听毛大人的。

    早在这里办公的官员决定，自己解决午饭和取暖用的碳，对的，他们要钱，因为合适。

    别小看这些补助费，加在一起比月料（工资）高出很多，翻了倍。

    后来的官员，即便心里不差那点补助银钱，也不可能推翻这个决定。

    毕竟在古代，有的官员认为清廉和吃苦是划等号的，个别官员家里明明条件挺好的，也不会在办公室多放几个铜炉取暖。

    在办公室里搭炉子让小厮炝锅炒菜更是不可能的，认为是极其失礼。

    只可带做好的，垫垫肚。

    所以正是由于以上原因，仓场衙后院目前只有一个公厨，一个吏厨，没有官员用饭的厨堂。

    公厨是给仓场衙后院那些干活的人准备的。

    就是给口干粮，给点热清汤，让那些人维持住体力不停搬货运货。

    吏厨就更好理解了，给那些当值的衙役准备饭。

    但是，即使是给衙役，仓场衙也是只管朝食和夕食两顿饭。

    一般去吃夕食的，都是晚上要值夜站岗的衙役。

    早上去吃朝食的，都是早上官员们在没到之前值班的。

    也就是说，上一整天白班的衙役们到了中午也挨饿，饿了只能吃自己从家里带来的吃食。这仓场衙离城里还远，不像其他衙门口当值的，中午下午利用换班时还能去街上买一口。

    至于仓场衙这里的两个厨房，一个公厨一个吏厨，所有的开支是由仓场衙内部自行解决。

    这不嘛，这里的官员们就要省，省下开支银钱到了年底，他们就能将没用完的银钱分红了，这叫伙食尾子。

    伙食尾子，很多。

    像魏大人、宋福生宋大人等，这几人都能分到钱，彼此心知肚明的灰色收入，级别越高分得越多。

    那么作为领导，给那两个厨房肋的那么紧，平日里就更不可能有奢靡之风了。

    再一个，官员们也不可能自个带饭去“公厨”和“吏厨”热饭。

    因为在他们看来，那不是等于自降身价与那些人一个锅里搅饭？有的官甚至会认为非常不吉利，一个锅搅饭，别被撸了官，成“小吏”。

    等级很是分明。

    所以说，热饭热菜，还没在办公室里炝锅现做不算失礼，对于仓场衙的“大官们”来讲，真的很“宝贵”啊。

    “好辣，嘴麻，真香，”魏大人一边在自个办公室里吃，一边评价。

    宋福生是在自个办公室里，又一次被富贵惊呆。

    “早说呀？早知道多带点饭，没事，我这还有鸡蛋。”

    也不怕碎了，咱都不晓得富贵是怎么揣来的。

    石灰水煮鸡蛋，这里是古代，生石灰没添加乱七八糟的，就是碳酸钙，对身体没有显著危害，鸡蛋到了里面三分钟咕嘟嘟就熟。

    宋福生扒鸡蛋皮，问宋富贵：“你没拿点木屑啊？”

    “嘿嘿，那没。”

    “啊，我以为你连木屑也拿来了。”

    松花蛋就是用石灰加木屑烧热做出来的。

    三天后，宋福生没到酉时就提早下班了，“走，赶车回任家村。”

    富贵：“回村干啥呀？”

    “送你回家。”

    真是受不了，都要在这里干上外卖啦。

    魏大人还有隔壁办公室的庞大人，都有给过富贵小费。

    再这么下去，就会有更多人订饭。

    都是同僚，到时小费收多了，不好看，不收，白供饭。

    铁头也说，快回家吧，回家找马奶奶给拆棉裤重新补。

    他连嫂子都不好意思找。

    那裤裆正正好好缝补块红布。

    每次脱裤子都被吓一跳，以为出血了，不知道的以为他来事了呢。