    骨海上空，药门的人皆与火浩火香茗皆站在了一边，而风无影以及风家的子弟也站在了一边。

    很显然两方的人都有些紧张了起来，生怕大战一触即发。

    而身为当事人的凌笑则懒得理会他们，没心没肺地拉着吉贝欣往下降落。

    “大哥那家伙居然走了？”火香茗一直锁定着凌笑，见他居然无视她们的存在，立即对着火浩说道。

    “无影兄，看来人家并未领你的情啊！”火浩撇了一眼凌笑的方向淡淡道。

    风无影摊了摊手道“不管如何，既然她是我表妹的夫君这事也与我们风家脱不了干系了，还请火浩兄见谅”。

    在来参加此次皇榜之争时，他们风家姑姑已经下令无论如何都得护住吉贝欣周全，所以风无影不得不出面与药门交涉。

    说实话的，以他们风家的实力招惹药门并无任何好处，况且药门的实力要比他们强悍不少啊。

    “不管怎么样，他都得给我们药门一个交待，要是让他就这样离去，我们药门面子何在？”火香茗娇喝道。

    凡是大宗大伐皆讲究面子问题，她们药门的人被当着这么多人面前被打伤了，要是不讨回点面子，日后传出去，可是有损她们药门的名声啊！

    落到地面上的凌笑轻叹了一口气“欣儿，你在这里等我一下，有些事还是先解决吧，我可不想欠别人的人情！”。

    吉贝欣轻点了一下头道“嗯，你小心点！”。

    凌笑单脚一蹬迅速回到了半空之上。

    “你们要我如何交待？”凌笑很是从容地看着药门的人淡淡道。

    “看在你没杀我药门的人份上，你……自断一臂吧！”火香茗犹豫了一下道。

    “哈哈……”凌笑蓦然仰天长笑了起来，接着看着火香茗道“像本少这么帅的男人变成独臂男，这可是大煞风景的事”。

    所有人听了凌笑这话，皆在心中鄙视道“真是个臭屁的家伙！”。

    火香茗也是努了努嘴暗付道“这家伙真是自恋！”。

    “不如这样吧，我让你斩一剑，如果能将我的手斩下，那我自认倒霉，如果斩不断，那此事就此揭过如何？”凌笑洒然一笑道。

    “什么！”诸多地皇皆是惊呼道，就连其他大势力的弟子都一脸骇然。

    他们都没想到凌笑居然有这种胆气，居然敢接对方一剑。

    要知道灵器一剑之威，哪怕是天尊都不敢硬挡，要是用高阶灵器只怕玄帝也得暂避其锋啊！

    “好，既然你如此有魄气，要是我药门不接下，那就显得我们太小家子气了，香香这一剑由你来斩吧！”火浩从一旁立即应了下来。

    他倒想看看这个胆气过人的小子倒底有何能耐接下一剑。

    “笑，不要啊！”吉贝欣急忙飞了上来叫道。

    她一向对凌笑都很有信心，但是她却不想凌笑以身犯险。

    “放心吧，区区一剑我还是受得了的！”凌笑微笑应道。

    “好，兄弟你对我胃口，来我请你喝酒壮胆！”风无影虎目中略过欣赏之色道，接着将手中的酒壶朝着凌笑抛了过去。

    凌笑看了一眼风无影将酒接下，仰天狂喝了一口，当浓烈的酒从喉咙滚落到脏腑之后，他忍不住惊呼豪气叫道“果然好酒，来吧！”。

    火香茗看着眼前这个豪情万仗的男子，美眸之中闪过莫名的色彩。

    底下不少女子皆对那挺拨的身影投去了各种欣赏之色。

    在一个角落中的谷娇娇攥了攥拳头喃喃道“一定会没事的！”。

    她不希望看到凌笑出事，要不然她会觉得十分地愧疚的，必竟凌笑这事可是因她而起的。

    凌笑缓缓将一条健壮的手臂横在了火香茗之前道“尽管这事你们药门有些蛮横，但是谁叫你们是大势力呢，我凌笑招惹不起，只能认栽了，来吧！”。

    凌笑这话听起来有些怨气，但是更多的是让人觉得他似乎对这一剑很无所谓似的。

    火香茗没想到之男人面临被斩臂的时候居然还有心情调侃，不禁有些吃味。

    “看好了，这可是你自找的！”火香茗娇喝了一声，手中多出了一把火剑，紧接着火剑带着汹涌的火势朝着凌笑那手臂重重的斩了下去。

    不少人都紧盯着这一幕，他们都想看看凌笑到底有何能耐将这一剑招下。

    叮当！

    当火剑重重地落在那健壮的手臂之上时，一道铁器碰撞之声响了起来。

    火香茗愣愣地看着自己手中断成两截的火剑，眼神透着难以置信之色。

    凌笑收回了已经有一道血痕的手臂对着火香茗拱了拱手道“多谢小姐留情！”。

    说罢，拉着吉贝欣飞往了一边去了。

    “居然真的扛下，这家伙还是人么？”。

    “在残城外的时候我就见识过他肉体强悍了，想来药门这次也是吃了一次闷亏”。

    “不管如何，这凌笑现在算是出名了，遇上的时候还是少招惹为妙，没想到他居然与风家有这一层关系，难怪敢将完颜术给杀了”。

    “别管那么多了，赶紧去找帝丹吧，一年的时间可并不长啊！”。

    ……

    大部分人看到凌笑没事之后，终于开始朝着战乱渊深处飞掠了进去。

    眨眼之间，一千人已经剩下不到数十人了。

    火香茗回过神来看着已经与别的女人热火中的凌笑，轻咬了一下贝齿道“大哥我们也走吧，这家伙的帐迟些我会和他算清的！”。

    火浩轻笑了一下，看了一眼风无影拱了拱手，转身带着药门的人也朝着一个方向飞掠了过去。

    随后又有不少人接着离去，这片骨海之地只剩下凌笑吉贝欣与风家的人了。

    “我们现在怎么办？”风无影朝着风雅馨问道。

    风雅馨摊了难手道“总不能将欣妹留在这吧！”。

    “那就等等吧，真是不能让人省心啊！”风无影在一块岩石之上坐了下来，潇洒地喝着酒，眼神微眯了起来。

    风家的人对于风无影和风雅馨的指示不敢违背，只能各自找地方静坐了下来。

    另一边，吉贝欣拉着凌笑的手担忧问道“笑，你没事吧？”。

    凌笑轻抚了一下她的脑袋道“放心吧，我没事，她真的手下留情了的！”。

    没错，刚才火香茗确实手下留情了，但是她不是在斩的时候留情，还是在斩之前留情了。因为她所使的灵器并不是高阶灵器，而是低阶灵器，要不然凭凌笑的防御不可能将那灵器给震断的。

    要换做是高阶灵器，凌笑可不会如此安然无恙啊！

    凌笑也不知道火香茗是故意为之或许是她认为低阶灵器就足以将他的手斩下了呢？

    反正凌笑在心中承了火香茗的情了。

    “没事就好了，对了你和我们一起寻找帝丹好不好？”吉贝欣放下心来，转移话题问道。能在这里遇上凌笑，她真不想再与凌笑分离了，这两年的思念之情让她深入了骨髓之中。

    凌笑带着歉意之色轻吻了一下吉贝欣道“对不起欣儿，你和他们走吧，我们现在还不能呆在一起”。

    吉贝欣美眸上蒙起了水雾，略带着哭腔道“为什么，我现在实力已经足以自保，我不会拖累你的！”。

    当初凌笑带她们来中域的时候，就想让她们能独挡一面，以便有自我保护的能力。

    可是，一路上皆是凌笑在守护着她们。

    如今她在风家呆了两年，体内的封印逐渐解封，又受到风家姑姑的教导，凭她现在的实力哪怕是对战半尊都能不落下风，所以她才有此一说。

    凌笑轻轻地将吉贝欣拥在了怀中带着愧疚之色道“现在我们的实力还不足以傲视中域，而我也没有属于自己的地盘，我不想你跟着我四处奔波，你也正好在风家不停地强大起来，用不了多久，我们一定可以安定地在一起，没有人敢阻拦我们，哪怕是风家也是如此”。

    凌笑当然不想吉贝欣离开他身边，但是以目前的情况来说，吉贝欣留在风家是最好的选择，必竟那里可以让吉贝欣更好更安全地发展，况且风家的人也不会让吉贝欣跟着他的，必竟吉贝欣的潜力对风家来说是绝不能失去的。

    唯有等他强大到可以对抗风家，有着守保自己身边女人周全的势力后，他方会将吉贝欣接到自己身边来吧。

    吉贝欣已经不再如当年那般天真了，她能感受到凌笑的意思，犹豫了片刻，张开双臂将凌笑搂得紧紧的，玉唇对着凌笑的厚唇便吻了下去。

    不远的风家人似乎都有所察觉，赶紧别过了脸去。

    风无影则是没心没肺地喃喃道“平时表妹看起来挺柔弱的，没想到现在这般热情，真是让人羡慕的家伙啊！”。

    风雅馨也撇了一眼凌笑和吉贝欣的方向，娇脸瞬间微红了起来，心里暗付“难道这就是爱的滋味吗？好像真的可以让人失去理智了！”。

    整整一刻钟的长吻，吉贝欣的娇脸都红透了耳根，此时的她更是美得不可方物。

    她推开了凌笑朝着风家的人飞去，一道甜美的声音在凌笑耳衅响起“笑，你要保重，早点来接我！”。

    看着与风家的人一起离去的吉贝欣，凌笑摸了摸嘴唇淡笑道“这妮子胆子不小啊，居然敢强吻我！”。

