    

    赵灵素无言以对，面色赤红。

    朱翊镠付之一笑：“是吧？素素都不知道怎么对我说，又如何对我娘说？素素别担心，这事儿我自有分寸。”

    其实微笑也只是安慰赵灵素，眼下他还真没有想到一个好办法。

    否则就不会愁眉苦脸了。

    见赵灵素也不敢说话，朱翊镠抬手吩咐道：“素素，你先出去吧，我想一个人静一静。”

    “好的，潞王爷。”赵灵素转身离去。

    一离开朱翊镠的视线，她就开始犯难了：要不要去告诉太后娘娘呢？

    这事儿可马虎不得的啊！宁可信其有，不可信其无。

    “即便潞王爷事后怪罪我，我也要告诉太后娘娘去。”赵灵素只得自己给自己打气儿，朝着正殿方向迈去。

    ……

    因为李太后谈了话，所以申时行受到了万历皇帝的云台接见。

    这是申时行自接任首辅以来第一次与万历皇帝单独云台相会，虽然谈不上忐忑，但小紧张肯定是有的。

    他去的时候，万历皇帝正在里头静静地候着。

    “臣申时行觐见陛下！”

    “平身吧。”

    申时行进去毕恭毕敬地行了个礼，然后在万历皇帝的示意下坐下。

    万历皇帝认真地解释道：“申先生几次写揭帖求见，朕都没安排好时间，时至今日才得以相会，还望申先生见谅！”

    “陛下言重了！”

    万历皇帝先自开口笑了起来，说：“申先生不必拘禁，朕一直未曾单独见你，你着急了是不是？”

    “陛下，是的……”申时行擦拭了一下脑门儿上渗出的细碎的汗珠，“臣知道，陛下这些日子很忙。”

    “忙倒不是很忙，只是张先生突然辞世，朕的心绪有些烦乱。哎，自张先生走后，朕一时间也不敢见外臣，无论见了谁，都会叫朕想起张先生，很多时候都忍不住伤心落泪。哎！不说了，不说了。不知申先生有何要紧的事儿要与朕商议呢？”

    申时行看不出来万历皇帝到底是不是发自内心地怀念张居正，今天也不纠结于此，快速组织好早已经想好了的语言，缓缓言道：

    “陛下，前些天户部尚书张大人急匆匆来内阁找臣，说是陛下差遣内廷供用库的管事牌子找他，传达陛下的旨意，要急速去云南购置黄铜两万斤，以作大内铸钱之用。”

    万历皇帝面不改色，十分平静地回道：“是，确有此事。内廷供用库费用不足，太仓银又不让朕征用，可朕没钱花怎么办？于是就想着自己铸钱。”

    申时行道：“陛下，可铸钱关系到朝廷的钱法。即便是陛下，私自铸钱也不合法制，况且对国家危害极大。此情还望陛下三思，趁早打消这个念头。”

    这件事，申时行都没敢在李太后面前提及。知道告诉李太后，李太后肯定又要发火责斥万历皇帝。

    一眼就能看出来，万历皇帝瞬间变脸，不高兴了。

    只听万历皇帝轻轻哼了一声，不悦地道：“这个张学颜，此事由朕亲自定下来的，又不需要他做主，只需他一个月内从云南将两万斤黄铜买回来就是，他怎么还请示你去了？”

    申时行又道：“陛下，铸钱事大，牵涉到国家钱法，别说户部尚书，就是微臣也不敢做主。”

    万历皇帝一撇嘴道：“知道你们都不敢做主，所以朕直接下旨意了，不要你们做主，你们照办就是了。”

    “陛下，这事儿谁也不敢办。”申时行斩钉截铁地道，“如果谁去办了，就要破坏甚至践踏国家的律法，会受到无数人的攻击与谩骂，请陛下三思！”

    万历皇帝脸色阴沉地道：“难道朕的话就这么没有威慑力？”

    申时行虽然性子偏向于温和，但也并不是一个毫无主见又没底线的人，他劝慰道：“陛下，如果您的所作所为合乎礼法，臣一定会率领文武百官竭尽所能为您办到；可如果陛下的所作所为分明违背礼法，而臣还不加劝阻的话，那实在愧为大臣。”

    这件事在申时行看来，万历皇帝就是欺负他“老实”。

    从前刚一担任临时代理首辅，万历皇帝就要从太仓调度银子以供内需，被李太后强硬阻止了。

    如今刚一坐上首辅的位子，万历皇帝又要私自铸钱，居然愈演愈烈……这还不叫欺负他老实吗？

    若张居正健在，万历皇帝断不敢提如此无理的要求。

    所以，单就此事而言，申时行觉得自己委屈，万历皇帝明摆着欺负他。

    只是，这话也只能憋在心里头。

    然而，站在万历皇帝的角度，他觉得申时行不合他心意，忤逆了他这个九五之尊的话，等于是抗旨不遵。

    如此，万历皇帝也很不高兴。

    他冷着脸，一句话不说。

    申时行抱着为万历皇帝、为国家负责任的态度，接着又劝说道：“陛下早有亲政之心，如今张先生已然作古，太后娘娘会试着让陛下亲政的。在这个节骨眼儿上，还望陛下谨慎而行，不要犯错误啊！否则让娘娘如何相信陛下呢？”

    万历皇帝不作声了，但看得出来他依然很不服气。

    这也难怪！

    堂堂九五之尊一国之主，居然受到诸多掣肘，想做什么事都做不了。

    心里舒服才怪呢？

    原来是有严厉的张居正在把关，可现在依然不能随心所欲。

    万历皇帝本是想发火的，但申时行刚才一番话正中他的心坎儿。可以说他最近的所作所为都是为了向李太后证明他行——完全有亲政的能力。

    至于琢磨私自铸钱，一是想检验申时行对他这个皇帝的忠诚度；二是因为内廷供用库确实没钱了。

    至于李太后那边，张鲸已经替万历皇帝想好了，先把事儿办成，然后李太后知道就向她交代，不知道就算了，反正就是典型的“先斩后奏”。

    没想到最后还是会泡汤，申时行和张学颜都不听他的旨意！

    忽然，万历皇帝抬眸，担忧地道：“申先生，此情你告诉娘亲了没有？”

    申时行摇头回答：“没有。”

    万历皇帝松了一口气，感觉距离自己亲政的日子还很遥远啊！

    但他也清楚，今儿个特意云台接见申时行，而且是第一次接见，也不能过分地尽给人脸色。

    为此李太后还明确指出过，一定要给申时行信心。

    所以万历皇帝将脸上的怒容收敛了几分，叹了口气，说道：

    “看来，朕想私自铸钱的愿望要破灭喽。不过申先生，朕也不怪你，本来朕就没想着通过内阁，谁知还是捅到你这儿来了。除了这个，申先生还有什么大事儿要与朕商量的吗？”

    “有。”

    ……

    。        

