    这家酒楼很大，事实上属于白莲教的资产。

    “掌柜的，看见过此人没有？”一名禁军上前张开画卷，上面的墨水都没有干，显然是刚刚画出来的。

    邱掌柜装作睡眼惺忪的来开门，披着外衣，看了一眼画卷，当即头皮一炸，心中掀起了惊涛骇浪！

    这不是副教主的心腹手下么？为什么会被朝廷的人通缉，画下画像，暴露了？

    “问你话！”禁军呵斥，不怒自威，双眼带着审视。

    “没，没啊，官爷！”

    “这个人我没有看到过。”邱掌柜装作很惶恐的样子。

    禁军瞪眼，再次问道：“你真的确定？说假话是要关进大牢的！”

    邱掌柜差点没有跪下：“官爷，我真的什么也没有看见啊，不信你们进去搜吧，别弄坏了家伙事就成。”

    几名带刀的禁军对视一眼，都认为没有什么可疑的，便打算离开。

    “等等！”

    一名锦衣卫幽幽走出，特殊的柳叶刀和赤色锦衣，让人不禁眼前一亮。

    他很敏锐的看着邱掌柜。

    “那好，带我进去搜吧。”

    闻言邱掌柜心中一沉，但面色不改，这也不是第一次被搜查了，只不过这一次有锦衣卫而已。

    “好好，您请。”

    他让开路，主动伸手。

    锦衣卫上前三步，作势要进去检查，和邱掌柜等人擦肩而过之时，他的鼻子猛嗅了几下！

    然后他的眸子闪过一丝寒芒，生生是停了下来，看向左右目光皆不是很自然的小二。

    一瞬间，他明白了！

    “算了，已经很晚了，看掌柜你配合，就不叨扰了。”

    “好好休息，有事就报官。”锦衣卫淡淡道。

    “是是是！”

    “多谢官爷。”邱掌柜笑呵呵道。

    锦衣卫回头对禁军，使了一个眼神。

    而后所有人快速离开，消失在了黑夜里。

    “大人，怎么了？”禁军轻声问道锦衣卫。

    锦衣卫脸色凝重，声音压的很低，快步道：“我刚才嗅到了幽檀的味道，这酒楼有问题！”

    “啊！”禁军惊呼，而后神情大变，怒目道：“我这就去调集军队，封锁这里！”

    “不行！”

    “你们原地守着就成，不可打草惊蛇！”

    “我这就去禀告陛下，他说了，有消息要第一时间通知他！”

    几名禁军蹙眉：“好，我等遵命！”

    锦衣卫一闪而逝，冲进了黑夜，不要命的往皇宫而去。

    滚滚黑夜，由此而风起云涌。

    不久后，已经是拂晓。

    秦云睡的还很沉，忽然听到一阵稀稀疏疏的动静，当即吓的一跳，双眼睁开无比犀利。

    “谁？！”

    他第一反应是压在了穆慈的身上，以防不测。

    “陛下，是老奴。”

    “锦衣卫来报，有消息了。”

    短短几字，丰老说的很平静，却如炸雷一般，瞬间将秦云的睡意炸醒。

    “朕立刻出来！”

    “是！”丰老在门口弯腰，火把已经一簇一簇点燃。

    秦云准备起身，却不料穆慈也被打扰，缓缓苏醒。

    她睡眼惺忪，美眸微微红肿，睁开眼看到的一幕，却让她一愣。

    “陛，陛下，你怎么？”说到这，她脸都红了。

    秦云尴尬，从她身上挪开：“没什么，朕要去早朝了。”

    “你继续睡吧。”

    “早朝？”穆慈狐疑：“这么早？”

    秦云站起来：“对，就这么早，你不要乱跑，朕会将穆心给你带回来的！”

    闻言，她看了看屋子外四起的火把，美眸闪烁，也猜到了一些。

    翻身爬起来，帮秦云更衣。

    试探问道：“陛下，可是心儿有消息了？”

    “不算，但朕有信心，越发接近事情的真相了！”

    “你安心等着就是！”

    秦云捏了捏她的玉脸，还吻了一口示意。

    然后龙骧虎步，直接离去。

    “陛下，小心行事！”穆慈在后面喊了一句。

    秦云走出寝宫，手掌一挥，先是让两名宫女进去陪穆慈，而后大步流星就往外面走。

    众多锦衣卫，禁军迅速跟着，举着火把，把拂晓的天照亮如白昼。

    秦云走的很快：“有什么消息了？”

    “回陛下，卑职在一家酒楼闻到了幽檀奇香，而且交流之际，发现那里的小二神色有异常！”一名锦衣卫道。

    秦云双眼一亮，变得无比犀利。

    “可有打草惊蛇？”

    锦衣卫严肃道：“没有，卑职第一时间来请示陛下了。”

    “很好！全速出宫！”

    “朕有预感，说不定能直接找到穆心！！”

    “白莲教，你们最好好吃好喝的供着穆心，否则朕将你们碎尸万端！”

    他捏拳轰鸣，天还没亮，火气就上来了，恐怖如斯。

    众人一颤：“是！”

    紧接着，一行人上马，跟随秦云疾驰出宫，风驰电掣，争分夺秒！

    拂晓的中央大街，由于封禁，也没有百姓，他们很快就抵达了那栋酒楼。

    酒楼的四周，站了一些禁军，仿佛是看哨的。

    诡异的是，他们站在那里，一动不动。

    拂晓的白雾，和青冥色的天空，让他们看起来格外的怪异。

    “顾校尉！”

    “顾校尉！”

    陶阳先是喊了几句，但没有得到回应，不由蹙眉。

    “怎么回事？”

    “怎么没有反应？”有禁军议论。

    报信的锦衣卫也狐疑道：“让他们留守在这里，他们靠的也太近了。”

    “陛下来了，还不过来拜见？”

    “……”

    秦云微微蹙眉，察觉到了不对劲。

    哒哒……

    突然，有水滴的声音发出。

    只见前方站着，诡异不动的一名禁军，他的手指正往下滴落着猩红鲜血。

    秦云全身一震，双眼睁大，随即有一股怒火冲天。

    “血，有血，出事了！”

    “快救他们！”

    “包围酒楼！！”

    怒吼如雷音，让锦衣卫都是一颤。

    “啊？！”

    “不好，真出事了！”禁军惊呼，看到了越来越多的血液滴落。

    他们很有素养，第一时间行动，哗啦啦的铁甲一字排开，以最快的速度包围酒楼。

    秦云跳下马，奋不顾身冲向了那群站着流血的禁军，满脸怒容。

    王八蛋！！

    他的心中怒骂，没想到这种时间段，还敢有人对禁军出手，真是胆大包天！

    可下一瞬发生的事，却是将他的怒火点到了最高潮！

