    第100章唯一慰藉（月票加更）

    他好声好气地说：“你何苦拿自己的身子和我置气？你想要什么，等你身体好了，我都给你好不好？暄素，我等了这么多年，你终于愿意醒来看我了，你不知道我有多开心...”

    “我不愿意看见你，我巴不得你死！”林暄素嘴上一点都不留情,几乎是什么难听说什么。

    周京惟抬手掀开了帘幔，也中断了周秉权原本要开口的话语。

    病床上的女子羸弱又美丽，一张脸是江南女子特有的婉约，只是多了几分病容，还有因久病在床而过分惨白的肤色。

    她乌黑的发披散在身上，整个人有那么几个瞬间很像是幽灵一般。

    周京惟甚至觉得，她的苏醒也许只是自己的一场梦罢了。

    “京惟,你回来啦....”林暄素看着突然出现的周京惟，眼底的泪流的更加汹涌，划过尖细的下巴，滴在被褥上，洇开暗色的潮湿水迹。

    她在周家唯一在乎的人，大约就是周京惟了。

    这是她十月怀胎，经历了分娩的苦楚生下的孩子，是她的心头肉。

    当初...

    当初她真是鬼迷心窍了。

    “妈。”周京惟站在周秉权的身侧，语气情绪寡淡。

    林暄素被他这一声妈喊得心头发涩。

    她颤声道：“你能不能...能不能走近一点，让妈妈好好看看你。”

    周京惟没有拒绝。

    他在床侧坐下。

    一直不被允许靠近的周秉权，脸色说不出的复杂。

    她就这么恨自己，这么见不得自己吗？

    而林暄素已经把周秉权当做了空气，她只是紧紧地握住周京惟的手，语气哽咽，悲喜交加：“我以为他们骗我的，我以为你已经不在了。”

    这话是不能触碰的隐疾。

    周京惟看向一旁越发情绪复杂的周秉权,淡淡道：“爸，你先出去,我和妈好好谈谈。”

    周秉权张了张嘴,没想出什么拒绝的理由，到底还是听从了周京惟的话，离开了死寂沉沉的房间。

    等到关门声响起，周京惟才拿过一旁的小碗，舀了一勺粥递到林暄素唇边：“您先吃点东西，有力气了我们再说话。”

    “好...好...我都听你的。”林暄素心头有愧，眼巴巴的看着眼前的儿子，忙不迭的答应，将递到唇边的粥饮下。

    周京惟看着她对自己小心翼翼讨好的样子，心中还是难免有了触动。

    他低声道：“您不用这样，我不怪您。”

    “京惟...”林暄素一时间失了言语，她的唇嗫嚅着，不安道：“妈真的知道错了，妈以后不会再做这样的事。”

    “我刚刚说了，我不怪您。”周京惟顿了顿，又强调了一遍：“我真的不怪。”

    林暄素心里什么滋味都有。

    后来林暄素把一整碗粥都喝了，情绪也恢复平静不少。

    她在入睡之前，紧紧握着周京惟的手,喃喃的说了很多次对不起。

    周京惟知道,她需要的不是自己的答案。

    她过不去的，是她自己的心魔。

    他在林暄素的房间里待了多久，周秉权就在外面站了多久。

    周京惟从房间里推门出去，便看见周秉权站在不远处，正在抽烟。

    “她吃东西了吗？”周秉权的脸色很憔悴。

    想来也对，这么久没有休息，脸色想来也是没有办法好看的。

    “吃了一点，”周京惟顿了顿，补充道：“刚刚已经睡了。”

    “睡了就好，明天...”周秉权看着周京惟冷淡的面色，突然就没了底气：“明天你还会来看暄素吗？”

    “那是我的母亲，我自然会来看。”

    “京惟，你别怪她...”

    “您说笑了，我不怪她，这件事，我该怪的是您。”

    周秉权的脸色瞬时变得很难看。

    “你这话是什么意思？”

    “当年的事，您才是一切的始作俑者，不是吗？”

    周京惟平静得仿佛是在说别人的事：“我不怪您为了周家权衡利弊，牺牲了我母亲一族的荣光，可是您既然这样做了，您起码也应该将我的母亲保护好，不是吗？”

    “你觉得我没有保护好她吗？”周秉权眼角一跳，生出怒气：“如果不是那个该死的痨病鬼，什么都不会发生的！都是他的错！”

    人都有自己的立场和观点，很显然，话不投机半句多。

    周京惟觉得所以这次，也的确已经没什么好说的了。

    他点了点头，懒得和周秉权争论，语调散漫：“日头毒辣，我先去休息了，爸，您也去休息休息吧，等妈午睡醒了，你还是可以来陪她。”

    周秉权看着周京惟离开的背影，心头翻涌着羞恼和黯然。

    他竟然被自己的儿子指着鼻子责备，真是荒谬！

    而周京惟走到门口，手机突然震动了一下。

    他打开手机一看，是程微月的短讯，很简单的一条。

    她说：“今天下午要复工了，中午吃了蔡律师亲自下厨的麻辣鸡丁！”

    他看着看着，突然觉得方才那些躁郁和逼仄，突然就消散了。

    唇角不由自主的挂上了一点笑，回复道：“月月喜欢吃麻辣口的吗？”

    聊天框显示正在输入，半晌，周京惟看见一句弹出的消息。

    “喜欢！”

    于是唇角的笑容竟是有了扩大的趋势。

    他很是有耐心的，一字一句的回应：“等你回来，我做给你吃。”

    “可以自己点菜吗？”

    “可以。”

    周京惟笑容淡淡的，他发完消息，将手机放在了口袋里，拉开了车门。

    这个点，赵悉默那小子应该是很空的。

    过去让他去把玉衔的名厨找过来，好好的教自己两道菜。

    这个念头落下，那些躁郁的情绪情绪彻底消散了。

    那些过去的事，早就已经过去了...

    乔净雪坐在会客室里，接过工作室员工递过来的茶。

    “乔老师不好意思久等了，楚老师今天突然临时有了几个很重要的客户过来，所以没有第一时间来见你。”

    这话鬼才会信。

    都是在演艺圈混迹多年的人精了，究竟是下马威还是真的没空，乔净雪怎么可能分不出来。

    但是表面上，她还是扯唇嫣然一笑，道：“没关系的，我可以等，你让楚老师慢慢来。”

    (本章完)

