    　　杰克听闻这话，先是一愣，扭头就见自己同伴，此时已如牛鬼蛇神般往他涌来。

    　　这仙泉的药力有多猛，杰克很清楚，服药者会主动‘攻击’未服药者，不服药，杰克就会跟托尼一起，变成这些人的猎物！某花残！

    　　咕嘟咕嘟！杰克想都不想便将药喝了进去。

    　　这些搞定，陈旭目光再次落到托尼脸上：“你还想抗拒？”

    　　托尼阴冷咬牙，心头屈辱，他堂堂黑暗者，去哪个国家不是横着走的存在？

    　　今天却在华国被人虐的跟死狗似的，还被威胁，心里岂能痛快。

    　　正在他犹豫的时候，距离他最近的杰克已拎住了他的腿，将他往人群里拖。

    　　而周围其余那些黑暗者的状况，此刻尽数不堪入目。

    　　米果果捂住脸转头而去，不敢再看。

    　　“我说……我说……”托尼终于扛不住了。

    　　啪啪！陈旭随手两耳光就将靠近的那些发情的黑暗者抽飞。

    　　“说！”陈旭冰冷道。

    　　托尼说：“我们这次来楚州，缘由华国掌握了几项尖端技术，好像要在楚州发展，一来，我们想摸清这情况是不是真，如果是真，我们将会动手抢劫！抢不到，也得毁掉！”

    　　陈旭听到这消息一愣，心想，难道黑暗者是冲白氏技术来的？

    　　摸着下巴思绪这些是，陈旭玩味笑了。

    　　而这期间，托尼再次被杰克拎住腿，要将他往人群里拖。

    　　“先生，我都说了！你救救我……救我啊！”托尼眼泪哗哗的求救。

    　　陈旭冷冷的说：“你难道看不出我也是炎黄子孙？你觉得我会救一个刚刚侮辱过我民族的人么？还有，我不知你哪来的那些优越感，还白·种人高人一等？知道为什么会有你们这些改造人出现吗？

    　　那是因为，当年你们米军最强战士狂天，被一个华国人狂虐，虐到找不着北，米国才怒而发展这个项目的，不知所谓的东西，就你也配瞧不起炎黄子孙！白痴！”

    　　“不……救命……”

    　　托尼还在求饶，喊声还没落下，就被拖进人堆，五指在地上扣出了道带着血的深深指痕。

    　　陈旭淡淡道：“刚刚你不是说尝试过你们米国男人后终身难忘吗？那我就让你终身难忘好了！好好享受！”

    　　撂下话，陈旭顺手解除米果果身体禁锢，然后拉着万分尴尬的米果果出仓库，而此时仓库里只剩嘶吼和噗嗤声。

    　　“不……”托尼惨嘶。

    　　出来后，米果果才深呼吸一口气，她缓缓侧脸看向陈旭：“谢谢你！你又救了我一次！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“用口说谢谢不如来点实际行动！”

    　　米果果满脸通红的说：“什么实际行动？”

    　　“例如，以身相许那种？”

    　　米果果臊的心头扑通直跳，陈旭则哈哈大笑起来。

    　　而此时，几辆挂着特殊颜色牌照的越野车狂奔到仓库门口。

    　　紧接着一群穿着特战服的人跳下车，全副武装戒备，枪口指向陈旭和米果果。

    　　而后，最后来的车上，左峰寒跳了下来。

    　　见到陈旭，左峰寒脸色顿时阴森一片。

    　　“你怎么在这？知道这里是什么地方吗？你区区一个教官有什么资格参与这种事吧？”

    　　左峰寒一顿喷，陈旭则直接当没听见，在旁挖耳朵。

    　　见状，左峰寒气的眼皮一跳。

    　　“陈旭，我警告你，你虽有两下子，但这是特殊部门的事儿，你插手，万一坏了我们的计划，连累到我们布局失败，坑害参与的成员，你承担不起的！”

    　　米果果听闻这话，眼神犀利起来。

    　　如今的陈旭在她心中就是男神，别人侮辱她的男神比侮辱米果果自己还严重。

    　　“左队长，我希望你先检讨自己，这次的任务是你们战狂布局，任务分配也是你们进行的，却任务还没开始，小队成员就被黑暗者盯上，你不检讨自己，还埋怨帮忙的陈旭，你什么意思？”米果果说。

    　　左峰寒被米果果怼的老脸通红。

    　　他刚刚的确故意针对陈旭，想给陈旭难堪。

    　　左峰寒连续在陈旭手上吃瘪后，原本想靠能力打败陈旭，但之后他发现，别说陈旭，就连蔡浩青都变得越来越强大，短短一两个月就到了能威胁他的程度，小队里每个人都在飞速的进步。

    　　从蔡浩青身上，左峰寒就看出了端倪，知道自己远远不是陈旭的对手！再怎么努力也没用。

    　　他作为叶天南关门弟子，成长道路中，被所有人认作是天才，他哪能忍得了这等屈辱！见到陈旭就下意识想用权利找回些面子。

    　　“你说这里面的人是黑暗者？”听闻到米果果话语中的重点，左峰寒吃惊询问。

    　　米果果点头。

    　　左峰寒冷冷用眼神命令其余成员先进仓库，随后逼视陈旭：“今天的事，你必须给一个解释，这里面是黑暗者，是最强的黑暗组织，你是怎么知道他们在这的？而且还跟我们行动成员一起，你安得什么心？陈旭，我怀疑你跟这些黑暗者有关！”

    　　米果果气的脸都白了：“左峰寒，你怎么可以公报私仇？胡乱污蔑？我要告诉霸图上级！”

    　　“污蔑？哼！是不是污蔑，你说了不算，你们给我在这等着不许走。等我收拾完黑暗者再来审讯你们！”

    　　撂下话，左峰寒急促而去，似乎又想起什么，转身道：“还有，以后这种级别的事，你们这些菜鸟不要参与，免得在黑暗者面前丢人现眼，否则因为你们废柴让黑暗者逃了，你们付不起责……”

    　　左峰寒正一脸装逼样教训米果果，结果话没说完，先到仓库门口的手下出声打断他：“头……你快来看！”

    　　听到手下的话语，左峰寒恨不得上去给这货一耳光。

    　　尼玛的，老子逼还没装完，你特娘敢打断？

    　　左峰寒用杀人眼神看向出声手下，却发现手下注意力完全不在他身上，而是领着一群战狂的人，呆呆在仓库门口，满脸震惊。

    　　带着心头的不爽，左峰寒走上前去，结果自己也惊呆了！

    　　我……我去！

    　　这尼玛什么情况？

    　　此刻仓库当中，托尼被一群黑暗者按在地上，反复而又密集的摩擦，已经摩的都没人形了，衣衫被撕得稀烂！

    　　左峰寒见到这幕，用力揉了揉眼，心想，劳资……劳资是眼花了吗？

    　　这些是黑暗者？让全世界闻风丧胆的顶级黑暗势力？开玩笑吧？

    　　托尼在摩擦下，见到门口一群战狂的人，出声求救：“救命……救命……我投降，救救我……”

    　　仓库门口一群战狂人面面相觑时，急促的刹车声再次响起。

    　　师煌鸣带着霸图众人赶来。

    　　见到陈旭在场，师煌鸣长长舒了口气。

    　　他知道，有陈旭在肯定不会出大事。

    　　然后一群霸图人到仓库门口，也纷纷集体石化了！

    　　各个震惊心想，我去！这些是情报所说的黑暗者？怎么看上去更像群牲口？

