
　　宋子瑜此言说出，转身就进了偏殿，也不管两人如何反应了。

　　只是盘坐殿中，取出一本关于炼器的基础性典籍，细细翻看。

　　方才炼器中略有所得，此刻正是与典籍中对照印证，收获却是不少！M.23sk.com

　　“倒有些宋大师的模样了！”程雨略有些揶揄的玩笑道。

　　洒然一笑，宋子瑜并未反驳，话说钻研炼器技艺确实别有一番体验，不同于修行，于体内法力和境界都看得出变化进步。

　　而炼器技艺的掌握，更像是细水长流新酒陈酿，初时或发现不了什么变化与进步，但真若沉浸入其中，钻研有所得后，却是反馈在心境中的怡然心悦。

　　待外头渐渐没了声息，宋子瑜这才放下典籍出门，蛮山妖将已经不见了踪影，而红毛马妖也从之前的狂喜稍稍平静了下来。

　　见宋子瑜出来，忙不迭行礼：

　　“宋大师！”

　　听了这个有些新鲜的称谓，宋子瑜心里有些好笑，摇了摇头：“法器可合你心意？”

　　不待红毛马妖回答，宋子瑜便从他脸上看出了答案，于是便道：“按照事先约定，你该将春离火法术展示与我一观！”

　　“那是自然！”红毛马妖恭敬回道。

　　……

　　七曜摩夷天大世界中部，炙热的烟尘遮天蔽日，荒芜的地面寸草不生，偶有不惧炎热的甲虫飞快从流淌的红色岩浆河边路过，嗡嗡的扇翅声是这片土地上唯一的生机。

　　而造成这一切末日景象的便是那屹立在中央的三座火山，两小一大，低沉的轰鸣声不时从火山内部传出，加上火山口不时冒出炸裂的岩浆，让人不禁怀疑这三座火山随时有可能喷发。

　　一道魁梧的身影从空中落下，微微皱起眉头，似乎有些不喜这里的环境，直到施法隔绝周身后神色才缓和。

　　“焦老头，可在洞府？”

　　呼唤声忽略了岩浆阻挡，传入了火山深处。

　　片刻后，便听有回复传出来：“蛮山妖将又不是第一次来我这，自己进来就是！”

　　这魁梧的身影便是蛮山妖将，自从宋子瑜那离开后，便一路飞腾直奔了此处，此刻听见回复后也不犹豫，身形一晃化作一道灵光钻入火山中。

　　山石内穿行了一会后，眼前豁然开朗。

　　只见火山深处竟开辟了一处洞府，面积或是不大却分隔了好几个石室，有些还设有禁制，蛮山妖将并没有乱闯，而是进入了最大的那处石室。

　　只见石室中央，有一座巨大的红彤彤炉子，炉子跟前却坐了个须发及肩的侏儒老者，身上穿着脏兮兮的袍子，及时蛮山妖将到了也未看他一眼，只是挥挥手让他坐下，也无茶水奉上。

　　蛮山妖将丝毫不在意，只是打量了几眼这处已有几月没来过的炼器室，发现其中法阵似乎又密集了许多。

　　他略通些阵法，看得出来这是一座精妙的聚灵法阵，乃是聚集方面三座火山之热力，汇聚到炼器炉子之下。

　　只见法阵中央，正是那炉子底部，地面开了几个空洞，此刻正有无形热力涌出，炙烤着炉子。

　　蛮山妖将目光落在那无形热力上，眉头忽然一跳，直觉告诉他，这东西碰不得。

　　虽说到了他这个修为，已是真正的水火不侵，但也只是凡火和稍逊些的法术火焰，若真遇上些厉害神火，一丝也是不敢沾染的。

　　例如那金乌真火，真要喷吐开来，连金仙也得避退。

　　又或者是那三昧真火，金仙也不敢沾染一丝！

　　侏儒老者通过法阵汇聚的火山热力，已有了一定威能，至少应当比得上一般的火焰仙法了！

　　只是蛮山妖将轻易可看出来，即使有这火山热力，那侏儒老者还在一旁使用法术提升温度，可炉子内的材料，却没有丝毫软化的意思。

　　又过了一个多时辰，侏儒老者总算停了下来，挥手停下了阵法，嘟囔着道：“这鬼东西怎么这么难软化，连提升到仙阶的火山热力也不行，难道真要神通级的火焰才能炼制？”

　　蛮山妖将出声道：“可能真要传说中的三昧真火才可融化！”

　　被称作焦老头的侏儒老者斜了他一眼，嗤笑道：“三昧真火乃是神火、精火、民火融合，威能虽大却只烧有情众生，神、凡、仙都经不住三昧真火烧灼，可若说烧这冷冰冰的炼器材料，连凡火都不如！”

　　蛮山妖将哽了一下，心道我又不是炼器师，对火焰法术了解自然不如你。

　　只听焦老头悠悠道：“别的我不知道，若是传说中的太阳真火，定能将这东西软化！”

　　蛮山妖将目光望去，只见一块黑溜溜其貌不扬的石头样的东西正躺在焦老头手中，待他还想细看焦老头却将其收了起来。

　　“找我什么事，蛮山妖将可是妖主身边的大红人，怎么有时间来老头这来？”

　　蛮山妖将知道焦老头的脾性，对他的话不以为意，而是郑重问道：“你可听说过不需要铭刻符文禁制，只需“融”炼便可成宝的炼器术？”

　　“不铭刻符文禁制怎么叫法宝……”焦老头正想嘲讽，却忽然顿了顿，“你这么一说，老头子却是记起来了，传说上古时期符文禁制还未出现时，那时炼制法宝便是只有“融”之法，乃是取众材特性，通过特殊炼制手法融合，不需要铭刻符文法阵便可当作法宝使用！”

　　“不过那样也太浪费了，若是可交给在符文禁制上造诣不浅的炼器师，再铭刻符文禁制，保准那法宝可至少再上一个小等级！”

　　焦老头说完，便见蛮山妖将一脸所思的模样，心头一动：“你既然来找我询问，可见是见过了这种炼器手法……难道妖盟又来了新的炼器师！”

　　“古法炼器现在倒是少见……若有时间不妨引荐其与老头子交流一下！”

　　蛮山妖将沉默了片刻，道：“不太方便，那人是妖主从外面带回来的，论身份应当还是阶下囚！”

　　“交流一下炼器技艺而已，又不是别的！”

　　焦老头瞪大眼睛，大声道：“那妖主总喜欢搞这些有的没的，老头子我跑到这个鬼地方，就是因为不想给他炼器！”

　　“妖主也不容易！”

　　蛮山妖将无力的为妖主解释了一句，随后匆匆道：“至于交流炼器技艺之事，待时机合适我再引你二人见面！”

　　说完这两句话后，便告辞了。

　　待其身形浮上半空，轻轻吐了口气，便想起了他与焦老头结识的原因。

　　总的来说，两人结识并不复杂，蛮山妖将法宝经常坏所以需要找焦老头修理，一来二去两人就熟了，再加上蛮山妖将为焦老头还寻到过不错的炼器材料，两人关系便近了。

　　是以蛮山妖将离开宋子瑜那后，便急匆匆赶来找焦老头求证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十三章 焦老头免费阅读。https://xs.23sk.com 