    然而，事实证明，闹心的地方并不在于商场。

    就是新开的店，奇葩的人哪里都会有并不存在地点。

    苏烨和顾晟都是风头正盛的人物，这个时候带孩子出来他们没忘记捂得严严实实，考虑到了亲子节目叶桑上去过，就连好多照片和表情包都被人疯转过，她也被迫给捂严实了。

    小姑娘穿着个粉白色娇俏的琵琶袄裙，微卷的小黑发扎成了丸子头，用围巾将小脸盖住一大半，小手揣着个小暖炉，乖乖巧巧的样子跟个年娃娃一样。

    她也听话，一路上跟小尾巴一样跟着，时不时左看看右看看。

    小孩子不需要捂的这么严实，毕竟再好看也是孩子，遮住小嘴和鼻子基本上没人认得出来。

    苏烨和顾晟平时都没怎么出过门，一个是因为忙着打比赛，再加上没钱怎么可能闲的没事出来逛超市，另一个则是因为他需要的经纪人和团队都会准备好，懒得出来。

    于是乎局面就演变成了两个没见过世面的大男人一路上买了一堆乱七八糟的玩意儿。

    叶桑眼巴巴看着一群小朋友在游乐园里，一步三回头的，因为看得入神还差点被小凳子绊倒。

    有人见此，没忍住嗔怪道：“怎么当爹的。”

    “你们俩，还要不要孩子了啊。”

    两个没见过世面的奶爸这才如梦初醒。

    小姑娘揣着小暖炉，软巴巴的看着两个人，那一声不吭的样子把两个老父亲看得心里内疚了起来。

    “桑桑想要什么？爸爸给你买好不好？”

    顾晟也柔了下来声音道：“我们去玩夹娃娃的好么？”

    小朋友好哄的很，眨了眨眼，当即软糯糯的说了一声好。

    娃娃机的方向在游戏区，苏烨和顾晟都不是缺钱的主，两个娃娃机他们俩一人一个，还格外认真的扭头询问女儿，“桑桑想要哪个玩偶？爸爸们帮你夹娃娃好吗？”

    叶桑潜意识里觉得爸爸们都是最厉害的，当下也没犹豫，将小脸贴在了娃娃机玻璃上，一眼不眨的看着一个粉色的洋娃娃，道：“桑桑想要洋娃娃。”

    里面洋娃娃就只有一个。

    可能小姑娘从小都偏爱这种玩具。

    即便他们想不明白有什么可爱的。

    苏烨投了币，试着夹了几次，都以失败告终。

    顾晟也来跟着试了几次，两个奶爸轮流上阵，光是游戏币都不知道投了多少了。

    期间有不少小朋友来试。

    但这么坚持的似乎就他们俩人。

    事实证明苏烨在游戏方面的天赋还是很高的，他在试了几次以后莫约就琢磨出来了规律。

    男人指尖轻轻弹了一下游戏币，面容精致掩在了鸭舌帽下，殷红的唇角略微一掀，按照前几次失败的规律做了个简单的尝试。

    最后终于好不容易成功了。

    苏烨掀目再看了一眼顾晟。

    影帝大人早就没耐心了。

    他那张精致温和的面孔都要维持不住了，差点暴躁的直接将这个破游戏机买下来。

    顾晟脾气向来不是个很好的。

    准确的说，他们几个脾气就没一个好的。

    心情不爽的时候要么冷嘲热讽，要么张嘴就变暴躁老哥。

    譬如现在。

    苏烨将抓到的洋娃娃拿在手里，唇角终于略微弯了弯，心情好上了几分。

    还没来得及把玩具送给女儿，一直看着他们抓娃娃的小姑娘忽地抓住旁边中年男人的手，奶声奶气道：“爸爸，我也想要洋娃娃。”

    苏烨：“……”

    顾晟：“……”

    两人笑容渐渐消失。

    顾晟接过了洋娃娃，顺手将女儿揽在了怀里，旋即眼尾扫向了那小姑娘，转身就准备和苏烨一起离开。

    开玩笑。

    想要他们就要给吗？

    不得不说，那小姑娘哭声实在了得，他们走了还没几步对方凄惨的哭声就吸引来了一群人。

    苏烨啧了一声，被吵的嫌烦，一把堵住了耳朵，姿态闲散的瞥了一眼那哭闹不止的孩子。

    半响。

    他实在没忍住。

    殷红的唇瓣略微一勾，凉幽幽的道：“哭的真丑。”

    众人：“……”

    听听。

    这说的是人话吗？

    好在苏烨的狗言狗语并没有让那小姑娘听到，不然对方分分钟哭的天崩地裂。

    叶桑将小脑袋埋在了顾晟怀里，想伸出手拿洋娃娃，结果男人没给她，伸出手揉了揉她柔软的发顶，声音低低柔柔，“乖。一会再给你。”

    倒不是说顾晟不想给他女儿。

    实在是因为人围着的太多了，到时候被人拍照拍下来闹网上，拿着洋娃娃的叶桑首当其冲是要被骂的。

    说不定还有些脑残会发表一些“为什么不让给她，小小年纪就这么自私的理论”

    顾晟自己被骂倒是无所谓，等解决完这闹剧再给孩子也不迟。

    叶桑也乖，她亲了爸爸一口，晃悠着小短腿朝着苏爸爸的方向看了过去。

    苏烨这个人吊儿郎当的，做事情也嚣张，有人围着看热闹的路人看不惯他，不禁道了句：“你们一个大男人要什么洋娃娃，不如让给人家小姑娘。”

    苏烨嘴角笑意凉了一下，视线对上哭闹不止的孩子，半响冷漠道：“凭什么。”

    女孩的父亲是个中年男人，他见女儿哭个没完，也忍不住开口道：“反正你也用不着，要不让给孩子吧。”

    “一个大人和小孩抢什么玩具。”

    周围人不停的有人附和。

    但也有明事理的，不禁嘀咕了句：“凭什么啊。”

    “人家辛辛苦苦抓半天的娃娃，投进去的游戏币也不少，为什么要让给你？”

    这么双标的吗？

    换做其他人被一群路人围着指指点点早就受不了了。

    但苏烨是一般人吗？

    他伸出手堵住耳朵，唇角勾了勾，懒懒散散眯了眯眸子，“不让，你们再叽叽歪歪个没完，信不信今天我把这小屁孩塞垃圾桶里？”

    众人：“……”

    对于他的狗言狗语，吃瓜观众们沉默了好一会儿。

    “爸爸，要。”哭哭啼啼的小姑娘指着顾晟的方向，眼尖的很，直接毫不客气的开口了。

    这让众人不禁把视线落到了顾晟和叶桑的位置。

