    好几天过去了。

    夜晚的海面很是清冷，一艘巨大的帆船正在海面上缓缓航行。

    看这帆船，长度约有四十多米，宽度也近二十米。

    黝黑的船身不知道是什么材质的木材制成的，看起来坚硬异常。

    帆船的上面，上层建筑非常宽敞，前面还有三面船帆，一大两小，被海风吹的高高鼓起。

    宽敞的甲板上，居然还有小块农田，上面长着两种植物，一边是一米多高绿油油的玉米，十多棵植株上，一共约有三四十个带皮玉米，黑色的玉米须垂了下来，看起来已经成熟了。

    另一边是矮墩墩的番茄，一个个拳头大小的西红柿躺在地上，表皮通红松软，看起来非常的诱人。

    而甲板的边缘，正坐着三人，围着一个灶台谈笑风生的吃着东西。

    三人正是陈风一行人。

    “陈风，你看这番茄，又大又圆，这可是我用我的水种出来的，可好吃了！”周灵睿细心的将一个番茄切片，玉手轻挑，慢慢送到陈风的嘴里。

    陈风满脸黑线，你的水？这特娘的是什么虎狼之词！？

    等到陈风咀嚼了一会，露出了满意的表情之后，周灵睿便也跟着痴笑起来。

    “主人！你尝尝我的大棒子！哦不！周灵睿说这叫大玉米棒子！吃起来特别舒服！额……不是，是特别香！”一旁的吉娜也递过来一根烤糊的玉米送了过来，一脸的期待。

    看着吉娜这么期待，陈风露出一丝尴尬的笑容，也不好驳了她的心意，接过咬了一口，烤焦的玉米真是苦啊！

    在咀嚼了两口之后，陈风趁着吉娜不注意，顺手将手中烤焦的玉米扔进海中。

    哗啦啦，一只近六十米的巨大鲨鱼张开巨口，将这对它来说跟蚊子差不多大小的玉米吞了进去，正是小胖。

    咽下去之后，小胖眼珠子瞪得滚圆，人性化的呛了两口海水，幽怨的看着陈风，沉入水中。

    【你的宠物吃到了苦头，忠诚度下降1%，目前82%】

    好吧，还挺挑食，陈风翻了翻白眼。

    虽然玉米烤焦了，但是一顿晚餐下来，陈风还是吃了不少。

    海洋游戏的农田种植就是快，只等待了近十天，农田的植物就结果了，玉米和番茄的产量都很不错，一共接近300斤。

    这对于长期没有吃过水果和蔬菜的陈风等人来说，无疑是雪中送炭，今天晚上，三人都吃了不少。

    并且农田已经预留了下一波种子，以后靠这个农田维持几人对蔬菜和水果的需求，完全不是问题。

    自从击杀王如龙一伙人之后，陈风就再也没有遇见过人类了。

    这些天里，除了升级帆船，就是猎杀变异海兽。

    一共六天，陈风一共击杀了五只海兽，在有了升级成高级鱼人吉娜的帮助后，击杀这些遇到的海兽真是小菜一碟。

    不过其中遇见的一只海兽让陈风很是惊讶，那是一只陈风以前从未见过的物种，外表像是一只蜥蜴，体型有近70米的长度。

    口中能喷吐一种酸液，当时喷到帆船上，更是让陈风损失了大量的材料才修复好，几人差点阴沟里翻船。

    好在吉娜和小胖合力，最终才勉强杀死它。

    这也让陈风有些警觉，以后海洋生物变异可能会越来越奇怪，能力可能也会大大超出人类的想象。

    就算现在他有小胖和吉娜的帮助，但是也还要小心行事，深不见底的海洋里未知的恐怖不知道有多少。

    五只海兽，一共得了四颗幽能晶石，陈风丢给小胖一颗，吃完之后，小胖的居然增长了一些，现在已经约有60米的长度了。

    另外三个，两个给幽能防御罩充能，还有一个收进仓库备用。

    除了幽能晶石，猎杀的变异海兽的尸体也得到了很多，给了不少给小胖当食物，其他的都收进仓库，当做粮食储备。

    总体来说，这些天的收获还是不错的。

    除了捕猎，陈风也一直在升级自己的帆船。

    六天里，除了一些零头时间慢慢的去耗，整数升级时间陈风都用沙漏去快速升级。

    49个沙漏已经全部用光，陈风此时的帆船也成功升到了19级。

    现在正在向20级升级，还需要90个小时才能升级成功。

    到时候就能开启3级商城，陈风已经迫不及待的想要看看3级商城中到底有什么东西贩卖了。

    他现在的生存点已经储存到了一个恐怖的数字，目前的生存点有13421点，就算3级商城里有什么价值高昂的东西，陈风也绝对能买得起！

    吉娜和小胖虽然很强，但都不是陈风自己的力量，陈风很想看看，3级商城的2级强化药剂对人类会有多大的提升。

    帆船还有90小时才能升级成功，这对陈风来说，和预料的有些不一样。

    大天灾海上风暴的剩余时间还有三天整。

    陈风想在大天灾来临之前成功升级到20级，时间肯定不够了，【交易】里也收购过，官方卢修培那里也问过，都没有沙漏出售了。

    陈风现在也只能慢慢等。

    三天之后，这个海洋末日游戏的第一场大天灾即将来临，世界聊天和区域聊天里不少人都是极度恐慌，拼命抱团，好像整个世界都笼罩在一股压抑的气氛里，让人有些喘不过气。

    陈风摇摇头，不去想天灾的事情了，反正他已经极力做到最强了，要是连他都撑不过第一场大天灾，那人类干脆灭绝完了算了！

    吃饱喝足，吩咐吉娜留着甲板上警戒，陈风打了一个饱嗝，摇摇晃晃的走进船舱休息。

    升级成19级的帆船，船舱现在非常大。

    陈风在里面购置了不少家具，还有少量充电的电器用来照明，现在的船舱居然有种四室两厅的感觉了。

    陈风走进自己的房间，关上门，脱去衣物，用湿毛巾擦拭了一下身体，躺在大圆床上准备休息。

    整个船舱很快就陷入了安静。

    不知道什么时候，船舱里传来一阵轻微的脚步声。

    周灵睿轻声的走在木板地面上，避免脚步声太大。

    来到陈风的房门时，眼中闪过一丝狡黠。

    “这么多天了，老娘不主动，你就跟个傻子一样，今天一定要把你给……”

    这句话说完，周灵睿轻轻走进房间，脱去衣物，猛地钻进了陈风的怀里……

