    “呦，幸运女神又来偷偷眷顾我了，9%的传说级概率也能触发，简直帅气！”

    叶一笑得合不拢嘴，打开了月光护符与开拓者勋章的面板信息。

    ==========

    【月光护符】史诗级

    +200敏捷；+50%攻击速度；+30%暴击率：+50米基础射程

    +80%暴击伤害（神赐之轴附加属性条）

    ·月光庇护者：被动技能。会对你承受的高于20%生命值上限的伤害降低为你生命值上限的20%，无法免疫即死。

    ·月精灵召唤：主动技能。召唤6只月精灵协助你战斗，月精灵将完全同步你的射程、攻击速度、暴击与暴击伤害，并继承你60%的远程攻击。月精灵造成的伤害将作为光属性魔法伤害。持续（敏捷值/50）秒。冷却时间60秒。（神赐之轴附加属性条）

    ·月华之变：月精灵存在期间，你可与任意1只月精灵互换位置，冷却时间3秒。现在月精灵被替换后，将对周围100米内的所有敌人附加一层[月寒]印记，被月精灵之矢命中后印记将被引爆，使该目标陷入[冰冻]状态，持续3秒。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·月寒护甲：被动技能。降低你周围30米范围空气的温度。附近的敌人陷入[寒冷]状态，移速、攻速、施法速度降低50%。且当敌人的潜藏效果低于你，将被你发现其行踪，直至该敌人离开[月寒护甲]的笼罩范围。

    ·心灵手巧：+30%攻击速度、+30%移动速度、+10%冷却缩减、+10%吟唱速度。

    ==========

    从完美提升至史诗级，月光护符并没有发生本质上的变化，技能效果依然维持了原来的风貌。

    原本的月光庇护者，只能将伤害降低至30%最大生命值上限，变为20%之后，配合死敌之恨与悦耳丧钟，叶一的保命能力将进一步被加强。

    假以时日，若能将月光护符品阶提升至神赐，月光庇护者将完全不弱于稀有神话技。

    月精灵的最多召唤数量提升到6个，且额外增加了[月寒]印记，弥补了叶一的远程强控方面的短板。

    而月寒护甲提供的破隐效果，将成为绝大多数……不，不对，应该说将成为除了泽拉大帝以外所有刺客的克星！

    潜藏效果与敏捷数值的高低有关，因此很少有刺客能比得上他。想搞近身偷袭，底裤都会被看穿的。

    “不错不错，没白费我一次重锻次数。”

    叶一满意地点了点头，接着打开[开拓者]勋章的面板。

    ==========

    【开拓者】传说级

    特殊装备，奖励给首杀沙漠营地BOSS的玩家

    +60%移动速度、攻击速度、吟唱速度、冷却缩减

    +150%暴击伤害（神赐之轴附加属性条）

    ·闪避洗礼：被动技能。受到伤害时，可翻跃向射程范围内的任意位置（被控不会影响移动），冷却时间2秒。当你完成闪避时，将额外对施加伤害的目标射出（1+1000%攻速）次的必中箭矢，每发箭矢造成200%远程物理伤害。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏风暴：被动技能。你将发现射程内敌人身上的破绽。命中这一破绽会对目标造成3%最大生命值的真实伤害（该伤害不受增伤效果影响），并为你提供5秒的30%移动速度，并恢复10%最大生命值。你会在10秒后或是击中一个破绽后找到一个新破绽。破绽伤害对领主、大领主怪物或NPC伤害降低为1%，对灾变级怪物或NPC伤害降低为0.1%，对炼狱级怪物或NPC伤害降低为0.01%，对魔神级怪物或NPC无效。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师：影轮翻：被动技能。进行一次远程射击后，你可以灵活地翻滚100米。冷却时间：1秒。

    ·心灵手巧：+50%攻击速度、+30%移动速度、+5%冷却缩减、+5%吟唱速度。

    ==========

    与原来的开拓者勋章相比，如今可谓是完全的蜕变。

    原本附加的暴击几率属性条，被替换为了新的技能条[节奏风暴]。这个技能会出现在敌人东南西北四个方向，只要站在破绽所处方向的90°区域内攻击该敌人，就会触发破绽伤害。

    想要打全破绽伤害，就得不断更换位置。

    “好在影轮翻的翻滚距离提升到了100米，配合月华之变，打破绽伤害还是很容易的。”叶一暗道。

    至于闪避洗礼，与原本只能提供位移不同，如今还拥有了丝毫不弱的爆发手段。试想在大规模国战之中，用鲜血狂乱将攻速叠满，再主动让护城神兽轻轻碰自己一下……

    自己大概率不会有事，但护城神兽肠子可能都会悔青。

    “好阴险的技能，嘿，我喜欢。”

    关掉面板信息，叶一一脸笑意，对重锻效果相当满意。

    这会功夫，众人已经回到了嬴鱼城。此刻沿海城市的夜景一览无遗，即便从极遥远的城中央，都能倾听到波涛拍打海岸的声音，犹如大海在进行缓慢而富有节奏的呼吸。

    与巴蛇城平矮奇特的建筑风格相比，叶一更喜欢嬴鱼城这样有着江南古色的城市，像是回到了大自然的怀抱，一呼一吸间都与周围的景色完美融合，可以很好地洗去疲惫之感。

    此外，叶一还收到了没钱麻溜滚的一封邮件。

    打开一看，里面有1亿9824万8201枚金币，这是今天拍卖会与商铺所有收益的分成。

    与此同时，叶一耳畔也传来了一连串的提示。

    【成功交易神奇腰带（史诗级），综合评分67321。你获得自由属性点×67。】

    【成功交易百折不挠玉甲（传说级），综合评分1752124。你获得自由属性点×175。】

    ……

    【成功交易幽冥独行战车（史诗级），综合评分1422942。你获得自由属性点×142。】

    重锻的六件装备，一共为叶一提供了873个自由属性点。将属性点全部加在敏捷上，叶一的属性再次迎来暴涨。

    ==========

    一叶

    种族：人族

    等级：Lv.1（经验：0/100）

    主职业：弓箭手、刺客

    副职业：锻造师（大师，61亿8714万1002/1000亿）

    天赋：神赐之轴（SSS阶）

    体力3985；力量3924；敏捷20067；智力3910

    HP：79700；MP：78200

    远程攻击：128201；射程：562米

    近战攻击：45281；潜藏：217

    攻击速度：5.49（非战状态下）

    移动速度：395

    专属属性：杀气、隐忍（未激活）

    主属性精通：3.6

    技能：

    普通技——【雄鹰之力】

    稀有黄金技——【缠绕射击】

    稀有钻石技——【复仇】【多重射击】【元素箭】【箭塔】【亡魂收割者】【贪婪之吸】

    稀有神话技——【十重奏】【荒疫鬼手】【死亡之谷】【元素渴求】

    装备：

    主武器——【八尺云遥弓】（传说级，技能：八尺之光、云遥之藤）

    副武器——【凛风精灵的箭篓】（完美级，技能：凛风箭矢、凛风精灵的祝福、凛风之怒、狂风之力）

    项链——【月光护符】（史诗级，技能：月光精灵、月华庇护者、月华之变、月寒护甲）

    戒指——

    【受罚者之灾】（史诗级，技能：惩戒、受罚者之灾、诛神秘笈、鲜血狂乱）

    【贪婪之戒】（传说级，技能：贪欲之念、贪吞之相）

    【催化神石】（不朽级，技能：催化、转煞、不衡）

    【暗夜追凶】（史诗级，技能：黑暗潜伏）

    耳环——

    【暗影刃环】（史诗级，技能：暗刃、影刃）

    【空之临界】（史诗级，技能：空之临界）

    护身装备——

    【天鹰追猎者套装】（1完美3卓越，技能：天鹰的傲慢、傲慢之姿、天鹰的昂扬姿态、昂扬不灭、天鹰的惊人气场、雄鹰之怒、天鹰的心境、指顾从容）

    【恶魔之皮套装】（1史诗3完美，技能：恶魔的触感、恶魔之念、恶魔的步伐、恶魔之旅、恶魔的顶上荣光、恶魔仪容、恶魔的救赎之光、多重救赎、波亚斯基恶魔之影、恶魔勾玉）

    勋章——

    【前行者】（史诗级，前行之光、求索之旅、敛财者、厚财者、财富之王、以财谋权）

    【开拓者】（传说级，技能：节奏风暴、闪避洗礼、影轮翻）

    【希望者】（史诗级，技能：希望之星、灭梦、惩戒、逐梦、定罪）

    【解甲归田】（史诗级，技能：威慑姿态、落井下石、臣服、绝望）

    【贼神的复仇】（史诗级，技能：冷酷贼神、死敌之恨、恐惧传染、悦耳丧钟）

    【攻城略地】（完美级，技能：无）

    【战神意志】（传说级，技能：战神形态、神人同象、时空延缓）

    【三级护国勋章】（不朽级，技能：御国之盾、兴国之环、护国者）

    【深渊拦截勋章】（圣物级，技能：无）

    特殊装备——

    【赫拉迪姆魔盒碎片】×2

    【猩红刀王的玉扇】（史诗级，技能：腾空之力、猩红之芒、玉扇、玉刃护甲、猩红意志）

    【铸神锤】（史诗级，技能：辉煌一铸、神灵属地、铸神、神匠之心）

    【混沌至简战车】（史诗级，技能：高级魔法增益、高级猎鹰增益、极地陷落、魔导炮、赋能工程、双生工程）

    【幽光战船】（传说级，技能：噬能幽光护盾、加速修理、超能作战、超导雷达装置，特殊配置：激光射线仪×6）

    【无妄之想】（传说级，技能：无妄之姿、洞悉之念）

    特殊物品：深渊魔军召唤卷轴×1、神秘轮盘

    驻地：华夏区嬴鱼城·魔法岛屿（拍卖行、商铺、传送阵、居住处））

    守护兽：焉藤八尺（幼年期，Lv.42·灾变级）、不义血蜱（幼年期，Lv.42·灾变级）

    财富：4亿4814万9971金币

    个人荣誉：24320523

    队伍光环：超视距光环

    固定战团成员：一叶（团长兼队长）、北霜、南山有梦、本宫超萌、霜寒秋水、没钱麻溜滚、云霞、风过无痕、雨打芭蕉扇、云叶

    任务：尘封的太一城（未完成）、战神遗愿第三环（未完成）、寻找护城神兽（未完成）、神兽完全期（未完成）、神秘邀请第三环（未完成）

    ==========

    “唔，不知不觉间竟然多了这些任务，今晚就把寻找护城神兽和神兽完全期搞定。”

    叶一搓了搓手，神态肃然又带着一丝冷漠。

    “嘿嘿，要打架了，本宫超兴奋的！”

    众人有说有笑地赶往嬴鱼城港口，接了没钱麻溜滚等人，接着召唤出幽光战船，趁着夜色正当浓，缓缓驶离了华夏，消失在幽深静谧的深海之中。

    【作者有话说】

    节奏风暴借鉴了《英雄联盟》里剑姬的被动技能，数值有小幅度改动。

    月光庇护者、闪避洗礼、箭塔、影轮翻、受罚者之灾、贼神的复仇、玉扇、战神形态、时空延缓、复仇、多重射击、缠绕射击等技能的灵感皆出自《暗黑破坏神3》。

    南山有梦和北霜的部分技能灵感出自《上古世纪》。

    以上都是笔者玩过的游戏，除了《上古世纪》已经弃坑，另外两个依旧在玩，有在玩的小伙伴一起嘛。

    狗头保命！

