    “苏兄！”

    秦书海注意到门口的两尊雕塑，感觉有些奇异，心中暗凛，但已经走到门口，他的注意力没在雕塑上过多停留，一眼便看见里面沙发上坐着的苏平，立刻笑着走了进去，热情熟络地打招呼。

    苏平看到他，只微微点头。

    旁边的牧家和柳家派来的两位族老，没有秦书海跟苏平这样的关系，只是道了一声苏老板好，同时打量起这家店。

    这一看顿时瞧得暗自心惊，这店内的许多紧闭房间，他们的感知力竟然无法延伸进去！

    就像是被结界阻拦一样。

    可是，他们却丝毫感觉不到结界能量的存在！

    非常诡异！

    “看来，你们三家的族长，也都有事？”

    苏平坐在沙发上，也没起身，只淡淡道。

    听到苏平的话，三家都是脸色微变，秦书海连忙笑道：”苏兄，我家族长有要事缠身，特意派我跟浩天族老前来，浩天族老在我们秦家的身份，跟族长平辈，是族长的堂哥，为表诚意，族长特意备了份薄利，希望你不要介意。”

    说完，他翻手取出一份礼盒。

    这时，他的余光看见，坐着的周家和叶家二老，也都带了礼物，而且都已经打开了。

    这些老家伙……他心中念叨一句，也没再卖关子，直接将礼盒打开。

    在礼盒中是一份翠意昂然的灵草，封存在一个透明的瓶中。

    灵草散发出的翠绿颜色，将礼盒内的金色绸缎都映照得泛起绿色，这是真正的灵草，而且品质极好。

    苏平看得微微挑眉，一眼就认了出来，这是凤霜碧青草。

    传言是诞生在凤凰聚集在巢穴中，经受凤凰之力的洗礼，有极强的生命能量，只要还有一口气在，无论多重的伤都能治愈过来，说是第二条命都毫不为过。

    这样的灵草，外面的市面上几乎不会售卖。

    苏平没想到，这秦家送的手笔这么大。

    如果说是诚意的话，这诚意几乎不亚于族长亲临了！

    其他四家看到这凤霜碧青草，也都是瞳孔一缩，有些震惊地看着秦书海，没想到他们秦家这么舍得下血本！

    要知道，这小淘气可是得罪了那星空组织，能不能熬过这关都难说，等星空组织过来，保不准要吃不了兜着走，现在送这么昂贵的礼物，等同于打水漂，最后会落入星空组织手里，而且还会得罪星空组织！

    素来狡猾如狐的秦家，从来不会出错棋，这一次怎么竟然会下这么一步险棋？！

    在看见秦书海的礼物后，旁边的牧家二老脸色都有些难看起来，他们感觉自己好像被计算了。

    不但他们被计算了，估计其他家族，也都被秦家那只老狐狸计算了！

    他们五家的族长没来，自然是彼此的心照不宣，而且进行过秘密会议。

    眼下秦家的确按照约定，秦渡煌没有亲自过来，但是，他送的这份礼物，却不亚于亲自过来了！

    这样一来，他们四家就显得诚意完全不够了。

    对别的家族准备的礼物如何，牧家二老不知晓，但想来也不会超过这凤霜碧青草。

    而在他们旁边，柳家的二位族老，脸色都有些阴沉，不过眼底却闪过一抹嘲弄，秦家这一次，算是走错棋了！

    “礼物不错。”

    苏平开口，将这凤霜碧青草收了起来，这份礼物让他非常满意，因为只有他知道，此物是他修炼金乌神魔体第二层的辅助材料之一！

    他这次召集五大家族，也是想利用他们，替他搜寻金乌神魔体的修炼材料。

    如今还没开口，就已经收获了一味，让他甚是惊喜。

    看见苏平收下礼物，秦书海松了口气，脸上也露出笑容。

    在秦家献礼结束后，牧家二老也上前献礼了。

    他们的礼物竟是一颗宠兽蛋。

    这是一颗龙蛋，从蛋壳上青色的花纹能看出，是风系九阶上位龙兽，掠夜风龙的蛋。

    虽然不是极其稀有的龙兽，但也算排在龙阶前五十的品种，还算是较为珍贵的。

    不过，苏平看了一眼后，却没有收，只是一头区区九阶龙兽罢了，他根本不稀罕，目前他也没打算给自己添加新的宠兽。

    而且，真要添加的话，他可以在孕育灵池中孕育。

    目前这孕育灵池已经升到四级了，有较大概率，能够直接孕育出传奇级血统的宠兽。

    对这种传奇之下血统的龙兽蛋，苏平已经没啥兴趣，毕竟还要继续培育，再培育出来，战力也不会超过他手里的炼狱烛龙兽，而且真有这培育的精力，他还不如再继续锻炼炼狱烛龙兽。

    他如果再收服新的战宠，一定是要有独特能力的那种，能填补他战斗的一些弱项，否则即便是传奇级血统的，苏平都得考虑一二。

    看见苏平拒绝，牧家二老都是愣住，有些愕然。

    居然还有人拒绝龙兽？

    旁边的众人也都惊讶，包括秦书海和刀尊都有些吃惊，对这龙兽，再怎么样，也可以当一只副宠来用，龙兽这种同阶顶尖战力的宠兽，没谁会嫌数量多。

    “换点别的东西过来，像这凤霜碧青草之类的，就很不错。”苏平说道。

    牧家二老哑然，心中苦笑。

    凤霜碧青草当然不错了。

    这可是第二条命，对传奇之下有超级急救的效果，即便是传奇都不会嫌弃，也不知这秦家是怎么想的，宝贝太多了么，居然舍得这么大血本。

    既然苏平不收，牧家二老也只好收起这颗龙蛋，留到家族仓库里，回头分配给家族里表现出色的子弟。

    在他们献礼结束，柳家二老也挤出笑脸，上前掏出礼物。

    他们的竟然也是宠兽蛋，而且是两颗，不过都是八阶血统的。

    看见他们的出手，旁边几大家族都有些愣住，随即饶有兴趣地看了苏平一眼，又看向这柳家。

    先前柳家跟苏平的过节，他们都知晓，说起来苏平非要夺冠，还得怪到这柳家头上，本来人家小淘气店一开始宣布保送个前百，已经很低调了，你们柳家非要跟人家攀比，结果没搞清楚人家实力，把自己比得头破血流，还搞的他们也无缘争夺冠军。

    现在拿这两颗八阶宠兽蛋来送礼，未免太寒酸了。

    这两颗蛋的市面售价，也不过就是几百万左右。

    几百万在他们眼眸中算钱么？

    根本不算。

    随便拔根腿毛都不止这些。

    要是两头成年的，而且培育得相当不错的八阶战宠，那还好说，至少能值上千万，勉强跟牧家的那颗九阶龙兽蛋媲美。

    毕竟，蛋要培育，还得花费无数的资源。

    花的代价越大，培育得越好，否则即便是顶尖龙兽，如果没好好栽培，成长起来，还不如野生的龙兽。

    苏平的视线从这两颗蛋上，转移到这两位柳家族老脸上，想看看他们是什么表情，能够在牧家之后，有脸掏出这两颗蛋。

    两位柳家族老的表情也有一丝尴尬，不过毕竟是活了几十年，什么场面都见过，再尴尬的事情也经历过，此刻依然面带微笑，不断说着这两颗宠兽蛋的诸多好处。

    而旁边的人都听得没吭声。

    苏平也是面无表情，在他们说了半天之后，他反而想笑。

    “你们是把我苏平当傻瓜，还是觉得，我苏平招惹了那星空组织，铁定要完蛋了，所以拿这种来糊弄我？”

    等他们说完，苏平直接说道。

    其他家族也都瞧着这柳家二老，都带着看乐子的心态。

    虽然大家都不好看小淘气和苏平，但你不能这么直白的表现出来啊！

    你们柳家也算是一个大家族了，居然这么小气巴巴，可真是够浑的！

    “苏老板，您别误会，我们真不是这意思，要不，我们回头再去拿两颗九阶宠兽蛋过来？”

    两位柳家族老也连忙陪笑，虽然心中对苏平很是不屑，觉得他跟这家店很快会完蛋，但此刻在苏平的冷冽目光下，他们忽然想到，这家伙可是能轻易镇杀封号级的。

    要是在星空组织没来之前，这家伙跑他们柳家大闹一场，还真吃不消。

    “莫非二位是老到耳朵出了毛病，听不清我的话么，我是开宠兽店的，我会缺宠兽蛋？即便是黄金巨龙的蛋给我，我都不稀罕！”

    苏平冷笑一声，道：“你们柳家是觉得，我苏平铁定要完蛋，不管给什么都是浪费，是么？”

    两位柳家族老脸色顿变，连忙道：“苏老板，我们绝没有这意思，这都是误会。”

    “我想起来了，我们还有件礼物，这是一件守护类秘宝，能够抵挡九阶上位的能量攻击。”另一个柳家族老忽然一咬牙，从怀里摸出一件古老玉佩，递给苏平。

    众人瞧了一眼，都看向苏平。

    苏平却没伸手去接，这玉佩显然是这老头自己用的秘宝，只是看现在情况不对，想要当成礼物。

    “这种垃圾，我苏平多的是！”

    苏平眼神冷冽，蓦然抬手，掌心金光聚集，一拳猛然暴砸而出！

    这一拳的速度极快。

    空气犹如爆裂般，被打出一道音爆声。

    镇魔神拳！

    这一拳的势头犹如山崩海啸，猛然直扑这柳家族老的脸部。

    在这么近距离之下，苏平又是身体素质极强的体修，在他的猝然爆发之下，这柳家族老根本来不及反应，一脸惊骇。

    其他人也都是瞳孔一缩，没想到苏平说出手就出手，竟然因为这事，要当众杀人？！

    嘭！

    一道护盾出现。

    下一刻，闪耀着金光的拳头暴砸在这护盾上面。

    嘭地一声，护盾破裂。

    无尽的威势猛然席卷，将这柳家族老的一头黑白相间的头发，吹得向后飞扬拉直。

    这颗拳头，停在了这老头的鼻尖前。

    跟他的眼睛，相距不过两厘米！

    拳头上的劲风和力量，让这老头的瞳孔本能地收缩到针孔一般。

    下一刻，拳头收了回来，苏平不知何时也坐回到了沙发上，而这柳家族老手里递出的玉佩，却嘭地一声，骤然化作齑粉。

    先前这玉佩秘宝自动撑起的护盾，被一拳压碎，导致这件秘宝也随之毁坏。

    这柳家族老准备奉献给苏平的秘宝，就这样彻底不存。

    “我苏平不是收破烂的，不要什么东西，都拿到我眼前来。”

    苏平靠在沙发上，声音冷冽道。

