    听起来倒是很简单，阮寒星揉了揉眉心，扫了导演一眼，问道：“这个所谓自己获取食材，是包括肉类吗？是买，还是……？”

    她的话没有说完，但是赵枝枝已经苦下了脸。

    经过这两天的接触，她当然也已经明白了节目组的恶趣味，忍不住惊叫道：“不会是要让我们去抓活的吧？不行，我不行的！”

    说完之后又突然想到什么，一把抱住赵妈妈的胳膊，亲昵又骄傲地道：“虽然我不行，但是我妈妈行。我妈妈超级厉害的。不管是抓鸡还是抓鸭子全都不在话下，宰杀清理也超级厉害。”

    说着，她忍不住将脑袋靠在赵妈妈的肩膀上，带着几分撒娇道：“我以前上学的时候，每次回家妈妈都会把养的鸡杀一只给我补身体。我妈妈炖鸡真的特别好吃，是我吃过最好吃的鸡肉。现在想想，都要流口水了。”

    “小馋猫。”

    赵妈妈的眼底忍不住露出几分温和的笑意，慈爱又温柔的点了点她的额头，笑道：“你那个小猫胃口，每次都吃不了几块就不吃了。浪费了我养的那么好的鸡。”

    嘴上虽然在嫌弃，但是脸上那满满的母爱几乎都要溢出来。

    别提多温馨了。

    然而偏偏导演就要在这个时候煞风景。

    “是要自己抓活的没错，但是赵妈妈是不能去抓鸡的。”

    导演无情宣布：“赵妈妈可以带着女儿们一起去菜园子里或者山上采摘食材。”

    赵枝枝满脸都是不服气：“凭什么我妈妈不可以抓鸡？”

    “这就是任务的规则。”

    导演冷笑一声。

    呵，嘉宾里有阮寒星和霍沉这两个大杀器，他们已经丢脸很久了。

    今天，是时候是节目组站起来的时候了！

    导演大手一挥，表示：“鉴于获取食材对于阮女士和霍总来说过于简单，所以两位的任务就是去获取肉类。不管是鸡鸭鱼肉还是别的什么肉，总之只能自己抓活的带回来，节目组的工作人员可以帮忙宰杀。”

    语气里充满了冰冷无情，眼神中却写着幸灾乐祸，

    导演道：“今天晚餐的所有肉类，都是依靠两位来获得。今晚的晚餐丰盛程度，请各位嘉宾好好努力。”

    就离谱。

    赵枝枝简直要跳起来了，高声道：“不行不行，阮女士和霍总只有两个人！他们两个人怎么弄我们这么多人吃的肉类啊！这不合适。”

    导演充耳不闻，权当没有听见。

    他有什么办法？

    霍沉改进了收花生的机器，阮寒星又把大河村积压的水果全都卖了出去。

    现在这两人在大河村，简直比村长都更有权威性，不管走到哪里，淳朴的村民总想给他们塞吃的喝的。

    节目组都已经从他们手里回收了两轮食材了，每次食材都是又新鲜又多，明显是村民们全都用了心的。

    让这两个人去找蔬菜水果，只怕还没等下地，村民们就已经先给他们送够了。

    那还有什么意思？

    就让他们两个去抓鸡抓鸭子抓大鹅，实在不行抓鱼都行！

    导演就不相信，这两人抓个活物还能闹出什么不一样的事情来。

    难道他们还能发明个抓鸡的机器？

    看着导演那副跃跃欲试的样子，阮寒星又是好笑又是无奈。

    抿了抿唇，笑着问导演道：“真的随便我们抓？那我们要是抓头猪抓头牛过来，节目组也帮忙处理？”

    导演：豆大的汗珠从额头上落了下来。

    没有办法，他们这些食材都是要给村民们付钱的。

    一头猪一头牛，市场价确实不算便宜。

    跟何况——

    想到后续的安排，导演扒拉扒拉自己的预算资金，只觉得满嘴都是苦涩。

    到了这种时候，他当然也不能怂，只能点点头表示：“随便抓，抓到什么我们都给处理。”

    于是阮寒星笑了起来，点点头道：“行，我知道了。”

    就这么轻易答应了？

    导演整个就是目瞪口呆，一时之间忍不住生出几分怀疑。

    难道说，她连抓鸡抓鸭子啥的也十分擅长？他是不是不应该安排这个环节啊。

    怀疑人生。

    直播的摄影师显然很懂，直接将镜头对着导演，搞了一个怼脸拍摄。

    那张大脸上自我怀疑的表情，简直不要太明显。

    直播间的观众们都要笑疯了。

    “哈哈哈哈我要笑死了，看看导演这副自我怀疑的样子，我打赌他肯定后悔了。”

    “阮女士：这有什么难的，别的不管先让导演吃个教训。”

    “我简直要笑死，导演每次都吃瘪，每次还要继续作死。真的是很有勇气。”

    “枝枝还在替阮女士担心，然而阮女士是凌驾在整个综艺节目食物链顶端的神。”

    总觉得又有好戏看了。

    在大家幸灾乐祸下，导演只能悻悻地盯着阮寒星，补充了一句：“但是大型的只能有一只……多了会浪费食材的。”

    哪怕他为了挽尊补上最后一句，也不能够掩盖他已经怂了的事实。

    直播间弹幕已经是满屏的“哈哈哈”了，导演只能权当看不见。

    不管不管，只要他不看就不存在，反正钱已经省下来了。

