    乾坤历6月15号，林宇正在实验室里面进行着研究。

    随着推进器科技的解锁，林宇也要面临一个比较严峻的问题，那就是大气当中的核尘埃。

    虽然核尘埃没有火山灰那样，可以对离子发动机造成较大的影响。

    但是在加力推进器解锁之后，林宇已经可哟制造简易版本的航天离子发动机了。

    完整版的加力推进器，可以支撑得起大型宇宙飞船进行航行的。

    所以这种推进器，性能非常强大。

    而且在介绍里面，添加空间翘曲器之后，可以直接进行曲率航行。

    不过虽然性能强大，但是需要使用钛合金作为制造，需要抵达第三阶段才行。

    所以这些都是以后的事情，现在根据现有的技术原理，林宇可以制造次一级的推进器，性能也算是可以，介于推进器和加力推进器之间。

    不过刚刚提到的核尘埃，却是目前林宇急需解决的事情。

    漂浮在在大气层当中的核尘埃，对于火箭卫星的发射，还是很有影响的。

    而对于核尘埃的消除方法，在林宇的脑海中，却找到了不少的方法，林宇查看了一下，不下于十种，面对各种造成核辐射的情况。

    在这里，林宇还看到以前在蓝星时候，看到的战斗民族的处理方式，直接用氢弹解决核泄漏产生的核辐射。

    而当时的战斗民族也确确实实成功了。

    虽然之后的小本子没有采用这个方案，不知道是不是偶然性。

    林宇翻看着脑海中的这些方案，最终决定，还是使用其中的两种方法相互结合使用。

    其中第一种方案，就是核尘埃吸附装置，另外一种就是核辐射消除装置。

    首先，使用发射装置，将核尘埃吸附装置发射到半空当中，然后启动核尘埃吸附装置，将周围的核尘埃吸附过来，混合内部的液体，然后形成一个个泥土块，坠落在地面上。

    接着，在这些泥土块周围，启动核辐射中和装置，将这些泥土块里面的核辐射清除，形成一个个正常的泥土块。

    因为是漂浮在大气层当中，即使吸附的范围很广，形成的泥土块最大也不可能超过五厘米，从高空落下之后，因为空气阻力，也不会对周围的环境造成影响，其威力，做多和冰雹差不多。

    看到这两项技术，林宇也准备制造一套设备进行实验。

    至于之前的核辐射电池，这次林宇并不打算制造。

    因为这种电池的性能总体来说，根本比不上电浆电池，

    其实不仅仅是性能，还有制造工艺以及造价上面，和电浆电池根本没有可比性。

    所以这次，核辐射电池也可以正式进入淘汰技术行列，不在进行生产。

    原有的核辐射电池，在使用寿命到达之后，也会被分解成为其他材料。

    在使用空闲的产线进行制造之后，林宇也开始忙碌其他的事情。

    回到电磁研究站，林宇也开始查看最近几天，雄鹰联邦那边的出现小队的情况。

    随着第一批武器全部交付之后，凯尔也利用这些武器组织了一次小规模的反攻。

    有着一辆M1和五辆04式步战车的协助下，反抗军拿着从晨星军火店交易来的大口径武器，不断的击杀着那些天网的机械战士。

    而反抗军发现，这些大口径武器，击杀的效果要比之前的武器好很多。

    在这种情况下，凯尔这边也同步对后方的枪械生产线进行调整，生产一些以前的大口径老式武器。

    其中最多的，还是那种轻机枪，口径达到了7.9毫米，威力巨大。

    不过毕竟是老式机枪，射速方面并不是很高，而且制造工艺方面，还是以前的那种工艺，也没有人改进，所以整个机枪的重量还是很高的。

    不过对于雄鹰联邦的人来说这点重量还是可以克服的。

    截止到今天，林宇通过晨星军火店那边的情况，观察了一下双方的情况，发现有了新的武器之后，双方的攻守态势重新回到了平衡状态。

    虽然进入平衡状态，但是双方并不是对峙状态，而是今天反抗军攻击天网的生产基地，明天天网就派遣猎杀者轰炸机去空袭反抗军的腹地。

    看到情况一切在自己的预想当中进行，林宇也放心的点了点头。

    来到外面，此时已经到了下午。

    核尘埃中和装置和核辐射消除装置已经制造完毕。

    因为核尘埃中和装置需要抵达大气层当中，所以林宇在下面添加了三个推进器，让核尘埃中和装置可以悬浮在空中。

    看到装置已经生产完毕，林宇让两台守护者抬着这个大型装置离开了生产区。

    来到空军的基地门口，在守卫人员的敬礼下，一行人走进一处空地当中。

    在这处空地里面，林宇让盘王指挥着这些守护者，就核尘埃中和装置放好。

    等到一切都准备完毕之后，林宇启动了装置。

    随着底布呈现品字形的三个推进器启动，三股蓝色的离子炎出现在下方，中和装置缓缓上升。

    在林宇这边的操控面板可以很清楚的看到中和装置的各种参数，这些参数也都实时显示更新。

    “当前姿态倾斜1度，

    调整推进器输出功率……

    调整完毕，当前姿态保持平衡，

    开始同步加大推进器功率。”

    看着平板上面的提示，林宇也看到，中和装置开始加速，很快就消失在了林宇的视野当中。

    看向面板，上面正在显示着周围的实时影像，林宇也可以看到远处那灰蒙蒙的天空以及大地。

    林宇知道，这些如同灰纱一般的情况，就是因为大气当中核尘埃太多导致的。

    在抵达指定位置之后，中和装置的上方直接充气，出来一个巨大的气球，将整个装置平衡在这处位置。

    因为推进器需要喷射工质，所以不可能一直运行下去，在抵达位置之后，还需要打开大型的气球，将装置保持在这处高空。

    因为对于空中大气分布的情况并不了解，所以在首次充气之后，装置内部的芯片开始根据传感器的反馈，调整气球内的气压，让装置可以保持在一定的高度。

    因为密封性很好，所以这样的一台中和装置，可以在空中待上半年的时间才会因为充气介质不足而降落在地面，重新填充工质升空。

    看到中和装置成功就位，林宇也远程操控中和装置启动。

    随着装置启动，内部的磁场开始起作用，将周围的核尘埃缓缓的吸附过来，

    而这个过程，还是比较漫长的。

    根据脑海中知识，林宇知道，要清除方圆一百公里的核尘埃，这个中和装置需要连续不断运行一个月的时间才行。

    所以在运行之后，林宇紧接着发射了一个改装之后的无线输电塔，抵达了中和装置和地面的中间，用来作为电力连接的桥梁。

    而为了保证这和远程输电塔可以长久平稳地停留在指定位置，林宇也想到了办法，利用直升机的原理，在输电塔上面加一个电动旋翼。

    因为本身就是电力设备，分出来一部分电力启动旋翼运行也是没有问题的。

    当一切都准备完毕之后，在空中无限输电塔抵达指定位置之后，中和装置也自动切换电力系统，接入电网，使用电网电力。

    而原本的电池，则是进入充电状态，始终保持满电池状态，以便于哪天电网出现问题之后，可以启用电池电力，下降到安全高度。

    在空中的设备设施全部准备好之后，接下来的就是地面的核辐射清除装置了。

    因为之前的电磁发射塔有着驱逐与阻挡核辐射地功能。所以这个核辐射清除装置还需要拿到外界去测试才行。

    带着装置，林宇等人驱车来到江心洲的边缘地带。

    在这里，因为电磁发射塔的功率还有地形的原因，在边缘地带，还是有着一些区域没有被照顾到，这里的辐射浓度还是很高的。

    看着防护服上面显示的高浓度辐射，林宇觉得这里是非常好的一处实验场地。

    命令守护者把装置安装好了之后，林宇在远处启动了装置。

    在装置平稳运行之后，林宇就看到防护服上面的辐射浓度显示一直在缓缓的下降。

    虽然速度很慢，不过林宇对此很满意了。

    如今全球辐射超标的情况下，即使是之前的电磁发射塔，也只是隔绝核辐射而不能消除它们。

    至于核辐射电池，也只是杯水车薪。

    而现在有了这个清除装置之后，就可以缓缓的消除这里的核辐射。

    速度慢也只是目前科技所限制的，在脑海中，还有那种可以在短时间内，快速消除全球核辐射的技术，但是现在的情况，一个是工艺达不到，另外一个就是材料了，上面的很多材料，自己根本就没有听说过。

    况且，林宇也不是圣人，典型的东方乾坤思想，也只会对自己的同胞展现善良的一面，但是那也只是不惹到林宇。

    就像之前的那些匪徒，林宇并不会放过他们，既然敢攻击自己的据点，那就要做好承受林宇报复的准备。

    看着实验成功，林宇也带领守护者返回，至于这个核辐射清除装置，林宇就直接放在这边，清除周围空气和海水中的核辐射。

