    “我们走。”

    叶梦柔看了一眼四周，眼神凌厉，目光之中带着杀气。

    若是真的有人敢阻拦的话，她真的会大开杀戒。

    这一刻，这个柔弱的女人终于要强硬起来了。

    其他人则是一脸呆滞的看着盘旋在叶梦柔头顶的那个傀儡，虽然看上去和荒兽有着很大的不同，可那强横的气势却是让所有人心惊胆战。

    叶梦柔走在前面，挡着她去路的人全都自觉的让开道路。

    刚才，不少人被利益遮蔽了双眼，如今却是陡然清醒，想要跟在叶梦柔的身边，可事情既然已经做下，自然是不能再回头了。

    “你不能走，把东西...”

    一个清朗的声音突然从人群之中传来。

    他是打定了叶梦柔不敢攻击自己，只要是不敢攻击，就算是拥有在强大的力量又能如何。

    可下一秒，那金龙傀儡却是直接一口龙息喷吐出去，不要说刚才那个说话的男人了，就连他身边的几个人都直接被龙息无差别的杀死。

    这一下，不少人面色苍白，一个个噤若寒蝉，再不敢有丝毫的意见。

    他们不明白为什么平日里说话都不会大声说话，一直都笑脸相迎的叶梦柔为何今天变得如此的强势。

    他们那里知道，叶梦柔将这边的情况和洪毅说了之后，洪毅却是让她无论如何都要将天碑拿到手。

    其他的东西，叶梦柔可以不顾忌。

    可对于洪毅，她却是很在意，她一想起曾经的那种绝望，她就下定决心要一辈子跟在洪毅的身边。

    洪毅能够给她的，不仅仅是安全。

    等到叶梦柔一行人各个召唤出来坐骑，走远了，剩下的那人群之中这才发出了一声痛哭的声音。

    “大姐大不要我了，我以后该怎么办呀，谁给我神格，谁带我升级呀。小群群，你说过很喜欢人家的，以后我就跟着你了。”一个十分漂亮的女人拉着身边的一个男人说道。

    ‘小群群’很是温柔的看了一眼身边的这个女人，满口答应了下来。

    只不过，没有了玫瑰公会的那些神格，你也只不过是一个好看的花瓶而已，仅此而已。

    可就算是这么浅显的道理，却有许多女人看不出来，这也就造成了她们终将一生凄苦。

    “可恶，仗着自己是大姐大，竟然抢夺所有人的劳动成果，真是太恶心了。我要曝光这个叶梦柔，让她社会性死亡。”张燕怒声喝道。

    自己啥都没有捞到，反而惹得一身骚，最后弄得一地鸡毛，她如何肯甘心。

    只可惜，她将事情发表到聊天频道，别人根本就不鸟他，直接沉入大海，连一点浪花都没有掀起。

    一棵大树下，叶梦柔看着跟在身边的三十多个姐妹，嘴角露出了淡淡的笑意。

    能够跟着这么多的姐妹，她也就满足了。

    “我们休息一会吧，等会就有人跟我们前来交易了。”叶梦柔笑着说道。

    可其他人就没有她那么好的心态了，一个个对以前的那些姐妹痛骂不止。

    “好了好了，人各有志，每一个人都有各自的活法，只要她们高兴就行了。等会和我们交易的是一个有钱人，你们是想要神格，还是想要能量石，亦或者是其他的东西，你们自己开口说就行了，只要不是太过分，就没有问题的。”叶梦柔笑着说道。

    “大姐大，要和我们交易的到底是什么人呀。该不会是我们那个一直都没有露面的姐夫吧。”绫清竹一脸暧昧是问道。

    跟在叶梦柔的身边的时间长了，她们也都知道了叶梦柔的身后必定有一个人在支持着她，要不然的话，单单是这些神格，就不是一个女人能够随便弄来的。

    甚至于不少人都在怀疑，这叶梦柔背后的男人是洪毅。

    也只有洪毅才有这么大的本事，一下子弄出来这么多的神格。

    “是呀，大姐大，到底是谁这么有本事，能够把你追到手。”

    “那必定是一等一的男人，莫非是天门的几个长老，或者是天门门主洪毅。”

    “妈耶，我的男人要是洪毅的话，让我干什么都成啊。”

    “要不要脸，说的好像洪毅看上了你们似的。”

    ...

    一群女人叽叽喳喳的打闹不休，洪毅却是戴上了魔神面具，以风行术向着这边赶来。

    “大姐大，这是不是就是姐夫？”

    叶梦柔看着这陌生的人，一脸的迷茫，可他身上的衣服却实实在在是洪毅的。

    洪毅看了一眼叶梦柔头顶那即将消失的金龙傀儡，看着她身边只剩下三十多个人，虽然不知道具体发生了什么事情，却也能够猜出来几分。

    “对不起，我来晚了。为了我，让你受苦了。”洪毅叹息着说道。

    听到这个声音，叶梦柔终于确定了眼前这人就是洪毅，她的脸上露出了灿烂的笑容。

    这一刻，她只感觉内心都是满足的。

    “你先看看这是不是那个什么天碑？”叶梦柔也没有废话，直接拿出来了天碑。

    巨大的天碑立在了所有人的面前，那上面玄奥的符文一看就知道很是不凡。

    洪毅只是看了一眼就能够确定，这的确是阴阳两块天碑之中的一块。

    看那上面文字的样式，虽然看不懂，却能够大致猜出来这应该是‘阴’天碑。

    “这的确是天碑，应该是‘阴’天碑。你们想要什么东西，神格，能量石，兵种巢穴，技能，亦或者是其他的东西？”

    说着，洪毅就直接收了起来。

    这还是叶梦柔第一次能够帮到洪毅，她自然很是开心。

    “你们要什么，自己说吧。机会只有一次，错过这一次就没有下一次了。”

    立刻，洪毅就被一群女人，还是一群很有姿色的女人。

    “你是不是姐夫呀？”

    “姐夫，第一次见面你怎么没有见面礼呀。”

    “姐夫，你是天门的洪毅吗？加个好友吧。”

    “姐夫，你是不是很有钱呀，要不我给你当秘术吧，人家可是很能干的。”

    “姐夫...”

    “姐夫...”

    血月之上，那豪华的宫殿之内，雾行神明端坐在高台之上，底下却是一个全身都笼罩在黑雾之中的男子。

    “不知雾行神明大人找我们组织到底有什么事情？难道你们大世界之内又出现了一个新的神明境强者不成？”

    雾行神明笑了笑，说道：“不是神明境的强者，而是一个城堡之主有了神明境的兵种。虽然他有神明境的兵种，可他的身体却很是羸弱，这一次找你们来，自然是要你们帮我除掉那个城堡之主。只要能够杀死那城堡之主，他的那些兵种也都全部死亡，不足为据。”

    男子干笑了两声，声音沙哑，就像是铁块摩擦的声音似的，干涩而难听。

    “一万块圣晶。”

    雾行神明却是脸色一变，冷声说道：“以往，你们杀死一个神明境的强者也才一万圣晶，如今只不过是刺杀一个身体羸弱的城堡之主，你们竟然敢要这么大的价钱，真当我是傻子不成？”

    男子笑了笑，。毫不在意的说道：“雾行神明大人，你自己都说了他有一个神明境的兵种，我们自然是要派出能够对付神明境的杀手。这也就是看在你是老主顾的面子上，若不然的话，最少两万圣晶。”

    雾行神明的脸色很不好看，可他却不敢自己动手，毕竟洪毅身上的诸神的祝福不是闹着玩的，而他的大世界之中虽然也有一些真神强者，可以偷袭，可那些人不是傻子，绝对不会动手的，自己培养的那些死士的等级太低，若不然的话，他怎么可能会拿钱让这些杀手来干这种事情呢。

    至于洪毅是城堡之主的第一人，日后会成为对抗其他大世界的中坚力量，他根本就不管这些。

    那些城堡之主就算是全部死完了和他又有什么关系呢，只要他还掌握着这个大世界，那就可以了呀。

    看着雾行神明点头答应，那男子哈哈大笑着离开了。

    等到那男子走后，一个人影从后面走了进来。

    “大人，这件事情若是传出去的话，恐怕那些城堡之主会有情绪呀。再说了，日后和其他大世界的人争锋，还需要洪毅这样的强者呢。”

    雾行神明冷笑一声，满脸不屑的说道：“我已经得到消息，其他大世界都已经培养出天神境的强者了，单单靠着这些城堡之主那是啥事都干不成。至于最后的那些奖励，我已经不奢求了，只要能够保住我的位置，就可以了。这洪毅竟然敢组建什么‘天门’，狼子野心，昭然若揭，不如早点除掉。没有了洪毅，还有其他人为我卖命。”

    那人影面色平静，可心中却是对这愚蠢的像是一头猪一样的家伙失望透顶，他不禁怀疑当初自己投靠这个家伙到底是对还是错。

    而作为这一切的洪毅却是不知道那高高在上的雾行神明竟然花大价钱让星际之间的杀手组织来刺杀自己，若是知道的话，不知道该哭还是该笑。

    好不容易摆脱了那些女人，洪毅又来到了深红区域，开始猎杀那些龙族荒兽。

    “叮，紧急任务发布，请宿主查看。”

    系统的声音却是让洪毅一惊，这系统不是百倍增幅系统吗，怎么还会发布任务呀。

    打开任务介绍，这赫然是一个生存任务。

    “任务介绍：雾行神明联系了星际杀手组织‘一道血’，一道血派遣了神明境杀手前去刺杀你，请宿主做好准备。杀手预计在十分钟之后达到战场。”

    “任务要求：击杀杀手。”

    “任务时间：无。”

    “任务奖励：神明奥义十团，神力值一万点，未知功法一部。”

    备注：此任务奖励不适用于增幅。

    看到这系统的介绍，洪毅都有一种想要骂人的冲动，这雾行神明是发疯了不成，竟然去请杀手来杀自己，还是神明境的杀手，简直是丧心病狂。

    洪毅哪里还敢耽搁，立马下线，回到了城堡之中。

    如今，洪毅的兵种自然是有好几万，可大部分都是神级以下，以及神级。

    面对着神明境强者，人海战术实在是难以取得效果，反倒是那些超级魔晶大炮可以拉来试一试效果。

    除去上位神，天神，真神和凤皇等留下来外，就只留下一个矮人操作那些超级能量大炮了，其他的兵种全部让他送到了自己的那个小世界之中。

    若不是有着系统任务在，洪毅都想自己也躲在自己的小世界之中了。

    上百株天神级别的战争古树发动技能，树根扎根在地下，枝叶相连，形成了第一道的保护墙。

    其他的兵种全都集中在一起，待命。

    就连洪毅都全副武装，能够穿上的装备全都穿上了。

    面对神明境的杀手，洪毅不敢有丝毫的大意。

    时间一分一秒的过去，每一秒对于洪毅来说都是一种煎熬。

    若不是有着系统的提示，恐怕他自己怎么死的都不知道。

    他哪里知道，在他城堡之外的一棵高大的树木之上，一个全身笼罩在黑袍之中的男子正观察着洪毅的城堡。

    洪毅的城堡全都被战争古树笼罩着，只有一些细小的缝隙，若是想要进去，势必要惊动那些战争古树，进而惊醒其中的洪毅。

    而他并不想打扰到洪毅，只是想着躲在一边，一击必杀，之后远遁离去。

    等了许久，那城堡之中静悄悄的，没有丝毫的声音传来，甚至于连一个兵种都没有看到，这种情况很是诡异。

    难道自己被发现了？

    很快，他便将这个想法否定了，可不管如何，他都决定动手了。

    就在时间快要到了十分钟的时候，站在城堡之心附近，利用城堡之心的探查功能查看四周的洪毅终于发现了一处的树叶有着细微的波动。

    来了。

    还没有等到他传令下去，一道极致的光便直接斩断了那些战争古树的枝丫。

    那道光的速度未减，在空中一个盘旋，直接将一些兵种的脑袋割了下来。

    一道火红色的光芒闪过，和那白光直接碰撞在了一起，发出了巨大的声响。

    火红色的光芒落地化为了凤皇，只不过此时的凤皇，身上却是出现了一道深深的伤口。

    而那道白光落地之后，却是化为了一个全身笼罩在黑袍之中的男子，他的手中握着一柄狭长的刀。

    那刀身上还滴落着鲜血。

    那是凤皇的鲜血。

