    江陵位居荆州之中，其北据襄阳，南控长沙，东连江夏，西扼三峡，乃是荆州的绝对核心及战略枢纽。

    江陵一失，襄阳等于是直接暴露在刘景军的兵锋下，加上刘表吐血病倒，这时候，哪怕是身处底层的贩夫走卒，也能看出荆州怕是要变天了。身处上层的荆州文武及南北士庶，自然不会看不出，他们因各自利益不同，进而分裂成三大阵营。

    首先是死硬派，治中庞季，主簿蒯良早在刘表单骑入荆州时，便开始追随左右，定下君臣之义，时至今日，早已密不可分，休戚与共，乃死硬派的代表。

    三大阵营，死硬派人数是最多的，刘表坐拥荆楚十余载，提拔了不知多少文吏武臣，客将刘备，亦属于这个阵营。

    其次是骑墙派，別驾刘先即为骑墙派的代表，他是荆南零陵人，和刘景算半个老乡，一直以来都非常欣赏刘景，其族中子侄辈，很多也已投入刘景麾下。刘先不会背叛刘表，但也不抗拒刘景，所以近来变得格外沉默。

    最后是三大阵营人数最少的，谈不上投降派，充其量只能算暗通曲款派，偷偷写几封信，表达一下对刘景的敬仰之心。毕竟刘景现在虽然得势，但只要刘表还没死，事情就仍有变数。

    自打进入七月以来，刘景几乎每天都能收到来自襄阳的书信，当然，除了老师宋忠，及王粲等寥寥数人的书信外，其余大部分来信，都是通过诸葛亮、徐庶、李严等人之手，转交于他。

    正是这一封封书信，襄阳对刘景来说，已经再无秘密可言，当他得知刘表吐血病倒，恨不得立刻北上，趁其病、要其命。

    奈何攻打江陵，士卒死伤高达八千之巨，已经超过了总兵力的四分之一，加上江陵瘟疫肆虐，目前他暂时无力进军襄阳。

    不过他也不会拖得太久，他准备花一到两个月时间，重新补充兵力，并控制住疫情，而后即刻北上，以免让刘表缓过气来。

    …………

    交州，郁林郡。

    布山乃郁林郡郡治，周回七里余，以夯土为墙，开六门，北、东、南三面环江，西面凿堑，可谓有山川之险，易守难攻。

    一名黑袍骑士一路飞驰出布林北城门，手擎旌旄，大喝道：“府君行郡，行人回避……”

    众多行人，不管是束发短襦的汉人，抑或椎髻裸足的蛮夷，闻言莫不退往道旁，伏于地上。

    钟响磬鸣之中，一辆辆彩饰盖斗的安车，在甲士的护卫下缓缓驶出城门，整支出行车队前后计有九辆安车，甲士三百余人。

    九辆安车之中，尤以第四辆尺寸最大，装饰最奢华，汉制：“公卿以下至县三百石长导从，置门下五吏、贼曹、督盗贼功曹，皆带剑，三车导。”第四辆车中，自然便是郁林太守王彊。

    王彊安车左右两侧，不但有众多甲士护卫，亦有缇骑执杖举扇，笳箫鼓吹，排场之大，即便是刘景见了恐怕也要自叹不如。

    王彊商贾出身，的确喜爱奢华，但他之所以这般高调张扬，也有不得已的苦衷。

    当初刘宗攻占郁林郡，只是凭借大军强行压下了不服，并没有真正掌握郁林郡。

    王彊接管郁林郡后，刘宗率军北返，郁林诸县顷刻间大乱，王彊靠着自带的千余部曲，打压、拉拢、离间并用，花了近一年的时间才彻底平息各地的叛乱。

    郁林地处边荒，莫说质野不训的蛮夷，就算是汉人，也往往性情凶悍，不畏官吏，王彊高调张扬行事，也是为了震慑不轨。

    车驾出北门，沿泿水而行，王彊于车中遥望泿水两岸，见原野中青葱林立，如从篁密，此作物便是甘蔗。蔗从庶，凡草木皆为正生，唯有蔗侧生，因此名蔗，又因其汁甘美，称为甘蔗。

    去年初，他在出发南下时，刘景特意叮嘱，让他在郁林境内广种甘蔗，并传授制糖之法。

    王彊虽然心有疑虑，但到任后却立刻着手种植甘蔗，只是随后各地的叛乱，分走了他大部分的精力，兼且又是第一次种植，为谨慎起见，只种了数百亩。

    去年在收获甘蔗，并成功制出甘美无比的蔗糖，王彊曾是商贾，岂能意识不到蔗糖隐藏的巨大利益，今年毫不犹豫将甘蔗的种植规模扩大了数倍。

    就在王彊于泿水间巡视蔗林之际，忽然听见有人疾声大呼道：“烽火、烽火……”

    王彊心中一惊，急忙望向车外，果然见到西方冒起冲天黑烟。

    他入主郁林郡已经一年有余，期间平定叛乱，招抚蛮夷，威望日高，便不再甘于布山以东。

    今年春时，当他知道刘景准备率军北伐刘表，张津肯定不会放过这等良机，当即便派人进驻布山以西四五百里外的领方、安广二县，设烽火台，以备张津。

    如今烽火起，必然是张津杀来了。

    王彊性情阴鸷，城府极深，一向喜怒不形于色，见左右神情惊恐，不知所措，沉声呵斥道：“敌人尚在数百里外，如此慌张，成何体统？”继而解下腰间佩剑，交给一名亲卫，道：“再有大声喧嚣者，持此剑斩之！”

    “诺。”亲卫皆剑领命。

    左右心中凛然，无不噤若寒蝉，王彊为人强狠，不仅对敌人狠，对自己人也狠，若有人敢违背其意，绝对有死无生。

    亲卫手持王彊佩剑，纵马于车队间，所过之处，风平浪止。

    见车队恢复井然，王彊不禁冷哼一声，又对另一名亲卫道：“速去烽火台，引火传讯。”

    “诺。”

    不一刻，布山烽火起，不久中溜烽火起、桂林烽火起、潭中烽火起……桂阳郡烽火起……长沙郡烽火起……

    烽火或百里，以炬置于孤山头，皆绿江相望，或五十里，或三十里，寇至则举以相告，一夕可行万里。

    历史上孙权合暮举烽于南郡夷陵，鼓三竟，横跨荆、扬二州，直达吴郡。

    王彊举烽于郁林布山，亦是当日即横跨交、荆二州，直达江陵。

