
　　第45章

　　“顾星眠，你会做饭的吧？”

　　陆长歌插着腰在客厅里问，活像一个大爷。

　　搞得顾星眠小心警惕得不行，感觉这人又在玩什么坏的。

　　“你看，你今天是不是问学吉他多少钱。最后没要你钱，你总得付出点什么吧？”

　　“……可是，不是你讲的，我不用管多少钱的嘛？”

　　“我是说了。但我知道你啊，无功不受禄就会不好意思。这样吧，给我俩下一碗面条，加个荷包蛋。怎么样？”

　　这倒也是真的，

　　实际上，小姑娘还真的有点想法，觉得自己好像又在占便宜。

　　但是给他下面……

　　就总是觉得自己在被带进圈套，

　　怎么做得事情都这么暧昧？

　　“或者你付钱也行。如果不出力的话。”陆长歌最后说道。

　　顾星眠立马拎包，“我们现在就下去买面条和鸡蛋！”

　　在超市里，

　　她拿了两捆面条问：“为什么这种细面18块，而宽面要28？”

　　“可能……那个面粉的质量好一点吧。”陆长歌也没当过家庭主妇，他哪里知道柴米油盐怎么定价。

　　“买这个18的。”顾星眠当即下决定，“明明看着都一样的。”

　　陆长歌：“……”

　　“我付钱，你怕什么？”

　　小姑娘很认真的说：“你的钱也是钱，也不能乱花。”

　　好吧。

　　“你要不要买点其他的零食什么的？”

　　顾星眠去看了一眼德芙的巧克力，但也仅仅是看了一眼，随后就离开，嘴里嚷着，“太贵了，不要了。”

　　这是认识已经有一段时间的，所以陆长歌不会误会她们家很贫困。

　　其实不是的，

　　家庭背景什么的，早就打听清楚了。

　　顾星眠的父母的确都是老师，虽然和富裕是肯定沾不上边儿，但是养两个女儿一点问题没有。

　　他们可不像十年后，城市的夫妻养孩子，那种四角吞金兽，光一只就够呛。

　　以前孩子还不是随便养养，哪有什么纸尿布之类的东西，直接破布，而且姐姐用完收着，妹妹继续用。

　　所以陆长歌有些搞不懂她的消费观。

　　过收银台的时候，顾星眠还苦口婆心的劝呢，“那个东西也没什么好的，不要浪费钱。”

　　这叫什么逻辑，实在令人费解。

　　“让你吃了就是浪费钱吗？干嘛这么说自己？”

　　顾星眠：“……”

　　“我是替你省钱！你干嘛还要说我？”

　　好的吧。

　　如果人家要懂事，咱也不能拦着。

　　不花就不花吧。

　　女人不花钱，总归不是什么坏事情。

　　于是他们就拿了一筒面条，两个鸡蛋，多一个蛋都不愿意买，浪费。

　　顺带买了两包方面便，这样用那里的调料包。

　　这个主意也是顾星眠出的。

　　真是太有生活经验了。

　　而且，用那个调料包做出来的面条，味道还不错。

　　“你是会做的吧？不算我为难你。”陆长歌在一旁说道。

　　“会的呀，没事儿。在家里的时候，爸妈有时候会凑巧都是上午最后一节课，就没空做饭了。我是姐姐，就会做点吃的和妹妹一起吃。”

　　她打蛋的手法还蛮熟练，轻轻一敲就出来了。

　　“像你的话，一定是从来没有做过饭吧？”顾星眠推测。

　　额……

　　他本来想说会做。

　　但是立马在脑海里放弃了这种说法。

　　“是不会。不过如果你想要吃，我可以为你做一顿。”

　　顾星眠听得燥热，

　　一不小心还把筷子掉进了锅里。

　　“呀！你去外面等着啦，不要在这里乱讲话。”

　　陆长歌还是想留，但是最终被推了出来。

　　最后两人拿那种大碗，一人盛上一份面条，上面放着白得发嫩的鸡蛋。

　　这样这个国庆最终也是个愉快的结局。

　　……

　　……

　　最后一天什么都没有发生，好多学生回校了。

　　陆长歌也安静待在家里宅一天，恢复前面每天都到处瞎跑而消耗掉的精力。

　　因为国庆小长假的存在，导致很多学生都不把9月份当回事，从主观感受上来说，倒是此刻才像一个学期真正的开始。

　　而休息了一天，满血复活的陆长歌则驱车直奔上海而去。

　　他只是不想自己太累，但却并不影响他贪财，

　　好吃懒做和幻想暴富在很多人身上都是共存的。

　　2005年的期货交易市场他第一次来，实际上，我们国内的期货交易一直都是一个比较冷门的东西。

　　金融，以及靠金融赚钱，都是离大多数人的生活比较远的概念。

　　陆长歌知道铜期货在今年下半年到明年上半年的爆炸行情，也是因为老是做发财的美梦，所以各种app给他推荐的这类咨询，他都会看一看。

　　你瞧，派上用场了吧。

　　做期货交易，首先是要找一个期货交易公司，通俗的说就是中介。

　　客户，也就是此时的陆长歌向交易经理下达指令，再由他们来进行操作。

　　期货公司在这个过程中收取手续费，所以就跟卖房子一样，过来一个人就是收入。

　　陆长歌并不是其中行家里手，比起手续费高低，他更在意这家期货公司的正规与合法性，也就是说要在证监会备案，在期货行业协会查得到。

　　毕竟金融这种领域，正规的和不正规的，看起来都像是骗子。

　　即便最后出问题，这家公司不会凭空消失。

　　所以直接到上海，登门拜访，他选择的是一家叫做国投安信的公司，九十年代就成立，证监会和工商局都找得到。

　　所谓的交易经理，职责之一就是建立真实、准确、完整、及时的客户档案，并建立良好的营销渠道。

　　说人话就是：销售。

　　所以其实也没那么多神秘色彩，陆长歌此时就是那种上门送手续费的人。

　　接待他的是一个叫做周波的青年男性。

　　还好是周波，不是周立波。

　　“陆先生是从江州特意赶来？”

　　陆长歌才不多说废话，“周经理，你的业绩怎么样？”

　　“您放心陆先生，我从业已经五年，业绩一直都是前三，不然也不会让我来接待您。”

　　这话里透露着对客户的重视。

　　青年推了推黑框眼镜，“而且，国投安信也是业内正规的大型期货公司。所以，陆先生您放心，这个选择很正确。”

　　“现在流行一句话，叫不看广告看疗效。”陆长歌还是相信自己的感觉和判断，所以先尝试看看，“我打算做铜期货，先小试牛刀，还是先说铜期货交易对的手续费吧。”

　　“铜期货？铜的价格的确是在历史高点，陆先生想做空？”

　　现如今，不少人在关注铜期货，但市场情绪都有点怕高，国际上的铜价已经超过3200美元，实打实的高。M.23sk.com

　　所以从比例上来说，做空的并不在少数。

　　“不，我做多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第42章 搞钱免费阅读。https://xs.23sk.com 