    两人在电话里的火气很大。

    挂了电话后，这个梁子算是结下来了。

    阳融是谁，他背后有大机构做依靠，中海的温城商会，同样也有人做依靠。

    这是水货之势。

    阳融越想越不是滋味，断然不可能会白白的掏好几千万给别人。

    于是，连夜一个电话直接打到了京都相关部门。

    直接举报：中海温城商人给民营企业家放高利贷，意图破坏东北民营工业企业。

    这等于是在翻脸不认人了。

    第二天一大早，上面马上下来了通知。

    福东区这边从八十年代就一直存在的温城商会大楼，一大早就被人给贴了封条。

    来了很多穿着制服的人进去调查。

    仅仅只是一个上午的时间，中海温城商会人心惶惶。

    而宋方圆也马上启程前往了京都。

    柴进得到这消息的时候，已经是中午了。

    刘义千给他打的电话。

    讲了事情的经过后，又马上给宋方圆打了个电话过去。

    呈会几十年后诟病也有很多，这是华夏民间集资的第一个萌芽。

    原本是一种团结互助的传统集会，愣是被有心人给搞成了非法集资的形式。

    现在，被阳融这么翻脸无情的一搞，愣是把这种模式给推到了闸刀的跟前。

    宋方圆电话里很是愤怒：“规矩摆在这里，你要，我给，你情我愿，你这么大一个企业家，做出来的事情怎么可以这么儿戏！”

    “太过分了，是不是你东湖七号别墅，就是华夏的天了！”

    “我宋方圆倒要看看，你阳融这块铁板，到底有多么的坚硬！”

    “柴老板，这事情你别操心，这是我们温城商会的事情，我们还有自理的能力。”

    柴进觉得很是不好意思，因为事情是他挑拨起来的。

    如果没有他去坑那人，就不会有现在中海温城商会的危机。

    开口说：‘我欠你们温城商会很多。’

    宋方圆电话里道：“别这么讲柴老板，游戏规则是这样，人家不遵守游戏规则，是破坏者，那就和其他人没有任何关系。”

    “你安心，先不讲了，我该登机了。”

    说完电话那边断了。

    后来刘义千也到了柴进这边。

    房间内。

    刘义千皱着眉头说：“这几年，阳融的东湖七号别墅汇聚了各种名流，风头确实很大。”

    “不过，中海温城商会的体量，也非常强大，他难道不知道和温城商会打起来，后果会如何吗？”

    “我真不太理解，这也不是他这个地位的人该搞出来的事情。”

    柴进心里还是有些愧疚。

    开口道：“解铃还须系铃人，温城商会头顶上的乌云，是我拉过来的，还是我找阳融去交谈一下吧。”

    “刘总，你能帮我联系到阳总吗。”

    柴进并不知道，上次因为那张汽车目录表的事情，已经让阳融心生出了不快。

    并且阳融还在国内汽车圈里放过话了。

    南方的未来汽车，你们谁要是给他们提供配件，那么行，我金北汽车和即将上路的中H汽车，这块蛋糕你们别吃了。

    只是柴进的未来汽车项目还处在最前期。

    厂房都还在设计当中，更别谈是去联系配件供货商的事情。

    没有接触到那一块，故而还未曾感觉到阳融给他们编织的那张卷杀网的危机。

    直至这一刻，柴进甚至还在想着，阳融是第一个带着华夏企业在米国上市的人。

    再怎么样，身上有可学之处。

    同样，也想问问，昨天他那个手下是什么意思。

    刘义千也没有多想，沉默了会后说：“能联系上，不过柴老板，阳融身上现在汇聚了最顶级的资源。”

    ‘我这种体量的人，在他眼中属于不值一提的存在，所以此人为人十分高傲，我觉得你见了他，他也不一定会放弃和温城商人之争。’

    “搞不好还要被他泼一身脏水回来，你确定要见他？”

    柴进想了想：“还是帮我联系下，我探探水。”

    刘义千看柴进这么讲，拿起了砖头机起身：‘成，你等我会，我打个电话联系。’

    就这样，刘义千拿着砖头机去了边上，各种喂喂喂了起来。

    柴进目光遂远，望着窗外马路对面的温城商会，也不知道在想什么。

    几分钟后，刘义千那头电话也打完了。

    说是联系上了阳融本人。

    那头也接应了他的请求，并且约了中饭。

    两人而后走出了酒店。

    ……

    中海黄河路。

    柴进站在一栋比较气派的大楼跟前。

    嘴边喃喃了句：“阿冒炖品，怎么觉得这么熟悉？”

    门口宾客如云，个个衣着华贵，边上的停车场里清一色的宝马奔驰。

    看的出来，这个饭店的消费不是普通人能够承受得了的。

    刘义千笑着回应：“这个店的老板我认识，以前跟我一起在金阳路搞过“倒桩”的活，那时候这小子活的苦。”

    “一个馒头加开水就是一顿饭，后来去了一趟日国，省吃俭用存了点钱。”

    “回来后开了这个店，好了，竟然让他搞中了路子，这两年这家餐厅在中海非常的火爆。”

    “倒桩？”柴进边往里面走，边疑惑道。

    刘义千神秘兮兮的笑着回了句：“搞外汇。”

    然后又指了指地板：“地下的。”

    柴进恍然大悟，笑了笑：‘明白了。’

    八十年代，华夏的国际环境很不好，外汇储备很少。

    而一些有门路的人，开始做起了外国人的生意。

    专门在马路上拉一些国外来旅游的外国人，用华夏币去换他们身上的米元。

    以此用来赚取差价，这也是市场的一种乱象之一。

    现在的俄国，就存在这种现象，很多私人倒卖外汇的人，大发横财。

    饭店内自然很是高端，金碧辉煌。

    柴进看到了一个国字脸，比较瘦，穿着灰色宽大西装，三十多岁的男子正在宾客当中游刃有余。

    时不时的会和宾客们发出哈哈大笑的声音。

    给人一种腿很勤快的印象。

    刘义千进来就看到了这个灰色西装的男子。

    像是见到了老朋友一般，远远的就大喊了声：‘周争一，上次侬小子喝酒跑了，侬不要以为阿拉都不记得！’

