
“不过不急，对于这方面的事情，我相信大家会有自己的判断的。”

端木耶朝着叶歆笑了下。

他的态度还是很好的，想的也很好。

叶歆对端木耶也有了更多的好感。

“好了，就是这里。”

端木耶停在了一个灰白色的独栋小别墅面前，也没有上前去打开大门走进去，只是站在外面，给叶歆指了指。

“你从这儿直接进去就行了，每个人住进来的时候，我都会给大家发一把钥匙，你的那一把，你的小伙伴们拿走了，所以想要从外面开门是不行的，你可得先敲门，让他们过来带你进去。”

叶歆挑眉，突然想起来了什么，转身问他：“你难道没有拿备用钥匙吗？”

如果有备用钥匙的话，直接打开不就行了，省的费那一些劲儿。

端木耶摊手，说道：“毕竟是17楼的管理者，备用钥匙我肯定是有的，但是我怎么可能会在现在拿在身上的，那都是以备不时之需的时候拿出来的，这会儿里面有你的朋友在，用不着那么麻烦，还要回去拿一趟。”

“更何况，备用钥匙那东西被我锁在了一个神秘的地方，不到非得过去拿的时候在取，平日里我绝对是不会去碰那东西的。”

端木耶说的神神秘秘的，到最后还忍不住给叶歆wink了一下。

叶歆这才明白，并且朝着端木耶输了个大拇指。

这个行为是很好的。

叶歆上前去，敲了敲门，便有人的声音传过来。

“来了，谁啊？！”

“我。”

一个字，几秒就没有了声音，没过几秒钟，叶歆面前的大门突然敞开。

韩屿就站在叶歆面前，定定的看着他。

而龙潇站在一边，委屈的看着高了自己半个头的韩屿，眼神告诉了叶歆一切事情。

刚刚之前问“谁啊”的那个声音就是龙潇的，但是在打开门之后为什么冲在前面开门的是韩屿，这就不言而喻了。

“回来了。”

韩屿淡淡的说，但是他的眸子里，却满满的都是思念。

“回来了。”

叶歆点点头，笑意满满的看着韩屿。

韩屿伸出手，牵住叶歆的手，两个人正准备进去的时候，叶歆突然想起来了什么，脚步一顿，朝着后面转过去。

看着自己身后的端木耶正准备走，叶歆连忙叫住他。

“等一下。”

端木耶意识到这是在叫自己转过身去，之后却发现远处的两个人依旧牵着手。不过不同的是，这一次他们的目光都放在了自己身上。

“你有没有想过，其实，关于等级制度观念的，人的思想不可能在时间的推移下很快就发生变化，有的时候为了推动发展，我们得采用一些手段，让他们意识到现在的想法是错误的，必须更改才能取得更大的成就。”

端木耶突然接收到了叶歆这么一通话，在片刻之间，还真的是没有反应过来。

不过最后磕磕巴巴的，还是想到了她要说什么。

“那我……不对，那我们有这种思想的人应该怎么做才能有更多的人和我们产生共鸣。”

端木耶可能也不清楚，自己为什么要向一个看上去比自己小那么多的女孩子问这种问题。

但是莫名其妙的，他就感觉自己面前的这个女孩子的很可靠。

叶歆想了下，挑眉，道：“你应该从来都没有去类世界过吧？”

端木耶点了点头。

他从出生开始就一直生活在这边，外面世界没有去过，也只是从前辈的嘴里面听到了不少而已。

不过前辈谈及外面的世界，总是带着个人色彩，所以他听话也只信半分。

“其实你有空的时候，可以去多了解一下外面的世界，现在的人类可不是像以前那样成为我们手底下的肉糜，没有思考的动物，每个国家都有自己的风采，也有一些很古老的国家有上千年的历史，不妨告诉你，想要这里变得更加美好，就应该学习学习那个上下五千年的国家举行思想解放运动。”

叶歆说到这儿，其实觉得自己说的已经很多了，没必要再提醒他。

叶歆想了想。

思想解放运动放到现在好像也不是很正确。

但是多看一些，总归是没有什么坏处的。

说不定就能凭着以前历史上的思想解放运动，为这里解放开辟出一条新的道路。

这个结局也是蛮好的。

点到为止，叶歆不愿再多说什么。

如果端木耶真的有一种味。吸血鬼之都考虑的想法，那一定会对月薪奇异的这件事情产生浓烈的兴趣。最后他必然会来找自己的。

但是如果他一点兴趣都没有，多说几句不也是浪费时间？

韩屿拉着叶歆进了大门，然后关上了门。

二狗子他们都在别墅门口露出一个头看着叶歆。

听到叶歆说这些话，心里面也满满的都是自豪。

“老大说的太好了吧！”

“是啊是啊，不过老大，你不是一直都在f国生活好吗？考的大学也是在这边，怎么对你老家的事情那么清楚？”

叶歆翻了个白眼。

“做人不能忘本，你懂不懂呀！关于我的国家发生的所有事情，那必然是要了解一番的。不仅要了解，还要了解透彻。

我来到这儿的时候，脑子里面已经有了那一些先辈们进行各种解放运动时候的思想，就是在找一个合适的人诉说并且提点提点，既能让这里彻底的解放，也能为她达到自己的目的而搭桥铺路。这一路上遇见了不少血族，感觉只有端木耶能听进去。”

所以叶歆就告诉了他。

二狗子听君一席话，胜读十年书，坚定的点点头，肯定了叶歆所说，更是坚定了自己要去理解更多历史，然后推崇出去的想法。

叶歆才懒得搭理他呢。

伸了个懒腰，打了个哈欠，如同一只小猫一样，眼泪朦胧的对韩屿说：“韩律师，我好累啊，屠门厌——就是现任血族统领，他的实力的确不是我一个刚刚才觉醒的能承受得住的。今天见他的时候忍不住Battle了一下，发现我差的不是一点两点啊。”

韩屿温柔的将叶歆抱在怀里面。

叶歆整个人都瘫了上去。

感觉到叶歆是真的累了，韩屿直接蹲下去叫人拦腰抱起。

公主抱，比什么都舒服。

周围的几个就算是已经习惯了这个两个人随时随地的秀恩爱，但在这种时候，还是忍不住“哦哟”一声。

“真的是哦，刚刚还吃的很撑呢，这回要吃狗粮，你们这是准备把我们撑死了。”

“行了，行了，我们不在这掺和人家小两口恩爱了，我们走吧，赶紧回房间。”

龙潇从叶歆韩屿两个人的后面挤进来，到了单身狗阵营之后，他突然就有了那一个对抗的勇气。

叶歆噗嗤一笑，仿佛之前所遭遇的一切让人难受的事情，在这一刻全部都化解了。

“行了，行了，你们就继续在客厅待着吧，我和韩律师两个人上楼就好了。”

“韩律师？有没有兴趣送我一程啊？就以这个姿势。”

又开始皮了。

韩屿无奈的笑了笑，将叶歆往起来提了一下，稳稳地抱在怀里，柔声说：“好。”

就一个字，但是这一个字里面包含着的宠溺，所有的人都能感觉得到，并且都觉得这感觉酸掉牙了。

还好的是，两个人很快就上了楼，而没有在他们面前使劲腻歪。

“韩律师和我们老大这关系实在太好了。

得亏我们之前的时候，还在担心韩律师会不会看到血族美女众多，就会背叛我们老大呢？现在想想，一切都是无稽之谈。”

“真的笑死了，我喜欢男的，韩律师都不可能背叛我们老大。”

龙潇直接白了一眼其他人。

跟她说完这一句话之后，二狗子直接站起来，就是上手捂住了他的嘴。

“干啥不行，你非要发誓，你喜不喜欢男的，你还自己还不清楚吗？你不清楚我们的看的清楚呢，可别因为你的一个誓言就挑拨离间，搞得韩律师和我们老大关系都不好了。”

龙潇说不出话来，就用自己的大眼睛瞪着二狗子，但瞪眼这事儿谁不会呀。

两个人瞪着瞪着，就瞪到了别的地方去。

只留下了帕比和伊帕热两个人面面相觑，实在是不知道眼前的这几个人究竟是什么情况。

然后他们就一起将目光转移到了威尔身上。

刚给自己倒了一杯水，一饮而尽的威尔和他们相对之后，直接一口水喷了出来。

“噗——”

“你们看我做什么？”

“我性取向可正常啊！”

“也不可能挑唆韩律师和老大关系！”

“……”

帕比和伊帕热特别同步的将头转到另外一边去。

因为他们在这一刻意识到眼前的这一只吸血鬼也不对劲，好像是个傻子。

卧室里面——

叶歆和韩屿两个人互相抱着对方躺在床上练习，迷迷糊糊的很想睡觉，但是韩律师却精神饱满的盯着叶歆一个劲的看。

“韩律师，我之前没进来的时候。想过这里可能会很危险，但是没有想到居然这么危险。”

“屠门厌真的挺凶的，他的实力深不可测，我们必须万万小心才是，你们平时的时候，一定不能出去，不然一旦被他发现什么端倪，我们恐怕都会回不去的……”

“嗯。”

“韩律师，你们之前来到17楼的时候，发生了什么？为什么端木耶会说因为你们，他才想吃人肉的？”

韩屿想起来这个事情，低声一笑，然后给叶歆解释说。

“我们刚进来的时候，就遇见了他。”

“给他说了我们的身份，他一点也不相信。”

“还是威尔和帕比出来作证了。”

“不过我们看着眼前这个地方，实在是不像酒店，尤其是二狗子，特别怀疑的问了一句——‘这个地方也有酒店吗？’

“不然呢，我们这里又不是有多闭塞的地方，肯定是有酒店的，不过这酒店恐怕和你们外面的还不一样，更豪华一些。”

二狗子看着眼前的独栋别墅来了兴趣，左看看右看看，拉着端木耶给他讲讲这里为什么会是这个样子，明明感觉17楼也不是那么高啊。

但是包含在十七楼里面的独栋别墅，最高的居然有三层楼高，这……放在谁的身上都觉得很不可思议。

二狗子和那个管理者之间走的太近了，以至于那个纯种吸血鬼闻到了二狗子身上不属于这样的一个味道。

可是二狗子支持没有反应过来，直到我们提前之后他才收敛了一些。

“你刚刚要问什么，怎么突然不开口了？”

端木耶恰巧回头问了句。

二狗子反应激烈的，往后退了一步，嘿嘿一笑，为了不让他看出什么端倪，于是随便编了一个问题。

“我们这儿的建筑是由四大家族的长老用自己的能力维持着的，所以还会在一栋楼里面产生更多的空间。”

“不过你的身上为何有人类的气息，还这么浓郁？”

二狗子心里面咯噔一下，他还没有想出一个很好的借口，龙潇就站出来，速特别快的给他解释了一遍。

“是这样的，因为我们从小一直生活在人类堆里面，并没有意识到自己是吸血鬼的这个身份，所以和人类接触的比较多，再者，我们的骨子里面可有一半的血是人类的哦，如果没有一点点人类气味，那又怎么能行呢？恐怕如果我们买身学位的过来，你也会怀疑我们身份吧。”

韩屿再说到这个地方的时候，叶歆迷迷糊糊噗嗤就笑了一声。

“原来你们已经回答过这个问题了呀，我说他怎么一点都不怀疑我乱说的呢。回答的话都是一样的，可真的是越来越默契了。”

韩屿点点头，伸出手来用指腹摸着叶歆软绵绵的脸蛋。

“是很有默契的，但你若是说自己和别的男人有默契，我可一点都不会开心。”

叶歆撇撇嘴。

“好啦好啦，我和韩律师最有默契了。”

“然后呢接下来呢，他就这么轻而易举的相信了吗？”

“自然是没有直接相信的。”韩屿说，“龙潇解释完之后，就将威尔塞的他的身边，问到了吸血鬼的味道才相信。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561359"  chaptername="第350章  有的时候需要解放">加入书签</a>
</div>
