    

    “何为天劫？”

    面对许一凡的询问，方承运却摇摇头，只给出了两个字。

    不知！

    听到这个答案，许一凡顿时满心的卧-槽，不过，他并没有追问下去，因为方承运再次转移了话题。

    “这些事情，你知道就可以了，对于目前的你而言，这些东西都太过于遥远了。”

    许一凡闻言，顿时翻了个白眼，心说：【既然你知道这件事跟我没有毛关系，那你别说就好了，难道你不知道人都有旺盛的好奇心吗？】

    当然了，这样的话，许一凡是不可能说出口的，毕竟，人们怎么说也是五品的阵师，是修行者，还是不要轻易招惹的好。

    “那方老这次叫我来，想要做什么？”许一凡问道。

    方承运转过头，看着许一凡，半天没有说话，而姬如雪也看着许一凡，眼神都怪怪的，这把许一凡看的毛骨悚然。

    不过，这种诡异的气氛并没有持续多久，方承运很快就转移了视线。

    “这次叫公子过来，只是想要公子一句话。”

    “什么话？”

    “若是有一天，天劫降临，希望公子可以善待方士。”

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    许一凡这一次是彻底的傻眼了，如果说刚才方承运说的什么王朝更迭是修行者之间的博弈啊，还有什么乱世啊，天劫的，已经让许一凡心中充满了疑惑，那方承运这句话，更是让许一凡丈二和尚摸不着头脑了。

    许一凡从未觉得自己和别人有什么不一样的，唯一要说有什么不同，那就是他不是这个世界的人，是个外来者而已，除了生而知之之外，好像和普通人没什么区别。

    他就是一个普通人，需要吃喝拉撒睡，也会受伤，也会死，在许一凡个人看来，他除了知道一些这个世界的人不知道的东西之外，也不比这个世界的人强多少。

    但是，他现在做的这些事情，好像对即将到来，或者说，已经到来的乱世，起不到多大的作用，他现在捣鼓出来的这些东西，在很多人看来，都是小孩子过家家，瞎胡闹而已，许一凡没有太多的想法，他只想苟着，猥琐发育，不想太招摇，如果不是这次李嗣源在东海城搞出了他是叛将之子的事情，许一凡还是会和以前一样，猥琐发育的。

    就算许一凡能够乱世当中，做一些事情，但是，这些事情能有多大作用，说实话，许一凡自己心底都没底，这又不是中国古代，他要是穿越者，可以依仗着自己是学霸的优势，为这个王朝添砖加瓦，或者改变历史，但是，这里不是中国古代，虽然都是皇权王朝，可是，一切都不一样。

    这个世界有武夫，有修行者，还有什么圣地，这些人到底是人，还是什么东西，许一凡到现在都没有搞清楚，他能做什么？

    一个无法习武，有没有修行天赋的人，他除了想办法把一些他知道的东西捣鼓出来之外，好像什么都做不了，至于所谓的天劫，许一凡更是第一次听说，谁知道这个老头子说的是真是假，就算是真的，天劫要来，他又能如何，难道说，他能阻拦天劫到来不成。

    许一凡觉得方承运再跟自己开玩笑，于是，他连忙摆手说道：“方老，可莫要跟小子开玩笑。”

    方承运看着许一凡，也不说话，就那么直勾勾的看着许一凡。

    许一凡被看的浑身不自在，最终，还是耸耸肩，点点头，说道：“好吧，如果真的有那么一天，我会做到的。”

    “那就多谢了。”方承运拱手道。

    许一凡见状，连忙站起身拱手还礼，不过，心中对于这件事，并没有当回事儿，他只是觉得方承运很儿戏，很有意思而已。

    接下来，三个人就只是喝茶，聊了聊东海城的近况，又说了说海州的局势，并没有在提起修行体系，也没有聊什么天劫什么的，一时之间，三个人也相谈甚欢，只是，略显无聊而已。

    海洲确实沦陷了，而掌握海洲的就是方士，这一次，方士出世的人不少，其中大部分都散落在海洲各地，而东海城这边，坐镇的就是方承运。

    在闲聊的时候，许一凡曾经问过方承运接下来准备做什么，然而方承运的回答却出乎许一凡的预料。

    在许一凡看来，既然方士出世了，而且一出世就夺取了海洲，就是谋反，既然是谋反，那首先自然就是扩充自己的地盘了，召集更多的军队了，然后开始征战，可是，方承运却告诉许一凡，他们只是暂时占据海洲，并没有攻打大炎王朝，扩大地盘的意思，这让许一凡十分的不解。

    对于方士为何要这么做，方承运并没有解释，而许一凡旁敲侧击的问过几次，都被对方回避了，许一凡也识趣的不再多问。

    其实，对于方士接下来要做什么，许一凡关心也不关心，关心是因为许一凡现在的根基就在海州，海州即将变成什么样子，对他还是很有影响的，不关心则是因为，许一凡知道，以他现在的实力，还不足以改变什么，他除了按照既定的规划继续前行之外，也做不了其他的。

    许一凡是早晨来的日月斋，一直待到下午才离开，午饭是在这里吃的。

    等到下午的时候，许一凡就起身告辞了。

    对于这一次日月斋之行，许一凡收获颇丰，解开了他心中很多疑问，但是，却有更多的疑问，一一浮现出来，这让许一凡十分的无语。

    走在回去的路上，许一凡一直在想几个问题。

    第一，万年大劫又称之为天劫，那么，天劫是什么？天劫的到来，意味着什么？

    第二，王朝更迭是因为修行者的博弈，每一次博弈都意味着乱世，而这一次乱世，又会是哪一方博弈成功呢？

    第三，方士是第一个出世的，既然方士都出世了，那其他的修行体系是不是也要出世了呢？而下一个出世的又会是谁？

    第四，方承运找到自己，到底想要做什么？

    最后这个问题，才是许一凡最关心，也是最疑惑的地方。

    在见到姬如雪的时候，姬如雪提出让许一凡加入方士，但是，在许一凡拒绝之后，姬如雪就提出想要许一凡手上的东西，但是，这个提议也被许一凡委婉的拒绝之后，对方不但没有生气，反而还跟自己说了一大堆有的没得，这让许一凡很是不解。

    许一凡承认，他跟日月斋确实关系不错，毕竟，他现在能有这样的班底，日月斋确实帮了大忙，按理说，在姬如雪提出这两个提议之后，许一凡应该答应的，如果是放在以前，许一凡肯定答应，至少，也会认真的思考一番，不会像今天那般，如此干脆利落的拒绝了对方，可是，日月斋不再是日月斋了，而是日月阁了，而许一凡也不在是以前的许一凡，至少，现在他的身份是叛将许淳的儿子，他的每一个决定，都要慎重。

    方承运在跟自己说完那些的时候，许一凡确实很好奇，但是，他想的最多的，还是觉得方承运这是在说服自己加入他们，但是，结果出乎许一凡的预料，在方承运直接跟许一凡开始交谈之后，就再也没有提起这两件事，似乎这两件事只是姬如雪心血来潮，临时起意提出来的而已。

    思索良久，许一凡还是没有相处过所以然来，到的最后，他索性就不像了。

    -------------------------------------

    日月斋五楼，方承运站在窗边，看着渐渐远去的许一凡和秋歌二人，瞩目良久。

    姬如雪站在方承运身边，开口问道：“师叔，为何不让他加入我们呢？若是有了他的加入，我们的胜算就更大了。”

    然而，方承运却摇摇头，说道：“他的身世太过于神秘了，至今我们都没有弄清楚，他到底是谁，贸然行事，对我们不利。”

    “不是已经确定，他就是......”

    不等姬如雪说完，方承运就说道：“那只是我们的猜测而已，他到底是谁，并不确定。”

    “既如此，何不趁机......”

    说到这，姬如雪做了一个杀人的手势。

    方承运再次摇摇头，看了一眼姬如雪说道：“你小看他了，也小看了孙曦圣，贸然动手，我们杀不死他的，他现在还不知道自己是修行者的身份，一旦到了生死危机，他就会察觉到的，到了那个时候，你我该如何？”

    姬如雪闻言，眉头紧蹙，但是，还是点点头，说道：“弟子知道了。”

    方承运却转过头，看着姬如雪的眼睛说道：“不管你心中怎么想，不要画蛇添足，放任自流。”

    “是！”姬如雪心中一凛，连忙说道。

    方承运不在说话，看着不知道从什么时候，开始变得阴沉沉的天空，喃喃自语道：“黑嗣降临，九州翻覆，天道崩塌，你到底是何人呢？”

    方承运的声音很小，哪怕是站在他身边的姬如雪，也没有听清楚。

    -------------------------------------

    离开了日月斋之后，许一凡并没有着急回家，而是去了一眼百货楼。

    自从许一凡出事了之后，百货楼的生意就接连遭到了重创，前来购买东西的人，日益减少，不过，这也正常。

    百货楼在外人看来，是非常重要的东西，但是，在许一凡看来，它只是一个赚钱的工具而已，如果赚钱多，那自己好，现在赚钱少了，许一凡也并不是很在意。

    在百货楼转了一圈之后，并没有引起太大的骚动，许一凡就悄悄的离开了。

    在离开百货楼之后，许一凡又去了一趟四季楼的旧址。

    之前的一场大火，把整个四季楼变成了一堆废墟，至于起火原因，至今没有一个让人信服的说法，官府的说法当然也有，就是几个嫉妒四季楼生意的同行，眼红四季楼生意火爆，于是，纵火报复，从而引发了火灾。

    对于这些所谓的凶手，在除夕夜之后，就被拖到菜市口明正典刑了，而至于他们到底是不是真凶，其实已经不重要了，许一凡听说过这件事，却也没有如何在意。

    前段时间，秋歌曾经问过自己，要不要重建四季楼，而许一凡想了想，还是决定重建起来，这不，在元宵节过后，四季楼这边已经开始动工了，有了上次的教训，这一次，四季楼采取了跟百货楼一样的建造方式。

    只是，因为天气寒冷，施工不便，进度十分的缓慢，对此，许一凡倒是没有如何的催促。

    在看完了四季楼的施工现场之后，许一凡就去了临海街一个小院。

    这是一个二进出的院子，院子不算大，但是也不算小，是齐若兮在临走前，让人买下的，而住在里面的，也不是别人，正是大儒荀德华和他的弟子宁致远和桂寒烟。

    东海城发生的动-乱，荀德华自然是知道的，而在齐若兮她们离开东海城的时候，曾经力邀荀德华跟随她们一起离开东海城，去往长安，但是，被荀德华拒绝了，而且拒绝的很坚决，齐若兮她们在劝说几次无果之后，也只好放弃了。

    之前，荀德华师徒三人是住在沧海别苑的，但是，沧海别苑是皇帝别院，齐若兮是郡主，她住在那里自然是没有问题，可是，现在她离开了，荀德华等人就不能再住在那里了，于理不合，哪怕荀德华是一代大儒。

    荀德华师徒搬到这间小院之后，也没有做什么，既不出门，也不见客，每天都待在家里看书，对此，方承运等人也没有打扰荀德华。

    许一凡来的时候，已经是傍晚十分，荀德华正在书房整理一些典籍，大师兄宁致远在一旁协助，至于桂寒烟则在准备晚膳。

    院子不算大，但是，里面只住了荀德华师徒三人，这使得原本不大的院子，顿时变得空旷起来，齐若兮曾经想要留几个仆人给荀德华，却也被荀德华拒绝了，什么事情，都是他们自己亲力亲为。

    许一凡的到来，并没有引起什么波澜，他先是找到了桂寒烟，询问了一下他们这段时间的生活情况，在得知一切安好之后，也就没有太多的话题，因为要做完饭，秋歌就过去帮忙，而许一凡则自己去了书房。

    荀德华的书房很大，里面到处都摆满了各种典籍，荀德华正手持毛笔，在书写着什么，看到许一凡进来，也只是抬起头，看了许一凡一眼，说道：“自己找个地方坐。”

    荀德华的态度还是一如既往，并没有因为之前许一凡的那些事儿，而改变什么，这让许一凡没来由的感到一阵的轻松。

    这个世界上，最难缠的就是读书人了，越是读书越多的人，他们就越是眼睛里揉不得沙子，在许一凡是许淳的儿子的消息被爆出来之后，很多读书人都开始谩骂许一凡，让官府把许一凡明正典刑，其中也有一些商人参与进去。

    读书人这么做，自然是因为他们苦读圣贤书，讲究一个天地君亲师，而许淳是叛将，许一凡作为他的后人，本就不应该活着，之前许一凡活着，那是因为不知道他的身份，而如今，知道了，那许一凡就该死，也必须死。

    至于那些商人，他们这么做的目的自然是不言而喻了，许一凡手里好东西太多了，每一样东西都代表着暴利，许一凡不倒，他们怎么吃饱呢？

    不过，这些言论，随着除夕夜的事情发生之后，瞬间烟消云散了。

    读书把自己读傻的人有，但是，肯定不多，在东海城的局势发生改变之后，他们也不会贸然站出来，正所谓枪打出头鸟，他们可不想成为第一个被打的人，而那些商人，在许一凡出来之后，他们就偃旗息鼓了。

    不过，一些闲言碎语肯定是有的，而且还不少，只是，许一凡从出来之后，就一直没有出门，这些闲言碎语，他听到了也只是当没有听到，无所谓的事情。

    许一凡在一张椅子上坐下之后，看着愈发苍老的荀德华，露出了钦佩之色。

    能够成为一代大儒，其本身的学问，自然不用多说，而其在治学方面，其实也无需质疑，毕竟，能够成为白鹿书院的副山主，本身就说明了一切。

    “今日怎么想起来看我了？”荀德华低着头，一边书写，一边问道。

    “在家里待了大半个月，有些闷得慌，就出来走走。”

    “嗯，确实该出来走走，年轻人就应该多走走。”

    “荀老说的是。”

    “想好接下来做什么了吗？”

    “暂时还没有想好。”

    “哦？”

    荀德华闻言，抬起头，看向许一凡，眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    许一凡则看着荀德华，拱手道：“先生何以教我？”

    “坚守本心即可。”

    荀德华说完这句话，就不在言语了，而许一凡则坐在原地，陷入了沉思当中。        

