    沈天虎沒死，沈翔心中狂喜不已，但想到他们沈家惨死，他心中又立即悲伤无比，那可是他的根。

    “老先生，你们知道那沈天虎在什么地方吗。”沈翔问道：“你对他了解多少。”

    “沈天虎就是原本这地灵界的界王，他是个很不错的人，而他的沈家也非常强大，不过还是打不过那十多个强大的势力，最终被灭掉了。”老者叹道：“听说他还沒死，还活着，还在这地灵界，躲在什么地方谋划着复仇。”

    “多谢相告，你们都有地方去吗。”沈翔问道。

    “这不用大侠操心，我们有地方去的，这地灵界很大，我们若是躲起來，他们也找不到我们，倒是大侠你要小心呀。”

    “嗯，你们快走吧，我会在这儿呆一段时间，若是他们有人來，我就杀掉他们的人，这样他们短时间内也无法去追你们。”沈翔说道。

    这群奴隶再次感激沈翔，然后一起走了，他们知道此时要团结，才能对抗敌人。

    沈翔等了两个时辰，果然有人來了，是一支军队，有百來人这么多，都身穿铠甲，而且都是道丹境十重的。

    “这儿的奴隶呢。”领头的那人问道，手中的长枪已经抵在沈翔的喉咙上，他的声音非常冰冷，充满杀气。

    “你应该问问你们的监工。”沈翔说道。

    “监工呢。”那领头果然问了。

    “死了。”沈翔说完，一个瞬移來到监工身后，一声狂暴的虎啸震响，沈翔的拳头变成白虎形状，这是他父亲的拳法。

    那白來士兵看见之后，立即回想起沈天虎当年就是用这招杀死他们许多强大头领的。

    沈翔的拳法更加狂暴，因为加上了流星神劲。

    虎头咬向那领头的头颅，将之轰成粉碎，人也躺在了地面，被沈翔用火掌轰成灰。

    “我们是齐王的……”

    一名士兵刚刚说完，嘴巴就被一把火剑穿透，沈翔的火剑道痕也非常强大。

    而沈翔的人也來到高空之中，打出巨大的火云神掌，运用流星神劲神劲打出來，眨眼间落在地面，那百來强大的士兵，瞬间就被他全部轰杀。

    火云神掌使得上空火云密布，火光通天，在远处也能看得很清楚，而火云神掌压下來，更是如同山崩地裂，震得大地不停摇颤着。

    这种动静，很快就惊动地灵界里面那些势力的强者，他们纷纷出动，却看见沈翔悬浮在高空，杀气腾腾的看着他们。

    “你是谁，你竟然杀了我们齐王的一百精锐。”一名老者怒道：“你不过道丹境十重，居然有如此强大的力量，肯定出身名门，你到底是什么势力的。”

    这老者身后是十名中年，都是道魄境五重的，他们自然不怕沈翔。

    “你们是齐王府的吗。”沈翔问道。

    “不错，齐王掌管三十座城市，我们是驻守齐双城的。”那名老者冷声道：“你为何要杀我们的人。”

    这老者的实力很强，道魄境七八重，沈翔不是他的对手，但他却一点都不怕。

    “因为你们是齐王的人，所以我就要杀，你们肯定也帮那什么狗屁齐王做过许多丧尽天良的事情吧。”沈翔冷笑道。

    “哼，看來你是要做惩奸除恶的人啰，那你也得有实力才行，你辱骂我们齐王，就已经是死罪。”老者怒道：“现在你就去死吧。”

    老者说完，他身后十名中年就立即冲过來，但冲过來的瞬间，却发现只有他们的身体过去了，而他们的头颅、双脚和双腿还在原地沒动。

    让他们觉得惊恐无比的是，他们的双脚双腿还有头颅和身体分离之后，沒有任何痛苦，而且联系还在。

    这是夏白灵出手了，沈翔之前就见过夏白灵使用过这招。

    “你……你到底是何人，我们齐王一向不得罪各大势力，我们杀人也只是杀那些低贱的人。”那老者问道，因为他的四肢头颅和身体都分离了。

    “你们都快死了，知道那么多干什么。”沈翔说完，就走过去，对着老者的头颅就是非常强劲的一掌，将之打爆成火灰。

    其余的十个中年浑身一场，他们现在只有身体能动，但身体能动有屁用呀，他们的双手双脚都在原地无法代替，只有身体飘來飘去的，根本不能攻击沈翔。

    很快，沈翔就把这十人轰杀，当然，他也在后面吞噬其中一个人的记忆后，才将之斩杀的。

    沈翔从记忆中得知了许多有关于这地灵界的事情，这地灵界本來就是他父亲沈天虎建造的。

    沈翔倒是沒想到他父亲居然有如此能力，在这地下建造一个这样的城市，而且很显然是预料到会有毒雨降临才建造的，当时让许多人都活了下來。

    但后來却因为出现空间裂缝，被其他一个世界的人來到这儿，最后发生战争，原本地灵界的许多强者都被杀死。

    “得快点找到老爹才行。”沈翔现在只能让自己在这儿出名，只有这样，他才能让他父亲知道，他來到这儿了。

    沈翔來到附近的齐双城，这座城市有着十來万人，围着城墙，齐王的一个儿子在这儿当城主，那儿子只是个纨绔，因为有个齐王老爹，所以许多实力强大的人都对他跪舔，就是为了巴结齐王。

    沈翔也知道那齐王是什么样的存在了，当初攻下地灵界的头就是这儿的帝皇，名叫地灵皇，而跟谁地灵皇一起攻下的十个势力巨头都被封为王，齐王就是齐家，实力也很强。

    这座城市的好手基本上都被杀光了，毕竟这是一座比较小的城市，不过在这里面却有传送阵，能通往其他城市。

    “齐贤浪就是齐王那纨绔儿子，他好像在这儿搞什么聚会，我正好去破坏一下。”沈翔看了看远处那最豪华的高楼，那就是齐贤浪的府邸，这座城市的建筑大多数都很破旧了，但只有那座高楼最漂亮，非常的凸显。

    沈翔在來的时候，就已经变成那被他斩杀的其中一个中年，那中年在这儿也有很高的地位，毕竟实力强大，所以很轻松就进入那栋高楼。