    次日一早。

    一道人影破空而出，落在了第一皇城外。

    “谁？”守护第一皇城的护卫喝道，当看到林墨身上穿着的衣衫的时候，不由一怔，旋即赶紧单膝跪了下来，“参见少主。”

    另外的护卫也跪拜了下来。

    圣龙殿成员身份，在姬氏大族中可是有着极高的地位。

    “起来吧。”林墨点了点头后，朝着城内走去。

    一众护卫站了起来，不由瞥了林墨一眼，神情透着些许复杂之色。

    “这林少主昨天好像没有参加和姜氏，还有众星殿的对决吧？”一名护卫悄声说道。

    “没有，昨天他没有回来。”另一名护卫应了一声，然后面露惋惜道：“可惜了，如果他回来的话，昨天也不至于惨败成那样……”

    听到这句话，一众护卫们神情满是涩然。

    昨天和姜氏，还有众星殿的对决，姬氏大族接连惨败，连一场都没赢下来，姬氏大族的一众长老震怒不已。

    “就算他参加也没用，一样无法挽回局势。你们难道没看到么，第一场对姜氏就不用说了，前面两场还有得打，可姜氏大族的姜文破入一流层次后，就彻底没戏了。至于众星殿那边更狠，直接派出一个一流人物，第一场圣龙殿成员姬幻城上场，直接惨败，还差点被对方震杀了。”为首的护卫沉声说道。

    闻言，在场的护卫们无奈的叹了一口气，情绪颇为低落，他们也是姬氏大族的一份子，自然也不想看着姬氏大族惨败。

    可是，结果如此，也没办法挽回了。

    林墨并没听到护卫们的交谈，而是径直朝着圣龙殿方向走去。

    这时，远处传来了一阵阵的训斥声，只见姬天八正悬在广场中央，下方两名年轻成员正在对决，二人已经浑身都是血了，打得极为惨烈。

    “全力出手，不要让他有喘息的机会。”姬天八喝道：“还有你，出手犹犹豫豫的，要是放在中域，你这种性格早就死了。”

    “要想参加西域宝境，你们就得做好死亡的准备。”

    “没人会怜悯你们，实力不够强，你们就只能认栽！”

    “以前太过于放纵你们了，以至于你们散漫至极，都忘了修炼一途必须得见血。不见血怎么能成长？死人怕什么，只有最后活下来的才是真正的精英。”

    “磨叽什么，用封圣印，杀了就杀了。”

    各种爆吼声从姬天八嘴里发出，对决的两名年轻一辈人物咬着牙，疯狂的出手，而其余观望的年轻一辈们已经满脸泛白。

    谁招惹了姬天八？怎么今天脾气这么暴躁？

    林墨看着悬在高空中的姬天八，眉头微微一皱，当初就算是他爆碎了丹殿的时候，姬天八都没这么大的火气，今天看起来火气可不是一般的大。

    突然，姬天八转过头，猛然盯住了林墨。

    “你总算回来了。”姬天八冷着脸说完，不等林墨开口，虚空一抓，席卷的力量笼罩向了林墨。

    虽然姬天八没有任何杀意，但是林墨先前刚经历过众星殿四位长老的追杀，下意识的直接释放出了最强的力量，一拳横空砸出。

    力量缩成了一点，拳劲破空而出。

    轰！

    两股力量冲撞之下，震得广场轻轻晃动不已，姬天八抓出的力量稍稍一滞，林墨已经掠到了一旁，算是暂时脱离出了被擒拿的范围。

    姬天八冷然的神情消失了，露出了错愕之色，不过他很快反应了过来，继续一手探了过去，瞬息穿梭了百丈距离，一把抓在了林墨肩膀上，将他摄了过去。

    好强……

    林墨能感觉到，姬天八比起众星殿那四位长老要强大得多，而且不止一点半点。境界上的差距，林墨没有再挣扎和反抗，也没这个必要。

    “跟我来！”

    姬天八不等林墨开口，直接破开了虚空，在离开的时候，对下方的年轻一辈人物喝道：“你们继续，等下我回来要是看到你们偷懒的话，哼哼……”

    虚空穿梭只是瞬息时间而已，姬天八抓着林墨落到了一座副殿内。

    姬天六正盘膝坐在副殿中，见到姬天八带着林墨出现，不由眉头一皱。

    “刚刚回来的？”姬天六沉声问道。

    “嗯！”姬天八点了点头，松开了压在林墨肩膀上的手，然后神情古怪的看着姬天六，语气幽幽的说道：“他修成凝力境了。”

    “修成凝力境就修成了，你特意带他来和我说这事做什么……”姬天六下意识应声，可话说到一半的时候，神色陡然一变，猛然望向了林墨，“你修成凝力境了？”

    林墨点了点头。

    得到确认后，姬天六顿时坐不住了，当即站了起来，望向林墨的神情变得古怪而复杂，其中蕴含着难以抑制的震撼之色。

    对于姬天六的神色，姬天八能理解，因为他们二人很清楚林墨当时的情况。

    在丹殿的时候，二人就判断出林墨可能触碰到了凝力境的门槛，原本预计林墨最快也要三五个月才有可能完全领悟凝力境。

    可没想到，才短短半个月不到的时间，林墨就已经领悟了。

    短短半个月不到，三大基础力境，连续破入两大力境……这样的速度，放在中域内，已经足以打破纪录了。

    “好，好，我姬氏大族总算有了一个能撑门面的年轻一代人物了。”

    姬天六露出了笑容，昨天接连两场惨败，遭受姜氏大族和众星殿的设计，丢失了十个名额不说，还让姜氏大族多了一个一流人物。

    虽然林墨现在未必能和那些人一争，但至少姬氏大族这边也不是完全没有人了，以林墨现在破入两大基础力境的速度来看，只要再过一段时间，未必不能步入一流。

    一流……

    今年各大顶级势力接连出现井喷迹象，年轻一辈顶尖人物层出不穷，姜氏大族那边出现了两个一流人物，轩辕大族也有，而青璃圣宫那边，同样两位一流的传人。

    就连众星殿，都有一个一流人物出世。

    唯独姬氏大族没有，这让姬天六等人看在眼里，急在心里，其他势力都有一流，偏偏姬氏大族没有，哪怕拥有最多的名额，也一样处于弱势，更别说昨天还输了十个名额出去。

    原本就弱势的姬氏大族，现在更是处于垫底的位置，争夺重宝？机会渺茫啊。

    在姬氏大族年轻一辈势弱的情况下，林墨修成凝力境，对姬天六二人来说，确实是难得的好消息。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

