    官方直播间中，此时的水友们也开始了他们的讨论。

    “这可以不用打了啊，DWG的实力明显要比皇族强太多了啊，差距还是有点大的。”

    “哎，可惜了，我只能说是可惜了，可惜林凡大神了，玩的这么好还是输了。”

    “我怎么感觉这皇族其他人都不正常呢，这玩的是什么东西啊，支援林凡啊。”

    此时皇族的后台休息室，taba正在压抑着自己心中的怒火。

    这盘全程他都看了，林凡打的确实很好，没毛病。

    而其他人好像就在梦游一样，自从被拿下一血之后，就开始疯狂梦游。

    而林凡这盘原本是可以carry的，奈何直接被下路牵制了，还是被直接的下路。

    那一把传送下路，说时候，taba感觉飞机传送下去可能会更好，因为飞机原本就是劣势。

    让狗熊下去，直接让狗熊的优势丢了，如果这样的话，还不如让原本就是劣势的飞机下去呢，这样的话至少在上路这条线可以依然保持优势。

    尽管在这之后林凡还是打回来了，但那就不一样了，丢失的两拨兵线毕竟是两拨兵线啊。

    这在前期所产生的价值是不可估量的。

    后台，选手们此时都已经回来了，但显然他们此时的情况都不太好，看起来都很自闭。

    不过这也很正常，毕竟这是全球总决赛的决赛了，而他们又两连跪，这能不沮丧吗？

    再输一盘就可以直接回家了，尽管他们就算输了也是亚军，但谁会记得亚军呢？

    人们永远只会记得第一名，而不会记得第二名的呀。

    全球总决赛每年只有一个冠军，而每年的冠军都会被人记住，可有几个亚军会被记住呢？

    此时的林凡表情已经淡定，尽管现在已经一比二了，但他依然觉得可以赢，因为每盘他的发挥其实都不错。

    就看队友们的表现了，反正他肯定是没问题的。

    taba此时看着众人说道：“最后一盘比赛了，打的好，继续，打的不好就回家。”

    “多的我也不说了，你们自己掂量吧，是拿个第二名屈辱的回家，还是继续争夺着第一名，我想你们自己心里都清楚。”

    “我们说的，能做的都做了，到场上之后只能靠你们自己，我现在只有一句话要告诉你们，想想你们之前的比赛是怎么赢的，想想在场上谁是爹！”

    这句话说完，taba就不在说话了，而此时的大屏幕上还在播放着上一盘的比赛。

    所谓当局者迷旁观者清。

    这一刻大家在看到上一盘录像的时候好像明白了。

    一直以来都是林凡在carry大家，从一开始的传送到下路，林凡亏损了那么多还能打回来，到后面即使拼死都要秒掉小炮。

    这一切都是林凡做出的努力，而这几盘游戏，他们几乎都没有管过上路，但敌方对于上路却是格外的照顾。

    这一刻，大家你看看你，我看看我，似乎在这一刻达到了某种默契。

    台上，聚光灯下，队员们已经来到了场上，此时的队员们已经就位。

    解说台上的解说们也全都已经准备就绪。

    蛙蛙：“好的观众朋友们欢迎回来，第四盘比赛马上开始了，尽管现在DWG领先一分，但我任然觉得皇族还有希望。”

    米乐：“希望这盘他们能打出自己的东西，不要再梦游了，还有如果能多帮一帮上路可能会更好一点。”

    管大校：“真的，这几盘林凡大神玩的很好，但感觉就是差了那么一点，不知道问题出在哪里。”

    DYS直播间。

    笑笑：“兄弟们，这盘皇族要是还像之前那么玩，那我直接带头开团好吧，这放养林凡那不是完全不当人吗？”

    西卡：“确实，这么猛的一个上单，别人知道针对，他们不知道帮，这是我没想到的。”

    KID：“还是没玩明白，这要是玩明白了，不会这么说的。”

    二路解说台。

    基德：“第四盘了，这盘皇族的压力应该很大吧，这要是打不号就直接回家了啊。”

    瞳夕：“没办法，这前面两盘玩的我实在是有点看不懂，太拉跨了，尽管一级团被针对了，但也不应该那么迷茫吧。”

    官方直播间，此时正在为皇族加油的粉丝依旧不少。

    “加油啊，皇族，加油啊林凡，别就这么输了啊。”

    “你们是最棒的，不要有太大压力，尽力而为吧。”

    “你们是LPL的最后希望，别输给了LCK啊。”

    场上，此时的双方队伍依旧开始ban选了。

    不过ban的英雄和上盘差不多，似乎两队都觉得上一盘的ban人没什么问题。

    皇族ban：炸弹人、佐伊、辛德拉、盲僧、凯南。

    DWGban：吸血鬼、剑姬、奥拉夫、塔姆、蜘蛛女皇。

    阵容很快确定。

    皇族蓝色方：上单薇恩、打野德玛西亚皇子、中单璐璐、下路ADC霞、辅助牛头酋长。

    DWG红色方：上单奥恩、打野奥拉夫、中单沙皇、下路ADC卡莎、辅助布隆。

    进入游戏。

    蛙蛙：“林凡大神这盘选的是个薇恩吗？这英雄选出来，看来林凡大神这盘要以自己为核心打了啊。”

    米乐：“我是感觉皇族这边是想明白了啊，这盘感觉就是围绕着林凡来打的，小虎都直接补了个璐璐”

    管大校：“这盘看看效果吧，只有皇族其他队员们不出问题，我觉得林凡的薇恩肯定是没问题的。”

    官方直播间的水友们看到林凡选出薇恩的时候，一个个的都欢呼了起来。

    要知道，都已经是这种关键局了，竟然还能选出薇恩来，这林凡得多么有自信啊。

    如果这盘薇恩没有发挥好，崩盘了，那林凡肯定是要背锅的啊。

    “薇恩吗？好样的，我就欣赏林凡这种敢打敢拼的选手。”

    “可以可以，这种时候能选出薇恩来，我感觉也就只有林凡大神敢这么干了吧。”

    “没的说，确实厉害，林凡大神生气了，牛古力一直选个坦克在上路混，这盘让你知道混是没有好下场的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这盘阵容看起来不错，林凡大神这盘也拿了维恩，这盘感觉有希望。”

    西卡：“这牛古力估计现在后悔死了，这选个奥恩原本准备再混一把的，这下好了，对上薇恩还怎么混啊。”

    KID:"他肯定没想到在这种时候，林凡大神还敢选这种英雄出来吧，毕竟这种英雄打上单基本没有容错率的。"

    此时游戏已经读取完成。

    当然这一级的时候，奥恩肯定是会很难受的。

    可上帝视角看到，此时的DWG众人直接来到了上路草丛蹲守。

    蛙蛙：“啊？这DWG的人明显是有设计一级团的啊，这意思是要抓林凡大神吗？”

    米乐：“他们这么站位肯定就是了，因为林凡大神每次玩长手都会选择在一草蹲着，这种就是肯定用来对付林凡的。”

    管大校：“可林凡大神也不是傻子啊，这盘他并没有直接去那个草。”

    没错，林凡这波罕见的没有在一草蹲守，因为他刚刚在塔下特意观察了一下。

    这种时间段原本对面应该全都露头了才对，但现在敌方一个人都没出现在视野里，这就很奇怪了。

    在确定敌方没有进入野区之后，林凡就没有在草里蹲守。

    因为这盘他是个维恩，打一个奥恩肯定是绰绰有余的，根本就不用这么做也可以打出优势。

    林凡可不想给机会，如果这种时候对面真的在上路的话，他送掉一血接下来的比赛又不好打了。

    蛙蛙：“林凡大神还就这盘没去那个草，这到底是巧合还是林凡大神直接意识到了呢？”

    米乐：“我是感觉有意识的，因为如果正常情况林凡选个薇恩是不可能不蹲那个草的，这样的话就只有一个可能，那就是知道有人在埋伏。”

    蹲守了一会发现林凡没来之后，DWG的众人就直接回去了。

    因为兵线现在已经快来了，这要是还不回去，节奏就乱了。

    看到中路已经上线之后，林凡这才出了防御塔。

    安全了，他自然就可以出来了。

    从自家防御塔的出一草直接向着敌方防御塔走去。

    而奥恩此时也通过兵线看到了林凡的视野。

    没办法啊，这种时候他只能选择撤退了。

    原本还想着如果一级的时候可以蹲到薇恩的话，这波他会很舒服呢，至少在一级的时候不会被压了。

    但现在看来不行了，这薇恩虽然没有在第一时间来到草丛，但现在来的话效果一样啊。

    因为奥恩并不可能在林凡薇恩的眼前补刀。

    没办法，只能跑路，但就算他这么跑了，林凡依旧打了一发QA的伤害，这就是薇恩这英雄打上路的恶心之处。

    手太长了。

    要知道，这才是一级啊，等到等级越高，林凡的薇恩就会越恶心。

    他的三环那可是真实伤害啊，打出真实伤害的时候尽管奥恩很肉也扛不住。

    薇恩这英雄就是妥妥的混子杀手，专杀混子的。

    任何肉的英雄在薇恩眼里那都不是肉，或者说在薇恩眼里就没有肉坦克这个概念。

    这不，牛古力在被打了两下之后一点脾气都没有，灰溜溜的就跑到了自家塔下。

    这样的话，前期的经验和经济林凡肯定是不会给奥恩吃了。

    反正这种坦克在薇恩面前也不配吃经验。

    而两边的打野这盘刷野的线路都是一样的，从下往上刷。

    这盘从游戏一开始，小伟已经想好了，帮上路，薇恩都选出来了，这盘唯一得目标就是保护上路。

    至于璐璐这个英雄，前期的强度还是很可以的，沙皇在前期都拿璐璐没什么办法。

    因为璐璐的普通攻击比一般的法师都要痛，这也是为什么小虎在中路现在有线权的原因。

    蛙蛙：“嗯，这盘开局看起来还不错，中上都是有线权的，那这样的话，小伟会舒服一点，希望小伟这盘能在前期多做一点事情吧。”

    米乐：“他选个德玛西亚皇子就是为了前期要做事情的，这英雄就是个蓝领。”

    管大校：“没错，皇子这英雄在前期做事的能力还是很强的，算是个节奏型的团战打野了。”

    一圈野怪刷完，上路的河蟹刷新了。

    而小伟这波并没有去河蟹，而是直接去了上路的边草。

    因为他知道，这波奥拉夫是一定会打河蟹的，就算这波他要去争夺河蟹也不太可能，皇子怎么可能打的过奥拉夫呢。

    不过如果在上路可就不一样了，现在的林凡已经将奥恩的血量打掉了三分之一，而薇恩自己的血量却很多，这如果打起来肯定是他们优势的。

    蛙蛙：“去上路了，薇恩这么压，奥拉夫是肯定要去的，不然这奥恩玩不了了。”

    米乐：“是的，但这波小伟在反蹲，打的好的话，DWG这边要出事。”

    此时的林凡因为有打野在身边的原因，他可以肆无忌惮的开压制，反正真的打个2V2也是他们优势的。

    这会canyon的奥拉夫直接走了上来，疾跑一开，就要干。

    看到这，林凡笑了，这奥拉夫如果不来的话他还真的不好搞，但如果这奥拉夫来了的话，那可就正中下怀了。

    下一秒，林凡先进假装撤退到草丛里，卡一波视野。

    但其实皇子早就在里面等候了。

    莽夫奥拉夫这会可不管那么多，直接向着草丛就冲了进去，可就在这时候，突然草丛中的德玛西亚皇子一个EQ冲了出来，直接让原本准备进草的奥拉夫被击飞。

    随后林凡开始输出。

    前期的奥拉夫并不肉，在没有装备加持的情况下，他也就是个脆皮。

    人现在的林凡伤害却很高，打出强攻和三环之后，奥拉夫直接少了半管血。

    眼看自己已经被黏住跑不掉了，当下奥拉夫只能选择反打。

    在看到皇子的第一时间其实牛古力已经怂了，没办法啊，现在自己的血量本来就不健康。

    他担心自己这么上了直接就会被林凡给带走了，到时候他可就亏大了，现在还能玩，如果真死了，那可就玩不了了。

    可就这么放任奥拉夫不管显然也不合适啊，毕竟人家是来帮自己的。

    做完思想斗争之后，牛古力决定掩护奥拉夫一波。

