    

    Q岛的周围都是数十米高的岩石山壁，想要坐船，都得沿着山壁上的石阶，逐级而下，加上山壁下水流湍急，只有少数几个水流相对比较平缓的位置，可以停靠船只。

    从其他地方跳进海里，哪怕水性再好，也会被水流直接冲进深海之中，凶多吉少。

    因为这样优越的地理位置，使得Q岛成为了理想的监狱建造地点，普通人想要从这里逃脱，难度极高。

    然而，也正因为这样，一旦不慎落水，危险程度也极高。

    洛晨曦被唐黛绮推下山壁的瞬间，厉浩泽立即就朝她落水的方向冲了过去。

    可惜，就在这么短短的几十秒之内，洛晨曦的身影就已经被海水吞没了，潮水不断地涌上来，掀起一波又一波的白色浪花，却并完全看不到一点洛晨曦的影子。

    厉浩泽的心，一下子提到了嗓子眼里。

    一种巨大的恐惧，拧住了他的心口，让他整个人僵在了原地，几乎忘记了呼吸。

    洛晨曦……洛晨曦竟然落水了？

    怎么可能？

    这一定是幻觉吧？

    洛晨曦那个女人，她就像是一根生命力旺盛的野草，不管受到什么挫折，都能从容不迫地从命运的最底端爬上来。

    她……她怎么可能会掉进海里，生死不知呢？

    然而，刚才唐黛绮推她下水的那一幕，又是如此的真实，就在他的眼前发生……

    厉浩泽愣了好一会儿，才意识到，洛晨曦是真的落水了。

    微凉的海风吹在他的脸上，让他清醒了几分，可他心中的恐惧，却并没有减少分毫。

    想到洛晨曦被海水吞没的那一幕，他握了握拳头，第一反应就是要跳下水去救人。

    然而，他刚迈出一步，腰间就被两条手臂紧紧缠住了。

    唐黛绮看出厉浩泽打算跳水救人，死死地抱住了他的腰，怎么样也不肯松手。

    “浩泽，你……你想干什么，你难道想亲自跳下去救洛晨曦？！你知道这有多危险吗？你跳下去，也会没命的！洛晨曦那个小贱人，早就应该去死了，你救她干什么？”

    厉浩泽本来就心中烦躁，用力甩了唐黛绮几下，“该死，你给我放开！唐黛绮，你疯了！你知不知道你干了什么？你怎么敢杀人！你这个杀人凶手！你给我滚开！”

    他挣扎的幅度很大，但是，唐黛绮好不容易找到机会推洛晨曦下水，这会儿早就已经豁出去了，使出了吃奶的力气，紧紧扣住厉浩泽的腰，整个人几乎都挂在了他的身上。

    不管厉浩泽怎么掰她的手指，她都不肯松开。

    “浩泽，疯的明明是你！你忘了洛晨曦是怎么害你的吗？忘了她是个多么下贱的女人了吗？六年前她就骗了你，这次时装周，她还故意跟你作对，还你差点被拉下厉氏总裁的宝座！这种女人，死就死了，她有什么资格让你亲自去救？！难道，你……你还真的对她……”

    被她紧紧缠住的厉浩泽，听到这话，瞬间如遭雷击。

