    听到老胡的话后，李维沉默了几秒，然后很诚恳地和胡团长道了个歉。

    看上去很怂的行为，背后却有着无比悲壮的原因。

    老胡大大咧咧地拍了拍李维的肩膀，表示自己不介意，并邀请李维下次去黎明之剑做客。

    老胡走后，李维又和白展说了一会儿, 把自己知道的情报，都告诉了白司令。

    老白知道事不宜迟，立刻开始安排回城和后续的工作——兄长藏在暗处，如果不把他找出来，整座城市势必会陷入危机。

    但，他们暂时走不了——这里刚刚打死这么多邪教徒，还有一个无比巨大的巢穴要探索，事情多着呢。

    李维问白展：“有什么我能帮忙的吗？”

    白展想了想：“治疗伤员的事不算多……虽然你会医术, 但咱们有超凡者军医, 比你效率高……你看着帮忙吧。”

    李维两眼放光，搓着手：“要不，我帮忙把所有邪教徒的超凡器官切下来？”

    老白：“？”

    ……

    虽然李维这个要求，听上去有点奇怪，但最终，老白还是同意了——因为，超凡器官是很重要的材料，必须回收的。

    如果没有李维，他们必须把这些尸体都带回去，再交给警视厅的法医中心去切，效率差不说，还得分对方一份儿。

    几分钟后，战场上出现了这样一幕：李维带着几个司令的亲兵，在整个战场上疯狂奔走。

    他要求见到的每一个士兵，把邪教徒的尸体全都收拢起来，摆在一起。

    然后，由他一个人把死者的感染器官，一个接一个切下来。

    于是, 现场出现了这样的画面：大量士兵，把所有死去的邪教徒尸体，全都摆在李维周围，接着又李维把死者的超凡器官切下来。

    因为尸体太多，李维必须加快速度，动作难免粗暴。

    他拿着锯、斧和大的吓人的剪刀，动作十分粗鲁地切开尸体，把感染器官取出来，扔进样本箱，又飞快地开始处理下一句尸体。

    四周全是鲜血，满地狼藉。

    看着一地的残肢，几个跟着他的司令亲兵脸都白了。

    “李少尉好可怕。”

    “感觉他比邪教徒还残忍……”

    “嘘，小声小声。”

    不久，几个治疗完伤病的军医过来了。

    他们看到一个人在尸体堆里忙碌的李维，顿时大为感动。

    “那个法医是谁？”

    “太不容易了……一个人切这么多超凡器官，一定很辛苦吧！”

    “我们去帮他！”

    跑过来了。

    几个军医随便找到一具尸体，割开死者的外套, 找到超凡器官，其中一个军医拿出刀剪，准备动手。

    李维一看，急了。

    他跑过去，张开手拦住军医，瞪着他们：“你们干啥？”

    三个军医都愣住了。

    其中一个回答道：“我们……来帮你忙啊？”

    “谢谢，但是不用。”李维摇摇头，语气十分诚恳，“我很感谢你们的好意，但这里……我一个人就行。”

    一个军医以为李维是为了军功，好意劝说道：“兄弟，你……完全没必要这样，咱们不靠这个论功劳。”

    合着你以为我是为了军功？我是那么肤浅的人吗？我是为了解剖的奖励啊。

    李维点点头解释道：“谢谢你提醒，不过我还是坚持。”

    那几个军医没再坚持，转身走远了。

    很远，李维依然能听到他们有些不屑、又有些愤愤不平的声音。

    “切，真是，好心没好报……”

    “明明是去帮他的，弄的好像咱们想抢他功劳似得……”

    “让他一个人累去吧！”

    好心帮我？

    我看你们是想抢我的客户。

    李维摇摇头，不再去想这件事，重新专注到对付尸体上。

    好在，这些邪教徒的尸体不用处理的很仔细，李维现在身体素质又强的离谱。

    几个小时后，他还是服务完了所有客户。

    现在，李维站在遍地鲜血和破碎的尸体中间，看着不远处堆积如山的样本箱，又想到灾厄医书里那刷了屏的【解剖已完成】提示语……

    李维的脸上，露出了灿烂的笑容。

    即使是白司令的亲兵，现在也有点不敢靠近他了。

    ……

    李维的收获暂且不提。

    回到青山城后，老白立刻组织了一场规格很高的作战会议。与会者，每一个都是足以让青山城震颤的人物。而李维，作为第一情报人，破格参加了这次会议。

    李维自然也是愿意的——如果兄长会在这群人里，自己的探视技能，多半可以看出些什么。

    “……以上，就是整个事件的前因后果了。”

    会议室里，白展站在主席台的位置，他的背后是巨大的青山城地图，身旁站着李维。

    “根据李少尉提供的情报，在几天后的邪月节上，邪教徒会在城市里，选择六个地点，释放毒气。”

    “这种毒气，能够放大人们心中的恶意，让人情绪激动愤怒，产生强烈的攻击性。”

    “邪教徒们相信，这种行为可以取悦他们信奉的邪神‘疯祸主母’，当吸入毒气的市民数量足够多时，他们的‘疯祸主母’会苏醒。”

    老白话音落下，会议室里发出一阵乱糟糟的议论声。

    这些平日里高高在上的大人物们，脸色全都难看起来。

    “这可怎么办……”

    “是不是应该提前疏散民众啊？”

    “不能疏散！这会造成恐慌的！”

    “可是如果不疏散的话……”

    “再说了，城外每个防线都是感染区，我们能疏散到哪儿去？”

    白展安静了一会，让会议室里的人消化这个情报。

    几分钟后，他敲了敲桌子。

    会议室里安静下来。

    “诸位，白某无意打断大家，但必须提醒一下——我们没时间在这里扯皮，必须尽快行动起来。”

    他挥挥手，几个艾利之眼的文职军官走进会议室，给每个与会者桌上摆了一本作战手册。

    “诸位，这就是我的作战计划了。需要城卫军、警视厅和真理之鞭的诸位同僚配合。”

    众人拿起计划书，一边翻看，一边议论纷纷起来。

    许久后，警视厅的黄总探长晃动着手里的作战计划书，对老白说道：“白司令，黄某有一事不明。”

    “黄总探请说。”

    “黄某想知道，万一，我是说万一。”黄总探停着胖乎乎的肚皮站了起来，环视了一圈会议室里的人们，“万一，那个邪教的兄长就在咱们中间，那你的作战计划，岂不是暴露了？”

    他的话说完，顿时，房间里几乎所有人都有些不安，带着狐疑的神色彼此打量着。

    有人点头大声道：“我认为黄总探说的有道理！万一兄长或者兄长的人藏在咱们中间，那你的计划岂不是没用了！”

    “何止没用！恐怕还会被那邪教头反其道行之吧！”

    老白神色如常地点点头：“诸位，你们说的非常在理。所以我这份作战计划，是假的。”

    “啊？”“假的？”

    “白司令，你这话什么意思啊？”

    老白说：“很简单，为了防止作战计划泄密，我给诸位看的，是假计划。”

    “那真计划呢？”

    “真计划是……”老白微笑起来，“真计划是，我要求警视厅、城卫军和真理之鞭，全力以赴配合我们，但作战计划保密。”

    “岂有此理！”黄总探一拍桌子，“白展！大家都是同僚，你让我的手下听你指挥，却不告诉我作战计划？你这样合适吗！”

    “为了整个行动全程保密，这是必要的。”

    “不可能！我绝对不允许我完全不知情的情况下，把我的属下派出去！”黄总探再次摇头，“白司令，作战计划，你可以不公开，但必须给我一份。”

    老白皱起眉头。

    他思索片刻，刚准备对黄总探说话。

    忽然，听到不远处，真理之鞭的总司令，马啸卿，语速不急不缓地开口了。

    “马某人，要表个态。”

    黄总探看着马啸卿，神色有些高兴起来：“马司令，你的态度，和黄某一样吧？必须让白展给咱们一份……”

    他没说话，马啸卿一抬手，打断了他的话。

    马啸卿依然是一张扑克脸，把玩着手里的洁白手套。

    他像一个最标准的军人雕塑一样，面无表情，坐姿笔直。

    他看了看白展，又看了看黄总探，语气严肃地说道：

    “真理之鞭全体官兵，同意白司令的计划，愿意全力配合。”

