    高不成看到这个菜鸟似乎相信了自己的话，趁热打铁道：“想一想吧，亚历克斯，如果你是我，被困在这里，一次又一次的重复着相同的命运，你会这么办？你能承受这一切吗？”

    亚历克斯稍微想了想，立即摇头，“我看你无法承受这一切。”

    他是在无法相信，一个人千百次重复着同样的事情，到底会变成什么样子。

    怪不得他想要改变。

    亚历克斯看向高不成的目光，变得同情起来。

    高不成注意到了亚历克斯的脸色，知道对方已经被自己忽悠的差不多了，不动声色的掐了自己一下，避免自己笑出来。

    “我需要绿宝石，亚历克斯。”高不成说道。

    亚历克斯说道：“但绿宝石不在我的手里。”

    “是的，我知道，绿宝石在奈杰尔的手里，而他会把绿宝石交给你的同伴。”高不成说道。

    亚历克斯似乎明白了什么，“你想要我去偷？”

    “当然不是。”高不成摇了摇头，“我不会叫你背叛自己的同伴，那太过于卑劣。”

    亚历克斯松了口气，虽然他现在和那群同伴完全不认识，但他们天然站在同一个阵营，他不想背叛那群人。

    即便是他们素不相识。

    高不成说道：“但我会利用你来抓住其他的玩家。”

    亚历克斯心头一跳，问道：“你会伤害他们？”

    “不会，我只想要从他们的手里拿到绿宝石，然后自己还回去，尝试一下是否可以用这种方法打破这种永无止境的循环。”

    高不成如此说道。

    亚历克斯看起来似乎相信了，说道：“我有什么可以帮助你的吗？”

    “老老实实的配合我，不要给我捣乱即可。”高不成说道。

    亚历克斯答应下来，不过他又问了一句，“你知道那群玩家什么时候会来到这里吗？”

    高不成摇了摇头，他是真的不知道，“也许是明天，也许是后天，不过我相信，距离他们到来的时间一定不会太长了。”

    他可没有忘记，在原剧情中，亚历克斯在这个世界待了几个月后，其他的几个玩家就来了。

    但实际上这只不过是游戏世界的几个月而已，现实世界早已经过去了二十年。

    而现在，亚历克斯来到这个世界也有两个多月了。

    算算时间，那群家伙也应该来了。

    “先跟我回去吧。”

    高不成挥了挥手，一群人就带着亚历克斯，返回了营地。

    咚咚咚咚咚……

    然而高不成前脚刚踏入营地，后脚虚空中就传来了一阵令人热血沸腾的鼓声。

    亚历克斯听到这个鼓声，顿时兴奋起来，“对，没错，就是这个鼓声，他们来了，他们真的来了，是他们，是他们没错！”

    他当时也是听到这个鼓声之后，进入了这个世界。

    高不成理所当然的听到了这个鼓声，目光一闪，挥着手对自己的下属说道：“去，快一点把他们给我抓过来！！！”

    光头领命，带着一群小弟骑着摩托车，冲出了营地。

    高不成则带着另一批手下，以及亚历克斯去了集市。

    他记得剧情中，勇石博士一群人就冲破了手下的封锁，抵达了集市，然后被堵了一个正着。

    如果不是亚历克斯扮演的麦克唐纳忽然冒出来，这群人早就被抓住了。

    现如今，亚历克斯已经落入了自己的手里。

    高不成就不信了，这群人还能从自己的手里飞了不成。只要抓住这群人，拿到绿宝石，他的小命就稳了。

    高不成带着自己的手下一路紧赶慢紧，很快就抵达了集市。

    但此时的勇石博士一群人还没有到来。

    高不成也没有着急，反而带着自己的手下，来到集市的一家酒馆。进门的时候，他放了一只老鹰在附近巡逻。

    集市的酒馆不大，高不成带着自己的手下进来之后，立即把酒馆的空位子坐满。

    亚历克斯则坐在了高不成的身边。

    酒馆的老板战战兢兢的走了过来，询问高不成要喝一点什么？

    高不成并没有在意酒馆老板的态度，他的手下一个个凶神恶煞，带着枪支弹药，甚至还有一个人带着火箭筒。

    这种火力打一场小型战争都够了，酒馆老板怎么可能不害怕。

    他敢战战兢兢的走过来询问高不成喝点什么，已经很有勇气了。

    “请给我来一杯果汁，谢谢。”高不成说完，扭头看向亚历克斯，“你想要喝什么？”

    亚历克斯抬起自己的双手，他的两只手还被绑在一起。

    高不成当然不会给亚历克斯解绑，淡定的解释道：“这一切都是为了打破循环。”

    亚历克斯半信半疑，但没有说什么，扭头对酒馆老板说道：“请跟我来一杯鸡尾酒。”

    酒馆老板点了点头。

    高不成的手下要了一些啤酒。

    众人一边喝着啤酒，一边在这里等待着。

    高不成有意无意的和亚历克斯闲聊，或者说是卖惨，激起亚历克斯的同情心。

    他这么做的目的很简单，上一道保险。

    虽然高不成认为自己现在的胜算很大，但他可没有忘记，自己是反派啊。

    反派这种角色，就算是占据了上风，也不能轻易放松，天知道会有什么样的意外出现，从而导致反派在千钧一发之际失败。

    这种事情在影视宇宙发生过不止一次两次。

    比如漫威宇宙中的乌木喉，这家伙一上场就碾压了奇异博士，实力强的一批，原本以为胜却在握，结果却被蜘蛛侠用对付异形那一套给扔在宇宙中然后就死了。

    这也死的太随便了。

    除此之外还有银河护卫队里面的罗南，原本都已经拿到了力量宝石，整个人都快要无敌了，但是竟然被星爵的尬舞给打败了！

    还有就是风云里面的帝释天，活了上千年，自创的圣心诀甚至可以起死回生，结果呢，却因为要吃龙元，被断浪给抢了人头。

    从这里就可以看出，反派这种角色一般都不得好死。

    所以高不成是一刻都不敢放松，哪怕是现在也一样。

    因此他不停的向亚历克斯卖惨。

