    早上8:09，雨势转小。

    心理咨询诊所门口停着一辆黑色的卡宴。

    艾利克斯穿着黑色的切瑞蒂吊带长裙，将她窈窕的身材勾勒的极为完美，最吸引人眼球的，则是她那双笔直纤细的美腿，白皙的肌肤，看着让人蠢蠢欲动。

    她打着伞，站在雾雨中，对面则站着眼神有些惊讶的杜维。

    先是习惯性的进入灵视状态，在确认艾利克斯身上没有异常以后，杜维才松了口气。

    他问道：“你等了多久？”

    刚刚，他本来打算出门去一趟柏森拍卖行，调查一下关于古董钟表以及黄金胸针的事，但刚关上门，却正好遇到了满脸笑意的艾利克斯。

    不得不说，她今天的打扮确实很亮眼，即使杜维冷淡的性格，也忍不住多看了几眼。

    听到这，艾利克斯眼神微微有些炙热，但很快便一闪而过。

    她看着杜维，随口说道：“就刚到了两分钟，本来是打算给你个惊喜的，没想到正好撞到你出门，挺巧的，不是吗？”

    “是吗？”

    杜维怔了一下，看了看那辆卡宴下方的区域，并没有太多湿润的地方，很显然停了很长一段时间……

    “好吧，确实挺巧的，不过你的头发是怎么回事？染发了？”

    说这话的时候，杜维的语气不免带着异样。

    之前艾利克斯是银发，看起来十分锐气，而且她本身那种优渥家境所培养的气质，又升华了一个档次。

    只不过，现在她的一头银发，却染成了黑色，那股子锐气完全消失了，看起来更加柔和，有种成熟知性的感觉。

    “只是突然觉得换个发色可能会更适合我，而且这并不重要，对了，今天穿了上次和你说的那条裙子，你觉得漂亮吗？”

    艾利克斯歪了歪头，右肩的大片雪白肌肤，十分抢眼。

    “嗯……很漂亮，不过。”

    说着，杜维平复了一下情绪，用一种柔和的语气说道：“我今天有点事……可能要去一趟柏森拍卖行。”

    艾利克斯愣了一下，心里十分不爽，又想鸽？

    但她表面上却做出一副风轻云淡的样子。

    随口问道：“柏森拍卖行？你为什么要去那种地方？是因为服务人员的身材都很好，还是她们长得好看？”

    杜维摇头道：“我并不知道服务人员是男是女，我只是想找负责人了解下关于古董钟表的事情。”

    艾利克斯松了口气，追问道：“对你很重要吗？”

    杜维点头：“当然。”

    闻言，艾利克斯露出了一个玩味的笑容，上下打量了一下杜维，似乎要把他的一些都记在脑海中。

    “虽然我不知道你为什么要去了解关于古董钟表的事，但我可能要打击你一下，宝贝，柏森拍卖行的负责人，可能不会告诉你这些信息哦……”

    “到车上我们慢慢说。”

    说完，艾利克斯冲杜维努了努嘴，拉开了车门。

    杜维自动过滤了“宝贝”这个词，无奈的叹了口气，跟了上去。

    车门关闭后。

    杜维坐在副驾驶内，旁边则坐在艾利克斯。

    如此近的距离，他甚至能嗅到隐隐传来的一丝淡淡香气。

    是洗发水的味道……

    他没有去问艾利克斯怎么又换了一辆车这种话，而是转而询问起关于柏森拍卖行的事情。

    “为什么他们不会告诉我想要的信息？”

    “因为这些信息对普通人是保密的，除非你的资产突然暴增，否则的话，基本是不可能的。”

    “如果我想从别的方面得到这些信息呢？应该有办法的吧。”

    “的确是有。”

    艾利克斯点了点头，微微笑道：“不过，那会耗费你大量的精力和时间，最少也要一周，不过我可以帮你去打听一下，只需要半天时间。”

    实际上，也正是如此，她之前在柏森拍卖行买的那批古董，总共花了大概几千万的样子，钱包都缩水了三分之一。

    相对的，她也成了柏森拍卖行的顶级会员，在每个城市的分行都有过登记。

    只是查找古董钟表的信息，对她来说只不过是张张口的事而已。

    听到这话，杜维沉默了起来。

    他在感叹有钱真好……

    而艾利克斯见此，却以为是自己的话不合适，赶忙说道：“我的意思是，有钱的话，解决一切事情会比较简单，嗯……我不是在和你炫耀，我是想说，这个世界上钱能做到很多事。”

    “比如说，奢侈品对我来说本身没有任何意义，所有的一切我都享受过，我知道钱的重要性，但我也很清楚，我不缺钱，我缺的是金钱换不来的东西。”

    “杜维，你知道我想要什么，不过我不想因为这些影响到我们的关系，所以我觉得，我们可以慢慢来。”

    听到这话，杜维默默点了点头。

    接着，他说道：“我欠了你一个人情。”

    艾利克斯无奈的说：“你不用对我这么客气，实际上我也是有目的得。”

    说完，她突然冲杜维微微笑了笑，显得十分大胆。

    “约吗？我买了电影院下午的票。”

    “可以是可以，但下午我可能买点东西，不一定能陪你看多久。”

    “啊？没关系，我包场了，从早到晚，你想什么时候看就什么时候看。”

    “好吧……”

    ……

    街道上。

    艾利克斯开着车，带着杜维一路奔向电影院。

    因此杜维也不抗拒，便跟着她进了电影院。

    很快，电影便开始播放。

    和老套的约会桥段不同的是，艾利克斯并没有选择恐怖片，而是找了一部心理医生和患者的爱情片。

    这让杜维不禁有些尴尬，不过相比于恐怖片来说，他更能接受这种题材的电影。

    艾利克斯倒是很兴奋，时不时的和杜维说着话。

    而杜维则一边回答，一边在心里思考自己接下来应该怎么办。

    还有两天，教会的驱魔人就会到来，到时候就会直面修女，不管结果如何，这件事总该有个结果。

    当然，他更倾向于自己能摆脱诅咒，好好的活着，最好能解决家里的几个恶灵，至于猎人的身份，能隐藏的越久越好。

    因为教会那边，对恶灵化的猎人态度十分微妙，关在地牢里看似是惩罚，但实际上却更像是控制。

    看起来似乎两者之间并没有任何区别，但实际上却并不一样。

    恶灵化的猎人，就像是一把枪，杀伤力很大，但走火的概率也大。

    惩罚是完全的压制，而控制则是在刀尖上跳舞。

    在这种情况下，杜维需要的就是时间。

    他想要调查关于古董钟表和黄金胸针的念头，其实在昨天从米娜夫人口中听到黄金胸针的来源之时，就已经出现了。

    因为他怀疑，修女的诅咒，可能和这些玩意有关系。

    