    第329节被迫现身

    第三百二十九节

    神棍这下可傻眼了，这婆娘刚才还笑的和花似的，怎么说翻脸就翻脸。神棍再傻也明白，那四个老怪的事，说出来可是一件能轰动四界的大事件。

    “死小子，你要敢乱说，你将死的更惨！”黑魔帝也威胁着传音说道。

    修炼场上，每个人都等着听黑武魔帝的下落。对所有人来说，这事情可要比骂贝海魔帝的事情大多了。

    当年四界大战，四位各界的王者在混战中一起消失，才使得混战的四界安静下来。但这四个顶级人物的消失，也成了四界的一个迷团。

    作为魔界战斗力第一的黑武魔帝，那是代表着魔界强者的象征，修炼者们的偶像。而且黑武魔帝虽然没有自己的固定势力，但在魔界却是其他顶级魔帝之间的绝对仲裁者。自从黑武魔帝失踪之后，魔界各大势力才出现不断的纷争。到现在，都想拉拢新的人才来扩大自己的势力。而顶级魔帝之间，也都想争这个第一名头。

    所以，当神棍说出黑武魔帝四个字，连冥恒魔帝都跟着震撼。如果说黑武魔帝重新出现在魔界，那这些顶级魔帝之间的斗争，又要进入一个新的时代了。

    神棍左顾右盼，他的灵识能力不够，也没发现黑魔帝藏在哪里。靠！说出来也是死，不说也是死，老子招谁惹谁了。

    神棍咬了咬牙，“百花前辈，你不是想知道黑武魔帝的下落吗？那好，我告诉你。”

    一听这话，所有人都跟着屏住呼吸，都想听听这位传奇人物的下落。李天一听，急的就要忍痛站起来。

    “我这也是听李天说的，你要问就问他吧。”神棍用手一指李天，大声的说道。

    靠！老子现在才知道，什么叫做交友不慎。李天好不容易忍着疼痛爬起了半个身段，一听这话，‘扑通’一下又趴在地上。

    “你们也看到了，刚才他被大锤砸的这么厉害，万一给砸忘了也说不准。我看还是先把伤养好，然后再好好的想想，没准能记起什么来。”神棍胡天海侃的说着。

    百花魔君依然冷冷的看着神股棍，“臭小子，老娘的耐心是有限的。如果再把我当傻子，我这就把李天投入炼器炉中炼上一百年。”

    神棍两个眼珠子不停的转着，知道不说点什么看样是说不过去。神棍长叹了一声，“唉！好吧，那我就给大家说说。那是在很久很久以前，一个漆黑的夜晚…”

    李天和黑魔帝都长出了一口气，刚才两个人还以为神棍这家伙要卖友求荣呢。但一听这‘很久很久以前，还漆黑的夜晚，’两个人都知道这家伙又要讲故事。

    神棍的故事编的既不精彩还很老套，无非就是怎么碰上了黑魔帝，被逼无奈的情况下拜他为师。又被黑魔帝苦修了十几年，才叫他出来在魔界行走。而现在黑魔帝因上次大战时候，与其他三个界位的帝君打成平手，四个帝君相约不战胜对手就绝不出现在四界当中。所以，消失的那四位顶级帝君，都在各自潜心修炼，每万年就在一起决斗一次。但是，到现在也没分出胜负，只能继续修炼。至于黑武魔帝目前在什么地方，他这个做徒弟的也不清楚。

    在修炼场的众人，基本上对神棍的话不太相信，但又找不出什么不相信的理由。

    “你说的可是真话？”百花魔君问道。

    “天啊！象我这么一位诚实善良之人，叫我说假话我都说不出口？不信的话，我使出一招您看看。”

    神棍说完，后退了两步，摆出一个造型，对着一面墙就是一脚。李天拿眼一看，这一脚踢的还真威猛，腿风中带着一种黑色雾状霸气，颇有几分黑魔帝的真传，但还是脱不了他那撩阴腿的味道。

    但是场中有几个化婴后期高手和初级魔帝，倒是点了点头。他们可都是见过黑武魔帝的战斗，神棍这一脚的力道和变化，还真是黑武魔帝的路术。

    百花魔君看着那面墙上出现的一块黑色脚印，也跟着点了点头，“不错，是黑武魔帝的心法。”

    百花魔君的一句话，就等于宣布神棍是黑武魔帝的传人了。这一下众人的目光又不一样起来，这光头竟然是黑武魔帝的徒弟，难怪刚才敢对贝海魔帝不敬。但也不对啊？听这光头的话中，好象对黑武魔帝也不是多尊敬？有几个自认为脑子聪明的家伙，稍微一分析，觉得这光头可能是被逼为徒，肯定心怀不满，所以对师尊不敬。

    冥恒魔帝始终没有再说什么，这时候，他给百花魔君传音说了几句话，然后对着大家说道。

    “诸位修炼者，今天的挑战胜负已分，明日就开始进行得宝比试。舍妹已经备下了酒宴，诸位在百花宫中，可以尽情的享用。老夫要去给这个年青人疗伤，就先走一步了。”

    冥恒魔帝说完，也不管李天同不同意，直接带着他瞬移出修炼场。

    百花魔君也微笑着与场上众人打了个招呼，命人带领众人去参加她设的宴会。

    神棍也趾高气扬的与这些人打着招呼，其实他是在寻找黑魔帝。李天被冥恒魔帝带走了，他想赶紧与几个老怪商量一下对策，可别真出什么事情。

    “臭小子，你哪里也不能去，跟着我过来。”百花魔君看到神棍也要溜出修炼场，立刻传音说道。

    神棍寻找不到黑魔帝，正准备要溜，听到百花魔君叫他，只能硬着头皮留下来。

    “百花前辈，巴不图给前辈见礼了。”巴不图微笑着出现在百花魔君面前。他虽然是位城主，但只有化婴中期的水准，所以执晚辈之礼。

    “哦，是巴不图城主，别这么客气，有空也带我向白象魔帝问好。”百花魔君与巴不图相识，刚才巴不图是唯一力挺李天的人，所以百花魔君对他的印象不错。

    “百花前辈，刚才的挑战，是李天一方赢了。嘿嘿，晚辈可是把赌注压在他们身上了，而且是全部家当。”巴不图为自己的选择高兴的不得了。

    “啊！你~你就是那个压了千万当量晶石的家伙，你~~你很好，非常之好，很有眼光。看来在我魔界的赌坛上，又要升起一颗闪亮的新星。”

    百花魔君刚刚对巴不图升起的那点好印象，立刻消失的无影无踪。在脑海里，百花魔君早把巴不图大卸八块，摁在地上狠狠的揍一顿，然后还呸了一口。千万当量的晶石，按李天他们的赔率，百花魔君想想都心肝疼。

    “嘿嘿，百花前辈说笑了，晚辈这也是巧合。”巴不图可没想到百花魔君的脑海里，正对他进行惨无人道的＃＃＃。

    “巧的好，以后接着巧合下去。那什么~我还有点事情要办理，巴不图城主来我这百花宫，也请随意。”

    百花魔君说完，本着脸就离开了巴不图，牙咬的嘎嘎直响。神棍跟在身边吓的一哆嗦，不明白自己又怎么得罪了这位百花婆娘。按照他从李天那里学到的知识，这百花婆娘肯定是到了更年期。

    两人一前一后的走着，青衫绿柳也落到了神棍的肩上。只是神棍走路一颤一颤的，青衫绿柳的羽毛也在他光头上蹭来蹭去，弄的神棍直缩头。

    百花宫里的侍女，看到百花宫主身后跟着一位光头。走起路来，头还一伸一缩的，都憋不住的想笑。但在百花魔君面前，还不敢笑，憋的一个个满脸通红。

    来到内殿，百花魔君坐了下来，也没开口说话，对神棍好象没看见一样。

    神棍憋不住，刚要开口询问，只觉得空间一阵波动，李天和冥恒魔帝出现在当场。

    李天的身体在冥恒魔帝能量修复下，已经复原。对于骨骼的碎裂，李天早已经习以为常。那位变态的妖皇没事就把李天的骨骼弄断，然后在帮他复原，说是为了锻炼韧性。不过李天不明白，这么点小事情，任何一个化婴期的能量都可以修复一新，为什么冥恒魔帝非要自己亲自动手。

    “两个小家伙，现在你们可以给本魔帝说说实话了吧。”冥恒魔帝微笑着说道。

    神棍和李天马上明白了冥恒魔帝的意思，看来他对刚才神棍的话根本就不相信。

    “实话？什么实话？我可是一直说的都是实话。”神棍依然嘴硬的说道。

    冥恒魔帝面色一冷，一抬手，神棍只觉得有千均之力瞬间压了下来。青衫绿柳两只魔兽‘唰’的一下就飞出了压力的范围。这也是冥恒魔帝没想伤它们俩，不然在他顶级魔帝面前，青衫绿柳根本就逃脱不掉。

    “啊！”神棍发出一声惨叫，‘扑’的吐了一口鲜血。在这种瞬间压力之下，神棍竟然经脉寸断。

    百花魔君看着眉头一皱，但也没有说什么。刚才冥恒魔帝瞬间发作，李天也没来的及阻挡。

    “伶牙俐齿！再不说出黑武魔帝的下落，本帝就灭了你的灵识。”冥恒魔帝慢慢的又把手举起来，房间内的威压之力又慢慢的升起。

    神棍疼的直倒吸凉气，刚才他根本没想到这堂堂顶级魔帝，会突然出重手。

    “冥恒老友，既然是找我黑魔，何必与小辈为难！”

    随着话音一落，‘刷’的一下黑魔帝出现在当场，房间之内，又出现了一种充满霸气的威压之力。

