    车上，骆飞和奚兰都沉默着，两人并不知道，一个人影正悄悄走近蹲在车后，听着两人讲话。

    蹲在车后面的，正是薛源。

    此刻，听着车里断断续续传来的声音，薛源几乎是把耳朵竖起来，使出浑身的劲偷听车里的讲话，但因为车身的隔音效果，薛源并不能将车里的讲话听得一清二楚，只是反复听到两人提及‘女儿’两个字，这让薛源疑惑不已，那个墨镜女子的女儿跟骆飞有什么关系？对方要找女儿，怎么找到骆飞头上来了？

    薛源一肚子问号，并没有注意到，停车场靠近马路一侧的边上，骆飞的司机正默默吸着烟，朝薛源的方向看着。

    薛源因为俯身蹲着的关系，在他的角度没办法看到骆飞的司机，但司机所在的地方，却能看清楚薛源的一举一动。

    骆飞的司机叫常宝阳，已经跟骆飞挺久了，从骆飞调到江州担任市長时，常宝阳就负责给骆飞开车，所以他跟着骆飞的时间比薛源長很多，从亲疏关系上来讲，常宝阳反倒和骆飞的前秘書黄杰更熟悉一些，毕竟两人认识的时间長。不过对比薛源和黄杰的为人，常宝阳其实对薛源更有好感，因为薛源这人会来事，也很会做人，待人接物很有一套，反观黄杰，除了在骆飞面前毕恭毕敬外，对待其他人，黄杰仿佛有一股天然的优越感，对别人总是颐指气使，给人感觉极不舒服，薛源至少不会这样。

    当然，这有可能只是薛源把自己隐藏得更深，他看到的只是薛源的表面，至于薛源的真实为人，因为他和薛源的相处时间还不長，也不好评价。

    这会，默默看着薛源的举动，常宝阳眯着眼睛，一口一口吸着烟，不知道在想什么。

    薛源只顾着偷听车里面的讲话，并不知道后面也有一双眼睛在盯着他。

    大约过了两三分钟，薛源听到车里没有了动静，随即，车门好像被推了一下，薛源吓一跳，猜到车里的人可能要下来了，连忙猫着身子往后面走，快速离开。

    薛源刚走开，奚兰从车上走了下来，她的脸色有些难看，很显然，和骆飞的交谈结果并不愉快，骆飞始终坚称不知道其女儿的下落，但奚兰不会就此放弃，她不相信骆飞的话，是她一厢情愿也好，又或者是她心里的执念也罢，奚兰执着地认为骆飞对她隐瞒了什么。

    奚兰下车，骆飞也随之跟着下车，冲奚兰喊道，“奚兰，我劝你不要留在江州，你从哪里回来就回哪里去。”

    “凭什么我就不能呆在江州？我就是江州人，我现在老了，还不能落叶归根了？”奚兰转身盯着骆飞，“骆飞，你越是这样说，我越相信你知道我女儿的下落，我绝不会放弃的，记住我刚才说的话，逼急了，我啥事都干得出来。”

    “你……”骆飞气得眉头直跳，看着奚兰的眼神满是阴冷。

    奚兰并没有被骆飞的眼神所吓到，同骆飞对视了一会，奚兰转身离开，别说骆飞是江州市的書记，就算骆飞是江东省的書记，奚兰这次也不会退缩，除非她得到自己想要的答案。

    奚兰走了，但她并不是离开，而是走回了会展中心里面。

    这一次奚兰回来，主要目的虽然是要找自己的女儿，但她也想看看有没有什么项目可以投资，给自己找点事做，她在深城这么多年，自己创业开公司，也攒下了丰厚的家底，如果能找到合适的项目，总比把钱都留在手上好，这也是她今天出现在这场招商推介会上的缘故。除此之外，奚兰心里还有另一点考虑，如果能在江州投点项目，结识一些人脉，说不定对她寻找女儿也有帮助。

    奚兰返回会展中心，而在另一头，薛源从停车场的另一角出来后，看着奚兰的背影，眼珠转了转，迅速从会展中心的侧门走了进去。

    会展中心很大，薛源寻找着奚兰的身影，没几分钟，薛源的手机响了，见是常宝阳打来的，薛源立刻接了起来。

    “薛科長，你在哪？骆書记要走了，我这边准备开车了。”常宝阳说道。

    薛源一听，哎哟一声，“老常，我还在厕所里呢，今天也不知道吃了什么东西，这不，闹肚子了，现在还蹲着呢，你稍等我一会，顺便帮我跟骆書记解释一声，我马上出去。”

    “好，那你慢点，别急，我在外面等你。”常宝阳笑呵呵说道，挂掉电话后，常宝阳的眼神有些耐人寻味。

    会展中心里，薛源寻找了一番，终于看到了奚兰的身影，对方带着一个大墨镜，实在是引人注目，薛源原本想直接走上前，寻思了一下，很快又停住脚步，转头朝四周扫了一圈，看到现场有一名忙碌的工作人员是委办的人时，薛源计上心头，朝对方走去。

    “小周，帮我个忙。”薛源招呼着对方。

    “咦？薛科長，您还没走啊。”那名工作人员道。

    “马上就走了。”薛源挥了挥手，朝奚兰的方向指了指，“看到那个戴墨镜的女子没有，你帮我留意一下她，顺便帮我弄到她的电话号码，回头交给我。”

    工作人员循声看过去，笑道，“这事不难，您放心，保准给您办好。”

    “行，麻烦你了。”薛源交代完工作人员，然后转身离开。

    此刻，奚兰在会展中心里逛着，走了大半圈，脚都有点酸了，有些后悔没把自己助理带过来，她在深城的公司虽然不大，但也有几十号人，奚兰自己也请了一个助理，但这次回来得太急，奚兰并没有把助理一块带过来，眼下想考察点项目，还得亲力亲为，实在是太累。

    奚兰这会走到了松北县的展位，见展位这边正好有椅子，奚兰就顺势坐了下来，顺便看起了松北县推出的几个招商项目。

    乔梁这会在这里，他刚刚才跟县招商局直接对接的一个苏省的公司介绍完县里精心准备的一个农业大棚种植项目，占地几百亩，总投资3亿元，乔梁在给对方推介完后，对方明显表现出了极大的兴趣，双方已经定下了进一步接洽的日期，这个项目招商成功的希望还是很大的，因此，乔梁的心情颇为不错，刚才讲地嗓子快冒烟的他，这会正在喝水润喉咙。

    乔梁正喝水时，身边响起一个声音，“你们这个蜂蜜加工厂，总投资大概多少？”

    乔梁看着对方回答：“我们项目介绍上写得很清楚，投资大概300万左右，当然，这只是初步测算，您要是想搞一个规模大点的，投资数额就会多些。”

    问话的人正是奚兰，她对这个蜂蜜加工厂的项目表现出了浓厚的兴趣，她在深城的公司主要是做对外贸易的，奚兰接触过国外的客户，对方曾咨询过相关的蜂蜜加工产品，奚兰知道这个在国外是有市场的。

    见奚兰有兴趣，乔梁笑道，“这个投资数目不大，您要是有兴趣，可以到我们县里实地考察。”

    奚兰微微点了点头，她对这个的确有兴趣，最主要的是投资不大，就算最终没搞成，几百万亏了也就亏了，对她来说倒不算啥。

    乔梁注意到奚兰的表情，神色一振，拿起项目招商手册就给奚兰介绍起来。

    这个蜂蜜加工厂的项目，别看投资不大，但乔梁却是十分重视，说起来，这个项目能被县里精挑细选出来拿到这次的招商推介会上，还是乔梁拍的板，因为这个蜂蜜加工厂的选址就在林内村，是乔梁个人挂包的贫困村，眼下林内村包括整个南山乡的蜜蜂养殖产业已经如火如荼搞了起来，如果能够建一个蜂蜜加工厂，不仅能够对林内村的脱贫攻坚工作起到助推作用，同样能带动整个南山乡蜜蜂养殖产业的发展，其起到的作用可以说是一加一大于二。

    乔梁和奚兰介绍时，后边的秘書傅明海走上来提醒道，“县長，还有十分钟您就得走了，待会还得到市财政局一趟。”

    “嗯，我知道了。”乔梁点点头。

    奚兰听到傅明海的话，有些意外地看着乔梁，“你是县長？”

    “这是我们松北县的乔县長。”傅明海很是称职地介绍道。

    奚兰听了，看着乔梁的眼神委实有些惊讶，她刚刚还以为乔梁只是普通的工作人员，完全没在意对方，毕竟乔梁太年轻了，没想到对方竟会是松北的县長，这么年轻的县長可真不多见。

    短暂的愣神后，奚兰笑道，“县長亲自来参加展会招商，你们松北的招商引资工作还真是下功夫。”

    “县長的工作可不就是干这个嘛。”乔梁笑起来，“这位女士，您怎么称呼？您要是对这个项目感兴趣，欢迎您到松北来考察。”

