    两个男人嘻嘻哈哈，有的没的，说了不少。

    李红杏儿躲着不敢做声，听得脸红心跳，王小六儿却撇着嘴，各种嫌弃的模样。

    不过，他并不觉得怎么样，毕竟，这些臭老爷们儿的坏心思，他再了解不过了，唯独让他有点儿小闹心的是，这公司里，狼多肉少，那么多人惦记着李红杏儿，这可不是好事，说不好听点儿的，就感觉，有一种随时都可能头顶一片绿油油的风险。

    要说王小六儿对李红杏儿爱得不要的，那有点儿夸张了，但是好歹一个被窝里睡过，想着李红杏儿像伺候自己似的伺候别的男人，王小六儿不由得怒火中烧，心里实在不爽，光寻思寻思，就有点儿忍不了了。

    李红杏儿看那俩人走了，赶紧拍了王小六儿一下，示意王小六儿赶紧走，别让人看见了，却不想，王小六儿醋意大盛，搂着李红杏儿还不撒手了。

    俩人鼓秋鼓秋地，不知道在折腾啥呢，一直过了好半天了，李红杏和王小六儿才分开时间从里面出来，王小六儿倒啥事儿没有的模样，笑嘻嘻地转身上楼去了，再看李红杏儿，小脸儿通红，一边急急忙忙往回走，一边拿着湿巾擦着那水润的小嘴儿，在心底里，直把王小六儿骂了好几遍。

    她生气么，其实一点都不生气，假装生气，也就是找找面子罢了。

    王小六儿还不了解她么，笑嘻嘻地，倒是一脸得意，等回到楼上打开冯楠办公室的门，冯楠还在开会没回来呢。

    他里里外外转了一圈儿，不自觉地走到了冯楠办公室里的书架位置，双手揣兜儿上下看，看到的，不是工商管理的书，就是一些心灵鸡汤这类关于情绪管理的书，他翻了两本，很是无聊，正撇着嘴一脸嫌弃呢，外面传来脚步声，冯楠开完会过来了。

    “你干嘛呢？”

    冯楠把外套脱了，挺好奇。

    王小六儿却叹息一声，“你这都什么啊？一点营养都没有。”

    “这些书，对你来说，当然没什么意思了。不是没营养，是不对口儿，你不喜欢也正常。不过，等你以后也当了老板了，就用得上了。”

    “我当老板，我也不看这些，现在不都流行那个什么职业经理人么，能用别人做的事情，我干嘛自己操那个心。”

    “看你说的。”

    冯楠白了王小六一眼，“你自己不懂，全让被人操持，等以后出事了，你就后悔去吧！现在的人，花花心思可多了，人家要是知道你什么都不明白，到时候，坑死你你都不知道。”

    “那倒也是。”

    王小六儿长叹一声，“可我还是觉得，这些书，没意思。”

    “那上面有一本《史记》，你应该能喜欢。”

    “喜欢是喜欢，没啥用。”

    “为啥？”

    “我都能给你背下来，你信不信？”

    “我不信。”

    “那打个赌啊？”

    王小六一挑眉，“你随便选一章，我给你背一段儿，我要是背不下来，你让我干啥都行。”

    “那你要是背下来呢？”

    “今天晚上，咱俩一被窝。”

    “滚，我才不跟你比呢。”

    冯楠虽然觉得王小六儿说能把《史记》都背下来，有点吹牛的成分，但是，她也见识过王小六儿长篇大套地背诵那些自己听都听不明白的大段落古文，所以，王小六儿要跟他打赌，她也心里没底，上次让她叫老公，她都赖账蒙混过关了，这次要是真的让他赢了，还不真得跟他一被窝了？

    一寻思这，冯楠就脸红，她才不干呢！

    想到这里，冯楠看看王小六儿，见这货坐在一边，百无聊赖地翻着那些书，就忍不住说道，“你要是实在不喜欢，也不用硬翻，马蓉蓉我们俩约好了，下午去见她，所以，上午你还有时间！你说，你想看什么书，我找人给你买来就行了！”

    “他们选的书，我还不一定看得上，还不如我自己买去呢。”

    王小六儿扭头看看她，“附近，有大的书店么？或者能进去的图书馆什么的？”

    “这个，真没有。”

    冯楠摇摇头，“不过，旁边就是古玩城，你可以去看看，那边好像有个卖旧书的，店面不少，东西也很多。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，不过，我也很久没去过了，不知道在不在，你可以过去看看。”

    冯楠坐在办公桌旁边，耷拉着眼皮，在看文件，“你买完了，就赶紧回来，中午咱俩吃饭去！”

    “我买完了我就回家。”

    “你试试看。”

    冯楠说完，还瞪了他一眼，王小六儿撇着嘴，“哼，谁怕你似的。”

    话刚说完，冯楠一扭头，王小六儿吓得嘟嘟嘟赶紧跑了。

    他下楼，出了公司的大门口儿，惹来李红杏儿一个大白眼儿，却笑嘻嘻，跑了出去。

    左右一打听，附近真有个古玩城，四层楼，还挺大，王小六儿溜达溜达地跑去转悠了一阵子，没发现有啥好物件儿，却着实看见了一个很大的书店。

    书店不算整齐，但是里面的东西确实不少，王小六儿进去逛了好半天，发现里面都是一些旧书。

    甚至有一些，连封皮都没有。

    王小六儿找了半天，找的尽是些关于法术道术，奇门遁甲的这类东西，但很多书，翻一下，就知道都是编的，没啥意思，饶是如此，他还是大海里捞针似的选啊选，选了好一阵子。

    他的目的很明确，他想学点儿捉鬼打鬼的本事，其实，类似的内容，在《青羊经》当中就有不少，这《青羊经》，内容宏博，前半部分，介绍的是天下方物，后半部分，记载的都是些法术啥的。

    但后面的内容，明显不全，而且后面似乎被人撕掉了不少的篇幅，所以，里面仅有的一些记载，都断断续续的，叫人看不太明白。

    他本身又对这个不太了解，想要把这些残存的内容研究透彻，就更是难上加难了。

    没的办法，他只能先学点儿入门的知识，看看，回过头来能不能把《青羊经》中的内容参悟一下。

    这也不是他心血来潮，突然想学了，实在是最近两次，让那些乱七八糟的东西给搅动得心神不宁，多少，有点儿狼狈了。

    他现在能用的克制邪祟的东西，目前，只有两样，一样是他的血，一样是他的尿。

    前者威力不详，只能说管用。

    后者，好用，厉害，但是多少有点儿不好。

    想象中，人家各种世外高人降妖伏魔，那都是手持宝剑飞天遁地，那多帅啊？结果就自己提溜着一罐子尿搞偷袭，这要是成功了，也就罢了，要是一时失手没成功，那还不丢死人了。

    想到这里，王小六儿更坚定了自己好好琢磨琢磨这些东西的决心了。

    几经筛选，王小六儿终于选定了几本书，去柜台结账，还好，东西都是老东西，但是价格不贵，王小六儿给了钱，就抱着那些书回去了。

    等回到冯楠的办公室，又发现有两本不太用得上，最后感觉有点意思的，其实就三本。

    一本，叫《捉鬼大全》。

    一本，叫《密藏》。

    还有一本，是关于道术的书，叫《炁体源流》。

    王小六儿坐在边儿上，端着那些书，一本一本地研究，一口气，就研究了几个小时。

    冯楠看他那么认真，也没好意思打扰，这边，王小六儿直接沉浸在书中的内容里不能自拔了。

    王小六儿研究半天，还真是如获至宝，虽然这些书里没有太多的干货，但是，按照书里的一些说法来看，《捉鬼大全》和《炁体源流》里，都大量地存在一些关于道术的内容，这里头，起初王小六儿最关心的就是一些符咒啥的。

    但是，仔细一研究，他心里凉了半截儿，按照书里的说法，道家用的那些符箓，如“五雷符”，“镇尸符”啥的，都不是想用就能用的。

    这些门派的符箓的本质，就是借助神佛的力量，才对抗那些妖魔鬼怪啥的，但是，普通人写的符，就算样式什么的都没问题，也不好用，因为符箓想要发挥作用，需要一个大前提，就是这个写符箓的人必须有师承，而且必须经过“授箓”的仪式，这就好比，民间办学，你必须有教师资格证，才有资格当老师一样，无证上岗天上的神佛不给面子，你写的符咒就是白纸一样。

    更麻烦的是，道家的东西，不只是符咒如此，很多内容都是如此。简单来说，你不是道士，还想学道术，那挺费劲，王小六儿看了一下书里的一部分道术，也觉得这里的东西，跟《青羊经》中记载的不是很一样，最后，也就略过了。

    倒是，他不经意间，在《捉鬼大全》里看到的一段话，引起了王小六儿的注意。

    书里头说，捉鬼驱邪，方法很多，不管是道术还是佛法，修炼到很高的程度以后，都可以对那些不干净的玩意儿造成极大的伤害，但是佛道以外，其实还有一些秘术，修炼好了，一样威力巨大，然后，里面就开始介绍了很多神秘流派，譬如，以人养虫的痋术，南疆的蛊术，藏地的血术，萨满巫术、东瀛岛国的阴阳术等！

    至于内容，招魂、扶乩、驱邪、魇镇、降头、巫蛊、幻术、神打、续命啥的，也无所不包！

    但这些术，抛却信仰加持不说，虽然形式上不太一样，但是原理和本质，都是比较接近的，也都有自己严苛的规矩。

    有的修炼方式，甚至是以自残和献祭为基础的，明显不适合一般人学习。

    但是，这里头，有一种名为“鬼术”的东西，却明显地与众不同。

    用书中的内容来说，鬼术和道术，原本是一体的，道术的核心，是借助神的力量，才获得神通，力量大多是“借”来的，而鬼术的核心，是发觉人自身的潜力。按照书中内容的说法，如果世界上真的有鬼这种东西的话，那么，鬼的力量来自哪里呢？鬼，是人死了以后变成的东西，可鬼，却比人的力量强大得多的多，究其原因，是人的肉体，像是囚笼一样束缚了身体的本源力量。很早很早的时候，就有一些术士从人变成鬼获得强大力量的过程中得到灵感，逐渐摸索出了一套让人抛弃肉体的束缚获得强大的“本源力量”的方法，这种方法，就是所谓的“鬼术”。

    修炼鬼术的人，不敬神，不拜佛，却依然强得像“鬼”一样。

    然后，书里还搜集了一些疑似“鬼术”的内容，包括一些奇怪的“手印“，“符咒”还有一些法器什么的。

    王小六儿看着书里仅存的一些干货，又仔细回想着《青羊经》当中的内容，越寻思，越感觉，《青羊经》当中的很多的“术”，跟这个所谓的“鬼术”都有很多微妙的联系，等通读之后，再盘腿，闭目冥想，《青羊经》中，许多含糊不解之处，也顿时有了眉目！

    “妈耶。”

    王小六儿嘀咕一句，忽然好激动，他仔细把自己觉得有用的地方，又翻看了几遍，然后把那本书，放在了茶几上，按照书中记载，“鬼术”最基础的修炼方式，尝试缔结鬼脉，哪知道，盘腿坐在那里，双手伸出，十指交错，咔咔几下，接成一个诡异的“相手”以后，呼地一下，四周真气鼓荡，无形中，就像是一股强烈的气流激荡而出，吹得王小六儿的白衬衫猎猎作响！

    王小六儿吓一跳，赶忙撒开手指，虽然嘴上没说啥，但心砰砰跳，早已经乱做一团！

    我的妈呀！

    这啥情况？！

    这不对劲儿啊！

    越想越觉得不对，王小六儿吧嗒一下从沙发上跳了下来，循着记忆，掐诀，念咒，步罡踏斗！

    “砰！”

    他咬破手指，对着墙指指戳戳，神神叨叨地念着，“月光出来一滴油，手执金鞭倒骑牛，三声喝令长流水，一指红门血不流！鬼门，开！”

    话说完，他深吸一口气，闭着向前，“咣！”

    “诶呀我……”

    一脑门子撞墙上，王小六儿疼得捂着脑袋往地上一蹲，直抽冷气。

    再看冯楠，身子歪歪着，目睹了整个经过，当时都给看不会了。

    她啥也没说，但那小眼神儿，就像在看个傻子！

    “王……王小六儿……”

    “啊？”

    “你……干啥呢……”

    “……”

