    “我就看一眼。”

    这是陆野最初的想法。

    但在打开这份文件后，陆野瞬间被其中浩如烟海的专业术语以及培育知识所吸引，深深地沉浸进去。

    这就好比一位刚走出新手村，对未来一无所知牛头人战士，忽然收到了一份来自攻略组大佬的傻瓜式攻略。

    从鬼斯的饮食、习性再到招式的训练，事无巨细，简直比学术论文还要详细。

    在论文下方还贴心地标注了资料的引用来源——

    大木雪成《论幽灵系可否纳入携带兽学的探究》；

    菊子《恐惧的来源——从鬼斯到耿鬼》；

    在致谢里青绿提到，关东幽灵系天王菊子，与青绿的爷爷，大木雪成之间似乎存在一段渊源。

    青绿借助了大木博士的科学研究法，再与菊子的经验论进行归纳，得出了这份培育方法。

    青绿似乎想以大木雪成的名义，发布这篇论文，旨在缓解两人的矛盾。

    但最后却不了了之，白白便宜了陆野。

    “真是个孝顺的好孙子。”

    陆野有些感动，“就算是拍卖，这份培育方法也能值不少钱吧！”

    由“培育之人”青绿出品的培育手册，至少也是紫色史诗品质。

    虽不及坂木《大地的奥义》，但对幽灵系训练家而言那也是难得的瑰宝。

    “可惜了。”陆野叹了口气，“这玩意儿对我的价值不大。”

    “有不少方法论倒是和我猜想的差不多……算了，让鬼斯自个拿去玩吧。”

    陆野对培育精灵兴致缺缺。

    但放着也是放着，倒不如让鬼斯自个拿去琢磨。

    红光闪烁，一团黑雾的鬼斯眨巴着大眼睛，好奇地环顾着自己的新家。

    “你就呆在此地不要走动。”

    陆野避开鬼斯伸过来的舌头，“我要开始直播了！”

    “口桀口桀？”

    “无聊是吗，嗯……这本小人书你拿去看吧！”

    鬼斯用看白痴的眼神望着陆野。

    你家小人书不带一张插画，密密麻麻全是小字，还全篇学术用语的？

    “咦？你识字？”

    陆野将刚打印出来的【鬼斯的培育方法】摆到鬼斯眼前。

    “那我考考你，这篇论文里一共提到了几种奇异之光的使用方式？”

    奇异之光是鬼斯在前期可以掌握的招式之一。

    青绿认为，从光学污染中诞生的鬼斯，对奇异之光有天然的亲和力。

    因此鬼斯的奇异之光，也有着相当大的训练空间——

    陆野才懒得训练呢。

    不能让鬼斯打扰直播，但又不能一直关在精灵球里，让它学点知识总归是没错的！

    “口桀！？”

    鬼斯被陆野的问题给难倒，小脸一下子变得煞白，蔫蔫地飘浮在空中。

    片刻后，鬼斯打起精神，全神贯注地把眼珠子贴到了那篇论文上。

    “口桀口桀！”

    我今天非把这篇论文吃透不可！

    陆野满意地点了点头。

    “对了，柜子里有树果，你饿了就钻进去吃点！”

    交代完鬼斯后，陆野来到电脑前，打开了直播平台。

    “咦？订阅量居然已经有6W了。”

    陆野搓着下巴，“再过几个星期，应该就能完成任务了吧！”

    【任务“我真的不是颜值主播！”】

    【任务说明：完成10W订阅量的小目标】

    【任务奖励：BP1000点，随机技能lv1，招式机‘替身’*1】

    陆野也有询问过，这个所谓的替身，它靠谱吗？

    系统回答，它不是靠不靠谱的问题，它就是那种……很脏，能和其他招式打combo那种。

    陆野有些遗憾。

    “还以为能觉醒个杀手皇后、白金之星什么的，没想到真的只是替身啊。”

    打开直播间，早就饥肠辘辘的观众们鱼贯而入。

    “开饭了开饭了！”

    “新人第一次看，请问这就是战斗之人的直播间吗？”

    “陆老师再来一期替守毒的教程吧！”

    陆野瞥了一眼弹幕：“今天给你们整点不一样的。”

    打开队伍编辑器，陆野将一只呆萌的斗笠菇拖进队伍，顿时引来一片问号。

    “斗笠菇有个啥用？？？”

    “种族值不高，抗性又弱，不实用啊！”

    “还不如妙蛙花呢！主播换一只精灵吧！”

    陆野无动于衷，点开了匹配界面。

    “坏了，陆老师要开始送了！”

    虚拟影像中，陆野匹配到了一位神奧地区的玩家，ID旁还有官方认证。

    【神奧百代市百代道馆主，菜种。】

    “卧槽，神奧地区的草系馆主！”

    “这可是实打实的草系行家啊！陆老师用斗笠菇不是班门弄斧吗？”

    “对面居然也是斗笠菇首发！？”

    很明显，菜种是以自己的个人形象作为资料卡。

    在葱茏的青草场地上，橙色及耳短发、身着青色披肩和棕色短裤、露出肚脐，英气的少女取出精灵球。

    红光闪烁，两只一大一小的斗笠菇出现在场地上。

    很明显，菜种的这只斗笠菇要比陆野培育得更为出色！

    “完了，要翻车！”

    “笑死，不会真有人觉得陆老师能赢道馆主吧？”

    “连梦特都不是，还好意思拿出来对战！？”

    虚拟场地中，菜种的斗笠菇发起了先攻。

    以极快的速度冲来，拳爪以音速命中腹部，直接将陆野的斗笠菇击退了三米多远！

    “这是直接往我嘴里种水稻啊！”

    “都说别用斗笠菇了，老老实实用妙蛙花不香吗？”

    局势告急，陆野却淡然地解说道：

    “对面的斗笠菇，应该是梦特‘技术高手’。”

    “而我的斗笠菇特性……是‘毒疗’！”

    音速拳正中要害，但陆野的斗笠菇并未倒下。

    身形颤颤巍巍，斗笠菇仰天尖叫，伤势正以肉眼可见的速度恢复！

    “卧槽，这只斗笠菇是携带了剩饭吗？怎么恢复得这么快！”

    “是剧毒宝珠！陆老师的斗笠菇携带了剧毒宝珠！”

    毒疗特性，精灵在中毒状态下将持续恢复体力。

    而剧毒宝珠，能让精灵陷入中毒状态。

    两者搭配，就有了眼下近乎BUG般的恢复速度！

    两只斗笠菇不断地对攻着，但一方的体力不断下降，另一方掉的血还没回的多。

    弹幕中一连串的问号刷过。

    “？？？”

    “害怕”

    “是不是玩不起，是不是！？”

    近百个回合后，眼看斗笠菇获胜无望，饱受折磨的菜种主动选择了投降。

    一连串的问号中，直播间的热度蹿升到了60W。

    “陆老师不当人啊！”

    “真特么智……勇双全啊！”

    “这难道就是传说中的万毒归宗！？”

    虚拟影像中，陆野收回斗笠菇，泛起一丝微笑。

    “替守毒的毒，不是剧毒的毒，是毒疗的毒！”

    大量的礼物刷屏，订阅人数疯长，系统的BP点也在持续上升。

    “你听听，这说的是人话吗？”

    “卧槽，居然连道馆主都投降了？”

    “陆老师牛逼！！”

