    有趣，特别有趣，有趣到不足为外人道也，一失足成千古风流人物了属于是。

    金玉婧看李沧那副回味无穷的表情顿时哭笑不得，没好气的拿水杯砸他，下手又急又狠。

    “老娘单了半辈子你就给我看这个？哪个大龄寡妇受得了这个？你问问饶其芳受得了不？”

    “咳，误会, 啊呀，误会~”李沧自己也乐得不行，“金姐要不我辛苦辛苦给你介绍一对象！保证没结过婚的一手货！你觉得管军备的赵扬老哥咋...诶呀别打...别打...”

    金玉婧翻着白眼冷笑：“君子不夺人所爱，这么好的头手货还是留给你妈吧！”

    “金姐真的不考虑考虑？”

    金玉婧忽然叹了口气，很莫名的表情。

    “找什么找，你妈不是说了，这种带资本家活了半辈子, 除了钱和地什么都没攒下, 等着被人吃干抹净吗？”

    “这不至于...”

    “去去去, 你才多大岁数就跟姐姐扯这个，小情人儿快被丈母娘捶爆了，你不去关心一下？”

    “...”

    老王领着小小姐来的时候已经是一个半小时之后，这货居然没忘给各人带礼物——满满几大罐子蜂蜜。

    是的没错，就是岛上家养“蜂群”的蜂蜜，由“蜜蜂”出产专供蜂后的蜜，所以大概能算另一种意义上的蜂王浆？

    “不过这玩意可不兴喝啊，”老王跟三人解释，“喝了洗胃都来不及，每次拿一滴和在面膜里，效果你们懂的，我祈愿了好几次才弄明白这玩意到底干什么的，蜂后保健品了属于是。”

    小小姐也指着自己的眼角说道：“我试过哦，这里原来都有一条浅浅的皱纹了，看看现在，嗯，然除了消弭皱纹, 这个东西呢褪黑比较厉害，脸上最好不要多用...”

    接下来就是几个女人之间的话题了，老王李沧插不上嘴，还被撵得老远。

    “你瞧这个！”老王把一个布包丢给李沧。

    “什么玩意？”

    打开之后发现是一坨黑乎乎的石头，表面布满疏孔，一捏直掉渣。

    “给你变一魔术！”老王把石头用力在另一块石头上蹭了两下，翻过来递给李沧看，“tada~”

    “我曰？”

    谷椖

    “对！没错！就是你想的那玩意！”

    这块奇怪的石头下表面闪烁着蜇人的金光，可以清晰的看到里面嵌着一粒一粒大不过芝麻小如微尘的金属单质，有种生物本能告诉李沧，这玩意应该是金子。

    “工蜂接触‘地表’了，”老王说，“空岛正在路过一处有‘山脉’的地方，地表距离空岛非常近，大概只有十几、几十公里这样，这些都是火山石，我觉得挺有意思的就拿来给你玩玩。”

    “多吗？”

    “多倒是不多，不过砸碎了就能筛出来，唔，工蜂总共也就运回两三百吨这种矿石的样子，金子现在不值钱啊，就当近距离感受一下神奇的大自然吧，岩浆河里淌金子，啧啧~”

    “金子不值钱？轨道线上的大佬口气到底是不一样哦！”金玉婧笑眯眯的插嘴道：“基地都不敢拿金银当保值货币呢，因为用不起。”

    “主要还是没必要吧？”老王难得当了回明白人，“以种花家和基地的信用，就是路边随便拔棵草说这就是钱，它也有人乐意信，实在没必要浪费精力折腾什么金子银子的，空岛模式下能找到的资源有限，要不是金子和命运硬币兑换比例稳定，这东西有用没用还两说。”

    “没那么简单的，工分卡制度建立在华夏基地影响力威慑力大于周边聚居区和其他基地的情况下，”金玉婧捏着水杯淡淡道，“3、7基地吞掉个圣卡塔娜都会消化不良好久，工分卡贬值贬的很快呢。”

    “而且我看论坛上看到外面已经合并出好几十个两三百万人口的大型组织，各种宣传攻势铺天盖地，说什么比华夏更宜居更公平更自甲皿主什么的，虽然又碰瓷我们的嫌疑，但一个不得不承认的事实就是，不是所有幸存者都吃咱们这一套。”

    “一旦华夏基地失去这份优越性，工分卡制度根本不可能输出出去，相反，只会卷得更狠。”

    “如果回归到命运硬币本位的逻辑，那基地官方不用别人攻讦自己就会崩溃，毕竟，工分卡制度下的绝大多数硬币都可以为基地所用，用于保证官方研究以及战斗力的优先级...”

    “总之，失去了聚拢命运硬币的能力，后果不堪设想。”

    “民众不是傻子，基地选择用这种方式牧民和收割弊端极其显眼，很笨拙很简陋，我想大概官方基地没有考虑过聚拢幸存者会艰难到这种程度吧，上百个抗灾基地在灾难之初最先建设起来，造势很成功，但却没有在那段最艰难的时期收到多少回报，熬过灾难初期的幸存者手里有了足够导航的硬币，却已经不想再过来了...”

    “论坛我也有注意过，”李沧说，“这种关于意识形态和制度优越性的讨论一直很引人瞩目，但我其实很少参与，我不懂这些东西，不过嘛，那几个两三百万人的大型基地不外乎就是换汤不换药的调子，看似人多势众，实际上凝聚力比饼干强度高不了几分...”

    “其实嘛，各个大型基地遭遇的困难大多少得可怜，金姐你可以找找轨道线相关的讨论圈，看看轨道线上过的都是什么日子，不管是大型基地气运所钟还是如何，我觉得呢，这份幸运不可能永远保持下去，之前和我一起被传送到祈愿禁止带的那个大型岛链就是例子，十几万人活下来的数字屈指可数！”

    “唔...”金玉婧眉头一挑，“你的意思是...”

    “小币崽子既然会半强迫的让幸存者进入轨道线，没理由让大型聚居区一直这样安静下去，嗯，我猜的...”

    金玉婧若有所思，最终点了点头。

    “真不知道你这些莫名其妙的危机感是哪来的，所以这才是你选择轨道线的原因？”

    “赶鸭子上架罢了，开始时其实没多想的...”

