    集合体改造了自己……改造了它所控制的，也是承载着它意识的数十个王室成员的躯体。

    这些改造的核信息数据来自于在凝虚空中找到的细胞生物。

    在改造了之后，集合体便拥有了……

    感知到凝固虚空，也有着自己合成出反凝固物质的能力……当然这也需要用凝固物质才可以合成。

    只不过它并不缺凝固物质。

    在发现能改变自己后，集合体便不停地往这个方向进行研究，过了一阵子后……它已经可以随意进出凝固虚空了。

    这时，它便产生了一个新的想法。

    虽然它这时还是先改造战舰的，不过战舰本身的建造速度还是非常缓慢。

    它认为，它只好自己化身为战舰了。

    于是，集合体在某个时候……带着一大堆有关凝固虚空的装置和仪器等物品，就这么去了凝固虚空。

    它没有返回的打算，这对它当前统治的骨头王国来说，打击相当的大。

    毕竟所有的王室成员都忽然失踪了……平时集合体控制的这些成员可以几乎完美地完成一切事务，它们的失踪让一切都陷入了瘫痪。

    同时它们消失的事情也传了出去，导致整个王国上下流言四起，怀疑和惊恐的情绪在这些骨头之间不断增长。

    而这时邻国则趁机发动了进攻……

    虽然它们很快选出了新的统治者，但是已经很难挽回这种崩溃的局面。

    当然集合体不管那么多。

    它所做的一切不过是为了更好地试验扭曲而已，它在进入凝固虚空后，便继续进行着它的试验。

    它的想法很简单，就是通过开启凝固缝隙的方法捕捉试验品。

    它最初只能在很少的地方开启凝固缝隙，不过在进行了各种研究后它能在整个骨头文明的所有王国各地都开启凝固缝隙。

    这也意味着它能随意捕捉任何的骨头进来做实验。

    当然也能弄到很多别的想弄到的东西或是生物。

    后来集合体就放弃了战舰计划，开始用这种方式进行扭曲的试验了……

    它最初都是使用细线的微型部队来读取核信息然后改造别的东西，但在长期研究后，它就有了自己施展扭曲的能力。

    也就是它可以自己读取核信息，然后再把核信息里隐藏的扭曲内容施展到别的物体上。

    同时在长期研究后，它也把自己的体型……也就是所有王室成员躯体的体型改造的很大。

    这主要是为了方便……捕捉骨头。

    巨大的体型能让它像是玩玩具那般随意把骨头抓来挪去，或是建造一些巨型装置等等。

    它在进行着详细的研究时，集合体遭受到了一群……凝固生物的攻击。

    凝固生物算是比较常见的，但会主动攻击的很少，这群生物对集合体造成了不小威胁。

    但最后集合体还是消灭了它们，并把它们的残骸用于进行扭曲试验。

    实际上凝固生物或是凝固物质可以被扭曲的很少，它经常遇到无法改造的物质……或是一改造就死的生物。

    它们多数都没办法像是正常虚空的物质那样改变的那么‘完美’。

    通常来说，正常虚空物质被扭曲的话它会完全按照隐藏信息里所设定的运转，几乎不会有什么差错，而凝固物质则有很多差错。

    即使如此，集合体还是很喜欢用凝固物质来实验，偶尔它还是能用它们改造出有用之物。

    就像是这一次，集合体发现，可以利用这些凝固生物的残骸制造出一些新的装置。

    有那么一样装置，就是‘自行扭曲传播器’。

    这是一种很大的球形装置。

    而这种装置本身的作用……就是用来散布扭曲。

    它是一种全自动的装置，就是可以随意丢到虚空中的某个地方，然后它会持续扭曲周围的环境。

    后来，集合体就制造了很多个这种装置，并把它们扔到了正常虚空中各处。

    同时它观察着这些装置对周围环境的影响，很快它就发现……一些装置自己发生了改变。

    每个装置内部都储藏着一些细胞生物的核信息，这些核信息主要是用来给它们改造外界的，但是集合体发现，装置会用这些核信息来改造自己。

    它们把自己改造成了很多个功能和原本不同的装置。

    这让集合体觉得很有意思，于是它就继续观察。

    而这些装置中的一个……

    就是‘神’最初所发现的扭曲装置。

    集合体也注意到‘神’找到了它的装置，并为之着迷的事情。

    集合体没有对它做什么，就是这么观察着。

    接下来就是琳所知道的事情了，‘神’把扭曲装置研究后带了回去，创造出了废弃生物。

    然后就是和骨头的战争。

    集合体对整个事件的干涉很少。

    它所做的，就是通过凝固缝隙去捕捉了不少废弃生物然后研究它们。

    它对废弃生物做了不少试验，包括用一些方式让它们的思维倒退什么的。

    当然大多数的废弃生物也和集合体一直以来的所有试验品那样，都被摆放在凝固虚空里并被凝固住。

    集合体观察了整一场废弃生物与骨头的战争，让集合体感到有点意思的是骨头在最后试着完善它的战舰。

    因此集合体也很关注这点，在最后战舰起飞，并被废弃生物炸毁的时候……

    集合体特意做了一个试验。

    这次的试验倒是和扭曲没有直接关系，而是一个有关凝固虚空的试验。

    它在战舰……准确的说是弹出去的舱室被摧毁的时候，它在爆炸点开启了一个缝隙。

    这个缝隙连接到凝固虚空中一个特别的位置。

    也就是它这么做，导致了各种灾难现象的发生。

    在那之后，集合体就继续做原本一直在做的事情，就是捕捉废弃生物进行扭曲试验。

    它实际上有拯救这群生物的想法。

    就是让部分废弃生物活下来，让它们不被灭绝。

    这也是出于试验的目的。

    集合体并没有同情这种情绪，它一直以来的动力只有对扭曲的兴趣而已。

    但后来……它多了一些新的兴趣。

