    谁不想自家孩子考个第一，谁不想自己孩子能上全国第一的京城大学。

    孟家那个女儿孟今阳，就因为小时候和顾芒玩的好，现在在明城中学，听说是回回考试年级第一，甩第二名足足四十分！

    联考七百分以上，人家都没走。

    等六月的高考，成绩只会比联考高得多！

    他们有脑子，一想就知道是顾芒帮的孟今阳。

    那孟今阳还只是个外人，他们还都是和顾芒有血缘关系的亲戚！

    如果当初他们也好好对顾芒，顾芒一定也会帮他们的孩子。

    到时候他们的孩子一个个绝对不会比孟今阳差。

    白白便宜了孟今阳！

    ……

    清明节顾芒原本没想回来。

    但是上一次扫墓的时候，顾肆在红蝎训练，这次她得带他回来。

    顾肆跪在墓碑前，磕了三个头，眼圈红红的，憋着眼泪。

    他年纪小，脸上有些情绪藏不住。

    嘴巴紧抿着，想起那场让父母丧命的意外，眸子里是愤恨的怒火。

    两姐弟磕了头起身。

    顾芒按了按顾肆的脑袋，顾肆明白她的意思，压制着自己的情绪。

    祭拜扫墓的速度很快，清理了一圈墓地周围的杂草，他们原路返回。

    ……

    回去的路上，有人拉的下脸，走到顾芒身边，跟她搭话，“顾芒，我听说你现在已经离校了，最近在忙啥呢？”

    顾芒眼尾慢吞吞看过去，是四姨。

    她勾起唇角，漫不经心的坏，“混日子。”

    四姨当场一噎，接不上话。

    雷肖转头看向顾芒，眼底满是火气，却又碍于顾芒认识的那些人，忍着没发。

    他说：“你要真这么闲，就过来给雷淙补课。”

    雷家老爷子瞥了眼顾芒，浑浊的双眼闪着精光，“你舅舅说得对，总比你一天闲着没事就知道玩手机的好。”

    雷肖开了头，本来各怀心思的众人全都跟着附和。

    “是啊顾芒，你看你学习这么好，给你的弟弟妹妹们也都补补课。”

    “咱们是一家人，你也不能太自私，成绩好了要想着你这些弟弟妹妹们。”

    “孟今阳就是个外人，哪有你这些弟弟妹妹和你亲……”

    这个一句，那个一句。

    顾肆：“……”

    他还挺意外，这帮人是怎么能理所当然的提出这种要求。

    顾芒没有说话，这会儿眉眼低低垂着，看着路面。

    老太太这时候说：“还有顾肆，他去年在镇上的小校，成绩就是班里倒一，门门个位数，顾芒啊，你自己成绩好，也要抓紧顾肆的学习。”

    顾肆：“……”

    十几个亲戚，不停不歇的说了一路。

    顾芒和顾肆一声都没吭。

    说得多了，一群人的脸色明显开始不乐意。

    雷老爷子浑厚的嗓音沉压压的，“顾芒，长辈们跟你说话，你这是什么态度？！”

    以前顾芒学习不好的时候，他以为能给顾芒一个下马威。

    后来顾芒认识的人，他开始重视和顾芒之间的关系。

    陆尚锦是雷肖高攀不上的人，顾芒一个学生却能跟他同桌吃饭。

    再后来顾芒考了全国第一，他们这些人商量着拉下脸，就是给足了顾芒脸面。

    却没想到这丫头这么不知好歹！

