
　　顾清宁眯起清冷的眸子，沉默了片刻，她幽幽吐出两字，“没有。”

　　看着她理直气壮的样子，肖淮的嘴角抽了抽。

　　他提议道，“要不这样，我们三先拉一个群，然后有什么想法在群里讨论？”

　　顾清宁颔首，手机突然嗡嗡振动起来。

　　她没看，站起身，“有事微信上说。”

　　话落，她一手拿起书本，边往外走边接起电话。

　　“喂，哪位？”

　　肖淮看着她的背影，用手肘拐了温灼一下。

　　“大神就是大神，你看看刚才，上课看课外书，大古董都不带说她一句的。”

　　温灼哼笑了声，“怎么，动心了？”

　　肖淮好似听到了什么笑话，“动什么心，你有毒啊，再说了人家有男朋友的好吧，你可别污蔑我，我还不想死。”

　　一想到傅君承那张冷漠的俊脸，肖淮打了个哆嗦。

　　楼道里，顾清宁慢悠悠地走着，拿着手机凑在耳边。

　　“祖宗，你终于接电话了。”

　　对方的声音有些耳熟，顾清宁一时没想起来。

　　“你是？”

　　对方先是沉默了一瞬，随即嗷嗷叫唤，“不是吧，你把我给忘了，我是二狗，呸，我是苏卓啊。”

　　他这一提醒，顾清宁这才想起他来。

　　嗓音压得很低，“想起来了，你有事吗？”

　　手机那头，听到她的话，苏卓一头倒在沙发上，一副被气得生无可恋的样子。

　　他真是他大爷。

　　“祖宗，你说，你都欠了我多少首歌了。”

　　顾清宁扯唇，“写好了，晚点给你发过去。”

　　闻言，苏卓瞬间满血复活，凑个沙发上弹了起来。

　　他笑得一脸谄媚，“祖宗，有时间不，出来见个面呗，正好和你谈个事。”

　　顾清宁一口回绝，“没空。”

　　苏卓不死心地劝道，“就见个面，耽误不了你多少时间的，我请你吃饭。”

　　“不去。”

　　生怕她挂断电话，苏卓连忙道，“先别挂电话，江湖救急，有个事找你。”

　　顾清宁淡眸微顿，“什么事？”

　　“见面再说。”苏卓卖弄关子地道。

　　“那算了，挂了。”

　　“等等，真的是很重要的事。”苏卓的声音拔高，“救人的大事。”

　　顾清宁蹙眉，思索了一下，她道，“在哪？”

　　苏卓听到她答应了，心底顿时松了口气，连忙报出地点。

　　挂了电话，苏卓激动地蹦跶了起来。

　　无意间看到镜子里自己的模样，衣衫不整，蓬头垢面……

　　他自己都看不下去了。

　　苏卓丢下手机，蹬蹬地跑到衣柜前翻找衣服。

　　他经常二十四小时待在工作室里，这里都成了他的固定住所了。

　　紧接着，他抱着衣服钻进洗手间。

　　没多久，顾澈走进他的工作室，绕过地上散乱的纸团，黑眸里流露出几分嫌弃。

　　还真是十年如一日的邋遢。

　　突然，洗手间传来一阵哼曲的声。

　　顾澈浓眉一挑，什么情况，心情还挺好，歌都哼上了。

　　他抬脚走了过去，伸手敲了下门。

　　“苏卓，你在里面抽什么风？”

　　话音未落，里面的人打开门，头发还湿着。

　　他丢给顾澈一记白眼，“你才抽风。”

　　顾澈倚着门框，双手插兜，似笑非笑地打量着他。

　　只见他穿着一件米白色的毛衣，搭配黑色长裤，完全不见刚才的邋遢。

　　他嘴角勾起戏谑的笑，“捯饬得这么人模狗样，怎么，要去相亲啊？”

　　苏卓正吹着头发，听到他的话，差点把吹风筒砸他脸上。

　　什么叫人模狗样。

　　他会不会聊天的。

　　“不会说话别说。”

　　顾澈低低一笑，看着他还做作地吹了个发型，他的好奇心被勾了起来。

　　“真约会去？”

　　苏卓一手拿着吹风筒，另一手拨弄着头发，认真捯饬着发型。

　　“都没妹子，约什么会。”

　　“不是约会，那你在这臭美做什么？”

　　“……”

　　他洗个澡换身整洁的衣服，这叫臭美？

　　苏卓的额角隐隐滑下黑线，忽然来了句，“面基。”

　　顾澈一怔。

　　他回过神来，笑了笑，“你别别被人卖了还替人家数钱。”

　　“见谁，说出来我帮你把把关，要是你被抓去卖了，我还能去救你一下。”

　　苏卓脱口而出，“devil。”

　　顾澈想了想，这才想起他说的人是谁。

　　“就那个写歌的神秘人？”

　　苏卓挂了吹风机，拿起香水往身上喷了两下。

　　“嗯，就是他。”

　　顾澈对这个特立独行的devil很挺感兴趣，“那我跟你一起去。”

　　苏卓面露为难，“这太不好吧……”

　　“有什么不好的，上次他写的歌让我的专辑更加完美，说起来我也得谢谢他。”顾澈一本正经地道。23sK.com

　　“你放心，我坐角落里，不和你们一桌，绝对不打扰你们。”

　　苏卓看了他一眼，挠了挠头。

　　“先说好，你就静静看着，不许露面。”

　　顾澈爽快答应，“行。”

　　……

　　来到约好的咖啡厅，顾清宁戴着口罩，一张脸捂得挺严实。

　　她抬手压低了下帽檐，环视着四周。

　　“请问您是devil吗？”服务员迎了上来，客气地问道。

　　顾清宁点头。

　　服务员往二楼一指，“苏先生正在楼上等您。”

　　顺着她的视线朝楼上看，顾清宁看到朝她挥手示意的苏卓。

　　她收回目光，不紧不慢地上楼。

　　苏卓选了个靠窗的位置，没什么人来往，挺冷清的。

　　苏卓看着顾清宁，表情难掩惊讶，“你，你是女的？”

　　顾清宁勾唇，脸上的表情被口罩遮挡住，“我是女的很奇怪吗？”

　　苏卓下意识地摇摇头，“请坐。”

　　顾清宁拉开椅子坐下，没有一点拘谨。

　　苏卓还有些没缓过神来，毕竟他之前都以为devil是个男的。

　　他坐在她对面，“你要喝点什么？”

　　顾清宁道，“温水。”

　　苏卓闻言，给她点了一杯温水，随后他暗暗打量起对面的人来。

　　“你真的是devil本人？”

　　顾清宁挑起嘴角，清冷的嗓音和电话里一样压得很低，“难道你见过假的吗？”

　　苏卓听到这声音，心底的疑虑顿时被打消。

　　好吧，是祖宗本人没错了。

　　顾清宁提起正事，“不是说江湖救急吗，什么急事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，684、终于见到本人（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 