
    林海一拍脑门，暗骂自己真笨，自己可是有飞行妖兽的啊，只要骑着飞行妖兽，从半空中寻找，岂不是要容易的多啊！

    银合显然是不行的，虽然融合了天龙的尸体，银合的境界已经不再是地仙，但终究曾经是地仙。

    修罗殿有规则，地仙一旦进入，会被瞬间秒杀，谁知道贸然把银合放出来，会不会有危险啊。

    “那就小红吧！”

    林海意念一动，金翅鹰眼的小红，一人多高的身躯出现在林海的身前。

    “小红，咱们又要并肩战斗了！”林海纵身一跃，跳到了小红的身上。

    小红的实力虽然不高，直到现在也不过是金丹后期大圆满，连元婴都尚未凝聚，但是自从变异后，飞行的速度奇快无比，犹如闪电。

    林海曾在炼妖壶中见过，小红和银合无聊时，曾经比试过飞行，银合堂堂神龙，竟然在速度上，都胜不了小红。

    如今有小红驮着自己在半空翱翔，恐怕用不了多久就能将修罗殿飞遍，燕飞扬和展聪，绝对无法遁形！

    “小红，走！”

    林海将自己的意图和小红说了一遍，小红一声鹰鸣，翅膀一振，化作一道金色的流光，瞬间飞入了半空。

    “我去，真快啊！”

    林海感觉气流飞速的从自己身边而过，顿时一阵感慨，好在修罗殿虽然外表是一座宫殿，但是里边却犹如另一方世界，天空与外界无异，否则林海都担心，没有小红发挥的余地。

    “天眼神通，开！”

    林海口中一声轻喝，将天眼神通开启，顿时双眼蒙上一层蓝色的光雾，居高临下从小红的背上，朝着下方望去。

    天眼神通之下，地面的屋舍，也全都变得几乎透明一般，只要有人在里边，便无法逃过林海的眼睛。

    就在林海刚刚离去不久，血凝破门而入，闯入了林海之前休养的屋舍，四下寻望一番，眼睛落在了林海扔掉的废弃灵石上。

    “来晚一步，让他给跑了！”血凝眉头一皱，不由一阵懊恼。

    一转身，血凝走出屋舍，忽然见前方有一道人影，朝着这边飞速而来。

    “嗯？”血凝脚下一停，凝目望去。

    “哈哈，原来是血师妹，幸会幸会！”一个身穿白衣，面色有些轻佻的年轻男子，嬉笑着来到了血凝的身边，眼睛不着痕迹的在血凝关键部位扫了几眼。

    血凝顿时心生厌恶，不过冰冷的脸上，却多出一丝笑容。

    “原来是飞虎宗的古师兄，血凝有礼了！”

    血凝说着，脸上带着妩媚的笑容，朝着古师兄翩翩一礼，把个古师兄魂都差点勾飞了。

    “哎呦，血师妹无需多礼，快快请起！”

    古师兄一直觊觎血凝的美色，奈何血凝凶名在外，他根本不敢招惹，一直都是有贼心没贼胆，什么时候见过血凝这么温柔妩媚啊。

    一下子，古师兄就被色胆迷失了心智，情不自禁伸出手，搭住血凝的胳膊，将血凝扶起，感受到手掌处隔着衣服传来血凝肌肤的温度，更是心脏一阵狂跳，连呼吸都急促起来。

    “哎呦！”

    忽然间，血凝一声轻呼，随后脚下一软，身体顺势就倒进了古师兄的怀里。

    “血师妹，你怎么了，是不是不舒服？”

    温香软玉在怀，古师兄激动的心脏都差点跳出来，完全放松了警惕，双手一下子抱着了血凝的身子，朝着血凝的俏脸望去。

    可是，当他看到血凝那一双冷若冰霜的眼睛时，不由浑身一个激灵，瞬间清醒，这才意识到，自己怀中抱的，那可不是什么柔情女子，而是杀人不眨眼的魔女啊！

    “血师妹，我……”

    噗！

    古师兄的话没说完，突然间感到胸口一痛，随后身体猛地一挺，带着深深的恐惧低下头去，却见血凝目光冰冷，不带一丝感情，手握短刃，已经刺穿了他的心脏。

    嗖！

    一个手掌大小的元婴冲天而起，带着深深的恐惧掉头就跑，却被血凝随手一抓，凌空给摄了回来，握在了手中。

    “血师妹，我错了，我再也不敢了，饶命啊，血师妹！”

    古师兄的元婴，吓得肝胆俱裂，不停的苦苦求饶，血凝却丝毫不为所动，直接一张口，将他的元婴吞噬。

    随后，血凝再次回到林海之前休养的屋舍，盘膝坐下，不一会的功夫，便将古师兄的元婴炼化，修为又精进了不少。

    出了屋舍，血凝一掌将古师兄的尸体，拍成了飞灰，这才面色冰冷，自言自语般说道。

    “第十七个！”

    一转身，血凝身影瞬间消失，不一会的功夫，便找到了正在四处寻索的赵子鸣。

    “我们来晚一步，林海已经逃走了，现在，我们分头行动，先执行猎杀计划，不要刻意寻找林海了，等到收网之时，再将他击杀不迟！”

    “是，那血师姐，赵子鸣告辞！”

    赵子鸣闻听，朝着血凝一抱拳，身影几个闪落，消失不见。

    看着赵子鸣消失的身影，血凝的眼中，不知道为何，闪过一道深深的痛苦之色。

    “吼！”

    就在这时，忽然一道咆哮之声，从血凝的身后响起，血凝猛然转身，却见一只顶着五颗青色印记的游魂，不知道从哪里冒了出来，朝着自己凶狠的扑来。

    血凝看着面前的游魂，神色忽然一怔，竟然有些恍惚，喃喃开口。

    “今日的你，会不会就是明日的我？”

    轰！

    而这个时候，游魂已经扑到了近前，抬手一道土系法术，无数巨石从天而降，朝着血凝就砸了起来。

    血凝这才从失神中反应过来，手臂一挥，顿时一道光芒，将头顶的巨石瞬间击溃，随后一颗修罗石出现在掌心之中，顿时光芒大盛，将游魂笼罩。

    “嗷！”

    游魂满脸恐惧，顿时发出痛苦的嘶吼，艰难的转身就要逃走，却被血凝凌空一掌，直接拍着了头顶之上，身体一晃，死于非命。

    “呼~”血凝深呼一口气，将修罗石收起，脸上再次恢复了冰冷的神色。

    “我命由我不由天，不抗争一番，我血凝死不瞑目！”

    说完，血凝身影一闪，消失在原地，开始四处寻找各大宗门的潜力弟子。

    “高空搜索，就是爽啊！”

    林海此刻，正坐在小红的背上，在天空中飞速的掠过，这么一会的功夫，已经发现了很多参加考验的弟子，甚至连各大宗门的潜力弟子，都发现了几个。

    好在小红速度极快，一闪而逝，离地面又有三四千米，下方的人根本无法察觉，林海一路而过，却也安然无恙。

    “奇怪，燕飞扬和展聪，跑哪去了？”

    林海找了半天，也没有发现燕飞扬和展聪的影子，就在有些无语之间，林海的目光突然落在了下方一处屋舍的旁边，顿时精芒一闪！“小红，落下去！”
