    赵白花现在是恨透了朱长征，打他的时候，也用足了狠劲儿。

    她随手抓的东西，是桌子上的一个烟灰缸。

    冲着朱长征的门面就打了过去。

    一烟灰缸下去，就听到一声闷响，是鼻骨断裂的声音。

    朱长征只觉得自己的鼻子一热，血哗啦啦的就流下来了。

    他娶了赵白花这么多年，打了她无数次，还是第一回被这样反抗。

    朱长征在外面是个十足的怂包，也就是能窝里横，对自己的老婆孩子下手狠。

    没想到，赵白花这个jian女人，还敢还手？

    还不是普通的抓挠，而是让他见了血！

    朱长征气的要了命。

    “你这个臭娘们，还敢打老子！”

    赵白花打了朱长征一下，见到他满脸淌血，就吓呆了。

    手里的烟灰缸不由自主的掉到了地上。

    “我......我不是......”

    赵白花下意识的想要道歉。

    可是，这个时候，她发现朱长征的眼神变了。

    他那双浑浊的黄褐色的眼睛，现在充满了杀气。

    赵白花觉得很危险，本能的就要往外跑。

    “救命啊，杀人啦！朱长征他要杀......”

    然而，赵白花还没等跑出去，就被朱长征捡起地上的烟灰缸，在她的后脑勺上恶狠狠的砸了一下。

    赵白花的身体摇晃了一下，晕乎乎的就倒在了地上。

    朱长征还没解气，骑在赵白花的身上，举起手里的烟灰缸，一下一下的冲着她的脸砸去。

    不知道砸了多少下，直到眼前的那张让他厌恶了很久的脸，变成了一堆血肉模糊的东西，他才停了下来。

    赵白花早就没有生气，像一堆烂肉。

    朱长征这才反应过来自己干了什么。

    “我......我......我杀了.......“

    怂包到底是怂包，朱长征伏在地上吐了一会儿，回过神来，第一个反应就是要跑。

    他连棉袄都没穿，拉开房门就冲了出去。

    没想到，一出门就撞上了一个人。

    是个三十出头的男人。

    这个男人是住在朱长征隔壁的客人，晚上要睡觉了，被隔壁吵闹的不行，想来敲门让他们安静下来。

    不过，当他来的时候，屋里已经不吵了。

    这个男人正要离开，去发现朱长征冲了出来。

    看着朱长征满脸满身都是血，男人瞪大了眼睛......

    朱长安怎么也没想到，朱长征会这么的蠢。

    杀人这种事儿，都能干的出来。

    朱长征杀了赵白花之后，本来是想跑，可是被人抓了个现行。

    当晚就被关了进去，没用审问太久，就全都招供了。

    也没有什么好抵赖的，赵白花的尸体就躺在招待所的地板上。

    朱长安也没有为朱长征辩解什么。

    他就按照对待一般的犯人一样，配合派出所那边走手续。

    到底是怎么判，他都接受。

    以前靠山屯也有这样的情况，两口子打仗，老公把老婆杀了。

    也有老婆受不了被打的气，半夜拿斧子把老公给剁了的。

    朱长安觉得这就是朱长征的命。

    一切都是他咎由自取。

    很快走了法院，朱长征被判了三十年。

    整个过程，朱长安都没有去见朱长征。

    就权当没有这个弟弟了。

