    金阳基地，南都基地尸潮大胜的消息同样极快的在这里肆传，所有人反应各不一样，基地居民事不关己高高挂起，大多数为看热闹似得当为八卦在茶余饭后闲谈，基地高层则是抱着迟疑观望的态度，毕竟南都基地那场战争，他们可是在仲魁的统领下，丝毫为提供任何援助。

    至于仲魁和仲恺两父子，刚听闻这一消息后便反应极大，各自在自己的屋子里差点把墙都拆了！

    虽然他们此刻父子间隙如鸿沟，但在这件事情上的反应却如出一辙，皆是滔天的愤怒和不甘。

    南都基地，竟然赢了？！

    那海量的尸潮竟然被他们尽数歼灭？那座被很多人放弃的基地，已经被看作为早晚会被丧尸群淹没的地方，竟然硬生生的坚.挺了下来？

    凭什么！

    那可是足足五十万数量的尸潮！

    试想若是这样的突状况生在金阳基地，一模一样的部署和资源之下，金阳基地能不能抗的住一礼拜还是个问题，更别说在十几天的持.久战中取得大胜。

    如此一想，强烈的屈辱和不甘便不可抑止的在父子俩的心中爆，南都基地靠着这一战，硬生生的与其余大型基地拉开了距离，更是将原本与之相差不大的金阳基地狠狠的踩在了脚底下。

    这下子在这个末世纪元的华夏，谁人不知东部有南都？！

    可就在仲魁和仲恺怒意已达巅.峰之时，忽然间两则一模一样的消息同时汇报到了他们的耳朵里，甚至仲恺这里还更快一些，正是由得到仲恺赏识的蒋锞前来汇报。

    “什么？”仲恺猛然双目通红骇人的瞪大，眼中逼视着凶光：“龙牙战队的梵？你可确定？”

    “千真万确，她这会儿还距离金阳基地有些距离，再过半小时估计就能到达金阳基地的大门口，就是不清楚对方是打算直接从正门入，还是在想秘密潜入。”狼牙战团之暗部的蒋锞慎重点头，此刻他已经混成了仲恺的副官。

    其余蒙其伟的下属也一一在金阳基地各处成功混入，此刻的金阳基地可以说主要是重要岗位就有狼牙战团暗部的人，契机正是上一回楚涵已死的假消息爆之时，蒙其伟直接利用了这一则消息，成功将自己的人让其在金阳基地无孔不入，甚至这时候已经展开了与狼牙基地情报部相连的阶段，相信用不了多久，整个金阳基地的状况他们便会了如指掌。

    仲恺双目眯了眯，看着自己失去的双.腿后，猛然心头涌出了无限膨胀的野心：“梵不是小人物，龙牙战队此刻虽然已经灭队，但龙牙、逸和梵依然是上京基地最强战力的标杆，能力和限权远我们这些外部基地，知晓的信息量更是惊人，这次过来川域基地附近，必定不是小事。”

    “那？”蒋锞眼珠子转了转：“这回无论如何也要与她面对面见一次？”

    “当然！”仲恺肯定的点点头：“但怎么见是个问题，她前来这里目的是什么我们也不知道，而且要见估计也是点名要见我那个老不死的父亲，并非是见我。”

    “反正仲魁上将那里也会收到同样的消息，并且我们和仲魁那里都摸不准梵的意图，区别只是在此刻梵还未正式现身的当下，双方会如何做？”蒋锞的一席话说出，顿时将仲恺的暴怒压制，让其忍不住的思索起来。

    “这就不是我们所能猜测的了，如果她只是路过，我们贸然上前固然不好，可若她是特意前来，我们就需要表现一下了，可惜无论是哪种，基地的领都是仲魁那个老不死的，轮不到我做主，想在梵的面前展示一二完全没机会。”仲恺顺着蒋锞抛出的枝干不断延伸，完全没考虑过蒋锞的话意图在哪。

    蒋锞开动着脑筋开口，而后忽而诡异一笑：“其实依我看，想得到梵的认可极其简单。”

    “怎么说？”仲恺顿时来了兴趣。

    “现在立即出，将梵截住！”蒋锞语出惊人。

    “你疯了！”仲恺顿时大怒。

    “原因有二，其一是为了展示您的侦察能力比仲魁更强，其二可以抢在您父亲一个先手。”蒋锞不急反笑，声音平静：“不管梵此刻前来是什么原因，我们只要静观其变就好，她若是一上来就看起来有话要说，我们就以大门出入会被有心人利用为理由特地前来接她，若是她表现的不满和烦躁，我们便立即假装不认识她，反正您目前只是领的儿子，无大权，不认识名人也实属正常。”

    听得蒋锞的一席话，仲恺顿时双目骤亮，看向蒋锞的目光颇为满意：“你果然是我的军师，这样一来梵想不注意到我都不可能，还能留下一个深刻的印象，以后只要想到金阳基地第一个便能想起我仲恺，而非仲魁那个老不死的。”

    “对！”蒋锞阴笑着：“一石二鸟啊，也将仲魁踩了一脚。”

    “就这么干！立即走！”仲恺忍不住的立即下令：“快去把她先截住，我行动不方便，你们随时汇报消息！”

    “是！”

    同一时间在仲魁的屋子里，前半段类似后半段却截然不同的对话也在此刻生，同样巧合的是前来向仲魁汇报并且分析的人，也是蒙其伟强插.入金阳基地的狼牙战团暗部成员，引导了仲魁与仲恺截然相反的选择，于是在这一次敏.感人物到达的当下，由蒙其伟蓄意引导的结果，就这么顺利生。

    想对付整个金阳基地，仲魁和仲恺必须势力平均，而在此之前仲魁权利集中，仲恺却什么大权都没有，而此刻梵的到来，直接是一次碰撞的转折点。

    这次的冲突要是办的好，让他们俩自己人跟自己人对着干，打个你死我活不死不休，各种势力牵扯缠成无解的状况，然后再加剧矛盾让纠纷扩大到无法解决，以后用不着楚涵老大亲自下功夫，这金阳基地的内部就能由仲魁和仲恺两父子自己折腾到死。

    毕竟一山不容二虎！