    第90章养老

    秦慕瑶是真心想给秦父秦母养老。

    别说他们是土生土长的古代人，就算是在现代也极少有人能做到。

    秦父秦母也没想到秦慕瑶会说出如此掷地有声的话语。

    两人皆一脸感动。

    “瑶瑶，爹娘有你这话就够了！”

    秦父肯定是不会让秦慕瑶给他养老的。

    他有四个儿子，最后却让姑娘来给他们两个老东西养老，他怕被人戳脊梁骨。

    倒是秦母忽然抓住秦父不让他继续往下说，而是转头看向秦慕瑶道：“瑶瑶，你的三哥四哥还没成亲,眼下我们不需要任何人来给我们养老，等以后需要了，我们再坐下来商讨这些事也不迟，没必要现在就决定，但你的心意爹娘收到了！”

    “反正我话搁在这里了，您和爹也别当我说的是笑话,养老这事我肯定要争一争的。”

    秦慕瑶说这话也是想给马春芳和程杏儿听。

    别妄想用养老的事来拿捏秦父秦母。

    “爹娘知道了,你先回屋收拾东西,我们商量下分家的具体事宜。”

    秦母不想让女儿搅和到分家这个事情中来。

    秦慕瑶了然地点头道：“那我先回屋收拾行李了。”

    “去吧！”

    秦母笑着目送着她离开。

    等她进房间后，秦母的脸当即便冷了下来。

    趁机将秦父他们回来之前发生的事详细的说了一遍。

    秦父的脸立马沉了下来，眼神冷冷地扫过大儿媳妇。

    马春芳心虚地低下头，甚至觉得公婆太过小题大做。

    虽然秦慕瑶口口声声说要给秦父秦母养老，但马春芳内心是不屑的，她觉得秦慕瑶就是在哗众取宠。

    她要真想给公爹公婆养老为什么不当着姜宴安的面说？

    不就是怕他不同意吗？

    “既然瑶瑶想分出去单过，那就让她搬出去单过吧！”秦父叹气道。

    他一早就料到女儿在家里可能不会住太久了，但没想到这一天来得这么快！

    “以后除了老四，其他三个不许搅和到瑶瑶的生意当中去，尤其是老大。”

    “爹！”秦文永忍不住喊出声。

    面对他的震惊意外失落，秦父神色淡淡道：“夫妻一体。”

    听到这话秦文永猛地扭头看向马春芳恨不得伸手掐死她。

    马春芳躲闪着不敢去看，但还是强顶着众人的目光道：“我们可以不参与到瑶瑶的生意当中去，但她这次卖方子的钱不能不分我们吧？”

    “马春芳！！！”

    秦文永没想到都这个时候马春芳还在惦记秦慕瑶的钱。

    他的拳头瞬间就硬了。

    马春芳躲闪着他的目光继续大声道：“既然她先前承诺把赚到的钱分我们一成，那现在这门生意做不成了，她可不得把卖方子的钱也分我们一成作为补偿吗？还有爹娘的那两成……”

    秦父没想到马春芳不仅惦记着她的那份钱竟然连他们的那份都一起给惦记上了。

    他瞬间就给气笑了。

    “瑶瑶给我们的孝敬钱你也想要？”他冷声问。

    “我……”

    “爹娘，我要休妻！”

    马春芳和秦文永的声音同时响起。

    秦父秦母当场就愣住了。

    一同被愣住的还有跟姜宴安一同回来的秦贵生以及秦家的长老们。

    “怎么回事？之前不都还好好的吗？怎么忽然就闹起来了？”秦贵生推开门问。

    他环视一圈，见秦慕瑶不在，“瑶瑶人呢？”

    “她在房间收拾行李,我们在商讨分家的事,虽然宴安是入赘我们秦家，但她到底是女儿，所以分家这事我便擅自做主不让她参与了，家里的东西也都和她没关系，省的有些人又眼红嫉妒她。”秦母起身招呼秦贵生以及秦家其他长辈。

    “三叔公，我要休妻，你帮我写份休妻书吧！”秦文永起身重复道。

    “这事不急，倒是你们要分家这事……”秦贵生欲言又止。

    秦父抽出腰间的旱烟杆敲了敲，他自然是不想分家的。

    见他一脸犹豫和挣扎，秦文友适时开口道：“爹，你要不想分家的话就把我们一家单独分不出去吧，我不想再跟大哥大嫂他们住在一起也想和瑶瑶他们一样搬出去单过，省的一家人住在一起天天为了点小事争得跟斗鸡一样，这样您和娘也能轻松点！”

    秦文延还没成亲，分家的事自然也轮不到他。

    “爹娘，如果一定要分家的话，我希望您们跟我住，我是老大，我理应……”

    “不可能！”

    秦母拒绝得非常干脆。

    “别说老三老四还没成亲,即便他们成亲了，我也不可能搬过去和你们一家人住，当初这个媳妇是你自己挑的，被人戳脊梁骨也是你活该，所以别拿你是老大说事，我不吃这套，至于你爹……他自己看着办，反正我是不会去你家看你和你媳妇脸色生活，你们也别想留在这个家里碍我的眼给我添堵。”

    见秦母态度坚决，秦文永犹豫了下道：“那就让瑶瑶留下来，我和老二搬出去！”

    “你想让别人戳你妹妹的脊梁骨，说她霸道地连自家哥哥都容不下？”

    秦母顿时瞪向秦文永，那表情就好像在说秦文永你竟然连自己妹妹都算计，但其实她知道秦文永是好意，可她这会不高兴就想找茬给他添堵！

    秦文永没料到秦母会这么想他。

    他一呆：“娘，我没有，只是……”

    “你连自己媳妇都管不好还有脸操心你妹妹的事？没出息的东西。”秦母凶巴巴道。

    秦文永顿时就不敢说话了。

    见秦文永如此倒霉，秦文友忍不住对身侧的程杏儿道：“媳妇，你可得听话，别让我到时候落得和大哥一样讨人嫌的下场！”

    程杏儿还在生气他先前说要休了她的事，这会压根就懒得理他。

    见状，秦文友道：“爹，既然大哥的事比较难办，不如你先把我们一家分出去。”

    “你有想过分出去以后住在哪吗？”秦父没好气地冷哼道。

    秦文友一愣。

    “再过两个月就农忙起来了，即便要分家也得等秋收以后，”秦父顿了下，“眼下只能先委屈下瑶瑶和宴安了。”

    (本章完)

