
　　这夜的满月太亮了，似乎要将所有的黑暗从人间驱散，而这光芒也似乎让白日里的声息归于沉默。于是，这轮满月成了今夜唯一光彩照人的主角，让此刻易主的苏宅仍然如往常一般，在氤氲的月光里，犹如进入甜梦里的少女，散发着睡意的香。可是，秋日蟋蟀的聒噪里，无法掩盖空气里渐浓的寒意，还有令人瑟瑟发抖地戾气......

　　就是这一晚，姜凌峰穿着束身青装、蒙着面，站在苏宅后门对面的巷口，时不时朝着那扇门瞥一眼。他在失去姜凌峰的身份后，曾多次翻越那扇门墙悄悄去苏婧婷的厢房里院，有几次他差点就想奔进房内，将唉声叹气的婷婷紧紧搂进怀里。而这一晚，他打算再次潜入苏宅，却是另有计划。就在他准备跑出巷弄时，却感到有脚步声在后面，他正想反身将后面的人擒住，却在反脸那一刻住了手，只听后面的人小声说：“姜大侠，这么晚了，还想偷进我的卧房干嘛？”

　　姜凌峰简直不敢相信他的眼睛，心跳都停了一拍，但马上谨慎地抓着苏婧婷的胳膊，把她往里巷里推：“你来干什么？我在执行任务，听话，回去！”

　　“什么任务，老王怎么不知道？”苏婧婷质问道，姜凌峰只能沉默，“不要忘了，你的身份不能暴露，现在是你擅自行动！”

　　“婷婷，我——”姜凌峰想争辩什么，但听了苏婧婷这么一说，明显缺少了底气，竟不知该怎么回答。

　　“我的家事，得由我自己做主！呆子，现在还不是你干预的时候！”苏婧婷将荷包再次交到姜凌峰手里，“作为丈夫，你有更大的责任，那就是保全我们苏家。”

　　“昨晚，你又偷听了！”姜凌峰将手放在苏婧婷的肩膀上，想趁机打晕她，却被她敏感地推开，她快速拿出一把小刀，对着自己的脖颈，让姜凌峰顿时慌了神，只听苏婧婷冷静地说道：

　　“呆子，我知道你要逞英雄，可我必须去见藤田，否则他不会善罢甘休的。”

　　“可是，丫头，我答应过咱爹，要保护好你，更不能让你去送死，你——”姜凌峰想再次靠近苏婧婷，苏婧婷也跟着后退一步，将那把小刀靠近自己的脖颈更近了，吓得他赶紧说，“好，好，我们都离开这儿，从长计议，好不好——”

　　苏婧婷满眼含泪，说道：“凌峰，今日我必须回苏宅一趟，你有办法让我全身而退，是不是？”

　　姜凌峰闭上双眼，握紧拳头，一只拳头重重锤在旁边的墙壁上，深吸了口气，再度抬头，也是满眼泪水，他将荷包递给她：“在我还没赶过来之前，你要让藤田知道房契在你身上，但务必拖延时间，不要给他这荷包。”天籁小说网

　　苏婧婷拿着刀退着走，始终和姜凌峰保持一段距离，她犹豫道：“可是这荷包那么重要——”

　　“听我说，你的命也很重要，必须这样做。”姜凌峰斩钉截铁地语气让苏婧婷无法不服从，她接过荷包，正想跑出巷口，却又被姜凌峰叫住，“等等，你得找到那个叫山本的医生，劝说他去布莱恩医生那儿工作！他就是想当名好医生！而且——”

　　“我知道了——”苏婧婷感到不解，但没有多问，“保重，呆子！”

　　姜凌峰看见苏婧婷跑出巷子，绕道走到苏宅正门的街道，曾经那种感觉又一次袭上心头：看着她离自己那么近，又一次亲见她离他越来越远。但这一次他除了心痛，却不再害怕失去她，他们的心早就在一起了，而婷婷的无畏让他此刻充满了勇气，他从巷弄里跑进车里，顿时感到了李国新在闭眼前的那种幸福，并且知道婷婷此刻也带着那种幸福。

　　苏婧婷带着一顶宽檐帽，帽子边沿垂下一圈黑纱，她冲站岗的两个日本黑衣人说着日语：“通报一声，藤田的未婚妻来找他了！”

　　见苏婧婷被客气地请进去，姜凌峰便迅速开车驶离苏宅，赶回书店。

　　苏婧婷被领进曾经父亲的书房，看到墙上挂着日本的青天白日旗，书桌旁却多了一个供奉神灵的台子，上面放着父亲的牌位，牌位前点着一根蜡烛。她咬了咬嘴唇，知道藤田这么做就是给她看的，她客气地说道：“藤田君，听说您到处在找我，真是辛苦您了！”

　　“见到我未来的夫人平安无事，我真是太开心了！”藤田殷勤地为她端了杯茶，“苏小姐，看来您现在考虑好了！”

　　“就算我和爹爹逃到天边，您还是会找到我，所以我又何必白费力气，再说现在我和藤田君有共同的利益！”苏婧婷脱下帽子，慢慢说道。

　　“哦，是吗？”藤田偏着脑袋问道。

　　“你想要这苏宅，但房契和地契，只有我知道在哪，而且只有娶了我，您才能名正言顺成为苏宅的主人！”苏婧婷语气坚定地说道。

　　“好，那我们明天就举行婚礼！就在苏宅办！”藤田高兴地答道。

　　“可是我现在在守孝，不宜马上结婚，否则会冲撞神灵，影响苏宅的气运。”苏婧婷端着茶杯，看了看里面的茶，又放下，“藤田君，日本的风水学听说很先进！”

　　“我藤田从不信什么鬼神之说！”藤田冷笑道。正说着，突然一股风吹开窗户，将父亲牌位前那根蜡烛吹灭了，藤田赶紧握紧了腰间的刀柄。

　　“是吗？”苏婧婷歪了歪嘴笑道。

　　“你先将房契和地契交出来！”藤田拉开电灯，命令道。

　　“这么晚了，我困了，明天再说怎样？”苏婧婷伸了伸懒腰，打着哈欠说道。

　　“就算没有房契和地契，我也一样是这里的主人，而您随时都会成为我的刀下鬼！”藤田捏着苏婧婷的双颊，威胁道。

　　“那么明天，您也会成为报纸的头条，早就有私人侦探将这里的实验室照片给到很多报社，不出一天，您和您的同僚们就要被迫离开苏宅，而且虹口一片的商业用地的合同，估计也要违约作废了！”

　　“你到底要干什么？”看着苏婧婷自信的样子，藤田以为这里的实验室确实泄密了，而他曾经与虹口一代商业用地的华商签约时确实白纸黑字承诺，在华只从事正当生意。虽然他并不在乎这些违约规则，但是由于卢氏化工厂里的秘密实验室被毁，在没有任何成绩之前，如果再闹出乱子，那么日本天皇很可能就要马上革除他的职位，将他遣送回日本，并有可能面临军事法庭的处罚。

　　“藤田，我可以给你这个宅子的归属权，但你要让我看到以后的生意潜力，这样我会通知雇佣的私家侦探暂时保管那些照片。”苏婧婷盯着藤田，说道。

　　“你要亲眼看看这些实验室？”藤田眯缝着眼问道，然后阴险地笑起来，“苏小姐，其实根本就没有什么私家侦探吧！”

　　“既然您不信，那么就试试看，我去睡了！”苏婧婷拿起帽子，准备走出办公室。

　　“等一等！”藤田见苏婧婷如此不慌不忙，不免起了疑心，“好，那我就带你散散步——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百三十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 