    ——通过行动和话语的诱导，与全方位的环境塑造，新生的概念将极易内化到群体的心中。

    即使它在现实看来并不自然。

    当人们之间置身于这种存在绝对强弱的游戏，并有了明确的聚光灯后，聚光灯下的人将使他们分散的心开始联系。

    一方面，他们坚持地保持“自我”的观念，声称此为从内心散发的个人喜爱，一方面，他们已经无法控制地被这样的世界所带动，不自觉地融入其中。

    聚光灯下的苏明安，看到了这样的景象。

    以“喜爱第一玩家”为一派的，看起来有些疯狂的人们，与“你们的喜爱太过病态”的人们所对立。

    各色言论交汇。

    【伟大的灯塔之神啊，我信仰您！我将从此一生跟随于您，成为您最为忠诚的逐光者……】

    【明安……我想做明安的狗就是说……】

    【一些一天到晚什么事都不想做，只想待在直播间里24小时吸安的人……】

    【？？？这直播间开始犯病了？】

    【喂喂，你们能不能去超话秀存在感啊，那是犯病信徒集合地，别来这恶心人行不，我是来学游戏技术的。】

    【直播间不是依附于人而生的？这是“苏明安”的直播间，又踏马不是游戏技术直播间，你要学滚去论坛学。】

    【嘿嘿，明安……我的明安安……】

    【麻了，再这样下去苏明安真得统治世界了……无论是实力方面，还是思想方面。不知道有多少人将他视为心灵导师，又有多少人因为他的一言一行而改换自我，这一天天，整的跟一群失了心智的家伙一样。】

    ……

    苏明安看见了这样的言论。

    他也曾经听过吕树对他说的话：

    “苏明安，你是个好人。”

    “你可以引领绝大多数人，让他们依赖于你，信仰于你，相信你绝对不会失败——这对你的完美通关绝对有帮助。你无需在意其他人怎么想。”

    “因为你是绝对的未来。”

    现下的情况，确实是他自己的行为所导致。

    聚光灯下，无论他是什么样的人，只是因为有着压倒性、统治性的实力差距，人们都会不由自主地将视线首先投在他的身上。

    这些视线，存在恶意，但绝大多数都会是善意。

    因为他是冲在最前线的人，是被明确打上标记了的“第一玩家”，是被联合团这种组织的“英雄计划”所明确推出来的人选。

    但善意凝结过多，并经历了群体的狂热，又拥有压倒性的优势，便会汇聚成这般的情况。

    他已经达成了一开始自己的愿望——让人们相信自己不会失败，相信他们的世界还有未来。

    让人们知道，会有一个“灯塔”一般的存在，永远伫立在这条黑暗的道路上。

    而伴随着的——固化的想法，狂热的群体，相互辩驳的人们，这必然甩脱不掉。

    从短期看来，这对通关很有帮助。

    从长期看来，这对未来并无利益。

    在脱离游戏后，稳定的、真实的世界不需要独裁者。

    在脱离游戏后，世界也不需要很多无视法纪，一手遮天的能力者。

    实力的划分，会导致弱肉强食，翟星会自然而然演变成明辉一样的世界。

    苏明安并不知道未来的情况会是怎样，他也没有心思在除了完美通关之外，还要操心人类成功后的未来。

    但他知道，目前这般狂热的景象，虽然疯狂，但并不是一件坏事。

    ……他给予了人们“希望”。

    哪怕这个“希望”是病态的。

    因为这个游戏一般的世界，

    它本身就是病态的。

    苏明安放下羽毛笔。

    鬼画符已经抄完，他看向被血色字符布满的石碑。

    石碑放出一道光芒，上面的血字渐渐消失。

    系统提示声响起：

    【完成第一关卡任务，获得600点资源点。】

    【已完成关卡任务，第一关卡通关，是否需要退出副本？如选择不退出，将于两小时三十四分后（普拉亚时间上午八点整）自动退出副本。】

    六百点的资源点，看上去根本不够。

    苏明安记得赚取资源点的其中一个办法便是实现手下的愿望。

    转头看向金蔷薇：“你有什么愿望吗？”

    在他询问的那一刻，金蔷薇的面前跳出了一个界面。

    【伟大的魔王，吾在人间游历，遇上了一位坚贞勇敢的人族士兵。现在他生命垂危，吾希望救下他的性命，不知您是否能够准许？】

    【是/否。】

    【如选择“是”，需花费100点资源点救治人族士兵，可能触发特殊奖励。】

    ……

    苏明安选择了“是”。

    下一刻，一道白光闪现，一个黑色的木偶人出现在了金蔷薇的身边，它的头上飘着“黑色眷恋者”四个大字，代表着它的名字。

    【您选择救治人族士兵，扣除100点资源点。】

    【金蔷薇的愿望被满足，您的资源点增加100点。】

    【“黑色眷恋者”感恩于您伸出的援手，自愿加入魔王阵营，成为您的士兵。】

    ……

    苏明安如法炮制，又询问黑色眷恋者有没有愿望，却得到了暂时没有的回答。

    他再度逛了一圈这处寒酸的魔王城，发现已经没有新的任务触发后，选择了退出副本。

    眨眼的下一瞬间，他已经回到了原先的平房。

    看了眼时间，现在是凌晨五点五十分。

    系统提示响起：

    【完成“魔王与勇者”第一关卡，获得苏凛特殊能力“迷惑”。】

    【迷惑：你可以对普拉亚任意一名npc使用该技能，让他听信你的话语。每次使用将扣除资源点，资源点使用数量与被迷惑对象的实力直接相关。】

    【当前资源点：600点】

    ……

    资源点居然还能在现实使用？

    苏明安原本只是对这个支线副本存在的意义有所猜测，而“资源点能在现实使用”的事情，让他有了更深一步的猜测。

    他关闭界面，稍稍再睡了两个小时，在早上八点的时候离开了这间房间。

    早上八点，左下角的频道聊天已经开始热闹起来，玩家们开始抱怨夜间阴间，也有人已经注意到了他这位新来的S级魂猎。

    【布兰奇（奥克斯之星）：有人参加了昨夜的花街“封锁”行动吗？我是八队成员。】

    【比尔（薇雅后花园）：十二队招听得懂人话的侦查系队友，不要混子，包过夜晚，符合要求的来！】

    【莫晴（剑门）：有。我是七队的。】

    【西泽（世界树公会）：S级魂猎的事？我也看到了，从红楼下来的那个吧？】

    【科莱尔（无隶属）：大家记得远离那个S级魂猎！他是原先亚特号上被救生艇抛弃的成员，绝对不是什么正经魂猎的身份，如有遇到，请速远离。】

    【何加明（黄河系统）：S级的话，应该是npc，npc和玩家不一样，一般情况下不会随便攻击我们，只要我们别招惹就行……】

    这群玩家聊来聊去，都在说“不要接近他”。

    但他并不担心原本亚特号上的人认出他，检验之石对他根本没用，只要他被确定为“人类”身份，就已经立于不败之地。

    他走到房门口，闻到一股淡淡的血气。

    这是普拉亚的日常，每当晨光降临，夜幕褪去之时，河道边总会有着一股淡淡的血气。

    晨曦洒在他的脸上，他眯了眯眼，看见魂猎们满身是伤的经过这片街道，迎接居民们送上的鲜花。

    居民们对这样保护他们的英雄很是崇敬，他甚至看到有热情的大妈拉着魂猎介绍她的女儿。

    他在这边站着，旁边倒是传来声音。

    “早上好啊，小伙子。”

    他回过头，看见邻居家头发花白的老奶奶，正在晒着咸鱼。

    她的指关节粗大，手背上绷着一层薄薄的皮，指甲缝里还有着黑泥，看上去是个习惯劳作的人。

    她的脸也是饱经风霜，细细皲裂的皱纹布满着她薄薄的脸皮，一双显得有些浑浊的眼睛正含笑注视着他，笑容很慈祥。

    “奶奶好。”苏明安说。

    “哎。”老太太应了一声，眼角的皱纹笑得更密集了。

    她将手里有些泛黑的布匹摊开，让阳光顺畅地照射下来，弓着有些佝偻的脊背，挑拣着手里的鱼。

    “看你这样子，昨天没睡好吧。”老太太说。

    “很明显吗？”

    “眼下面都黑得不成样了，面色也不好。”老太太手指撇了一下脸：“要注意睡眠啊，小伙子，虽然外地人第一天来普拉亚确实会怕得睡不着，但有魂猎大人们在呢，别担心。”

    苏明安看了眼系统镜面，面色好像是不太好。

    夜晚的支线副本他是确确实实醒着的，两个小时的睡眠不足以支撑他一天消耗的精力。

    他看向了在河道和街边返程的魂猎们，他们的神情与他类似。

    ……毕竟都是一晚没睡的人。

    “魂猎大人们很帅吧。”老太太笑了笑：“成了魂猎，那可就有大好前途，家里条件啊……能相好的对象啊……都会好上一大截。”

    由于苏明安半夜里没出去，老太太把他当成了单纯的旅人。

    “嗯。”苏明安点头。

    老太太很健谈，一提到魂猎，又和他聊了一大截，说得都是些普拉亚魂猎的精彩经历。

    什么西区的百人围捕战、北区的王城保卫战、中央城英俊的魂猎首领、谁家当了魂猎的孩子光宗耀祖……大大小小的普拉亚历史，都被她一张快嘴说了出来。

    听老太太的意思，成为一名魂猎，尤其是战斗在夜间最前线的一线魂猎，是一件相当于祖上冒青烟的事。

    哪怕他们很容易因此牺牲、死亡，也会为原本并不富裕的家庭带来一笔不小的财富，这个家庭以后也会受到周围人的照顾和尊敬。

    说了一大堆魂猎的荣誉，老太太喘了口气，甩了甩手。

    阳光照在被摆放好的咸鱼之上，布匹泛着一层淡淡的光。

    “小伙子，说了这么多。”她的手在围裙上擦了擦，看向他：“你是苏凛大人的后代，你想成为一名魂猎吗？”

    “想。”苏明安说。

    ……毕竟他已经成为了。

    听着他的回答，老太太叹息一声。

    晨曦洒在她银色的发丝上，她的身形显得有些单薄。

    “……方才我跟你讲那么多，确实是老人家话多，遇上外来的小伙子就憋不住。”

    “但老太太这么多年看过来了，真不希望哪家孩子再去成为这个魂猎……哪怕这是件值得道喜的事。”

    “怎么了？”苏明安看向她，看到她有些悲伤的神情。

    “魂猎的死亡率……”她说：“高达百分之七十啊……百分之七十。”

    “百分之七十？”苏明安确实被惊到了。

    他是有想过魂猎很危险，却没想到死亡率会高到这个程度。

    如果死亡率真的这么高，那普拉亚的魂猎不应该早就消失了吗？哪里还能一直维持着一百多的本土魂猎数量……

    想到这里，他突然明白了。

    ……因为更新换代。

    一代又一代的更新换代。

    旧的死了，新的便会填补而上。前任的魂猎死了，便会有二线的来接替他们的位置。

    魂猎确实一直在死亡。

    但总有人一直在成为魂猎。

    “我知道我的想法有些自私，毕竟没了这些英雄，我们这些人也就不在了。”老太太轻声说：“可小伙子——你是苏凛大人的孩子啊。你在外面流浪了这么久，终于找到家，老太太我真不希望，你又和其他孩子一样，这么快地死在这片土地上。人会留恋故土，苏凛大人为普拉亚做了那么多，你也该在这片被保卫的土地上好好生活一遭罢？”

    “……”

    “你也看到了，我有个女儿。”老太太转身，又开始摆放起桶里的海带。

    她的动作有些缓慢，摆放的行动也很艰难，似乎是因为身上有不方便行动的疾病。

    苏明安走上前，帮她摆放海带。毕竟他也是在打听消息。

    “谢谢你，小伙子。”老太太朝他笑了笑：

    “其实在这之前……我也有过一个像你这般大的儿子。”

    她说着，似乎陷入了回忆之中。

    透过正在帮她的苏明安，她似乎看见了另一个孩子的样子。

    “小赫尔他……随着商船出去游历，回来便当了魂猎，在实习期一段时间后，他被编入了最危险的任务队，要去执行一个大任务。”

    “我到现在还记得他临走时的样子。”

    “漂亮的黑制服，模样挺俏的小手枪，还有一枚会发光的星星。”

    “我那时才突然看出来，小赫尔成了一个大人了。”

    “我记得，在临走那天，他说他一直很想喝我酿的陈米酒。”

    “我说‘等你回来再说吧，都要上战场了，还喝酒，回来记得带个漂亮姑娘，别给我们家丢人’。”

    “我记得他的回答。”

    “他让我赶紧把家收拾了，等着他带人回来，他貌似和另一条街的一个女孩处的挺好。”

    “他还说，让我一定把酒盛好，他过几天回来，要喝个八大碗。”

    “现在想想……”

    她的语声很缓慢，语气也很平淡，就像个老人在叙说着件普通的故事。

    旧有的悲伤已经随着岁月渐渐沉淀，在再度提起时，她的情绪已经不再如当初般崩溃。

    岁月是治疗人情绪的良药。

    干瘪的海带在她的手上揉拧，手背上薄薄的皮透出些血管的青紫。

    她垂下头，晨曦在她苍老的面颊上留下薄薄的痕印。

    “当时的我真蠢啊。”

    “……我该让他喝完再走的。”

