    “所以说发明照相机的其实是个巫师？”

    倚靠在霍格沃兹特快包厢的窗沿上，汤姆翘着二郎腿，把玩着纳尔逊买的相机，布莱克姐弟上一站就下车了，包厢里只剩下纳尔逊和汤姆两人。

    “是的，你看相机底下的名字，这可能是他亲手制造的相机。”

    “不愧是你啊，历史学家。照张相吗？”汤姆一手捏着一颗红色的比比多味豆，挥舞着手里的相机，“嗯……不错，西红柿口味。”

    “我昨天叫你拍照你不拍。”纳尔逊瘫在对面的座位上，无语地翻着白眼，为了把宠物骗到笼子里，他昨晚和自己的死鬼英短搏斗了一晚上——那只叫“问号”的猫此刻正安逸地趴在他的头顶上呼噜着，他却毫无睡意，顶着厚重的黑眼圈，了无生趣得仿佛一滩液体。

    “昨天不是人太多了嘛，当着那么多人面太羞耻了。”汤姆满脸渣男相地狡辩着，站起身来走到纳尔逊身边坐下，拉起他的胳膊，“来，cheese！”

    “这种不用冲洗的相机真方便！”随着一阵青烟从相机上缓缓升起、飘散，汤姆把相机吐出的相片捏在手里，“可以的，很帅。”他美滋滋地夸奖道。

    “给我看看，”纳尔逊抬头瞅着照片，黑白相片里的自己笑容灿烂，头顶的小猫冲镜头坐着鬼脸，汤姆在旁边搂着他的肩膀，笑容同样灿烂，“可以的，这相机还有美颜功能。”

    “美颜是什么？”汤姆拿回照片，把它小心地塞到衣服内侧的口袋里。

    “……”

    见纳尔逊没有反应，汤姆扭头望向他，问号因为纳尔逊的抬头滑了下来，一人一猫又开始激烈的搏斗……

    “我一直怀疑你骑飞天扫帚的时候会不会喷出尾气。”搏斗结束，汤姆站在窗边冲玻璃上哈气，列车正在浓雾里穿行。

    “这只是伦敦的天气，特别是这两年，工厂天天排污。”

    “不过我觉得飞着的时候带着一股烟雾很帅，”汤姆掏出魔杖，稍加思索，慢慢地悬浮起来，猎猎作响的巫师袍下翻腾着一股黑色的烟雾，他在空中转过身来，得意地冲纳尔逊挑起下巴，“怎么样，不错吧。”

    “还有十分钟到达国王十字车站，请做好准备。”列车的广播重复播放着到站提醒。

    看着不借助任何道具仅凭魔法就能悬浮甚至飞行的汤姆，纳尔逊赞叹道，“很厉害，不过我觉得飞行的时候带出一条彩虹可能更酷，像个仙女一样。”

    ……

    “你姨父今天在家吗？”拉着行李箱穿行在伦敦街头，汤姆开口问道，再走两个街区就到贝拉姨妈家了，“啧，真恶心。”

    汤姆擦得锃亮的皮鞋差点踩到一滩污水里，这年头的伦敦处处都是这样脏乱差的景象，街道两旁的居民随意地把生活垃圾和污水倒在街上，街上随处可见乞丐、混混和小偷，还有行色匆匆的异乡人，郊区工厂的烟囱冒着滚滚黑烟，给这座本就被称为雾都的城市蒙上一层灰度。

    临下车时，两人在包厢里换上了麻瓜的衣服，纳尔逊穿着一件宽大的黑白条纹羊毛衫，厚实的工装牛仔裤，脚底下踩着一双棕色的牛皮绅士靴，外面罩着一件有四个大口袋的米黄色风衣，灰色的羊毛围巾松松垮垮地随意系在脖子上，垂到腰间。汤姆则穿得很正式，一身黑色套装把自己罩得严严实实，祖母绿和银色相间的领针在领口反射着微光，他一手拉着行李箱，一手拎着用黑布罩住的鸟笼，纳尔逊的猫昂首挺胸地站在汤姆头顶，它似乎并不想搭理自己的主人。

    在几个月的校园生活中，两个人长高了不少，街上的行人肆无忌惮地打量着这两个穿着体面的少年，有几个无业游民甚至露出了不怀好意的笑容。

    “大英帝国的治安就这水平？”汤姆不屑地嗤笑，随即回给他们一个挑衅的笑容，“张伯伦应该把自己埋在自己家后院。如果在被袭击的情况下用魔法反击，是不违反《国际巫师联合会保密法》的吧？”汤姆有些兴奋地舔了舔嘴唇，英俊的面庞有些狰狞，黑色的眸子里闪过一丝猩红的光。

    “看是什么情况了，如果你把一条街炸平了，应该还是犯法的。”纳尔逊制止了汤姆危险的念头，两人走近一条人迹罕至的巷子，这条小巷的对面就是他们长大的孤儿院，“姨父应该在家，上周他写信说他已经从波兰出发回家了。”

    “砰——”走过巷口，一个戴着破旧报童帽的瘦小男孩撞到纳尔逊怀里，“对不起，先生。”听声音是个十岁左右的小男孩，他一边道歉一边后退，用手压着帽檐，很快转身跑开了。

    “有意思。”纳尔逊望着他的背影，吹了声口哨，把手揣进风衣的口袋里，汤姆翘起嘴角，松开箱子，轻轻甩了一下胳膊，魔杖从袖子里滑出来，被他握在手中。

    “那是魔法吧。”他有些跃跃欲试，“果然放假回家是一个好选择，居然会有巫师在麻瓜社区偷东西。”

    “是魔法。”纳尔逊眯起眼睛，远远地看见那个戴着报童帽的小孩从孤儿院的后门里钻了进去，“真厉害啊，我们刚走，孤儿院就出了这种人物。”

    “准是科尔夫人捡回来的，我感觉她都快累死了，还像个修女一样不停往孤儿院里捡人。”汤姆昂首看向孤儿院的方向，“他偷了什么？”

    “一个钱包而已，我也没有几个英镑，加隆都在箱子里。”纳尔逊耸耸肩，“教会的修女才不会去捡小孩呢，她们最多捡几个愿意募捐的绅士。”

    “真让我感到恶心，不过想要人人都像科尔夫人一样也不现实，”汤姆嫌弃地撇撇嘴，“她是真的大好人，我们帮科尔夫人教育教育这小子吧，她总是说宁可饿死也不能偷东西。”

    “咱俩先回家吧，我在他的口袋里放了个小东西。”纳尔逊把手从兜里拿出来，握住箱子的拉杆，“总得把行李先放下，看他的岁数，明年应该是霍格沃兹的新生。”

    “好吧，反正过几天也要去孤儿院看看的。”

    “哈哈哈，不知道他有没有吃到汤姆哥哥留给大家的巧克力呢？”纳尔逊促狭地笑着。

    汤姆的脸涨的通红，拉着箱子僵硬地往贝拉姨妈家快步地走去。

    “等等啊汤姆哥哥，我也想吃巧克力！”纳尔逊拉着箱子追着汤姆跑去，汤姆的脚步更快了，似乎恨不得召唤一把扫把直接飞走。

    不一会儿，两人站在了贝拉姨妈家门口，纳尔逊深吸一口气，上前一步，拉响了门铃。

    ……

    “呃，纳尔，你也被遗弃了吗？”瑟瑟寒风中，在门口站了半个小时的汤姆裹紧了自己的外套，把手塞到怀里小猫的肚子上，和纳尔逊产生了一种同病相怜的共鸣感。

    “可能是的，汤姆。”纳尔逊系上了风衣的大排扣，拉紧了围巾，看起来像一座反战题材的雕塑。

    “两位英俊的先生，你们在这儿干嘛呢？”两只大手落在在纳尔逊和汤姆的肩头，两人缓缓地转过头。

    “约……约纳斯姨父，贝拉姨妈。”纳尔逊在寒风里磕磕巴巴地问好，汤姆也面色僵硬地点头问好，装出一副不怕冷的样子，可突然的冷战还是让约纳斯和身后的贝拉“扑哧”笑出了声。

    “我们去给你们买了点好吃的。”贝拉抬起手，给纳尔逊和汤姆展示了手里的食材，“进去吧，给你们做圣诞大餐。”

    约纳斯掏出钥匙开门，跟着进门的纳尔逊和汤姆马上冲到靠近壁炉的沙发上抱住抱枕。

    约纳斯从厨房里拿出一瓶果酒和四个杯子，叮呤哐啷地摆到茶几上，贝拉在一旁逗弄着小猫，“它长得可真好玩！”它似乎很亲近贝拉，用下巴蹭着她的手背，发出舒服的呼噜声。

    “这是我家乡那边的亲戚寄过来的果酒，度数很低，你们也可以喝点。”约纳斯在四个杯子里斟满桃红色的果酒，一股发酵过的酸甜香味弥漫在客厅里。

    “我去厨房，你们先聊。”贝拉从壁炉旁边拎出一个竹篮，从沙发上挑了一个正方形大小适合的枕头垫在竹篮里，拎着英短的后颈把它放在竹篮里，它在里面“喵喵”地盘成一团，很快没了声音。她又往汤姆的猫头鹰笼里面添了点水，把笼门打开，“汤姆，这鸟不错，它能吃玉米吗？”

    “我带了饲料，贝拉姨妈。”汤姆乖巧地回答。

    “真不错，”约纳斯坐到沙发上，翘起二郎腿，端起酒杯抿了一口，“给你们带的礼物放在地下室里，你们等会儿可以去看看。”

    “谢谢姨父。”汤姆现在乖巧得就像是个“别人家的孩子”，他甚至都不去碰那个酒杯。

    “约纳斯姨父，波兰怎么样？”纳尔逊把玩着酒杯，开口问道。

    “不怎么样，我感觉快打仗了，那里的人都很狂热，到处都是流浪汉。”约纳斯面露担忧地说道，“你们出去上学我管不到你们了，不过可千万不要乱跑啊。”

    “约纳斯，过来帮我切菜！”贝拉的声音从厨房里传来。

    “你们去地下室看看礼物吧，”约纳斯撑着沙发站起来向厨房走去，“你们会喜欢的。”

