    巅峰战场，星魂玉之局，落下帷幕！

    峡谷之中的古老战台中，四下无声。

    夜无宸，司徒摘星，还有苏逸辞三人，皆是以一种怪异的眼神看着默不作声的楼青衣。

    赢了！

    正如最初的时候，楼青衣向众人所保证的那样，楼青衣带队拿下了这场对局的最终胜利。

    可是，楼青衣的身上竟然感受不到一丝一毫的喜悦之情。

    明明五枚星魂玉碎片在手，可楼青衣给人的感觉，并不是赢家，反而是一名输家。

    对于刚才苏逸辞的问题，楼青衣并未回答。

    这场巅峰战局，楼青衣真正的目标，或许是邢非寒。

    沉默了许久，楼青衣侧转过身，他对司徒摘星道，“融合星魂玉吧！这一局我们赢了！”

    这句话，有着一丝的落寞感。

    司徒摘星没有说什么，其点点头，然后走到夜无宸的身边，后者心领神会，当即手持四枚星魂玉碎片转向对方。

    司徒摘星则是拿出第五枚。

    当五枚星魂玉碎片出现在一起的霎那，突然间，一股极为强烈的力量波动从五个碎片中焕发出来。

    晶莹剔透的银色流影好似仙泉般流淌在两人的手中，旋即，五枚碎片之间产生着相互的吸引力，纷纷脱离了司徒摘星和夜无宸的手掌，并汇集在了一起。

    碎片相互契合，随之化为一个完整的本体。

    “嗡！”

    霎那间，星魂玉化作一道银色光束直冲天穹，引发风云骤乱。

    “轰隆……”虚空动荡，云层汇流。

    巅峰战场的其他人皆是远远的望着那一道光柱，都不由的露出了惊愕之色。

    “那是？”

    “结束了，有人完成了星魂玉的融合。”

    “好快啊！我到现在连星魂玉的碎片长什么样都没看见。”

    “不知道是谁赢了这一局！”

    “……”

    璀璨夺目的光柱直通天河，目睹这一幕，参与这一局的人明白，继续留在这里已经没有什么意义了。

    峡谷战台中。

    风云律动逐渐消停，当由星魂玉所化的光柱慢慢隐匿下去后，九霄上空竟是落下来一物。

    “嗡！”

    梦幻的光芒就像是轻盈的羽毛般飘落在了四人的面前。

    那是一个金光熠熠的方形盒子，通体上下都散发着圣洁的光晖。

    夜无宸的眼前一亮，他与之司徒摘星，苏逸辞对视了一眼，道，“这是我们的胜者奖励。”

    司徒摘星点了点头，旋即，他走上前去，抬手打开金色盒子。

    伴随着盒子的缝隙中不断爆发出刺眼的光芒，在几人犹有触动的目光下，盒中赫然放置着三枚金光璀璨的丹药。

    “真的是帝劫金丹！”夜无宸惊呼道。

    “竟然有三枚！”连司徒摘星也是感叹神道院的出手大方。

    帝劫金丹的昂贵毋庸置疑，品质上乘的绝对是价值过亿。

    哪怕这三枚帝劫金丹不是特别上等的品质，总价值也是超过两亿神晶。

    新神之战跟着一比，弱了不少。

    不过，盒中有三枚帝劫金丹，团队中却有四人，分配倒是一个问题。

    不待苏逸辞，司徒摘星，夜无宸三人开口，只见楼青衣淡淡的开口说道，“帝劫金丹，你们三位各得一枚吧！这次的巅峰之局，多谢你们了！”

    说完，楼青衣向三人微微鞠了个躬，然后竟是自顾自的转身离开。

    落寞的背影，萧瑟的冷风，楼青衣身上的白衣掀动，给人一种说不出来的悲戚感。

    明明是胜利者，却更像一个战败之人。

    看着对方的样子，苏逸辞完全可以确定心中的想法，此次楼青衣真正的目的，正是为了针对邢非寒。

    两者间存在什么样的恩怨？

    但这次，楼青衣之前所以的铺设布局，尽数白费东流。

    也正如邢非寒嘲讽的那样，楼青衣这一局，连失败都算不上。

    星魂玉之局，结束！

    陆陆续续回到了巅峰城的众人开始猜测获胜者是谁。

    苏逸辞一行人也是在与之有琴宛，柳沾雪等人汇合后自行离开。

    夜晚！

    星象楼！

    “你们先回去吧！楼主这边有我，你们不用担心。”

    有琴宛对苏逸辞，司徒摘星几人说道。

    对局已经结束，众人也早已从巅峰城回来。可回来之后，楼青衣就独自走进了房间，没有跟众人存有任何的交流。

    “我还从未看他这种样子过……”夜无宸表示难以理解，他看向有琴宛道，“他到底和那个邢非寒有什么恩怨？两人是有深仇大恨吗？”

    有琴宛秀眉轻蹙，没有作答。

    司徒摘星跟着道，“此次一共获得了三枚帝劫金丹，青衣楼主和苏逸辞师弟出力最多，夜无宸师弟次之……团队中就我出力最少，这枚帝劫金丹，劳烦交给青衣楼主。”

    司徒摘星把自己的帝劫金丹让了出来。

    毕竟奖励只有三枚金丹，四人中有一人无法得到。

    楼青衣乃是此次团队中的首脑，所有的布局都是他一人完成的，若是他什么都没有得到，却也说不过去。

    不等司徒摘星把自己手中的小盒子推出去，夜无宸却是一把拉住了对方。

    “我说你别跟我争哈，我刚想说这件事的。论出力的话，肯定是我出力最少。更何况，在打败徐音晚媚的战斗中，你提供了那么多的情报信息。这次算我的，等下次有机会，你们出来帮我赢一枚就行。”

    说完，夜无宸就抬手把自己的帝劫金丹递给有琴宛。

    “替我交给楼青衣那家伙，另外再让他赶紧振奋起来。装死可从来就不是他的风格。”

    “无宸师弟，你别这样。”司徒摘星道。

    “哎，你真的别跟我争了，我距离九转道圣境还远着呢！”夜无宸态度坚决，他一边拽开司徒摘星，一边对苏逸辞，道，“你可别说话了，让来让去的没意思。”

    而，也就在这时，里屋传来一道熟悉的声音。

    “你们都别争了，这三枚帝劫金丹，都自己留下。”

    外面的众人眼前皆是一亮。

    有琴宛连忙迎了上去，“楼主……”

    “哈，你可算是出来了，话说你这受了什么打击？能在房间一天都闷不吭声。”夜无宸张口问道。

    楼青衣饶有歉意的笑道，“抱歉，让大家担心了。”

    “罢了罢了，你还能笑，说明没被打败。呐，帝劫金丹送给你，下次再还我一枚。”夜无宸的表现着实暖心，他走到楼青衣的面前，将装着帝劫金丹的小瓶放入对方的手中。

    但楼青衣并未接受对方的好意，他摇了摇头，“这是你们应得的，三枚帝劫金丹，既是我的谢意，亦是我的歉意！”

    歉意？

    苏逸辞，司徒摘星也是目光微凛。

    楼青衣叹了口气，道，“我和那邢非寒仇怨颇深，这次我也是提前收到了消息。得知他要参与星魂玉之局的巅峰战场，所以我约你们前来，目的就是为了能够在巅峰战场上联手击败他。在这之前，我隐瞒了这件事情。这是我的过错，希望三位好友能够原谅我的自私……”

    楼青衣的道歉很诚恳，这件事情上，他确实做得有些不妥。

    但他这样做的目的只是纯粹想要借助苏逸辞，司徒摘星和夜无宸的力量而已，他的本意并不想把三人牵扯到他和邢非寒的恩怨中。

    所以，他隐瞒了这件事。

    “说的什么话，帮朋友的忙，义不容辞，什么错与对的，说的太严重了。”夜无宸道。

    司徒摘星也是点点头，“你我认识多年，你无需自责。”

    楼青衣仍旧是叹气，“若对手是其他人还好，但毕竟是十二天王之一的邢非寒，稍有不慎，我可能还会把你们牵扯进去。你们不生我的气，我已经很满足了。至于帝劫金丹，我是万万不能接受。”

    听到楼青衣这么说，三人当即不再多言。

    “好吧！既然你都这样说了，帝劫金丹我就自己留下了。”夜无宸道。

    司徒摘星也收回了递出去的盒子，“下次有机会，我们再帮你。”

    “多谢！”楼青衣温和俊雅的笑道，显然他的心情恢复了不少。

    正当氛围变的轻松不少的时候，星象楼的侍女小六抱着一个半米长宽的方形盒子走了进来。

    “宛姐，刚刚有人拿来一个木盒，让我交给楼主……”

    小六一边走来，一边喊道。

    当她看到楼青衣也在的时候，大眼睛一亮，“楼主你也出来了。”

    “什么木盒？”楼青衣问道。

    “这个……”小六把木盒朝前递去，旁边的其他人让开一块小空地。

    有琴宛秀眉轻挑，她走上前，随手把木盒打开。

    下一瞬间，一股刺鼻的血腥味道弥漫而出，有琴宛的俏脸顿时煞白，而抱着木盒的小六更是吓得大叫一声，“啊……”

    跟着双手一松，木盒“砰”的一声砸落在地，两颗鲜血淋漓人头从盒中滚了出来………

