    陈默手上拿着的，仅仅是战象额头铠甲一小部分组成部件，因此他看到的铠甲的纹路，可以说让陈默感觉既有点熟悉的感觉，又有点陌生的感觉。

    并且，这些构成纹路的金属，陈默也感觉有些熟悉，但是可能是因为时间过长，还是因为其他的原因，他并不能用眼睛看出来是什么东西。

    也是因为蒂娜就在附近，他忍着没有用神识，所以这种金属虽然感觉有点熟悉，就是想不起来有那种金属与这个相关。

    由于手头的部件仅仅就是一个组成部分，因此他将大象额头铠甲全部都一一翻过来，然后将里面的内衬给去掉，如此一来，铠甲内部的花纹自然就展现在了他的眼前。

    整个花纹看上去都非常的漂亮，而且所有的花纹都和刚刚手头部件上的花纹一样，都是用同一种金属填充了蚀刻痕迹！

    陈默蹲在地上，用手细细感觉了一下，发现手上触摸上去，却没有什么灵气，也没有什么凹凸不平的感觉。两种金属弄在一起，但是却都是经过打磨，因为铠甲内部构成非常光滑。

    手~感上感觉不出来什么，但是铠甲内部的花纹，总体看上去却是和修真者的阵法符文有些相似，而修真者的符文就是构建阵法的基础。

    但是，阵法符文如果要起作用，必定有灵气的支撑。但是这个符文却没有，而且还与他所知道的符文回路不一样，似乎有人可能经过修改，形成了另外一种符文。

    因为这里的符文纹路仅仅是战象额头上的一部分，陈默只能猜测，这些符文应该是脱胎于修真者的符文，而且因为地球没有灵气，因此这种符文就改变了自身需求，改变成为需要另外的能量来源。

    陈默刚刚用手触摸并没有其他的感觉，仅仅感觉到铠甲上的温度，非常的阴冷。还有铠甲本身给他的感觉，都让他意识到，这个铠甲本身，就有着非常浓重的阴煞之气！

    那么，是不是就跟他猜测的一样，这个铠甲上的纹路，其实就是被人给修改，然后具有了吸收阴气和煞气等气息，来加固铠甲自身的一种符文呢？

    因此，这个战象的盔甲内部，就有这种加固的阵法符文，虽然没有灵气，但是阴气和煞气等等还是都能够被其吸收。再怎么说，阴气和煞气都是一种能量。

    这么一想，还真的有点瞎猫碰上死耗子的感觉，他认为自己的猜测应该没有错误！而且，在传功玉符上，也有对这种阴煞之气的说明。

    在修真界，有一部分的修士，并不是需要灵气，而是需要阴煞之气，这就是修真界的鬼修，但是鬼修什么的，陈默仅仅在传功玉符上看到，实际上却并没有接触过。

    因此现在看到这种纹路，还有这种温度，这种给人的感觉等等，才让他想起传功玉符上的一些话语！夜殇师傅就在其中，对他讲述了一下什么是鬼修。

    ‘真的是巧妙啊！’陈默手指头沿着甲胄内部的纹路，细细感受着，心中忍不住的赞叹。

    另外，陈默心中也有了个想法，他发现自从来到这个地下空间之后，就一直有的一个想法。那就是这个地方建造者，可能是一个修真者。

    或者说，这个地下空间的拥有者，就是一名修真者。那么，现在这个修士还有没有可能活着呢？而从这里，也能够证明，这个家伙是修真者，不然他不会清楚符文这一说。

    一想到如果还活着，那么按照这个建筑已经近千年的历史来说，这位修真者可能已经快要千年的岁数，那么实力也应该是在金丹之上了。

    只有进入金丹之后，才能够活到千年。

    这么一想，如果这个修士还活着，那么自己等人进入这个地方，可能就受到这个修士的监~控也所不定。甚至，有可能自己等一路上所遇到的危险，又或者怪物袭击，都是这个修士安排的也说不定。

    似乎，接近真~相了！哈哈！陈默自认为自己猜测的应该是正确的，而且，结果应该用不了多长时间，就能够证明。

    就像是刚刚，这个藏兵洞中本来怪物都没有，仅仅就是那些骷髅和战象骨头构成。却没有想到的是，就在队伍快要走过这个地方的时候，战象出现并且袭击队伍。

    这一切绝对不是偶然，要是没有人的安排，这些战象和重甲步兵怎么可能出现在这里，并袭击大家呢？

    而且，就山洞中那气流流动，以及其中夹杂着的呢喃声音，无不表示这种攻击，就是人为的！

    这些战象，还有重甲步兵，在当初建设这里的时候，就已经安排好了！它们主要针对的就是再次出现在这里的一切人类，另外，唤醒它们的应该就是那个夹杂在空气中的呢喃声音。

    这个呢喃声音的主人，应该就在这座陵墓中。但是应该这个主人可能有什么原因限制了他，因此才没有办法离开，而是通过这种声音唤醒陵墓中的怪物，想要通过怪物攻击人类，将其消灭。

    当然，这个唤醒的方式也不一定，因为还有一些怪物在攻击大家的时候，并没有什么呢喃的声音。就好比在气流圈的时候，队伍行进到一定的范围之后，就有怪物出现并攻击。

    不过，这一切都是陈默猜想的，并没有什么根据，还是要看最后，蒂娜的目的是什么。陈默预计迟早会见到这里的主人的，无论其是活着的还是死~亡的。

    对于战象战甲内部的纹路，陈默猜测可能是符文修改之后的产物，那么重步兵身上的铠甲有没有呢？倒是有些好奇，因为重步兵跟在战象的后面，但是却并没有多少的防御，只要接近到一定的距离，雇佣兵的子~弹照样能够穿透铠甲，将重步兵怪物给消灭。

    陈默随即放下战象的铠甲，上前找了个重步兵，然后将其铠甲脱下来，细细查看。因为这种铠甲内部也有软衬，因此他还要将其去掉，才能看到。至于说怪物的面容什么的，他倒是没有什么在意的，反正都是干肉，就和木乃伊一样，没有啥可怕的！

    就在陈默解下一个重步兵怪物的铠甲查看的时候，亚姆也看到了他的动作。

    “蒂娜队长，你看那边。”亚姆对身边的蒂娜说道，并用手指了指陈默。

    蒂娜转身，看到了陈默的动作，倒是一愣。她没有想到这个雇佣兵，竟然自己一个人扒~开怪物的铠甲，看来这个雇佣兵有点意思。

    她挥挥手，对亚姆等人示意了一下，让他们继续，而她则上前，看看陈默是不是发现了什么。

    “你是不是看出点什么？”蒂娜走到了陈默的身边，看着这位雇佣兵，正在细细观察铠甲，有些好奇的问道。

    刚刚在战斗的时候，就是这个雇佣兵力挽狂澜，将二十四头战象一一消灭。如果没有这个人的及时出手，那么队伍可能会损失人手，甚至可能损失异能者。

    战象体型实在是太大，异能者仅仅能够阻止战象前行，但是想要消灭战象，还真的有些悬。

    就好比她利用精神风暴对付战象，仅仅就只能将战象弄个停滞几秒钟而已，其他的能够造成战象伤害的，可能也就是头疼一点。这点虽然是蒂娜的猜测，也应该差不离！

    现在，异能者面对体型巨大的战象，非常的苦闷。正在商量怎么讲战象的身体给火化，但是面对如此数量，提出了几个方案都没有办法。

    “啊！我没有看出来什么。”陈默听到耳边有人说话，这才清醒过来。刚刚想到修士，还真的有些认真，都没有蒂娜走近身边。

    好在现在蒂娜应该不知道自己的身份，所以倒也不用紧张。再说了，他没有使用神识的时候，蒂娜也就不会发现他的异常。至于说他身体内的真元，呵呵！这个女人绝对是感觉不出来的。

    “哦！？我还以为你看出来点什么呢。”蒂娜想想也就点点头。

    其实，对于战象盔甲内的纹路，她也是看到了，但是却看不出来这种纹路究竟是什么东西。甚至，对东方的一些文化了解的也不够，不可能从这些纹路，看出什么来。

    但是，她虽然听到陈默说没有看出来什么，心里却隐约感觉的到，眼前的这个雇佣兵，应该是看出来了点什么。这人的表情，都有些掩饰不住的笑意，这就说明了一切。

    不过陈默刚刚出手，解决了这些战象，蒂娜也就不会去逼问什么。每个人都有着自己的小秘密，只要不涉及大局，那么不说出来也没有什么。

    但是，这个雇佣兵似乎有些特别，与其他的雇佣兵有些区别。看来后面还是要好好关注一下，另外等出去之后，也要让人再调查一下。

    对于陈默的面貌，没有什么好说的，大家都是白皮。但是万一是别的组~织安排过来的，那么岂不是有很多的消息就会泄露！

    因此，蒂娜越想，就越感觉眼前这个雇佣兵，可能有点问题。不经意间，她看陈默的目光就有些审视的意味在其中。

