    第二天，吕落把楚琦的尸体埋在了绿化带里，然后又在隔了几米的位置给她立了一块墓碑。那

    这么做，主要是为了防止以后的拾荒者盗墓。

    墓碑就是楼板裁成的，除了中间的4个大字，楚琦之墓外，右下角还有一行小字。

    【求复活币一枚。】

    古方一从昨天晚上到现在都没说话，齐心竹就更不理解这句话的意思了，复活币是什么？

    “不知道埋在土里的尸体，会不会发生畸变。”

    【正常来说，只有不解的执念与暗能结合，才会有足够强大的力量产生畸变，畸变过程的复杂程度和难度，比起核变都不惶多让。

    而楚琦走得十分安详，她虽然还有遗憾，但也有了寄托，这种情况下是不可能畸变的。】

    看着观察者一本正经的解释，吕落感觉有点可笑，观察者这么怂，是感受到他的情绪了么？

    “看来，是没有复活币这种东西了。”

    吕落拿起小刀吗，又在小字的下面再次刻了几个字。

    【没有就算了。】

    埋了楚琦之后，吕落三人开始打扫战场。

    因为昨晚上水檬出现得太过突然，蓝天药业小队成员们留下了许多的东西，武器，装备，弹药。

    除此之外，他还拿到了几张蓝天药业队员的身份卡。

    吕落是一个非常实际的人，他不会因为这些东西是敌人的就不要，就不用。

    相反，他会让这些东西全部都变成自己的东西，自己的力量。

    “走吧。”

    “我们现在去哪？”古方一还是没走低落的情绪中走出来。

    吕落将手里的十几颗手榴弹拎了起来，笑眯眯的说道：

    “当然是把那些人杀了啊！现在我们的位置已经错开，只要加速绕过他们，提前布置好陷阱，问题应该不大。

    这些手榴弹，可太适合做陷阱了，威力肯定要比我之前的钉子大很多！

    而且他们见过我们了，这次吴森回去，宋哈娜一定会重新记起我们的。

    你不会是要赌一手，她心好不会对我们斩草除根吧？这可不是一个成熟圆环工作室成员该有的想法。”

    一旁的齐心竹这才明白吕落的意思是要去杀人，这次和上次的被动杀人可不一样，是主动杀人。

    而且是要去杀蓝天药业的人。

    “吕落，你们要去杀人？”

    吕落看向齐心竹。

    “你去吗？”

    “我不去。”

    ……

    蓝天药业的小队漫步在街道上，他们的神情有些颓废，成员们也十分萎靡。

    “该死，什么事情都不顺。”

    吴森的队伍只剩下10人了，除了楚琦外，另一个女人也被其他几个人虐待而死，主要凶手就是吕落他们的同学王铮。

    但就算这个女人被王铮弄死了，他也不会去惩罚王铮，顶多也就训斥两句。

    废土的男人为什么这么少？就是因为死在外面的男人太多了。

    在墙外，除非是拥有战斗能力的女性，不然的话，普通女人和货物几乎没有区别，这点和墙内完全不同。

    现在任务失败，血囊太少，所有人都很狂躁，他现在需要稳定军心，手下的人也需要释放压力。

    死一个女人可以让队伍的精神压力有一些缓解，那就死去好了，没什么可说的。

    “队长，我们现在回去吗？”

    “不回去还能干嘛？水檬没有冬眠，这不属于我们的过错，是狩猎人情报的错误，和我们有什么关系？”

    吴森已经想好了如何解释，反正他是不会背这口锅的。

    这时，一直负责侦查的周来兵皱起了眉头。

    “老大，刚才右边有3个人过去了，速度很快。”

    “速度很快？有多快。”

    “大概属于一阶超凡者的速度。”

    吴森皱起了眉头，即使是早遇到了那么多的挫折，他依然保持着应有的理智。

    “他们有停留的意思吗？”

    “没有，直接路过他们就走了。”

    “我知道了，3个人还好，也许是路过的小型队伍。

    总之保持警惕，小心点，越到了这个时候，我们越要小心，别翻车了。”

    “我知道了。”周来兵点头道。

    如果是普通的拾荒者队伍，那他们肯定不会放在心上。

    10人的队伍走在城市区的街道上，在返回的途中已经遇到了2队拾荒者，都被他们无情射杀。

    对于这样的杀戮，吴森连眼睛都没有眨一下，拾荒者也算人？

    可拥有超凡者速度的人，和一般拾荒者是两个概念，还是得小心一些。

    为了保险起见，吴森决定原地休息一段时间，和刚刚过去的那三个人拉开距离，现在的他们，真经不起折腾了。

    ……

    傍晚，吴森带着剩下的队员一路行进碾压，在城市区的中央处停下了脚步。

    视野的尽头就是流放者丛林，期面街道的起点，也就是吕落他们三人基地所在的地方，菲菲超市那片区域。

    看着眼前的流放者丛林，吴森总有种不安的感觉，他觉得自己好像疏忽了什么。

    但侦察兵老周并没有发现周围有什么问题，所以他也只能作罢。

    吴森知道，自己作为队长，在这个时候是不能露出不安情绪的。

    “今天在这里休息一晚上，明天直接回墙内。

    所有人，保持警惕。”

    “是！”

    “解散。”

    就在吴森解散两个字刚说完的时候，枪声响了。

    砰！

    其中一名队员当场被爆了头，射击者，正是站在远处钟楼上的古方一。

    这一次属于古方一个人秀一样的超远距离狙击，就算是蓝天药业的周来兵，也没有发现古方一的位置。

    吕落三人绕路前行，急速行军，终于赶在吴森他们前面来到了这个地方，提前埋伏。

    而古方一也在接到了吕落的指示之后，开枪先杀一人，让自己出了口气。

    吕落敢这么明目张胆的埋伏，主要是之前他就测试过，吴森队伍里的那个感知序列的队员，并不是随时随地都能感知到他们的。

    或者说，这个人的能力或装备，是有一定感知距离的，这点能从蓝天药业的队伍反应中看出来。

    有距离，有限制，这就给了吕落很大的操作空间，让拥有鹰眼的古方一，进行超远距离狙击。

    不过在古方一开枪之后，这名感知序列的周来瑸，还是立刻锁定了古方一的位置。

    “他在钟楼上，钟楼方向有两个人！”

    可就算知道古方一在钟楼上，他们一时半会也没办法，毕竟这里离钟楼太远了。

    听到了周来兵的情报，吴森立刻下达了命令。

    “2个人，你们5个找掩体，从后面绕过去，不要暴露在狙击手的视野里就行。

    周来兵和他对峙，小心别被爆头了。”

    “是。”

    “怎么会，他要是敢露头，我第一时间做了他。”周来兵的表情很自信。

    其他几名蓝天的队员也迅速地做出了反应，绕过钟楼的视野，快速集结，并且朝着钟楼的方向前进。

    ……

    其实他们的行动，他们做出的反应，都被吕落提前预计到了。

    他们刚走到钟楼的楼梯口，为首队员碰断的丝线，引发了几颗能量手雷的的引线。

    轰！

    轰！

    轰！

    这就是吕落为什么要处心积虑布置陷阱的原因。

    有心算无心，除非真的是可以无视常规武器的超级强者。

    不然的话，再强大的队伍，再优秀的队员，遇到陷阱的时候一样是死。

    这些能量手雷全部都是蓝天药业队员遗留在小楼的东西，现在，却成为了带走他们生命的工具。

    一波爆炸之后，5人死了2个，重伤1个，剩下的两人顿时就犹豫了。

    如果是刚出墙，他们绝对会在这个时候冲上去，可现在不一样了，他们已经遭受了太多的挫折。

    现在的他们，已经失去了以往的锐气。

    就在他们两个犹豫的时候，5-6枚震爆弹从天而降。

    “震爆弹！快闭眼。”

    嗡！

    杀人这种事情，不是你死，就是我亡。无论是吕落还是古方一，都没有节省弹药的意思，

    即使这两人已经有所防范，可是5-6枚震爆弹一起释放的效果还是太强烈了。

    他们被震得头晕目眩，眼泪和鼻涕直流，根本没有办法看清眼前的事物。

    然后，便是古方一的无情补枪。

    砰砰砰！

    古方一知道这些人有蓝天缓死药剂，所以他对这些人开了很多枪，直到这些人被能量子弹打的不成人型才停下。

    停下之后的古方一抿抿嘴，自言自语道：

    “我这不是泄愤，而是补刀。”

    ……

    和吴森在一起周来兵自然感知到吴森派出去小队的情况，他扭头对吴森说道：

    “老大，那队人挂了，那个狙击手又重新上了楼。”

    吴森有些愤怒，这样的环境下，狙击手的威胁实在太大了。

    “我亲自过去，你随机应变。”

    周来兵本想点头答应，可他突然感觉到了什么，一个人正在迅速靠近他们。

    “队长，那边有人，速度很快，正在向我们急速靠近。”

    刚起身吴森立刻扭头，向身后看去，只见带着一副红色笑脸面具的吕落，正在对他歪头示意。

    “这个人，是那个小子。”

    虽然吕落戴了面具，可吴森还是从吕落的穿着和身形上认出了他。

    他对吕落是有印象的，404展览馆的时候，吕落就只是个普通人，一个普通人，不到2个月的时间，就算天天吃大药，也强不到哪去。

    “真是不知死活的东西。”

    吴森刚想出手，一旁的周来兵腿上就被不知道什么时候缠绕住的钢丝拽了过去。

    王铮眼疾手快，一把抓住了周来兵，让他不至于被吕落抓到街道上。

    双方开始了角力，不过周来兵正在被王铮缓缓拉过来。

    吕落是双手，王铮是单手，从这个结果上来看，吕落的力量应该远远小于王铮。

    这个情况是很正常的，王铮每天都在蓝天药业训练，吃药，而吕落则是在大学上课，两人肯定会有差距。

    吴森从这一点，就对吕落的实力有了一个大致的判断。

    “这个小子的心机很深，布局也非常缜密，擅长使用陷阱，可能会使用炸弹，或者枪械。

    远程应对和设计作战很强，不过近战能力不足，想办法接近他，只要近身，应该就可以解决。”

    正在和吕落角力的王铮发现钢丝绳正在升高，好像是被吕落移动到了二楼的位置。

    而站在二楼阴影处的吕落笑了笑，用融合者将一颗手雷挂在了手中的钢丝上。

    【以消耗8点能量进行一次改变：能量手榴弹附加滑动环。】

    有了高度和角度，还有滑动环的手榴弹，从阴影中迅速划向王铮。

    王铮不知道能量手雷是怎么突然多出一个环，还可以这样挂在钢丝绳上的。

    但他看着越来越近的手雷，心里一慌，动作就慢了。

    一旁的吴森当机立断，抽出匕首截断了钢丝，不过手雷还是飞了过来。

    吕落的手雷在钢丝上滑动的时候，融合者再次发力，改变形态，扯掉了手雷的拉环。

    轰！

    这颗手雷就在一名队员的面前爆炸了，结果，自然也是不用多说的。

    “队长，怎么办？”被戏耍的王铮有些愤怒吗，他想要直接冲过去把吕落撕成两截。

    可碍于狙击手古方一的架枪，他们甚至没有办法安全地穿过街道。

    吴森看了一眼对面带着笑脸面具的吕落，又看了一眼还在钟楼上架枪的古方一，再看了看剩下的3个队员和那一包血囊。

    一个更加狠厉的打算出现在他心里，既然这次的行动已经到了这个地步，那他何不独吞呢？

    想到这里，他对对面的吕落喊道：

    “吕落是吧？我们之间的应该没有仇恨，不至于这样吧？”

    他一边说话，试图拖延一下吕落的行动，一边拿出了一把口径夸张的左轮枪。

    并且拿出了一个小盒，给左轮枪装上了2发特殊子弹。

    “我们是蓝天药业的私人采集队，有什么误会，你尽管说出来。”

    吕落依然没有回应，他直接拉开了一颗手雷，丢了过来，继续压制吴森。

    吴森躲到了二楼，避开了爆炸的手雷，吕落不上当，他也没办法，只能让其他人去拖了。

    “你们想办法拖住他，几秒就行。”

    “知道了。”

    周来兵三人开始向吕落的方向疯狂射击，密集的火力打的吕落根本抬不起头。

    借着这个机会，吴森没有再去看吕落，而是瞄准远处的钟楼，连开两枪。

    轰！轰！

    宛如炸雷一般的枪响，发射出了两枚十分耀眼的子弹。

    这已经不算是普通的子弹了，更像是导弹。

    古方一看着突如其来的飞弹，心道“不好”，连忙从楼上跳了下去。

    这个高度直接跳下去，就算是他也得被摔死，不过好在吕落已经安排好了。

    让齐心竹在另一栋楼用绳索拉住他，再用圣光之力保护一下古方一。

    这是这次行动中，齐心竹唯一答应吕落的事情。

    两枚子弹的能量肉眼可见，在空气中扭转了一个巨大的弧度后，分别轰击在钟楼的中央和顶部。

    轰隆隆。

    巨大的钟楼被这一击轰的倒塌。

