    王书而下，片刻之后，整个幕府帐篷中又是升腾起一阵慷慨激昂的呐喊之声，尤其是被王书点名的郑国、李斯、毕元等人，更是深深的躬下身躯一礼。

    身处帐篷内的县令、县长、工将军等，均为遵守秦国法制的淳朴老秦人，厚重朴实，不尚空谈，平日里，几乎都没有机会见秦王一面。

    然而，今日泾水幕府之中，却是让他们真切感受到眼前这位年轻大王的风采，说理之透彻，决事之明锐，勇气之超常，胸襟之开阔，对臣下之亲和，无一不使他们感慨万端。

    更要紧的还是，他们在此看到了秦王决战泾水的胆魄，看到了秦王不拘一格大胆简拔能事干员的魄力。

    有李斯、郑国、李涣、云阳县令毕元这些毫无贵胄靠山而只有一身本事的干员重用在前，便会有我等事功之臣的出路在后！

    多难兴邦，危局建功，这是所有能事之士的人生之路。

    既入仕途，谁不渴望凭着功劳步步晋升？

    然则，能者有志，还得看君王国府是否清明，是否真正地论才任事论功晋升，君王国府昏聩乱政，能事布衣纵有千般才能万般功劳，也是徒劳。

    他们中十有八九都是山东六国士子，当初过江之鲫一般来到秦国，图的便是伸展抱负寻觅出路。多年勤奋，他们终于在秦国站稳了根基，进入了最能展现实际才干的实务官署。

    近两年，传闻秦王政冠礼亲政，一时间，令他们不好捉摸这位新秦王的心思，但是，今日过后，他们心中将再无疑惑。

    ******

    一晃便是到了四月，春日逐渐向着炎热的夏日过度，头顶的虚空骄阳越发的明亮起来，白昼也是越来越长起来，泾水河渠的进度也是越来越快。

    碧蓝无垢的晴空之下，整个秦川在鼓荡的黄尘中亢奋起来。一队队牛车、马车、独轮车连绵不断地从四面八方赶向渭北泾水之处。

    一队队挑担扛货的人流连绵不断地从关中西部南部赶向泾水塬坡，粮食草料砖头石头木材草席牛肉锅盔，用的吃的应有尽有，咸阳城外的条条官道，终日黄尘飞扬。

    于此盛大景象，早就落在诸多商旅的眼眸之中，自从知晓整个泾水河渠汇聚了一两百万民力以后，来至关东六国的大商旅汇聚一起，便是嗅着这是一次绝大的商机。

    没有迟疑，彼此之间，便是派出麾下的诸多车队，载着诸多的货物出咸阳城，北上泾水河渠所波及的区域，搭起帐篷做生意。

    随着山东商人陆续开出咸阳，各种农具家什、油盐酱醋、麻丝、麻绳、布衣、草鞋、陶壶、陶碗、陶罐、铁锅，以至菜根茶梗等一应农家粗货，在一座座营盘外堆得小山也似。

    只是，令这些山东商旅们没有想到，连绵营盘座座皆空，连寻常留营的老工匠女炊兵也踪影不见，即便是各县的幕府大帐，也只能见到忙得汗流浃背的一两个守营司马。

    山东诸多商旅们转悠守候几昼夜，座座营盘依然人影寥寥，生意硬是不能开张。后有心思灵动者突然明白，各处一声大喊：不用揣摩，人在渠上！走！

    随即，商旅们恍然大悟人人点头，立即赶起一队队牛车，纷纷将商铺又搬上河渠工地。

    然则，待他们一群人刚行至河渠工地之上，便是一双双眼眸瞪着浑圆，神情满是惊骇，一丝言语也说道不出来。

    高低起伏不断的塬坡之上，一道道旗帜连绵不断，迎着微风，飘扬亘古，一道道杂乱无章的呼喊之音、吼叫之音、畅快之音……不绝，在一眼看不到边际的河渠之上形成一个从未见过的异样战场。

    触目可及，处处一片亮晃晃黑黝黝的光膀子，处处一片铁耒翻飞呼喝不断。无边无际的人海，沿着一道三丈多宽的渠口铺向东方山塬。

    推着独轮车飞奔的赤膊汉子，直似秦军呼啸的箭镞密匝匝交织在漫山遍野。五六丈深的渠身渠底，一拨拨光膀子壮汉舞动锹耒，一锹锹泥土像满天纸鹞飞上沟岸，沟底呼呼的喘息如同地底一道硕大无比的鼓风炉。

    渠边仅有的空地上，塞满了女人孩童老人。女人和面烙饼，老人挑水烧水，孩童穿梭在人群中送水送饭。人人衣衫褴褛，个个黑水汗流，却没有一个人有一声呻吟一声叹息……

    “这是……，秦国人是疯了吗？”

    “他们绝对是疯了，自古修渠之事，哪有这般为之？但……为何我……心中却顿生一股别样的畏惧之感，这就是秦人！”

    “……”

    一位位商旅大贾的神情之上满是惊愕无双，视线在偌大的河渠工地上久久看过去，他们虽只是微不足道的商贾，但在这一刻，他们却看到了秦国迥异于山东列国最为独特的一面。

    秦人可畏！

    这是他们的第一感觉，此语虽不是第一次听说，但却是第一次身入他们的心神之中，百年来，秦国自从商君变法以后，秦人悍不畏死，威慑关东六国。

    一直以来，在他们的心中，仅仅认为在军功爵下的秦人是可畏的，然而，今日他们却看到了另外一番景象，举国之力修渠，放在山东六国身上，民力征发就是颇为困难，更别说在那些民力的身上看到眼前这些秦人的风采。

    没有一点不愿意，没有半分偷懒，无论是谁，都担负起自己的责任，在山东列国是难以想象的，却在今日出现在面前。

    “数年前，齐国稷下学宫曾有名士传言，当今列国的大争之世已经过去，一天下者，必为西秦之国，原本我并不认同，因为关东六国中，赵高、楚国、齐国都还有很强的底蕴。”

    “但现在，以秦人之可畏攻伐山东六国之畏惧，一天下大势明朗矣！”

    诸多商旅相视一眼，低语一声，神容之上满是无尽感叹，他们身为山东的商旅，却是在内心中做出如此评价，纵然想要改之，却无法越过他们刚才看到的画面。

    然则，无论那些关东商旅如此之言，对于泾水河渠来说，没有任何的影响，整个泾水修渠要地，便是受益的二十三县区域，也是诸多敢死轻兵攻关之所。

    那日客卿李斯接手决战泾水，连夜谋划，便是谋划出条理清晰的泾水河渠核心要点，而且在秦王政的见证下，将要点之事全部分配下去。

    统筹规划近两百万民力，覆盖整个泾水干渠、三十多条支渠与过水、进地毛渠三百余条、瓠口峡谷的收尾工程等等。

    李斯则一边坐镇泾水幕府之中，运筹一切，一边巡视进度，进行微调。郑国带领着大匠师同样坐镇河渠幕府之中，应对下面送上来的各种难题，其余匠师则是随着李涣不断的巡视河渠每一处。

    若有难题，就地解决，绝不推脱，绝没有办点推诿！

    秦王政则是与护国法师玄清子、少府令赵高、卫尉李信等巡视河渠工程，但凡有特异功勋，立地授爵褒扬，但有怠工犯罪，立地依法处置。

    “大王，这些秦国轻兵劳作不知疲倦，动作不知停缓，浑身的生机之气快速燃烧，虽悍然可畏，然若不节制之，于秦国无益也。”

    一连数十日，都再与秦王政一起巡视整个泾水河渠，虚守和罗网一行人则是护卫在郑国与李斯等人身边，于此，少府令赵高也没有任何意见。

    抬头看着天空，巳时刚过，午时临头，漫天炙热的阳光照耀，一行车马行至一处河渠关隘之所，那里飘扬着轻兵敢死之士的黑色旗帜。

    放眼看过去，那一位位轻兵敢死之人，均年岁不大，不过二三十岁的精壮汉子，此刻却浑身黝黑无比的停留在干渠之中，用力的劳作着。

    一滴滴汗水不断流淌而下，浑身上下除却穿着裤子以外，再无其它衣服加身，一起用力，一起喊着号子，一起将关隘之中的这块巨石锤成粉碎，给予挪移，给予施工。

    顺着河渠的走向，数百丈开外，则是一处较为狭窄的山谷所在，灵觉有感，那里同样有两队轻兵敢死之人在疏理这河渠两侧的山谷巨石，给予挪移，给予粉碎。

    清晰的感知之中，那些人看似精气神十足，实则本源消耗巨大，若是继续这般为之，只怕再有数日就要出大问题了。

    “大师为道家天宗的传人，理应看淡生死，如何有这般语之？”

    “商君秦法，大仁不仁，这些轻兵敢死之士的劳作寡人自是看在眼中，如若大行妇人之仁，安有秦国法治？不过，大师所语，不无道理，”

    “轻兵敢死之士乃是秦人的风骨之士，非万一之时，不得有损，赵高，于李斯言语：轻兵节制劳作，各县量力而行！”

    骑乘在骏马之上的秦王政诧异看了周清一眼，想不到这似王道腐儒之言竟会出至大师之口，眉头一挑，轻轻回应之。

    随即，倒也是于周清之语，下达王书口令，着赵高传递至李斯处，由其统筹管辖，将意蕴传达整个泾水河渠之上。

    “不好！”

    一旁的周清面上轻轻一笑，对着秦王政拱手一礼，正要说些什么，豁然间，远处诸多轻兵敢死之士所在的山谷之地先是听得一阵震天动地的号子声，一阵如滚木礌石下山的隆隆雷声随之而落。

    灵觉有感的周清瞬间神色大变，周身耀眼无比的紫色祥光闪烁，瞬间消失在原地，一旁的秦王政与卫尉李信亦是相视一眼，神情也是不自然的凝重起来。

    对于大师的本领他们自然知晓，对于大师的平静淡然他们更是知晓，但能够令大师这般神容骤变的，还是第一次见到。

    “去那里！”

    瞬息之间，秦王政便是单手拍着马背，操纵着马缰，向着刚才数百丈外那道突生异动的山谷而去，除此之外，刚才也没有什么值得大师注意。

    李信为之颔首，对着身后的龙虎骑兵们挥动手掌，纵马快速前进，百十个呼吸之后，秦王政一行人才快速奔至那处山谷狭窄之所，放眼看去，山谷内的情形便是落在眼眸深处。

    刹那间，秦王政神情亦是为之骤变，明亮的丹凤之眸瞪得浑圆，随即，翻身下马，一侧同样惊骇无比的卫尉李信紧紧跟随。

    整个山谷之中满是无言的寂静，一道道目光不自觉的看向山谷半空之中，那里，两块无比巨大的岩石从山谷两侧脱落，两块巨大的岩石形体略微扁平，凡方圆足有数丈之长，宽度也有五六尺。

    顺着那两块巨大无比的褐色岩石脱落之所，不出意外，他们的归宿肯定是山谷之中，但是，此刻的山谷下段，那两块巨大的岩石一端，却左右两侧各有十多人手持锹耒、铁锤汇聚在一起。

    一只只头颅扬起，赤裸的上半身为之僵硬，为之不敢动静，为之浑身颤抖，有胆子略小者，更是直接裤腿浸染淡淡的腥臊之气。

    而那应该落下，并且砸到他们身上的两块巨大岩石，此刻却是被一道紫色的身影擎托而起，耀眼无比的紫色光芒扩散，包裹住那两块重达万千斤的石块。

    “玄清大师！”

    秦王政大惊，快步走进山谷之内，看着那已经被吓呆的数十位轻兵敢死之士，又抬起头看着此刻半空而立，凭空托起两块巨大岩石碎片的大师。

    “大王无需担心，且令他们快些离开这里。”

    一道熟悉的声音从半空之中传荡，落在山谷之中。

    卫尉李信走在秦王政侧前方，看着此刻仍旧没有反应过来的轻兵敢死之士，眉头一挑，想要说些什么，但终究没有多说。

    遇到这般情况，没有吓傻都是轻的，好在今日有武道深不可测的玄清大师在此，不然，他们今天绝对要被这两块局势砸成肉酱。

    对着身后同样跟来的龙虎骑兵们下令，数十人上前便是将那些轻兵敢死之士拉开，山谷巨石的另外一边，一个轻兵敢死吏员则是颤抖不已的缓缓近秦王政跟前，大口喘着粗气。

    不是自己不争气，而是刚才太吓人，冷不丁的，山谷两侧岩石便是裂开，滑落下方，若非这位如同神人一般的玄清大师出手，不远处已经被拉出的数十人则必然身陨于此。

    “大王，先离开这里，以玄清大师的手段，这两块石头造不成威胁！”

    见着秦王政仍旧在山谷之中停留，卫尉李信神情有些焦急，连忙劝说道，倘若大王真的在这里出了什么问题，自己纵万死亦不可赎回。

    “阴阳万化！”

    灵觉感应着下方山谷之内的轻兵敢死之人纷纷离去，虽然不远处的秦王政与卫尉李信暂时还没有离开，但也已经不成问题了。

    己身横空而立，双手支撑两块巨重无比的岩石，体内浩荡的力量席卷而出，双手与岩石交触之所，各有一道亮丽的太极图迸出，由下而上，宛若毁灭之力。

    螺旋而上，太极图逐渐扩大，与此同时，双手所擎托而起的巨石也在太极图的磨灭之下徐徐归于虚无，慢慢的，缓缓的，那先前两块巨大无比的石块便是彻底消失在山谷之上。

    璀璨的紫色祥光护体，两道混元黑白的太极图徐徐消散，灵觉笼罩山谷两侧的岩体，双眼微微眯起，双手各自拍打过去，将狭窄险要的山谷之所凭空改换形体，成就一个缓坡。

    至此，流光再次一闪，周清出现在秦王政跟前。