    古飞强势到了极点，一个打三个，直接将白骨骷髅打散了架，一刀将魔人劈飞，又一刀将中年人腰斩。

    这三大无极级的死灵根本就不是他的对手。

    “就凭这些家伙，就想干掉我？真是开玩笑。”

    古飞直接握住了魔刀两端，然后用力一掰。

    “咔嚓！”

    从魔人手中夺来的魔刀竟然直接被他掰断了。

    “……”

    被古飞一刀劈飞到远空的魔人见到这一幕，直接吓了个魂飞魄散，那可是他的兵器，一件无极级的魔器啊！

    随手掰断无极级的魔器，这个人族实在太过可怕了。

    这个时候，散架的白骨骷髅再次重组。

    被古飞一刀腰斩的中年人，也接续了身躯。

    修为到了这个境界，一般的手段，根本不可能杀得了他们，而且，古飞也并没有真的下杀手。

    但是，这三个家伙却是真的怕了。

    这个人族实在太强大了，强大到令他们绝望啊。

    这还怎么玩？

    “还玩吗？”

    古飞冲着魔人他们说道。

    还玩个毛啊，玩。

    魔人他们直接吓的屁滚尿流的冲进了古战场深处，真是有多快有多快。

    “还有没有要玩的，你们不玩，那就轮到我玩了。”

    古飞冲着乌云滚滚的古战场深处大声道。

    没有人回应他。

    “好吧！”

    古飞在虚空之中迈步，直接向着古战场最神秘，最危险，最恐怖的区域走去。

    前方就是上古异魔战场的终极死域。

    “轰隆隆……”

    战场中心区域传出震撼无比的雷鸣声，乌云之中，无数血色闪电在乍现，恐怖的死亡气息浩荡十方。

    此时的终极死域内恐怖到了极点。

    直觉告诉古飞，里面绝对有大事发生。

    他从天上降落到了地上。

    前方雾气缭绕，里面不知道有什么东西在等着古飞。

    但是，古飞无惧。

    这时，地上出现了一条青石铺成，足有十几丈宽的路来，这条青石路一直通向终极死域内。

    古飞走进迷雾，所有迷雾都被挡在他身周三尺虚空之外。

    这种迷雾竟然有恐怖的腐蚀力，可以腐蚀护身灵气，但是对古飞却是没有任何的影响。

    穿过迷雾，前方竟然出现了一堵高墙，高墙下是高大的青铜门。

    古飞一步一步的走到了紧闭的青铜门前，抬头看着青铜门。

    只见青铜门上竟是刻着无数符文。

    古老的青铜门透着一股无比沧桑古老的气息。

    “轰！”

    一声霹雳，一道血色闪电直接轰在了古飞身旁。

    “有点危险啊，这个地方。”

    古飞抬头向天上望去。

    天上的乌云都压到了这座古城上空了。

    不错，在这上古异魔战场的终极死域之中，竟然出现了一座城池，而且还是一座巨城。

    这是终极死城啊。

    刚才那三个家伙都躲进这座死城里了？

    “轰隆隆……”

    天上的恐怖毁灭力量在不断提升，无数血色闪电肆虐。

    这简直比无极境的天劫都要恐怖。

    而且天上的那股毁灭力量似乎是冲着城中的某个存在来的。

    这死城之主到底在干什么？

    古飞开始有些好奇了。

    此时，一道道强大的身影从天而降，出现在了上古异魔战场外。

    无量剑祖他们来了。

    “主人在哪里？”

    “师尊在哪里？”

    “主人呢？”

    一众无极至尊齐至，全都焦急无比。

    魔主也带着王战赶到了。

    此时，古飞的气息早已消失。

    “主人不会是离开了吧！”

    赤元说道。

    “进去看看不就知道了？”

    无量剑祖说道。

    “那……谁进去？”

    赤元看着无量剑祖。

    一众至尊都沉默了。

    “切，你们这些怂货，老子进去。”

    王战说着就从魔主的肩头上站了起来。

    “哎呦，我的小祖宗，您就别折腾了。”

    赤元一见，立时一个头两个大。

    要是王战出了啥问题，有个什么三长两短的，那他们可就要跟着倒大霉了。

    “岂能让少主亲自出马？”

    “是啊是啊！”

    一众至尊都急忙说道。

    “我进去看看吧！”

    无量剑祖说完直接就化作了一道剑光冲进了上古异魔战场。

    “碰！”

    就在无量剑祖冲进异魔战场的时候，一声闷响从异魔战场深处传出，传遍了整个异魔战场。

    “这……”

    众人都震惊莫名。

    “碰！”

    又是一声闷响。

    而且这一声闷响，比之前的声音更沉重。

    似乎有人在击打着什么东西。

    “碰！”

    沉闷的撞击声不断响起。

    上古异魔战场外面的所有人都好奇的要命。

    而此时，上古战场深处，死城上空，那股恐怖的毁灭力量爆发出了恐怖的波动，虚空都在扭曲。

    而在死城的青铜城门外，一人正挥拳砸向紧闭着的青铜门。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    一拳又一拳。

    拳砸青铜门的人，正是古飞。

    出乎古飞的意料，这青铜城门真的很牢固，他逐渐动真格了，一拳比一拳砸的用力。

    一开始他只是出了三成力量，力量逐渐增加，砸了十几拳后，他的拳劲已经增加到了五成了。

    但是，紧闭的青铜城门，依旧丝毫无损。

    古飞的拳头砸在青铜城门上，也就只是震下了一些灰尘而已。

    “哎呦，厉害了啊！”

    古飞停了下来。

    “别白费力气了，你是进不来的。”

    此时，一股神念波动传来。

    “异魔阴月？”

    古飞的目光瞬间变的凌厉了起来。

    异魔阴月竟然在城中，那龙千幽恐怕也在这座死城之中。

    异魔，不是整个无极界所有生灵的死敌吗？

    “难道……”

    古飞猛的抬头盯着天上的那团乌云。

    “嘿嘿，终于知道了吗？”

    异魔阴月的神念再次传来。

    “你们要打开无极界与异魔界的通道？”

    古飞的声音冰冷无比。

    “哈哈哈……”

    异魔阴月在嚣张的大笑。

    随后异魔阴月的神念就消失了。

    他们是怎么做到的？

    想要打开无极界与其他世界的通道，那绝对不是一件容易的事情，古飞真的很好奇。

    所以，他必须要进入死城。

    “主人……”

    就在此时，一道身影从外面冲了进来。

    来人正是无量剑祖。

    “玄无量拜见主人！”

    无量剑祖见到古飞直接就单膝跪地向古飞行礼。?

