    一直未曾多言的天子，在看到这份弹劾谢皇后的奏折之后，骤然沉了脸。张口吩咐中书令赵奇：“将写这份奏折的孙御史宣进宫，打三十板子。”

    赵奇：“……”

    赵奇一脸的难以言说的神情，张口安抚动怒的天子：“御史有弹劾之权。别说弹劾皇后，就是弹劾天子，皇上也不该放在心上。若因一道奏折就打这位御史的板子，对皇上的英名有损。”

    盛鸿冷冷道：“朕不介意落个昏君之名。”

    赵奇：“……”

    赵奇和盛鸿相识相交多年，这几年身为中书令，一直在天子左右。眼前这副盛怒中透着冷意的模样，显然是动了真火。

    龙有逆鳞啊！

    赵奇只得闭上嘴，不再多劝。

    不过，他并未拟旨，而是代天子传了口谕，将那位年轻气盛的孙御史宣进宫。又暗中叮嘱行杖刑的御林侍卫，打板子的时候注意分寸。

    那两个御林侍卫心中有数，打板子到时候动静大，实则只是皮肉之伤，并未伤及筋骨。

    饶是如此，那位倒霉的孙御史也昏迷了过去，背上一片鲜血淋漓地被抬出宫送回府。孙家上下被吓得魂不附体，哭声一片。

    不知道的，还以为孙家即将被灭~族抄~家了。

    ……

    此事在朝臣中引起了激烈的反响。

    尤其是一众御史，更是愤慨不已。

    众御史先去孙府探望了一回，然后纷纷去了林府。

    林御史身为御史大夫，是众御史之首。一众御史到了林府后，或愤怒或愤慨或痛哭，一个个情绪激昂。

    “我等身为御史，有闻风而奏之权。焉能因一道奏折就挨杖刑？皇上这等行径，和昏君有何异？”

    “没错。皇上这般对孙御史，委实令人愤慨。这是在杀鸡儆猴啊！”

    “我们决不能因此就退缩。否则，朝廷要御史还有何用？”

    “此事我们不能退让。今晚我就回去写奏折，弹劾天子昏庸无道，被美色迷昏了头！”

    做御史的，多是刚烈的脾气。性情软和或圆滑逢迎之人，也做不了御史这一差事。一个嚷出了要写奏折，其余御史纷纷响应。

    年过五旬的林御史，眉头几乎拧成了川字，沉声说道：“尔等稍安勿躁！”

    “皇上登基九年，励精图治，堪称勤勉，从无昏庸之举。平定收复藩地，更是不朽功绩。如此明君，岂能随意弹劾？”

    “孙御史挨了板子，其中必有缘故。”

    其中一个御史冷笑着应道：“能有什么缘故。定是皇后娘娘在私下进献了谗言，令皇上龙颜震怒，这才做出了这等昏庸的举动。”

    林御史冷冷地扫了一眼过去：“御史是有闻风而奏之权，不过，这不代表身为御史便能信口开河信口雌黄。你是亲眼所见，还是亲耳所闻，竟在背地里非议皇后娘娘？”

    那个御史难堪之极，只得低头认错：“下官一时气愤，胡言乱语。”

    林御史震慑住所有御史后，缓缓说道：“皇上余怒未消，我们暂且缓一缓。待过些时日，再上奏折。”

    众御史只得应了下来。

    ……

    事实证明，杀鸡儆猴颇见成效。

    孙御史挨了一顿板子，至少也得两三个月才能下榻上朝。之前纷纷上奏折的官员们，被迎头浇了一盆冰水，顿时消停多了。

    不过，这样的平静，只是暂时的。

    盛鸿和谢明曦心里都很清楚。这只是拉开暴风雨的序幕而已！

    后宫里的梅太妃，终于按捺不住了。不再拐弯抹角，当着谢明曦的面直接提起了孙御史之事：“孙御史上奏折弹劾皇后不贤善嫉，结果挨了板子。此事闹得沸沸扬扬，人尽皆知，皇后也该知晓了吧！”

    谢明曦神色从容：“是，儿媳早就知道了。”

    梅太妃略略沉了脸，缓缓说道：“既然知道，不知皇后有何打算？”

    谢明曦略有些讶然：“后宫不得干政，这是先祖建朝时就定下的规矩。该如何处置，当然是皇上说了算。母妃来问儿媳，不知是何意？”

    梅太妃：“……”

    早知谢明曦口舌犀利，今日总算是领教了。

    梅太妃被噎得一口气卡在喉咙里，脸上迅速染上红晕，一双眼睛冒出了火星：“你……”

    你了半天，也没说出第二个字来。

    谢明曦平视着梅太妃，淡淡问道：“母妃还有何指教？”

    谁先动气，谁就落了下风。

    两人对阵，不论是从气势还是从口舌上，皆是谢明曦占了上风。

    性情软弱的梅太妃，难得硬气了一回。深呼吸一口气，斩钉截铁地说道：“罢了，我也不和你耍嘴皮绕弯子了。”

    “谢明曦，我的来意，你心中清楚的很。不必在我面前装傻充愣了。”

    “皇上登基九年，前面几年皆在守孝，你没有身孕也就罢了。如今太后娘娘孝期已过两年多，你还是迟迟没有喜讯。皇上年近三旬，却无子嗣。这是你身为中宫皇后最大的过错。”

    “天家传承子嗣，何等重要。这不仅是你们夫妻两个之间的事，更关乎江山社稷传承，是国朝大事。”

    “你这个皇后生不出子嗣，就该主动为皇上纳宫妃，由宫妃来生！由不得你不愿意！”

    梅太妃越说越理直气壮。

    这番话，在她心头盘旋了两年多。如鲠在喉，不吐不快。

    今日，她终于说出了口。心中颇觉畅快肆意。

    只可惜，谢明曦并未因这番指责怒叱羞愧脸红，更无心虚哭泣自责之举。神色淡淡地应道：“孙御史在奏折上弹劾我这个皇后不贤善嫉，其实说得没错。”

    “我确实心胸狭窄，不愿担着贤惠的虚名，更不会主动为自己的丈夫纳妾生子。”

    “当年皇上求娶于我的时候，曾向我立过誓，一生一世一双人。此生绝不会有第二个女子。皇上对我的情意，我自不能辜负。这些年来，我对皇上亦是全心全意。”

    “我就是这么一个善嫉的女子。”

    “纳宫妃之事，除非皇上张口。否则，谁也休想逼着我点头同意。”