    回归的时间不长，期间又发生了许多事情。

    吴东本身，也被卷进了各种事务之中。

    不是忙着善后，就是接待本寨来人，然后又去挖了几天运河，紧接着作为‘过渡人员’处理镇上紧张的局势。

    一波接着一波，根本就没给他喘息之机。

    要是换在他神魂穿越前，绝对吃不消感觉亚历山大。

    好在经历了前世的磨砺，各方面能力和经验都十分突出，轻而易举解决了这些事儿，并且还能趁机锤炼自身武艺。

    有前世武道化劲大宗师的经验，加上一身精湛的医术，又有源源不断的资源补充，练肉大成轻而易举。

    此时，他的身材显示出绝对完美的流线形。

    体内肌肉占比，还有质量都达到了此时，身体能够承受的巅峰状态，以点带面使得身体素质大增。

    与肌肉联系密切的筋骨，皮膜全都得到了不小提升。

    别的不说，单纯的肉体力量，起码比练肉之前大上三倍以上。

    一拳轰出，估摸着起码有前世六百斤以上力量，比起专门修炼刚猛内功的二流中后期武者也不差了。

    若是加上出神入化的劲力运用，就是对上此世一流内功好手，他都丝毫不惧。

    练肉大成后，其实练筋以及练皮膜，已经达到了一定水准。

    每次锤炼肌肉使之‘燃烧’之时，散发的热量，就在不停的炼筋，使之更加坚韧强大。

    另外，通过暗劲手段尝试封闭毛孔，也有了不错效果。

    滚滚热气不断冲刷皮膜，震荡筋骨，使得这些部位都得到了相当程度的锤炼。

    还是那句话，外练筋骨皮，完全可以看做一体。

    他们之间的联系极深，只要其中一方面的锤炼达到了大成，其余方面的锤炼也基本到达了一定水准。

    此时，单单依靠身体素质和化劲大宗师的劲力运用之能，综合实力就不会比寻常后天后期甚至巅峰内功武者差。

    也就是他不想暴露实力，想要一步一个脚印，将身体素质提升到一个巅峰状态。

    目的，自然就是想要看看，等到自己练骨大成，一身实力究竟能够达到什么层次？

    恶虎寨，应该拥有更加高级的炼体之法，怕不是还有练脏腑以及练骨髓的手段。

    只有打好了基础，才有可能攀登人体巅峰极限。

    同时，他也希望能够在内家拳的劲力修炼上，更上一层楼。

    当然，这些对于此时的他来说，还有些遥远，先将陈刀疤赠送的《虎啸劲》修炼完全再说。

    有前世深厚的底蕴，加上修炼资源不缺，想要将《虎啸劲》修炼到大成圆满之境，并不需要多长时间。

    至于突如其来得到的剑道感悟，还有由此衍生出来的指剑之法，他并没有当做最核心的底蕴。

    虽说指剑之法，直接冲击脑海的手段，确实足够犀利。

    就是达到了先天境界的战堂副堂主雷震，没有预防的情况下都中招过。

    可若是自身实力不够强悍，就算对手稍稍愣神，也没办法给其造成太大伤害。

    之前两次和大刀盟武者交手，已经足以说明很多事情了。

    他的飞刀手段，在前世可是达到了出神入化的水准。

    结果，却连一位后天后期武者的身，都近不了。

    就是近距离杀伤力惊人的手弩，也被后天圆满级别高手的掌风，给硬生生挡住了去路。

    除非他不顾身体承受能力，亲自近身使出化劲级别的劲力，才有可能重创甚至一击必杀那两位大刀盟后天武者。

    可这，就没必要了……

    所以，打铁还需自身硬，指剑的精神冲击虐菜可以说无敌，但是遇到真正的好手效果就比较一般了。

    吴东的武道经验摆在那里，估摸着如果各种珍贵药材，以及其他一些修炼资源不缺的话，一年之内练筋以及练皮膜大成很轻松。

    之后，伴随身体成长，只要能够维持住状态就成。

    就是练骨有些麻烦，因为身体即将进入高速成长期，骨骼生长也会非常迅猛，需要吴东不断调整练习。

    怕是想要等到练骨大成，从现在开始最基本都需要两年时间。

    搞不好，到了十八岁都不一定能够彻底完成练骨这一过程。

    单单拥有武道化劲大宗师的境界，还做不到这样精细锻炼的同时，还能不伤害到身体。

    吴东本身精湛的医术，也将发挥巨大作用。

    在清末时代就提过，此方世界和清末世界的规则不同。

    于药材的药性上，差距相当明显。

    神魂穿越前，吴东只是基础医术扎实，对于药性药理的研究并不怎么样。

    可在清末时代，通过近百年时间学习研究，加上和一干神医交流切磋，他的医术早就达到了神医水准。

    回来后，通过简单的了解还有摸索，以及对某些药膳方子的微调，很容易就配置出了适合自身身体状态，而且效果好得出奇的药膳以及药浴。

    就算受到排挤，被逼在临江岸边挖土那几天，作为临江镇据点二管事，在临时落脚点的农庄也是没吃过什么苦头，一应供应齐全。

    别的不说，恶虎寨供应外门弟子的普及型药膳，已经被他琢磨改良到了登峰造极的水准。

    都不需要更高等级的药膳补充，就那份经过不停改良的基础药膳，就足够他修炼提升所需的了。

    自身营养充盈，加上锻炼得法，又有《虎啸劲》的明确指导，尽管时间不长可他的实力提升却相当迅猛，自身的身体状态也是相当不错的。

    可以说，吴东此时根本就不需要什么天材地宝，也无需什么天降机缘，只要按部就班的锻炼提升，实力提升速度一点不差。

    就算只是修炼外功又如何？

    根据《虎啸劲》的各阶段境界分析，修炼外功达到一定水准，一点都不比修炼内功差。

    他此时倒是已经能够修炼内功了，起码思维已经转换过来，也能够理解内功心法上，描述的一些比较虚的文字。

    不然的话，他那神医的名头，岂不摆明了是个水货么？

    只是，他此时有些不乐意了。

    他之前，只是得到过山寨外门的内功修炼之法，穿越回来后也不是没有花费时间琢磨研究。

    结果却让他有些失望！

    内功修炼，走的是炼精化气的路数，外门弟子所修内功心法，不管是精气转化效率，还是其他方面都差强人意。

    不是说修炼内功不好，而是修炼内功的时候，他最精擅的内家拳功夫，不仅得半途荒废还可能倒退。

    说得明白一点，就是原本提升上来的身体素质，可能要为内功修炼，慢慢的落下去。

    一直等到修炼步入正规，内力或者真气稳定了之后，身体素质的跌落才可能止住。

    这期间，不管吃了多少药膳或者补药，其中的好处全都转化成了内力或者真气，身体能够得到的好处少之又少。

    当然，这只是针对山寨外门内功心法的研究和琢磨。

    内功修炼能够成为当世主流，自然有其合理和正常之处。

    只是吴东以前没能入门，现在也没有贸然修炼，放弃熟悉内家拳的想法。

    除非遇到那种能够内外同修，而且级别不低的神功绝学，不然他暂时没有专修内功的心思。

    不仅如此，得到的神功绝学，最好符合他本身的三观和身体状态，否则修炼起来也是相当麻烦的事情。

    估摸着，等自己练骨大成的时候，单单身体素质能够发挥出来的战力，就不会比普通先天高手要差。

    关键的是，不管是练筋练皮膜还是练骨，都能同时进行，这就相当难得了。

    当然这只是他的猜测，至于具体情况如何，还得具体分析。

    眼下的实际情况是，他修炼《虎啸劲》的速度，用飞驰电掣形容一点都不为过。

    若是转换成山寨外门内功的话，咳咳，估摸着想要打通第一条经脉，没有半年时间想都别想。

    至于十二正经全部打通，最起码得五年时间起步。

    如此，还只是达到了后天中期巅峰，还有奇经八脉需要他慢慢打通，又不知道需要耗费多长时间？

    要是一切顺利，等进军先天之境的时候，怕是已经差不多三十岁了，早就泯然众人矣。

    这么长时间，换做内家拳修炼的话，不要说练骨，怕是传闻中的练脏腑和练骨髓，他都琢磨出手段和办法来了。

    得，别想那么多了，还是老老实实的修炼内家功夫吧。

    至于以后究竟如何，还得看实际情况，或者自己有什么机缘，突然得到什么千年朱果之类的天材地宝，一下子就成为内功高手了，谁知道呢？

    “东哥，战堂雷堂主来了！”

    就在吴东琢磨自身武艺，还有针对提升手段琢磨研究，有想法细微调整的时候，据点小弟突然传来这样的消息。

    呵呵……

    吴东先是一愣，而后起身笑吟吟走了出去，心道这厮终于肯露面了啊，还真是难得。

    “吴东你小子好手段啊，一口气就弄出了那么多的悟剑台，不怕山寨方面怪罪么……”

