    霍靖弈赶紧将叶佳期送进医院。

    　　挂水，打针，喂药，折腾了一个多小时，叶佳期的高烧仍旧不退。

    　　“佳期，佳期！”霍靖弈在她耳边喊，“醒醒。”

    　　霍靖弈很慌。

    　　再这样烧下去，恐怕会出事啊。

    　　“医生！”霍靖弈慌忙喊，“怎么还不退烧？你们没办法了吗？”

    　　“霍先生，你别急，我们在想办法。”

    　　几个医生已经手忙脚乱。

    　　各种方法都试过了，但温度是一点都没降。

    　　叶佳期的手臂上已经戳了好几针，霍靖弈看着都心疼。

    　　时间一点一点过去，一夜过去，叶佳期仍旧没醒。

    　　“佳期，你听得到我说话吗？我是霍靖弈，你醒醒，醒来我们去新加坡。”霍靖弈摇晃着她的手臂。

    　　他那英俊的眉眼间满是疲惫和倦色。

    　　他也一天一夜没合眼了。

    　　他说着话，但叶佳期就像是什么都没有听到一样。

    　　没有苏醒的意思。

    　　不仅如此，叶佳期的烧根本不退！

    　　“你们到底有没有办法？”霍靖弈冲几个医生发火，“不就是发个烧，这都治不好吗？养你们还有什么用！”

    　　“霍先生。”领头的中年男医生道歉，“不是我们的问题，是叶小姐不愿意醒。”

    　　“什么意思？”

    　　一股慌乱感从他的脚底腾升，整个人都怔了一下。

    　　不愿意醒？

    　　“就是说，叶小姐潜意识里不想醒来，没有求生意识。”医生也很无奈。

    　　各种药物都上了，没有不退烧的道理。

    　　只有一个可能，叶佳期自己不愿意醒。

    　　霍靖弈微微闭了闭眼，脸上倦色更甚。

    　　不愿意醒……

    　　她是想陪乔斯年去吗？

    　　原来，再冷漠的心和表面，都抵不过十二年的朝夕之情。

    　　“霍先生，您可以尝试用方法刺激叶小姐的神经，只要有求生意识，什么都好办。”医生建议道。

    　　“还有什么能刺激到她呢……”霍靖弈摇头。

    　　他坐在床边，默默低头看着叶佳期。

    　　手指轻轻摩挲她的脸颊：“佳期，你不是跟我说，要好好活着吗？他死了，你应该没那么多感觉才是。”

    　　床上，叶佳期闭着眼睛，脸庞柔美而安静。

    　　长长的睫毛垂着，犹如小扇子。

    　　“佳期，你还年轻，以后我陪你，不好吗？”霍靖弈淡淡道，“答应我，醒来，好吗？其他的，以后再说。”

    　　他的手抚摸着她冰凉的手背。

    　　他的心，已经凉到底。

    　　叶佳期毫无反应。

    　　霍靖弈真得有些没辙，他说了很多话，可她一点反应都没有。

    　　他甚至骗她，乔斯年没有死，还活着呢。

    　　她也是毫无反应。

    　　霍靖弈浑身腾升起一股凉意，她是不想活了吗？

    　　在新加坡的时候，明明跟他说好的，要好好活下去。

    　　她还说，过了年要加油工作、看书，努力向上的。

    　　但现在……又算什么。

    　　“叶佳期，你这个小骗子。”霍靖弈茫然，眼睛红了一圈。

    　　这个小骗子，不想活了。

    　　虽然她是个无依无靠的丫头，可这世上难道真的没有她记挂的人了吗？

    　　她要是出了事，他霍靖弈怎么办？

