    “嗯？！”

    正跟金轮青年激战的林枫，忽然感知到两位同伴的气息消失，不禁一惊，下一刻便看见朝自己袭杀过来的苏平。

    明明能看到对方，甚至能看到对方眼底的杀意，但林枫却发现自己竟感受不到杀气。

    要不是他时刻感知周围，估计对方近身了他都没注意到！

    那俩家伙呢？

    林枫心中感到不妙，一掌逼退金轮青年，返身朝苏平杀去。

    嘭！

    苏平猛然出拳，金色的拳影浮现，在拳影中暗藏一道极锋锐的剑芒，这是苏平自悟的拳剑术，那道剑芒才是真正杀机。

    刚触碰到苏平的拳头，林枫便感到不对，心中陡然升起恐怖的念头，急忙想要缩手，但已经晚了，一股钻心刺痛的撕裂力量，从掌心传来。

    他手掌裂开，鲜血飞溅，手腕的骨骼都被劈开，戳出一个窟窿。

    苏平没停留，体内星力爆发，三神星图携带的杀伐之力再次融入到拳剑中，一道道拳影招呼而上，每一拳都将周围的空间压迫封锁，让对方无法撕裂第五空间，除非后者强行撕裂，硬承他所有攻击！

    但这样的话，就算对方逃进空间，也只是移尸而已。

    “你，怎么可能！？”

    林枫浑身寒毛竖起，有种惊怖的感觉，他心头震撼，这是他参赛以来，遇到的最大危机，他从没想过，以自己的本事会在这种比赛中，遭遇到危险！

    一时间，他甚至想到了某种可能。

    难道眼前这位，也是某个不要脸的老家伙的再造身？！

    想归想，他身体已经做出行动，战体被激发到极致，万丈金光照耀而出，如沐浴太阳神霞中的战神，一道粗壮的规则如神链般席卷，将其环绕，双手开阖，蓦然间动用一种古老而可怕的掌法，将周遭的空间都牵动扭曲！

    嘭嘭嘭！

    拳剑和神掌虚影相撞，深空被打出波纹，周遭席卷来的空间乱流，尽数被震碎。

    在另一边，金轮青年看到机会，也是怒吼出手，他本以为这一战自己能展现出自己的能力，结果又被压制，让他憋屈。

    “摄临！！”

    他双目中金光绽放，陡然间一股恐怖的意志降临，浑身散发出帝王般的气势，那可怕的威慑意志，像一记重锤狠狠砸在林枫心头。

    他动作出现一丝停滞，仅仅是千分之一秒的瞬间，但已经被苏平捕捉到机会，一拳砸上，嘭地一声，胸膛塌陷，身体飞进第四空间，随着余力收缩，被挤压出来，苏平紧随其后。

    火辣辣的刺痛让林枫惊怒，这时他终于知道，为什么自己两个同伴会逃了，本就是临时结盟，大难临头各自飞，那俩家伙应该是感受到眼前这青年的恐怖了。

    “该死！！”

    他心头狂怒，浑身战血燃烧，想要撕裂空间逃遁，但周围拳影压迫而来，让他无法躲藏，他怒吼道：“想要让我淘汰？你痴心妄想！！”

    吼地一声，他浑身气息骤然节节攀升，环绕体外的星环猛然碎了一道，气息陡然飙升数倍，下一刻，将先前那禁锢的空间直接撕裂开来，他一掌拍出，将苏平轰来的拳影震裂，身影一晃，直接踏入第五空间。

    “我记住你们了！”

    人已经消失，但声音却留在了原地。

    苏平站在愈合的第五空间裂缝处，停了下来，没继续追击，刚那人明显还保留了底牌，如果真逼急了，在第五空间有能力拉他下水，就算不是同归于尽，他也会重伤。

    “这些顶尖妖孽，果然都有极强的保命能力，如果不是星主境依靠信仰力量镇压，单凭星力估计都能跟星主掰掰手腕！”

    苏平心中暗道。

    “该死！”

    金轮青年随后而至的攻击落空，脸色有些阴沉，他还想将一个封神之姿的家伙淘汰，那样绝对能引起关注，但这种级别的家伙，太难啃，他跟苏平这个怪物联手，都没能留下，这宇宙天才战果然是怪物集中营。

    苏平说道：“清网吧。”

    说完，转身朝这三人带来的那些天才杀去。

    这些天才也都是媲美星空境中后期战力的妖孽，丢在外面的话，绝对是让一众天命境和星空境都目瞪口呆的人，毕竟这样的战力跨度，相当的恐怖了，但在这里，却只是最普通的级别，还不如令狐剑他们。

    “快逃！”

    “该死的……”

    这些天才也都反应过来，刚这一战发生太快，等他们反应过来时，领头的三人已经跑了，而他们刚有行动，就被苏平这边的人给牵制住，一时没能脱身。

    数分钟后，这些人都被转移离开，全部淘汰。

    其中有几位，战力跟龙帝相当，但也是含恨落败。

    这让龙帝和令狐剑、千叶圣女等人，都是心中讪讪，还好他们跟对了队伍，否则想要进百强决赛，至少得有封神之姿，才能靠自己闯荡，有脱身的能力。

    ……

    封神台上。

    “那两个小家伙不错啊，尤其是那个用拳的，他合体的战宠居然是只天命境小龙，看来他还保留了力量。”

    “这人天赋不错，能领悟上百道规则，可惜，要是专攻一系的话，也许他已经能凝炼出道，随时能踏入星主境了。”

    “这是哪个星系的，可拜有师傅？”

    “这就别想了，这种级别的家伙，怎么可能没人指点，收徒是不可能的，招揽一下还行。”

    台上，不少封神者都注意到刚爆发的一场战斗，虽然大陆内惹目的天才颇多，有封神之姿的小家伙也有二三十位，但不是每个人都在战斗，因此刚刚这场大战，吸引了不少封神者的注意。

    希罗听到他们谈论的话，脸上终于露出笑容，这算是给他们西尔维狠狠长脸了，尤其是苏平，居然能奴役一个如此强悍的天才为自己所用，他看到那金轮青年所在星系的封神者，脸黑得跟锅底似的，就没笑过。

    这也难怪，换做是他的话，如果苏平和苏锦儿被人奴役，他估计都想找地缝钻进去。

    “百道规则也没什么，我看他身上有道果的气息，估计是用规则之果感悟出来的，此物虽少，但也不是没有，听说别的星区，也有好几个用规则之果提升的妖孽，其中一个更是领悟了多达两百多道规则，不知道能爆发出何种力量。”

    一个封神老者忽然说道。

    其他人闻言，有人惊讶道：“两百多规则？啧，这也不怕撑死么，如果能全都吸收的话，那倒还行，绝对会变得非常恐怖，但要是无法消化，光是这些规则的深层研究，就得耗费无数精力，未必是好事。”

    “我看这人对规则的掌控还算可以，虽然不是那么惊艳，但花费一些时日，应该也能领悟到较深层次，反倒是他的星力和体魄，有些强得夸张。”

    “这倒是，这小家伙体内的星力，多得不可思议，而且还有特殊的杀伐属性，不知道怎么修炼出来的，怪哉。”

    “不管怎样，好生栽培的话，将来有望封神，现在提前招揽，也是划算。”

    一些封神者虽然看出苏平身上一些问题，但总体来说还是颇为满意。

    虽说封神之姿，不代表绝对能成为封神者，只是具备这样的潜能，但哪怕不能封神，至少也是星主境中的一流高手，如果能封神的话，那就更赚了。

    提前招揽，给个几千年时间，就能收获一位封神，绝对是划算买卖。

    ……

    时间飞逝。

    随着地形收缩，苏平等人遭遇的战斗也越来越多，身边偶尔会有人员折损，从最初的六十多人，经历四五次战斗后，少了六个，只有五十多点。

    在后面的战斗中，苏平的表现也没让那些看好他的封神者失望，每战每胜，展现出极强的星力和肉身力量。

    转眼间，两天过去。

    偌大的深空大陆，已经缩小到一洲之地。

    这是仅有蓝星的一洲面积，对这些天才来说，星念感知便是纵横百里，区区一洲，随便走动一下就能撞到。

    战斗爆发的越发频繁。

    而在这一次次战斗中，几处地方也被其他人视作禁区。

    其中一处便是苏平等人盘踞的群峰山脉。

    这里的群峰已经缩小成小土包，一脚就能踩扁，他们只能动用宠兽的力量，再造大峰，布下剑阵。

    另外还有几处地方，也都有狠人坐镇。

    “好吓人！”

    “居然直接击溃，连逃都没法逃，这就是九大神系战体么，听说培育得当的话，甚至有一丝成为至尊的可能……”

    “那小家伙也算是有封神之姿了，居然被碾压，连百强都没进……”

    封神台上，众人看到刚发生的一场战斗，都是惊愕。

    这场战斗的双方，都是他们关注的顶尖妖孽，本以为会是场龙争虎斗，结果没想到，战斗结束得很快，其中一方被压倒性击溃。

    而胜者，便是他们先前一直关注和谈论的，那位来自乌迪星系的冠军。

    “有一丝成为至尊的可能啊……”

    不少封神者的神色，都变得凝重起来，这是让他们都无法忽视的千古奇才。

    希罗坐在外围，也是眼神凝重，心中有些叹息，要是这样的妖孽出身他们西尔维就好了，这一下，那乌迪星系算是彻底扬名，整个星系都因这小家伙而荣誉，一旦将来他真成至尊，那就是天大的事了，整个星系都将成为至尊故乡，名传整个宇宙。

    ……

    “现在人越来越少了，我们还要继续守株待兔么？”

    剑阵山峰中，苏平等人聚集在此，千叶圣女看向苏平，小声询问道。

    事到如今，苏平的存在已经影响到他们这些人，是否能够晋级，所有人都以苏平为中心，如众星捧月。

    苏平点头，道：“其他人也这样，都在筹备，准备最终决战。”

    “可是，如果都这样的话，我们怎么决出百强。”一个青年好奇问道。

    苏平微微一笑，道：“地形不断收缩，就算大家都不动，最后也会拉到面对面的地步，迟早血拼。”

    众人都是沉默。

    如果人数一直没有降低到百人数，地形就会不断收缩，直到人数达标，也就是说，他们很快就会被动的跟别人碰面。

    “咱们现在有三十多人，不知道外面还剩多少。”龙帝眯眼道。

    先前的五六十人，经过这两天的乱战，折损了不少人，苏平虽强，他们人数也多，但也遇到过硬骨头，被带走一些。

    苏平没说话，看向旁边坐着的一个少女，正是苏锦儿。

    后者四处乱逛，遇到了他们，带着三个人加入到他们当中，也在这里安营扎寨了。

    “听说这次出现一个妖孽，觉醒的是九大神系战体之一，非常可怕。”苏锦儿看向苏平，低声说道，眼眸中有一抹隐晦的凝重。

    苏平挑眉，道：“你从哪听说的。”

    “那些被我干掉的人，他们有的人已经遇到了，勉强逃走了一些幸存者，不过那人好像并不是特别嗜杀，但愿我们不会遇到。”苏锦儿说道。

    苏平一笑，道：“你好像不是那种会退缩的人。”

    苏锦儿白了他一眼，“我是不想提前让人看清底牌。”

    苏平不置可否，道：“不过你说那人就一个，真遇到了，我们也未必怕他。”

    “也许吧。”苏锦儿摇头，没跟苏平细说，她跟苏平这段时间的交流下来，早就暗暗摸出，苏平对一些常识的东西，似乎了解的不深，或许对这九大神系战体，没什么太深刻的印象，但她有，她知道这意味着什么。

    一丝有望称尊的潜能啊！

    她眼底闪过一抹火热，但很快收敛。

    就算没九大神系战体，她依靠那古诀和自己的法子，也有望修炼到至尊。

    转眼间，又是半日过去。

    地形再度缩小，苏平等人相邻的地方，出现了另一伙群体，似乎是三四个星系聚集起来的人，其中有四人，战力顶尖，都是封神之姿。

    大战爆发，苏平跟苏锦儿、金轮青年等人出手，迎战四人，最终将其逼退。

    而其他人就没那么幸运，又损失八人，只剩下二十出头。

