    先前还无比强势的邋遢男子，就这么死了，尸体无声的坠落在地，却如同一柄巨锤，敲在了众人的胸口之上。

    这可是七星地仙境的强者啊，居然就这么挂掉了？

    是不是死的太夸张了点？

    众人都不敢相信眼前看到的一切。

    这波澜迭起的速度太快。

    一开始是赵云与皇朝之主孙成武一战，并强势取得了胜利。

    本来以为大周王朝就此奠定胜利，皇朝会开城投降。

    结果皇朝里的老怪物，冒了出来，仅凭威压，就强势压制住了赵云，就连薛仁贵都不敢轻举妄动。

    本以为剧情到这里就结束了，会是以紫天皇朝的胜利告终。

    结果冒出来了一对鬼族，强势击杀了皇室的五名人仙境。

    本来以为这次会结束了，结果冒出来一个邋遢男子，强势击伤黑白无常。

    现在又冒出来一个十五六岁的少年，一招便是秒杀了刚刚还不可一世的邋遢男子。

    这前后几次反转，这特么的不知道的，还以为你们在演戏呢。

    “好——好强！”

    薛仁贵和赵云皆是咽了口唾沫。

    “黑白无常参见三坛海会大神！”黑白无常前世可是认识哪吒的，连忙过来见礼。

    “黑白无常？你们怎么也在这？”哪吒惊讶道。

    这让黑白无常很是无语，我们都在这里很久了好吧，你刚刚出来的时候，我们就在你前面呢，这都没看见？

    这波打击也是666了。

    他们觉得很是忧伤。

    可是这话不能说啊，他们只能一脸尴尬的赔笑了。

    “孙成武，你还有什么人没请出来的，快点吧，朕等着！”周恒目光看向孙成武，不过此时的孙成武已经面若死灰，根本没有听到周恒的话，即便听到了，他也无话可说了。

    要是还有帮手，怎么可能到现在还不出来？

    “既然没有人，那你就去死吧！放心吧，待你死后，朕会按照皇帝的礼仪厚葬你的！”周恒取出了沙漠之鹰，猛地扣动扳机，嘭的一声，能量子弹贯穿了孙成武的眉心。

    孙成武虽然是人仙境强者，但周恒也是炼虚境九品，固然比不上，但是在孙成武受了伤的情况下，以及对方根本没有反抗的意思，所以他的子弹完全可以轻松的杀死孙成武。

    “孙成武已死，速速打开城门投降，朕不会对你们如何，倘若冥顽不灵——”

    话还没说完，笼罩着皇城的阵法便被撤掉，城门彻底大开。

    这个觉悟还是蛮高的！

    “进城！”

    周恒一声令下，带着众人从城门进入。

    接下来的步骤，那就是驾轻就熟了。

    周恒迅速颁布圣旨，安抚好百姓。

    同时，开始搜刮皇室的宝物。

    这些都是战利品，他当然不会轻易放过。

    不得不说，拥有着十几万年底蕴的皇朝就是不一样，论收藏，十八个王国加起来，都没有皇朝的一半多。

    难怪人仙境强者这么多。

    可惜了，最终大部分都落在了他周恒的手里。

    有了手里这批资源，周恒完全有把握在一年时间里，培育出几百个元婴境，就连炼虚境都可以培养出十几人来，至于半步人仙境，恐怕就有点难了。

    不过三年之内，多出几个半步人仙境，还是没有问题的。

    不过伴随着他实力的提升，半步人仙境他已经看不上了。

    当然了，半步人仙境虽然在他心里已经算是快‘退役’了，但是充当中坚力量还是不成问题的。

    只不过跟顶尖无缘了。

    起码得是人仙境，才有这样的资格。

    ……

    花了几天的时间，解决了皇城里的事情之后，周恒便率领大军返回大周王朝，命令罗士信带人留下来接着处理其他的事物，这里不可能没有人管辖的，待他完成后，方可返回大周王朝。

    紫天皇朝被灭，大周王朝崛起，这已经成为了铁一般的事实，在有心人推波助澜之下，迅速的传遍了整个西北地域，尤其是紫天皇朝附近的几个皇朝。

    天灭皇朝，大武帝国附属的九大皇朝之一，实力处于中上游，综合实力比起紫天皇朝有过之而无不及，皇主皇甫龙，乃是人中之杰，还不到百岁的年纪，就已经是人仙境三转，麾下的将军之中，亦有三人踏入了人仙境。

    虽说都只是一转，但也着实恐怖。

    只不过天灭皇朝的历史，没有紫天皇朝的历史悠久，只有短短的两千多年，在诸多皇朝之中，属于后起之秀，实力强劲，但是底蕴不足。

    若是再给天灭皇朝三千年的时间，完全有资格踏入顶尖皇朝的位置。

    “紫天皇朝居然被灭了，有意思，这个大周王朝，值得关注！”

    上书房内，一身龙袍的皇甫龙正坐在龙椅上办公，在他面前的是一份折子，乃是在紫天皇朝的探子传回来的，这在皇朝之中十分的常见，他们天灭皇朝里，照样有紫天皇朝的人。

    只不过不是涉及到机密的问题，诸多皇朝对于这种情况，都是睁一只眼闭一只眼。

    皇朝这么大，你总不能不允许别的皇朝人过来吧？

    又不是闭关锁国。

    “来人！”

    皇甫龙朝着外面呼唤了一声。

    “皇上！”

    一名太监推门而进，恭敬的跪在皇甫龙的面前。

    “传旨密探司，让他们以最快的速度，调查清楚紫天皇朝里，一个叫大周王朝的底细，然后尽可能详细的传回来！”皇甫龙淡淡的吩咐道。

    “奴才遵旨！”

    太监恭敬的退了下去。

    ……

    霸天皇朝！

    天霜皇朝！

    琅御皇朝！

    蛮天皇朝！

    太始皇朝！

    九宫皇朝！

    天都皇朝！

    皆是在发生着类似的事情。

    从今天起，周恒那个刚刚创立了不过两个月左右的王朝，正式进入到了大武帝国附属的九大皇朝之主的眼中。

    ……

    “传令下去，三天后，举行祭天仪式，大周王朝，将正式成为大周皇朝！”

    周恒回归大周王朝的当天，便是一道命令颁布了下去。

    偌大的大周王朝，顷刻之间，一片沸腾。

    无数人都为之哗然。

    大周王朝创立至今，不过区区两个多月，如今就要晋级皇朝了？

    这是不是太夸张了？

