    房间之内，使用“镜子替身术”的特莉丝掉头就走，沿着走廊和阶梯，一直来到了一楼。

    呜！这一层内，阴冷的风在里面流窜，一道道无形的、透明的身影在其中游荡。

    失去了隐身效果的特莉丝穿过阵阵寒风，当她抵达祭台的时候，浑身控制不住的颤抖。

    祭台是一张圆桌，中央摆放着一个白骨雕刻而成的神像。

    这是一个绝美女子的白骨神像，每一根头发如同一根根触手，发梢还长着许多只眼睛。

    这尊邪恶、诡异的神像周围凌乱地摆放着众多木偶，做工粗糙的木偶上面写着一个个名字和相关信息。

    桌上还有三根蜡烛，在呼啸的阴风中摇曳着绿光。

    特莉丝对着神像行了一个礼，口中快速念诵出咒文。

    然后推开木偶，熄灭烛火拿起神像。

    呼！

    风声变得凌厉，以祭台位中心寒风席卷。

    紧闭的窗户骤然破碎，阴冷的风吹向四面八方。

    正准备踹门而入的艾格里被寒风席卷，打了个冷颤，只感觉到体温在迅速的下降，动作变得迟缓僵硬。

    突然，他感觉到了脚踝一紧，像是一只被冰冻的手拉住了他。

    阴冷的气息从下往上蔓延，在灵视中，这是一道扭曲的、人影。

    鬼上身了！

    艾格里调转枪头，对着那团幽影开出一枪。

    银色的“猎魔子弹”划破空气，穿透的鬼影，转而传来一声凄厉的叫声。

    艾格里恢复了行动，无形的鬼影被“猎魔子弹”穿透后逐渐溃散。

    另一半准备爬上二楼的邓恩·史密斯队长，同样被阴冷之风冻僵了身体，停在了破碎的窗户外。

    这时旁边的窗帘像是突然有了生命一般，把他的头部包裹，越收越紧。

    邓恩感觉到了呼吸困难，没有多余的动作，两手将窗帘撕开，然后扯下扔了出去。

    砰！他抬手一枪打中还向冲上来的帘布，帘布上居然透出一抹血红，然后摊软在地上。

    而伦纳德·米切尔，这位「午夜诗人」在草坪上准备实验自己新学的诗歌。

    还没来得及开口，就被蕴含着强烈死亡气息的寒风吹得牙齿打颤。

    还没有来得及反应，破败杂乱的藤蔓突然蔓延，缠住他的脚踝。

    一道黑影也被寒风夹带，冲向伦纳德，那是一朵带有尖刺的血色玫瑰。

    玫瑰砸在他的小臂位置，尖刺插入皮肤。

    伦纳德感觉到了疼痛，将染上自身血液的玫瑰甩到一旁。

    砰！

    他对准缠绕过来的藤蔓开了一枪。打出暗红色的汁液。

    伦纳德迈开脚步，冲向一楼的祭台，冲向破碎的玻璃。

    此时艾格里也一脚踹开房门，危机感在度袭来，黑色的发丝从四周袭来将他缠绕。

    伦纳德这时也突然感觉到了什么，立刻拉起衣袖坚持这伤口，红肿的伤口上有黑丝缠绕。

    “这黑色丝线是「女巫」的黑色火焰化成的！”艾格里回想起自己在巷子中遭遇的陷阱。

    一手将黑发扯开，里面夹杂的尖刺刺破了他的手心，如同无法用力抓紧。

    艾格里一咬牙，像是感觉不到疼痛一般，硬生生扯下夹杂着尖刺的黑发，手掌也因此鲜血淋淋。

    然后奋力挣脱了黑色丝线的束缚，拉开其中的距离。

    此时，伦纳德和艾格里身边的黑发同时燃烧，黑色的火焰燃起，味道刺鼻。

    此时房间内，邓恩突然从黑暗中出现，如同梦魇。

    他并没有在黑暗中定位到特莉丝的位置，否则邓恩甚至觉得现在的自己可以凭借着黑夜，一下冲刺到她的身边。

    艾格里看着邓恩身后染上的黑暗，不自觉的联想到了一位“英雄”，开大直接突脸。

    他同时感到欣喜，队长现在的能力，是逐渐消化「梦魇」魔药所得到的吗？

    看着队长和伦纳德在破坏祭台，艾格里望向河边，此时的特莉丝已经气息全无。

    一个准备充分的「女巫」真的很难抓住。

    “还是不能抓住她吗？”

    这时伦纳德松了一口气，说道：“目标逃走了，还好我们的主要目的是破坏仪式。”

    邓恩叹了一口气，望着圆桌上的众多木偶。

    “序列7的「女巫」很难对付啊，特莉丝提前察觉到了我们的靠近，做出了准备，否则……”

    “否则我们都解决这个麻烦了。”艾格里补充道。

    “给克莱恩信号，让他过来，尝试占卜特莉丝的位置。”

    站在几十米开外的克莱恩，躲在阴影里一直眺望远处黑暗中的目标建筑，隐约听到了一阵阵的风声，还有枪声。

    他紧握手枪的掌心微微出汗，虽然已经经历了一个多月的格斗训练和射击训练，克莱恩还是没有信心能够对上序列7的「女巫」。

    这绝对不是他这个「占卜家」能够正面对抗的，就算牺牲自己，也未必能够拖延时间。

    这让他想起了艾格里第一次拖延住特莉丝的时候，如果队长再完到达两秒，艾格里就被割断脖颈了。

    自己可没有「怪物」的强大灵感，以至于可以误导特莉丝。

    还有，在这样被追杀的情况下，特莉丝也顾不得这么多了，如果正面遇上，只有战斗。

    幸运的是，女神眷顾，特莉丝并没有朝克莱恩所在的地方奔逃。

    过了好几分钟，克莱恩才听到伦纳德的歌声，那首语句低俗的小曲，是表示已经安全了的“暗号”。

    他松了一口气，走出阴影，刚走出两步。

    身为「占卜家」的他就拿出黄水晶吊坠，开始占卜歌声是否为幻觉。

    等到得出“不是幻觉”的结果，才安心走向建筑。

    进入门口的花园，克莱恩不禁打了个冷颤。

    “这里就和冬天一样。”此时的花院蔓藤枯萎，花朵凋零，不少叶子已经染上了白霜。

    克莱恩开启灵视，目送着无形的幽灵在花园游荡，加快脚步想要和队长他们汇合。

    伦纳德·米切尔见克莱恩抵达，嗓音变得低沉而磁性，念诵着黑夜中的安魂诗。

    “这是一片宁静的夜晚。”

    “正适合那更宁静的悲切。”

    “只听得穿过凋谢的花瓣，”

    “微风拂过的声音。”

    ……

    在这优柔安静的诗歌声中，艾格里感觉到了尤为的宁静，抬头望着那绯红明月。

    这些“幽影”也逐渐平静，不再追逐活人的气息和血肉的温暖。

    吟唱结束，艾格里看了看伦纳德，微微一笑。

    “这个时候，我觉得你真的像是一位「午夜诗人」。”

