
　　说起来，她的医术也才刚刚入门，哪怕再天才，却也还没有到开方治病的地步。M.23sk.com

　　至于在火车上救那孩子又不一样，她只是把人弄醒，这个没有多大的技术含量，就算换一个人来给孩子扎针，他也能醒。

　　江茶笑着和爷爷解释了起来。听完她的解释，姜长风这才放下心来，然后说道：“原来我家茶茶这么厉害，不仅要在学校上学，还要跟人学医。爷爷为你骄傲。”

　　有人夸自己，还是爷爷，江茶很是高兴，直接在姜长风的面前蹲了下来，给他把脉。

　　江茶把完脉，又给姜长风看了看面相，这才放下心来。还好，还好，他不是早逝的命，哪怕生活有些磨难，至少还有十年好活。

　　“看出什么来了吗？”姜长风虽然中风脚不能动，可目光还是很利的。江茶给他相面的时候，他第一时间就发现了。

　　“嗯嗯，爷爷的身体没有大碍。只要好好的调养，会好起来的。”

　　“真的吗？我的腿也能好起来？”

　　“对啊！”江茶笑着回答。想到自己带来的茶叶，江茶站起身来，问江华：“爸，我们带来的东西呢？”

　　“得问你叔叔。”

　　姜晔正好听到了江华的话，直接对江茶说道：“东西在库房呢，你要拿什么，我帮你。”

　　“好呀！”江茶点了点头，跟着姜晔进了库房，找到了他们的行李，把带来的东西都翻了出来。

　　有给姜长风准备的，有给方敏君准备的，当然也有给姜晔准备的。

　　抱着给几人准备好的礼物，江茶回到了客厅，把茶叶往姜长风手中一塞，说道：“爷爷，这茶是我做的，你喝喝看。味道不错，对你的腿也有好处。这茶我师父可是问我要了好几次，我都没给他呢。”

　　把茶给了姜长风，江茶又把另一个罐子给了方敏君，说道：“奶奶，这是花茶，是山上的野花做的，送给你喝。”

　　姜晔看着江茶给父母都是茶，有些好奇给自己的是什么东西，于是问道：“茶茶，你给叔叔的，不会也是茶吧？”

　　“对，是茶。给你的是苦茶，提神醒脑的，你累的时候喝一喝，有意想不到的效果。”说着，江茶把最后的一个罐子给了姜晔。

　　三人都收到了茶茶准备的礼物，自然是高兴不已。方敏君借着把花茶送回房间的机会，把她给江茶母女二人准备好的礼物也拿了出来。

　　她给二人准备的是玉佩，两块白色的玉佩。她给了孙英和江茶一人一块，并说道：“这是暖玉，戴在身上对身体有好处。”

　　“妈，这东西太贵重了，我不能要。”孙英摆了摆手，不敢收那玉佩。

　　“拿着吧，你们江华结婚，我们也不在，都没有给你们礼物，这就是我和你爸补给你的。”

　　孙英听了这话，这才把东西接了过来。江茶看到母亲把东西收了，也跟着收下了。

　　玉佩拿在手上，暖暖的很是舒服。江茶想了想后，直接挂在了脖子上。

　　送完了礼物，又说了一会儿，方敏君就让他们去休息了。一觉起来，已经是晚上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第139章 她的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 