    第531章 黑暗意志

    哗！

    一道波纹一样的气息扫过，万物定格。

    “不...”

    仅存的几个异域生灵惊恐的瞪大眼睛，发出一阵阵沙哑的咆哮声。

    紧接着它们一个个身体崩溃，满满的湮灭在虚无之中，彻底没了。

    拥有不死之身的异域生物，在柳青面前完全没有复活的可能，挡都挡不住就被抹杀了。

    在柳青眼里，不死之身就是个笑话。

    抹杀了这群异域生物，柳青这才舒了一口气。

    异域的生灵倒是没什么，关键是这些生物是来探寻这一方宇宙道标的，一旦被发现就真的麻烦了。

    宇宙之间的战争是极其残酷和惨烈的。

    比起宇宙内部的争斗来说惨烈的太多了，那绝对是波及整个宇宙，导致宇宙覆灭的大灾难。

    连柳青都不得不谨慎小心。

    “封禁！”

    “冰封！”

    “大湮灭术！”

    “囚天指！”

    “大吞噬术！”

    “大献祭术！”

    “岁月如刀！”

    不放心的柳青再次施展各种秘术禁法，一股脑的甩出去，一遍又一遍的清洗着整个通道。

    这样谨小慎微的模样，可把永夜大帝看呆了。

    她一脸懵逼的看着柳青在那里表演，秀了她一脸。

    世上怎么会有这样谨慎的人，也太过谨慎了吧，你这是在洗地啊。

    一遍又一遍的清洗，完全用各种禁术秘法轰击了一次又一次，人都死绝了你还在那里狂轰滥炸。

    这小心的性格，让永夜大帝汗颜。

    谁做了他敌人真的是够惨的，死绝了还不放心，还要不断的轰炸清洗一遍又一遍啊。

    轰，轰，轰...

    柳青足足轰了半个小时才停止下来，整个通道都不成样子了，完全被他破坏的一干二净。

    只有通道的尽头，还有着一小节虚无空洞，孤零零的漂在那里，如同一只小绵羊一般在柳青的凶威下瑟瑟发抖。

    这变态，足足轰击了半个小时啊。

    若是那些异域生命知道柳青这番操作，估计都能被气的活过来。

    “....”

    永夜大帝自闭了，直接断开了意念，陷入了沉睡。

    她是被柳青这一番骚操作深深的镇住，选择了继续沉眠。

    这样的变态，惹不起，还是乖巧的睡觉吧。

    看着他对着虚无足足轰炸了半个时辰，心都在颤抖。

    “差不多了。”

    柳青拍拍手，结束了狂轰滥炸。

    他很满意自己的杰作，小心无大错，反正又不浪费多大的力量，只是轰炸半个时辰。

    对他来说简直就是毛毛雨都算不上，就算在这里轰炸个上万年都没有一点问题。

    有着体内的一方大混沌界，配合着三千大道魔神，根本不怕自己消耗过大，完全就是能量过剩没地方发泄呢。

    “这通道，真的是通往异宇宙的吗？”

    柳青一步步踏着虚无，来到了被轰炸得只剩下最后一小段的通道。

    看着眼前的灰色旋涡，在他面前瑟瑟的颤抖，如同随时要崩溃一样。

    带着几分好奇，柳青将一道意念探入其中。

    嗡！

    旋涡一震，突然开始崩溃瓦解。

    终于是承受不住柳青的一缕意念，直接崩溃了。

    不过在崩溃之前，还是被柳青的一道意念探入，看见了通道尽头那边的一缕情况。

    他看见了一角陌生的画面，一闪即逝。

    还没等他看清楚，就被一道恐怖的黑暗意志撞击上来，意念粉碎，画面彻底消失。

    “竟然真的是一条异域通道？”

    柳青睁开双眼，脸上露出一丝惊讶。

    回想着刚刚看见的画面，遭遇的未知黑暗意志绞碎了意念，但还是看见了那未知宇宙的一角。

    那是异宇宙。

    第三次元的宇宙。

    那一角画面在柳青脑海里不断的回放着，努力的想要探寻那一股黑暗意志的真面目。

    可惜还是没能看清楚。

    不过有一点可以肯定，异宇宙那边有着一股极其恐怖的黑暗意志。

    柳青却暗暗警觉起来，异宇宙有着可怕的东西，那股黑暗意志是什么不得而知，却极其危险。

    轰！

    旋涡炸开，彻底崩散消失。

    到了这一刻，通道才真正的消失不见，一切都被抹平了。

    原本想要探寻异宇宙秘密的柳青失去了这一次机会，但他心里没有太多的失望。

    获得了不少有用的信息了，已经足够。

    他在意的是，那一方异宇宙是否还会出现，在这一方宇宙中有多少来自那一方异宇宙的炮灰。

    “麻烦暂时解除。”

    柳青拍拍手，打量了四周一圈没有发现任何威胁残留。

    不管是通道还是那些异域生命，都被处理干净了。

    曾经让紫薇大帝棘手的问题，不惜封印这里无法解决。

    但到了柳青手里却被完美的解决了，不仅杀光了那群异宇宙来的炮灰探子，连带着那一缕宇宙裂缝通道都被毁掉了。

    “主人，我刚刚捕捉到了一个神秘道标。”

    此时，一直没动静的邪眼突然说了句。

    听到这，柳青愣了下，惊讶道：“你确定是道标？”

    “是的主人。”

    邪眼赶忙解释道：“我确认了几遍了，是道标没错。”

    邪眼很肯定，它的话让柳青惊喜又意外。

    没想到邪眼居然还有这能力，竟然捕捉到了一个神秘道标。

    这极有可能是那个异宇宙的道标，一旦确认，就能凭借着这一组道标找到那一方异宇宙。

    他想了想说道：“将道标传给我看看。”

    “是主人！”

    邪眼很干脆，将自己刚刚捕捉到的一组神秘道标传给了柳青。

    接受了这一组道标，只感觉一股黑暗涌入。

    柳青心头一震，没错，就是这股气息。

    黑暗意志的气息。

    道标的气息跟之前绞杀他意念的黑暗意志一模一样。

    邪眼居然捕获了对方异宇宙的道标。

    但可惜的是，道标并不完整，只是一段，还有一段没能成功捕获就消失不见了。

    “只有一段啊。”

    柳青有些失望了，不断的感应着这一组道标。

    那是无数细密的黑暗符号组成的，如同黑化的大道符文交织在一起，组成一串道标。

    若是完整的，就能百分百找到那一个异宇宙的所在，甚至借此进入那一方异宇宙之中。

    不过并不完整，邪眼这个能力还是有限的。

    若非刚刚柳青将一道意念探入通道的另一头，可能它都没办法捕获这一截不完整的道标。

    “罢了，有一段比没有好。”

    柳青也想通了，虽然只有一段，但以后还是有机会继续补充完整的。

    他相信那一方宇宙在这里一定还有着其他的探子打入进来。

    只不过目前还没遇到罢了，等遇到了就能继续捕捉对方的黑暗道标，准确的找到进入异宇宙的办法和入口。

    “很好，你做的不错，这功劳我记下了。”

    柳青满意的赞赏了邪眼一句。

    这让邪眼很高兴，有着功劳就好。

    就怕没功劳，而且没有表现的机会啊。

    主人满意，那肯定有好处的。

    “主人，有异族强者来了。”

    忽然，邪眼发出了一声警告。

    柳青听了心思一动，立马就猜到了是异族的强者来了。

    而且来的不是普通的强者，是紫薇星上面八大古族和八尺神族的顶级强者一起来的。

    “走，先出去。”

    柳青思索了一番，立刻招呼邪眼，转身离开了禁区核心的虚无之地。

    看来，异族还是不死心啊。

    既然如此，那就将异族彻底打垮，击碎它们的野心。

    (本章完)

