    陆雪轻走到中年女人面前。

    “我是负责此次行动的陆雪轻，有什么疑问，你们稍后可以提出来。

    现在，请闪开，否则一律按照妨碍公务执行。”

    “哼，口气倒是不小，我看看你们谁敢动我！

    我老公可是金牛集团的董事长，瞎了你们的眼！

    报上来你的番号，我分分钟撸下去你！”

    她指着陆雪轻狂喷，唾沫星子蹦的老远，看样子，是颐指气使惯了。

    中年女人的操作，把张爽给弄蒙了。

    现在还有这么嚣张的存在？

    她是嫌弃自己家的企业活得时间长？

    或者是说和自己家的企业有仇，想要它早点完蛋？

    但凡是个脑回路正常的人，干不出来这样的事情吧。

    等等，金牛集团，听着有点耳熟啊……

    张爽好像觉得，在哪边听说过这个名字，可是一时半会，他想不起那么多的细节来。

    陆雪轻冷冷一笑，说到：

    “我不管你是什么金牛集团还是银牛、红牛集团。

    如果你继续阻碍执法，我不介意按照你们和犯罪嫌疑人有联系处理！”

    陆雪轻管你是谁呢，只要是犯法，她一并处理！

    她的家庭背景，可以让她面对类似事情的时候，平趟！

    “看把你牛的，我看看你敢不敢动我！

    小孙，小胡，你们是瞎子啊，看不见我被人威胁了！”

    中年女人咋咋呼呼的喊道。

    “在！”

    两个彪形大汉迈步上前，挡在中年女人前边。

    “还想动老娘，我看看你们谁能动得了我！”

    中年女人底气更加充足了。

    然后，就被安保公司看中，学习了几个月之后，便开始工作。

    一度成为安保公司的王牌保镖。

    尤其是眼前这个看上去前凸后翘的美人，身材么，和战斗力又没有什么关系！

    “请离开我们的老板娘！”

    保镖更横，就算面前是女警察，他们也选择无视。

    老板娘发话了，任何问题，没有她花钱搞不定！

    并且，两个保镖心里也清楚，老板娘最看重的就是面子。

    只要能让老板娘在面子上占了便宜，他们的奖金就少不了！

    陆雪轻看了看两人，评估了下战力。

    这两个人要是出手，她自己没准还真搞不定。

    但就算如此，她也不可能后退半步。

    谅他们保镖也不敢做出什么出格的事情！

    “给我闪开，否则你们也是妨碍办案！”

    两个保镖一动不动，对于陆雪轻的威胁，他们置若罔闻。

    “哼哼，你个小小的队长，还想动我的保镖，告诉你们，他们都是在战场上流过血的人。

    你的几句威胁，算个屁！”

    中年女人一边说着，一边朝着四周喊着。

    “大家都别动啊，我看看这个小警察敢怎么着。

    今天有我在，她谁也动不了！”

    看见中年女人嚣张的样子，还有那铁塔一般的保镖。

    其余的人也都有了底气。

    “对，有老板娘做主呢，大家谁都不要走！”

    “就是，看看今天这些条子们敢不敢动咱们！”

    “有些人就是吃饱了撑的没事干，我们的身体都是在这边养好的，怎么的，这是看不得我们好了？”

    “今天就在这，跟他们耗下去，看看是谁耗得过谁！”

    中年女人的强势，让他们隐隐觉得，今天的事情，将会不了了之！

    但是……

    陆雪轻可不会退缩！

    “我数三下，你们给我闪开，否则，后果自负！”

    “哎呀呀，说你牛的，我看看你怎么叫我后果自负！”

    中年女人抱着双臂，一副你不敢拿我怎么样的态度。

    “别说数三下，我看就是数三天，她也没辙！”

    “小姑娘长得挺好看，这口气也大啊，哈哈哈。”

    “真是的，一个小小的队长，还敢和金牛集团的老板娘叫板，我看她是吃了熊心豹子胆了吧！”

    陆雪轻的一句话，引起了一片嘲讽。

    对此，她嗤之以鼻，继续往前走。

    她陆雪轻，何惧任何装逼之人？

    “给我停住！”

    保镖伸手拦着她。

    “再往前一步，我就不客气了！”

    “最后一次警告！”

    陆雪轻依旧迈步向前。

    “你，找死……”

    两个保镖伸手便推！

    在他们的感觉里，陆雪轻这种身板，在女生堆里或许算是不错的。

    可是在他们的一推之下，必然是倒飞而出！

    喝呀~

    随着尖叫声传来，陆雪轻继续向前。

    两个保镖死命的捂着胳膊，痛苦的哀嚎着。

    他们的手还没碰到陆雪轻，就已经被张爽的石子命中！

    还想着装逼，在张爽面前，哪有他们装逼的份？

    中年女人傻了，她没看清发生了什么，保镖便被人命中。

    甚至于，她都没有听到枪声。

    不是说警察开枪的时候，会先示警的么？

    可是这都没有动静啊……

    “你……你是魔鬼……你不要过来啊！”

    中年女人瞬间怂了，不管是开枪，还是眼前的女警用了什么特殊的手法，那已经超出她的心里范围了。

    然而，陆雪轻不为所动，继续上前一步。

    “你，我这就给我老公打电话，免了你的职！”

