    咔嗒，房间的大门被打开了，来的正是阿里亚斯。

    阿里亚斯进房间看到多出了两名陌生人，便询问了来由，任行知给他娓娓道来，并承诺两个完全可以相信之后，阿里亚斯也没有多问。

    之后除了林恩牧师在床上休养之外，众人都交换了情报。

    阿里亚斯沉声说道：“今天我潜水到了那座小岛的水下，发现了一些不得了的事情。”

    威普森说道：“是港口前面那座有灯塔的小岛吗？”

    阿里亚斯点了点头继续说：“那座小岛下有一些破旧的雕像，雕像刻着什么已经看不出来了，不过有一些雕像上用拉莱耶语刻着一些文字，讲述着释放克苏鲁的办法。”

    任行知问道：“那上面都说了什么？”

    阿里亚斯叹了口气说：“拉莱耶语我也不懂，只是知道一些皮毛，我只看到了‘星之眷族’、‘降临’、‘复活’等字眼。”

    任行知倒吸一口气：“星之眷族已经降临了，就在这座城市的地下洞穴之中，还有许多人都被献祭。”任行知想起那副场面，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    阿里亚斯说道：“时间已经快来不及了，我们要抓紧时间，那些大衮密教和深潜者们动作比我们想象的要快很多。”

    斯考特则在一旁无奈地说：“可是我们连雕像在哪里都不知道，地下洞穴那么大都不知道去哪找。”

    阿里亚斯则肯定地说：“深潜者的老巢，就在那小岛之下。那小岛底部有深潜者巡逻，而雕像应该也被深潜者所守护着。”

    威普森说道：“可是我们不会潜水啊，而且现在去买潜水设备也来不及了吧。”

    菲舍尔在一旁看着众人说道：“我有船。”

    众人齐刷刷地看向了菲舍尔，菲舍尔继续说道：“船长留给我的船，我一直不舍得卖，那就像我的家一样，我把它停放在港口定期包邮，如果你们需要我可以带你们过去，至于船员，我还有三个老朋友也在酒吧干活，之前都是船上的水手，明天可以让他们帮忙。”

    阿里亚斯高兴地说：“那这样就不愁了，明天一早我们就出发。”接着他看向斯考特说：“威尔玛斯派来的帮手已经到了，他们今晚上先去了小岛探查情报，还是你们的熟人。”

    斯考特问道：“谁啊？还是我认识的。”

    阿里亚斯卖了个关子说：“见面你就知道了”

    艾伦在一旁说：“但是我们的火力不足啊，面对一个深潜者卫队的人要打半天，连对方的防都破不了！”

    阿里亚斯笑了笑，带着他们来到了这房子的阁楼，这个阁楼正中央由一片防水布盖着一箱东西，阿里亚斯打开了阁楼的灯，一把掀开了防水布。

    打开箱子，箱子中的干枯稻草上整整齐齐地摆放着，八把12号霰弹枪，这十二号霰弹枪可比十六号霰弹枪的威力上了一个层次，毫不夸张的说如果打得准，两枪可以放倒一头熊。

    而底下的箱子则全部摆放的是工程用的爆破炸药。

    艾伦跟看到了宝一样，扑倒了箱子上，细细端详着箱子中的枪，嘴里还念叨着：“这就是我的安全感啊！”

    众人稍微收拾了一下，分配了一下装备便回房间睡觉，众人除了斯考特都装配了一把十二号霰弹枪与马格南手枪，弹药当然也是每人都备了24发，足够明天使用。

    斯考特也只是拿了一把马格南手枪防身，众人还是很怀疑他还是很抗拒开枪这件事情。

    房间有些不够，任行知和艾伦便自己主动打起了地铺，这个季节的因派尔市还是很潮很冷的，两人都睡在了靠近壁炉的地方。

    钟表的时针缓缓转动着，众人也沉沉睡去，窗外的浓雾依旧，似乎每个夜晚的浓雾成了这个城市的标配。

    既然浓雾是标配，那么随之而来的噩梦也是必不可少了的。

    今天晚上，所有人除了斯考特，都做了一个不可思议的梦。

    在这个梦中，任行知在一艘船上，他坐在甲板上钓着鱼，鱼钩有了动静，他刚准备一拉，底下传来的力量差点把他拉进海里。

    他使出浑身力气一拉，一只深潜者被甩上了甲板，之后越来越多的深潜者从海底游出。

    海面就像被煮开了一样，沸腾起来，随着一根石柱冒出水面，越来越多的建筑从海底浮起，那建筑风格是任行知从未见过的。

    甚至不符合力学结构，不符合物理规则，他的头在看到这座城市的全貌时就像炸开了一般。

    他似乎想起自己在哪里见过这座城市，他见过这座城市，他在哪里见到过的呢？他自己都记不清，他只能感觉到自己头疼欲裂，逐渐被一声声嘈杂声，玻璃破碎声所吵醒。

    清晨五点，所有人都被街道上传来的嘈杂声吵醒，只听见叽叽喳喳的声音，不知道外面在说着什么。

    任行知面色苍白地坐了起来，他询问着艾伦昨天的梦，艾伦只梦到了许多深潜者在海上，其他人也是如此。

    看来只有任行知梦到了后面的景象，梦到了那座奇迹般的城市。而斯考特，在那不知名的哨子保护下睡得还是那么香甜。

    众人都聚集到了客厅中，林恩神父经过昨天的一番休养已经恢复得差不多了。众人简单地吃了一些速食面包，便穿戴好了装备走出了门。

    一出门，那大街上满是赤膊或身披长黑袍的人，那些人在路中间走着，嘴里高呼着：“伟大之降临！伟大之降临！”

    一眼望去，里面有身披黑袍的大衮密教的杀手，也有路边卖面包的商贩，也有城市里的学生，猎人，司机等等。

    此时那些振臂高呼的人，看到路边有一个人刚从家中出来，他们立马冲过去按住那个人说：“快加入我们！迎接主！”

    那个人挣扎着说道：“你们在说什么鬼话！我根本听不懂！”

    那群欢呼的人见他如此模样，便纷纷抽出刀砍在这个人身上，齐声道：“去迎接主吧！”

    不只是这一片地区的地方，整个因派尔市的居民都是这个状态，阿里亚斯快速钻回房屋，拨打了一通电话。

    但是很快他便出来，拿着一个公文包，他摇了摇头说道：“整个城市的通讯都被切断了。”

    任行知说道：“我们得先抓紧时间离开这个地方，去码头找船然后去小岛解决那个雕像。”

    众人点了点头，为了不被路上那些已经疯狂的民众所注意到，没有选择开车，而是由阿里亚斯带路，走小路前往港口。

    众人穿梭在一条又一条的小巷之中，来到了码头。

