    班嘉奇迪公园，曼谷天然的健身房！

    这里有着城市中最新鲜的“山中空气”和迷人夜景。

    很多慕名而来的游客将这儿的夜晚也衬托的格外热闹，不同肤色的背包客用语言在描述着它的美丽，赞叹着曼谷，可其实不知道的是，早就有很多地产商对这块地垂涎三尺，建成公园完全是浪费，应该建成高楼，用来刺激市场经济。

    话虽这么说，但旁边靠着班嘉奇迪公园吃饭的企业太多了。

    “纳撒尼尔”观光大厦就坐落在其旁，能够居高临下的看着这片公园，当然，这大厦…其实只有最顶一层，下面属于其他公司，只不过是个综合性餐厅而已，这么叫纯属为了格调，但在这里吃顿饭也不便宜。

    加上服务费，最低消费也在300美金左右，所以，能来这里的大部分是小资集体或者不差钱的游客，而围绕这做大厦做生意的人更多，比如，缺钱却想要游玩曼谷的背包客，他们大多数是身材姣好的女性，希望在这里能找到个让他们免费吃喝玩乐的…临时饭票。

    所以，当唐刀的凯迪拉克停在大厦门口时，很多双眼睛盯着，有人按捺不住想要过来，但被早就注意的保安给拦住了，里面有保镖，想要靠近不可能。

    保安们有眼力劲，这凯迪拉克也算是豪车，要是有点损失，他们可要遭殃了。

    一直坐着电梯上顶楼，这刚一打开吃门，外面就站着三四个精壮大汉，眼神很凌厉，个子不高，平头，齐刷刷的就是将脑袋转过来，唐刀等人也是盯过去，互相对视着，缩在最边上的保镖还下意识的伸手到背后。

    “尼古拉斯先生？”就在气氛逐渐僵硬时，就看到一满脸横肉，但还带着副金丝眼镜，皮肤黝黑的中年男人走了过来，一丝不苟，眼神还肆无忌惮的上下打量了下唐刀，才询问道。

    “我是。”唐刀点点头。

    他不太喜欢对方这双眼睛，但同样也明白，像他这种做服务行业的就怕投诉多，客户的评价是最好的口碑，偶尔遭受点委屈算什么？

    但你要说受不了怎么办？

    受不了掀桌子呀！

    加特林哒哒哒的扫，火箭筒呼呼呼的射，反正neng死对方。

    “抱歉先生，请把你们的武器拿出来。”这中年人就又说道，这下小天使不干了，就站出来，“你们这要求有点过分了。”

    “不不，这是规矩。”

    小天使同样也硬呀，这一下子就火冒三丈，“你们的规矩可不是每个人都适合，你能保证我们老板的安全吗？如果不行，请闭上你的嘴。”

    中年人眼里一阵恼，他纵横江湖这么久，在这金三角地带，他的名字，如雷贯耳！

    “我是糯坎！”他沉声的说，“我用我的名声保证你们的安全。”

    这话说起来就没意思了，小天使眼神很不屑，唐刀在旁边抱着手，像是看热闹，等双方互相换看不顺眼，他才站出来，按住小天使的胳膊，笑着说，“我相信你们的信用，你们也应该相信我。”

    糯坎迟疑了下，他也知道唐刀的身份。

    毫不客气的说，虽然他们干的都是同样“伤天害理”的事情，但人家卖的是硬通货，武器这玩意不管什么时候都需要，也许人数不如他们，但这势力上，还是让人很慎重对待的。

    非洲之王，这种封建时候的称呼现在都用出来了，可想而知唐刀的影响力。

    “糯坎，老板说，让尼古拉斯先生进去。”而这时，从里头出来个女人，长得很媚，而且是个混血，她一开口，糯坎也不多说，点头，让开位置。

    “很抱歉，尼古拉斯先生，糯坎是个粗人。”女人笑着说，“我叫玛丽，是泥坤先生的秘书。”

    泥坤！

    唐刀就知道是他！

    眼角微一跳，跟小天使互相对视了眼，了然，这个能有那么大能力而且还努力将自己不高调，不敢高调的恐怕也只有他了，这个狠角色，在这片区域可是扎根了接近三十年，他的历程可以写成一本犯罪史。

    曾经在80年代的时候BBC采访过他，评价他是最伟大的罪犯之一。

    那个在电视上原本趾高气扬、咄咄逼人的记者在泥坤面前很乖巧，一点多余的话都不敢说，因为他相信，对方有可能真的会杀了自己，作为手底下有接近上万人武装的“军阀”，他有这个胆子，像极了在电视另一头只敢动嘴的喷子。

    唐刀说紧张，你在开什么玩笑，自己也是恶人！

    他跟着女人身后顺着走道进去，这顶层没有其他人，显然是被泥坤给包下来了，金钱对于他来说，恐怕也不值一提，每年控制着面粉走量就能填满太平洋（夸张！），鹰酱的很多瘾君子可都是靠他活的，比哥伦比亚、南非等地方的同行有牌面多了。

    唐刀左手插着口袋，西装微松，走到大厅，就看到整个大厅就一张长桌子，其他的都撤掉了，一个看起来年纪在五十往上的男人正低头喝着什么汤，看不清，但很腥。

    玛丽走过去，低着头趴在对方耳边嘀咕几声。

    泥坤就抬起头，长得…很普通，跟农村干农活后的农民没什么区别，看到唐刀，笑着站起来，很一惊一乍，用缅话说了一大堆，唐刀一点都听不明白。

    “老板说，见到你很高兴。”玛丽在旁边担任翻译。

    “我也是，我在非洲就听说过他的名字。”唐刀也点点头笑着说，对方可以说中文呀，东南亚很少不会说中文的掌权者，也不看看老大哥是谁！

    当然，既然对方不想说，唐刀也不会去拆台，只能说，SB爱作怪。

    请唐刀坐下，泥坤就打了个响指，旁边有人送上蒸好的牛排，然后又开始叽里呱啦。

    “这是缅甸最著名的牛排专家，尝尝看。”玛丽翻译着。

    唐刀点点头，用刀子慢慢的划开，很嫩，还带着点水份，而且也不知道放了什么酱，味道很清透，朝着牛排专家竖起大拇指，夸了一句，非常棒。

    这泥坤也听懂了，哈哈大笑起来，然后端起酒杯，示意干杯。

    两人这刚开始见面的气氛倒是不错，彼此也都是文明人，也就这么聊一些家常便事，这其实就是在看耐心，谁特么坚持不下去，要么生意不做，要么在后面的谈判中稍逊一手，能当老大的都不是靠砍出来的，有脑子才最重要。

    整个大厅内，只有他们两个人的笑声和玛丽的翻译声，其他人都是屏气凝神，精神绷着。

    泥坤抽出湿巾，擦了下手，顿了下，看了下玛丽，终于是说正事了。

    “我们想搞一艘潜艇。”

    ……

