    皇帝与那礼部官员说了几句话便被请上了撵轿，一路朝着帝朝的行宫而去。

    慕千羽坐在一亮由金睛兽拉着的车中，行宫也并不在城中，所以这一路没有街景，只能看到路边的苍松翠柏，可能由于灵气浓郁，长得都比皇朝的更为茂盛。

    同乘一辆车的还有南宫芷和冷馨月，因为她们是女子，便安排在了一处。

    “囡囡，姨姨给你准备了好多好吃的，来来，你尝尝。”冷馨月看见囡囡眼睛就亮了起来，翻手拿出食盒递了上去。

    “谢谢馨月姨姨。”囡囡接过来，打开发现果然都是精致的点心，是她最爱的甜食，于是笑得眼睛都弯成一条线了、

    “本来上船就应该给你的，但你娘说你没空。”冷馨月说着又不满的扫了一眼慕千羽。

    囡囡吐了吐舌头道：“小宝是在看书，姨姨，我娘亲人很好的，你们可以交朋友吗？”

    “我看她表现。”冷馨月很是别扭的道。

    慕千羽笑笑道：“好了，之前说把你丢给小鬼是我不对。”

    “哼。”冷馨月朝着她哼声，与对喃喃道额态度截然不同。

    南宫芷也摘下了面纱，难得的露出笑容：“慕姑娘莫怪，这孩子就是这个脾气，其实心里不排斥你，前几日还和我说那萧政欺负你的事。”

    “我没有，表姐你不要乱说，我就是把看到的告诉你。”冷馨月嘴硬着道。

    慕千羽对着她笑了笑，又看向南宫芷：“我心里明白。”

    “萧政此人颇有些难缠，而且他似乎还有些皇朝以外的交际，总之，你要小心了。”南宫芷善意的提醒。

    “我明白。”慕千羽点头。

    无论有什么靠山都是要进入秘境的，她不怕没有单独会会他的机会。

    一行人很快到了行宫，并且被安排到了一个院中，囡囡完全被美食吸引，和冷馨月很玩得来，到了院子就叽叽喳喳地聊了起来。

    “还有几天才有擂台呢，我们闲着也是闲着，不如出去转转？”慕千羽又开始闲不住了。

    来到帝朝她可是还没有逛街呢，街景总是要看看的。

    “好呀好呀。”囡囡第一个跳起来，并且拉着冷馨月道：“姨姨我们去街上玩吧。”

    冷馨月动心了，但没说话而是看向南宫芷。

    “我便不去了，你们玩。”南宫芷说着又对冷馨月道：“出去要听你慕姐姐的话，不可任性，不可乱来，明白吗？”

    “她是谁姐姐，我才……”

    “不答应就不要去了。”南宫芷声音颇为严厉。

    “我……”冷馨月挣扎了一下，而后似是认命的道：“好吧，那就这一天。”

    “好耶。”囡囡开心的叫了一声，一手拉着小若一手冷馨月，道：“娘亲，那我们走吧。”

    慕千羽宠溺一笑，手指弯曲在她鼻梁上刮一下，笑道：“好，走。”

    这行宫非常大，一路上看到一些其他皇朝的人，而且好像还有仙门的人。

    本来慕千羽是想来了就去见北辰夜的，但北辰夜并没有留地址，她只能等着他找上门来了。

    出了行宫不远便是繁华的街道，慕千羽流连于各种摊位，唯一的感触便是这里卖的东西质量更好，但也更贵，物价高这点让她觉得这里的人可能也没有那么幸福。

    几人十几天没有好好吃东西，如今只是想饱餐一顿，便打听了一下帝都最有名的酒楼，名叫天香酒楼。据说还是长盛商会的产业。

    慕千羽听到这些人夸好，唯一的想法就是会不会太贵，不过看着女儿和小若积极兴奋的样子，还是没有把换地方的话说出口。

    天香茶楼果然就坐落在正街面最繁华的地方，坐在二楼能将整个街道尽收眼底。

    而抱着饱餐一顿想法的不止是她们，慕千羽一进来便看到坐在窗边的莫子虚、秦川。蔡大衍还有两个叫不出来名字的大玄子弟。

    秦川微微颔首示意，慕千羽回礼，而后就在准备坐下的时候又看到了另一桌熟人。

    萧政和几个穿着白衣的、貌似仙门弟子的年轻人坐在一起，正在谈笑风生。

    慕千羽见了这人只觉晦气，全然不想搭理。

    “慕大人，这还真是巧了。”萧政看到慕千羽神情就变得意味深长，接着道：“既然如此巧合，何不一起坐呢？”

    “不必。”慕千羽缓缓坐在自己的位置上，招呼小二上菜。

    萧政脸一沉，“虽然这不是在皇朝，但慕大人也不能如此无礼吧，竟是连礼都不行吗？”

    “世子的意思是？”慕千羽抬眸看过去。

    萧政对着她勾了勾手指道：“走过来，行礼。”

    一时之间莫子虚那桌的人也看了过来，都想知道慕千羽会怎么处理。

    “我要是不去呢？”慕千羽只是挑眉：“你打算如何？”

    萧政冷笑一声：“犯上等同谋反。”

    “这话说的没错，但谁能证明呢？”慕千羽朝着他露出笑容：“而且你若是只有告状这点本事，也别出来混了，回家跟着你爹哭不好吗？”

    这话说的围观的莫子虚等人都是一愣，那可是安王世子啊，她敢这么说话是不想在大玄朝待了吗？

    是真的不怕死吗？

    “你……”萧政脸都黑了，“慕千羽，你真敢啊。”

    慕千羽在菜单上认真的指着自己选的菜，还不忘了开口：“开玩笑，有什么不敢的呢。”

    萧政身边的白衣人终于看不下去了，其中一个道：“萧兄莫急，待兄弟给你把人擒来，你还不是想怎么折腾就怎么折腾。”

    那人说着便自顾自的起身朝着慕千羽那桌走过去，过程之中气势外放，竟然是灵王境的强者。

    蔡大衍看得眼睛都亮了，有好戏看了，他就不信这次慕千羽还不栽。对方可是东林书院的弟子，东林书院那是和帝朝能够并肩而立的中仙门。

    看上去慕千羽只有两条路可走，要么现在认怂，要么很快就会被打得认怂。

    早晚都只有一个结果。

    冷馨月看向慕千羽，眼神焦急，似是想问他该怎么办。

    慕千羽翻了一下菜单，轻松道：“小若，憋坏了吧，是时候活动一下手脚了。”

