    五更二点，鼕鼕鼓响起，坊门城门次第打开。

    开化坊夜间虽然关门，但也形同不关。因为大、小荐福寺分在两坊，为了方便进出，中间坊墙早就被寺院凿开。

    李蕊离开苏府的时候，元植还在床上做着美梦。

    她早早等在通化门旁，门一开，就往邸店跑。李琛一看女儿心神不宁的，忙问：“你这么早出来，是殿下有什么事吗？”

    “没有。昨晚我回王府办事，出了藩邸再回平康坊的时候，坊门已经关了，我只好在城门边坐了一夜。阿爹，这事您千万别告诉殿下，要不殿下会觉得我一点事都做不好......”

    李琛一听是这事，便哈哈笑起来：

    “这有什么？昨日殿下说，让你和绿萝负责平康坊里的浅草堂，我就说你年轻不懂事。殿下说，边做边学，比光看着好。”

    “爹！您到底帮不帮我嘛！”

    “帮帮帮，没说不帮你。正好，阿爹一会要去浅草堂，你跟我一块过去。”

    李蕊在苏府旧宅的第一夜，就这么被宠爱女儿的老爹掩饰过去了。

    魏光被带回东都报官销册，前后只收回了五分之一的钱。兄妹几个瞒着李明珠，给了她几张东都柜坊的空头钱票，也算了了苏家一件事。

    李奏这几天忙得很，每天一早就进兴庆宫请安，然后又请旨进大明宫觐见圣上。

    圣上被他绕得头晕：“老六是不是疯了，天天往宫里跑。朕没病都给他问候出病来了。”

    李好古弓着腰抿嘴笑。

    “老东西，你笑什么？”圣上把徐清涟递给他的擦手巾，一下扔到李好古脸上。

    李好古把擦手巾递回给徐清涟，看她转身离开，这才开口道：

    “圣上，我笑齐王，这是在显摆他的腿呐。他不像颍王、齐王，每天要上朝，闲着没事走走路，那也是有益身心健康。”

    圣上哈哈大笑起来：

    “显摆他的腿？真有你的......对啊，他腿瘸的时候不用上朝，现在腿好了......嗯，让我想想。”

    齐王没事就往宫里跑，徐清涟也很烦恼。虽说她与齐王没打过交道，难保他在东都没见过自己。

    所以她很谨慎，尽量回避与齐王碰面。

    见李好古说齐王因为没事干闲得慌，她也巴不得让齐王去上朝，自己不去外廷，就不会有和齐王见面的机会。

    有了这主意，圣上和自己白日宣淫的时候，她趁机抱怨了一下：

    “圣上，天越来越冷了，以前只要你下朝，咱们就能窝在榻上享受午后时光，可现在，只能偷偷摸摸......

    您给齐王殿下找点事做，他就不会来打扰我们了。”

    “老六是挺讨厌的，可他的理由总是替太后捎句话，替国舅送个东西......我又不好拒绝。你说得对，让老六恢复上朝吧，省得御使说我对几个兄弟不公。”

    徐清涟开心的钻到圣上怀里。

    袖口上别着的那根针，让她在初次被临幸的时候，顺利见了红。

    圣上一点没有怀疑，这个在内殿伺候圣上起居的女官，很快成了圣上的新宠。关键是王守澄没有任何阻挠。

    这让李好古生了疑，本来见她机灵，想发展一下和自己的合作关系，现在也只能打住，有事说话还得避着她。

    不过，这次徐清涟无意立了功，站在屏风外的李好古，心里乐开了花。

    齐王李奏重新上朝的第一天，在殿外等候的时候，大家纷纷上前祝贺他腿伤得愈。就连不苟言笑的路相公，也关心的问候了几句。

    早两年，路随监修国史，宪宗、穆宗对儿孙的教导，多次提到李奏，他对李奏的印象不错。

    安王和颍王是一起来的，远远看见大臣们围着一个人，走近一看是老六齐王，两人脸上阴晴不定。

    李奏忙主动和他们打招呼：“五兄、八弟，今天我府里到了一只麂子，散朝过去烤肉吃？”

    “我这三日素食，下次一定去。”颍王连忙说。

    “我今晚有约了，不过，你叫人送条腿过来，我晚上回来再过过瘾。”安王笑道：

    “六兄这是人逢喜事精神爽啊。”

    “那是、那是，那日在藏风阁，若不是你好心让郑注给我治腿，恐怕我还没这个缘分。大恩不言谢，六兄都记在心里。”

    李奏和大家说说闲话，上朝他就没有声音。

    太久没有接触朝堂了，有人在偷偷观察他，他也在偷偷观察大家。

    新鲜了两日，李奏上朝成了司空见惯的事。不过圣上很高兴，六弟再不会一天到晚求见打扰他。

    进了冬月，阳光时隐时现，阴了两天，不出预料的下了地一场冬雨。

    洛泱站在门口，将身上的披风紧了紧，下了雨，天气一下就变冷了：

    “我过生辰的时候，李琛提都没有提东庄里的占城稻，这天气，应该是种不出来了。”

    “明年春天再种，春天万物生长，说不定更容易成活。”丁香手上替洛泱串着珠花，嘴里回应道。

    这一罐米珠是杭州柜坊掌柜送的，想来想去没什么用，她们钻了眼，用细铁丝穿成绒花的样子，搭在什么样的发髻上都好看。

    “种植物不是人说了算，还得靠天。过两天他们把京畿茶户地址拿来，我们就要出门了。”

    “夫人能同意您去吗？您一个小娘子，要自个往城外跑，还要去见那些茶农......哎呀，我想都不敢想。”

    “我又不是一个人去，阿慕、邵春还有五兄会陪我去。”洛泱话音刚落，门外传来五郎的声音：

    “我不能陪你去了，今年天气冷得早，我得赶紧带着粮草回军营了。”

    “就要走了吗？我还以为你还能待十天......”洛泱有点舍不得：“你脱衣服让我看看，箭伤好了没有？”

    南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。

