
想要在琉球国内驻军，既是一件容易的事情，同样也是一件不容易的事情，如果朱厚照当着尚真的面直接就说自己要在在你的国家之内驻扎一直军队，虽然到时候摄于大明的强大尚真不会直接的拒绝，但是从今往后尚真心里肯定会对大明产生隔阂以及防范。有道是强龙不压地头蛇，对于琉球群岛这片土地来说，大明就是强龙，而尚真就是那个地头蛇。除非朱厚照直接挥师将整个琉球群岛都占领了，将琉球国灭亡了，那么一切的事情就简单的多了，但是这毕竟是不现实的，虽然和大明相比琉球国完全就是不堪一击，但是他实力再弱，朱厚照也不能不顾道义的就将琉球灭国了。

所以说与其强迫尚真允许在琉球国内驻军，然后到时候尚真则利用自己的优势在背地里给自己弄些小动作，那还不如讲究一些策略让尚真心安的接受自己的驻军呢，这样到时候有了尚真真心实意的帮助，大明在那里不管干什么都容易的多了。

而朱厚照所想的这个策略自然就是从倭寇身上下手了。

琉球紧邻着倭奴国，自然而然的也就成了倭寇的重点目标了，而且不但如此，倭奴国内还不乏有打算直接动用大军征服琉球的声音，琉球国最后的下场便是最好的证明。只不过此时倭奴国内也不平静，再加上琉球此时也并不弱，所以也才没有人付诸于行动。作为一个胸怀大志的君主，尚真不可能不对和自己紧邻的国家有所关注，所以对于倭寇之患以及倭奴国对琉球的危险，尚真应该心里清清楚楚，只不过碍于自身实力所限他也无能为力而已。

那既然如此，在这个时候朱厚照大义的以宗主国的身份对尚真说自己愿意帮助琉球评定倭寇之患，尚真当然会对朱厚照的这个想法好好的加以考虑了。

当然在说出这句话之前一些的铺垫还是必不可少的，至于什么铺垫，那自然就是之前朱厚照和李怿的计划了。

在几天当中，每当有空闲之余，朱厚照就会不经意的将自己与朝鲜国王李怿的计划说出来，比如在第一次出去狩猎的时候，朱厚照就说了李怿因为国内深受倭寇之患但是自身实力不足不能迅速平定因而前来大明像自己求助的事情。再然后呢，朱厚照立马又说了倭寇曾经对大明的危害以及自己对于倭寇憎恶以及对其死灰复燃的担心。这样一来尚真便建立起了原来大明、朝鲜和琉球一样都很受倭寇之患啊，这样朱厚照说要平定倭寇也就有了原因了。

这样很快有了同病相怜的感觉之后尚真立马的将自己的琉球国所面临的倭寇的威胁以及倭奴国企图吞并自己的计划全都诉苦一样的对朱厚照叙说了一遍。

看到尚真一切都按照着自己的设定再走，朱厚照彻底的将自己和李怿所商量的自己派大军屯兵耽罗岛帮助朝鲜平定南部的倭寇之患的约定给说了出来，再然后当着尚真的面，朱厚照大义凌然以及义愤填膺的对尚真说我大明作为你的宗主国，愿意帮助你平定倭寇之患。

哪怕是朱厚照在前面已经做了这么多的铺垫了，当朱厚照说出来这个计划的似乎后尚真也并没有像李怿那样激动的满口答应，而是陷入了犹豫不决。

尚真和李怿不一样，他比着李怿的目光要长远的多了，当然在听到朱厚照的几乎之后他也没有立马就认为这是朱厚照有了吞并自己的打算所以才这样说的，毕竟朱厚照前面的铺垫还是很有作用的，最起码尚真没有心理产生任何的不快，并且他也没有直接的拒绝了朱厚照。

而是在心里尚真有着自己说不出来的苦衷，虽然尚真并没有认为大明这是想要吞并了自己的国家，但是大明的强大对于尚真的威慑不是一星半点的，从之前朱厚照的话里，尚真知道了三点信息，第一，大明、朝鲜和自己的琉球王国都遭受过倭寇侵害，所以大明以及朱厚照对于倭寇肯定是十分的嫉恨的。而第二呢，现在朝鲜和自己一样又一次开始遭受倭寇的侵害了，而且不同的是朝鲜的国王竟然先一步到达大明以允许大明屯兵耽罗岛的代价请求大明派兵替朝鲜剿灭倭寇。而第三呢则是尚真从大明和朝鲜达成的协议里面猜测如果自己也允许大明替自己剿灭倭寇的话，最起码自己得让出来一片地方让大明驻军才行。

关键的问题就在这里，虽然尚真并不认为大明会侵吞了自己，毕竟自己的琉球国也是当年太祖皇帝亲封的不征之国之一，只要自己没有反叛大明哪怕是现在大明有心思也不敢真的去侵略自己。但是熟悉汉文化的尚真知道一个道理，那就是请神容易送神难！自己将大明拉进来是可以依靠大明的力量剿灭和接触倭寇之患，甚至自己还可以趁机借助大明的力量消除倭奴国对自己国家的危害。

但是等剿灭了倭寇之后呢，如果到时候大明不愿意将军队调走怎么办？难道自己还能起兵将这些军队赶走不成，那样估计和直接反叛大明没区别了。

尚真的忧虑就在这里，不过当看到朱厚照正看着自己等自己给出答复之后，尚真知道自己不能再犹豫了，最后一想只能两相比较取其危害最小的一个了。

“皇上愿意派兵帮助我琉球国剿灭倭寇我琉球国正求之不得，谢皇上仁慈！”决定了之后尚真立马下马拜谢道。

尚真这是打算答应了朱厚照所提的计划了，如果答应了到时候大明出兵不但可以帮自己剿灭倭寇而且自己也可以依靠大明进一步削弱倭奴国的力量让他们再也没有能力南下侵吞琉球国土，这个诱惑实在是太大了，而这些是尚真自己依靠本国的实力所无法达到的，虽然倭奴国不大，但那也不是琉球国可以比拟的。为了以绝后患给琉球国一个长治久安，哪怕是真的到时候大明的军队留在琉球国内也没有什么。

琉球作为大明的十五个不征之国之中的属国，只要自己以及自己的子孙不作出反叛的事情来，哪怕是大明在琉球国内驻军十万大明也不敢直接灭亡了琉球国。对于大明来说，道义是这个儒家国家绝对不可以碰触的红线，因为这不但是大明威加于海内的基础，还是大明国内维持安定和谐的基础之一。

并且到时候这些不愿意走的大军还可以作为琉球王国安全的一份保证，只要这些军队一天不离开，便没有人敢直接对琉球本土进行侵占，因为那会被视为对大明的挑衅。

并且大明的军队到时候不愿意离开这也只不过是一种可能而已，相对来说尚真认为这种可能发生的概率不大。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484224"  chaptername="第三百八十九章  得逞所愿">加入书签</a>
</div>
