    炽烈的阳光，炎热的温度。

    众人浑身却泛起一股冰凉寒意，直投入心脏血脉，惊愣脸上充满无法置信的神情。

    居然只是一击！

    一击就秒杀了一个八十次基因共鸣的新人类！

    那如果他全力进攻，自己等人不是一群土鸡瓦狗！？

    一群特警心里无法压抑一股惧意的泛滥，脸色骤然白，手脚僵硬麻木，不敢向前走一步，更不敢多说一句话。他们只是一群欺软怕硬，披着一张虎皮的贪生怕死之徒，面对一个无法力敌的恐怖存在，怎么可能不惊惧，怎么可能不怕死！

    此时，场面死寂如一只巨兽狠狠吞噬了所有人的声音，只有那一股刺寒杀机游走、徘徊。天空如此炎热如火的光芒之下，无法抑制木萧周身缭绕的冰冷杀意。

    在自己的地盘上，居然有人敢对自己出手，那是一种威严的挑拨。

    木萧怎么可能不下杀手。

    “萧……”

    “我放任你，但不代表我可以容许一群不分尊卑的阿猫阿狗在这里放肆。”

    上官媛馨绝美脸儿淡淡忧虑，上前来准备缓和木萧的杀意，只是他一开口就是冷淡质疑。一时之间，上官媛馨心中微痛，鲜艳红唇张了张，难以说出一句劝说的话语。

    “阁下，未免口气太大了。”安仁雄大步流星走来，好像有恃无恐，不怕木萧突然下杀手。

    木萧正眼都没有看去安仁雄，只看了那三台黑重甲战车一眼，嘴角一抹嘲弄笑意。

    “我战车当然无法与你的坦克相比，但我相信在你开炮之前，我肯定能拉下你身边的人陪葬。”安仁雄毫不畏惧地站在了木萧面前，直言不讳地威胁道。

    “安仁雄，你要注意这里是谁的地方！”

    安蓉茹温润秀脸上充满愠怒的赤红，心里又恨又恼又乱。虽然安家对她不好，好歹没有亏待过她任何物质，而且血浓于水，但木萧又是她生命里第一个男人，如果木萧真要对安仁雄下杀手，两边都是有关系的人，她真不知道自己该帮那一边。

    “是我们安家的地方。”安仁雄大言不惭的道。

    木萧眼眸闪烁不定，杀意越来越盛，好像正在思考是不是杀掉面前这一只烦人的苍蝇。

    “你想杀我？”安仁雄冷冷一笑道。

    “那又如何？”木萧眼睛眯成了一线，乍现出一道凶灵光芒，如同一条生冷不忌的噬人毒蛇，看得安仁雄心神差点失守，害怕木萧敢不顾后果宰掉自己等人。

    “我们是安家已经知道有这一个地方存在，包括我们身在此处……”安仁雄意味深长，话语之中带有威胁，“虽然世界充满混乱杀戮，但依然有秩序存在，军方就是一个最大的秩序。我们家族已经依附在云大海上将一派，也就是现在掌握魔力之都一半军事力量的大人物，如果你敢杀掉我们全部人，准备面临军方的大部队来攻了。”

    安仁雄自以为这一番说话，可以让木萧投鼠忌器，起码上官媛馨得知军方势力之后，不敢有动静。她清楚军方目前代表着何等力量，可以说一个炮弹投掷过来，别墅区就可能化为灰烬。

    当然提前是可以得知别墅区的准确位置，毕竟天空上那些卫星已经失去了效果，如果炮弹在途中遇上变异怪物，那未必能顺利命中别墅区，只是有这样的威胁存在而已。

    只是，安仁雄这一番说话非但没有引来木萧的忌惮，反而让木萧嘴角那一抹嘲弄越拉大，完全是**裸的嘲笑。

    安蓉茹和上官媛馨、周萱她们不明白木萧为什么有这样的反应，连同安仁雄差点就以为木萧是一个神经草包，不相信自己的说话。但这时候，众人现木萧背后，那群一直看戏男女，神情不多不少有点戏谑，冷笑、可怜、无知……等等的神情变化。

    特别那一个英华清媚的女人，她白腻脸庞浮现暗红，好像憋住了一肚子郁火似的，不愿意听下去这一番白痴话语。

    这女人自然是云紫裳。

    看戏的人当然是武凌华、林念国、柳武斗，千秋语，伊娇云……等人，他们摆出不屑冷笑的姿态，就是讥笑安仁雄无知者无惧。

    木萧可是连皇世忠的儿子都敢杀，云大海唯一的宝贝女儿，他都敢抓来当自己女人，连自己等人也沦为他的部下、女人，那他还有什么不敢做，还有什么惧怕的？

    “你们军方的人？不知道我的说话，有什么值得你们好笑的？”安仁雄一股火气好像随时爆炸，好像被木萧等人当作小丑白痴来看，那简直是在狠狠践踏着他的理智。

    “笑你白痴！”武凌华冷傲无比，身上透出一股无形铁血军威，好像血淋淋的杀场走出来的将士，“如果换做以前有人敢这样质问我，你必死无疑！”

    安仁雄心神一凛，那一股爆炸火气，顿时被武凌华那一股真正从战场杀出来的铁血威压，压得不敢生出半点火气，彻底明白对方来历极其恐怖。最恐怖是他们无形之中，仿佛以木萧为。

    此刻，安仁雄心里翻起惊涛骇浪，无法接受，无法理解……到底木萧有什么大来头！

    “很好！我们走！”

    安仁雄心里生不出一点火气，反而有点被形势威逼得有点狼狈的迹象，只能强自镇定地准备撤退，待回去家族彻底查出武凌华等人的身份，再来找回场子。

    木萧精芒一闪，准备开口留下他们一群人，仿佛心有灵犀一样，安蓉茹和上官媛馨却先一步开口求情。

    “萧，卖一个面子给我，放掉他们吧。”安蓉茹目光柔软地乞求，放不下亲情的血脉。

    “木萧，他们是安家的人，安仁王是我未婚夫……如果你能放掉他们离开，我当报了这一份恩情，正式跟安家解除婚约。”上官媛馨美眸闪烁坚定的光芒，但她却没有明确说待在木萧身边。

    她还是放不下家族那一份基业，还有那一个继承人的身份，不过这一番说话，隐约包含一个只做木萧女人的承诺。

    木萧沉默不语，冷峻眼眸渐渐变得陌生起来。

    安蓉茹丰嫩红润的玉颊，渐渐褪去血色一样，心脏隐隐作痛。

    上官媛馨心理同样不好受，仿佛自己背叛了木萧的信赖一般，微微低下了头，不敢凝视木萧的眼神。

    此时，安仁雄有点快步地走去车队，同样生怕木萧杀掉自己一群人。因为，如果木萧真的大有来头，那他根本就不怕自己的威胁，完全格杀自己等人不留后患。

    木萧确实不怕安仁雄的什么威胁，有很强烈的杀心。

    因为安仁雄一旦回去他们家族，很大机会得知自己被军方通缉的消息，而且听他刚才说话，安家那边知道他人在别墅区，如果安家同时知道别墅区有一个人叫木萧……

    那情况有点不妙了。

    此时，安蓉茹和上官媛馨出来求情，木萧面冷了下来，两女念人情，无可厚非，只是有点不是时候，但如果当面杀掉安仁雄，那只怕两女心中不好受。

    可是安仁雄不杀不行，木萧心中早就下定杀掉，安蓉茹和上官媛馨的态度无法让木萧改变注意。而两人请求木萧心中很不喜，但不是完全听不进去，那唯有暗中去宰掉这一群人，反正有两艘飞船在手，派出武凌华等人出去就可以轻松追上解决他们全部人。

    怎样都无法改变木萧除去安仁雄的杀心。

    木萧没动静，没有说话，众人以为他不杀安仁雄他们，心情虽然有点不爽，但也认为这是一个明智的决定。因为在这里死掉一个安仁雄，日后可能结下无法化解的仇恨，尤其安家有军方作为靠山。

    就算别墅区也有靠山，但安家和别墅区有本质上的差距，如果双方靠山都不管，那打起来绝对是别墅区处于一个劣势。

    只是好死不死，一把充满厌恶而毒辣的清脆声音，直接激起了木萧的强烈杀心。

    “这样放他们走？好歹也杀掉他们几个人吧，那只狗熊可是好几次想对我和绚音出手……”

    “涵瑶！别说！”

    “停！”

    “涵瑶你这个笨蛋！”

    安蓉茹大惊失色，上官媛馨也来不及制止，站在木萧身边的木绚音，连忙松开段小姿，走去想捂住简涵瑶那张害死人的毒辣小嘴，可是一切太迟了点。

    风寒刺骨的杀意，暴烈无比地卷席，好像比烈阳还要暴烈。

    在场众人心灵大冷，仿佛被一头凶煞不祥之物盯上似的。

    “蓉茹，媛馨，你们很好，真的很好，居然把他们看重过木绚音的命……”木萧眸子黑暗得毫无感情，宛如无底冰冷的深潭，声音冷调如机械出的一般没有起伏，好像彻底对两人失望了般。

    听了这样一句话，安蓉茹脸上惨白如纸，身体剧震，好像一瞬间失去了力量，如果不是简涵瑶马上扶住，她肯定整个人软瘫在地上。

    这一下，简涵瑶知道自己这张嘴闯祸了，但现在已经说什么都没有用，因为木萧身上那一股暴烈杀机，连她都感到心悸战栗，仿佛面对的不是一个人，而是一块毫无温度的坚冰。

    上官媛馨绝美的脸庞同样白，一双白如玉的素手微微一颤，心如竟然生出一种慌乱，生怕木萧真的对自己彻底失望。

    “哥，不是你想的那样。”木绚音拉住木萧的手臂，连忙劝说。

    “萧，听茹姐和媛馨解释好么？”周萱不是矫情的女人，但这个时候不得不出面，否则无法挽回木萧和安蓉茹、上官媛馨的感情。至于那个安仁雄，周萱理得他死活。

    “不用说了。”

    木萧神情漠然至极，又冰冷至极，浑身透出一股极端的杀意，下达让众人彻底寒冷的命令。

    “全部人杀掉，一个不留，谁阻谁死！”