    灭霸见自己手下的先锋卫跟海拉的死亡军团陷入焦灼状态，暗骂了一声废物，然后派齐塔瑞人上场，并放出轮式盾构机冲向阿斯加德，准备使出釜底抽薪之计，将阿斯加德破坏掉，从而干掉海拉。

    海拉当然不能坐视阿斯加德被毁, 于是万剑齐发，射向轮式盾构机。只不过，海拉的飞剑攻击，根本无法阻挡轮式盾构机前进的速度和步伐，不由得愈发着急。

    杨沐搞不明白都星际战争了为啥还有这种轮式盾构机这种冷兵器的存在，或许这种武器就是破坏星际战舰的防御罩或者能量盾之类, 且是由稀有金属制成, 虽然不比振金，但也比振金差不到哪里去。

    看着气势汹汹而来的轮子，杨沐意念一动，双手一挥，一道巨大的金色传送门出现，杨沐直接将这些轮式盾构机收入自己的储物空间内。

    海拉和灭霸同时傻眼了，没想到杨沐能够轻飘飘地破除这种攻击。

    杨沐一个瞬移进入到灭霸的战舰之中，并且来到灭霸身边，说道：“谈谈？”

    杨沐的这波操作彻底吓坏了黑耀五将，黑耀五将连忙回程救援，却被灭霸打断，灭霸本身就是战斗力超表的强人，自然不怕杨沐近身。

    “谈谈。”灭霸一看杨沐就知道杨沐精通空间传送，这样的对手最让人头疼，因为你很难抓住他，更别提堵住他了。

    灭霸如果有空间宝石在手，那灭霸说不得要用拳头与杨沐谈谈了，现在，灭霸没有空间宝石，只能用嘴与杨沐谈谈了。

    杨沐手一挥, 一张桌子两张椅子就出现灭霸和杨沐面前，灭霸拉过椅子便坐了下来，与杨沐隔桌相望。战舰中，灭霸和杨沐在谈谈，战舰外，灭霸的手下与海拉及其海拉的手下死亡军团打的不亦乐乎，雷神托尔等人也加入了战团，打的更加热闹。

    “为什么要攻打阿斯加德？”杨沐大马金刀地坐在椅子上问道。

    灭霸当即深情并茂地说起了他的那套理论以及他的做法，灭霸说完之后，满怀期望地看向杨沐，看得出来，灭霸也是需要被理解，被认同的。

    “你是说宇宙的资源是有限的，而智慧生命的繁衍速度是无限的，过快的繁衍速度会将宇宙的资源开采殆尽，从而毁灭宇宙，所以，你要杀死一半的智慧生命, 从而达到一种平衡，对吧？”杨沐问道。

    “是的。”灭霸点了点头。

    “人无远虑, 必有近忧，这是指的普通人，而你看的比较远，说明你是高明人，但你不是智者，你的做法站在一定的高度来讲是正确的。”杨沐缓声说道。

    灭霸闻言不由得眼睛一亮。灭霸杀戮无数，所过之地尽皆尸横遍布、血流成何，自然是骂声一片，没想到在阿斯加德居然遇到了志同道合的人。

    “你也认同我的做法？”灭霸不可置信地问道。

    “不！我认可的是你的想法，或者说是理想，但不认同你的做法。”杨沐说道。

    灭霸有点糊涂。

    “你是想随机减少整个宇宙一半的智慧生命来达到缓解智慧开发宇宙的目的，但是智慧生命的本能是生存和繁衍，你即使减少了这个宇宙的一半生命，但是，智慧生命还是会继续繁衍啊。”

    “我不知道你们泰坦星上的智慧生命是怎么繁衍，单说地球，你即使弄死了一半地球人，过个几十年，地球的人口就会恢复啊，只要每个家族生上两三个孩子，过上二十年后，人数还会恢复啊，到时候，你总不能再次灭掉一半人吧？”杨沐问道。

    灭霸闻言不禁愣了，越是强力的种族繁衍越是困难，越是孱弱的智慧种族繁衍速度越快，整个宇宙，还是类似地球人的普通知智慧生命多，他们个体虽然极其孱弱，但却依靠科技大肆开采资源，过度使用。

    说起来，还是普通人对资源的依赖性强。

    看到灭霸听进去了，杨沐看了一眼灭霸，问道：“你知道什么叫做计划生育，什么叫做躺平吗？”

    灭霸再次愣了。

    杨沐趁机递给灭霸个一个U盘，说道：“你的战舰的科技程度很高，应该能解读这里面的内容吧。”

    灭霸接过U盘，让战舰的人工智能解读U盘上的内容，U盘上的内容其实很简单，主要是记载了地球近百年的人口出生率死亡率曲线图，尤其是东方国度的。

    “总体来说，整个地球的人口开始锐减，整个地球的出生率正在快速下降，尤其是东方，呈断崖式下跌，这种下跌，不是靠血与火的杀戮，而是人们自发的，再过个百八十年，地球上的人口会继续锐减，根本不用你带着军队来消灭他们，你知道是为什么吗？”杨沐问道。

    “为什么？”灭霸下意识地问道。

    “因为他们失去了希望！当勤劳不能致富，当知识无法改变命运，当兢兢业业的工作只能换来嘲笑的时候，大部分人还在为了房贷，为了孩子的补课费，为了怎么能够节约开节的时候……”

    “人们都在辛辛苦苦的加班中，在钢筋水泥的从林里挥汗如雨，在菜市场里为一毛两毛和摊主讲价时耗尽半生，他们自己活得连狗都不如。你说，他们还会娶妻生子吗？或者说，他们还能娶妻生子吗？”

    “不，他们不会这么做了，他们只会选择躺平！他们觉悟了，宁可自己饿死，从山上跳下摔死，也不会被当作韭菜割了。”

    “你要想减少智慧生命的数量，其实很简单，只要拿掉他们的希望就可以了。具体你可以参考U盘中的内容。”

    “用这种温水煮青蛙的方式，润物细无声般减少智慧生命的数量，总比你开着战舰，带着军队四处杀戮，从而导致骂声一片的要好多了吧，杀戮只能解决一时的问题，而如果你能搞懂U盘上的内容，以及背后的真理，整个宇宙的智慧生命的数量，尽皆操之你一人之手。”杨沐侃侃而谈道。

    灭霸沉默了，开始仔细思考起来。

