    胡橦笑了：“为了配乐，超点预算不算什么。”

    方既明点了点头，然后说道：“老师，我们继续剪片吧。”

    “好！”

    ……

    就这样，一连八日，两人都窝在剪片室里，要不是方既明不能翘课，早就剪完这部九十分钟的电影了。毕竟能用的素材不多，也就特写、近景、中景和远景一些变化而已。场景是固定的，很多时候都是固定机位拍摄。当然，也有一些移动的镜头，这些拍了好几次。

    主要是因为摄像师没什么经验，对于这种镜头没办法处理抖动的问题。

    这会，可没有什么稳定云台，如果没有滑轨的话，真的全靠手持了。而稳不稳，就是一个摄像师经验问题。

    没办法，还在当学徒的两位摄像师，浪费了不少胶片。最后，方既明只能宽容他们，让他们拍出好镜头。幸亏这样手持移动镜头不算多，不然可真的难了。

    八天之后，拿着初剪好的电影，方既明松了口气。

    胡橦也好像挺累的，但精神却很亢奋：“这绝对是一部好电影，如果上映的话，票房应该不会差！”这是一个电影工作者的评价，很客观。事实上，一部电影票房能有多少，剪辑师最清楚。因为在剪辑的时候，已经大致明白剧情走向了。

    而电影工作者，只要客观看待一部电影，那么口碑如何，票房多少，大致心里会有一个数的。

    方既明说道：“是啊，现在就差配乐了。”

    初剪不容易，这是真的。

    这八天里，胡橦看了剧本不下二十次，把所有素材看了不下五遍，直到完全吸收所有信息。据胡橦自己说的，他已经把方既明和他最偏爱的角度和镜头、这些角度和镜头发生的特殊时刻、对话中的特别台词都记下来了。

    在剪片的过程中，两人也经常会遇到分歧。胡橦经常向方既明表达自己的看法，但仍然要按方既明的要求去尝试。两人一同反复修改一个场景或段落的次数数不胜数，按照胡橦自己话说，这是“考验剪辑师耐心、灵活性和幽默感的时刻”。

    至于复剪，是要加入特效、配乐和旁白的。

    《这个男人来自地球》的复剪没有特效，也没有旁白，最多是加入字幕和说明。至于配乐，也得方既明做出配乐才行。

    “老师，我去见一个配乐师，顺利的话，再过十几天就能复剪了。”方既明笑道。

    胡橦叹了口气，说道：“要那么赶嘛，我都一把年纪了，想多休息几天……”

    方既明当作没听到：“多谢了，老师。”

    胡橦看着方既明拿着拷贝离开的背影，笑骂道：“这小子……”

    燕京，某西餐厅里，一个身穿格子衫的男人有点局促不安。

    “不好意思，我来迟了。”

    来人正是刚刚拿到拷贝的方既明。

    “你是蔡雨泽？”

    这男子连忙起身，跟方既明伸出的手握在一起：“你是方董？这……”

    “太年轻是吧？很多人都这么说，你不是第一个。”方既明笑道，“喝点什么？”

    蔡雨泽这才松了口气，他还真怕是业界的老人，这一下他好像信心十足了。“我来一杯拿铁吧。”

    方既明让服务员过来，要了两杯拿铁。

    “我想，我的秘书已经跟你谈过了，我刚刚拍完一部电影，需要配乐师来配乐。”方既明开门见山地说道，他确实没多少时间可以耗费。

    蔡雨泽点了点头，他也是刚刚出道的新人，在业内只是崭露头角而已，远远谈不上知名。被“东方梦工厂”看中，其实更多的是方既明拍板的。因为听了几个配乐师的代表作，方既明决定选择了蔡雨泽。因为蔡雨泽在之前的一部电影里，配乐恰好是方既明听过的，也看过那部电影。觉得配乐和电影很搭，所以找到了他。

    蔡雨泽还以为是多厉害的影视公司，但由于实在没活干了，才答应来看看。

    于是，有了今天的碰面。

    “方董，你的意思是，要我做配乐师？”

    蔡雨泽也很直率。

    “不错，我看过你的作品，在电影里很有感觉，所以找到了你。”方既明说道，“这次找你，其实不用你做太多，因为基本配乐我已经写好了。剩下的事，你要查漏补缺而已。”

    蔡雨泽一皱眉：“既然不信任我，找我干嘛？”

    方既明看他要起身离开的意思，突然开口说道：“《飞得更高》的作曲作词看了是谁吗？”

    “乔子安的《飞得更高》？”

    配乐圈也算得上半个音乐圈，自然知道最近翻红的乔子安，还有那首《飞得更高》。

    蔡雨泽瞳孔一缩：“方既明，是你……方董？”

    “不错，是我，看你的样子，似乎很吃惊？”

    方既明笑道，“我是北电大一的，写歌很正常。像华清那边，都有个乐队组合，我总算挨边吧，为什么不能写歌？”

    这么一说，蔡雨泽算是有点兴趣了：“所以方董你成立了影视公司，要拍电影？”

    “准确来说，是已经拍好了，甚至初剪完了。这样，我给你看剧本，如你有兴趣，我们就合作。如果没兴趣，就当交个朋友，以后有机会再合作。”方既明也不强求，这年头，懂编曲的人不算多，但肯花钱，总归是有人肯做的。

    “我看看。”

    蔡雨泽说道。

    方既明也没二话，把准备好的剧本给了他。

    这时候，咖啡上来了，蔡雨泽没空喝咖啡，而方既明呢，却倒了好几勺糖，还是觉得苦。方既明以前做程序员时，虽然也喝咖啡提神，但也还是要吐槽这咖啡永远那么苦，好像加的糖都是无用功一样。

    喝着咖啡，方既明都快喝完了，蔡雨泽才匆匆看过一遍剧本。

    “这电影……拍完了？”蔡雨泽有点震惊。

    “嗯，拍完了。”方既明说道，“要不要加入我们，当配音师？”

    蔡雨泽仔细思虑了一下，然后才说道：“我囊中羞涩，恐怕很难拒绝。但我要看看你能给我多少钱？”

