    第37章 被欲望束缚的观音

    李靖此时还沉浸于哪吒替自己被黑锅的画面想象中，在听见了昊天的话。

    李靖下意识的道：“臣扣下陛下……”

    可李靖话音落下，很快就意识到不对了。

    “陛下……，你刚才说什么来着？”

    李靖抬头询问昊天。

    昊天冷笑的道：“朕刚才说，朕的爱将哪吒不高兴，把李靖拉出去砍了，给朕的爱将哪吒助助兴。”

    哪吒也是一愣。

    本以为昊天会怪罪于他，没想到昊天根本就没有怪罪于他，而是将矛头直指李靖。

    这是哪吒没有想到的。

    不仅哪吒没有想到。

    李靖也是没有想到。

    明明哪吒把一切都扛了下来，黑锅都背在了哪吒的身上，为什么昊天不惩罚哪吒，反而惩罚他李靖？

    为什么？

    ……

    李靖哭丧着脸道：“陛下，臣不解，臣冤枉呀！”

    眼眶湿润，眼泪不争气的落了下来。

    “冤枉？”

    昊天冷笑的看着李靖道：“你没有什么冤枉的，来人了将李靖带下去，送往斩仙台上，”

    “是！”

    随着昊天的一声令下，很快就有着两个黄金力士架着李靖走了出去，昊天，言随法出。

    在他开口的瞬间，李靖的玲珑宝塔也是是落在了他的手中，就连李靖的法力，也是被天道之力束缚。

    此时的李靖就犹如一个凡人般，被黄金力士架着，反抗不了。

    只能哀求的道：“陛下……”

    “臣冤枉呀！”

    “臣为天庭立过功，杀过敌，流过血，陛下，臣是天庭的功臣，你不是杀臣……”

    随着李靖被两个黄金力士架着逐渐的远去了，他的求救声也是逐渐的远去。

    ……

    混沌中。

    极乐界。

    “该死的，这该死的通天教主……”

    准提道人看着堂堂的佛门大能观音被人这般羞辱，气不打一出来，他不知道孙悟天的名字。

    也无法推算出孙悟天的名字。

    他们师兄弟二人，已经是认定了这就算通天教主的弟子，这一切都是通天教主安排的。

    故此！

    冤有头，债有主，他们就只能把一切都算在了通天教主的身上，把通天教主骂得一个狗血喷头。

    若非他们师兄弟二人被道祖关了禁闭，他们说什么也是要杀到上清天去，欺人太甚了。

    这通天教主欺人太甚了。

    “如来呢？”

    “燃灯呢？”

    “孔宣呢？”

    “他们都是瞎子吗？眼睁睁的看着观音被欺负，都不知道去救一下观音吗？”

    “这该死……”

    看着自己自己家的白菜被猪拱了，佛门的颜面丢了，准提道人都恨不得真身下界了。

    太欺负人了。

    他倒是想要真身下界来着，奈何离开不了这极乐界。

    一旁的接引道人虽然是没有像准提道人一样，破口大骂，但是他阴沉的脸色已经是说明了一切。

    此时的他，心情很是不好，内心之中，仿佛是有着十万头神兽在内心中来回的奔腾而过。

    若非无法离开极乐界中，接引道人恐怖会让三界喋血了。

    通天教主要是不给一个交代，一场圣战，恐怕在所难免了。

    ……

    双叉岭。

    观音被带进了洞府中，披头散发，颇为狼狈，加上现在的法力已经被孙悟天封住。

    此时的观音就是一个楚楚动人的凡间女子，而且，看她衣服浑身破烂的样子。

    给人的感觉，这就是一个被“欺负”的人间女子，谁能够想到这看似被“欺负”的凡间女子。

    就是佛门中那高高在上的观音大士呢？

    ……

    观音被带进的妖怪的洞府，太白金星依旧被吊着，脸色苍白，浑身布满血痕。

    而唐玄奘……

    此时依旧是被吊着，还被一个小妖怪用长鞭狠狠的抽打着。

    “啊……”

    “啊啊……”

    观音被带进来的时候，就听见了唐玄奘那销魂的声音，观音看着唐玄奘还太白金星的惨状。

    忍不住的摇摇头，虽然她早就知道了太白金星和唐玄奘的下场，但是亲眼所见。

    观音表示很难接受。

    尤其是现在的她已经不是高高在上的观音大士了，现在的她是阶下囚，看着被吊起来打的太白金星和唐玄奘。

    观音不由为自己接下来的命运担忧。

    “自己会不会等一下也会被吊起来打呢？”观音脑海中，不由浮现这个念头。

    她一个女人，要是被吊起来打，长鞭落在娇躯之上，恐怕那会露出一片春光。

    想到这一切，观音脸色苍白。

    心中只能奢求自己等一下不要被打，被吊起来打，与此同时，观音也是希望。

    佛门的强者能够快点出现，快点来把他们救出去。

    不然。

    一直待在这妖怪的洞府中，观音根本就不敢保证那见不得光的妖怪，会不会对自己做出什么难以启齿的事情。

    “阿弥陀佛！”

    观音心中念叨佛号，开始默念佛经，也许这样子，能够将心中和脑海中的胡思乱想给抹灭，镇压吧！

    欲望的种子，在心头种下，哪怕不用浇水，很快，它就会发芽，开花，长成一个参天大树。

    牢牢的占据内心，无法抹除，无法将之镇压，挥出脑海中。

    人的欲望像什么？

    人的欲望，就像是高山滚石般，一旦开始就无法停止。

    神的欲望。

    仙的欲望。

    佛得欲望，比之人更甚百倍，千倍，万倍。

    不念佛经还好，这一念佛经，心头的欲望就更加的大了，大到无法用言语来形容。

    观音额头之上冷汗直冒。

    不仅是额头之上。

    身上也是汗流浃背。

    满身大汗。

    靠近用鼻子微嗅，香汗入鼻。

    孙悟天也是发现了观音的异样。

    身形闪烁见出现在了观音的面前，在观音无法战心中欲望，睁开眼睛之时。

    抬头。

    正好和孙悟天四目对视着。

    孙悟天取下脑袋之上的黑帽，露出了那张原本还算清秀的脸，伸手，勾起了观音雪白的下巴。

    “我们的观音大士这是怎么了？满身大汗，怎么？想我了不成？”

    孙悟天嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    无形中，霸气侧漏。

    ……

    “嗯？”

    当孙悟天道出了观音的名号后，被吊起来的太白金星和唐玄奘都是忍不住大朝着观音看去。

    之前。

    观音被抓来的时候，他们都以为这是妖怪抓来的凡间女子，而且还是被妖怪“欺负”的凡间女子来着。

    （求收藏！）

    (本章完)

