    八轮答题，牧九歌获得的好处难以想象。

    其中蓝灯戒指、飞仙石、行字秘、鲲鹏宝术、重瞳、合道花、无始钟、先天圣体道胎、至尊骨、空明镜、斗字秘、后羿弓，以及各种异能、异火、丹药，简直不要太爽！

    最主要的是，融合这些体质、至尊骨，都不会有副作用。

    挨个领取之后，牧九歌的实力节节攀升，比坐火箭提升得还快。

    另一边。

    返回到仙剑世界的龙葵，带着蓝灯戒指，手持后羿弓，身上附带一层蓝色光芒，回到铸造魔剑的宫殿。

    “公主殿下，你总算回来了，快……快去救太子殿下！”

    大祭司看到龙葵强势归来，喜出望外。

    他其实一直在观察着大屏幕，看到龙葵一路如有神助的获得最高积分，由衷为龙葵感的高兴。

    在眼下还不是高兴的时候，姜国正在危难时刻，龙阳太子等人虽然坚守城池，但随时都可能被敌人攻破。

    “没有人可以伤害我哥！”

    龙葵的眼神变得锐利起来，一改往日的温柔端庄，带着杀气快速飞出宫殿。

    此时的龙葵，身负重瞳、冰人异能、骨灵冷火、死亡神力和太阴之体，加上手中的蓝灯戒指，实力直接就超越了超凡九阶。

    其中对她增益最大的还是死亡女神海拉的死神之力与重瞳。

    死亡女神之力让龙葵拥有了近乎不死之身和阿萨神族的神体，结合太阴之体，以及冰人和骨灵冷火，让她飞行之时，都带着惊人的寒气。

    心态也发生了一些变化。

    “嗖~”

    龙葵的速度极快，在常人的眼中宛如一道蓝光一闪而过。

    “刚才飞出去的是什么？？”

    “好像是……龙葵公主！”

    “公主怎么会飞啊？”

    守护在皇宫禁地外的几个残兵惊疑不定。

    他们是奉龙阳太子之命，在此守护龙葵公主的士兵。

    人人带伤，已经没了什么战力。

    眼下姜国战线吃紧，哪怕是龙阳太子，也无法调集太多的人来保护龙葵！

    此时杨国正在大举攻城，姜国城低兵少，加上接连大战，死伤惨重，如今已经快到了山穷水尽的地步。

    城墙上，浑身浴血的龙阳正在指挥着不足千人的守军作战。

    奈何双方兵力悬殊，龙阳勇猛杀敌，士兵死战到底，也不能挽回败局！

    “杀！”

    “城破了！”

    “杀光他们！”

    ……

    姜国早已没了往日的祥和，此时狼烟四起，叫喊一片。

    龙阳的体力已经所剩无几，不断流失的血液，让他感觉越来越冷。

    可为了给妹妹争取时间，城破之后，他依旧没有退缩，和杨国的士兵厮杀在一起。

    “哥~”

    龙葵远远看到被一个杨国士兵砍伤的龙阳，顿时就怒火中烧，双眼中的瞳孔转变成了重瞳，带着冷冽的杀意飞身而至，抬手间，挥出无数夜空之剑。

    这是死亡女神海拉的能力，可以通过星空投射出无数的夜空之剑，形成大规模的杀伤效果。

    哪怕是普通的阿萨神族中招，也会当场丧命，更不用说是普通人。

    “妹妹，你怎么来了，快逃！”

    龙阳看到龙葵飞身儿来，愣了一下，立刻焦急的催促起来。

    他并不知道龙葵在答题空间获得了多大的好处，是认为战场很危险，不想让龙葵受一点点伤。

    龙葵心中顿时一颤！

    龙阳到了这个时候，还在关心自己，她又怎么会在这个紧要关头舍弃兄长而去。

    “这个妖女。”

    “怕什么，给我杀！”

    杨国的士兵被龙葵的夜空之剑射少了数十人，经过最初的震惊之后，在将领的催促下，再度朝着龙阳和龙葵杀去。

    “居然敢把我哥伤成这样，你们……都得死！”

    看得伤痕累累还护着自己的龙阳，龙葵转头看向那些杨国士兵，声音冷冽起来，手中浮现出一团白色的火焰，挥手间，火焰呼啸而出。

    可是却一点也不炽热，反而异常寒冷，所过之处，万物为之冻结。

    一个个凶神恶煞的杨国士兵，转眼间就变成了一具具冒着寒气的冰雕。

    “哥，你不用担心我，现在的我，很强。”

    龙葵站在龙阳身前，动用蓝灯戒指的能量，为龙阳和周围的姜国残兵疗伤。

    蓝灯戒指是辅助神器，只要心中希望不灭，就算是恒星。都可以通过蓝灯戒指修复。

    用来治疗人的伤势，可谓轻而易举。

    龙阳愣愣的看着龙葵，突然间感觉龙葵似乎变得有些陌生，接着微微摇头。

    妹妹还是那个妹妹，只不过变得无比强大！

    其实龙葵是个很善良的人，平时连鸡都没杀过。

    可此时却顷刻间用骨灵冷火封杀了数百杨国士兵，可见何其愤怒。

    她不好杀，但有些人却该杀。

    “毁我国土，杀我国民，伤我兄长，一桩桩一件件，都得用血来偿还。”

    龙葵说话间，看下城门中拥入的大批杨国士兵，举起了后羿弓。

    后羿弓已经认主，龙葵拉动弓弦之际，黝黑的弓身开始泛起耀眼的金色光，凭空凝聚出一只箭矢，最后化作一道金光离弦而去！

    “嗖~”

    风雷阵阵，天地失色，金色的箭矢似撕裂了虚空眨眼间就飞射到了城门位置，带起的气浪冲击波，将周遭的冰雕全部震碎，化作满天冰晶飞撒。

    在城门周遭，杨国士兵们惊恐的目光中，蕴含着巨大能量的金色箭矢飞射而至，散发出的耀眼金光，让天边的太阳都为之失色！

    “轰隆~”

    金色箭矢轻易洞穿数十人的躯体，穿过城门，带起的劲风将两侧的士兵都掀飞起来，仿佛是圈进了风暴中心，身体都被吸扯了起来，接着化作一片血雾。

    箭矢穿过城门，飞出十数里后，在地面上离出一道巨大的沟渠，然后没入杨国大军的营寨中，轰然爆炸。

    仿佛可以看到一颗蘑菇云升起，紧接着，冲击波扩散开来，将数万杨国士兵尽数吞没。

    强烈的风暴席卷下，使得姜国的城墙都产生了无数裂纹，有些地方甚至发生了塔防，大地也是一阵震动。

    也不知是幸运还是不幸，姜国一方的人所剩无几，在龙葵释放的蓝色保护罩下，都安然无恙。

    而极个别侥幸活下来的杨国士兵，此时已经完全吓鸟了。

    仗不是这样打的！

    这哪里是在打仗，完全就是在开地图炮。

    ……

    明天开始恢复正常更新，晚安！

