    “一字并肩王万岁，我军必胜！”二十万将士们齐声喊道。

    今日开始提升气势，让他们心中充满必胜的信念。顺便唤醒那生锈的身体，至于让素质上有所提升秦叶根本没有想过。想要练兵至少半年乃至一年之久，如今对于秦叶来说完全没有时间。

    秦叶琢磨完毕后就悄声的离开了，因为对他来说还有一件很重要的事情没有处理。就是要抓奸。不要误会，此奸非彼奸，这是内奸的奸。

    在整个大旭王朝的大军中，还隐藏着许多大韩帝国的内奸。这些内奸平时不显山不漏水，但却会在关键时刻可能会给于大旭王朝军队致命一击，秦叶不可不防。

    所以秦叶才会事先通知进攻大韩帝国军队的时间，让那些内奸自露马脚。秦叶所做的一切的一切都是大有深意。因何秦叶修为迟迟没有突破，与他大脑的高度运转不无关联，虽然突破对于他确实难了一点。

    秦叶在这一头悄然布置，在金玉台的另一方，也是发生了摩擦。不，应该说是争斗。

    在晋王与郭二回到韩军大营的一刹那，一直言语不发的郭二瞬间对晋王出手了。

    一道罡气划破夜间的宁静，泛着蓝色光辉的玄罡犹如一条绳索一般。朝着毫无防备的晋王捆去。

    此时间晋王正在思考着身世的问题，根本没有来得及防备，瞬间被郭二的罡气所困住，立刻动弹不得。

    “郭二，你想怎样？莫不是想造反不成？”晋王看到郭二的动作眼中含怒，大声地呵斥道。

    随着晋王的呵斥，三军将士以及玄士玄师全部都被惊醒，迅速朝着营前奔来。当看到眼前的一幕瞬间啥样了。乃是玄灵大人将晋王给捆住了。

    “谁想造反心中有数，陈庭你还在这里装蒜，难道真当我是傻子不成？你与秦叶的算计我都已知晓，现在就等着金老过来，立刻将你五马分尸。”郭二指着晋王的鼻子说道。

    “啊？晋王反了？”

    “怎么可能，晋王怎么会反呢？”

    “晋王为了大韩帝国汗马功劳，而且与当今皇帝是一奶同胞，就是谁谋反晋王也不会谋反。”

    “没听郭大人说吗，晋王不姓金，姓陈，名叫陈庭……”

    ……

    所有将士们全部乱了起来，在他们心中多数还是支持晋王的，所以当听到晋王反叛时有些不敢相信他们的耳朵。其中许多人让郭二放开晋王，诉说着晋王是冤枉的。

    “你们没有听错，晋王不姓金，而姓陈。乃是大旭王朝陈将军的后人，当年先皇与金老看他可怜，因而留他一命。但想不到他竟然忘恩负义，勾结秦叶。这么多日每天为大旭王朝送去大量的酒肉，就是为了将我们一网打尽。”郭二再度对将士们爆料着。

    刚刚一些将士们还将信将疑，现在听到郭二的这句话疑虑全部打消了。前一刻还说要为晋王喊冤的人现在完全沉默了，如今大韩帝国三十万将士全部鸦雀无声，无一人站出来为晋王开脱求情。

    人走茶凉，物是人非，世态炎凉。饱读圣贤书的晋王过去对于这些话语的体会并不深刻，这一日终于让他体会到了，而且还是那样的刻骨铭心。

    这里面秦叶所设下的那些伎俩他是完全看破了，但他也没有怪罪秦叶。相反他还要感谢秦叶，如果不是因为秦叶他也不能知道自己的身世。更是理解不透这世间的凄凉。

    “晋王你还有何话要说？”郭二冷冷地看着晋王，几十年的感情完全忘得一干二净，满眼中都是仇视。

    晋王看着郭二，又转过头来看看三十万将士，看到他们犹如尖刀一般的眼光，深深刺痛了晋王的心。这些都是他手把手带出来的将士，在晋王眼中犹如孩子一般。现在却是这一般表现。

    “我无话可说，我只能说一句话，只要绑了我，大韩帝国就算消失。只有我能够保住大韩帝国，这也是你们最后的一次机会。”晋王说完话后将眼睛闭上，不再多言一句。

    在怎么说这里也是晋王待了四十多年的故土，晋王从心底还有那么一抹的留恋。如果这个时候郭二能够放开晋王，那么一切事情还是有转机的。

    只是如果两个字只存在于理想状态下，在现实生活中都是不可能发生的。郭二已经认定晋王就是反叛，怎能放过晋王。

    “我呸，有你大韩帝国才会消失。你与秦叶约定后天晚上里应外合消灭我大韩帝国军队，我都已打探的清清楚楚。现如今说什么我都不会相信你。”郭二已经认定了晋王是叛徒，无论晋王说什么他都不会相信的。

    

    迂腐，白痴，无能！正是由于你们这一群无能又无知的人，才让事情发展到今天这个事态。晋王内心说着。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    三十万将士们心中不断地说着，在大韩帝国整个民族内，对于大旭王朝的人都充满了仇视。每当看到大旭王朝的人，大韩帝国人就会强烈的自卑感。这种自卑他们也说不出。

    由于这种自卑不断地积压，加上统治者的不断扭曲，让他们对大旭王朝人越来越痛恨。以至于在听到晋王是大旭王朝的人，全部都口呼杀之。

    将士们的话最让晋王寒心，对于郭二说的话晋王倒是觉得无所谓。但是对于将士的话他十分的在意。自己四十年来苦心献给这个国家，到头来却沦落到这个结局。即使是铁石心肠的人如今也会痛，更不要说有血有肉的晋王了。

    “先把他关起来，等候发落！”郭二也并没有贸然听得将士们的话，毕竟晋王事关重大， 也不是他一个人能够决定的。

    “走！”

    两位玄师立刻走上前来，用特质的绳索脚镣将晋王捆上。束发的王冠也被撤下，晋王的头发披散了下来。将整个面部全部遮盖住。前一秒高高在上，呼风唤雨奉若神明的晋王，下一刻沦为了阶下之囚。

    谁也无法理会到下一刻即将发生什么，趁着现在抓紧享受吧。喜欢读书多读读书，切莫被现实束缚了。人若是活的太现实那会很累很累，依照秦叶的人生态度七分真实，三分糊涂。

    “晋王实在是太悲惨了！”远处特殊犯人看着这一切内心不断地说着。到了夜色特殊犯人也是偷偷混了进去，想要保护晋王。

    夜色五更天，秦叶出现在了军队的辕门处。在这里面搬了一把椅子，静坐在此处。守门的将士也是不知道秦叶具体要做什么，秦叶只是告诉他们多去叫一些人来，同时准备着绳索。

    片刻后辕门处来了约有一百人，玄师与玄士也来了不少。秦叶看得身后的人手觉得也是够用了。秦叶仔细地凝视着远方，静静地等待着鱼儿的上钩。

    五更天相当于凌晨的三点到五点，这个时候所有人完全睡熟。在金玉台方向，一道道身影迅速朝着大旭王朝军中大帐内行来。等到他们看到辕门处站在很多人时也并不在意。想要直接进入。

    “站住，没看到我在这坐着呢吗？”秦叶对着几个人说道。

    “是，是一字并肩王大人，您深夜怎么会来到此处！”一位玄师看到是秦叶，脸上也冒出了冷汗。

    “来此等你，给我绑了！”秦叶说完话后冲着手下招手，立刻上来十几位玄士，三位玄师将眼前的这一波人结结实实地捆住了。

    “一字并肩王，你因何绑我？我究竟犯了什么罪？”玄师见到秦叶要绑他，有些不服。

    “犯了什么罪？深夜我令所有人不得出营。单凭这一条就可以斩你，况且你又里通外国，我更是要杀你个二罪归一。”秦叶对着玄师冷冷地说道。

    刚刚绑完这一批，接着又过来一批。秦叶从五更天，直接绑到了六更天。其中有几波人还负隅顽抗，被秦叶当场杀掉。直到五鼓天明，秦叶一共绑了二百五十三人，杀了二十六人。

    “二十万将士中，就这点叛徒，看来大旭王朝的军队还是纯洁的。”秦叶对此还有些诧异，对于大韩帝国他也是高估了。依照秦叶的打算，至少有五百以上的叛徒。

    处理完叛徒后，秦叶整个人也是觉得有些疲惫，整整一夜又是没睡好。前半夜放着叛徒们离开，下半夜开始收网。一刻也是没有停歇。

    “一字并肩王，这是为您煮的粥。趁着热乎喝了。”一位士兵端着热气腾腾的八宝粥，来到了秦叶面前。

    “嗯嗯，多谢！”秦叶将粥接过，对着士兵也是说出了感谢。每一个人都不容易，虽然秦叶身份高贵，但也不觉的士兵们应该应分地为他煮粥。

    喝下这杯粥秦叶内心也是觉得暖洋洋的，十分的满足。付出了这么多换来一杯粥都会觉得心暖，秦叶说出去恐怕都不会有人相信。

    与秦叶心暖相对比，一百里外的大韩帝国军营内，晋王的心是寒到了极点。坐在狱中不吃不喝，心里不断地思索着自己究竟算是什么人。存在的人生价值又是什么，彻夜间思考晋王仍然没能完全明悟。

    特殊犯人也是摸索到了晋王所关押的位置，但也并没有行动，等待着秦叶的施令。只等秦叶那头施令一下，立刻救出晋王，里应外合。

