    当魁梧大汉还在苏重千米之外时，苏重就感觉到了对方的存在。不是他学会了什么探查技巧，而是他本能的感觉到了危险。

    生物与生俱来的危机意识，让苏重感觉到。在很远的地方，有一个巨大的危险在靠近。就好像有什么凶恶猛兽，在缓缓朝着自己移动一样。

    苏重满脸凝重：“这么远都能给予我危险感觉，非同一般的高手！”

    堵截出口，苏重不断战斗，来人战斗力越来越高，他已经能从对手身上感到危险。可从未有一个人，能给苏重带来如此强烈的危险感觉。

    时间好似变得缓慢无比，周围变得寂静无声。虫鸟全都停止鸣叫，躲在阴影处瑟瑟抖，连仓皇逃跑的勇气都没有。

    额头流下一滴冷汗，随着时间的推移，苏重感觉整个人都在慢慢僵硬。隔着那么远就能让自己僵持，如果面对面，自己根本没有出手的机会！

    他甚至感觉，一旦面对面，自己可能会直接死亡！这种荒谬的感觉，让苏重悚然而惊：“念！这是念能力者！”

    除了念能力，苏重想不到还有什么力量，能给他带来如此强烈的威胁！

    苏重对念的认知，都来自于穿越前观看的动漫。可时间久远，苏重的记忆已经模糊。而且动漫上中游笼统介绍，根本没有详细知识。

    但有一点苏重却记得，一个没有觉醒念的人，面对念能力者，将毫不设防！就像赤着身体，站在冰天雪地之中！

    “不好！糜稽少爷有危险！”梧桐脸色大变。

    他从一开始就在关注这个魁梧大汉，他手里有着对方的全部资料。

    莫森，来自流星街，穷凶极恶之杀人犯，实力强大手段残忍！

    除此之外，梧桐还知道，对方已经初步掌握了念能力：“立刻动传送，把少爷接回来！”

    两个黑门守护闻言，身体紧贴黑门两侧，双剑往地上猛然一顿。身后墙壁好似变成了泥潭，两人身体慢慢陷入其中。一边下陷，一边开始石化。一会儿就变成了黑门两侧的石雕。

    整个黑门画面逐渐消失，只剩下山谷口苏重的画面。黑色旋涡从黑门中心出现，可旋涡转了半天，竟然没有丝毫作用。

    “怎么回事！”

    两个守卫头部脱离石化，同时开口道：“传送受到干扰，没办法准确定位。强行牵引，很可能会被空间通道碾碎！”

    “该死！肯定是那个家伙用念能力干扰！”梧桐气急败坏：“继续沟通定位！”

    另一边，苏重身体僵硬的坐在石头上，全身开始微微抖。他现在，练一根手指头，都无指挥活动。

    “不能坐以待毙，绝对不能坐以待毙！”苏重心念电转：“技能面板！技能面板就是自己的念能力！即便没有完全觉醒念，也有抵挡念能力的可能！”

    说完，苏重立刻进入脑海。

    漆黑一片的脑海，此刻的白色光球明灭不定。一会儿炽烈如太阳，一会儿又变得微小如烛光。

    苏重大吃一惊，能引起技能面板异动，果然是念能力！

    近乎本能的，苏重全部精神意志立刻冲入光球。熟悉至极的技能面板，好似信号不稳的屏幕，一片颤动充满雪花。各种繁杂感觉充斥苏重脑海，就好像天旋地转。苏重拼尽全力，努力保持着平静。

    随着他的加入，光球闪烁的幅度逐渐变小。斩断各种烦扰，苏重逐渐平静。好似过了很久，光球终于稳定下来。

    晃动的技能面板变得稳定。来不及查看技能面板变化，苏重连忙恢复清醒。

    睁开眼，一个满身岩石般肌肉的大汉，从树林内缓缓走出。看了看周围，苏重现，自己竟然仅仅失去了一眨眼间的意识。脑中那好似度过很长时间的感觉，竟完全是错的！

    “你似乎有些不一样。”大汉歪着头饶有兴味的看着苏重。

    “揍敌客似乎格外看重你。”大汉扬了扬右手，一条绳子被他攥在手中。绳子上绑着一串脑袋：“这些家伙都是你的同伴吧？我杀他们的时候，揍敌客毫无反应。可到了你这里，我还没动手，他们就急了。”大汉呵呵笑着，眼中红光隐隐。

    苏重眼睛眯起，仔细一看，那些人确实都是暗杀部的训练员。竟然有二三十个人头！这家伙，一个人就干掉了一半的训练营吗？

    突然间，一股更加庞大的危险感觉，好似一股无形的波浪，朝着苏重猛然汹涌而来。强烈的劲风，骤然从大汉身前吹起，沿途所有草木全被压得倒伏。

    苏重身体一晃，脑中光球大放光明，立刻恢复稳定。

    “虽然还没有完全觉醒念能力，却在一定程度上激了技能面板。不能利用念，却不惧怕念散出来的精神气势攻击！”苏重狭长眼中寒光一闪而过。

    “和念能力者战斗，经验应该提升的更多吧！”苏重嘴角一翘，露出一个邪魅笑容。身体一阵闪烁，脚下黑石砰的一声闷响。

    暗步！

    石屑翻飞，苏重身影消失在原地，好似闪现一样，突兀出现在大汉身前。双手成刀，蛇活！

    锵锵锵……

    一连串金属碰撞声传来，苏重化作一条黑影，围绕着魁梧大汉不断进攻。

    大汉站在原地岿然不动，脸上带着狰狞笑容：“竟然能抵挡念力侵袭，却又没有觉醒念？怪不得揍敌客那么重视你。不过，我有念力护体，你根本就伤不了我！可只要被我打一下，你就死定了！”

    说完，大汉右手陡然握拳，整个右臂突兀变得粗壮。肌肉涌动，青黑血管虬结凸起。

    呼！

    自上而下，大汉狠狠砸向身前。

    拳头临及头顶，还没有生碰触，强烈的风压，就已经把苏重头吹的散乱。苏重脑中一阵迷糊，心中一紧，几乎下意识的调动腿部肌肉。

    暗步！

    猛烈前冲的身体陡然静止，下一刻，苏重腰间就好似绑了一条绳子，被拉的骤然后退。

    砰！

    拳头狠狠砸进地面，一个两米方圆，碗状大坑出现在地上。

    “好大的力量。可惜，打不着。”苏重的贯通级别暗步，终于挥作用！

    他能快加，又能立刻停止、变向。苏重已经看出来，大汉的身体防御很厉害，可度太差，不够灵活。

    度却是苏重的强项。大汉攻击力强大，却打不到苏重。苏重却能够依仗度，不断攻击大汉！

    “没用，没用，你是要给我挠痒痒吗？”大汉满脸嘲讽。

    “没用？”苏重嘴角翘起：“正因为没有，才要不断使用。怎么打都打不坏，这可是个上好的靶子啊！”

    噗灵噗灵……噗灵噗灵……

    苏重似乎听到了不断升级的快乐响声！

    暗步贯通：7912/1oooo；蛇活贯通：786o/1oooo。

    暗步贯通：81oo/1oooo；蛇活贯通：8o5o/1oooo。

    ……

    (本章完)