    第488章 如坐针毡

    陆潇潇脑海当中所有的疑惑此时都得到了解释。

    怪不得张奕那么有钱呢！

    怪不得他可以用私人飞机带着自己去夏威夷，可以租下一整座小岛，可以送她价值数千万的钻石项链和百达翡丽的腕表。

    原来，他竟然是夏国最富有的男人啊！

    陆潇潇的眼睛里荧光闪烁，感觉自己对张奕的爱更加深刻了。

    同时还伴随着深深的后悔。

    自己当初为什么要错过那么好的机会，选择跟张彦在一起呢？如若不然的话，自己现在岂不是成了首富夫人？

    可是想到自己再一次错过了跟张奕一起离开的机会，今天又已经大局已定，什么都无法改变了。

    她不禁痛苦的泪水盈眶。

    魏定国带着天下盛世集团的高管来到张奕面前。

    “张总，我们按照您的吩咐都过来了！”

    张奕在面前俏寡妇仰慕的目光当中站起身来，走过去和魏定国几个人握了握手。

    “辛苦几位了。”

    几个人在商界都是赫赫有名的大人物，平日里日理万机，经常要坐上飞机世界各地飞。

    能够让他们同时出现在一个地方，参加什么庆典的，只有张奕可以做到了。

    但是在张奕的面前，没有人敢表现出哪怕一点点的架子。

    众人连忙说道：“张总您太客气了！我们哪里有您辛苦啊！”

    “是啊，您能够让我们来参加您朋友的订婚仪式，这是我们的荣幸啊！”

    一群集团高管在张奕的面前温顺的就像是家养的狗一样。

    这并不是什么讽刺的比喻，只不过每个人看到他们在张奕面前温顺、讨好的样子，的确是像极了家养的大黄。

    毕竟，他们能够有今天，可以说是多亏了张奕的提拔。

    如果不是张奕把天下盛世集团从一个天海市的中等规模企业做到全国第一，这些高管最多也就是个中产阶层而已。

    而且以张奕个人强大的能力，也并不是缺了他们就不行。

    哪怕是魏定国，也只是一个帮着张奕打杂的高级打工仔罢了。

    谁敢在张奕面前摆架子？

    张宏宇和李婷此时可开心了。

    两个人笑呵呵的走过来。

    “张总，您也太见外了！来了那么久，都没有告诉我们您的身份。害我们好找啊！”

    张奕淡淡的看了他们一眼，“你们也没有问我啊！怎么，难不成我走到哪里，都要带着个麦克风喊‘我是天下盛世集团的总裁张奕’吗？”

    被张奕这么一说，两个人顿时语塞，却不敢有丝毫的怨言。

    “不不不，都是我们的错！是我们怠慢了，还请张总不要见怪！”

    张宏宇脑门有些冷汗流了下来。

    刚刚张奕过来的时候，他们的态度的确是有些敷衍。

    毕竟谁能想到，那么年轻而且没什么排场的一个人竟然会是名震夏国的商业巨擘呢？

    “既然您已经到了，那我们的订婚仪式就可以开始了！”

    张宏宇挺胸抬头，一副得意的模样看向其他客人。

    “各位，我来为大家介绍一下。这位就是天下盛世集团的总裁张奕先生！而且他还是我儿子高中时代的好同学、好朋友！”

    张宏宇觉得今天是自己这辈子最开心的时候，甚至比他创立公司、结婚生子的时候更加开心！

    因为今天他攀上了一个巨粗无比的大树，他的后半生甚至可以比前半生更加的辉煌！

    眼前这些商界的大小老板们，平日里对自己的态度也就那样。

    可是以后呢？他们全都得看自己的脸色行事！

    你瞧瞧，不少人已经开始对他露出一副讨好的模样了。

    哼，刚刚跟我吵吵嚷嚷的那几个人我可是都记着呢！咱们秋后算账！

    张宏宇站在张奕的旁边，一副狗仗人势的模样。

    却不料张奕并没有多看他几眼，而是自顾自的朝着张彦和陆潇潇走过去。

    他淡淡的说道：“还是让我自己介绍一下吧！”

    “我并不是准新郎的什么朋友，好友更是一点都谈不上。不过我倒是新娘关系很密切的人！”

    张奕扫了张彦一眼，这一眼充满了戏谑和讽刺，让张彦脊背发凉。

    然后他走到了陆潇潇的跟前，直接当着所有人的面拉着她的手说道：“陆潇潇小姐是我的前女友！我这次前来也是为了她来的。”

    现场的气氛一下子变得凝固了起来。

    没有几个人知道他们之间竟然是这种关系。

    原本得意洋洋的张宏宇更是变了脸色。

    怎么回事？

    张总他不是我儿子的好友，而且还是情敌？

    这……这不是坏了吗？

    周围的客人们大气都不敢出，今天这几次反转让他们摸不清头脑，都不知道张奕和张宏宇家的关系到底是怎么一回事了。

    而张彦就站在陆潇潇的旁边，看着张奕拉着自己未婚妻的手却什么话都不敢讲。

    他感觉到了深深的自卑，那是他与张奕之间身份的巨大鸿沟。

    即便是内心当中非常的痛苦，可他没有勇气出来阻止。

    “潇潇，祝你订婚愉快！”

    张奕微笑着看着一脸纠结的陆潇潇。

    然后张奕松开了她的手，大笑道：“大家不要这么紧张嘛！其实我只不过是过来贺喜的而已。”

    “准新郎也很厉害，当年他可是从我手中，把我女朋友给抢走了啊！这也算是一种很厉害的本事了吧？”

    话说到这里，即便是傻子也明白张奕是过来干什么的了。

    很显然，他是来寻仇的！

    张彦脸色惨白，浑身颤抖，竟然没有任何勇气抬头看张奕。

    而张宏宇夫妇二人更是紧张害怕到不行。

    张宏宇跑过来强笑着打圆场。

    “张总，这……不管怎么说，你和张彦还有潇潇都曾经是有过交情的对吧？”

    “那时候你们都还小，许多事情过去了就让它过去吧！今天既然您来了，咱们就好好喝一杯喜酒好吗？”

    张宏宇的眼睛里充满了央求。

    他只能祈祷张奕大人有大量，看在儿媳妇的面子上不要跟他们斤斤计较。

    张奕的嘴角微微勾起，点了点头，“说的也是！毕竟都是过去的事情了。哦，时间也不早了。我都在这里等了快两个小时了！订婚仪式也该开始了吧？”

    张家一家子这才松了一大口气。

    “对对对，请您上座！”

    (本章完)

