    “御器法诀？”陆小天奇声道，“之前在星域内那般凶险，前辈为何不教我？”

    “旦凡使用到超乎自己境界的外在力量，总是要付出许多代价，之前以你不过才合体初期的境界，忘动御器法诀，里面的雷霆之力反噬，足够将你打得形神俱灭。这御器法诀传不传你也并无区别。”

    火云怪说道，“眼下既然你已经修炼到了合体中期，你的本源又极其雄厚，倒是可以勉强一试了，不过若非不得已的情况下，切勿使用此术。若不是你一定要与那合体后期的敌人动手，老夫说什么也不会传此法给你。那九环引雷针乃是渡劫用的顶级法宝。若是用此术，对九环引雷针造成的创伤难以估量，可能永远也无法再恢复到其最佳状态。”

    “以九环引雷针的价值，远不是一个合体后期修士能相提并论的，将此物用到屠苏双皇身上算是亏大发了。御器法诀我传给你，是否要用你自行决定。”

    “多谢前辈。”陆小天得到了火云怪传下的法诀之后，心里长舒了口气。

    “先别谢我，便是动用此法，你最好寻个能靠得住的人。哪怕你晋阶到了合体中期，冒然动用此术，虽不致死，元气大伤也是少不了的，具体到何种程度，还要看你自身本源是否雄厚。”火云怪说道。

    结束了与火云怪的对话，陆小天心里稍微有了一些底。纵然火云怪再三强调，陆小天却是早已经作下决定。

    能在元磁之力密布之地容身数百年已经让陆小天颇为满意。眼下再留在此处已无必要。

    数日后，一处各族修士往来出没的小镇。依旧一身青衣的陆小天面容带着一丝看上去有些病态的苍白，一副大病初愈的样子，腰间悬挂着一只青色葫芦。不时会饮上一口灵酒。

    此时陆小天身上找不到丝毫原来的痕迹。

    而在距离陆小天一千五百余里外的地方，一个戴着银色面具的黑袍人盘座在一棵参天的灵树冠内。不断地吸收天地间的灵力，将其化归己用。

    出了那片幽森鬼域之后，陆小天便将莲花分身放了出来，并且将五行元磁金甲暂时放在莲花分身上面。用来遮蔽飘渺飞剑的气息。

    这样一来，便是叶千寻找来，哪怕根据飘渺飞剑的气息找到了陆小天的莲花分身，陆小天本尊依然可以幸免。鸡蛋不放在一个篮子里，哪怕现在已经解决了剑诀的后顾之忧，陆小天也依然丝毫没有放松下来。

    陆小天本尊看似有一口没一口地喝着灵酒，实际上神识外放出去，已经覆盖整个小镇，先是在给火云怪炼制生魂造化丹时神识得到精炼，紧接着又突破到合体中期。此时哪怕分出一道副元神在莲花分身体内。还有两道副元神被鱼小乔带走的情况下，陆小天神识能探测到的距离仍然达到了将近一千九百余里。神识的韧性精炼程度犹在合体后期之上。

    来往小镇的几族修士三三两两地聚在一起，各自说着这一段时间的经历见闻，或是谁谁出入哪处险地与妖物厮杀，收获不小，亦或是重伤毙命之类的。又或者是从霸魔州而来的魔族动作越来越大等不一而足。

    陆小天听着这些，算是对这段时间以来混乱妖域的局势有了一个大概的了解。

    相对来说，霸魔州那边的魔族还是占了上风，倒不是混乱妖域这边的实力差，而是组织相对分散，没有形成一个强有力的联盟。相比之下，霸魔州来的魔州里面虽也山头林立，可行动总有一个大致的方向。力聚则强，力分而弱。

    陆小天独自在小镇的溪边草坪上饮酒，偶尔也有修士闻到酒香味看过来，见陆小天一副爱搭不理的样子，也不会主动上前自讨没趣。毕竟在这种混乱之地，能独行的人，实力绝不会弱。但凡碰到这种，大多是硬茬。

    远远的，三个人各自骑乘着脚下的灵兽而来，其中一个座下灵兽尤其神骏，独角，通体雪白，四蹄青黑，蹄踏如雷。迈蹄之间，隐隐雷鸣阵阵。

    那灵兽背上的女子一身银白灵甲，银色面具遮住鼻子上面的部位。其旁边一个紫衣男子，头戴青冠，双目犀利。

    陆小天眼神中一阵异色，此前在星域中与严小玉碰到时，大致知道一些人从灵墟秘境内来到了此界。其中便有银面罗刹与南荒的帝耀。当初在望月与天穹，南荒等几大修仙界混战时，陆小天还同银面罗刹斗过。

    后来也联手战过碧空鬼王，一起对抗过入侵的鬼族大军。

    此时两人皆已修炼到神虚境中期，已经快跨到神虚境后期的门槛上，这个速度已经算是极快了。

    貌似这些年到此界来的修士也有不少，不过真要算起来，其实并不多，而且抵达此界的，多少都跟陆小天能扯上些关系。项狂这些就不说了。

    严小玉一行，要么是灵霄宫，要么是继承了陆小天授下的十八金人。就是银面罗刹与帝耀，经过许多波折之后，与陆小天的关系也算是不错的。

    与银面罗刹，帝耀同行的还有一个一身酒气的青年男子，座下一只青风灵狼。

    那一身酒气的家伙看上去高雅一些，手里握着一只玉质酒壶，里面散发着一股青稞的香味。

    到了陆小天附近，其鼻子忍不住吸了吸，当下吃惊地朝陆小天的方向看来，“烈炎灵酒。”

    陆小天并没有回应，便是银面罗刹与帝耀两个近在眼前，陆小天也没打算跟两人叙旧。眼下并不合时宜。倒并不是信不过两人，而是不想跟此前的人有丝毫明显的瓜葛。叶千寻那人极为可怕，稍有蛛丝马迹，都可能推断出什么。

    “这位道友好精深的法力，这烈炎灵酒可不是一般人能消化的。在下天佑德，一个灵酒酿造师，尤擅配制青稞灵酒，不知道友如何称呼？”天佑德问道。

    陆小天自顾自地喝酒，并没有要理会天佑德的意思。这烈炎灵酒喝在嘴里如烈火喷喉，如同一股庞大的灵力在喉内炸开。灼得神识一颤。

