    萧瑟舞第一时间回到了家族，当即便找到了家族长老。

    “长老，你快带我去帝家的落脚处。”萧瑟舞一见到长老便出声道。

    听言，大长老一阵疑惑，“大小姐，你怎么突然要去帝家的落脚处？”

    “他们得到了光明藤，你应该明白这东西对我而言有多重要。

    之前父亲也已经说过了，如果遇到了与光明藤相似的东西，不论是什么样的代价，只要是在家族的承受范围之内就一定会帮我将其换回来。

    这一点，你记得吧？”

    此话一出，萧晋峰亦是面色一凝，“大小姐，你放心，我一定会想尽办法将这光明藤争取过来。”

    萧晋峰的心顿时就活泛了起来，“帝家之前对我们萧家有愧，倘若我们提出只要他们愿意将光明藤换给我们，之前的嫌隙便一笔勾销，想必他们会答应的。”

    倘若是其他家族，他们想要将光明藤争取过来还很难，但对方是帝家，那就要好解决多了。

    然而，听着萧晋峰的话，萧瑟舞却陷入了沉默，踌躇了半晌这才出声道：“大长老，今天我是和君凌洵一同去的。”

    此话一出，萧晋峰微微一愣，又看着萧瑟舞那心虚的神色，顿时就明白了过来，面色也变得十分难看，“糊涂啊！你可知道你今日与君凌洵同行意味着什么？”

    “之前帝家拒绝了婚约，我自是觉得没面子……”

    “我们家族和帝家这些年来关系一直很亲近，饶是君家一直有意与我们交好，但家主一直都不曾太过亲近，你应该知晓这原因。

    现在你和君凌洵一同出现在帝家子弟的面前，又逢现在这个关口，你说他们会怎么想？”

    “我当时也没有想到这么多。”萧瑟舞闷闷道。

    “唉。”萧晋峰叹了一口气，“倘若你是单独一人，这成功的可能性倒是不小，可现在这般情况，可能性不大……”

    萧瑟舞顿时急了，“大长老，你知道这光明藤对我有多重要的，不论如何你可都一定得帮我争取过来。”

    “我们现在出发，尽力一试吧。”

    萧晋峰顿时带着萧瑟舞向着帝家的落脚处走去，只是行走在半路中，他们突然遇上了两个人。

    “萧长老这是准备前往帝家的丹药铺吗？”君玄霄面带笑容地看着萧晋峰，“不知可需我帮忙？”

    一旁的君凌洵则是向着萧瑟舞露出了笑容，当他将之前发生的事情告诉了大长老之后，大长老便带他来到了前往帝家丹药铺的必经之路上等着他们前来。

    见到君玄霄的出现，萧晋峰眉头微微皱起，眼中闪现着复杂的光芒。

    倘若此刻的他和君玄霄一同前往，那无异于清楚的告诉帝家一个讯息，他们和君家联盟了。

    “多了君长老的好意，此事我们自己去办就行了。”萧晋峰婉拒道。

    听着萧晋峰的回答，君玄霄也不奇怪，淡笑道：“萧长老，我明白你的顾虑，可你想想，这光明藤对萧大小姐实在是太重要了。

    倘若帝家不愿意交出来，有我在一旁帮衬着，说不定还有些效果。”

