    午饭过后，暗沉了大半天的天空终于迎来了一场暴雨。

    幸好屋外的电线都已经换好，袁博和柳勇民麻利将几个房间的电线一并换好，随后换上新的灯泡。

    袁博嫌弃原来的拉线开关太老旧，也容易坏，干脆一并换成按压开关。

    一番忙碌下来，直到傍晚时分终于全部修整完毕。

    柳勇民收拾工具后，骑上自行车要离开。

    肖颖喊住他，问多少工钱。

    柳勇民憨厚笑了笑，道：“不急，拿在大块头那里就行。我还要去托儿所那边接孩子，先走了！”

    肖颖给他道谢，送他出了门。

    随后她关上门，回到院子中。

    袁博站在短梯上，忙着在大厅屋檐下安装一盏小灯泡。

    “博哥哥，还没好啊？”她喊。

    袁博自顾自忙着，嗓音低沉解释：“只差一点点。”

    肖颖洗手，端出来一个小瓷盆揉面团。

    “一会儿我把中午剩下的一点儿五花肉剁成肉馅，做几个肉包子吃。晚饭咱们吃白粥和肉包子，行不？”

    “成。”袁博将螺丝刀收进裤兜，纵身一跳，落在石阶上，“行！都好了！”

    他快步走出去，将总闸拉开，然后逐一检查屋里屋外的灯。

    肖颖一边忙着，一边笑呵呵跟他聊天，“我爸给咱们寄路费来了。”

    袁博站在石桌上，瞄着上头的灯看，问：“你什么时候要回去？”

    “我啊……”肖颖转了转眼睛，解释：“我暂时还没定下来，下个月再看看。”

    他沉声问：“你究竟要去做什么？”

    自上次打电话给肖叔叔的时候，她就藏藏掖掖的。他没追问她，想着反正她还没放假，即便有其他心思也没空去干。

    今天考完试，明天她就开始放假了，整整两个月的时间，她究竟想要留在惠城干什么。

    肖颖调皮笑了笑，低声：“告诉你可以，不过你可不能告诉我爸妈哦！”

    袁博一听就忍不住蹙眉，问：“你要去省城？去做什么？”

    肖颖惊讶问：“你——你怎么知道的？”

    这事她从没跟任何人提及过，只在心里暗暗计划。

    袁博睨她一眼，扭过头继续观察电灯。

    “上次在车站，你只问过售票员去省城的车票多少钱。”

    肖颖大眼睛溜了溜，嘀咕：“你真聪明！”

    “少废话！”袁博追问：“你一个女孩子跑省城做什么？你有要紧事？你知不知道有危险？”

    “我……”肖颖低声：“我会注意安全的。”

    她已经打听过了，现在惠城每天有两趟车去省城，早上八点一趟，下午两点一趟，寒暑假票价会涨一两块钱。

    如果路途上没什么意外，一般四五个小时就能到省城。为了安全期间，避免去到省城是大晚上，她已经决定订早上那趟车。

    袁博见她仍不肯说实话，沉声：“一会儿我就给肖叔叔和婶子打电话。”

    “别啊！”肖颖急了，飞奔过来，一把拉住石桌上男人的大手，“博哥哥！我说我说！你别去告状啊！”

    袁博魁梧的身板僵住，大手缩了缩——却被抓得更紧！

    她急忙忙解释：“我想去省城看看有没有什么好买卖做。省城好些东西都比惠城便宜，中间差价大，如果能去那边进货来这边卖，利润会很丰厚。我看中了这个小商机，所以想去试试看。”

    袁博剑眉惊讶挑起，问：“你缺钱？”

    “当然缺啊！”肖颖嘻嘻赔笑：“世上没有谁是不缺钱的，对吧？”

    他不悦蹙眉，问：“你去过省城？你认识路？”

    “……没有。”肖颖低声：“不过我听省城同学说起过，也看过那边的地图，大致路线地点心中都有谱。”

    “不行。”他轻轻甩开她的手，沉声：“一个女孩子单独去那么混杂的地方太危险了，你就不怕被人贩子拐去山里卖了啊？”

    “我怕。”肖颖低声：“所以我会小心防范的，好好保护自己的。”

    袁博麦色的俊脸暗沉，道：“不许去！”

    电台和街上的寻人启事中，最多的便是年轻女孩子失踪或失去联系，多数都是被人贩子拐去深山老林嫁人，可怜又可悲。

    肖叔叔叮嘱他照顾好她，说她自小娇气，胆子又小，一个人住也不安全，让他多照应她，别让她出什么意外。

    省城地方大，车多人也多，她一个女孩子万一出个什么事，人生地不熟——他简直不敢想象下去！

    肖颖见他似乎发火了，缩了缩脑袋。

    “博哥哥，我只是想利用暑假空闲时间，多出去外头走走，多见见世面。如果可能的话，多少赚点儿小钱，能减轻一下爸妈的负担。”

    袁博听着她可怜兮兮的解释，一时禁不住微微心软。

    “你如果缺钱，就立刻跟我说。叔叔寄来的路费，全部给你用。如果不够的话，我再拿两百给你。”

    “不是……”肖颖摇头又摇头：“我不是缺钱，我只是想去学赚钱。”

    她要赶紧赚钱，趁着爸妈还没生病的时候，防范于未然，带着他们去大医院检查身体。

    倘若身体已经有不好的迹象，尽量早些动手术。她得提前准备手术费，不能再让爸妈顾虑经济原因宁愿选择隐忍牺牲掉健康。

    袁博狐疑睨着她看，沉声：“你明年就要毕业了，还怕到时赚不到钱？工龄动辄二三十年，大把辛苦赚钱的日子，你着什么急？”

    “我是有点儿着急。”肖颖埋下脑袋，一时不知道该跟他怎么解释。

    袁博见她说不出所以然来，一个劲儿只说要去，坚决不同意。

    “你如果敢去，我就立刻告诉肖叔叔和婶子。”

    肖颖转了转眼睛，暗自想着山高皇帝远，即便他们不同意，我就算去了，他们也管不着拦不了。

    大不了等她赚了钱，再回去跟他们好好赔礼道歉。

    反正爸妈一向宠她，只要她撒撒娇，体贴捶背捶肩膀，爸妈就会很快原谅她。

    不料，袁博竟一下子看穿她的心思，警告道：“别给我耍小把戏，我早晚有空都会来老宅找你。还有，把你的身份证和学生证拿出来，在我们没回济城前，暂时由我保管。”

    什么？！

    肖颖一听，瞬间像漏气的气球般瘪了。

