    回到云顶别墅的时候，已经是十一点了。

    李秀琴正在厨房里洗菜，远远地看见江枫的路虎车停在别墅门外之后，立刻放下了手中的青菜，然后解开围裙。一脸兴奋的说道：“哎呀呀，我的好女婿回来了，终于可以改善一下生活了。”

    “江枫回来了？”

    丁宏耀也是一喜，赶紧道：“终于回来了啊……”

    江枫离开的这几天，家里都是李秀琴在做饭。

    不过，李秀琴做饭太简单了，每天中午都是炒个鸡蛋或者是青菜这样的简单菜肴，连一丝肉沫都不会放。

    之前还好，李秀琴做什么丁宏耀就吃什么，从来不会抱怨。

    但，自从住进云顶别墅后，他们都习惯了江枫的四菜一汤，李秀琴这种饭菜就有点难以深受了。

    “回来就好，我感觉自己都瘦了。”丁宏耀道。

    “何止是你瘦了，姑父……我感觉我也瘦了。”此时，李沁月也踩着楼梯下来了。

    她还不知道江枫已经回来了。

    李沁月知道江枫在江北是跟沐家作对，心里很是担心。

    所以回到云城之后，就赖在了云顶别墅里不肯离去，为的就是第一时间能见到江枫回来。

    “呵呵呵，没事，今天中午就能吃顿好的了。”丁宏耀道。

    “为啥？”

    李沁月好奇道：“姑姑终于要大展身手了吗？”

    “你怕是想多了……”

    李秀琴轻哼一声，“是江枫那小子回来了，哼，之前说请保姆，结果一拖就拖了这么久，让我一个人在家里又打扫卫生又做饭的……你们两个废人啊，衣来伸手饭来张口，哪里能明白我的苦！”

    说完，李秀琴又开始数落丁宏耀，“这辈子都是欠你的啊，腿断了还要老娘伺候你……早知道，我就先坐轮椅了，这样以后什么都不用做。”

    “乱，乱说什么呢……”

    丁宏耀结结巴巴的说道；“我就是四肢都不能动了，都不会让你断一条腿！”

    虽然，李秀琴平时很强势，而且动不动就会大骂丁宏耀。

    可丁宏耀的腿断了之后，李沁月就一直照顾他……虽然，照顾的不是那么精细，但丁宏耀心里很感动。

    毕竟，李秀琴也不是一个对生活精致的人。

    她能不离不弃，丁宏耀心里已经很温暖了，平日里被骂，被埋汰几句，丁宏耀都是不会放在心上的。

    “呸，一大把年纪了，说话还这么肉麻。”

    李秀琴轻哼一声，然后道：“一会让江枫那小子做饭，我去楼上休息了。”

    “行行行！”

    不等丁宏耀开口，李沁月已经冲到了门口，一把将别墅大门打开，惊喜道；“姐夫，你终于回来了啊！”

    “嗯。”

    江枫淡淡的应了一声，再看小丫头的眼睛，明显有些湿润。

    她应该是太担心自己了，担心自己斗不过沐家，担心自己不会再回来了。

    若不是别墅内还有李秀琴和丁宏耀，李沁月怕是已经忍不住扑倒江枫怀里放声大哭了。

    “这丫头……估计馋坏了。”

    李秀琴看到李沁月急匆匆的去看门之后，还以为李沁月是想念江枫做的饭菜了。

    因为，看到江枫回来之后，丁宏耀明显也很兴奋。

    “进屋说吧。”

    江枫轻轻的拍了拍李沁月的小脑袋，说道：“快到吃饭时间了，我去做饭，你去给你姐打个电话，问她中午回来吃饭么？”

    “好。”

    李沁月重重的点点头，收住了泪水。

    回到别墅后，江枫跟李秀琴、丁宏耀分别问好之后，便来到了厨房。

    水池里还有几棵青菜，是李秀琴洗到一半之后扔到水池子里的。

    江枫笑着摇摇头，把青菜捞出来洗干净，然后放到一边，又去冰箱里拿其它的食材。

    “姐夫，姐姐说中午会回来的。”

    这时李沁月悄默默的走进来了，她一边说着，走到江枫身边，道：“姐夫，江北沐家没有把你怎么样吧？”

    “没事的。”

    江枫淡淡的说道。

    不过，李沁月并没有马上相信。

    她觉得，强龙压不过地头蛇，江枫在云城虽然有了一定的势力和人脉，但在江北没有。

    他再厉害，总不能单枪匹马一个人压的整个沐家臣服吧？

    “不相信？”江枫问道。

    “嗯。”

    李沁月点点头，又打量了江枫一会，发现他脸色如常，似乎没受伤，这才放心了。

    却不知，江枫想要一场的话，她一个小丫头又怎么能看穿？

    而且，强龙压不过地头蛇，是因为强龙还不够强！

    在江枫面前，从来没有什么地头蛇……

    一个小时的烹饪，等丁瑶回来的时候，已经有四菜一汤摆到了桌子上，有荤有素。

    看到江枫之后，丁瑶也终于松了一口气。

    考虑草丁宏耀在客厅看电视，李沁月这个跟屁虫也在，丁瑶忍着冲动没有去拥抱江枫，而是相敬如宾道：“一回来就干活，辛苦了。”

    “不辛苦，我还是蛮喜欢烹饪的。”

    江枫将饭盛好之后，又拍了一下李沁月的小脑袋，道；“快去楼上喊你姑姑吃饭。”

    “哦！”李沁月闷闷的点点头，很识相的离开。

    然后，江枫看了一眼正在客厅看电视的丁宏宇，小声说道：“咱爸看电视正入神呢，想要拥抱的话，趁现在哦。”

    “哼哼，谁要抱你了？”丁瑶傲娇道。

    话虽这么说，丁瑶还是很快抱住了江枫，然后把头靠在江枫的胸口上，轻轻的说道：“臭坏蛋，一回来就耍流氓，你就不能先抱抱我吗？”

    “我已经抱着你了啊，而且永远不会松手。”江枫道。

    他说话的时候，下意识的低头看了看。

    因为丁瑶脑袋靠着的地方，正是江枫的胸口。

    江枫害怕有鲜血会溢出来……

    “油嘴滑舌。”丁瑶娇哼一声，拧了一下江枫的腰，然后说道：“先吃饭吧，妈马上就要袭来了，我去喊爸爸过来……”

    “嗯。”

    ……

    吃过饭后，江枫又驾车，亲自送丁瑶去上班。

    然后，又去了一趟CoCo酒吧。

    酒吧开业后，江枫就去了江北，现在也不知道CoCo酒吧的情况如何。虽然，江枫并不在乎酒吧是否盈利。

    但，也不能放任不管，让其自生自灭吧？

