    “泽儿，玉娇那男朋友的身体你是怎么知道的？”地皮的事情敲定，外人悉数离开之后，王闯第一时间向侄儿问出了心中的疑惑。

    “肾亏是猜的，富二代嘛，夜夜笙歌，不亏才怪了。”王泽知道二叔会问，早就准备好答案了。

    “梅毒症呢？”

    “他撩了一下衣服，被我无意中看到了。”

    “看了一下就知道？你又不是医学生。”

    “生理课有学过。”

    原来是这样，王闯不再多问了，而是着手搞起了家里的卫生，几年没住人了，这可是个大工程。

    王泽也没有闲着，他拿了一只麻袋，一把镰刀，一把锄头，径直上山挖草药。

    等他去了几小时回来，猛然发现自家门前停了好几辆豪车。

    “王先生好。”

    来的是方家的保镖，十多人毕恭毕敬对王泽行礼。

    “又见面了。”王泽正要进屋，突然一袭亮眼的身影闪烁在眼前。

    修长的身材，曲线曼妙，一身淡青色的连衣裙打扮，既文雅，又唯美，叫人赏心悦目。

    这不是方雅又是谁？

    不过，她昨日不是才说过，不想再见到他么？

    果然女人都是善变的动物。

    “我找你问个事，你跟我来。”方雅不咸不淡的口吻，话毕越过王泽，坐上了停在中央的豪车。

    王泽又不是一条狗，岂会那般顺从。

    他径直进了屋。

    炎炎夏日，山里劳作了几个小时回来，又热又渴，他现在只想洗把脸，喝杯水。

    屋里的卫生已经被王闯收拾好，此刻是干净整洁，焕然一新。

    正坐在茶几里喝茶的王闯，看到侄儿回来了，给侄儿倒了一杯茶的同时，开口打听道：“泽儿，这位方小姐来找你干嘛呢？”

    “不知道，我去洗把脸，然后问问她。”一咕噜把茶喝完，王泽径直进了浴室。

    等王泽整理了一番，上了车。

    方雅那张精致迷人的瓜子脸孔，很明显的挂着了阴云。

    极不耐烦的口吻问道：“一个大男人，跟个小姑娘一样磨蹭，你要不要脸？”

    王泽呵呵一笑：“方小姐，是你找我，不是我找你，我没洗个澡换身衣服再睡个午觉再过来，已经对你很尊重的，你还给我甩脸色，到底谁不要脸？”

    “行，我也不跟你多废话，我就是来问问你，你跟钟汉一是什么关系？”

    “那家伙策划绑架你，我救了你，你说我和他什么关系？”

    “少来这套，给我老老实实说清楚。”

    “我说的还不够清楚吗？等等，你是什么意思，你莫非在怀疑我？”

    方雅来了个默认。

    不过其实是她妈妈先怀疑的，妈妈告诉她，根据调查，王泽很可能是钟家用来搞垮方家的一枚棋子。

    她爸爸已经中计，完全沉浸在王泽编织的治愈绝症的美梦之中了。

    方雅作为方家的一分子，自然是不愿意看着方家败落。

    尤其是这里面还牵涉到爸爸的性命。

    于是乎，她亲自上门找王泽来了，目的是要问清楚王泽。

    “呵呵，还真是啊！”王泽相当无奈，救人之前伍英龙怀疑他，救人之后方雅也怀疑他，真是好心遭雷劈了。

    “方小姐，我要提醒你一下，是你自己撞进鸡场的，你不撞进鸡场，我们之间根本就不会有交集。”

    “我是被绑匪追击，我才进去的。”

    这都能说得通？果然是欲加之罪何患无辞，王泽都懒得解释了。

    信你的人自然会信，不信你的人，你解释得再清楚，对方依然不信。

    很明显方雅是一个不会信他的人，不然昨日就信了。

    她非但不信，今日还直接升级了，也把他怀疑成绑匪了，和她还有何好说？

    “算了，你爱怎么想怎么想吧，我清者自清。”王泽开门下车。

    方雅在背后哼了一声说道：“你清得了吗？要是绑架这事完了，你拿了钱消失，你也就是个贪婪小人而已，你却骗我爸说你能治好晚期癌症，这就说明你另有图谋了。”

    王泽停住脚步：“你就这么肯定是我骗你爸，而不是你无知？退一步讲，即便我真的另有图谋，就一定与绑匪有关？”

    “你终于肯承认自己有所图谋了吗？”

    “我去你妹的，我承认什么？我跟你打比方。”

    “少辩解了，我们已经做过调查，你跟钟汉一的准女婿是同学，而我是去找段鹏飞算账途中遭遇绑架，然后被堵进鸡场的，这就是你们设计好的一个局。”

    段鹏飞？王泽听到这个名字，不禁生出了一丝意外之喜。

    不用他去打听，段鹏飞的信息就给他送上门来了，这真是太好了，省力气了。

    “奸计被识破，你居然还能笑出来？我就没见过像你这么不要脸的！”方雅被王泽的神情气得咬牙切齿。

    “方小姐，我很郑重的告诉你，我可以和这个世界上任何一个人合作，却绝对不会和段鹏飞合作，多的我不说了，信不信由你。”王泽重重关上了车门，返回屋里。

    车内的方雅，狠狠砸了几下座椅，然后给妈妈打电话，告诉妈妈，王泽果然和钟汉一有关，可以叫爸爸死心了。

    挂了电话，她招手叫保镖离开。

    车子一路出村，刚转入大路，几乎撞上一辆载满了人的大巴。

    那辆大巴开得太快了，像是要赶着去投胎一般。

    “小姐，那辆大巴上面坐的全是厂里的保安。”大巴刚过去，司机就向方雅禀告。

    “怎么回事？”方雅满脸疑惑，莫非是妈妈安排的人？

    证实了王泽和钟汉一有关，妈妈要教训一下王泽，打狗给主人看？

    方雅觉得没有这种必要。

    要算账直接找钟家，捡软柿子捏，显得方家很怂。

    一阵头脑风暴之后，方雅对司机说道：“掉头追上他们。”

    此时的王泽正在家门口鼓捣草药。

    村民王乐惊慌失措冲了过来。

    “不好了小泽，玉娇的男朋友带人回头找你算账了。”

    王泽以为是什么事，就这？他淡淡的问道：“带来多少人？”

    “满满一大巴车，少说五六十，你先别弄这些破草了，赶快找个地方躲起来吧！”

    “不躲，区区五六十人，我还不放在眼里。”

    区区五六十人？年少气盛也要有个谱好吗？王乐急得满头大汗：“小泽，这可不是开玩笑的，好汉不吃眼前亏，你还是快去躲起来吧！”

    “不躲。”

    “王闯，王闯，你在不在？出事了，你赶紧出来带小泽去躲一躲。”

    眼看王泽实在不肯走，王乐冲屋内喊了起来。

    王闯闻言急忙冲了出来。

    “出什么事了？”

    “玉娇的男朋友带了五六十人回头找小泽算账了。”

    王闯脸色一变，不由分说，伸手就去拉王泽，结果没拉动。

    蹲在地上的王泽，仿佛扎根土里一般，纹丝不动的。

    “二叔，我们已经躲了四年，过着丧家之犬一般的生活，今日，我们回来了，就没有再躲的道理，不管发生任何事，不管面对多强大的敌人，就不躲！”

    用淡若的口吻，王泽说着最硬气的话。

