    那爪子甚至比刀锋还要锐利！

    但见空气当中闪过几十道锋芒，原本压着玉藻的丫鬟们，不过片刻之间就支离破碎！

    飞溅的鲜血，将整个地面瞬间染红！

    西门青看到浓郁鲜血，朝着自己脚下不断靠近。

    她退缩了。

    她自己也没有想到，这玉藻竟然恐怖到已经完全超出了想象！

    同时，这包道乙之前在杭州的时候给西门青呈现出了一种好像很可靠，很厉害、很牛逼的姿态。

    可当他站在在玉藻面前之后，就如同三岁的孩子见到成年人一样，根本不是对手！

    只看到那玉藻对着盘腿坐在地上的包道乙，轻轻一挥。

    那强大的劲气，竟然连地面都抓开了锐利的抓痕！

    而包道乙连忙瞠开双眼，瞳孔之中，金色锋芒连续闪烁！

    关键时刻，他将自己肥胖的双手与地面上重重一拍。

    “碰！”

    接着人便如同皮球一般弹地而起。

    他又一掌拍在旁边的栋梁上，借着力道直接破窗而出。

    窗外就传来包道乙那慌乱的声音。

    “西门小妹，这个贼婆实在太厉害！”

    “贫道不是对手，先前去也，你好自为之！”

    本着“死道友不死贫道”的原则，包道乙逃了。

    西门青连骂人的心情都没有了，因为玉藻已经卷着一股腥风血雨，直接扑向了她！

    尖叫！

    西门青就像个慌乱的小姑娘一样，发出了尖叫。

    不过玉藻那锐利的爪子，并没有将西门青，如同丫鬟一般切成碎片。

    而是张开大手，直接就把西门青紧紧抱住怀中。

    接着，还在那随风肆意飘散的黑色长发，如同蚕丝一样，将他们两个人完全紧紧包裹了起来！

    整个房间突然变得无比的安静。

    静到连一根针掉落在地上，都能够清晰可闻。

    也不知道哪里来的一阵风，把窗门全部关上。

    而房间内，则是呈现出了一副任谁见了之后都会无比惊诧的画面。

    只见那西门青和玉藻，已经被包裹在一个椭圆形的球中。

    这就如同蚕茧一样，黑色的头发是如同蚕丝，将整个球都吊了起来，黏住了栋梁、屋顶，悬在了半空之中。

    一开始，这个椭圆形黑球一直在晃动，甚至还有一双小手将其扒开。

    西门青半张脸，就从中探了出来！

    她显得极度惊慌，并且挣扎着要逃出来。

    但是玉藻的手，却是将她紧紧缠住，又重新拖了回去。

    “你想往哪里逃？”

    “西门妹妹，不要挣扎与我融为一体，变成我身体的一部分吧。”

    “你的仇，姐姐我会替你报，姐姐我，一定会让武植变成我的奴隶！成为我最忠实的仆人！”

    黑球当中，已经逃无可逃的西门青发出了一声声怒吼。

    “妖女人！我才不会受你摆布！”

    “你想要我死，那你自己也别想好过！”

    黑球里头，西门青突然就从自己的怀里取出了，一个霹雳弹！

    这个霹雳弹是墨家最新研制，不需要点火，只要盖子打开，其摩擦产生的火星，瞬间就能将霹雳弹引燃！

    “不好！”

    纵然是玉藻，在看到霹雳球的一瞬间，也是转身就要逃！

    然而，已经来不及了！

    黑球仍旧是密封的。

    在这里头，突然产生了一个剧烈的晃动！

    然后很快又趋于平静。

    一切的一切，仿佛尘埃，最终落定。

