    “这又是什么考验？看上去很是慑人。”

    人群之中又有人发出一阵惊呼声，他们总是感觉面前的大荒真人神秘异常，在招收门徒的时候，会设置许多考验，可是这种考验却让人欲罢不能，那些通过考验的人都得到了好处了，当然这前提条件就是你能活下去。

    张嫣紧咬牙关，脑海之中想着在沧溟剑派的一切，那是一个屈辱的历史，是一个朝不保夕的日子，就算是死，她也不愿意回到沧溟剑派之中。

    黄沙漫过，侵入骨骼之中，好像是在骨骼上篆刻什么，一点点金光在骨骼上绽放开来，这个时候，张嫣感觉到自己浑身上下酸软无比。

    虽然黄沙不过数丈，寻常时候，张嫣瞬间就能爬过，可是此刻，却像是数日那样漫长。

    “张嫣，你已经度过了黄沙考验，可以为内门弟子。你愿意继续下去吗？”不知道什么时候，温和的声音在耳边响起。

    “弟子愿意继续。”张嫣神情一松，大声说道。

    “赐尔大荒炼体法。”

    一道道玄妙的意识从九天而来，没入张嫣识海之中。

    一道道天地灵气从泥丸而入，只见骨骼之上神纹绽放，血肉生成，张嫣又恢复了和原来模样，一道白光从九天而来，化成道袍，披在张嫣身上。

    “多谢真人。”张嫣右手伸出，毫不费力的插入山石之中速度又快了许多。

    “金骨。”远处闻讯而来的沧浪剑派掌教蔡归农看着张嫣骨骼上那一闪而没的金光，脸上露出一丝惊讶之色。

    “的确是金骨，大荒真人利用神纹之力，强行改造，提升个人资质。”杜飞惊讶道：“这是逆天改命，再造乾坤之术，可以将一个凡体改造为神体。如此神通，让人惊骇。”

    “虽然历尽磨难，但只要度过去了，将会有无尽的好处。”蔡归农双目中多了一些复杂，有羡慕、惊惧还有一丝嫉妒。

    “哼，也不知道他这种考验有多少人能坚持下来的。”张清溪面色阴沉，忍不住说道：“掌教，像这样下去，对我们恐怕有些不利啊！不久之后，鹤云峰的名头将会传遍整个南域，也不知道有多少人会拜入鹤云峰的名下，我们三宗可不妙了。”

    “我们能怎么办？”蔡归农一脸的苦涩。

    杜飞和张清溪两人听了顿时不知道说什么了，对方连逆天改命的神通都有，自己这些人哪里是对方的对手，整个点苍山脉恐怕还不够对方一巴掌的。

    “南域这么多的地方，他为何要选这里？”杜飞苦笑道。

    对方实在是太强大了，强大到自己只能是仰望的地步，能逆天改命，自己本身就是已经跳出了五行，不在轮回之中。这样的神通哪里是自己能够抵挡的。

    “像这样的人，按照道理早就应该名扬三界了，可是我从来就未曾听说，三界之宗有这样的人。”蔡归农脸上露出一丝思索之色。

    “掌教，三界之大，也不知道有多少奇人异士，甚至有大神通之人，改变相貌，我们也是不会知道的。”杜飞苦笑道。

    蔡归农听了面色一变，杜飞的话引起了他的注意，如此大神通之人，三界无名，可是神通广大，如今却在这里改变容貌，征收弟子，大开山门，这是为何？猛然之间，他想到了当初杨广所说的话，心中十分沉重。

    “掌教，大势如此，我们也没有任何办法。”张清溪深深的叹了一口气，显然他也是想到了这一点，现在连大神通者都已经在准备了，自己这些小门派当如何是好？何去何从。

    “掌教。”杜飞一阵迟疑。

    “走。回去商议。”蔡归农面色凝重，他深深的看了远处的鹤云峰一眼。

    高约万丈的鹤云峰，山顶之上气象万千，有无数剑光环绕，发出了种种异象，让人忍不住沉醉其中，恨不得马上就能坐下来，在一边领悟其中的道理。

    这个时候，峰顶之上，一道道灰色光芒出现，化成一件件道袍，洒落下来，落入一个个攀爬者身上，这些攀爬者纷纷脱离行列，停在虚空之中。

    “拜见掌教。”

    蔡归农顿时明白这些人已经拜入大荒真人门下，变成大荒门徒。他仔细看看，有十八人之多，身上的气息精纯，看上去十分不俗。

    “这是第一批淘汰下来的，不过，赐予了灰袍，可能是外门弟子。”张清溪双目中迸射出神光，这些旁门多是未入仙道弟子，资质不佳，不然的话，早就成为其他宗门的弟子了。

    只是看来，对方身上的气息精纯，显然是得了不少的好处，更重要的是，对方的资质提高了不少。加入大荒剑派门下之后，日后修行速度将会加快不少。

    “又有一批下来的，穿的是白袍。”杜飞望着远处，三人果然看见有四人飞了出来，身上穿的是白袍，面色淡然，气如山岳，双目开合之间，精光四射，显然得到的好处比灰袍更多。

    但很快有人从金光中飞了出来，身上的气息也很强大，只是上面并没有赐下任何袍服，连灰色的都没有。这些被淘汰的人跪在地上，发出一阵阵痛哭之声，声音之中充斥着后悔和不甘。

    “人要量力而行，这些人就是不自量力，自以为能够通过重重考验，只是却在考验的时候临阵退缩，最后连外门弟子的资格都没有了，从此之后，不再为大荒门下弟子。”杜飞摇摇头。

    “到底是得到了一些好处。”张清溪眼珠转动，说道：“要不要将这些人收入门下？”

    蔡归农听了脸上露出一丝意动，但很快就摇头说道：“大荒真人不会如此简单的，这些人得了好处，却不为大荒剑派效力，你认为可能吗？而且，我们这样明目张胆的去挖墙脚，合适吗？万一惹的大荒真人不喜当如何？”

    “掌教，钱东来那边已经动手了。”杜飞指着远处苦笑道。

    蔡归农望去，果然看见身上篆刻三个太阳的道人正在和那些淘汰者接触。心中顿时一阵苦笑。

    “派人去吧！”

    什么时候大荒真人不要的人，三宗却视为珍宝！

