    尽管被三人坑了一顿，但是老夫老妻的事情没有什么是睡一觉解决不了的，如果有，那就再睡一觉。

    李来亨也算是长了见识了，心一横，毫无负罪感地把责任全部都推给了顾炎武，然后，才算是彻底逃过了一劫。

    但是，妻子高穆英这边刚刚安生下来，李自成那边就又有事情找了——李来亨也不知道为什么，冷落了自己好些天的大顺皇帝突然要召见自己。

    南京城的皇宫之内，御书房里除了李自成以外空无一人，李来亨接旨后便立即赶了过来，走得太急，这几日又有点腰肌劳损，这时候不免还有些喘了！

    “亨儿，听说你前几日去秦淮河了？”李自成一见到李来亨，就嘿嘿一笑，好像很懂一样，轻轻拍了拍李来亨的肩膀后，又有些嗔怪道：“年纪轻轻也不学好，要给你纳个次妃你也不要，干嘛跑去那种地方，也不怕被别人背后说闲话！”

    李来亨偷偷白了一眼，毕恭毕敬道：“皇上，您莫要听信那些谣言，臣是清白的！”

    “听说还有几个书生质疑你？说你丢了北京城，功不抵过？”李自成瞥了李来亨一眼，想了想又继续说道：“这些书生未免也太过猖狂了，得整治整治啊！”

    “皇上，臣并无大碍，几个蹩脚文人说的话，没必要在意，只是……”李来亨自然知道李自成为什么突然说这个，他老人家这段日子也被江南地区的文人们给挤兑坏了！

    “只是什么？”李自成扭过头来，沉声道：“说，亨儿……但说无妨！”

    “是！”李来亨拱了拱手，继续说道：“这些文人似乎还是那般不识好歹，不知道皇上英明神武，智珠在握，九州在心，以为可以借此侮辱新朝，为他们自己赚名声！”

    “是啊，这些人现在又开始吵起来了，一会说这个不对，一会又说那个不对；一会说这个得改，一会又说那个得改；整日里就知道胡乱提些意见，没有一个是落在实处的，不是亲君子远小人，就是以德治国，千秋万代，以武治国，贻害无穷，简直就是一派胡言。”

    其实李自成最近是极其心烦的。

    一方面是南方地区各省的地方势力确实难以对付，若是维系统治，保证新朝之后的改革落在实处，十几万大军就不得不陷在当地。可要是在没有将这些地方势力消化之前就将大军撤走，那问题只会更大。

    另一方面，大江南北的那些文人们又了开始蠢蠢欲动，大放厥词了，一个个又开始了为国为民，苍生社稷之下，身死而不悔，只是不知道当初投降大顺的时候怎么一个个都没骨气！

    李自成还有很多事情要做，还需要统一一下百姓的思想，文人的思想，还要为新朝设计许多新制度，但是又不想自己被骂，更不想这些真真假假的东西被记录到史书里面，然后全部都被变成了“真”的。

    可是，朝中的那些人都找不出什么好法子，所以他才那么急着召李来亨入宫，就是想让他去解决这个事情。

    不等李来亨开口回答，李自成又继续说道：“还有那个‘四民平等‘，他们是反对得最厉害的，一个个都是尊卑等级，祖宗之法不可违……诶！”

    “皇上，臣倒是有个法子，不仅可以让他们闭嘴，还可以教他们说话，想听什么就让他们说什么！”李来亨拱手拢袖，似乎是早已经胸有成竹。

    其实李来亨心里明白，李自成是忌惮自己的出身，痛恨那些乡绅地主，更是为了四民平等之后好向乡绅收税，实现均田赋。所以才会这么卖力宣传“四民”平等，反明获得政权的正统性倒还是略微其次的。

    “快说！”

    “其实他们之所以一直没事找事，妄谈国事，便是因为把皇上和朝廷当作了假想的敌人，如果我们给他们定点标准，给点甜头，稍加引导一下，局势便会立即逆转过来了！”

    “此话怎讲？”

    “皇上，您看。”李来亨顿了顿，接着说道：“新朝初立，百废待兴，许多问题都有待解决，咱们为什么不把一些有争议的问题抛给他们？”

    “抛给他们？”李自成微微皱眉。

    “对，皇上。就如同四民平等，为何平等？又如同，新朝新国民，那何为新国民？”李来亨微微笑道：“这些问题交给他们来争论，他们自己和自己辩驳，只要有人参与，便会有不同的意见，只要一吵起来，咱们就可以拉拢一批起来去打击一批，民间的呼声便由我们来控制了。”

    “嗯。”李自成点了点头，“亨儿说的不错，此事可行，只不过……我们如何控制得了呢？”

    “皇上，臣倒是听说过一样东西，看起来是可以为皇上所用的。”李来亨引导了那么久，终于等到了机会：

    “臣听说大才子顾炎武等人正在筹办一种叫做报纸的东西，便是专门供人讨论这些东西的，咱们可以大力支持，就以开发民智为由头，设立个激励奖金，然后每遇到有利于四民平等，新国民的，就赏，然后放出消息，每被赏一次，明年的科举便降低多少要求，就不愁没人参与了！”

    “嗯，这个倒是可行！”李自成听罢，想了想，又补充道：

    “不过负责此事的顾炎武，明里不能和朝廷有什么关系，免得又说是朝廷在背后控制。咱们暗地里一定要赏些什么，他这个人做事还是得力的，朕也听说过他的名头。等他负责个几年，十几年之后，可以封个天佑殿的大学士。”

    “皇上英明！”

    李自成满意的点了点头，然后又说道：“国债券的事情反响很好，朝廷最后一共筹了一千一百万两白银，不止弥补了军队的开支，也有资金组织流民北上垦荒了。银行的事情朕已经召田见秀回来了，陕西的事情暂时交给贺锦就行。到时你和田间秀一起，在南京把中央银行给办下来，好控制天下银钱，继续发行国债券。”

    “是，臣明白！”李来亨拱手应道。

    【作者题外话】：哈，书友们好像都期待打满清了！

    诸位放心，还有两章那样，就铺垫完了，然后就开始了！主要是这次铺垫基本上是为今后十几年，包括征满清，打台湾，降内外蒙古，西北各族，以及征服东南亚做的，所以涉及到了李来亨建立自己的基本盘，人才招揽，经济改革等等，所以略长了些。

    今天还会四更，明天开始北上，收复河山，敬请期待！

