一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    精英特种兵？！

    王皓和许言互相看了一眼，我靠！要不要这么刺激啊！

    真是想想都让人热血沸腾！

    男人嘛，谁小时候没个英雄梦，而现在，他们说当兵就当兵，一当还特么是精英特种兵！

    简直不要太刺激！

    可是好他妈的爽啊！甚至都忍不住的想咆哮两声！

    但刚这么想就被叶安的下一句话给打压了下来。

    “当然，以你们现在的能力，离精英特种军人，还差十万八千里。”叶安毫不客气的说道：“当然，除了程小小。”

    程小小作为一名狙击手，已经具备了这个位置上的人所应该有的一切能力。

    所以，她能担得起精英两个字。

    程小小受到叶安的夸奖，朝着另外几人骄傲的扬了扬下巴。

    那许言和王皓一时有些郁闷，合着他们俩连一个萝莉都不如。

    “不过没关系，从明天开始，我会开始训练你们。”她唇线微勾，眼睛一一扫过在场的所有人，“你们，每一个人。”

    最后目光落在有些低迷的叶飞身上，沉声道：“叶飞！”

    叶飞立刻站直了身子，看着叶安，“姐！”

    “你也一样！”

    叶飞顿时笑了起来，朗声道：“是！姐！”叶安之所以没把叶飞带进去，一是因为，他希望叶飞自己选择他想要走的路。二是，叶飞现在心性还未定，他才十五岁，如果他最后的选择是和她一样的路，那么，她并

    不介意把他呆在身边。

    她之所以会选择他们几个人，那是因为在他们的身上，都有着独一无二的特质。而这种特质是在一个团队不可或缺的存在。

    她曾是末世东部最高指挥官，而无论是战术，还是训练士兵，那个时候的方法不知比现在先进强大了多少倍。

    所以，她有这个信心，将她的士兵训练成兵种中最强大的存在，所向披靡！

    像是确定了前进的目标和方向，每一个人的眼里都变得十分通透清明。

    “咕噜噜……”程小小的肚子叫了起来，一副委屈巴巴的模样盯着叶安，“卫国，小小饿了……”

    叶飞嘴角抽了抽，啊喂喂喂，别卖萌啊！

    “姐姐，弟弟也饿了……”叶飞瘪着嘴。

    王皓：？？？什么玩意儿?这俩人是在争宠吗？

    叶安这才想起，的确时候吃饭了，准备说，干脆一起出去吃。

    但刚好在这个时候，门铃响了。

    许言十分自觉的充当起了管家的角色，跑去开门，“谁啊？”

    “你好，是你们这儿需要家政管家吗？”一个中年男人的声音响了起来。

    程小小闻言连忙挥了挥手，“不错不错，是这里。”

    许言这才将外面的人放了进来。

    而他一进来，就受到了所有人的注目礼。

    叶安看向来人，四十多岁的中年男子，两鬓微白，但看起来很利落精神，双手粗糙，一看就是干过粗活的。

    双眼炯炯有神，看着屋子里面的人。

    “请问，哪一位是叶小姐？我叫黄非宏，是来应聘管家的兼厨师兼仆人。”他十分礼貌的询问。

    “我是。”叶安走了出来，直接问：“你会做饭？”

    黄非宏先是愣了一下，这……这是小姐？

    “小姐？”

    “你要是觉得不合适，你也可以叫我少爷。”叶安淡定的回答。“见过小姐！”黄非宏一脸激动的自我介绍，“不瞒小姐，我从小在少林寺长大，毕业于新西方烹饪学院，后来又去红翔学了两年挖掘机，最后从事了十年保安工作。所以，

    我又能看家护院，又能开着挖掘机炒菜！请小姐留下我吧！”

    其他几个人脸色都有些龟裂。

    这……这职业跨度有点儿大吧？这年头找个家政工作，都需要这么多技能的吗？

    作为富二代们出生的一干人少爷小姐们表示不太理解。

    难道真是生活不易，多才多艺？

    叶安倒是认真的点了点头，脸上很是欣赏，拍了拍那男人的肩膀，正色道：“我正需要你这种复合型人才。”

    很明显叶安的意思就是把他留下来了。

    大家：“……”

    有时候，他们对于叶安这种一本正经胡说八道的功夫，还是很佩服的。

    “以后，就叫你宏叔。正好，大家都饿了，下去做饭吧。”叶安吩咐。

    “好的，小姐！”宏叔瞬间感动的泪流满面。

    有了厨子，大家的温饱问题才算能得以解决，程小小也松了一口气，终于能吃正常的饭了。

    当饭菜上桌，大家才开始感叹，果然这新西方的厨子不是盖的，这味道杠杠的，可不比外面那些大酒店的差。

    在叶安的新家吃的第一顿饭，可以说是他们有生以来，吃的最不同寻常的一顿饭，不是家，却有一种说不出的归属。

    叶飞也是第一次觉得吃饭的无拘无束，桌子上再也没有那种黑压压的气氛。时不时跟大家打闹一下，性格也比在家里开朗了许多。

    叶安也把一向吃战斗餐的速度放慢了一点，但那饭量，还是一样的大。

    而就在离这栋别墅的不足千米远的庄园内。

    傅云深看着窗外黑漆漆的方向，只有一动别墅里的灯光在黑夜里微弱的闪烁着。

    他问：“人安排过去了吗？”

    路七早就已经养成了跟少爷的某些时候的心电感应，回答：“已经安排过去了。是用大数据筛选了整个帝国家政公司资料挑选出来的一个人。”

    “哦？”傅云深有兴趣的扬了一下声音。“是一个四十五岁的大爷，不过手脚勤快利落，洗衣做饭样样在行不比女人差。拳脚身手也不错，会烹饪，还会开挖掘机，骑电瓶车……”路七掰着手指头数，“哎不对，电

    瓶车已经被淘汰了几十年了……”

    “好了！”傅云深打断了路七的话，语气低沉，“我让你安排一个月嫂，你给我安排一个老男人过去？路七，你这秘书的位置是不是想换人了？”

    路七吓得一哆嗦，“不不不，不是啊少爷！是您说，要找一个什么都要会的全能保姆吗？可您也没说非得要女人啊……我筛选出来，最符合您要求的，就是这位黄大爷了。

    而且，这黄大爷以前有个男伴儿……所以黄大爷，应该是不喜欢女人的……”

    傅云深凉凉的看了路七一眼，“我老婆那么帅，你觉得，喜欢男人的人，会不喜欢她？”路七瞬间想一头撞死的冲动都有，是是是，那是少爷您的老婆，您说什么都对。