    那名女生脸上看了看自己的帖子，脸上露出得意的神色，将图片编辑好，直接发送。

    帖子编辑完成，立刻出现在校园的论坛上。

    “走，我们过去看看！”

    女生发好帖子，幸灾乐祸的朝着前方看去。

    周围，一众学生看到两个傀儡战车停在王仙一众人的面前，也是微微一惊，连忙看过去。

    “该死，木子道和明显风去找王仙学长的麻烦了，我们赶紧过去！”

    “混蛋，仗着自己是仙门弟子，实力强大就随便欺负人吗？”

    “不好了，我们赶紧去学校门口的位置！”

    “唉，我们去能怎么办，木子道和明显风他们可是仙门的弟子，身份尊贵，实力恐怖，他们随手一挥我们都会重伤，而且他也不会受到任何处分！”

    而此时此刻，在那个帖子发表之后，立刻引起了众多学生的关注。

    看到上面的信息，瞬间令许多学生脸上露出难堪的神色。

    消息速度的在班级的微信群内传播，一众学生连忙的朝着学校门口的位置赶去。

    那些大一大二的女生们则是非常的兴奋，他们没有想到自己的男神竟然这么给力。

    “男神一定是看到了论坛内的帖子，来出来为我们做主！”

    一群小女生有些激动的想着，快速的朝着门口方向跑去。

    一时间，学校内所有得到消息的学生全部朝着校门口赶去。

    而在门口的位置，王仙看着停在他们旁边的傀儡战车，微微好奇的打量着。

    坐在里面的木子道与明显风目光则是打量着王仙，嘴角微微翘起。

    车上的几人走下车，木子道微微昂着头，高傲的俯视着王仙：“你是那个王仙，所谓的龙门龙王！”

    “咕嘟。”

    “王仙，我们不和他们计较，离开这里！”

    旁边，班级的几个学生看到木子道与明显风一众人，咽了一口吐沫，眼中充满了畏惧，扯了扯王仙的手臂小声说道。

    “呵呵！”

    王仙轻笑一声，朝着身旁的同学点了点头，径直的朝着外面走去。

    “站住，让你走了吗？”

    木子道与明显风看到王仙直接不鸟他们离去，微微挑了挑眉头。

    在他们身旁的梁谷文朝着王仙沉着脸冷喝一声，目光闪烁着冰冷。

    今天在武道社内的事情，令他的脸面全都丢光了，令他愤怒无比。

    现在看到王仙依旧是这种冷漠神态，心中更加恼怒。

    “那个王仙竟然想要离开，看来是怂了！”

    “嘿，还真的怂了，根本不敢面对木子道和明显风同学！”

    “完全不是一个级别的呀！”

    周围一众女生看到这一幕，脸上露出嘲讽的神色，尤其是那名在论坛上发帖子的女生。

    她更是兴奋地拿着手机不停地拍摄着，脸上充满了不屑！

    “我们来找你，并不是为了那什么校园风云人物，什么男神，没有意思！”

    木子道看到王仙微微皱起眉头的转过身子，俯视的眼神盯着他：“今天在武道社，你令我们师弟难堪，还自报自己是龙门龙王，一个江湖的势力，既然你敢在我们的地盘砸场子，那我明王仙门如果不表示一下，大家会认为我们仙门很怂呢。”

    “你的实力也不弱，起码不会低于丹境，我们来找你，没有其他意思，敢砸我们明王仙门的场子，那就切磋一下吧，输者，以后见到对方滚远点，见到我们明王仙门的弟子，低下头！”

    他淡淡的声音在周围响起，传入每一个人的耳中，显然想要让每一个人都听到。

    “好霸道，好强势，木子道同学简直太帅气了。”

    “这就是仙门弟子的风范，如果我要是能够嫁到仙门该有多好！”

    “王仙也是武者，实力不弱？不过显然不是能和木子道能够比的，更不是能够与明王仙门相比的！”

    周围一众人听到木子道的话，一个个女生露出崇拜的神色，也有一些女生满脸无奈。

    高高在上的仙门啊，王仙学长这次是要倒霉了。

    “你们的地盘？”

    王仙听到他的这句话，目光微微闪烁。

    明王仙门的地盘？曾经整个江城，所有人都知道是谁的地盘，现在竟然有人说是他们的地盘！

    “我们的地盘，这里是我们明王仙门的地盘，敢在我们地盘欺负我们师弟，来吧，切磋一下，让我看看你有多少能耐！”

    木子道微微昂着头，满脸不屑的盯着王仙。

    “这里，可不是你们的地盘！”

    王仙盯着木子道，缓缓地说道，眼中闪过一丝冷色。

    “这位王仙学长，现在可不是你那个时代了，你以为还像以前，听说曾经王仙学长威风的很呐，用你的房车直接碾压了四辆几百万的跑车，当时江城大学是你的地盘，现在...呵呵！”

    旁边那名妖娆的女生双手环抱着，满脸嘲讽的说道。

    她的声音很响，周围都能够听到。

    “哦？原来只有用豪车碾压了对方的车子，才能说这里是我们的地盘吗？”

    “不过，这种做法确实挺威风！”

    这时，明显风听到一旁女生的话，脸上充满了笑容，他身形一动，直接坐进了傀儡战车之类。

    “那我就用这位学长的方法，证明一下，这里是我们的地盘，哈哈！”

    明显风大笑一声，坐下的傀儡战车突然发出强烈的轰鸣声音。

    “明显风同学这是要做什么？”

    “他是要，要用战车撞击王仙同学的车子，他坐下的是傀儡战车呀，哪怕是坦克也不如他坐下战车坚硬！”

    周围一众同学一惊，满脸错愕的看着。

    “原来还要这样证明！”

    木子道看着明显风坐进傀儡战车内将其启动，脸上充满了戏虐。

    王仙站在一旁没有说话，目光冰冷的看着。

    “轰！”

    就在这一瞬间，傀儡战车上面散发着淡淡的金色光芒，以至少三四百公里的起步，直接朝着一旁房车撞击而去。

    傀儡战车高度只有房车的一半，但其恐怖的坚硬度与力量去直接拦腰将房车斩成两半。

    傀儡战车上面没有丝毫的痕迹。

    一直坐在房车内的魔青龙眼中闪过一丝杀意。

    不过龙王并没有让他动手，他也没有动手。

    但是，趴在车上的天狗眼中却露出凶光，缓缓的走了出去。

