    “谁？在哪，我怎么没看到？”

    留着长发的丧彪，甩了甩头发，像极了古惑仔电影里的黑涩会，现在的年轻人，多半都喜欢模仿港城古惑仔电影里面的角色跟扮装，各种娱乐场所，都被他们这种人搞得乌烟瘴气。

    现在谁出头，一定干死他。

    丧彪眼神暧昧的盯着慕容婉月，今天这马子实在是太正点了，绝对赚翻了。

    “他就是我男朋友。”

    慕容婉月毫不犹豫的挎在了杨帆的胳膊上，一脸骄傲的说道。

    杨帆心中苦笑，不过这时候肯定不能怂了，毕竟他们都是一块的，撒丫子开跑，那也太跌份儿了，男人有时候就靠着一张脸活着，但是你还不能表现的太过分，虽然杨帆并不是那种傻了吧唧被人当枪使的男人，但是关键时刻，他总不能撒丫子开跑吧。

    箭在弦上，不得不发，别说这时候慕容婉月挽住了自己的胳膊，说自己是她男朋友，就算不是，英雄救美，见义勇为，那也是当仁不让的。

    王凤麒等人这时候也是眉头一皱，看样子今天有麻烦了，这伙人明显不好惹，而且人数众多，这要是发生点冲突，他们肯定吃亏。

    “我数三个数，现在就滚，否则的话，别怪我打断你的狗腿。”

    丧彪盯着杨帆，跃跃欲试的说道，眼中带着一抹狠厉之色，几个看上去一脸嫩肉的小青年，也敢跟他叫板？再怎么说在这一片，他也是大哥大级别的人物，手底下小弟二三十，混了二十七八年，现在也算是小头头了。

    “既然你喜欢，那我们去别处玩。”

    杨帆耸耸肩，跟这种小混混斗，完全没什么营养，这种垃圾你如果跟他们玩起来，那你只会变的更垃圾，拉低自己的身份，敬而远之，这就是杨帆的处世之道，逞一时之勇，都是匹夫之所为。

    当然，究其原因杨帆知道自己打不过他们，所以还是退一步海阔天空，要是真有小说里那以一敌百的盖世之姿，杨帆早就把自己的王霸之气一放，先下手为强了。

    杨帆拉起慕容婉月，准备离开，但是这一次，丧彪甩了甩头发，直接拦在了杨帆的面前。

    “你可以滚，她，不行！”

    丧彪冷笑道。

    “我先走了。”

    杨帆看了慕容婉月一眼，硬着头皮说道。

    卧槽！

    连王凤麒都是心中怒骂，这多好的机会英雄救美呀，杨子竟然说出这种话。

    “这男人也太窝囊了吧？我要是找个这样的男人，老娘一定阉了他。”

    “就是，眼睁睁把自己的女朋友拱手让人，这他妈还是人吗？”

    “识时务者为俊杰，换我我也走，你看人家多少人呢？老子不走，估计下半身都得被打瘫痪了，你养我呀？”

    “说的也对，我也是，我就赶紧出去报警。”

    慕容婉月脸上依旧很平静，看了杨帆一眼，并没有生气，毕竟，他们两个并不是男女朋友，而且为了一个不相干的女人，把自己搞进去，还真不是一种理智的选择。

    现在慕容婉月有点明白了，为什么凌沐然会喜欢上这个男人，他很聪明，也懂得审时度势。

    逞强只会让自己更难堪，而结果，并不会好到哪去。

    杨帆这时候选择明哲保身，并没有错，只能说明这个男人很聪明，知道以退为进。

    “如果今天是凌沐然在这呢？你也会这样吗？”

    慕容婉月看向杨帆，杨帆一愣，心中顿时间恍然大悟，似乎明白为什么这个女生会对自己有这么大的兴趣了，一切缘由，或许都是因为凌沐然而起的。

    杨帆没有说话，更没有去看慕容婉月的眼睛，慕容婉月已经知道答案了。

    这个男人，有点怂，不过的确是个聪明，就像是一步步苟着发育的凤凰男，他的利益观价值观都很清楚，他不允许自己失败。

    说他聪明，却让自己有些不太舒服，说他傻，他很明白什么时候该做什么样的事情。

    这个男人，不简单！

    能忍受过生活的苟且，才能够看到诗和远方的田野。

    “看见没？这才叫识时务者为俊杰，做人就得这样，要想生活过得去，头上必须带点绿，哈哈哈。”

    丧彪一脸霸气，充满嘲讽的说道，身后的一众小弟，也都是哄然大笑，周围之人，指指点点，对于杨帆的做法，都是不敢苟同。

    杨帆低着头，解开了自己脚下的溜冰鞋，就连李楠这时候都有点觉得心里窝囊，杨子之前不是很有种吗？现在怎么变的这么怂了，这时候英雄救美，必定能抱得美人归，可现在，虽然能过一劫，但是却让周围所有人都瞧不起了。

    “我去你妈的。老子让你头上带点红。”

    杨帆解下了鞋的一瞬间，抓住溜冰鞋，迅雷不及掩耳，冲着丧彪的脸拍了下去。

    那一瞬间，所有人都蒙了，尤其是丧彪，他做梦也没想到，这个看上去窝囊到家的男人，竟然敢对自己动手？

    两颗门牙直接被干掉了，鼻梁差点塌了，鼻口窜血。

    “还不快跑！”

    杨帆拉着一脸震惊的慕容婉月，迅速的向着门口跑去。

    “跑啊！”

    杨帆冲着王凤麒等人挥手，众人心领神会，赶紧跟着一块跑了出去。

    谁也没想到，杨帆会来这一手，那硬塑材料的轮子实打实砸在丧彪的脸上，差点就面目全非了，一众小弟也都震惊的无以复加。

    小绵羊也敢咬人了？

    “草泥马的！给我追，往死里打。”

    丧彪捂着脸，血流不止，眼睛气的通红，血丝弥漫。

    “你快点，磨蹭什么呢？晓峰！”

    王凤麒焦急的叫道。

    这时候潘晓峰连续滑行，情急之下，一个趔趄直接扑倒在地，身后的人，也是迅速追了上来。

    “站住！”

    “都给我站住！”

    潘晓峰面色惨白，直接被人按倒在地，拳打脚踢。

    杨帆回首之间，瞳孔紧缩，脸色阴沉。

    “你先走！”

    杨帆松开了慕容婉月的手，迅速冲了回去。

    慕容婉月的眼神，变得有些复杂起来。

