
　　“宸妃太平的日子过得久了，且被皇上宠的太过，脑子很容易僵化。”

　　就拿前不久宫中一个贵人怀了身孕，结果没多久便没了，各种证据都指向了宸妃，宸妃只是哭诉了一番，哭诉早年被人陷害，身子毁了，否则怎么会只有二皇子这一个孩子。

　　特么的她身子毁了又不是这个贵人干的，扯上这件事干嘛，

　　偏偏皇上竟然真的同情起了宸妃，最后只是免了她半年的例银，这件事便不了了之。

　　这次到了她的身上，便又用起了同样的手段，这是笃定没人能猜到是她做的吗？

　　只是宸妃似乎不太了解自己的儿子，这一手足够让二皇子头疼的了。

　　“明日我会去找皇上。”

　　听到这，宁泽也没什么好担心的了。

　　“你那边布置的如何了？”

　　之前乔时提供了一些线索给宁泽，就是不知道调查的如何。

　　“证据已经拿到手了，到时候即便扳不下他也能断掉他的左膀右臂。”

　　“如此也好，皇上……日子不多了，你尽早准备。”

　　乔时回过了身，宁泽眸中闪过复杂，有些话欲言又止。

　　“就算不是我插手，你父皇也活不了多久，信不信最后他一定不是死在我的手中。”

　　乔时依旧直言不讳，不管宁泽信不信她，只要在某些事上认真去解决，最后总不会陨落，只要没死，将二三皇子解决了，就可以登顶。

　　只是每个皇帝都注重一些名声，为了名正言顺的登顶，有些事则需要二皇子去做，而不是脏了宁泽的手。

　　皇上在位的太久，急的只是下面的各个皇子。

　　“他……已经不是我记忆中的父皇……”

　　宁泽声音微微的苦涩，记忆中的父皇顶天立地，明理是非，现在的父皇将对错曲折，早已经被蒙蔽了双眼。

　　乔时只是淡漠的瞧着他。

　　天家的人总是有那么几分无情，宁泽虽是如此说，可也是默认了此事。

　　只是动手的那个不是他，心中的愧疚是不是就会减少许多。

　　……

　　宁泽离开后，乔时假装休息，却换上了一身夜行衣，悄悄的溜进了皇宫。

　　如今的皇城犹如一只骇人的巨兽，试图将每一个进入其中的人吞入腹中。

　　乔时越过一座座宫殿，最后落在了青宸宫。

　　宫中留了微弱的灯，乔时溜进大殿后找到了宸妃所在的房间。

　　外室和里面各有一个守夜的宫人。

　　乔时迷晕了两人，紧接着走到了宸妃床边。

　　宸妃睡的正熟，嘴角两边微微弯起，似乎是梦到了什么高兴的事。

　　乔时嘴角勾起一抹笑，掌心微动，不远处壶中的水忽然朝着她这边涌动过来。

　　乔时直接将这滩水覆盖在了宸妃的脸上。

　　一口呼吸吸了一鼻子水进去，宸妃立刻就被呛醒，只是即便醒了也不能摆脱身边的水，就好像是溺水了一般。

　　听不见看不见，鼻子嘴里全是水，根本就不能呼吸。

　　宸妃在床上痛哭的挣扎着。

　　乔时控制住她的身体，不让她闹出太大的动静，如此没了守夜的人，外面的人根本察觉不到她的动作。

　　眼看着宸妃就要翻了白眼，乔时撤掉了她脸上的水，水圈围在了她周围。

　　宸妃趴在床边剧烈的咳嗽着，水膜将咳嗽的声音减到了最低。

　　待宸妃稍微缓过来后，周边的水膜再次蒙上了她的脸……

　　看着被折磨的已经失禁昏迷的宸妃，乔时将现场收拾干净。

　　全部的水迹全都给清理干净，当然，失禁的那滩不算。

　　临走时，乔时给两个守夜的宫女闻了解药，这才离开皇宫。

　　次日天未亮，乔时就进了宫，将昨夜遇刺的事和三皇子的令牌都交给了皇上。

　　看着手中的令牌，皇上早已经被愤怒冲昏了头脑。

　　皇上老了，早就不复以往的清明。

　　既然证据都摆在了眼前，他连调查的心思都没有，直接就认定了，让人宣了三皇子进宫。

　　三皇子不明所以的进宫，这边二皇子也收到了消息。

　　心中顿时一股怒火就生了出来。

　　自打那个女人来了后，他这边就没有一件事顺心过。

　　“主子，此事，似乎是娘娘……”

　　二皇子的心腹在二皇子耳边低语了几句，二皇子顿觉心中的怒气直冲脑门子，一股窝火怎么都发泄不出来。

　　自家亲娘给自己下的绊子啊！

　　做事怎会如此愚蠢，早就提醒了她暂时不要动那个女人，他会处理好一切，为什么就不听，非要擅自动手！

　　“折损了哪方人手？”

　　二皇子目光阴翳，一股阴冷在周身散发，被自家亲娘给坑了，偏偏他却不能做什么。

　　手底下的人犹豫了片刻，才低声禀报。

　　“主子，是、是甲字队死士，派出去的人全军覆没。”

　　前不久，二皇子为了保护宸妃在宫中的安全，特意给了宸妃一个令牌，可以使唤他手底下一半的死士和暗卫。

　　甲字号的死士一共也就不到三十人，一下子被宸妃派出去十几个人……

　　“够了！”

　　二皇子一甩袖子，身边的人被他一巴掌给拍飞。

　　好一个乔时，她怎么敢！

　　竟然敢杀了他如此多的好手，这个仇，他记下了！

　　……

　　“混账东西！”

　　皇上愤怒的将令牌朝着三皇子砸过去。

　　三皇子不敢避让，令牌砸到他的头上，顿时冒出一串的血珠。

　　“父皇息怒，此事真的不是儿臣干的，却平白的让父皇烦心，还请父皇给儿臣一个将功赎罪的机会，儿臣定会将凶手抓出来。”

　　三皇子没有过多的解释，越是解释，越容易触怒皇上。

　　皇上依旧阴翳着一张脸，直到周福匆匆进来在皇上耳边说了什么，皇上的脸色微变，也没空再关心这件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，便给你三天的时间调查此事，退下吧。”

　　乔时和三皇子离开养心殿的时候，三皇子不善的盯着乔时。

　　乔时全然没理会他。

　　只怕现在三皇子还不知道自己早就被人牵着鼻子走了呢！

　　三天的时间能调查出来什么，即便调查出来了，真凶是宸妃，皇上会处置吗？

　　只怕到时候倒霉的还是三皇子。

　　所以不管调查结果如何，最后的结局已经被定下，就是有一人要被推出来顶罪。

　　宸妃那边昨夜被她给折磨了一番，乔时出宫的路上隐约的听到宫女在谈论这件事。

　　无外乎是撞鬼一类的，不过还有一些嬉笑的言论，那就是宸妃被吓的尿床了。

　　宸妃这么些年独宠圣恩，得罪的人可不止一个两个。

　　难得的出了事，后宫的那些嫔妃们在私底下早就不知道传成什么样子了。

　　之前在养心殿周福去禀报的正是宸妃的事。

　　宸妃估计会怀疑她做的，可是她敢说吗？

　　说出来只怕是心虚不打自招。

　　宫中的事乔时不想多管，今日是相府举办宴会的日子，到时候就会将她的身份介绍给众人，她待会儿还要尽快的赶去相府才是。

　　既然她是相府的嫡女，有些人的院子也是时候该让出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第225章 一世命，为你（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 