    嘭！

    一个声音在那只丧尸飞掠而过的一瞬间响起，只不过当时所有人都被忽然出现的飞掠身影吓了一跳，外加墙外不断响起高少辉的轰击巨响，以致于刚才一瞬即逝的声音反而被忽略。

    唯有楚涵略一偏头朝着旁边一个方向点了点头，那是至始至终都站在指挥台外空地上的陈少爷，而此时陈少爷手中的绝命狙击枪口，正冒着幽幽的一缕白烟。

    就在那丧尸出现的一瞬间，陈少爷就已经扣下了扳机！

    从楚涵改变战略到现在已经过去了好几个小时，陈少爷就一直守在这里，除了照常检查枪支弹药，就是在等待着开枪机会。

    楚涵没有说要他射击什么，但是陈少爷知道他要守着这里，但凡出现在射击范围内的异变，就是他的攻击对象！

    神之狙击，可不仅有那个独一无二的强大强化能力才行，陈少爷这两年来的努力，参与过的无数场战斗，这些都早已让他蜕变。

    现在的陈少爷，才是真正的神之狙击！

    屋内的人都被屋顶上的那个身影吸引，他们警惕又震惊的紧盯对面屋顶，更是亲眼看到了那个背对阳光的模糊身影，轻轻一抬手擦了擦嘴角。

    这一孰能到完全不像丧尸的举动，一下子让指挥室的人都大惊失色！

    “什么东西？”

    “级丧尸！丧尸王？”

    “度太惊人了，这弹跳力，还有它刚刚这个动作……”

    “太像人类？”

    “丧尸小头领，一千多万数量的尸潮而已，丧尸王怎么可能屈尊前来。”这时楚涵的声音响起，相比之前反而如释重负，因为出现就不再是藏在暗处，只要出现就已经解决了一定的未知危险。

    紧接着楚涵又补充了一句：“当然，这小头领也是这群丧尸中最厉害的级丧尸，拥有智力。”

    听着楚涵的解释，众人纷纷紧张起来，在一切展顺利的时候，这只丧尸小头领的出现，又一次成为了这次战役的异变！

    “隔得太远，它又背对光线，我看不清。”此时已经用望远镜观察过的何峰出声，随后他又想了想，道：“但似乎受了伤，有液体从脸上滴落。”

    楚涵咧开嘴一笑：“说明刚才陈少爷的一枪，运气很好的命中了它，不过也是它防备不慎，下次恐怕就没这么容易命中了。”

    此时众人这才察觉到在他们吓住的时候，陈少爷已经开了枪，顿时所有人都朝外面空地上的那个胖子投去佩服的目光。

    陈少爷在那里待了太久，久到都没有了存在感，让众人都差点忘了这么一个人还在守着这里。

    一子弹，一鸣惊人！

    而紧接着，所有人又都想起让陈少爷一直守在这里，是楚涵好几个小时前的命令……

    也就是说楚涵早就料到了这一幕，所以特地安排？

    顿时，屋内的人看向楚涵的目光，全部都带上了难以言喻的复杂神色，这已经乎了敬佩这种情绪，敬佩是对同伴，亦或是对与自己能力相差不大之人的感触。

    但是对楚涵，众人都觉得与他之间的差距……是鸿沟。

    尤其是一向由军事才能著称的狼牙参谋部，聚集的全部都是在军事上有一定建树的大能者，有些是何峰暗自从上京调来的心腹，有些则是向着狼牙名气而来的人。

    他们之中的任何一个若是去了其他战团，都能立即被重用，而不会像在狼牙战团这里混功勋虽简单，混名气却太难，因为狼牙的名人实在太多！

    而他们不肯走反而甘愿待在参谋部，有时候还需要给其他部门打杂的原因……

    就是此时此刻！

    狼牙战团又一次又一次的反败为胜，越来越出名的一场场战役，从两年前到现在大大小小数不清的恐怖战绩。

    这些荣耀的背后都离不开一个名字，那就是楚涵！

    他是主导这一切的最终因素，在所有懂军事的人看来，狼牙战团的恐怖战绩起到最关键作用的就是楚涵的战术。

    也就是他的军事才能！

    这个被外界评价尤其不堪的年轻上将，再如何玩世不恭都掩盖不住其内在耀眼无比的才华。

    华夏第一军事鬼才，楚涵当之无愧！

    不是敬佩，不是震惊，而是追随。

    待在狼牙不肯走，就是为了追随楚涵！

    交谈与众人的情绪只是一瞬间，当下最为要紧的还是那只忽然出现的丧尸头领。

    “我看清楚了，是丧尸，眼球是白色的，血是黑色的，它脸上被子弹擦伤，但只是轻声。”这时候忽然一个声音响起，噼里啪啦的说了一大段。

    很多双眼睛顿时朝着声音的来源望去，这才赫然现蒋天庆正拿着一支极其迷你的望远镜，朝着对面高楼不断观察。

    放下微小型望远镜的蒋天庆看到众人目光，面无表情也理所当然的说道：“侦查队视野很重要，所以科技部给量身打造了望远镜，恩没错，可能抽掉了一点其他部门的分配资源。”

    很多人都嘴角抽·搐了起来，眼神不住的往楚涵身上瞥，蒋天庆能这么冠冕堂皇的利用这么多便利，很真跟楚涵离不开关系，因为一开始楚涵就时刻把蒋天庆带在身边重点教导，视为自己亲弟弟的样子。

    蒋天庆观察过后就已经下意识将望远镜递到了楚涵手中，楚涵虽然也是八阶巅峰，视野已经很远，但在很多视线劣势存在的情况下，这时候也无法看清楚那头丧尸的具体样子。

    而一只级丧尸的外貌，一向是其各种属性的综合体现，就像金属丧尸的外表散着金属光泽，智力丧尸的四肢不达等等。

    和上制造的望远镜果然不同凡响，镜片中直面射来的强烈阳光不再刺眼，远处那只丧尸的样子也一下子清晰起来。

    看到望远镜内景象的楚涵心头微紧，那只丧尸体型与大多数级丧尸都不一样，有些过分的像成年人类，四肢也不似其余丧尸那般带着一种僵硬感，尤其是它的面部出乎意料的柔和，甚至头顶还长着头。

    并且……

    它在看着这里。

    有这种感觉的楚涵心头一惊，众所周知丧尸没有视觉，但楚涵就是觉得那只丧尸在看着这里。

    而且，是在看他！

    (本章完)