
　　海妖一族的实力并不弱，甚至可以说，在水族之中，也属于最顶尖的种族之一，海妖一族擅长歌唱琴乐之道。族中拥有诸多的曲乐灵曲，这些灵曲的能力各不相同，有充满魅惑的，有能改天换地的，配合海妖的歌声，与琴乐结合，威力更加强大。绝对不是一加一等于二的问题。

　　很多时候，真要与海妖一族为敌，连靠近都没有，自己就已经死了。完全被玩弄于鼓掌之间。

　　当然，海妖依旧无法与龙族媲美，始终被龙族压制，再加上，海妖的数量并不多，繁衍能力也不是很强大，种族始终无法大规模的扩张繁衍。

　　“不知道这次前来龙宫参加宴会的，都有些什么人。”

　　易天行将注意力从海妖身上重新收了回来。

　　“具体有多少我也不是很清楚，不过，据说，在瀚海之上，只要达到一定层次的势力乃至是强者，都曾发放过请帖。有运朝之主，有宗门强者，有独行修士，有各大种族的部落强者。请帖一共发出十万张，虽然不知道具体有多少人前来，但至多不会超出这个范围。”

　　那名贝女轻笑着说道。

　　这些事情并非是什么机密，自然无有忌讳，可以随意畅谈。

　　“竟然有十万之多。”

　　易天行眼中闪过一抹异色，这可是十万张请帖，若是全部都过来赴宴，每一个携带一名同伴，怎么都有二十万宾客。一次宴会，二十万宾客，这是多么不可思议的数字。这样的盛会，无愧于龙宫盛宴。

　　与之相比，龙族这才是真正的土豪。

　　二十万宾客，以龙族的骄傲，绝对不可能敷衍对待，仅仅宴席中的各种山珍海味，那就是一笔能让大部分势力变成穷光蛋的巨大资源。

　　不是谁都能拿的出来的。

　　当然，易天行更在意的是，这些都是来自瀚海区域的势力强者。龙宫能够准确的找到如此多的宾客，那毫无疑问，自身是有准确获取四周情报的能力，不管是怎么得到的，这也是龙宫的实力之一。毫无疑问，从这一点上，龙宫已经站立在所有人之前。

　　“不知道都有那些势力，能否说一说。”

　　易天行再次询问道。

　　这次前来龙宫的目的之一，就是为了收集瀚海区域各大势力的情报，究竟存在着多少顶尖强者，有多少强大的势力。

　　“具体的我也不是很清楚。据说，这次前来的宾客当中，有天地间第一运朝，也是第一皇朝大易皇朝之主，易皇大人，这是最为尊贵的贵客之一。”

　　贝女开口说道，对于易天行，她并不认识，她只是负责接待从灵贝别院中出现的贵客，这次的请帖坐标全部设立在灵贝别院，不说别的，只要出现在别院中的外来者，那就肯定是宾客，所以，在之前，并没有询问身份势力，先送到龙宫再说，其他的，自然都会一清二楚。这也让贝女并不知道，她所说的易皇此刻就站立在自己面前。

　　听到贝女的诉说，绿皇露出一抹古怪的笑意，看了易天行一眼，似乎在说，就这样，你还不要嘚瑟一下。现在你心里肯定是喜滋滋的，不用说出来，本皇都明白。

　　“明白，你明白个屁。”

　　易天行看到绿皇那龌龊的眼神，哪里还会不知道它脑子里在浮现出什么想法念头。

　　用带着警告的目光看了绿皇一眼。

　　对于贝女的推崇，丝毫没有自傲，这是大易一次次积攒起来的声望，从建立王朝开始，再到皇朝，让大易的名望不知不觉中，已经开始深入人心。

　　这是大易应得的声誉。

　　代表着，这一直以来的努力并没有白费。

　　“除了大易皇朝还有别的顶尖实力么。”

　　易天行再次询问道。

　　“当然有，据说，在大易皇朝所在的那片陆地上，还有一个万兽王庭，实力同样极为强大，比蒙王也是实力强劲。也在受邀之列。”

　　“还有一座陆地上，里面有黄金狮子王，狮王族为顶尖种族之一，这一次，黄金狮子王也在受邀之列。据说，在那片陆地上，狮王族可以说占据绝对的主导地位，实力极为强大。”天籁小说网

　　贝女所知道的讯息不多，不过，也能说出不少的情报，有些都是以前在陆地上无法知道的，比如，外界的各种讯息，瀚海上的一些势力也有简单的了解。

　　仅仅瀚海之上，存在的陆地就不知道有多少，当然，很多范围并不大，只能算是一座座海岛而已，算不上真正的陆地，但就算是海岛，其大小，也可以容纳几千万生命轻易的生存下去。

　　如易天行所在区域的陆地，在瀚海中数量也不是很多，毕竟，已经相当难得，可那样狭小的海岛，数量就是要多少有多少，遍布海域之上。

　　有一些种族部落，直接占据一座海岛，其他种族都在他们手下簌簌发抖，被压制的难以呼吸。

　　不知不觉中，一边观赏海底的奇景，一边交谈，丝毫不觉得时间的流逝，眨眼间，已经来到龙宫前。

　　“贵客，前面就是龙宫。我们已经到了。”

　　这名贝女笑着说道。

　　抬眼看去，眼前是一片根本无法分辨到底有多辽阔的巨大龙宫。也被称之为水晶宫。这不是说，水晶宫就是一座宫殿，而是由大批宫殿汇聚在一起，只是，这里的宫殿，用的材料十分奇特，并非普通材料，而是以独特水晶铸造。这水晶，据说是以海底的珊瑚玛瑙，各色宝石，以特殊方法炼制而出。

　　通体如琉璃如水晶。

　　整个龙宫都是以这种特殊的材料铸造而成。

　　在龙宫中，将这种材料称之为龙纹水晶。只要是龙宫，那就一定会用这种特殊材料进行铸造。以这些水晶铸造出的建筑中，蕴含龙纹，在水波的荡漾下，更加的神异绚丽，梦幻至极。

　　水晶铸造的假山，水晶宫殿。

　　甚至是能看到，屹立在各处的水晶桥，水晶凉亭等等。

　　通体散发出一种无形的尊贵气息，威严无尽。

　　龙宫中，到处能看到，有虾兵蟹将在巡视。

　　有无数侍女在来回穿梭，准备着宴席所需的各种物品。

　　“那一座就是龙宫之中最大的水晶宫，也是龙宫之主的行宫，用来招待贵宾之地。也是这次宴会举行的地点，我只能将你们送到这里，接下来只要给出请帖，就能直接进入宫中。”

　　贝女笑着说道。

　　能看出，龙宫在今天可是十分的热闹。

　　在那座巨大水晶宫前，能看到，有大批精锐兵将镇守。

　　门前，还有一名名美人鱼在迎接宾客。

　　是的，就是美人鱼。

　　一个个面容娇美，堪称是千里挑一，在龙宫中，可以说，是一道别样的风景，每一名都是让人赏心悦目，看到这些美人鱼，整个身心都不由的生出愉悦。她们下半身是鱼尾，摇摆间，十分优美。

　　美人鱼本身就是海域中的一大强大水族，据说是由鱼类演变而出的种族，对于水有着独特的掌控力，甚至是能具有各种各样的奇特能力，和海妖一族有着极大的相似。

　　但两者并非是同一个种族。

　　只能说有所关联而已。

　　“血妖族黑血部落族长血灵前来赴宴，送贺礼黑纹血晶一百方。”

　　能看到，一名满头血色长发的女子自然的走进水晶宫中，在进去的同时，身边有随从将一份贺礼送了过去。

　　这次龙宫宴会，同样是龙王的寿宴，自然，来到这里的，都在事先准备了一份贺礼，而且，拿出的贺礼，份量明显不轻，黑纹血晶是黑血部落中的特产。能拿出一百方，算是出手不凡。

　　给出的贺礼已经十分珍贵。

　　不仅是这名血妖族的强者给了贺礼，可以看到，不断进入水晶宫的宾客，几乎人人都给出贺礼，每一份贺礼，龙宫的司仪都会高声唱名。

　　不得不说，在这种情况下，你给出什么贺礼，那几乎就是完全透明的，都是前来参加宴会的宾客，你要是给出的贺礼上不了台面，那毫无疑问，丢的就是自己的脸面。

　　“龙宫真是好算计啊。”

　　易天行听到，微微摇头说道。

　　龙宫这种举动，怎么都有一种刺激人攀比的心理，甚至是让人不得不给出份量十足的贺礼，除非是不想要自己的脸皮，你脸皮厚一点，哪怕是不给贺礼，那也照样没有问题，龙宫不会阻止进入，可名声在所有势力中就算是坏了不少，至少会落个刻薄小气的印象。

　　对于以后来说，那可不是什么好事。

　　“不死族无敌将军前来赴宴，送贺礼异火白骨冷焰一朵。”

　　就在这时，能看到，一名身躯高大的身影踏了进去，仔细看去，那家伙浑身笼罩在黑色战袍中，但走动间，能听到骨骼碰撞的清脆响声，眼眸中，闪烁着冰冷的瞳火。给人一种战意无穷，所向无敌的气势。

　　“无敌将军，白骨冷焰？是他。”

　　易天行听到，抬眼看向那无敌将军，眼中闪过一抹异色。第一眼就认出这无敌将军的身份，赫然就是一位老熟人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1134章 瀚海龙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 