    等到漠言少等人坐着电梯离开，李云舟才转过头来认真的打量了一眼夏平安，一下子板起脸，咳嗽两声，拿出了威严。

    “小子，你那是什么眼神，我告诉你，别以为你有遥视的本事就了不起，在秩序委员会，觉醒者和扫地的阿姨差不多，明白么，觉醒者和召唤师中间还差着十万八千里呢，未来两年你能成为召唤师的可能还不到五十分之一，就算你走狗屎运一不小心能成为召唤师，你也要尊称我一声前辈的，懂么！”

    “懂了，前辈！”夏平安笑了笑，“对了，前辈，我刚刚那个问题，前辈还没说呢，那恶魔之眼是什么意思？”

    听到夏平安乖乖叫自己前辈，李云舟的胸膛都挺起一些，虚荣心得到了极大的满足，他一挥手，“这里不是说话的地方，走，信息中心的小会议室，让作为前辈的我给你好好说道说道，让你这样的菜鸟见识认识一下这个世界有多凶险！”

    ……

    几分钟后，就在信息中心的小会议室里，李云舟站在会议室内的巨大显示屏前，指着屏幕上那些一张张的用人肉堆起来的诡异恐怖的“恶魔之眼”的照片，开始给夏平安讲了起来。

    “这就是恶魔之眼，我们今天看到的那个恶魔之眼算是小的，只献祭了三个人，屏幕中间的这张照片是秩序委员会1993年在非洲的卢旺达的一个城市郊外拍摄到的，这只恶魔之眼，献祭的人数超过了6800人……“

    李云舟所指的那张恶魔之眼的照片，是从空中拍摄的，被肢解的人类尸体在一片占地几十亩的空地上堆积成山，尸体组成眼睛，堆在一起的脑袋组成眼珠，血腥恐怖到了极点。

    而且那些堆积起来的尸体已经腐烂，生蛆，那样的场面，已经难以用语言来形容。

    第一次看到那种照片的夏平安内心也翻滚了起来，他只是眯着眼睛看着，眉头微蹙，紧紧抿着嘴。

    除了卢旺达的那张照片之外，屏幕上还有各种各样恶魔之眼的照片，所有照片中的恶魔之眼，都是用被肢解的人类尸体构建出来，那些图片，是对人承受能力的挑战。

    “其他恶魔之眼，献祭的人数少的有几个，多的有几十上百，所有被献祭之人的头，手，脚和躯干都会被肢解成六个部分，因为这恶魔之眼太过邪恶恐怖，会在普通人中造成巨大的恐慌，这样的照片，各国的媒体都不会刊登出来，属于严令禁止让普通人知道的东西，当然，你现在也有资格可以知道一点……”

    “1994年发生在非洲卢旺达的那场A级的空间入侵，是否与照片上的那只恶魔之眼有关？”王无垠问道。

    “小子，你很聪明！”李云舟点了点头，“恶魔之眼是一个邪恶的献祭仪式，这个献祭仪式能把人类的负面能量和负面情绪完全压榨出来，对空间入侵来说，恶魔之眼就像给空间入侵的生物在茫茫大海上指引方向的灯塔，让那些异界生物更容易打开通往这个世界的空间通道，献祭仪式越大，死亡的人越多，随后的空间入侵的级别也就越高，1994年卢旺达的那场A级的空间入侵，造成的死亡人数超过100万人……”

    “谁做的献祭，谁布置的恶魔之眼？”

    “做出恶魔之眼的，就是一个叫做恶魔之眼的反人类的邪教组织，卢旺达那次的灾难，只是这个邪教组织的血债之一，这个邪教组织存在的历史太古老，已经古老到难以追溯，

    而这个邪教组织存在的目的，就是要让异界通过空间入侵彻底降临在我们这个世界，完成对我们这个世界的吞噬和毁灭，而它们把这种吞噬和毁灭，叫做圣临，

    在全球178个被秩序委员会确认的邪教和神秘组织群体之中，恶魔之眼在危险程度上排名第一，是各国政府共同的敌人，恶魔之眼的人，无论在哪里看到都可以直接击杀……“

    “加入恶魔之眼的都是些什么人，就是那些堕落的召唤师和觉醒者？”

    “那只是组成恶魔之眼的一小部分！”李云舟脸上的表情凝重了起来，微微沉默了一下，“其实，在召唤师的群体之中，一直有一个猜测，最早创建恶魔之眼的，有可能就是通过空间入侵来到我们这个世界的非人类，但那些非人类可以以人类的外表生活在我们中间，

    而在上世纪1945欧洲的伊甸园计划之后，恶魔之眼的成分就更加复杂起来，那些主动或者被动被魔灵附体甚至是吞噬融合寄生的普通人，召唤师还有觉醒者，都会加入恶魔之眼，对于那些和魔灵融合在一起和被魔灵吞噬寄生的，我们已经不知道他们到底还算不上是人类，他们的身体基因完全改变，会拥有一些特殊的能力，甚至会变成可怕的怪物……”

    “恶魔之眼就是特别行动处除了空间入侵之外要面对的敌人么？”

    “它们是最危险的敌人之一，所有拥有超自然能力同时又威胁炎国的国家安全社会秩序的生物，不管是什东西，都是我们的敌人……“

    ……

    事实证明，李云舟对夏平安的耐心和认真，只保持了不多十分钟。

    就在小会议室内，十多分钟后，回答了夏平安几个问题的李云舟走过来，一屁股坐在了夏平安面前的桌子上，对着夏平安挑了挑眉毛，话题一下子就飞远了，“听说你今天是和安晴一起开车去的天琴购物中心……“

    这个家伙刚刚还在讲着被秩序委员会列入危险组织名单的那些邪教组织和神秘团体，怎么眨眼就换了话题，这速度，让夏平安还有点不习惯。

    “是啊，前辈，有什么问题么？”夏平安也只能回答道。

    “安晴在车上有没有向你说起过我？”李云舟舔了舔嘴唇，声音莫名有些猥琐。

    “没有！”夏平安面无表情的摇了摇头。

    李云舟突然嘿嘿嘿的笑了起来，“嘿嘿嘿，我就知道，她还是害羞，没提起我就对了，这说明她其实一直悄悄把我放在心里！”

    夏平安无语的看着他。

    夏平安的眼神让李云舟不满的哼了一声，“小子，你知道什么，今天中午头儿不是带你和大家见面认识一起吃了中午饭么，我没下来吃中午饭，少了一个人啊，按理说，你在和安晴去天琴购物中心的路上，如果少了一个同事，有一个同事没来，安晴会不会提我一句，她偏偏没提，那就说明我在她心中的位置不一般，她心里有我！”

    这是逻辑鬼才啊！

    看着一脸满足陶醉的李云舟，夏平安忍不住开口，“前辈，你是不是想多了？”

    李云舟居高临下的瞥了夏平安一眼，潇洒的甩了一下他的长头发，眼睛四十五角看着教室的墙壁外的天空，神色惆怅，“你这个样的普通人是不会知道像我这样帅的人一辈子究竟会遇到多少烦恼和情债，如果帅是一种罪过，像我这样的人，早已经被人千刀万剐了，作为香河市国家秩序委员会的第一帅哥，被身边的女同事暗恋仰慕其实很正常的！”

    “是吗？”

    “当然，其实除了安晴之外，方灵珊也暗恋我，而且已经暗恋好多年了，刚才从飞机上下来进入电梯之前，你有没有看见，她还对我冷哼了一声，瞥了我一眼……”

    夏平安一脸正色，“前辈，我感觉那眼神好像是鄙视！”

    “鄙视？嘿嘿，说明你小子还是嫩，珊珊只是想要引起我的注意而已，女人的心眼多得很，你难道没发现方灵珊和安晴不怎么说话么，这说起来都怨我！”

    李云舟的脸色变成了自责，“如果不是因为我，她们之间也不会有矛盾，只是她们两个一个冷艳如冰，一个阳光似锦，我这个人心软，总是不想让她们中的另外一个伤心，所以很难做出抉择，算了，跟你说这些你也不懂，对了，这些秘密你知道就好，别传出去，免得让老屠他们嫉妒，让安晴和珊珊见面尴尬，这些情债，作为男人，我一个人默默背负就好了……“

    说完这些，看到夏平安已经彻底无语，李云舟打了一个哈欠，一下子意兴阑珊，“我晚上还要出任务，现在去补个觉，我给你找了点秩序委员会的资料文件，你自己在电脑上慢慢学习吧，有什么不懂的……呃，你以后慢慢就懂了……”

    在不负责任的甩出来这么一句之后，李云舟摇着头，嘴里嘀咕着什么“又要点灯”“又要消耗神力”之类的话，直接就离开了，把夏平安一个人丢在了房间里。

    夏平安无所谓的笑了笑，然后就在房间的电脑上看起那些资料来。

    十多分钟之后，夏平安在电脑上一个关于国家秩序委员会历史介绍的文档中，点开了一副一百多年前的黑白老照片……

    那副老照片的标题，叫《1856年大炎国金山市，锦衣镇魔卫点灯人击杀吸血蝠妖》

    照片上，一个穿着盔甲的男人，器宇轩昂的站在镜头前，那男人腰上插着两只双管火铳，一只手上捧着一个式样古旧的灯盏，另外一只手拿着长刀。

    在男人的背后，是一只双翅被绳子拉开，展翅超过8米的巨大蝠妖，蝠妖双翅展开如蝙蝠，身体却像人，长着人的面孔，嘴上獠牙外露，全身是血，心脏部位有一个碗口大小可以看到后背的大洞……

    漠言少屠破虏几个人，今晚就是去“点灯”……

