    公孙家族的几位长辈哪料到他们有这样的交易，头上像是遭了晴天霹雳，被震得浑身发麻，难以置信的瞪着公孙曜日，一时消化不了这样的事实。

    而老爷子则是气得直跺脚，只觉得一阵头晕目眩，险些背过气去，“——个畜生，竟然——竟然要把咱们的传家宝送给外人，是不是疯了！！！”

    “没有！我没有！他们冤枉我，我再蠢也不会蠢到把自家宝贝拱手送给别人啊，爷爷，要相信我！”公孙曜日慌了，一把抱住老爷子的腿，声嘶力竭的否认。

    看到这一幕，就连向来偏袒他的公孙家主都忍无可忍，上前就是一巴掌，将他打翻在地，“个孽障，亏我还想帮说几句好话，没想到竟在打这样的主意，可知道，那是祖上传下来的宝贝，是咱们公孙家的命脉，这样做，不是把整个家族所有人的命都交到别人手里吗！！！”

    “公孙曜日，这次太混账了，我们几位叔伯看着长大，本以为是个懂事儿，能干的孩子，哪知道竟然狼心狗肺，为了自己的利益，居然干出这等猪狗不如的事情出来！当初我们真是瞎了眼才愿意支持！！！”四伯和五伯都是气得发抖，觉得将他大卸八块都不解恨。

    公孙曜日接收到长辈们憎恨的目光和愤怒的呵斥，骇得面色惨白，脊背发寒，但脑子却是清醒了不少，随即望向司徒莺妍，咬牙切齿的吼道，“！是！个贱人，合起司徒家来坑我，什么愿意嫁给我，愿与我白头到老，司徒家会扶持我，全都是假的。们一开始就是冲着宝剑来的，根本就没想过嫁给我！个骗子！！！”

    司徒莺妍如今有这么多司徒家的人撑腰，自是底气十足，冷声反驳道，“公孙曜日，可别污蔑我，毁我清白，我从来没说过要嫁给这种话，明明是自作多情，痴心妄想。”

    “再说了，之前还能顺利出入阵法，偏偏今晚就出了纰漏，又刚好被们家长辈撞个正着，怎么看都不像巧合，当真以为我傻，瞧不出这是和公孙家联起手来在做戏吗？如今反倒怪上我了，未免也太卑鄙了吧！”司徒莺妍冷哼一声，语气十分冰冷。

    听她倒打一耙，公孙曜日气得发疯，指着她的手颤抖个不停，却又拿她没办法。

    不过，对于这一点，他也是一头雾水，诸多疑惑。

    甚至就连知道内情的公孙景霁都有些不解，侧目瞧了苏陌凉一眼。

    据他所知，公孙曜日十分熟悉祠堂的阵法，没有万全的把握，不可能冒险带司徒莺妍进去。

    可眼下却出现这样的差错，的确太过奇怪。

    然而，他却不知道，上次带苏陌凉和君颢苍去祠堂，仓皇逃出之际，苏陌凉便悄悄在地道里做了手脚，刻下了一个困阵类的神纹。

    虽然只是个简单的困阵，但和原本的阵法重叠在一起，也能给人误导，暂时困住他们一会儿。

    而那一会儿，就完全足够公孙家族赶回来抓人了。

    所以苏陌凉才任由公孙曜日谋划，看着他故意切磋受伤，被搀扶回府，也没有采取任何行动，就是准备在这里给他致命一击呢。

    此时，公孙景霁看到苏陌凉面无表情，十分淡定，显然早就知情，多多少少也猜到是清凉药铺搞的鬼了。

    毕竟除了他们，谁还能有这样的本事儿！

    如今，司徒家主看到公孙曜日百口莫辩，心里冷笑，不想饶弯子，直接开口道，“公孙老爷子，公孙家主，们也看到了，这是家嫡子求着我司徒家上门帮忙的，我们可没有觊觎家宝剑啊。当然，我们出了力，自然不可能空手而归，要些酬劳是很正常的事情。不过，们也放心，我们司徒家不是忘恩负义之人，只要们交出宝贝，让公孙曜日成为公孙家的家主，我马上把五女儿嫁到们家，从此，咱们就是相亲相爱的一家人，不是很好吗！”

    “我呸！！！谁跟是一家人！别在这么乱认亲戚！想打宝剑的主意，门都没有！今天我就把话撂这儿了，除非我死，谁也别想到动宝剑一下，更别想把它从公孙家取走！”老爷子怒不可遏的呸了一声，态度极其强硬，没有丝毫商量的余地。

    “老爷子，何必把话说得这么绝呢！公孙曜日是们家的嫡长子，身份尊贵，实力天赋也是后辈中最出众的，成为家主，本就是顺理成章的事情，并不让们为难。至于宝剑，们家那么多孩子都没办法解开神纹，将其契约，放在那儿，也就是当个摆设罢了，白白浪费了这么好个武器，岂不可惜！而我司徒家有神纹师，有能力契约宝剑，将它的威力和价值全部发挥出来，若是肯卖这个人情，咱们两家一旦结亲，荣辱与共，也能提携公孙家一把，何乐而不为呢！”

    司徒家主挂着笑容，耐心十足的分析道。

    公孙老爷子却是越听越生气，脸色黑得跟那锅底有得一拼，怒吼道，“司徒裕兴，别给脸不要脸，纵容女儿私闯我家府邸，我还没找算账呢，竟然还敢觊觎我家宝贝，真当我公孙家好欺负吗！”

    “老爷子，这话就不对了，这明明是孙子亲自请我家女儿到府上做客的，可别在这儿含血喷人啊，这事儿就算是闹到州长大人面前，们也是不占理的。”司徒家主理直气壮的冷哼一声。

    老爷子被气得语塞，无法反驳。

    不得不承认，这的确是公孙曜日闹出来的事儿，若没有他的允许，司徒莺妍根本没办法进入祠堂地道，也不会和公孙曜日一起被抓个正着，不管拿到谁面前说，都是他们自己理亏。

    更何况，这事儿涉及到公孙家的秘密，万不可宣扬，要是惊动了州长大人，指不定还会有更大的麻烦呢。

    看到公孙老爷子堵得瞋目切齿，司徒家主嘴角的笑意更深，“老爷子，事已至此，还是别固执了，最好考虑考虑我的建议，选一个大家都高兴的方式，两家人和和气气的不好吗。”