    “你也不避着豆豆一点。”

    小龙女见到豆豆正平静的看着死掉的海寇，忍不住朝着周扬说道。

    周扬看了看海寇尸体，又看了看豆豆，摇摇头：“她避不开的。”

    每一次穿越，周扬都带着豆豆。

    凡事种种，对于豆豆来说，必将是司空见惯的东西。

    “轰隆隆······”

    一声雷霆，风越大，雨越急，梧桐树上的火却没有被浇灭，反而在风雨中燃烧的更加旺盛了！

    看着风雨交加的昏暗院落中，剑光在不停的碰撞之中，火花四射。

    小龙女好奇的跟百爪挠心似的痒痒，胳膊肘轻轻碰了碰周扬：“哎，老周，你说这些人抢的这个红色水晶究竟是个嘛玩意儿啊？”

    周扬摇摇头。

    你问我我问谁去？

    “呯~”

    这时候，梧桐树再次一哆嗦，射出了一枚红色的晶体掉到了地上。

    此时，外面的几方人马都处于混战之中，周扬见似乎没人注意，念力一引，那刚刚落地的红色晶体顿时化作了一道红色流光飞入了周扬的掌心之中。

    感到有些灼热发烫。

    内中，似乎有什么能量在涌动。

    看上去，并不是纯粹的菱形，形状并不规则，但散发着迷人的红色光泽，看着颇为不凡。

    周扬眼中微淡的金光一闪。

    “这是凤髓，由凤血凝成，属于一种天材地宝，可以用来辅助修炼的，对于火行力量格外亲善。”

    周扬轻声的将鉴定出来的结果，小声的告诉小龙女。

    “你竟然还知道这个？”

    小龙女惊讶的看着周扬。

    她这个资深者都不知道，周扬这个只经历了三个任务世界的家伙竟然知道的一清二楚。

    抬眼看他，见他一脸淡定，一副常规操作，见多识广的样子。

    原来他这么厉害的吗？

    周扬悄悄斜眼瞥了小龙女一眼，见到她脸上惊讶的表情，忍不住嘴角勾起弧度，心里得到了满足：“没有人比我更懂宝物。”

    周扬又把注意放在了掌心中的凤髓上面。

    这是辅助修炼的好东西，就是不知对自己的修炼有没有帮助。

    他对这些天材地宝垂涎已久了，要不是现在处于危险的环境中，周扬现在就想修炼起来，实验一番。

    大殿一角，大红轿子，帘子被轻轻的撩起了一个角。

    美目流兮，偷窥着周扬。

    “好一个俊俏的小郎君！”

    轿中女子忍不住在心中惊叹一声。

    在所有见过的男子之中，她还没有碰到过像他这么俊俏的。

    女子眼中隐隐生出欲望，忍不住摩擦着交叠的双腿，舔了舔嘴唇，咽了下口水。

    不过，她又有些忌惮这个男人刚刚那毫无烟火气的杀戮，杀人以后又这般风轻云淡的继续揽着孩子看戏一样，看着外面的打斗，比杀一只鸡还要淡定。

    这绝不是一般人的心性。

    “这个小郎君不会是深藏不露，想要扮猪吃虎吧？”

    女子舔了舔双唇，感觉腿上有些粘腻的难受：“真是一个俊俏又冷酷，神秘又迷人的男人。”

    “小子，不该拿的东西不能拿，拿了就要死！”

    一声大喝吸引了女子的注意，发现那令人厌恶的丑驼子，浑身湿哒哒的一个纵越，跨越十几米的距离，举着手里的盘龙铁棍，朝着小郎君当头打去！

    那盘龙铁棍挥出，发出剧烈的风啸声。

    看着那小子掌心里的血色凤髓，驼子眼神之中带着难以抑制的渴望。

    “一个凡人，也敢染指凤髓，真是嫌命长了！”

    驼子的在内心深处，已经将自己与那些普通人划开了界限，觉得自己已经是高人一等，能够掌控普通人生死的上等人了。

    那边战斗胶着，各个武功非凡，难以抢夺。

    虽然没看到这个小子怎么拿到的凤髓，但想来肯定是梧桐树射到这个幸运小子身边的。

    从他的手里拿到凤髓如探囊取物，肯定比和剑豪那些人抢简单太多了！

    就想着顺手一棒子敲死这个小子，再取了这凤髓。

    “嗡~”

    盘龙棍剧烈的震啸着。

    这兵器，在打造的时候，便留了两个小孔，配合上面浮雕的盘龙，在抡动的时候，与空气摩擦，便发出这样的独特而诡异的啸叫。

    这声音能摄人心神，干扰敌人注意力。

    所以，当驼子看到这小子抬起头，面无表情的样子，还以为他是被吓傻了。

    但是当他看到对方静如平湖，古井无波的眼睛时，却心头一震。

    下一刻，一束刺眼的光芒忽然自昏暗的大殿之中亮起。

    “嗡~”

    强烈的能量流在空气之中震动着。

    第一次接触，周扬不敢托大，拿出光剑扭动了一下。

    光剑与盘龙棍瞬间的撞击。

    火花四射！

    哐当一声！

    “怎么可能？”

    驼子不敢置信的握住手里的半截盘龙棍。

    这可是用百炼精钢打造成的！

    他怎么也不敢相信，往日里无往而不利的，一百八十八斤的盘龙棍，竟然这么轻易的就被对方的兵器给斩断了！

    盘龙棍被削断的位置，灿灿发亮，像是融化了一般，还滴答着铁水。

    “这家伙，明明身上没有一点内力的样子，怎么能这么厉害？”

    驼子看着忽然化身斑斓猛虎的小白兔，内心惊惧不已。

    而周扬，此时也有些惊讶。

    刚刚一股力量，竟然隔空打入了自己的体内，干扰了自己的血气运转，令经脉浮动，冲击的心脉略有不适。

    不过，周扬如今换骨境界，练出化劲，炼体趋近大成，早已是钢铁之躯，经脉坚韧，脏腑坚如磐石，这点冲击能承受的住，不适感转瞬即逝。

    血照流，心照跳。

    “嗡~”

    光剑划过空气，留下一道耀眼的扇形光影。

    驼子见到对方速度并不快，心下稍安，想要暂避锋芒的时候，却惊骇的发现，一股无形的神秘力量，锁在了他的脚腕上！

    一动之下，身体不平衡，往前扑倒而去。

    “嘭！”

    驼子内力爆发，双脚瞬间脱离了神秘力量的束缚。

    身体违反了惯性定律似的，朝着旁边平移而去。

    但这个时候，那股力量又猛地撞了他的背一下，令他重新回到原先的动作上。

    他再想躲开的时候，已经晚了！

    在外人看来，就像是驼子自己往对方的剑上扑去，像是故意送死一样！

    “嗤！”

    光剑插进了驼子的心脏！

