    七月的霍县，天气炎热。

    陆玄在霍县重新任命了县令。

    新县令名叫马原，是霍县之前的佐吏。陆玄诛杀县令彭舟后，其它的县衙佐吏全部控制起来，一一审查。

    有问题的，已经处置了。

    马原在佐吏中，是个很不起眼的佐吏，做事踏实勤恳，而且他又是霍县本地人，熟悉霍县的情况，所以被陆玄提拔为县令。

    霍县一切上了正轨，合肥夺取后，陆玄安排了太史慈坐镇合肥，又调拨了五千士兵交给太史慈镇守。五千士兵中，还有整编后的三千黑甲兵。

    这支兵力的存在，足以确保合肥的安全。

    一切忙完后，陆玄就准备起程。

    这一日，大军收拾行李，准备返回的时候，周泰来到陆玄的身边，禀报道：“主公，糜芳求见。”

    “快请。”

    陆玄吩咐一声。

    这段时间，陆玄没有住在县衙，而是住在军营。至于糜环，也从县衙出来，在城内找了一处客栈落脚。陆玄大多数时候在军营，空闲的时间，去陪一陪糜环。

    没一会儿，糜芳进入了中军大帐内。

    糜芳拱手道：“卑职糜芳，拜见主公。主公在霍县大败袁术，夺取合肥，恭贺主公。”

    陆玄笑道：“击败袁术而已，小事一桩，不值一提。”

    糜芳郑重道：“主公太谦虚了。””

    顿了顿，糜芳话锋一转，道：“卑职来霍县，有两件事。第一，代表糜家来，亲自送小妹出嫁。第二，把小妹的嫁妆送来。尤其这一次小妹擅自离开徐州，在霍县遭到危险。如果不是主公及时救援，小妹就危险了，多谢主公。”

    陆玄眼中一亮。

    糜家是有钱人，家资亿万。

    这样的大家族送来了嫁妆，绝对不可能是小手笔，肯定是一笔巨额财富。

    否则，糜家也拿不出手。

    陆玄神色柔和，说道：“我看重的，是糜竺和糜兄的能力，以及糜家的渠道，而不是嫁妆。两家联姻，送不送嫁妆都无所谓的。另外，糜环是我的女人，救她是应该的。”

    糜芳谦逊道：“主公宅心仁厚，卑职却不能僭越。小妹嫁给主公，糜家如果送钱，没有什么意义，因为主公的飞仙酒，就一直日进斗金。”

    “扬州地处南方，缺少战马，所以这一次，我糜家搜罗了三百匹不错的战马，特意送来交给主公。这批物资，全部是走水路，进入庐江郡才安稳了。否则，不可能顺利送来。”

    糜芳说道：“三百匹战马，都已经押送到了城外。”

    陆玄眼中有欢喜，更有着激动。

    战马在江东，很是稀缺。因为江东没有马场，也没有培养战马的基地。

    糜家送来三百匹战马，对目前的陆玄来说，堪称价值连城。

    陆玄神色郑重，拱手道：“糜兄，庐江郡缺少战马，你的三百匹战马我收下了。”

    糜芳看到陆玄的神色，欢喜道：“主公过奖了。”

    陆玄道：“来人，请周瑜来一趟。”

    士兵吩咐下去，没过多长的时间，周瑜急匆匆的来了，拱手道：“主公！”

    陆玄说道：“公瑾，糜家送来三百匹战马，全部在城外。”

    周瑜眼神更是灿然生辉。

    主公厉害啊！

    忽悠了糜家联姻，现在糜家又送来三百匹战马当做嫁妆，不愧是财大气粗的糜家。

    周瑜心中想着战马，说道：“主公，我们这就出城去看看？”

    陆玄点头道：“那就去看看。”

    “卑职带路。”

    糜芳走在了前面，带着陆玄和周瑜出城，很快到了北城外一处空旷草地，看到了散开的三百匹战马。

    每匹战马，都颇为高大。

    每匹战马，都很是雄壮。

    陆玄看在眼中，眼神熠熠生辉，仿佛看奇珍异宝一样，赞叹道：“糜兄，这一批战马你费心了，糜家费心了。”

    周瑜已经走上前去，仔细打量。

    糜芳笑吟吟道：“这批战马的购买，的确不容易，费了些周折。不过能帮到主公，一切是值得的。更何况，我糜家嫁女给主公，嫁妆自然不能寒碜。”

    陆玄点了点头，心中很满意，吩咐道：“公瑾，战马交给你负责安排。”

    “喏！”

    周瑜喜滋滋的应下。

    陆玄和糜芳韩寒暄几句后，带着糜芳回了军营，亲自在营帐中设宴，感谢糜芳送来的战马。陆玄和糜芳的关系，一顿酒后更是亲近，糜芳说糜家会全力支持陆玄。

    这是糜家的表态。

    陆玄也是欢喜，徐州有糜家策应，未来陆玄的布局就更加的从容。

    周瑜用了一天的时间，把送来的三百匹战马消化，组建了两百黑甲骑兵，剩下的一百匹战马，交给了军中的将领。一切忙完，陆玄带着糜芳和糜环，以及大军返回。

    陆玄击败了袁术凯旋，消息在舒县传开后，舒县上下无比的热闹。

    张昭亲自带人在城门口迎接，他脸上也充斥着笑容。这次陆玄和袁术的正面交战，正式向天下宣告了陆玄的存在。

    袁术，成为了陆玄的垫脚石。

    袁术成就了陆玄的名声。

    张昭心中颇为自得，他早早就看准了陆玄，所以一早就归顺。张昭依旧没有想到，陆玄崛起的速度会如此的快，短短几个月，就立足庐江郡，击败了袁术。

    不过这是好事情。

    张昭等待着，没过多长的时间，远处的官道上，一支大军浩浩荡荡的来了。

    只是，张昭瞳孔一缩。

    军队最前方，竟然有一支身穿黑衣的骑兵。虽然骑兵的人数不多，可是张昭清楚记得，陆玄的麾下没有战马，没有大规模的骑兵，如今连骑兵的装备上。

    张昭心中惊讶，带着人急匆匆的迎了上去，躬身道：“卑职张昭，拜见主公。”

    陆玄点了点头，说道：“这一次我带兵在前线厮杀，辛苦先生在后方运筹帷幄。”

    张昭摇头道：“卑职不辛苦。”

    他眼神疑惑，不过没有询问战马的事情，就带着陆玄回到太守府。

    陆玄、张昭、周瑜、糜芳都在。

    张昭先禀报了各项政务，陆玄则是听着。一切禀报完后，张昭才问道：“主公，卑职发现军中有了骑兵，这是围剿了袁术后，收获的战马吗？”

    陆玄摇头道：“这批战马，是糜家送来的嫁妆。糜家送来的三百匹战马，两百匹组建骑兵。其余的战马，充实到军中各级将领手中。我要迎娶糜家女，子布先生和糜芳沟通，定下良辰吉日，我迎糜环入府。”

    “喏！”

    张昭立刻回答。

    糜芳拱手道：“辛苦张先生了。”

    张昭摇了摇头，说道：“这是我的分内之事，不辛苦。”

    他心中很欢喜，糜家是徐州巨富，有糜家的支持，陆玄能走得更远。

    陆玄又安排了军队抚恤、嘉奖的事情，才让众人退下。至于一起回来的糜环，暂时和糜芳住在外面，要等到陆玄迎亲，才能和陆玄在一起。

    陆玄先去见了陆康，和陆康说了战事，才朝自己的后院去。

    离家许久，想念大乔了。

