    龙腾闻言停下脚步，瞥了龟丞相一眼，道：“龟丞相，苏莫对我有恩，此事便就此揭过吧！”

    腾龙的语气不容拒接，言罢，便大步离开了刑罚殿。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    龟丞相见此顿时傻眼了，太子根本不给他多言的机会！

    可是，太子说就此揭过，他就无法处死苏莫了。

    “龟丞相，再会！”苏莫面带微笑，向龟丞相微微抱拳，便也跟着龙腾离开了刑罚殿。

    “你……！”龟丞相望着苏莫脸上的笑容，心中怒火熊熊，但却不能泄，只能眼睁睁的看着苏莫潇洒离去。

    “可恶啊！”

    待苏莫和龙腾走远之后，龟丞相气的放声大吼。

    ……

    苏莫跟着龙腾行走在龙宫中，没过多久便来到太子府中。

    太子府很大，花园中长满了五颜六色的珊瑚，美轮美奂。

    花园中，苏莫和龙腾在一张石桌前相对而坐。

    “苏兄，你救过我一次，这次你杀我龙宫之人，我就不追究了！”龙腾沉声说道。

    “不好意思了！”苏莫点头，算是向对方赔礼了，他毕竟杀了对方的人。

    “无妨，只是几个外族和支族而已，你若是杀了内族，我也保不住你！”龙腾摇头道。

    随即，龙腾略一沉吟，道：“苏莫，你抓了巫山，便是要与黄泉魔宗彻底为敌了？”

    “不错！”

    苏莫点头，沉声道：“我与黄泉魔宗恩怨甚多，早已到了不死不休的局面。”

    龙腾见苏莫面露坚决之色，道：“黄泉魔宗非同小可，是苍穹世界的大患，希望你好自为之！”

    “我会小心的，多谢！”苏莫向对方抱拳。

    “苍穹世界大劫将至，你也算是人族数一数二的天才，我这次就是想和你结个善缘，希望到时候能一统抵御劫难！”龙腾的目光凝视着苏莫，面现凝重之色。

    “你说的是试炼者？”苏莫问道。

    “不错！是试炼者！”

    龙腾点头，继续道：“黄泉魔宗和试炼者有极大的关系，不瞒你说，在试炼者到来之前，各大势力很可能对黄泉魔宗动手。”

    这件事情本是个秘密，但苏莫和黄泉魔宗仇怨不小，所以龙腾也没有隐瞒苏莫。

    “哦？对黄泉魔宗对手！”苏莫闻言眼眸一亮，若是所有大势力能联手灭了黄泉魔宗，那就再好不过了。

    “这个还在筹备之中，但各大势力之间关系复杂，最后能不能达成合作，还不一定！”龙腾叹道。

    苏莫点头，的确是这么回事，对付黄泉魔宗非同小可，任何一个势力都会仔细斟酌。

    “还有，听说你要在碧云湖和战乱一战，估计黄泉魔宗不会放过你！”龙腾告诫道，苏莫抓了巫山一事，很多人都知道了，黄泉魔宗之人不可能不知道。

    “我会小心的！”苏莫说道。

    龙腾和苏莫在花园中闲聊，两人聊了很久，聊天下大势，聊修炼感悟。

    足足过去了三个时辰，两人才停止了交流。

    龙腾亲自将苏莫送出了东海龙宫。

    “苏莫，十年之内，我会成为妖族的至强者，希望十年之内，你也能成为人族的至强者，我们共抗大劫！”

    龙宫门前，龙腾凝视着苏莫，面带冲天的豪气。

    感受到对方的豪言壮语，苏莫讶然，此人倒是自信，十年之内成为妖族的至强者！

    难道对方有把握十年之内，越其父东海龙王！

    “要不了十年，一年足以！”

    苏莫轻笑一声，随即身形一展，急离去。

    “一年？”龙腾神情怔怔，他本以为自己说十年之内成为妖族至强者，苏莫会不相信！

    但现在，苏莫居然说其一年之内就能成为人族至强者，这怎么可能？

    “有意思，居然比我还自大！”

    少倾，龙腾无语的摇了摇头，他不太相信苏莫一年之内能成为人族至强者。

    不过，他觉得十年左右的时间，苏莫还有很有希望做到这一步的。

    苏莫是他唯一看不透的人族天才，苏莫的沉稳，苏莫的心性，让他感觉根本不像一个二十岁的青年。

    ……

    苏莫离开东海龙宫之后，马上便冲出了海面，急向中洲而去。

    距离碧云湖和战乱一战的日子，已经很近了，而他现在距苍穹大6还很遥远，不得不加快度了。

    “嗯？”

    正在飞行的苏莫，突然微微皱眉，因为十亿魔剑在他的储物戒中不停的震动。

    唰！

    随即，苏莫立刻取出了十亿魔剑。

    “小子，你这才杀了几个人啊！什么时候才能真正的大开杀戒？”魔灵的声音再次传入了苏莫的脑海。

    “有机会再杀吧！我总不能无缘无故的到处杀人吧！”苏莫无奈的说道。

    “有机会？那要等到什么时候？”

    魔灵叫嚣了起来，道：“你这个无知小儿，居然还心存善念，如此的话将来你会死的很惨！”

    “呵呵，我福大命大，可不会轻易死去！”苏莫轻笑道。

    “福大命大？”

    魔灵闻言嗤笑一声，道：“你根本就不知道试炼者的恐怖！跟你说过多少次了，只有让本灵恢复实力，你才有希望在大劫中活命！”

    听到魔灵又说到大劫，苏莫心中也是布上了一层阴云，试炼者真的如此恐怖吗？

    “小子，你现在的实力也不弱了，不如去将一些小势力灭门，还能得到大量财宝！”魔灵徐徐的蛊惑着苏莫。

    苏莫无语，他可不受魔灵的蛊惑。

    正欲开口，苏莫突然脑中闪过一道亮光，灭小势力吗？

    黄泉魔宗他灭不掉，但东洲的血罗殿，却是丝毫不成问题啊！

    只是，若是去东洲的话，估计要耽搁一些时日，怕是要错过碧云湖约定的时间了。

    略一沉吟，苏莫还是决定去东洲一趟，就算错过了约战之日也无妨。

    因为这一战，本来就是无稽之战！

    而且，他现在是身处东海，去往中洲的话，也正好路过东洲，虽然不一定是直线，但也绕不了多远。

    “好，既然你要血液，那我就如你所愿，彻底大开杀戒一次！”做出决定，苏莫便对魔灵说道。

    “真的？到哪里杀？”魔灵闻言大喜，急忙问道。

    “这你就别管了，安心等待便是！”苏莫轻笑一声，旋即便将十亿魔剑收进了储物戒中，继续赶路。

    (本章完)