    无极圣者闻言，神色微变，只是淡淡的说道：“好，你说吧！”

    “呼！”

    雪嫣儿长出一口气，随后微微拜倒，“前辈，晚辈可以应允接受这传承，并尽全力保证成功。不过，若是晚辈一旦失败身死，那么，晚辈希望前辈能够另寻机会，而不去择选我的两个姐妹。”

    无极圣者略微沉默，随后便是淡淡说道：“好！若天命如此，那本座不会勉强。”

    “多谢前辈……”听到无极圣者应许，雪嫣儿心中总算是松了一口气。

    这传承，雪嫣儿并无信心完成。可若是自己失败后，他在去让盘芊芊与紫夜二人尝试，那么，雪嫣儿的所作所为，就是去了意义了。

    “另外，晚辈之所以进入这秘境，是为了救助我家相公。”雪嫣儿将夜笑帮助敖霸天抵挡雷劫，并身受重伤未醒的事情，对无极圣者讲述了一遍。

    随后，雪嫣儿祈求到：“晚辈祈求前辈能够出手，使得我相公安然……”

    听到雪嫣儿的话，无极圣者神色微动，“你所说的，是与你同来的那名昏迷的男子么？”

    雪嫣儿闻言，赶忙点头，“正是。”

    无极圣者略作沉默，随后便是开口说道：“这点，本座无法应允你……”

    “前辈！”雪嫣儿闻言一急……

    那无极圣者微微摆手，止住了雪嫣儿的话，随后说道：“并非本座不愿出手，而是对于现在他的情况，本座出手，无法给与他任何帮助……”

    “这……”雪嫣儿神色一变，目光直视着无极圣者。说实话，对于无极圣者的话，雪嫣儿有几分怀疑。这无极圣者，定然是古往今来最顶尖的强者之一，若是说他没有办法，这的确让雪嫣儿难以相信。

    无极圣者微微皱眉，随后再度说道：“本座知道，你怀疑本座的话，不过，本座却并无骗你的理由。”

    顿了顿，无极圣者再度说道：“你可知道，本座为何不将他选为传承人选之一？要知道，他体内的血脉比你还要强大。如果让他接受这传承，恐怕要比你顺利百倍！”

    雪嫣儿一愣，她也想起来，最开始的时候，无极圣者便是将夜笑剔除掉了。难道，这其中有什么事情，是自己所不知道的？

    “晚辈愚钝，还望前辈解惑。”雪嫣儿缓缓开口。

    “因为，他的体内，已经有了一道传承。并且，让他接受本座的传承，本座并无完全之策保他安危。如果因为他接受本座传承，而使得身陨，那么，本座无法承担这个责任。”无极圣者的话语之中，竟是有几分无奈。

    雪嫣儿闻言，也是惊诧不已。

    虽然，对于这无极圣者，她说不上有多了解。不过，通过他的话语，雪嫣儿可以看出，这是一个顶尖大能者。而且，是一个对于这片天地极为在乎的大能者。

    为了这天地安危，他对于牺牲自己的性命毫不在意！可是，现在他竟是说，他不敢让夜笑接受传承，是因为他承担不起这个责任？

    “前辈……”

    雪嫣儿刚要再问，可是那无极圣者却伸手，将雪嫣儿的话语止住。

    “好了，本座知道你有诸多疑惑。不过，有些事情，在你没有达到一定层次之前，还不宜知晓。你只需要知道，在他的体内，有着一个极为强大的传承，即便是与本座的传承相比，也要略胜一筹。”

    “他有着他的命运与责任，所以，这便是为何本座并未让他来接受传承的原因。”

    “至于无法救治他，是同样的道理。本座现在虽然还有几分力量，但是却是会与他体内的力量产生不小的冲突。如此一来，不仅对他没有好处，反而有着极大妨碍。甚至于，有可能会使他根基断绝也说不定。”

    “不过，你放心！他虽然此刻身有妨碍，但是，却已经并无性命之忧。之所以并未醒来，是缺少一个契机而已。他的路，还远未到尽头，所以，他应该不会有事。”

    “真的？”雪嫣儿闻言一喜，夜笑无恙，并且体内竟然拥有着一个堪比这无极圣者的传承，这绝对是一件值得高兴的事情。

    无极圣者点点头，肯定了他的答复。

    “这件事情，本座无能为力，你若是还有其他请求，可以继续说出来。既然你接受本座传承，也算是本座的弟子了。尽管，现在本座只剩一道残魂，不过，却会尽量的帮你消除一切顾虑……”

    不过，雪嫣儿却是微微摇头，“前辈，晚辈已经没有其他请求了。接下来，便听从前辈吩咐……”

    “好……”无极圣者将头一点，随后对雪嫣儿说道：“你想要顺利的接受传承，那么，就需要将麒麟三族以及十尊异兽的精血，尽皆熔炼自身。”

    “之前，你已经熔炼了一滴精血。这颗精血，虽然蕴含的力量远逊于火凰精血。不过，毕竟是同源的力量。因此，本座准备让你率先炼化火凰血脉。这是你最容易成功的一个！”

    “若是你炼化火凰血脉成功，那么，接下来便是炼化麒麟、应龙二族血脉！”

    “十尊异兽的血脉，本就是这三族血脉变幻而来。所以，你只需要熔炼了三族血脉，那么，炼化十尊异兽血脉的成功性，便提高了许多。”

    雪嫣儿并没有任何反驳，对于她来说，先炼化哪一个血脉，并无太大区别。索性，便任由这无极圣者安排便是。而且，既然这无极圣者对于这传承如此重视，想必，也会有些手段，来保证自己接受传承的过程。

    “现在，最大的问题在于，你的身躯相比三族来说，还是太过弱小了些。虽然，不久之前曾有雷劫锻体。但是，这却是依旧远远不够！”

    “该如何来做，但凭前辈吩咐！”雪嫣儿淡淡的说道。

    “我需要继续淬炼你的肉身，使你的肉身承受力，达到一定的层次。否则的话，哪怕是最容易的火凰血脉，也足以使得你整个身躯毁于一旦！”无极圣者凝声说道。

