    胡秀杰的脚步声驱散了教室里的八卦。

    刘一璇面红耳赤地将礼物藏在凳子底下，猫头鹰们各回各位，谢澜也沉默着回了座。

    物理早自习连着两节物理课，中间无休，胡秀杰一夫当关，无人敢放肆。

    快下课时，窦晟忽然丢过?来一个小纸团。

    谢澜瞟了眼正在板书的胡秀杰，默默展开。

    【怎么了，感觉刚才你不太高兴？】

    谢澜内心挣扎一会，轻轻叹了口气，用他大横大竖丑陋不堪的字体回复。

    【没，刚才想让你看?看?我有没有发烧】

    旁边传来某人松了口气的声音，胡秀杰还在写一个很长的计算式，窦晟忽然伸手过?来，柔软的手心搭在他脑门上。

    谢澜僵了僵，还没来得及躲开，那只手又缩了回去。

    窦晟飞快在纸上写两行丢回来：【不发烧，晚上就出发去宜昌了，多带点衣服。】

    哦。

    谢澜面无表情把?纸团扔进书桌膛，继续听课。

    暗恋没结果，哪来立场迁怒对方。道理如?此，他却仿佛能听见自己情绪的冰山分崩离析的声音。

    也许每个人都有自己的一颗柠檬要吃，动心的人就要独自酸到最后。

    午饭后刘一璇把?大家拉到实验楼和教学楼之间的连廊，《恋Dance》要在这里拍摄。

    她架好相机，窦晟友情赞助了一个机位，趁着日照最好时，大家立刻行动起来。

    刘一璇拿着手机道：“按照群里交待的分工，我们先合跳，然后我和?于扉、谢澜和?豆子?、水晶和戴佑分别合跳一次段落二，最后每人单独跳一遍，大家明白吗？”

    戴佑举手，“提问，我的分工上写着，个人舞场景是室外?楼梯？”

    刘一璇嗯了声，“我选了两个场景录个人舞，谢澜、于扉和?我在小操场，剩下三个人在室外?楼梯。我负责这边的拍摄，豆子?负责室外?楼梯的拍摄。”

    “明白了。”于扉笑笑，“我们开始吧。”

    刘一璇站在镜头前的中心位，“切记，我们最终用的群像镜头很少，多数要靠分镜剪辑，所以不用太拘谨，直接开录，录五遍，前面不齐没关系，大家得跳起来才能逐渐合拍，争取每个人每个动作都有能用的素材。”

    话落她就去开了音乐。

    温暖可爱的前奏响起，大家错错落落地随之动了起来。刘一璇专业到位，其他人都是嬉皮笑脸的广播体操既视感，谢澜则是一个面无表情的广播体操。

    他双手合十在颈下，在手打开时向同侧摆头，摆头刚好看见刘一璇的侧脸。

    穿着JK制服的女孩睫毛轻垂，浅咖色百褶裙的裙摆随着踮脚尖摆胯而轻轻扬起，白皙的皮肤在阳光下发光，动作甜美而灵动，带着这个年纪无可匹敌的元气。

    谢澜淡漠地随舞蹈动作变化而?收回视线，动作机械，心思也早已跑远了。

    刘一璇满足了窦晟说的每一个特征。身边人，冷门名人，有不错的作品，会拉小提琴这个估计是模糊线索，实际上是会吹竹笛。

    她甚至还和?窦晟有一样的爱好：JK装。

    谢澜将手臂从头顶绕到一侧，和?另一只手合十，左右交替扭腰，而?后两手在下巴下托起，摆头的同时向后跳，定点以脚为轴轻轻踩点摆着胯。羞耻的动作让他浑身汗毛都炸着，再想到身后窦晟估计正和他一样不断偷瞟刘一璇，又有些无所适从的尴尬。

    音乐越来越温暖欢快，周围的人渐入状态，他却有些微妙的恍惚。

    我是谁，我在哪。

    为什么回国来着？

    又是为了谁要在这里跳舞？

    救命。

    敷衍着一遍跳完，谢澜脸红到颈下，浑身都不自在，迅速跑到一边去喝水降温。

    刘一璇等人兴奋地围着屏幕看?回放，跟来凑热闹的车子明全程笑声扰民。

    “大家都一脸开心，戴佑你怎么迷之尴尬？鲱鱼你认真甜美的样子实在他妈的笑死爷了哈哈哈哈……豆子?你就骚！”

    那边欢声笑语，谢澜独自喝水，过?一会车子明忽然咦了一声，“澜啊，你怎么了？怎么从始至终面无表情？B站观众们欠你币了？”

    他话音未落就被刘一璇打断，“我觉得这样很好啊，每个人都有不同的表情，千人千面也一下子?展示出来了，谢澜脸红还冷漠的样子好可爱，保持啊！”

    谢澜闻言抬眸，对上她甜笑着饱含期许的目光，忽地扯出一个僵硬的微笑。

    刘一璇表情一呆。

    第二遍，谢澜从头到尾保持营业微笑，回看?录像时车子?明脸皱成了抹布，“你知道你这样有多诡异吗？妈的，求求你别笑了。”

    谢澜冷冷地看他一眼，“管好你自己。”

    “啊？”车子明眼神空洞了一瞬，委屈巴巴，“澜啊，今天好凶啊。”

    戴佑笑说，“没事，越这样越有节目效果。但大家要管理好视线，谢澜和?于扉不要老看?刘一璇，豆子?表现最好，一直目视前方。”

    目视前方？

    谢澜闻言瞟了一眼窦晟，心想这人还算有点工作原则，没在拍视频时疯狂偷看刘一璇。

    窦晟对着屏幕眉眼含笑，仿佛不舍得挪开视线似的，过?一会才抬头对谢澜笑道：“我们的动作好合拍啊，简直太默契了。”

    谢澜回以幽幽的注视。

    是么。

    窦晟被他看?得有些发懵，喉结动了动，凑过?来小声问道：“怎么了？我真的觉得你今天怪怪的。”

    谢澜麻着脸继续喝水，“天气不好，心情一般。”

    “今天天气还不好？”窦晟震撼了，看?看?玻璃通道外?的蓝天白云，“什?么天气算好？”

    谢澜只冷漠地看了他一眼，放下水又回到自己的站位。

    窦晟又是一呆。

    谢澜心里更烦了，既烦自己聪明绝顶撞破窦晟的秘密，又烦那丝无法自我约束的情绪。但心烦时他反而?忘记了跳舞的尴尬，合跳五遍，状态越来越好，最后一遍动作丝滑拼接，每一个动作都卡进了音乐节拍，回放镜头里白衣黑裤的少年干干净净，神色冷淡，在温暖喜庆的音乐下别扭而令人心疼地熟练，董水晶大呼可爱晕厥。

    合跳完毕，到了两两分跳，谢澜和?窦晟一组。

    窦晟手长腿长动起来好看?极了，跳到模仿孔雀向一侧一边探头一边单腿跳时，他在前面欢乐无比地甩动，猝不及防一转头，对上谢澜森森的注视。

    “……”

    窦晟脚底下一滑，当场崴了。

    旁边众人笑得眼泪都要出来了，刘一璇整个笑躺在董水晶怀里，把?音乐暂停。

    “你们两个，有什?么私人恩怨先解决掉！”

    窦晟叹气，有点委屈地晃了晃脚腕，“干嘛啊？不知道我是易受惊吓体质么。”

    谢澜默默收回视线，“不好意思，我在寻找一种适合自己的风格。”

    车子明笑得捶地，“阴间风格吗！十八殿鬼王谢澜，胡秀杰终于后继有人了！”

    第二遍，谢澜努力不让自己看?向窦晟，但依旧面色冷峻。余光里，某人把每一个动作都做到夸张，好像在故意逗他乐，但窦晟越欢乐，他脸上的表情越凝固，最后镜头里变成了一个被绑架营业的自闭少年。

    “我今天绝对是招惹你了。”窦晟看?着回放意味深长叹气，“我得好好想想。”

    谢澜没吭气。他沉默着熬过所有合作拍摄，终于暂时脱离了窦晟。

    小操场上日照很强，刘一璇选了半天，最后将取景选在了林荫路上。她先架好机器自己录，一遍过?，然后是于扉。

    于扉平时颓得恨不得瘫在地上，这次跳舞却很配合，他认认真真跳了一遍，看?回放觉得自己有个动作没做好，还主动要求重录一遍。

    谢澜在不远处看?着操控机位的刘一璇，忍不住再次叹气。

    其实刘一璇跟窦晟挺合适的。

    同班同学，都做UP，性格也都很阳光。

    皮肤都很白，还都是两手两脚独立行走的智人，一男一女，物种和?性别都合适。

    蝉鸣好吵，吵得他有点烦躁。

    “谢澜。”刘一璇让于扉休息，冲他招手，“到你。”

    于扉退下来，大少爷有些青白的脸色在烈日下变红了，拿着矿泉水走到旁边树荫下。

    谢澜上前，看?着刘一璇调试镜头，忽然没头没脑地问了句，“你知道那件礼物是谁送的了吗？”

    “啊？”刘一璇一惊，从相机后抬起头道：“不会是你吧？”

    “……”

    谢澜叹气，“不是。”

    刘一璇问，“那你知道是谁么？”

    “我……”

    谢澜脑海里一瞬间闪过一个阴暗的想法。

    如?果他此刻给刘一璇一点暗示，他就能立刻知道刘一璇的反应，能知道窦晟和?她究竟有没有可能。

    但如?果这样做，无疑会破坏窦晟自己的表白节奏，搞不好一段恋爱就这样没了。

    他沉默了三秒后轻轻叹气，“我不知道，就是和大家一起八卦，很想知道真相。”

    刘一璇松了口气，小声道：“慌死我了，哪有人送那么贵重的礼物给同学的啊。行了，你赶紧过?去跳吧，光线一会就不好了。”

    谢澜嗯了声。

    或许是中午没睡觉，在烈日下跳了好几次舞的缘故，一下午谢澜都不是很舒服。

    大假在即，全班的心都有些散，课间窦晟和?刘一璇凑一起研究视频如?何?剪辑分镜，车子明他们疯狂讨论出行计划，火车票是今晚十二点半的，大家计划十一点四十在车站见面。

    谢澜听着他们一起讨论漫漫车程上要玩的桌游，却毫无心情。

    他挺想跟窦晟说几句话，或许不用说我喜欢过你，只需要拉着他坦坦荡荡地说一句我看?出来了、祝你顺利。只要这话说出来，也许自己就能快点跨过?这个坎。

    但好不容易挨到课间，窦晟却接了个快递电话出去了，快上课时才回来。

    谢澜恹恹地起身让他进去，窦晟坐下前看?了他一会，“到底怎么了？别和我说不舒服啊，你明显是心情不好。”

    不问还好，一问谢澜突然觉得所有情绪都汇聚到了一个出口，皱眉道：“别问了。”

    上课铃响。

    窦晟低声道：“有什?么不高兴的你要说啊，你这样，大家都不好受。”

    “我知道了，知道了。”谢澜眉头皱得更紧，“能不能别管我。”

    这话好像有些重了。

    窦晟听了后愣了好一会，许久，没再吭声回到位子?上。

    两人之间仿佛忽然产生了一丝微妙的隔阂，就像是一根刺鲠在喉咙不上不下，让人心乱如麻。

    小马提前进入休假模式，放学后他们一起坐大巴车回家。

    谢澜靠窗坐在里面，窦晟坐在他右侧，一路默然无语。

    七点多城市夜灯初上，大巴车线路迂回，驶上一条多隧道的过?江大桥。

    桥上有十六条减速短隧道。车在桥面行驶，车窗外?，城市霓虹映照在江面上，光线充足，车玻璃只隐隐约约映出近处谢澜的脸，片刻后大巴车驶入漆黑隧道，车里昏暗的灯光存在感一下子?变强了，玻璃上又出现了他身后窦晟的脸。

    窦晟的影子在玻璃上亮起的一瞬，谢澜才意识到他一直在身后看着他，但他却没有回头。

    黑暗与光亮随着车子行驶而不断变换，玻璃上他和?窦晟的影子也随之交错。隧道很短，隧道间的桥面间距却很长，大多数时间里，谢澜只能对着自己重叠在街景上的若有若无的影子发呆，而?在那少有的隧道时间，窦晟的面容在玻璃上匆匆一现，每一次，却都在他背后安静地注视。

    光线不断跳跃，不止跳了多少次后，谢澜忽然产生一种说不出的感觉。

    好像如果不趁着下次驶入那短暂隧道时回过?头，他就会错过?在他身后凝视的人。

    许久，大巴终于驶下江桥，灯火错落的街景连贯起来，再看?不到窦晟的影子了。

    谢澜再回头，窦晟也已经收回了视线。

    他的心好像忽然空了一块，很难填补的那种。

    赵文锳今晚不在，两人回家后都没有提吃饭的事，也没有一起商量装行李。谢澜直接回房间去，窦晟替赵文锳签收了一个巨大的快递，沉默着把?那个箱子拖进储藏间。

    谢澜独自在房间里放空了一会，不知怎的，脑海里还在不断重现刚才车上那两个影子?。

    他在挥霍窦晟作为一个朋友的温柔和?包容。

    也许他确实是病了，无非是和窦晟有过?几次尴尬的肢体接触，就产生了绝对不该有的念头。而?哪怕窦晟把?昵称改成豆子?医生，也并不能治好他的病，他只能自愈。

    许久，谢澜深吸一口气，打算去和窦晟破个冰。

    他走到门口拉开门，刚好听见隔壁房门的声响，窦晟几乎同时从里面出来。

    他们相遇，都是一愣。

    谢澜道：“我……接水。”

    窦晟沉默了一会，“我找你。”

    谢澜静止在原地，不知该怎么接。

    很自然的二人相处也仿佛随着他心里的鬼而变得尴尬。

    窦晟走到他面前，欲言又止几次，最终还是啧了声，“我仔细思考了一路，唯一一个可能是……”

    他好像有些焦虑，说到这又停下，动了动脖子?。

    许久才低声道：“你该不会以为刘一璇那个礼物是我送的吧？”

    谢澜一呆。

    他本能道：“不是你？”

    窦晟眸光微动，那丝忐忑消散了，落下些无奈，但他又情不自禁地轻轻翘着嘴角，带着些少年得意。

    “当然不是啊，我喜欢的不是她，花那么多钱送她礼物干什?么？再说，我是那种买个贵重礼物就表白的土包子?吗？”

    土包子?是什么包子?，谢澜不懂。

    但他忽然觉得心跳有些快。

    莫名地，他说不好此刻的感受。仿佛有什?么东西呼之欲出，但转瞬又觉得是自己痴心妄想。

    许久，他才淡声道：“身边的人，名人，小众，有不错的作品，不是她还有谁？”

    窦晟没吭声，只是看着他。

    许久，窦晟抬手放在了谢澜头上。

    谢澜下意识想躲，但他忍住了，任由窦晟在他头上揉了一把?。

    窦晟低低问道：“题西林壁，还记得么。”

    谢澜没反应过?来，下意识问，“什?么？”

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中。这么多日子过?了，这句话应该懂了吧。”

    窦晟的语气淡淡的，有些温柔。他看?着谢澜愣怔的表情，又轻轻勾起唇角，“好好补一补早就留给你的功课，如?果实在不会，就来问我，我教你。”

    谢澜不说话了。他全身的血液仿佛停止了片刻，过?了许久才开始缓缓、缓缓地流动，大概是血液流动过缓，酥酥麻麻的感觉从指尖生成，顺着血液爬遍全身。

    他脑子?里很空，像是被什?么东西一把?抹白了一样，空洞洞不知该作何?反应。

    不是完全不懂，是似懂非懂，和?不敢笃定。

    正要说什么，窦晟的手机忽然响了起来。

    窦晟神色淡定，但指尖却轻颤。谢澜看?他是要点接听，手指却一下子?点到了免提上。

    于扉很丧很无语的声音响起。

    “豆子?，谢澜不在你旁边吧？有事跟你一个人说。”

    周遭尴尬地沉默了几秒，窦晟挑眉，“呃……”

    电话里也沉默，而?后于扉用力一叹，隔着电话，都让人感受到那种疲惫和绝望。

    “行吧，在就在，我本来不想让更多人知道这个糗事的，不过?澜也不是大舌头的人。”

    他深吸一口气，无语道：“能不能来我家救我一下？我好像无法顺利出门了，我爸要连夜把?我送去看心理医生。”

    谢澜大脑早已停止思考，闻言一懵，下意识出声道：“为什么？？”

    于扉深吸气、深吸气、再深吸气。

    而?后他骂了一句操，蚊子?哼哼似的从牙缝里挤道：“我爸拆快递发现了我打算送给可颂的第二套汉服。”

    什?么？

    谢澜五雷轰顶：“Howcome？Wha……What？？”

    于扉叹气，语气带着参悟人世苦痛的超脱。

    “他终于想通了他那要什?么有什?么的儿子为何从小就郁郁寡欢。”

    “他觉得我有自我性别认知障碍。”

    作者有话要说：懒蛋蛋壳红红拱了拱敲键盘的手指。

    求问！它急得冒烟：不识庐山真面目，只缘蛋在此山中！这话什么意思？？

    敲键盘的悠闲地捧起茶杯：我不知道啊。

    你怎么能不知道！懒蛋上蹿下跳：这么简单的诗！

    敲键盘的瞟它一眼，微笑：我不知道诶，我小学没毕业。

