    尤其是这一期节目。

    江夏在名单上看到了“土方幸三郎”这个名字。

    土方幸三郎是有名的大河剧演员，在艺能界地位不低。但最近他绯闻缠身，还被爆出了一些不痛不痒的负面新闻，虽然不至于闹到封杀，但人气确实在走下坡路。

    为了生活，土方幸三郎也开始像普通演员一样，接电视剧和各种综艺。

    过不久，土方会参与拍摄一出推理剧，所以他顺便接受了这一期推理综艺的邀请。

    ……

    而在江夏的印象里，土方幸三郎更重要的身份是——凶手潜力股。

    土方幸三郎被曝光的负面新闻，并不全是杜撰——他确实已经和妻子感情破裂。

    土方幸三郎平日里没少沾花惹草，他的妻子土方勇美也不逞多让，出轨了邻居冲田一。并且她还掌握了丈夫出轨的证据，打算在离婚的时候索要高额赡养费。

    土方幸三郎因此对妻子动了杀心。

    原世界线里，他借口“马上要演侦探剧，想看看真的侦探平时怎么工作”把毛利小五郎请到了家中，当着侦探的面杀死了自己的妻子，并利用诡计，试图把凶手的锅扔给邻居。

    ……

    江夏来到摄影棚，很快在一群人中找到了土方幸三郎。

    这人身上果然缠着不少杀气，看来他已经做出了决定，并想好了杀人的方法，只是还在等待时机。

    江夏坐在这位名演员旁边，看了看邻座身上的杀气，有点心动。

    他也想被土方幸三郎邀请去当目击工具人……

    然而对视一眼之后，土方幸三郎朝江夏露出了礼貌却冷淡的微笑，然后这位中年演员转身跟坐在他另一侧的演员说话去了。丝毫没有邀请江夏去家里做客的意思。

    被晾着的江夏：“……”

    ……以前不该为了省事，把进度条拖得那么快的。

    还是从现在开始铺垫一下，找个“追求严谨”“采用更稳妥的破案思路”之类的理由，慢慢把速度降下来吧……

    不过，土方幸三郎的案子，江夏也想试着掺和一下。

    ——缠着杀气的人就坐在他旁边，这和野生的鬼从手边游过有什么区别。

    能薅当然还是要薅一把。

    当然，想达成目的，不能只坐在这里消极等待，需要主动采取一点措施。

    ……

    节目下半场，设有一出推理游戏。

    这个世界的综艺节目，没有太过详细的剧本，当然也不会提前把推理答案透露给嘉宾，被邀请来的名侦探如果不想丢脸，就只能全力以赴，解出谜题。

    江夏想了想，让小白飘去了后台。

    小白不太熟练的找到剧本，它传来消息后，江夏把自己的视力切过去，扫了一眼题目和答案，记了下来。

    之后，节目录到一半，途中休息的时候，江夏暂时离开了摄影棚。

    他来到没人的地方，找出纸笔，快速往纸上写了一些东西。

    ……

    土方幸三郎也在休息时间离开了摄影棚，前往距离摄影棚很远的洗手间。

    他习惯在休息的时候来这里一趟，对着等身镜镜子欣赏自己，放松心情，顺便看看打扮上有没有什么不得体的地方。

    然而这一次，洗手间里还有另一个人。

    ——江夏本来在低头专心地背诵什么东西，忽然看到有人进门，他略显慌乱地把手往身后一背，看向门口，尴尬地打招呼。

    土方幸三郎敏锐的从这个小年轻脸上察觉出一丝心虚。

    作为一颗在娱乐圈里摸爬滚打了很久的老油条，土方幸三郎仔细打量着江夏，觉得有猫腻。

    他一边以前辈的口吻搭话，一边走近。洗手间不算太大，很快，土方幸三郎从镜子里，看到了那一张被江夏藏在身后的纸。

    纸上的文字太小，看不清楚。

    但土方幸三郎看到了一张示意图。

    他疑惑的打量了一下那张图片，然而没等看到太多，江夏似乎意识到了什么，他把纸条往袖口一藏，匆匆告辞。

    ……

    江夏走出洗手间，关上门的同时，他也收起了刚才那副“被撞破秘密”的惊慌模样。

    江夏来到吸烟区，把刚才的纸点燃，灰冲进下水道，然后若无其事地回到了摄影棚。

    开拍前，土方幸三郎也来了。

    很快，节目开始了重头戏——临场情景推理。

    除了演员们的表演以外，大屏幕上还浮现出了案发现场的平面图，方便理解。图上是一栋形状特殊的私人别墅，呈椭圆形。

    土方幸三郎看着屏幕上的图片，一怔之后，突然猛地明白过来——刚才江夏匆匆藏起来的那一张纸上，画的就是这种示意图！

    他手里有题，而且看这架势，肯定也有答案！

    ……原来是这样。

    在其他人专心录节目时，土方幸三郎摸着下巴，暗自思忖。

    难怪江夏每一次在节目上答题，都能那么顺畅，原来这人根本就是手握答案。

    至于江夏实际破案的时候，为什么也总能一眼看穿罪犯的思路……可能是因为他背后有公司捧。

    ——报纸上白纸黑字的报道，可没法像节目一样现场直播，基本都是静态的。

    因此，不管实际的破案速度有多慢，只要事后把破案要点整理好，并在破案时间上做一点修饰，谁都可以“秒速破案”。

    这种事，警察应该也不会追究——不管江夏、或者他背后智囊的破案速度究竟如何，他至少都是真的帮警察破了案，警方不可能特意发一条声明，说“江夏的破案速度其实也没有那么快啦”之类的。

    土方幸三郎越想，就越觉得真相一定是这样，江夏根本没有真才实学，全靠公司捧。

    他忍不住露出了鄙夷的眼神——这些没有实力，只靠脸的年轻人，tui！

    不过，土方幸三郎没打算揭穿江夏。

    ——一个名气很大，但名不副实，没有真才实学的侦探，正是他最近急需的资源。

    果然人的背运走到头，就会有好运。

    土方幸三郎不想付高额赡养费，更不想被妻子曝光自己出轨的事，影响人气。他一定要杀死那个女人。

    而在这种情况下，江夏这种吹出来的名侦探，显然是一个非常合适的目击证人。

