    “游天洲还没有回来吗？”江筱问楚清风。

    楚清风摇了摇头，“打过电话回来，说是要再延长几天假期，也不知道到底是干什么去了。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    他们也不知道游天洲到底去哪里了。

    也许还在骆江的那一片密林里？

    还是说，去跟那些幕后要找那些专家交易的人谈事去了？

    但是孟昔年派人留意他的行踪，一直都没有什么发现。

    “你们是不是在等他？”楚清风问道，“他和零零七的事情有关系吗？”

    “没有。他要是回来了你也不要跟他提起我们。”孟昔年交待了一句。

    “行吧，我不会乱说的。不过江筱，你什么时候能去给我父母再把把脉？看看他们最近的身体好些了没有。”

    “我等会儿就去。你想跟着一起去吗？”江筱问他。

    楚清风犹豫了一下，最好还是摇了摇头，“我就不去了。”

    他现在还不能见他们，知道他们的身体没事就行，现在他们住在疗养院那里都挺好的，他也放心。

    江筱也没有勉强他。

    她和孟昔年去了疗养院，给楚清风的父母检查了一下，陪他们说了说话，问问他们有没有什么不习惯和需要的，没事就回来了。

    他们在院子里种了点菜，好好养着身体，倒是过得挺好。这可能才是他们一直想要的那种清静的退休晚年生活吧。

    回到家里之后江筱就打了个电话去D州。

    接电话的是岳扬。

    “扬叔？你在大院啊，我爸爸妈妈都不在家吗？”江筱也有点讶异会是岳扬在江家大院接的电话，她打的这个电话是江六少院子里的电话啊，不是前厅的。

    “六少出去了还没回来，我是回来给他拿点东西的，正好电话响了就接了一下。夫人她——”

    听到岳扬语气里的犹豫，江筱就有些好奇了，这是出了什么事情不好说的吗？

    “我妈怎么了？难道她和我爸爸吵架了？”

    怎么会一副不太方便说的样子呢？

    “不是，是城少和夏妩吵架了，夫人去劝架去了。”

    啊？

    江筱愣了一下。

    “他们吵得厉害？”

    按理来说，成城这个时候可能刚忙完那些专家组的事情回江家吧，怎么就吵起来了？

    “我哥的身体怎么样？”江筱第一时间关心的还是这事，“你知不知道他有没有每天按时喝药？”

    “这个我不太清楚，城少他今天刚回来，一回来没多久好像就吵架了。”

    “好吧，我知道了，你先给我爸爸送东西吧，等会儿我再打给我妈。”

    “是。”

    挂了电话，江筱还是觉得有些想不通。

    几年前，成城说要娶夏妩的时候她也是挺意外的，但是看看他们好像又真的是挺有好感，有感情，看起来也是挺般配的样子，而且夏妩那样温婉的性格，不像是会跟成城吵架的。

    没有想到，夫妻啊，果然是难，两个人在一起，总是会有矛盾的。

    她先去看了看空间里的那些石幽菇，又收了一批鲜嫩的菇起来，又画了会符图，然后才出来再去打了个电话。

