    “那是……”凯拉，还有百式改的驾驶员迪尼斯·A·容格以及密涅瓦同时看向上方。（迪尼斯·A·容格，一年战争后退伍，0088年又接受前长官的邀请，重归联邦军加入提坦斯，当提坦斯被解体后，没有任何个人背景的荣格在0090年被扔进了联邦的监狱，判处了8年的监禁。

    三年后，因为隆德贝尔需要急速扩张来对抗抬头的破碎幽灵势力，荣格被特别释放，已经45岁的荣格以上尉身份加入隆德贝尔，0096年时已经升至少校，任隆德贝尔第二舰队的MS联队队长，在不久前以补充兵员的身份作为百式改的驾驶员被派遣到了拟阿伽马上。）

    在极轨道，夜莺，海牛高达以及新安洲居高临下的看着下方的三台MS。

    “看来，不是能轻易放我们回去了呢……”荣格少校耸了耸肩膀。

    “是要诱使NTD的发动吗？”凯拉皱眉。“看起来，独角兽高达上应该装备了某种能远程获取信息的装置了吧。”

    并不是哦，是为了让我能尽快适应机体以及彻底进化为新人类。

    密涅瓦不动声色。

    夜莺和海牛高达放出浮游炮，夜莺的大型桶型浮游炮射向百式改，而海牛高达的飞翼浮游炮飞向了德尔塔高达·改，没有浮游炮用的新安洲，只能拔出光剑亲自冲向独角兽高达。

    “那个机体……是阿姆罗上尉的机体！你这个玷污了阿姆罗上尉荣誉的家伙……”德尔塔高达放出两个线控飞翼浮游炮，然后使用头部火神炮扫射着冲向海牛高达。

    “……我玷污了我可真行。”感应到凯拉的吼声的阿姆罗无奈的挠了挠头盔。也没拔出光剑，就这么飞了下去的同时，控制着飞翼浮游炮诱导德尔塔高达·改做着规避动作，以及诱导凯拉控制线控浮游炮做出各种各样的攻击姿态。

    直到线控浮游炮的线缆把德尔塔高达·改捆成了粽子。

    熟悉的精神感触让凯拉辨认出来了海牛高达的驾驶员身份。

    “阿姆罗上尉，为什么你在那边，你背叛了我们吗？”德尔塔高达改和海牛高达接通了接触式通讯，开始询问。

    这种骚操作看的荣格少校亡魂直冒，阿姆罗再临也不过这种水平吧喂！

    荣格少校控制机体飞速后退，放出了膝盖和背包收纳的四枚IN-com（线控准缪克赛武器，类似BIT但是没有使用精神力骨架，而是计算机进行控制）

    百式改启动了胸口的I-Field发生器，拎起来大型光束加特林开始扫射的同时，头部火神炮和IN-COM都在电脑的控制下扫射拦截圆筒浮游炮。

    密集的弹幕击破了十二枚浮游炮中的七枚，这让夏亚面子上有点过不去，毕竟……不久之前刚损了机体。

    心下一狠，残存的五枚浮游炮锁定了百式改的四肢和头部。

    然后，浮游炮发射。

    侦测到光束接近，百式改的I-FIELD出力瞬间提升，直接抵消了五发光束。

    夏亚：卧槽？I-FIELD？

    抓着浮游炮射击会短暂停止的空挡，百式改用IN-COM击破了四枚浮游炮，然后用头部火神炮击破了最后一枚浮游炮。

    看到这一幕，海牛高达扭头看了一眼夜莺，海牛高达的笑意都快溢出来了。

    夏亚的嘴角抽搐了两下，拔出大型光束斧头冲了下去，开始和百式改进入了近身格斗战斗。

    另一边，新安洲以连续十五计精确的狙击击破了独角兽高达临时拎着的基拉祖鲁用光束步枪。

    光束步枪的爆炸让独角兽高达轻微受损，弗龙托沉重而无情的杀意成功的压迫到了密涅瓦的神经，独角兽高达启动了NTD系统，变身为高达模式，开始了对新安洲或者说弗龙托的猎杀。

    不知道是不是错觉，近距离观察之下，弗龙托总觉得独角兽高达在NTD模式之下，那双高达的绿色双眼仿佛是在笑一样。

    不过现在弗龙托没工夫仔细观察就是了，现在独角兽高达给他的感觉和之前完全不同。

    虽然依然机械感十足，但是现在的独角兽高达给人的感觉人性化了许多。

    现在从独角兽高达中散发的感觉，有非常明显的戏谑的意味。

    换成两个字就是………

    “就你？”

    驾驶新安洲的弗龙托再也无法忍受独角兽的戏谑，那不是人类的情感，而是机体内置的拟人系统，那个NTD系统所传递的情感。

    就你这个人造的伪物也想对抗我？

    这是NTD中所传达出的情感。

    这种情感正中弗龙托的G点，承载了夏亚的负面情绪和记忆，身为夏亚的克隆人的弗龙托再也无法忍受这种被同样是人造物嘲讽的感觉。

    新安洲机体回旋，快速后退上升的同时，举枪开始连续狙击独角兽高达。

    反正独角兽高达NTD状态下最大可动时间只有区区五分钟，过了五分钟就是自己表演的时间了。

    看到新安洲竟然还胆敢反击，独角兽高达更加不爽，但是手边又没有趁手的射击兵器，只能进一步增大推进力的同时，使用光束剑不断地砍碎弗龙托发射的光束。

    虽然看起来是光束步枪发射的光束被击碎，但是其实是约束光束步枪发射的米加粒子束的I-Field和进行光束剑收束的I-Field相互干涉，两股立场同时溃散，看起来光束剑的光束还在，不过是因为光束步枪的光束后继无力而已。

    “是在玩弄我吗？！”看到独角兽高达游刃有余的规避、击破光束，弗龙托眉头皱起，身体因为气愤而微微拱起，握着操纵杆的手都比之前用力很多。

    “是的哦~~~”

    独角兽高达使用自己一直在匀速接近新安洲这件事回答了弗龙托的疑问。

    弗龙托的射击甚至没有改变两台机体接近的预计时间。

    “开什么玩笑，不过是一个小女孩驾驶的机体！”弗龙托左手抽出光剑，机体减速，从相对运动上来看，就像是新安洲冲向独角兽一样。

    两台机体接触了一瞬间，光束剑对撞产生的电弧闪耀过宇宙，然后两台机体被对方的力量推开，在宇宙中划过8字型的轨道，新安洲在这期间，丢掉了被砍去上端的光束剑，转而使用左手握住步枪，右手拔出了光剑，两台机体再次对砍到一起。

    “上校！”安杰洛等亲卫队机总算追了上来，一台基拉祖鲁先行，剩下的三台基拉祖鲁使用大型光束武器诱导独角兽高达改变运动轨道，给近战机体创造机会。“说到底还是新人，运动模式和我们模拟的一样……”

    “安杰洛，赶紧逃走，那家伙现在不正常，赶紧退走！”

    “诶？”

    塞尔吉少尉驾驶的基拉祖鲁一手拎着光束斧一手拎着机枪从侧后方接近独角兽高达，在其他三台基拉祖鲁的火力掩护下，独角兽高达轨道恰到好处的变更到了塞尔吉少尉机的拦截轨道上。

    “得手……”独角兽高达头都没回，左手向后一胳膊肘打了过去，在撞击的瞬间，左臂光剑在收纳状态直接点亮，粉红色的光剑直接融化了塞尔吉机的驾驶舱，之后从塞尔吉机背后冲出，塞尔吉少尉最后一刹那都处于击坠独角兽的亢奋之中。

    “反而是我们被引诱了吗……”安杰洛不甘心的攥住了操纵杆。“撤退！拉开距离！她现在没有远程武……”

    被打扰了猎杀的独角兽高达很不开心，广范围展开精神感应波，抢夺了海牛高达的六个浮游炮，在长距离直接射击。

    直接击破了三台基拉祖鲁的头部和主武装，然后不再搭理浮游炮，继续追杀新安洲。

