    星星看向祝磷，后者眼带笑意，微微颔首。

    “陈姐姐你跟我们去外面，我带你去见一个人。”星星攥住陈月欣的手就往阶梯那边走。

    花赞先是一愣，接着便如临大敌，一时不知该看着粮食还是先上前把媳妇抢回来，“喂，小孩我警告你不要乱来，快放开我媳妇，你不能把她带走。”

    “若我们真想抢人，你光这么喊有何用，把粮食带上，跟我们出来吧。”祝秋羽伸出折扇，挡住花赞向前。

    “那，那你们别走太快，等我把粮食扛上。”花赞急忙调头回去扛麻袋。

    几人走出密室，外面的雨已经停了，没有出现漏雨的情况，除了守夜的暗卫，其他人都还在睡。

    星星直接把陈月欣带到白玉霜那里，白玉霜和白月娥睡在一起，孩子睡在二人中间，二人睡觉都很规矩，中间留出来的位置不会逾越半分。

    “白婶子你快醒醒，你看看我把谁给你带来了。”星星摇了摇白玉霜的胳膊。

    陈月欣已经看清白月娥的脸，心里一阵狂喜，她看向旁边那个被长发遮住脸的妇人，心脏砰砰直跳。

    如若没出意外，小女娃喊的这位白婶子应当是她娘亲，真的是娘亲吗？

    “唔，怎么了？”白玉霜睡的迷迷糊糊，刚才正在做乱七八糟记不住情景的梦，隐约似乎听到有人在喊她，但又听不真切，这会儿猛然一惊反应过来，真的有人在喊她。

    “白婶子你醒来，你快看看这是谁，她是不是你的大闺女呀？”星星的双眼被篝火映得像是眸里缀了两簇小火苗，很是耀眼。

    白玉霜还是懵的，缓了缓才陡然一个激灵，她猛的抬头一看，正好对上陈月欣的双眼，母女俩皆是一愣，两人就这样对视着，谁也不敢先出声，就怕这只是个梦，梦一醒眼前的人就会消失。

    星星望着这母女二人良久，这二人却半天没有反应，只是傻傻的互望着泪眼汪汪，于是出声打破沉默，“白婶子这个人是不是你的大闺女呀，她说她叫陈欣月，身边还有一个叫花赞的少年，我们就把他们俩给领过来啦。”

    “娘，娘真的是你，真的是你吗娘？”陈月欣冲上前一把抱紧白玉霜。

    白玉霜也紧紧抱住失而复得的女儿，一时泣不成声，“欣儿，娘终于找到你了，你让娘好找啊，娘真怕你出事啊，幸好你还好好的。”

    “呜呜呜，娘，我差点就见不着你了，我被那个杨二卖到花楼去了，那个老鸨子想逼我接客，我都准备好了，若是真的要接客，我就去死。”陈月欣情绪很激动，又哭又笑的，嘴里呜咽着跟至亲诉说委屈。

    “那杨二被关进大牢了，他得到报应了，杨大舅被他害死了，杨大舅的妻儿也不知是死是活，杨二的所有罪行都被揭露了，证据确凿，知府大人说了秋后问斩。”白玉霜一边轻拍女儿的背，一边低声安慰着。

    母女俩哭够了，终于舍得分开了，陈月欣吸着鼻子看向她的脸，这一看却愣住了，整个瞳孔地震，“娘……娘你的脸，你的脸怎么成这样了。”

    刚才哭了那么久，好不容易停止，此时看到母亲的脸毁成这样，陈月欣又心疼又难以接受，抱着她又大哭了一场。

    此时所有人都被吵醒，连白月娥的儿子都被吵醒了，小家伙皱着小脸，张着小嘴哇哇大哭。

    待母女俩终于情绪稳定下来，白月娥也把儿子哄好了，这小坏蛋也挺好哄的，只要给他吃的他就不哭了，吃饱了还不想睡就会看着你咿咿呀呀的唠，唠乏了就自己睡了。

    离天亮还有一个时辰，其他人又继续躺下睡了，连星星都被祝磷哄睡着了，没有继续听白玉霜母女俩说话。

    怕吵着其他人，白玉霜拉着女儿到了外面，母女俩坐在离破庙不远的地方说话。

    “原来娘遇到好人了，那些人还帮着你找我和爹他们，我也不知道爹和哥哥他们后来去哪了，当时爹被杨二找来的人打伤了，伤的很重，哥哥也受了伤，我直接被捉到同安府卖到花楼，

    我一直等着爹和哥哥来救我，可是一直没等到他们，我估摸着他们可能出事了，心里很担心，可我又能有什么办法呢，直到遇见了花赞那个傻小子，他那个人性子直，脑子也简单，

    我就哄着他帮我赎身，谁料到老鸨子居然拿捏我，不肯让我赎身，幸好花赞的外祖有些势力，不过也是因为我，他才会花光了亲娘的嫁妆，最后被他爹给赶出了家门。”

    白玉霜揽着她轻声说：“不论如何，也多亏了花赞那孩子，既然你已经答应要嫁他，那这事就定下吧，回头等我们找到你爹和哥哥了，就给你们把亲事办了。”

    陈月欣微微颔首，“娘，我知道轻重，这次真的多亏了花赞，若不是他，女儿现在不死也不知成什么样子了。”

    她不是不知好歹的人，花赞虽然没什么城府，还有些单纯，容易轻信他人，若不然当初也不会被她哄的团团转，败光身家也要帮她赎身，她自是感激他的。

    后来花赞带着从花安县逃出来，一路上他照顾她良多，什么都好的紧着她先，她又不是那等子没有心的，怎么可能不知道人的好，相处了这么久，她对花赞是有感情的。

    天亮后，白玉霜找到祝磷和星星，对他们说：“欣儿说她和花赞原本是想在此处歇息够了，身体恢复了就要动身回常平城的，我家老爷去投靠杨家前，找了一处隐蔽的地方藏银子，所有值钱的东西都藏在那了，

    欣儿原是要去藏银子的地方找我家老爷的，不过如今也不知道他们是否有去把银子挖出来，所以我想拜托你们派人去那地方查一查，应该能找到老爷他们的。”

    既然陈图留了后手，除非他们父子俩出事，否则一定会找机会回去把银子挖出来，这个线索很重要，倒是有把握能把人找回来。

    “你们是否要跟着一起去，还是先去南方？”祝磷淡声询问。

    白玉霜没有犹豫道：“先去南方吧，我担心如如，她年纪最小，虽然一直有贵枝和顺平在护着她，可我没有亲眼见一见，终究是放心不下。”

