    秦天此时的情绪，完全被仇恨覆盖，全身的气血翻滚，怒气席卷全身，蛊劲更是引动全身气劲，凝聚在他双臂之上。

    只要曲缙云敢说一个秦天不爱听的字，那他就即将成为秦天手中宰杀的羔羊。

    可怕，太可怕了。

    曲缙云觉得自己已经够谨慎了，可还是在秦天死亡威胁之下，露出了尾巴。

    “说……”秦天的嘴里吐出了一个让曲缙云形神俱颤的字。

    “秦先生……不……叶少，我……我真的不知道你让我说什么？”曲缙云哪怕知道自己继续装疯卖傻已经没任何用处了，可他却还是做了这样愚蠢的事情。

    “砰！”

    蛊劲飙射而出，一道蛊劲当场炸掉了曲缙云的双腿。

    双腿瞬间变成了一堆碎肉，血雾喷溅，场面极其血腥，惨不忍睹……

    “啊……”

    这一瞬间，曲缙云连跪的资格都没了。

    在秦天雷霆之怒的释放下，曲缙云整个人就像一座高山，被炸成了渣渣。

    “扑通！”

    秦天单手甩飞了曲缙云，这个只剩下上半身的身体掉落在地上，在别墅里显得异常刺耳。

    “挑战我耐心、底线的人，都已经死了……放心，我会让你的儿子曲志斌也一起下去陪你的，黄泉路上，你绝不会孤单……”

    秦天杀气腾腾的声音响起，如神祇一样主宰着曲缙云父子的性命。

    “不……别杀我儿子，我说……”

    临死之前，曲缙云终于屈服了。

    这一刻他看着秦天的眼神里，好像看到了当年叶家惨案的一幕。

    十几年前，暗乌教参与了叶家的杀戮，一声怒吼之下，所有人都挥动着手中的武器，对叶家任何一个人无情地砍杀着。

    那一场杀戮，每一个人的身上都沾满了腥红的血水，好像他们从血水里钻出来的一样。

    曲缙云虽然没有直接参与，但是他亲眼目睹了血腥到令其心生害怕的场面。

    这些年来，曲缙云可以说没有一天不在害怕的情绪中度过的，甚至曲缙云早已料到，这一天迟早要来。

    这也就是为何曲缙云知道秦天是叶家少主的那一刻，心生惊悚的原因。

    “你答应我，别杀我儿子，我就把一切都告诉你……”

    “你没有跟我讲条件的资格……”秦天负手而立，充斥着仇恨、杀机的双眼里，闪动着的是一道道极其可怕的雷霆之怒。

    “那你杀了我吧！我什么都不知道？”强压心中的恐惧，曲缙云颤声说道。

    这句话落下之时，秦天却笑了。

    他不屑的笑容下，再一次爆出了蛊劲。

    “轰！”

    一声巨响，曲缙云的右臂，同样被炸的粉碎。

    “我不止一次地提醒过你，别试图挑战我的耐心和底线，到了这个时候，还敢威胁我？”秦天说话的语气听起来很平静，可却透着滔天的怒意。

    在他说的这句话中，仿佛夹带着不允许任何人忤逆的气息。

    曲缙云此时已经是个废人了，哪怕还没断气，他也活不成了。

    他心里非常清楚，今天他这条命必然会断送在秦天的手里，惊悚的目光死死盯着秦天，额头冷汗越来越多。

    儿子的性命之忧，已然成为了他死前唯一的牵挂。

    关于叶家惨案的秘密，曲缙云没有对任何人说起过。

    这个秘密关系到的不仅仅是他全家人的性命，还牵扯到了无数参与者的生死。

    在这一刻，曲缙云终于明白，自己与叶家人对抗的下场，就是不得好死，秦天的恐怖实力，完全解释了这一切。

    “叶小天，十几年前叶家死了那么多人，你知道为什么吗？是你爷爷叶君临这个老顽固，不愿意交出噬魔锥。”

    “嗡！”

    噬魔锥？

    这是个什么东西？

    秦天脑子里好像被电击了一般，浑身一颤。

    他从小到大，从来没听说过噬魔锥。

    叶家有四宝不假，可噬魔锥又是何物？

    “说清楚！”秦天怒视曲缙云，一字一顿地喝道。

    “哈哈，可悲可笑……你身为叶家少主，竟然连叶家叱咤天下的法宝都不知道？”曲缙云狂笑之时，嘴里还在溢出血水，狰狞的面容下，他怨恨的目光盯着秦天，继续说道：“叶小天，既然我要死了，告诉你也无妨，只希望你能给我儿子一条活路，如果你敢赶尽杀绝，我做鬼也不会放过你的……”

    秦天没有说话，他陷入了沉思。

    今天他在曲缙云的身上，的确收获不小。

    一个将死之人，绝不会用谎言去欺骗秦天，何况，曲缙云的目的很简单，只希望能让秦天放他儿子曲志斌一马。

    “叶家八脉蛊针是邪医所创，传承者必须身体植入体蛊，通过身体的饲养而激发奇经八脉形成体蛊之劲，引动八脉蛊针法门达到治病救人的目的，以毒治病以毒养生以毒续命，都只是八脉蛊针的冰山一角而已，据我所知，邪医当年还有一件东西，是无数人惧怕的神兵利，传说噬魔锥魔性十足，嗜血成性，持有此物者，可斩杀天下苍生，这样的东西谁不想得到？”

    “既然是传说你也信？暗乌教为了一个传说中虚有之物，就杀我叶家这么多人？其罪当诛……”

    “人的欲望是最可怕的，即使是传说，为了自己的强大，恐怕没有几个人能拒绝这样的诱惑，说来也奇怪，自从七十多年前，噬魔锥诡异地消失了，叶家的每一个人都对这个噬魔锥一无所知！”

    “这么说，噬魔锥就是一个根本不存在的东西。”

    “哼，别急，听我慢慢说下去！”

    曲缙云微微一顿，喘了一口气，强忍着身体的剧痛，说话也显得略显吃力起来。

    大概慌了有三十几秒的时间后，曲缙云继续说道：“十几年前，叶子临给乌主汇报了一个情况，噬魔锥在哪，只有叶家每一任家主知道，据叶子临当年所诉，噬魔锥就在叶君临的手里，只是不知道叶君临到底将噬魔锥放在何处！乌主当即决定，一不做二不休，用叶家人的鲜血，B叶君临交出噬魔锥……”

    声音落下，秦天沉默。

    他愤怒的情绪，已然转换成了滔天的杀气。

    他一直以为是巫蛊师手染叶家人的鲜血，不曾想，竟然是暗乌教的人干的？

    这个一直隐藏在黑暗中的邪恶组织，竟然干出了这么大的一件事？

    这么多年来，秦天就觉得奇怪，为何追查这件事一无所获，今天真相大白，竟然是叶家人与这群畜生里应外合。

    此时，秦天想起了林家老爷子说的话。

    叶子临是关键人物，找到他自然就解开了叶家惨案之谜。

    林家老爷子并不是不知道叶家血案背后的秘密，是他根本就不敢说。

    暗乌教？

    每一个人，都要用鲜血来偿当年的叶家血债。

    “砰！”

    双指一点，蛊劲轰碎了曲缙云的脑袋，他整个身体也在蛊劲爆开的瞬间，变成了碎肉……

    血雾喷溅之下，秦天没有心慈手软，曲缙云手底下的两个助手，也一并杀了……

    漫天是破空的风声，一双双闪电般的腿影如同一张阴云密布的网向秦天身体劈下，然而，秦天好像黑夜中的杀神一般，背脊笔直，孤零零地站在黑夜中，凌厉的杀气和仇恨的气息，缠绕全身。

