    “活佛大人，活佛大人！您怎么样了啊？”几个蒙古王公，第一时间跑到了哲布尊丹巴八世活佛的面前，查看情况。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但他们现，哲布尊丹巴八世活佛已经身亡了。

    赵虎给卡丽娜的毒药，可是一种无色无味的剧毒，一旦服用的话，百分百会毙命，就算是佛祖现身，也绝对救不回来的。更别说哲布尊丹巴八世活佛只不过是一个招摇撞骗的神棍而已。

    “来人，把这个俄国间谍带走，严加拷问，到底是谁指使他的。”王良臣少将下令道。

    几个如狼似虎的卫兵，立刻就将卡丽娜带走了。

    “将军，一定是俄国人！这个毛子女人，原本就是俄国人献给活佛大人的。我早就知道那些老毛子不怀好意，没想到他们居然干出这样的事来。”一个蒙古王公义愤填膺的控诉道。

    “是的，我也认为这一切都是老毛子的阴谋，他们想要侵略蒙古已经不是一天两天的事了。活佛我蒙古人的精神支柱，他们企图以这样的方式来打击我们。”另外一个蒙古王公也说道。

    几乎不用孙烈臣和王良臣两人引导，这些蒙古王公们就顺着他们的意思去想了。实际上，这些蒙古王公，大部分都是极其精明的人。他们虽然对活佛很尊敬，但却不会像那些普通的牧民一样，这得将活佛当作是佛祖的代言人的。历史上，活佛触及到了这些蒙古王公的利益之后，被他们杀死的，也不再少数。

    库伦城内的局势已经非常明朗了，北方军大开杀戒之下，那些分裂份子已经成为秋后的蚂蚱，活不长了。在这样的情况下，紧抱北方军的大腿，无疑就成为了他们唯一的选择了。即便他们猜测哲布尊丹巴八世活佛是北方政府和北方军毒死的，但傻子才会说出真相。既然北方军认为是俄国人干的。那他们当然会符合了，把屎盆子扣到俄国人的脑袋上面，对他们也没有坏处。

    对卡丽娜的审讯，十分的顺利。不到半个小时的时间。卡丽娜就招供，声称这一切都是俄国驻库伦领事刘巴指使她这么做的。她还在北方军的授意之下，写了一份认罪书。在里面，她声称自己是受到俄国政府的指派，潜伏在活佛身边。意图刺探情报，在必要的时候杀死活佛的。而这一次，他就是受了刘巴领事的指使，这才毒死哲布尊丹巴八世活佛的。

    卡丽娜认罪了，那么，一切就很好办了。大大的屎盆子，已经扣到了俄国人的脑袋上面去了。就算他们不承认，那也没有关系。只要北方政府和蒙古人，认定这一切都是他们干的就是了。

    在场的蒙古王公们，都接受了哲布尊丹巴八世活佛是被俄国人毒死的“真相”。他们纷纷表示，会如实向旗下的蒙古牧民诏告的。同时，他们还一个个的表示，一定会向北方政府效忠的。毕竟，谁也不想步上那些分裂份子的后尘。虽然在北方政府的改革中，他们的利益受到了一定的影响。但那也总比丢掉小命要好得多吧？现在北方军势大，他们还是过点安安稳稳的日子算了。

    孙烈臣省长要求这些蒙古王公们，负责稳定好蒙古各地的局势。至于活佛被毒杀一事，北方政府会处理的。他们一定会为活佛讨一个公道的。另外，新的活佛。也会加快时间寻找的。

    实际上，此刻北方军的情报局已经在高原上活动了。在付出了大量金钱之后，达*赖*喇嘛选定了一个大贵族家的小少爷，声称那就是哲布尊丹巴八世活佛的转世灵童。只不过。这个小少爷才是刚出身不久的婴儿而已。等到他八岁之后，才会前往蒙古。

    伟大的活佛居然被俄国人给毒死了，这使得整个蒙古的牧民们都愤怒了。活佛可是他们的精神支柱，但那些该死的老毛子，居然敢卑鄙无耻的毒死活佛，这无疑是激起了所有蒙古人的怒火。他们纷纷向北方政府请求。请求为活佛报仇。而北方政府，自然不会让这些牧民失望了。这也使得，牧民们对于北方政府更加的拥戴了。在北方军和俄军激战的时候，这些蒙古牧民更是自的为北方军运输补给，甚至直接加入北方军，参加到对俄国的战争当中。

    当然，这些都是后话了。已经将屎盆子扣到了俄国人脑袋上面之后，蒙古省省长孙烈臣，立刻召见了俄国驻库伦领事刘巴。

    当刘巴出现在孙烈臣的办公室的时候，迎接他的就是劈头盖脸的一顿恶骂。

    “你们居然敢指使间谍毒杀活佛大人，简直是罪大恶极！这是对北方政府乃至全中国的挑衅，俄国政府必须要就此做出解释！否则的话，北方政府会追究到底的。”孙烈臣恶狠狠的说道。

    “什么？活佛死了？你说是我们干的？这怎么可能？”刘巴一愣，随后就像是被踩到了尾巴的猫一样跳了起来。哲布尊丹巴八世被毒死的消息，还处于保密之中。俄国领事馆又被包围了，所以刘巴对此根本就毫不知情。

    “不，这不是我们干的，这是对伟大的俄罗斯帝国的污蔑！”刘巴领事矢口否认。实际上，他也的确没有下达过这样的命令。他知道，俄国这一次是被人栽赃陷害了。

    刘巴不是傻子，要不然也不糊被派遣到库伦来了。他很快就猜到了，这分明就是北方政府在贼喊捉贼。他们毒死了哲布尊丹巴八世活佛，却想要把这一切都嫁祸在俄国的头上，往俄国的头上扣屎盆子。这样的行为，简直是太无耻了。

    “是你们，一定是你们自己毒杀了活佛，然后企图嫁祸给俄国的。活佛很反感你们北方政府，所以毒杀活佛之后，对你们更加的有利。可恶，你们居然想要嫁祸给俄国，你们太无耻了。”刘巴领事立刻破口大骂起来。

    “哼！到了这个时候，你居然还不承认，企图负隅顽抗。不过，这是没有用的。卡丽娜已经认罪了，这是她的证词。就算是你们不承认，也没有关系。”孙烈臣冷哼一声，拿出了一张证词，上面可是有卡丽娜的签字画押的。

    刘巴一愣，脸色阴沉的几乎要滴出水来：“卑鄙，这份证词，根本就是你们伪造的！”

    “是吗？如果你还不死心的话，我们甚至可以让你们和卡丽娜对质。”孙烈臣一脸讥讽的笑意。

    刘巴领事知道，卡丽娜肯定已经背叛了俄国了。这个屎盆子，已经扣到了俄国的脑袋上了，他们是怎么也甩不掉了。

    “哼！就算你们使用这些阴谋诡计想要污蔑俄国，那又能怎么样呢？俄国是不会承认的。并且，这更加会让激怒俄国的。俄国的怒火，可不是你们能够承受的起的。”刘巴一脸高傲的说道。国与国之间的纷争，最终还是要靠实力来说话。俄国即便打输了日俄战争，但依旧是世界强国之一。北方军虽然依靠取巧，打败了日本人，但以为这样就能够打败俄国的话，那未免太可笑了。强大的俄国，会让这个中国的地方军阀政府，知道挑衅俄国的后果的。

    “能否承受得起，就不是阁下考虑的了。不过，阁下既然参与了对活佛大人的毒杀行为，那么，我们必须要对阁下进行审判了。来人，把他给我带下去。”孙烈臣命令道。

    “什么？你们要逮捕我？谁给你的权力？我是外交人员，我有外交豁免权。你无权逮捕我！”刘巴大怒道。

    但是，他的挣扎，根本就是徒劳的。几个如狼似虎的卫兵冲了进来，将他直接拖了出去。既然已经决心要和俄国人撕破脸了，那么，北方政府自然不会顾及这些了。

    在刘巴领事被抓捕之后，包围俄国领事馆的北方军，也对领事馆起了进攻。开始的时候，北方军要求领事馆里面的俄国人投降。但是，里面的俄国人声称这是俄国的领事馆，任何对领事馆的进攻行为，都将是对俄国的宣战。

    警告无效之后，北方军架起了机枪和迫击炮，对领事馆里面就是一通狂轰扫射，让守卫领事馆的俄军士兵，付出了惨重的代价。

    守卫领事馆的俄军士兵，认输并不多，只有二十多人而已。面对一个连的北方军的进攻，下场可想而知。不到十分钟的时间，北方军就攻入了领事馆内，控制了里面。

    不仅所有的俄国人被抓捕了起来，连躲在里面的杭达多尔济亲王等分裂份子，也全部被抓捕了。这些意图分裂国家的家伙，还想要苟延残喘下去，那根本就是不可能的。

    当天晚上，北方政府连夜对这些分裂份子进行了公审，其他的蒙古王公和普通蒙古人，被请来观看公审。最终，临时客串法官的孙烈臣直接宣布，判处这些分裂份子死刑。

    随后，他们就通通被拉去打靶了。这对于其他的蒙古王公来说，也是一个极大的心理震撼。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友欢乐派对、冰女女的打赏！感谢书友数据洒家、456789zxcv、Ice618、绝世烽火、风起云拨、same小小赵、3道风、唐唐7812o6的月票！