    “轰！”

    远处有火光暴起，照亮半个天空。

    “砰砰砰……”

    同时大量的高射炮，从城市各处射出，如一道道烟火，在半空爆开一团团火光。

    陈守义和罗景文两人收拾好随身行李，走到街上时，发现这里已经彻底乱了起来。

    大量的邪教徒，涌上街头，看着天边的火光以及属于大夏国的飞机。

    脸上有茫然、有恐惧，有不安、更多则是情绪复杂。

    远处的几头巨怪飞入半空，很快就被编成战斗编队的战斗机航炮的打的浑身冒火，如流星般从天空坠落，

    邪教在占领东海省后，对科技没有多少关注，反而人为限制其发展。

    这里的生活，仿佛都回来古代社会。

    在其他地区的蒸汽动力的汽车，早已经满街跑的时候，这里却是一辆都没有，更不用说新一代的柴油汽油动力机械，以及电力、通讯了。

    人类的实力，自异变后陷入低谷后，正在迅速的恢复，与日俱增的变强。

    当灵活、高速的战机取代行动缓慢飞艇，并能取得制空权的时候，人类的力量一下子迈进了一大步。

    “滋滋滋……”

    一条长长的火炼，如死神的长鞭，从高空扫下，附近的高射炮迅速熄火，而且似乎还击中了炮弹，产生了激烈的殉爆，火光冲天。

    空气中弥漫起浓浓硝烟。

    人群中不知是谁喊了一声：“快躲起来！”

    街上所有人顿时如梦初醒，惊恐的四散逃离。

    陈守义和罗景文没敢浪费时间，手中提着长剑，灵活避开街上的行人，疾步前行，至于会不会暴露，如今战争已至，城市一片混乱，这里的邪教，早已无心关注这些。

    教堂门口，一个身穿长袍的华裔祭司，一脸不安的仰头看着天空，口中不停的念念有词，做着祷告。

    他一丝不苟的长发，已经凌乱。

    身上做工考究代表着身份的银边长袍，也变得皱皱巴巴。

    看着远处的祭司，陈守义感觉一股怒火从心头窜起，太阳穴都突突跳动。

    这几天，每天早上、傍晚，就听他叨逼叨、叨逼叨的洗脑。

    每次听完，整个人都不好了。

    早就想杀之而后快，可惜一直没机会。

    他迅速和他擦肩而过。

    拔剑、入鞘一气呵成，迅如电光，陈守义看也不看的继续和罗景文朝远处飞奔。

    祭司浑身一震。

    脖子处一道血痕迅速的扩散，同时丝丝的鲜血激射而出。

    他一脸惊恐，手下意识的想去摸脖子，然而手才刚动，一颗头颅就从身体跌落……

    四周顿时传来一阵尖叫声，一片混乱。

    ……

    爆炸的闷响不时的传来，路上几个东南亚军人，也随着人群如无头苍蝇般狂奔，有个甚至干脆把枪一扔，当街脱掉军服，混入人群。

    轰炸只是战争的前奏，不用想也知道，大规模的地面部落已经在不远处集结，不是每个人为了信仰而真正不惧生死。

    这时远处一架在低空搜寻目标的战机，忽然机翼折断，浑身冒烟的一头栽入一栋大楼，爆开一团巨大的蘑菇云。

    随即一个发光的人影，直冲天空。

    “是那个半神！”陈守义看着眼熟，心中一凛，沉声道。

    “竟然还没离开！”罗景文喘着粗气道。

    真是太阴险了，若是战争没来，他们又贸然行动的话，就危险了。

    这女半神才刚冲入天空不久，就被战机发现了。

    当即有四架战斗机，立刻调转方向，对准那人影，开始激射。

    这半神飞行速度不快，大概也就一两百米每秒，但身影却极其灵活。

    她手持一根长矛，身体不退反进，轻松避开射来的航炮的炮弹，迅速迎向战机。

    一架战机靠的太近，躲闪不及，被她高速接近，直接一矛把战机腹下捅出一个大洞，爆成一团火球。

    她被爆炸的冲击波，震退数十米后，她再次冲向另一架。

    这架战机立刻加大马力，试图拉开距离。

    然而已经迟了，她扔出手中长矛，伴随着一声雷鸣的炸响，战机被瞬间摧毁。

    她伸手一招，长矛再次回到手中，看着另一架已经飞远的战机，无奈放弃。

    短短二十几秒的功夫，就有三架战机依次毁灭。

    陈守义看的头皮发麻：“避开她！”

    罗景文点了点头。

    两人跑到街口，迅速变换方向，拼命狂奔。

    然而，有时候运气不好，就算喝凉水也会塞牙缝。

    两人才跑了十几秒。

    “轰轰轰……”

    一排航炮炮弹，迅速向这边延伸，所过之处，地面都被打出一排深深的小孔。

    两人连忙闪身避开！

    不用看也知道这是穿甲弹头，大夏国的战机，航炮多是30mm口径，威力极大，即便他被击中，估计也要重伤，甚至当场丧命。

    两人才刚避开，又一道火炼再次朝这边射来。

    陈守义抬头一看。

    “妈的！”

    果然头顶又出现了那女半神的身影，这半神如今已成为火力吸引源，飞到哪里，哪里就是炮弹如雨。

    陈守义暗暗咒骂了一声。

    两人再次换个方向，拼命奔跑。

    这时，天空传来一声闷吭声，他忍不住回头看去，就看到刚刚还一副无敌姿态的女半神，身体被一条火光扫中，她动作一僵，倒退了数米，下一刻又被另一道火光正面击中，她身体顿时如流星般朝这边直坠而下。

    忽然他摸了脸，放在眼前一看。

    是散发着金光的神血。

    她已经受伤了！

    “嘭！”

    一声闷响。

    女半神落在数百米处的街上，蹲在地上，地面开裂，砸出一个浅坑。

    下一刻，她高大的身躯立刻站了起来，满脸怒容。

    陈守义注意到，她胸口和大腿已经鲜血淋漓，皮肤带着一丝焦黑，她恨恨的抬头看了眼天空的战机，便提着长矛迅速的朝两人这边飞奔而来。

    和记忆世界时相比，她的速度已经大不如前，走路也一瘸一拐。

    陈守义脚步越来越慢。

    “快逃！”罗景文感觉着一股压抑的气息逼近，浑身寒毛炸起，大声喝道。

    陈守义却恍若未闻，脚步渐渐停了下来。