    其他人不愿意大秦王登顶，韦剑倒是觉得，如果大秦王真的能够如同百战王一样成为人族共主，其实还是可以的。

    一方面，相比其他人想要争权夺利，不愿意被压一头。

    韦剑觉得自己无所谓。

    这到底是一个实力为尊的时代，只要自己足够强，地位，利益什么的还不是手到擒来的事情？

    就如同上古，人皇虽然是天下至尊，但是文王同样毫不逊色。

    都说名与器，不能假人。

    但是有的时候，也可以变通一下。

    尤其是，韦剑不过是一个过客，就更加不在意这些了。

    他当初可是为了人族差点暴露自己，甚至性命攸关都不怕，就更加不担心，屈居人下了。

    再说，大秦王如果能够成为人族共主，气运加身之下，不说立马就突破合道，但是肯定可以很快突破。

    这一点，和高武世界的张涛走人皇道是一个道理。

    一旦大秦王成为人皇，人族，人界的大半气运就会加持在他身上，到时候，别说区区一个合道，就是突破规则之主，也不过是早晚的事情。

    而一旦大秦王突破了合道，那么人族的情况就可以变得更好了。

    要知道，原来轨迹中，人族之所以形势艰难，更多的是没有高端战斗力。

    人族永恒倒是不少，但是却缺少合道，半皇。

    这一点，就是比起龙凤也稍逊一筹。

    因此，但凡强大一点的种族都敢挑衅人族。

    不过，若是大秦王突破了，他们还敢吗？

    当然，若是韦剑能够成为这个共主，他其实也是可以得到莫大好处的。

    只是，他却是不愿意。

    与戴王冠，必承其重。

    天下事，都不是只得到，不付出的。

    得到什么，肯定也会付出相应的东西。

    如果他成为人皇，好处自然显而易见，修为暴增，但是同时他也要接盘人族。

    前者，就算是没有这个，他也可以顺风顺水的突破，只是需要花费更多的时间。

    不过，时间虽然紧迫，但是显然还是有的。

    后者，想想原来轨迹中的苏宇，韦剑就将头摇成了拨浪鼓。

    到时候，他不只是要解决人族现在的问题，还要面对上界，死灵界，乃至于上古万族，天地人三门等等一系列的人和事情。

    这简直了，生产队的驴都没有这么使唤的。

    虽然，他就算是不成为人皇，这些人，这些事，只要他还在万族世界，迟早也是要面对的。

    但是，这完全是两个概念的事情。

    一个是被绑定了，必须一步一步的走下去。

    一个是看自己心情，想要脱身随时都能脱身。

    这和圣人以及混元大罗金仙其实差不多。

    前者想要超脱，就必须还清贷款，甚至还清了，都还不一定能够超脱。

    后者，却是随时随地想走就走。

    因此，韦剑如何选择就很好理解了。

    “我也支持大秦王！”

    如同上一次一样，韦剑再一次选择支持了大秦王。

    看得大明王一阵恨铁不成钢的样子，他要是和大周王两人交流一番，恐怕就有共同话题了。

    眼见得五大巨头三个支持大秦王，大秦王本身也有小弟，人格魅力也强。

    因此，一些人心中虽然不愿意，却也知道，这差不多是盖棺定论了。

    虽然遗憾，但是也能接受，好在大家都是永恒，即便是上面有一个人皇，也不是真的就失去了自由，自我。

    “我不同意！”

    就在此刻，有一个人开口了，宛如石破天惊。

    众人齐刷刷的望了过来，想要看看谁胆大包天，居然敢在这个时候，冒天下之大不韪。

    只是看着铁面无情的大秦王，大家的脸都裂开了。

    大家伙儿在这里讨论半天，支持这个，支持那个。

    到头来，却把当事人给忘了。

    忘了就忘了吧，关键是人家还不领情。

    在场虽然很多人都不愿意头上多一尊太上皇，但是如果这个馅饼砸在自己头上，恐怕他们的想法就要换一换了。

    “难道是大秦王想要三让三辞？”众人心中如是想到。

    虽然这样，更加符合古风，但是未免就有些虚伪了。

    不过，心中虽然这么想，但是表面上，谁都不动声色。

    能够走到现在的，谁又是一个傻子不成？就算是莽汉，那也是粗中有细。

    眼看着大秦王就要成为人皇，这个时候，给他下绊子，就等人人家秋后算账吧。

    虽然大秦王在他们心目中的地位下降了，但是这样似乎也更加符合一个帝王的气质。

    只是还不待他们开口，大秦王似乎早就料到了他们会自行脑补，于是继续说道，

    “感谢大家对我的推荐，但是人皇之位太过沉重，我自认为虽然还有一些能力，但是也承载不了这个。”大秦王不管其他人怎么想，自顾自的说道，

    “我看之前的联盟就很好，现在虽然异族被赶了出去，但是人族的危机并没有完全化解，我们完全可以结成军事联盟，在对外上，保持一致。”

    “至于说人族内部的事情，大家就商量着来解决。”

    大秦王显然也对这些事情早就深思熟虑，因此，有条不紊的说道，

    “我看这样，我们就按照之前大家各自打下的地盘划分，自己地盘上的事情自己解决。”

    “至于说人族整体的事情，以及其他散修永恒，不如就另外设立两个机构，一个代表战者道，一个代表文明师。”

    此言一出，所有人都愣了，便是大周王都不例外，他显然没有料到，铁憨憨的大秦王居然还有这么一手。

    不过，他依然很是失望，如此大好时机，他居然不懂得把握。

    但是，对于其他人而言，大秦王的这个建议可就太过符合他们的心意了。

    “好，我赞同！”

    “是啊，这个办法真是好！”

    “就这么办，对外的事情，大家勠力同心，对内的事情，自己解决。”

    ......

    不待大周王等人开口，下面的人便一片附和声。

    显然，大秦王此刻是深得人心。这个时候要是再说什么共主，人皇，恐怕就是站在人民的对立面了。

    便是韦剑也有些发愣，他没有想到，多了自己，历史居然还是按照原来轨迹发展，这惯性可真大啊！

