    就在他低头替她挑开耳边的碎发时，叶佳期睁开眼睛，双手勾住他的脖子！

    　　也不知道哪里来的勇气，反正她就那么做了。

    　　乔斯年脸色微变，双手立马撑住床铺，凝眸看着她。

    　　叶佳期搂着他的脖子，不服气，也瞪着他。

    　　四目相对，他和她的距离十分近，近到他能看清她眼底的波光。

    　　因为刚生了病，叶佳期的脸色看上去有些苍白，但眼中是熠熠光泽，已经没有太多生病的样子。

    　　他的身上是她熟悉的沉木香，一点一点钻进她的鼻端。

    　　她没松手，就这么搂着他。

    　　“早醒了？”乔斯年似是松了一口气，语气中一半无奈一半宠溺。

    　　“没有。”叶佳期诡辩，像只小兔子一样，“我刚醒。”

    　　她勾着他的脖子，他压着她，两人近在咫尺。

    　　乔斯年呼出的温热气息撩在她的脸上，叶佳期心口砰砰直跳，按捺不住心里头的紧张。

    　　她的手还挂在他的脖子上，松也不好，不松也不好。

    　　也不知道哪里来的胆子，怎么就撩他了。

    　　倒是乔斯年一如既往的从容、镇定，眼底蕴着浓烈的深沉。

    　　叶佳期心跳加速，浑身血液逆流，紧张得手心里都是汗。

    　　他的手撑在她的两侧，也没有起身。

    　　如此近距离地看着他，叶佳期脸红了。

    　　“一撒谎脸就红。”乔斯年淡淡道。

    　　被他这么一说，叶佳期的脸更加通红通红。

    　　“既然没事了，起来吃早餐。”乔斯年凝视着她。

    　　但话虽这么说，他却没有动。

    　　叶佳期的手还挂在他的脖子上，眼睛眨了眨，十分无辜：“你还要我站出去吗？”

    　　“看你表现。”

    　　“什么表现？我不要站了，外面太热了，我会好好表现的……”叶佳期连忙道，“我不抄作业了，我自己写……你也别撕我试卷了……”

    　　“嗯，妥协了？知道错了？”

    　　“知道错了。”叶佳期瘪着嘴巴，“以后不会再抄了……你还让我站出去吗？”

    　　“认错就好。”

    　　“我昨天中暑了，我还以为你不管了，你也没有那么坏，就是凶了点。你脾气得改一改，不然以后生了宝宝也是坏脾气。”叶佳期冷哼一声。

    　　乔斯年：“……”

    　　那时候的他似乎从来没有想过“宝宝”这两个字。

    　　“你今天还凶我吗？”叶佳期委屈巴巴地看着他。

    　　“把作业都写完，其他的再说。”

    　　叶佳期的手还挂在他的脖子上，他似乎也没有拒绝，任由她搂着。

    　　“我昨天中暑没醒来，你担心我吗？我看你睡在我床边，是不是不敢离开呀？”

    　　“叶佳期，你哪来这么多话。”乔斯年看向她。

    　　“你又不是第一天认识我，我不是一直话都很多。但是也只有跟熟悉的人话多，你别误会，我跟不熟、没有好感的人不会主动搭讪的。”

    　　“跟我熟？”乔斯年故意问道。

    　　“那是当然啊，我们认识那么久了，是不是。”叶佳期小脸一红，语气里带着点少女的娇羞。

    　　“嗯，是。”乔斯年没有反驳，勾了勾唇角。

