
　　每次我们出远门，都会带一些方便携带的干粮，主要是以肉干和压缩饼干为主。

　　像我们这样的人，经常风餐露宿，所以都会习惯性的带上一些吃的出门。

　　我和一清这次带的干粮不算多，但也不算少，够我们吃一两天没问题。然而小女孩不到一刻钟的功夫，便把我们二人的干粮全数吞进了肚子。

　　吃完之后，还是不觉得饱。更奇怪的是，明明是香辣味和五香味的牛肉干，小女孩吃进嘴里总是说没味道，还说很难吃。

　　一清听小女孩说没味道难吃，还以为是买到了过期食品，连忙捡起地上的包装袋，打着手电筒仔细查看生产日期。

　　“奇怪！这明明是最近才生产的，怎么会没有味道？”一清不解，倒出包装袋里的残渣碎屑放进嘴里，嚼了嚼，又道：“有味道啊，还很香。小朋友，你是不是感冒了，所以才没有味觉？”

　　小女孩茫然的摇了摇头，水汪汪的大眼睛圆溜溜的转动，好像看上了一清水壶里的水。

　　一清连忙把水壶盖子拧开，递给小女孩。小女孩双手抱着水壶，仰头咕噜噜的往口里灌水。

　　一清不停提醒她，让她慢点喝，千万别呛着。可这小女孩的胃口真不小，一口气喝干了水壶的水，竟然没有被呛着，还是说她好饿，问我们还有没有吃的？

　　一清很着急，四下张望，想看看附近有没有野果子。然而这周围哪里有野果子？

　　无奈之下，一清只得安抚小女孩，“小朋友，你别着急，小僧这就下山去给你化缘，你等着！”天籁小说网

　　“一清，慢着。”我见一清要起身去化缘，连忙拉住了他。

　　一清疑惑的看着我，我没有解释，转而看着小女孩，笑着问道：“小朋友，你叫什么名字？你怎么大半夜跑了出来？还有，你要去哪儿？”

　　我一连串问了几个问题，小女孩反应片刻才反应过来，回答说：“哥哥，我叫二丫，我就住在山下的村子里。我怕我妈妈打我，就跑了出来！”

　　二丫说着说着又开始伤心的哭了起来，眼泪止不住的往外流。

　　伤心的哭了一会儿，二丫用手背抹干净了眼角的泪水，又继续说道：“我妈妈不喜欢我，只要她一不高兴，她就会打我，还把我关进猪圈，不给我饭吃。我又饿又疼，晚上饿的实在是睡不着，我就去厨房偷剩饭剩菜吃。可是被妈妈发现了，她就用烧红的火钳还有烟头来烫我……呜呜……”

　　二丫越说越伤心，哭的也越来越大声。说完还站起来让我们看她的后背，我拉开她后背的拉链后，先是看到了一阵淤青，随即便是触目惊心的烟头烫伤疤痕。

　　我看到这一幕，气的浑身颤抖，天底下竟然有如此狠心的母亲。这特么要是在古代的话，这恶毒的女人，老子非得让她沁猪笼不可。

　　“他娘的，好生恶毒的女人！”一清闻言，竟然忍不住爆了句粗口。

　　我诧异的看着他，一清意识到自己有些失态，当即双手合十，“阿弥陀佛，罪过罪过！只是这恶毒的女人，实在是可恨！虎毒尚不食子，这恶毒的女人，怎么能对自己的女儿下如此狠手！小僧气愤，小僧还想骂人！”

　　我被一清的话给逗乐了，笑道：“一清，修心不修口，想骂就骂吧。佛主知道你是做好事，肯定不会怪罪你！”

　　“嗯。”一清重重的点了点头，说：“呆会儿小僧定要去找这恶毒的女人讨个说法，十三施主。小僧要是控制不住自己，你千万要拦着小僧。小僧心里憋着一股鸟气，小僧怕伤了那恶毒的女人，犯下大错！”

　　我赶紧点头回应，坏笑道：“一清，你做的很对，放心吧，我一定不会拦着你！”

　　一清深吸一口气，极力使自己平静下来，心疼的看着二丫，“二丫，那你现在要去何处？”

　　二丫扭头看着坟山的方向，胖乎乎的小手指着其中一所挂着白幡的新坟，脸上挂着纯真的笑容，说：“哥哥，二丫要去找妈妈！”

　　二丫这话，我和一清再度听的二脸懵逼。我脑海里第一个念头，会不会是二丫精神有问题？

　　一清不解，诧异的问道：“二丫，你不是说你妈妈经常虐待你，你为何还要去找她？”

　　二丫嘿嘿一笑，说：“哥哥，村里的老爷爷告诉我，说我妈妈去了天堂。天堂没有痛苦，我要去找妈妈。妈妈很喜欢我，她会带我去天堂，那二丫就不会疼、也不会饿了！嘿嘿……”

　　二丫笑的很开心，我从她的大眼睛里，看到了对天堂的向往和憧憬。

　　没等一清开口，我先问道：“二丫，你是不是有两个妈妈？”

　　“嗯！”二丫点头说：“我爸爸是杀猪匠，他很凶，也爱喝酒，经常打我妈妈。村里老爷爷告诉我，说我妈妈不能生儿子，所以我爸爸才经常打她。后来我妈妈知道，我爸爸在外面有了女人，还给他生了一个儿子。”

　　“今天刚好是第十五天，每一天我都记得很清楚。那天晚上我妈妈抱着一直哭，还说她舍不得我，说她最放心不下的就是我。等我醒来后，我妈妈就在屋里上吊了。村里老爷爷让我别伤心，他告诉我，说我娘去了天堂。后来我妈妈去了天堂后，我爸爸就把那个女人带回了家，还把她生的弟弟一起带回来了。”

　　二丫说到此处，小脸忽然变的很悲伤，咬了咬嘴唇，说：“爸爸把另外一个妈妈带回来后，她就每天让我给她还有弟弟洗衣服，要是我不洗，她就会打我。这个妈妈可凶了，她还抽烟喝酒。我给我爸爸说，这个妈妈打我。可我爸爸不信，还打我，让我好好听妈妈的话。要是不听话，他就不要我了。”

　　“玛德，十三施主，你别拦着小僧，小僧要去找他们的麻烦！这两个混蛋，畜生不如！”一清听完后，十分激动，牙齿咬的咔咔响，眼中只差没喷出怒火。

　　二丫听到一清要去找她爸妈，赶紧拉着一清的手，可怜的哀求道：“哥哥，你别去找他们。要是让他们知道我跑出来了，他们肯定会打死我。哥哥，我好饿，你有没有吃的？”

　　一清眼睛红的厉害，用手擦了擦眼角的泪水，轻声安抚道：“二丫，你等着，小僧这就下山去给你化缘，一定不会让你饿着肚子。要是你爸妈不要你，小僧来养你长大！”

　　“一清，回来！”我见一清要走，一把拉住他，同时从布袋子里拿出了香烛，说：“一清，你就算给二丫吃一头牛，她也吃不饱！只有我手上的香烛，才能让二丫吃饱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第185章：可怜二丫免费阅读。https://xs.23sk.com 