    

    马红俊的蹦跳戛然而止，他斜视了奥斯卡一眼，见奥斯卡一脸幸福地被一脸甜蜜的宁荣荣挽着。忍不住酸溜溜地揶揄道：“哟？哄好了？”

    “那是。”

    奥斯卡得意地扬了扬头。

    马红俊最看不得奥斯卡那个得意样。他偷猎魂兽被斥责的火正没处撒呢。当下眼珠一转，对奥斯卡大加“夸赞”起来：“行啊你，这么快就哄好了。还真不是一般的牛……”

    奥斯卡不知是计，得意更甚：“那当然！你也不看看哥是谁。哥出马还有办不成的？”

    马红俊没有理会奥斯卡的得意。他只是看着宁荣荣，以为在奥斯卡这样的得意劲儿下宁荣荣一定会再度发飙。哪知道。宁荣荣除了只是嗔怪地“恨”了奥斯卡一眼外，根本没有半点要发火的迹象，而且那一眼“恨”中还带着说不出的满满幸福。

    这不正是女人“性福”之后的神情吗？霎时间。马红俊明白了一切。暗骂自己蠢，这个时候的女人还在幸福着呢，自己在这个时候搞“挑拨”。哪会成功？他忍不住嘀咕了一句：“丫的你真行，就这么一会儿居然还玩了次‘车震’。也不怕被大家伙儿听见……”

    奥斯卡“呃”的一声噎住了。

    宁荣荣好奇地问道：“胖子，什么叫车震？”

    戴沐白和唐三瞪大了眼睛一愣。小舞、朱竹清、白沉香三女也好奇地看向马红俊，奥斯卡紧忙大跨一步。异常“亲热”地搂住马红俊的肩膀，故作轻松地说道：“是啊是啊！在车里我向荣荣作了保证，以后再也不喝醉撒酒疯了。嘿嘿。”然后急忙一个劲儿地对马红俊使眼色。并转移话题，“行了，不闲扯了，算哥求你了行不？你不是吃香肠吃得都腻味了想吃烧烤吗？那还不赶紧做烧烤去？”

    见奥斯卡服了软，马红俊心里大为舒坦，拿腔拿调地说道：“靠！说得好像就我一个人想吃一样，你就不想吃？丫的，哥去猎杀魂兽的时候你丫在干吗？你丫在……在……可挨骂的是我，差点挨揍的还是我！哦，你‘震’完了，想吃烧烤了，就叫哥去做给你吃？你丫做梦吧！这烧烤啊！你去做，哥猎杀魂兽累了，刚才被吓的小心脏还‘怦怦’直跳呢。”

    除了奥斯卡、戴沐白、唐三，四女完全没听出马红俊话里的讥讽。

    奥斯卡赶紧陪着笑：“要我去做烧烤可以啊！可问题是，我不会做呀，做出来难吃不就浪费了你猎来的魂兽吗……”

    “你不会做？”马红俊愣住了。

    奥斯卡继续陪着笑，耸了耸肩：“是啊，我连饭都不会做，怎么会做烧烤呢？”

    “我说你丫敢再无耻点吗？就要成为食神的人了，竟然连饭都不会做？！你就不怕丢了食神的脸？”

    马红俊非常气愤地吼了起来。

    见彻底成功地转移了话题，奥斯卡的心终于踏实了，他不再赔笑，而是翻着白眼反驳道：“谁规定食神必须得会做饭？我就不会做，咋地？哼，哥堂堂一顶天立地的男子汉，做饭？那是女人干的活好吧！”

    其实，奥斯卡这话并不是要和马红俊抬杠，乃是他打心底里的认知。他觉得会不会做饭真的没什么，以前他不会做饭不也没饿着吗？制造几根大香肠就能填饱肚子。至于现在，他可是堂堂九宝琉璃宗的驸马爷、副宗主，又是唐门的副宗主，有的是人给他做好吃的，还用得着他学做饭？

    马红俊被奥斯卡的话气得直跳脚，正当他要继续和奥斯卡打口水仗的时候，唐三开口了：“小奥，你刚才说什么？我没听清楚，你再说一遍……”

    “我刚才说……呃，小三，对不起啊！我不是在说你……”

    奥斯卡顿时就反应过来说错话了。在场的四个男人中，只有唐三一个人会做饭，他居然说做饭是女人干的活。        

