
　　“我能，既然我敢说出来，那就一定能办到。”马红俊肯定的说道。

　　史莱克八怪的另外七人也都不说话，一副不可思议的样子看着马红俊，那流露出来的自信感觉让他们都觉得马红俊真的能行。

　　大师道：“就算是现在能注册和建立拟态修炼环境也来不及了，你怎么办？”

　　马红俊笑道：“这你就不要担心了，既然我敢说，那就一定能办到。”

　　接着马红俊又看向弗兰德道：“院……老师，相信我这件事我肯定能办到，我们弄出一个新的史莱克学院，只是不再索托城这个地方而已。”

　　“难道你想并购学院吗？”大师道。

　　大师继续道：“你要知道要建立一个完善的学院需要多少资金？就算是并购其它快要倒闭的学院，没有上百万金魂币绝对无法做到。”

　　马红俊道：“也就是说，不加入天斗，我们还是有机会嘛，去天斗也不是唯一的希望，对吗？”

　　“这个自然，是有哪一个可能，可是现在有怎么多资金吗？”大师道。

　　马红俊遥遥头，道：“我现在的确没有这么多资金，但也不是没有机会。”

　　一时间，弗兰德好像也看到了希望，想起来他下注赢下的金魂币，再加上马红俊赢的，两人身上加起来也有差不多五十万金魂币了，再去大一点的斗魂场，马红俊去战斗，他去赌斗，百万魂币也不难。

　　刚才他是被大师误导了，现在仔细一想，的确还有希望，那怕只有一丝希望，弗兰德也不愿意将学院拱手送人。

　　若是将其他学院改成史莱克，史莱克只是去接手学院的话，所有的问题也迎刃而解了。

　　弗兰德看见了希望，整个人都精神了好多，道：“小刚，我刚才的确是欠考虑了，幸亏有马红俊提醒，我们先不考虑加入天斗，让我们在考虑一段时间吧，等我们半年，半年后我和红俊不能改变现状，那我们就加入天斗。”

　　大师想了一会，道：“弗兰德，半年时间，孩子们多半年时间去拟态环境中修炼，将来去高级魂师大赛也多一份保障，去天斗这件事这刻不容缓。”

　　“半年都不给吗？”马红俊道。

　　这时候赵无极也开口到：“虽然天斗皇家学院好，但那始终不是我们自己的地方，就算是去养老我们也不放心，就等半年时间吧，或许有转机呢。”

　　“我也觉得院长还有红俊说的没错，再给我们一些时间，半年后再说吧。”奥斯卡道。

　　“我也同意。”冷霜儿和朱竹清同时站起来。

　　接着唐三还有小舞站起来表示同意，只听唐三开口道：“老师，我们不如就听院长的，两手准备，若是半年后不能改变现状我们再去不迟。”

　　大师没想到唐三也这样说。

　　这时候秦明也点点头道：“老师说的没错，我愿意把我所有的积蓄拿出来资助。”

　　说完秦明拿出一张金魂币卡，递给弗兰德道：“老师，这里面有十万金魂币，这算是我对学院的贡献。”

　　赵无极也开口道：“我也有一万金魂币，也给学院使用，只要我们想办法肯定能解决问题。”

　　说完大家纷纷进入有钱出钱的状态，冷霜儿以及朱竹清等都愿意拿出钱来。

　　而最多的还是属于宁荣荣，作为七宝琉璃宗的掌上明珠，身上带的钱可不少，只见她拿出一个金魂币卡，道：“这是二十万金魂币，过段时间我再回家一趟，让我爸爸支持我们学院，肯定没有问题。”

　　顿时大家都看向宁荣荣这个富婆，有她在这问题不就解决了吗，而且还有七宝琉璃宗的帮助，肯定没有问题。

　　大师见状，只好说道：“是我欠考虑了，对不起，我向大家道歉，弗兰德听你的，我们以半年的期限，再去争取一次。”

　　弗兰德道：“好，不过这件事交给我和红俊去办就行了，将你们的钱都收好，我们会自己解决的。”

　　他已经打定主意，弗兰德知道马红俊的能力，魂尊级绝对无敌，去斗魂，只要开盘下注，那绝对能赢，按照赔率只是赢多赢少的问题。

　　他们可以去不同的大斗魂场，往返天斗和星罗的大城市，每个城市斗魂赢下几十万，绝对可行，资金问题反而是最好解决的。

　　弗兰德根本没有想要其它人的资助，若是早就接受资助，史莱克也不至于这副模样了，至于马红俊，弗兰德根本没有拿马红俊当外人，在他看来，马红俊的钱，可以用。

　　最难的问题在于学院，高级学院，还是要快要开不下去的高级学院，这一点是说不准的。

　　毕竟高级魂师大赛还有一年左右的时间了，但凡能参加高级魂师大赛的学院肯定会想尽办法去参加。

　　而高级魂师大赛也是可以改变学院命运的时刻，只要成绩好，出名了，那么未来就有足够的生源，有足够的生源那学院怎么可能开不下去呢？

　　所以这才是最令人头疼的问题，只是大师没有说出来而已。

　　“既然办法有了，我们就吃饭吧，半年后若是要来天斗，直接来天斗皇家学院找我便是，到时候我再来安排。”秦明道。

　　众人也点点头，进入接下来的吃饭环节。

　　吃过饭，秦明也告别而去，毕竟他还是要去管他那个队伍的，今天失败后士气低落，也需要安慰。

　　在所有人都进入到房间休息的时候，马红俊和弗兰德也一起出了酒店，今天他们的斗魂时间很快，这时候大斗魂场估计也没有结束。23sK.com

　　他们这会正好可以去领取下注赢的的奖金。

　　酒店距离都大斗魂场只有三四百米的距离，两人都在大街上，过了好一会，弗兰德开口道：“红俊，今晚晚上谢谢你提醒了，争取了半年时间，你也别怪小刚，他也是为了大家好，高级魂师大赛谁不想参加？我也不能耽误你们的前程。”

　　马红俊道：“老师，感觉你没有自信啊？我们一定能想到办法的。”

　　弗兰德也将自己的想法说了出来，也说出了最困难的事情。

　　马红俊知道剧情，只要这弗兰德和大师去了蓝霸学院，什么都能解决，一分钱不花。

　　“老师，那我们俩明天就出发，让他们在学院修炼，相信我，我们肯定能办到。”马红俊道。

　　“好，按照你说的做，现在我们去领取奖金，红俊，这钱你迟早也要给我用来弄学院，不如今天的都给我？”弗雷德道。

　　马红俊笑道：“老师，你过分了，等要用的时候我再给你。”

　　弗兰德笑道：“你小子，在我身上就学会这个了，越来越精明。”

　　“哈哈，你是我的老师嘛，不跟你学跟谁学呢？”马红俊笑道，两人再次进入大斗魂场领取斗魂下注的奖励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八十九章 半年的期限免费阅读。https://xs.23sk.com 