
冰冷的手指落在她的下颌上，“放心，不论多少次重生，我心里都有你，生生世世不忘。”

暮云初抿唇。

她不想要！

“所以……一般这个劫难会是什么时候到来？”

“不知道……”他拧着眉头，心底早已狠狠骂了一番帝绝心这多嘴的。

帝绝心这货，该收拾！

暮云初听见他的回答，心也瞬间往下沉了几分。

似乎，问再多都有些多余？

哦对了……

她突然拉着帝夜冥进了自己的空间，指着不远处一只粉色的猫猫，说：“我刚得到的神兽，粉毛，不错吧？”

顺着她手指的方向，帝夜冥确确实实看见了一只粉色的小奶猫。

那只小奶猫喵喵地叫着，听见了暮云初的声音，嗅出了她的气息，却没敢靠近。

往日若是听见了声音会第一个奔来。

此时却因为帝夜冥……

它不敢靠近。

“你确定？”男人对这只粉色的猫，表示了不满。

这么一只小奶猫，大概换做谁都会怀疑，这丫的真的会是一只神兽？

暮云初点头，“我得到神兽传送带送来的神兽，应该不会有问题。”

神兽传送带？？

男人眼中光华流转，终究是没有说太多质疑的话。

他轻轻颔首：“你好好训练它，日后也会是战斗力极强的神兽。”

也不知道咋安慰媳妇儿，那就……这么说吧。

暮云初比了一个了解的手势，将不远处的小猫儿召唤过来。

粉毛起初是忌惮的，因为暮云初招手的动作，竟是不断后退。

“别怕，这是我男人。”

那一句“我男人”让帝夜冥嘴角微勾。

心情愉悦。

就冲着这句话，他心情极好。

暮云初没有察觉到帝夜冥的笑意，粉毛此时半忌惮半怔忪靠近，因为一个跳跃直接进了暮云初的怀抱里。

粉毛在她的怀里轻轻蹭了蹭。

“喵呜！”

它叫完，转头看向帝夜冥。

这个男人……

凭猫的直觉，好危险！

它不敢贸然接近。

但是……

它也发现了，只要这个男人和主人在一块儿，似乎又没有那么危险了。

哇塞。

主人好棒棒，连这么危险的男人都能占为己有，不错不错。

它果然是没跟错主人。

帝夜冥察觉到它眼神儿里的变化，从戒备到怔忪再到放松，好像是一个很奇葩的过程。

暮云初松开了它，“怎样？这只神兽会不会有什么大的进化？”

男人薄唇微动，但是最后只化成了一声无奈地叹息。

这声叹息，似乎也告诉了暮云初，好像没什么机会？？？

暮云初无语。

她隐隐怀疑，这是个没用的神兽蛋。

只会喵喵喵地卖萌。

那只该死的熊长老是在坑她。

“没事，神兽可以驯化进阶，不必在意它们原始的模样。”男人握住她的小手，“如若你非要驯化，可以让雪凰兽告诉你，如何驯化。”

“唉，毕竟是刚刚孵化出来的嘛，我也不能太心急了。”

……

是夜。

帝绝心双手放在腹部上，规规矩矩地躺着。

他变成小孩儿时，特别认床。

此时……睡意更是全无。

闭着眼睛，更能清晰捕捉到有两双脚步声，在慢慢靠近。

即便他们在蹑手蹑脚地走着，他还是听得清清楚楚。

两个娃娃停在了他的床畔边。

“果果，这个九爹爹的侄子，是不是太嚣张了？”暮九倾无声地用口型说。

她边说边给自己做了个抹脖子的动作。

暮九寒也不爽，微微颔首，十分认同妹妹的话。

他是从来没见过如此嚣张的小孩儿。

“果果，我来惩罚他一下！”暮九倾又做了个手势，然后指了指帝绝心。

帝绝心听得眉心抽搐。

这两个，是当他是死的嘛？

可恶！

正想着，暮九倾的小手已经想摸上他的脸颊了，突然，被暮九寒拉住了。

“妹妹，你不能这样，要是九爹爹知道会生气的。”

一听此话，暮九倾也想起九爹爹说这是他侄子……

“喂，我说你两！”终于，忍耐不住的帝绝心猛然睁眸。

他一出声，把暮九倾结结实实吓了一跳。

暮九倾立马缩到了暮九寒的身后，诡异地盯着这个说话的人。

好家伙。

原来是装睡的！

真坏！

暮九寒则是轻拧眉头，无声地望着眼前的帝绝心。

这个人……

也是很会吓人了。

帝绝心则是盘膝而坐，用一副老大哥的口吻说道：“本皇告诉你们，本皇跟你们这些小屁孩可不一样，本皇是个大人！”

“切，自己还不是个小屁孩嘛！”暮九倾小嘴儿一撅。

帝绝心想反驳两句，一低下头，看着自己五岁小孩儿的身体，他顿显懊恼。

哼。

不跟两个小破孩儿一般见识。

等他恢复大人身体后，看他怎么惊艳这两个小鬼头！！！

他嫌弃地挥了挥手，“快走快走，你两别来打搅本皇睡觉。”

暮九倾撇嘴，“走就走哦，你这个小孩儿，一点都不可爱。”

她嘟囔着，走了，小辫子一甩一甩。

暮九寒看了一眼妹妹的背影，默默出掌把门关上。

他也去另一张小床上躺下了。

两人相对无言。

可是帝绝心内心有很多问题，他突然起身，赶紧挤上了暮九寒的小床上。

暮九寒猝不及防，被他挤进了角落。

他懊恼地问：“你干什么？”

“喂，你和你妹妹，亲爹是谁啊？”

既然叫暮云初为亲娘，那……

谁是亲爹啊？

他好奇死了啊！

可是……

暮九寒一副看傻子似的瞪了他一眼，随即转过身，背对着他睡觉去了。

似乎懒得搭理他。

帝绝心气傻了，抓着暮九寒使劲摇晃，“你快告诉我啊！”

如果不是九皇叔的话……

哇塞，好刺激啊。

九皇叔被九皇婶戴绿帽了。

他现在也看透了，暮云初这个女人都生了孩子，以他现在五岁小娃身体，是没法抗争的。

那他就姑且承认这个九皇婶吧。

哼，九皇叔知道这事儿，一定乐疯了吧？

被他如此摇晃着，暮九寒实在郁闷了，“亲爹当然是你皇叔了，不然你以为是谁？”

正摇晃的手缓缓顿住。

帝绝心错愕地看着这个小子。

他有点迷茫。

九皇叔竟然和九皇婶都有这么大的孩子了？

不是吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69649188"  chaptername="第385章  那他就姑且承认这个九皇婶吧">加入书签</a>
</div>
