    大地裂开了，整座山都在消融，仿佛整座山都是冰山一样，直接被融化了。“

    就让你见识见识，什么叫做武圣！”杨天罡双目之中居然有金光乍现。

    他只是武者而已，并非修法者，但是此刻居然双目有金光浮现，这绝对是堪比修法者了。杨

    如雨此刻已经被洛尘丢到了一边，但是她满眼怨恨，甚至是怨毒的看着洛尘。“

    你会死，而且我还要把你挫骨扬灰，敢和武圣做对，你只有死路一条！”杨如雨对着洛尘狠声道。

    她已经彻底废了，这一切都是拜洛尘所赐！但

    是老祖一定会为自己报仇的。

    杨天罡俯视着洛尘，原本不想闹出这么大动静的，但是他要洛尘直接被压垮在这里，让洛尘明白，他到底招惹了什么不该招惹的存在。一

    条金色的长鞭被杨天罡凝聚在手中，那条金色长鞭逐渐变大。

    最后居然形似一头巨龙！

    龙尾被杨天罡拽在手中，而龙头狰狞咆哮。

    泊村的许多人骇然的看着后山。

    他们看不到杨天罡，因为距离太远了。但

    是他们却能看到那一头金龙。顿

    时所有人跪伏在地，仿佛看到了神迹。若

    是能够看到杨天罡，怕是所有人都要震惊了，因为这种手段已经通神，岂是人力可以抵挡的？以

    内劲凝聚出来一条巨龙，这杨天罡放在古代，怕也是无敌的存在。

    这份内力太深厚了，仿若汪洋一般。杨

    天罡双目冰冷，看向洛尘，然后带着怒火，直接一龙鞭抽向了洛尘。与

    其说是抽，不如说是砸。

    这一鞭子不会把洛尘砸死，杨天罡已经控制好了力道，但是绝对可以把洛尘打的皮开肉绽，骨断筋裂！但

    是这一鞭子下去，洛尘连看都没有看一眼。

    甚至躲都没有躲一下。任

    由这一鞭子落下，只是洛尘体表同样有一层层淡淡的金辉。

    那是金刚琉璃体。“

    哼，你能挡住我这一边？”杨天罡看着洛尘体表淡淡的金光。以

    为那是洛尘的护体内劲。

    区区护体内劲，又怎么能够挡住他的这绝世一击？他

    这龙鞭，可是连通神者都杀过的。

    也不知道多少宗师和化境高手，被这龙鞭抽的直接灰飞烟灭了！“

    当！”大

    地都被震的翻腾了起来，成片成片的大树直接倒塌。

    山崩地裂。但

    是烟尘散去，杨天罡那长鞭直接寸寸碎裂，直接裂开了。

    杨天罡瞬间露出愕然之色，看着眼前完好无损的洛尘。他

    以为洛尘最多也就是内劲高手而已。但

    是现在，他却愕然住了。

    因为这绝对不是内劲高手那么简单，否则怎么可以震碎自己的龙鞭？毕

    竟他可是武圣啊！

    “你到底是谁？”杨天罡终于正视起洛尘来。

    “洛无极！”洛尘淡淡的开口道。“

    你就是洛无极？”杨天罡神色一变，而杨如雨瞬间也愕然住了。洛

    无极。周

    乾坤要挑战的那位华夏天龙榜第一人！

    难怪能够一击制服杨如雨。

    难怪能够硬抗自己的一记龙鞭。“

    呵呵，倒是小看了你。”杨天罡背负双手，立于虚空之中。

    “不过，在我杨天罡面前，你依然不够看。”杨天罡还是很有信心。即

    便是知道了洛尘就是洛无极。

    也就是所谓的华夏天龙榜第一人，杨天罡依旧非常的自负。

    刚刚这种动静，只是他随意而为而已。

    他根本没有展现自己的真正实力！

    毕竟他是武圣，更是武力裁决所所长，代表着过去的武林盟主。

    又岂能只有这么一点手段？

    “好，不错，值得本座对你认真出手了！”杨天罡大笑一声。“

    可惜你不值得我对你认真出手！”洛尘摇摇头道。“

    狂妄，果然够狂妄！”

    “难怪能说出举世皆敌这种狂话来。”杨天罡不屑的看着洛尘。区

    区一个华夏天龙榜第一人，居然也敢说对自己不值得认真出手？

    这是何等狂妄的话啊？

    在清朝时代，除非是那些真正的厉害修法者，否则在那个时代。他

    杨天罡就是天下第一！他

    都不敢说举世皆敌又如何这种狂话，哪怕是到了现在，他已经比清朝时代还要利害了，也不敢说这种话。

    而且他的一生极其传奇，曾经做过明朝皇帝的御前带刀侍卫。更

    是在清朝教过好几个武状元。

    甚至清朝那个乞丐状元，苏乞儿都是他一手调教出来的。

    可见他的本事之大了。毕

    竟已经活了那么漫长的岁月，各种天才和高手他已经杀过无数了。

    甚至就连以前的太子他都杀过。

    一生征战无数，简直可以说是真正的老怪物了。但

    是却从来没有遇到洛尘这样狂妄的人。而

    且即便是武圣级别的那种人物，他都屠过好几个。

    可以说，杨天罡才是所谓的真正高手。

    毕竟武圣，那是超越了人类寿命极限的存在。

    曾经传言，就连张三丰也只是活了一百三十多岁，那种号称太极宗师，晚年已经达到了化境，甚至半只脚都已经迈入了武圣的人物，和杨天罡比起来，都不算什么。

    毕竟他可是三百多岁了啊！光

    是这个年纪都已经足够吓人了。所

    以，杨天罡自然有这份自信！此

    刻看着洛尘，杨天罡冷笑了一声。“

    唉，就让你见识一下，什么才叫做真正的力量吧！”说

    完这话，杨天罡缓缓的伸出手臂，在虚空之中一划。顿

    时漫天金色的内劲如同细丝，仿佛可以连接天地。

    不得不说，光是这一手，杨天罡就已经比绝大多数通神者厉害了。

    那漫天的金色丝线不断汇聚，不断纠缠在一起。随

    后一座山一样高的金色人影浮出现在杨天罡背后。那

    是一座观音，八臂观音。即

    便杨天罡是修法者，这一手也已经算是极其强悍和震撼人心了。

    更何况，这可是内劲凝聚的，并非灵气，可见凝聚出一座山一样高大的八臂观音，这杨天罡到底有多恐怖了。

    洛尘摇摇头，难怪对方信誓旦旦。这

    种手段，哪怕是觉醒层次的修法者，怕是都要吃亏或者受伤。

    不愧是武圣，果然不同凡响！ 

