    林墨一行人在沙丘岛上呆了四天后。

    莫比迪克号，靠岸了。

    白胡子在一众船员的拥护下，来到了沙丘岛中心，已经被马尔科一行人收拾的差不多宴会地点。

    当他看到雷利也在这，眼神中不免也略过了一刹那的小惊讶。

    “雷利，好久不见。”白胡子龇牙笑道。

    “确实很久了。”雷利看了眼白胡子手臂上插着的吊针，不由紧了下眉头，“你的身体，似乎越来越差了。”

    “无妨。”白胡子毫不在意的说，“老了，身体不如以前也正常，反正只要不影响我喝酒就行，咕啦啦啦啦。”

    白胡子这么一说，候在旁边的小护士们就不干了。

    “老爹，你挂水的时候还是少喝点酒吧。”

    “身体重要，老爹，你就听我们的吧。”

    “老爹，你就别让我们担心了。”

    “你们懂什么。”白胡子大笑道，“咕啦啦啦啦，大口吃肉大口喝酒，这才是生活在海上的男人的浪漫。”

    小护士们嘟囔道，

    “什么浪漫啊，真是搞不懂你们，”

    “老爹你就不能吊完点滴了再喝吗？真是的…”

    白胡子可不管她们，继续提着自己的超大号酒壶，大口喝了起来。

    雷利跟着大笑道：“哈哈哈，你还跟以前一样，嗜酒如命。”

    “对了。”忽然想到了什么，白胡子四处看了下，开口问道，“林墨那小子的船就停在岸边，他人呢？”

    马尔科指了指沙丘岛后方，回答道：“这个时间，他应该在钓鱼。”

    “这个爱好不错。”白胡子忽然一把扯掉了手臂上的吊针。

    小护士们惊呼道：“老爹，你干什么啊？”

    白胡子大笑道：“咕啦啦啦啦，我自己的身体情况我自己清楚，一会回来再继续挂水，你们别跟过来。”

    语毕，他便向着沙丘岛的后方走了过去。

    小护士们想要跟过去，却被马尔科给拦了下来：“就让老爹去吧，老爹做的决定，可没有任何人可以再动摇的。”

    雷利笑着摇了摇头：“这家伙还真是一点都不在意自己的身体状况。”

    马尔科没办法的说：“我们劝过很多次了，都没有用。”

    “哈哈哈，真是个任性的家伙。”雷利本来还在凉棚下乘凉的，这会也起了身，继续道，“那我帮你们盯着他去。”

    语毕，雷利便迈开步子，追了过去。

    林墨就坐在一张小板凳上，正专心的钓着鱼。

    身后忽然传来了一阵很大的脚步声。

    不用回头，林墨也大致猜到了来的是谁。

    “小鬼，钓到几条鱼了？”随着白胡子声音的落下，他已经在林墨左边坐了下来。

    白胡子有六米六的身高，即使坐在地上，就算林墨站着，两个他加起来也没白胡子高，更别提还是坐着的情况。

    雷利则在林墨的右边坐了下来，微笑道：“啊呀，应该问卡库多要一副钓具的，不然我也能跟你一起钓鱼。”

    “你会钓鱼吗？”白胡子轻笑着问。

    雷利理所当然的说：“当然了，我钓鱼也很厉害的好吧。”

    “咕啦啦啦啦。”白胡子大笑道，“我还以为你只会喝酒和泡女人。”

    林墨额头冒出了一排黑线，有些不大高兴的问：“能不能安静点？”

    “哦，对了。”雷利微笑道，“钓鱼要安静。”

    白胡子单手托着侧脸，龇牙笑道：“小鬼生气了？咕啦啦啦啦，年轻人就该这样，有脾气是好事。”

    “好什么？”雷利开始唱反调了，“脾气大，容易挨打。”

    白胡子继续道：“谁敢打他？先问我爱德华·纽盖特同不同意。”

    “有靠山的感觉真好。”雷利咧嘴笑问，“纽盖特，要不然你也做我的靠山吧。”

    “你还需要靠山？”白胡子好笑道：“倒也不是不可以，我可以破个例，要是你愿意做我儿子的话，咕啦啦啦啦。”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“好家伙，你还想占我便宜。”

    林墨：“…”

    这两个人，怎么回事？

    是专门来这打扰他钓鱼的是吧…

    林墨有些不耐烦了起来：“行了，都闭嘴。”

    雷利丝毫不慌：“看吧，林墨嫌你烦了，纽盖特你快闭嘴吧。”

    白胡子同样不慌：“该闭嘴的是你，一大把年纪了还跟个小孩一样，成熟点吧。”

    雷利龇牙笑道：“你是在说你自己吧。”

    白胡子大笑道：“咕啦啦啦啦，雷利，你知道三天后是什么日子吧。”

    雷利若无其事的说：“知道。”

    “那你准备的礼物呢？”白胡子心情大好的问。

    雷利不慌不忙道：“几十年没见的老朋友来给你庆生，难道这不是最好的礼物？我这次要是不来，说不定我们以后就再也没有见面的机会了。”

    “怎么。”白胡子轻笑道，“你是在诅咒你自己会早死？”

    “这可不一定。”雷利拿出了自己的小酒壶，喝了口酒，擦了擦嘴角的酒渍，继续道，“没人知道，明天和意外哪个会先来。”

    这时，一艘崭新的军舰出现在了林墨钓鱼正前方的一片海域里。

    军舰上。

    一个手拿着望远镜的海兵发现了沙丘岛海岸边的三人，立刻就给这艘军舰的最高指挥官去打报告了：“报告黄猿大将！前方岛屿发现了林墨的身影。”

    黄猿正坐在一张靠椅上剪指甲。

    听到了海兵的报告，抬眼看了他一眼，语气慵懒的问：“只有林墨一个人吗？”

    海兵毕恭毕敬的回答：“还有两个人，看着有点眼熟，但我能确定，不是林墨的船员！”

    “哦？林墨交新朋友了？”黄猿起了身，向海兵伸出手去。

    海兵立刻将手中的望远镜递给了黄猿。

    黄猿则慢步来到甲板上，用望远镜向沙丘岛看去。

    当他看清了海岸边正在闲聊的几人后，便将望远镜放了下来，丢还给了海兵。

    旁边的海兵略显紧张的问：“黄猿大将，要进攻吗？”

    黄猿看向他，微笑道：“你自己进攻吧。”

    海兵愣了愣。

    黄猿转过身，向船舱走去，边走边说：“撤退。”

    青雉打着哈欠，不明所以的问：“好不容易找到林墨，这就撤退了？你怎么向战国交代？”

    黄猿微笑道：“那你自己去抓他，抓到了，我不跟你抢功劳。”

    青雉笑了笑，走到甲板护栏边，开口道：“望远镜给我。”

    海兵立刻将望远镜递上。

    然后，青雉看了眼沙丘岛那边的情况后，二话不说，立刻把望远镜又还给了海兵。

    海兵一脸懵：“青雉大将？”

    青雉语气坚定道：“就听黄猿的，撤。”

