    第五十七章痛并快乐着

    早在远古社会时期，人们还是茹毛饮血，火的使用，使人们结束了这种原始的生活方式，农业的兴起，人们不仅有了赖以生存的粮食，随时还可以用谷物作酿酒原料酿酒。

    酒的出现，就是注入华夏民族基因中的一种重要文化，无论任何博物馆，我们看到的最多的文物，除了酒器，就是祭祀的礼器。

    作为贵族，会将礼体现得淋漓尽致。

    让杨天保无比难以接受的是，他失去了自由，吃饭有四个俏美如花的丫鬟服侍着，这个吧，他还勉强可以接受。

    在后世，他的轩天下至尊级包房，十二人台，都是配着内六外二，八个服务员，不时的添加酒水，清理骨碟，满足用餐客人的一切合理的需求。

    休息的时候，这点就无法接受了，他房里有四个通房丫鬟，也就是贴身婢女，大家所熟知的红楼梦中的袭人就是贾宝玉的通房丫头！

    这种通房丫头她一般比小少爷大些，他们除了服侍小少爷的生活起居之外，还充当着一个这么一个角色，那就是小少爷那方面的启蒙老师！

    大家知道，古代礼教森严，性知识无法从私塾获得，父母更不可能亲自给孩子传授这种知识。这就需要一个启蒙老师来指导！古代不像现代一样可以通过电视上学习，只有通过贴身婢女。

    通房丫鬟一般情况下，她们的任务截至期，就是到公子成婚之后，会有夫人家带过来的通房丫鬟替代。

    可是，杨天保如今血气方刚，一个房里给他安排四个通房丫头，那可要了老命了。关键是，杨天保现在按照后世的定义，已经成年了，在这个时候，再给他安排年龄比他更大的通房丫头就有点难找了。

    所以，他现在的四个通房丫头，全部都是十三四岁的萝莉，在后世还都是初中生，他总有一种负罪感。

    对于未来，他可没有办法预测，大唐流行悍妇，万一将来结婚，娶了一个母夜叉，只要是他碰过的女人，那还得找个理由给埋到花园里？

    如果那样，他现在图一时之快，简直就是禽兽不如了。

    好吧，勉强可以把吃饭睡觉能忍，可是有的时候就不能忍了。

    比如更衣，我们大家都知道，所谓的更衣，就是更换衣服，而事实上呢，这就是上厕所时，由于是旱厕，里面臭味比较浓，衣服已经被熏臭了，如果再臭到别人，则比较失礼，需要更换衣服。

    而更衣，则换成了比较上厕所大小便的一种文雅说法。

    现在杨天保成了观国公的三公子，他就算是上厕所，也有人跟着。

    在准备拉屎的时候，左右四个美娇娘站在伺候着，你还能拉得出来？

    准备撒尿的时候，左右两个美女看着，防备撒到裤子上。这让杨天保差点憋出前列腺。

    杨天保出在杨府，长在民间。

    为了不让杨天保在认祖归宗的仪式上闹出笑话，所以杨恭仁派出了足足四个老管事，来教导他礼仪。

    如何吃饭要学，如何走路要学，如何说话也要学。

    简直把杨天保当成了戏台上的傀儡和木偶，认祖归宗的仪式繁冗，杨天保也把自己当成木偶，被人操作着，沐浴、斋戒、焚香……

    足足十五天之后折腾之后，杨天保才被许可进入弘农杨氏观房王的宗祠。

    在高大的宗祠大殿内，用阴沉打造而成的阶梯长案上，摆放着十数名神位，最上层则摆放着杨天保的曾祖，也就是杨恭仁之祖父杨绍。

    只见神主牌位上写着：“周故大将军傥城郡公之神位。”

    接着下一阶层，则摆着“隋兆尹司空公光禄大夫故观德王之神位”。接着则是“隋上柱国司空公广平王国太妃兰氏之神位。”接着则是继妃“隋观德王妃王氏之神位”。再下面则是“隋吏部尚书、始安恭侯之神位。”

    这位就是杨恭仁的叔叔，武则天的外祖父杨达了，与杨雄相比，杨达明显比杨雄弱了很多，不仅仅是爵位，而是子嗣。

    杨达只有一个儿子杨则，而杨雄则有七个。

    就在杨天保浮想联翩的时候，突然后脑刮过一股劲风，吓得他脑袋一缩。

    杨天保回头，却转杨恭仁一副冲冠的样子。

    杨天保赶紧一脸严肃。

    这时，一名须发皆白的庙祝，拿着毛笔，在族谱上写下，观王嫡长子纶，字恭仁。生子思谊，思训，思慎。

    如此，杨天保认祖归宗的仪式总算完成。

    这个时候，他的三叔（二叔大业十三年病故）杨续上前，送给杨天保一柄镔铁宝刀。

    杨恭仁满脸堆笑道：“三弟，这可使不得。”

    杨天保不知道这柄镔铁宝刀的来历，杨恭仁可是知道的，当年其父观王杨雄，族叔杨坚的担任北周丞相、雍州牧，毕王宇文贤谋划诛杀杨坚，黎清朝纲。

    杨雄当时担任宇文贤的别驾，知道宇文贤的阴谋后，便告诉杨坚。因此宇文贤遭到诛杀，杨雄因功授任柱国、雍州牧，仍然兼任相府虞侯。而这柄波斯镔铁宝刀，也是当时杨坚赐给杨雄的。

    后来杨雄转送给了杨续，被杨续奉为至宝。

    杨续笑道：“兄长见谅，除了这把波斯刀，我实在想不出还有什么东西可以拿得出手。”

    杨恭仁心中大喜，故意板着脸道：“还不快谢过三叔公？”

    “多谢三叔公！”

    杨天保躬身接过三叔杨续赠送的镔铁刀，轻轻抚摸着，这柄刀鞘采取上好的鳄鱼皮鞣制而成，通体黝黑，带着包浆的黝黑光泽。

    右手微微一用力，刀鞘，镔铁横刀出鞘，只见上云纹若隐若显，如流水、如星汉，寒光闪闪、杀气冲霄，伸指在刀面上轻轻一弹，居然产出龙吟之态。

    杨天保的眼睛瞬间直了：“这难道、难道这就是传说中削铁如泥，斩金断玉的大马士革刀？”

    大马士革刀，也称乌兹钢锭制造，拥有铸造型花纹，通常为弯刀，其最大的特点是刀身布满各种花纹，如行云似流水，美妙异常。这种花纹是在铸造中形成的。在过去相当长的一段时间内，大马士革刀独特的冶炼技术和锻造方式一直是波斯人的技术秘密，不为外界所知。

    大马士革弯刀并不罕见，而是直刃式的唐横刀却非常罕见，至少后世可没有实物出土。

    杨天保还刀入刀鞘。

    这时，他的四叔杨演上前，拿出一方美玉递到杨天宝手中。

    杨天宝接过，入沉甚是沉重，莫约三四斤。打开锦盒，却是一方貔貅梅花鸡血石印章。鸡血石在后世与寿山石，青田石、巴林石并称的四大国石，是制作印章或者是工艺雕刻的绝佳材料。

    像如此一块重达三四斤的梅花鸡血血印章，不算上面的工艺价值，仅仅是石头的价值就两千万以上，而后世根本就没有如此之大的鸡血石。

    “发财了！”杨天保心中暗想。

    他的五叔平阿公、主爵郎中杨钢上前道：“三哥、四哥都拿出了至爱，我也不能太寒酸，贤侄我在南塬里有座宅子，也不算大，二十余亩，就送你了！”

    二十亩的宅子还大，那怎么才叫大？

    在后世说起房子都是用平方来计算，在这个时候，都是用亩。

    唐代一亩，大约是六百平方，二十亩，大约是一万两千平方。就算是某聪的别墅，老王也不舍得给他买这么大的。

    六叔杨恭道则笑道：“压力好大，搞得我都不好意思拿出手了！”

    杨恭道拍拍手，一名侍者抱着一个大瓮来到大厅之中。

    瓮就是普通的陶瓮，非常普通。

    PS：求推荐票，