    宋徽宗崇宁四年二月十四，辰时初一刻，现代时上午七点一分。

    汤阴县五里岗，在十天前开会的会议室里，岳飞接待了几位客人。

    这几个客人都是张商英邀请来的，说邀请也不对，而是他们要来, 事由就是在五里岗设镇。

    根据岳飞的决定，五里岗匪巢改邪归正，名字也要名正言顺，这个事情交给张商英负责。

    张商英大官当惯了，这是一个小事，不过岳飞警告他，小事也要当大事办，尤其不能地经办人颐指气使。

    比如以前, 张商英老实多了, 不得不说坑王的经验对他来说还是挺宝贵的，他对县尊李春等人都很尊敬。

    李春和其他经办人也是心里有数，对这个事情也是很慎重，立刻就说他们要实地考察。

    因为双方都要有所准备，时间就定在今天，故此就有了今天的到访。

    因为这是正式会议，双方就有不少人员参加。

    李春带来了他的主要辅佐，一个是县丞，名字叫作蔡磊，一个是县尉，名字叫杨泰。

    这二人具体分工所负责的事项很多，但是大体上说，一个是文政方面，一个是武政方面。

    他们二人在宋朝品秩中属于九品，是最低的入品官，他们之下就属于无品, 按照惯例，按照惯例，无品不能称之为官，只能称之为吏。

    不能入品的吏，并非说他们不重要，他们往往把持重要的位置，而且干事的主要是他们，所以统称他们为官吏，只是在社会地位上，尤其是在上流社会，官和吏的却别很大。

    但是在老百姓眼里，他们都是高高在上的存在，有个词叫作贪官墨吏，就说明老百姓心里对他们的分类。

    正因为那些属于吏的办事人员重要，因为建镇事宜需要他们处理，所以也来了好几个，无疑都是县的丞县尉的手下干将，干事的时候不能缺了他们。

    还有就是大家心照不宣的，凡是办事，都少不了好处，自然不能漏下谁，否则会很麻烦。

    哪怕李春是个清官, 这些官场上的人之常情一类的东西，尤其是跟利益有关，也不容许出现疏失。

    否则，他如何被称为官场老手，十几年的不倒翁。

    岳飞派遣了张商英负责这件事，张商英自己调动浑身细胞把这件事情干好，这是他的第一炮，必须打响。头醋不酽彻底薄，他混迹官场多年，比谁都清楚。

    所以，他每天都和岳飞汇报进展，包括县衙的态度还有谁会来考察等等。

    对于县里的主要官员还有吏员，他也进行了深入了解，包括他们的品性如何。

    比如，他们是奉公守法，还是营私舞弊。如果营私舞弊的话，是一般的占点小便宜，还是贪得无厌。

    对不同的人，他会提出不同的针对措施，和岳飞商议，是否要采用。

    所以从张商英角度来说，他是作了完全的准备，觉得同他们的考察没有问题。

    尤其是李春，他的态度是大力支持，他过来主要是看看岳飞搞的这种化匪为良实际情况如何，有无漏洞。

    不过，两外的两位，县丞和县尉，就不是那么有把握了，因为这二人都不是李春的阵营。

    在宋代的官场上，因为皇上的刻意为之，防止他们抱成一团，反对皇上，使得各级官场都是派别丛生。

    故此，他们之间意见不一，纷争不断，就是理所当然的事情。

    具体来说，那位县丞蔡磊，是蔡京家族的一个远房兄弟，年龄比蔡卞小，大约不到三十，是蔡家的后起之秀，起码是之一，蔡京很欣赏他，据说当县丞就是他的安排。

    宋代重文轻武，在总体上州县两级体制上，县级非常重要，因为它是接触基层百姓的机构。

    而且由于规模的限制，一个县丞必须处理所有一县之内文政方面的问题，正所谓麻雀虽小五脏俱全。

    这就明显比当朝官有优势，因为当朝当管，哪怕当了六部主管，也只管一个方面。

    所以，一个人真有抱负，就可以通过当县丞学到当宰相治理整个国家的知识。

    当然，这都是在理论上可能性，还要靠当事人有效利用机会，否则，就是给你一座金山也会饿死。

    蔡京就是宰相，别人怎么看他不管，反正他自己觉得自己就是宰相之才，所以对家族后起之秀寄予厚望。

    别的不说，涌现出十个八个宰相最重要，而蔡磊就是其中之一。

    当然，目标是当宰相只是泛泛的要求，他还有具体任务，就是跟李春对着干，将他赶下台。

    因此李春不是蔡京一党，这个肯定要打压。

    所以，张商英和岳飞都很清楚，今天的会上，蔡磊不会消停。

    至于县尉杨泰，作为一个武官，他在这样的决策上影响力不大。

    但是涉及到化匪为良，就是他的职权范围了。

    五里岗是一个臭名远扬的匪窟，而且历史悠久，官家多次剿匪都收效甚微，以至于一般讨论剿匪的时候，都将他们排除在外了。因为根本就没有办法，瞎费功夫没用。

    职责相关，他对这个事情乐见其成，估计他也能跟着噌好处升高一级。

    不过，他的靠山不赞成动武，属于和平主义者，故此他也不会太积极。

    比如他就提醒李春，如果因为这个化匪为良引起土匪作乱暴起伤人，他可没有人手镇乱。

    岳飞先来个开场白：“欢迎各位前来视察，我方参加今天会议的，有陈抟道长！”

    岳飞指了指靠他坐着的老道，这位实际不怎么出头露面，故此名声不显，不过，李春是知道的。

    他听到岳飞提到他，顿时领会其中的深意：“陈抟？难道是下棋从太祖手里赢了华山的那位道长？”

    陈抟心中不断骂你这个臭小子将所有的烂事都让我老人家扛，表面却不动声色：“然。”

    岳飞不等别人说话，接着说：“我之所以先介绍陈抟道长给大家认识，就是告诉你们，我说的话干的事情，以及我方所有人员说的话干的事情，都是在陈抟道长的运筹帷幄之中。

    我们按照他的深谋远虑逐步实施的，所以大家看到我们的高明做法，不要大惊小怪。、

    “也不要自己不懂就要反对，以道长的高深莫测，你们不动就对了，我都有时不懂。

    “举个例子吧，为何五里岗千年匪徒断然化匪为良？就是听从了陈抟道长的一句劝告。

    “张亚群叔叔，是不是这样？”

    张亚群心中嘀咕虽然事实上差了十万八千里表面上却也差不多，笑盈盈地赞同：“对！”

    岳飞看到大家都非常支持他的讲演，高兴地颠了一下：“你们看看，是不是我说的一样？

    “最厉害的是，和你们交往的张商英叔叔，嗯，从张亚群叔叔那里论，张商英叔叔战了一些便宜，不过，也不要计较了，反正是肉烂在锅里，一个张字掰不开。

    “他硬是放着在朝堂当宰相的机会不要，却来我们这里干一下杂事小事，比如这个建镇，还甘之如饴。

    “为什么呢？还是因为陈抟道长一句话，是这样吧？张叔叔？”

    张商英心道，你这小孩子就没有一句实话！

    面上欣然露出笑容：“没错！我恨不得早听到二十年！”

    岳飞故此总结道：“在陈抟道长指引下，我们就提出建镇的请求，具体要求我张叔叔已经和你们说得一清二楚，我就不重复，这里我再次按照道长的意思重申一遍，请允许我们建立五里岗镇，化匪为良。”

    李春问道：“如果我们不同意，你们会怎么样？”

    陈抟道：“好办！我可以找赵佶再下一盘棋，这是赵匡胤答应我的。”

    “太祖答应了道长什么？”

    几乎所有的人都同声问道。

    “就是允许我和现任皇帝下一盘棋，我赢了的话，可以提出任何要求。”

    “难道你能要求皇帝把女儿嫁给你？”

    谁这么胆大包天，敢提出这种大逆不道的问题。

    众人一看，原来是县尉杨泰。

    不由心中感叹，这个莽夫到现在还活着也是命大。

    老道呵呵：“老道是童子身，何况那些黄毛丫头，完全不管兴趣。”

    这老道比那个莽夫还胆大！他不要公主不是不敢，而是瞧不起。

    向比之下，文官蔡磊就好多了：“如果这次道长赢了，能不能告诉我们你要什么奖赏？”

    陈抟不甚在意：“赢赵佶太容易，估计不超过五十手，他号称什么都会琴棋书画高手，在我老人家看来，他那样样精通就是样样稀松，何止不会当皇上，在我面前，什么都不会。”

    李春道：“难道道长觉得容易，就什么都不要？”

    陈抟扫了一眼李春：“你作梦呢！君子一言驷马难追，何况我老道？何况赵匡胤的金口玉言？我也不多要，就要一个汤阴县吧，顶多再加一个内黄县，到时候看心情。”

    李春心中苦笑，这不是典型的神仙打架，我凡人遭殃吗？

    你和皇上玩得高兴，可是汤阴县从我手里输出去的，还是我的责任，说实话也是我的责任，我何苦呢？

    建镇就建镇，凭我飜手云覆手雨的多年经验，还不是说得如花似锦？

    于是说道：“我没有问题了，县丞县尉你们呢？”

    一边说一边给二人暗示，差不多就过了吧，别节外生枝了。

    可是，急中出错，他忘了那二个人不是和他一条战壕了。

    蔡磊出来说话了：“我负责对所有乡民的管理，如果是良民百姓，我自信可以让他们安分守己，但是这些土匪，他们都是积年惯匪，罪恶滔天，虽然道长对他们施展巨大影响，让他们变成良民，我却对此存在很多疑问，请问你们打算如何教化他们？我今天带来了新任县教谕，也一起听听你们的打算。”

    岳飞高兴了，这个问题很好！

    原来在这几天中，张商英继续进行他个的工作，就是寻找那些元符党人名单上的人物，拉拢过来。

    再和李春他们联系建镇的过程中，偶然听到一个名字，就是新任教谕，他的名字是程颐。

    程颐，不就是那个程颐吗？

    为了稳妥起见，他偷偷地看了他一眼，果然，就是他！他们二人原来就认识，只是那个时候只是一般关系，顶多是一面之交。

    于是，就和岳飞汇报了这个发现。

    岳飞大喜！

    于是也简单作了准备，今天他来参加会议，多一半目的是针对程颐。

    他关于对这个土匪的安排和匪窟的利用计划，也是为了吸引程颐上钩。

    于是他亲自回答蔡磊的问题：“这是一个好问题！

    “既然他们是积年老匪，估计肯定顽固不化，我们就采取了强硬手段，对不服者坚决镇压。

    “到现在为止已经杀掉了一百多人，都是敢不服从指挥不听话的人。

    “剩下的四千九百多人，我们给分成十个小队，每队大约五百人，分开管理，不服者严厉镇压。

    “还有，我们成立了执法队，专门巡查和镇压捣乱分子，凡是违反规定者，杀无赦！”

    在蔡磊下首作着的一个半百老头儿不停地摇头，引起岳飞的注意。

    其实岳飞早就注意了他，而且知道他是谁，那个就是程颐。

    他本来也是对这个事情不关心，一个小乡村能干出什么好事来。

    陈抟的参与首先让他重视，然后就是岳飞这孩子竟然说得井井有条，只是欠缺也很明显。

    他是一个知识分子，虽然也很油滑，但是还不失爽直，见到不对的东西，还是忍不住要说出来。

    这时发觉岳飞一味杀戮，全靠武力，不觉插话：“你这不行，夫子说‘有教无类’，你怎么能没有教化，只有粗暴杀人？依我看，你们要这样，最起码应该……”

    岳飞被打断，不高兴地问：“然则你是谁？这是你插话的场合吗？没看到我还没说完？”

    蔡磊一看不好要起冲突，赶紧说：“对不起是我的错，刚才说话的是我新近聘请的县教谕，乃大名鼎鼎、才高八斗、学富五车的大才，程颐，现在屈就……”

    岳飞大叫：“原来是程叔叔！久闻大名如雷贯耳，我聘请你当宗元学坊的院长！每月银子三百两！”

