一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第283章放弃军权！

    出门前刻意打扮了一番，将自己捯饬的漂漂亮亮，略施粉黛，明艳动人。本来身材就极好的她，又穿上了大红旗袍。

    如此一来，更加显示出一个女人的风味与魅力！

    琴素素和许晴站在一起，形成一道靓丽的风景线，双花美艳，各有千秋，乃倾国之色。让人为之着迷，心动不已。

    东方白捏了捏了她的小手，轻轻一笑，示意琴素素不要太过紧张。

    没多久，东方不凡骑马而来，在城门处东方不凡便下令解散了三军将士，并许下承诺，三日后大摆庆功酒。

    此时在他身后的只有陈三娘，楚流风五兄弟，以及星辰小队。

    从远处看去，星辰小队仅仅几百人便形成了一股气场，一股嗜杀的气场。这股气场很可怕，它代表了杀戮，代表了嗜血，代表了铁血手段。

    想来，他们的实力又进了一步！

    “爹！”

    “义父！”

    “元帅！”众人围了上去，个个笑着打声招呼。

    “少爷！”同时身后的星辰小队也齐齐招呼道。

    东方不凡下马，笑着拍了怕儿子的肩膀，双眼扫了一遍众人。当看到琴素素时，眼前一亮。略有惊艳之色。

    “走！咱们回家！”东方不凡意味深长的看了儿子一眼大步走去。

    “素素，进去吧！”东方白开口道。

    “素素妹妹，义父人很好，不用紧张。”许晴牵着她的手，一起走入元帅府。

    “嗯！”琴素素微微点头，心中的忐忑有所减轻。

    严格来说，这是琴素素第一次元帅府，也是第一次与东方不凡见面。踏入此门，加上东方白让她前来，其中代表了很多意义。

    东方不凡一进门，府内顿时热闹起来，不时的传出欢笑……

    “小子，那个叫琴素素的怎么回事？”东方不凡把儿子叫到一间无人的屋内八卦道。

    “什么怎么回事？”东方白装糊涂道。

    “别给老子打马虎眼，说吧，她到底是不是你的女人？”

    “算是吧！”

    “什么叫算是，是就是，不是就不是。”东方不凡不依不挠道。

    “是！”

    “为父早已料到，还跟我耍滑头。你呀！可要好好对待人家，我看这姑娘不错，挺有礼貌。”

    “还行吧，一般般。”东方白嘚瑟道。

    “越说越上脸！不过你和清灵的婚事再有两三个多就到了，必须给我收敛点。”

    东方白低下头沉默不语，一对剑眉紧皱。

    “怎么了？”东方白不凡关心道。

    “爹！我和清灵的婚事再拖一拖吧！”东方白叹息一声。

    “为何？难道你俩闹矛盾了？”

    “不是！总感觉她心中还有未放下的人，孩儿想给彼此一点时间。再则说，我还有很多事要做，现在哪有心情拜堂成亲。”东方白故意拖延道。

    东方不凡没有立即开口，想了想之后看了儿子一眼，“现在你长大了，很多事有自己的主意，爹也不为难你，到时你自己看着办吧！不过我认为，清灵丫头还是不错的。”

    这件婚事是由东方不凡和残阳帝订下的，也是经过两人同意。

    至于之前和亲的目地，大家都心知肚明。现在东方家族强大了，东方白有能力为自己的事做主，一切随他去吧。

    但只要两家长辈不开口解除婚约，清灵公主依然是东方家族名正言顺的儿媳妇，这一点永远不会改变。

    “爹！你放心吧，我的事情会处理好。”东方白勉强一笑。

    “希望如此吧！”

    “我还有件事想和爹说一下，不知你是否同意。”

    “说来听听？”东方不凡顺势坐在一张椅子上。

    “经过和铁云、冷风两国交战，残阳帝国至少百年内不会有什么战事。孩儿不是做元帅的人，也不想当什么元帅，想必爹也不会留恋所谓的世俗权利吧？”

    “东方家族已经崛起，不再像以前一样需要依靠军队来支撑大家族的威望。如今孩儿长大了，也能撑起这个家，这些年您南征北伐，够劳累了，也该好好歇息歇息了，不知父亲可愿意丢掉元帅一职？”

    “爹也不是贪图权利之人，丢掉也没什么。只是三军将士怎么办？他们依靠东方家族习惯了，一旦新人上位很难驾驭，到时三军内乱，恐怕……”

    “爹！陈三娘是块带兵的好料子，在这次战争中战功赫赫，令很多将士心服口服。即便三军刚开始不适应，或心有不满。但我相信，依照三娘的才能，坐稳元帅之位应该不成问题。”东方白笑了笑分析道。

    “原来你小子早就想好了退路。”东方不凡甚是欣慰，“行！你看着办吧！”

    “好！”

    此次放权，东方家族从此不再参与俗世中的任何纷争，渐渐走向了高端之地。

    ……

    晚上！元帅府热闹非凡，星辰小队也没有离开，在院中摆起了宴席，张灯结彩。

    酒桌上人人上来敬酒，咋咋呼呼，场面一时喧嚣无比。

    “东方元帅，晚辈也敬您一杯。”待将士们敬酒差不多了，琴素素站起窈窕之姿恭敬道。

    东方不凡抿嘴一笑，也跟着站了起来，“你是叫素素吧？”

    “是！”琴素素低头回应一声，心中别提多紧张了，小心脏噗通噗通乱跳。

    “在自己家不用那么拘束，放松一些就好。一家人不说两家话，以后可不许叫我元帅了，不然会让别人笑话的。”

    一家人不说两家话，简简单单几个字非同一般，其中代表的意义颇深。

    间接说明了东方不凡接受了琴素素，算是同意了两位年轻人的事情。

    可是不叫元帅叫什么啊？

    叫爹？好像不对！毕竟两人的关系还未公布，琴素素更加没有婚娶。若继续叫元帅，显得关系又太远。

    琴素素白皙美艳的脸蛋瞬间红彤彤一片，羞的不行。

    她聪明伶俐，自然清楚东方不凡话中的意思，心中欣喜不已的同时，不知该怎么回话。

    这时东方白呵呵一笑打圆场道：“素素，你暂时先喊我爹叔叔吧。”

    这个暂时两字用的很好啊，既不尴尬，又不生疏。