
　　“馆主，他们追上来了。”

　　孙雷已经把所有人都加入到祭祀之村，都是最低级的村民。

　　孙雷回头看了一眼，远处密密麻麻黑压压一片人，已经出现，看来，末日方舟联盟独霸黑水湖的决心很大，除非孙雷真的放弃黑水湖的利益，否则恐怕两家是不死不休了。

　　“兄弟们，下水。”孙雷吼道，脸上露出一丝诡异的微笑。

　　哗哗哗～

　　所有雷霆武馆的人，都进入黑水湖。

　　成为祭祀之村的村民后，所有人都获得了一副地图，指引他们进入祭祀之村。

　　……

　　“首领，他们都进入黑水湖了。”

　　“这群人看逃不掉，打算跳湖自杀吗？”

　　“哈哈，一群怂货，来和爷爷大战三百回合啊。”

　　看到刚才大杀四方的雷霆武馆，现在竟然全部钻进湖里，躲避他们的追杀，末日方舟联盟的人纷纷肆意嘲笑起来。

　　黑袍人眉头紧皱，其他人胡乱猜测，他可不会，而且以他对孙雷的认知，孙雷是绝对不会带着他兄弟自杀的，就算拼到最后一人，孙雷也不会自杀。

　　而且刚才看孙雷的神情，已经明显有所松动，要不是许峰到来，恐怕雷霆武馆已经全部撤退了。

　　想到这里，黑袍人心里一惊。

　　“难道他们找到了祭祀之村的入口？”

　　当初那个发现祭祀之村的人，也和许峰一样，爬上了山峰，发现山峰环绕的祭祀之村，只不过他没有许峰胆大，竟然直接跳了下去。

　　回来报告给末日方舟联盟的高层后，这个人竟然又将这份情报卖给了其他几家，只是没有末日方舟联盟知道的那么详细。

　　末日方舟联盟知道祭祀之村在湖中小岛上，其他势力只是大概知道祭祀之村在黑水湖附近。

　　现在，末日方舟联盟就是在找祭祀之村的真正入口。

　　“他们一定是找到祭祀之村的真正入口了。”黑袍人心中笃定。

　　“快走，跟上他们。”黑袍人手一挥，说道。

　　一群人风风火火的朝黑水湖追去。

　　进到黑水湖下，视野范围一下缩小了许多，黑袍人只能隐约看到前方不远处一群人的身影在快速的向前游动。

　　“跟紧他们，别落下。”

　　黑袍人是末日方舟联盟的一个大祭祀，和雷霆武馆不同，末日方舟联盟的所有力量，都集中在临海城及周边的城市。

　　联盟中只有三个大祭司，两个主教和一个大主教。

　　身为大祭司，黑袍人的天赋，也是sR级的沟通术，能够和选择任一位面进行沟通。

　　他第一个沟通的位面就是地狱位面，在献祭了一千个人的生命后，他获得了地狱三头犬的血脉，他的右眼睛，也是因为血脉融合，成为了一只地狱犬的眼睛。

　　而他的职业，则是选择了亡灵祭祀这个职业，这样，他就可以沟通两个位面，地狱位面和死灵位面。

　　在水中，他甚至能够不用呼吸。

　　“首领，前面有一个光门……”

　　“首领，他们都进入光门了……”

　　黑袍人压抑不住心中的兴奋，没想到，他们竟然真的找到祭祀之村的入口。

　　“哈哈，祭祀之村是我的。”黑袍人心中大吼。

　　“冲上去。”

　　数百人争先恐后的朝光门游去。

　　黑袍人一马当先，跃过众人，第一个游到光门之前。

　　就在他碰触光门，想要进去的时候脑海中突然收到一个冷冰冰的声音。

　　“该处为祭祀之村的入口，只有祭祀之村的村民才能自由出入……”

　　“请选择你接下来的行动……”

　　“1.放弃进入；2.强行闯入；3.宣战争夺。”

　　“该死，竟然被人抢先了。”黑袍人心中大怒。

　　选择放弃不可能，选择宣战等同于和雷霆武馆宣战，黑袍人是末日方舟联盟的大祭司，虽然有资格代表末日方舟联盟宣战，但他却不敢在没有商议的情况下宣战，除非他不想活了。

　　“强行闯入”黑袍人咬牙道。

　　原本散发着白色光芒的光门，突然变成了红色。

　　“强行闯入会受到祭祀之村的敌视，请慎重考虑……”

　　“强行闯入！”黑袍人吼道，他的眼睛都变成了红色，心中的怒火熊熊燃烧。

　　这原本应该是他的机缘，却被人捷足先登，他要抢回来。

　　“我的，应该是我的才对。”

　　在他吼出强行闯入的下一刻，身后传来一声龙吟。

　　那条披着黑色鳞片的蛟龙，不知道什么时候，绕到了这群人的身后，睁着灯笼大的眼睛，略带一丝兴奋的盯着所有人。

　　“三星……领主怪物，跑啊～”

　　所有看到蛟龙庞大身躯的人，第一时间都惊呆了，好半天才反应过来，在不知道谁喊了一声后，所有人四散逃跑，刚刚好不容易聚起的士气，顿时消散的无影无踪。

　　嗖嗖嗖～

　　一阵铺天盖地的冰箭，凭空出现，在黑水湖中划出道道水波，刺向那些逃跑的人。

　　吼～

　　蛟龙一声大吼，一道肉眼可见的声波扩散开来，声波范围内的所有人，动作同时一停，接着，一个个巨大的伤害从他们头顶飘出，有些人的身体，甚至直接炸裂，血量瞬间清空，进入濒死状态。

　　“怎么可能，怎么会有护村神兽，那个叫许峰的，没有杀死护村神兽，怎么进入的村子。”黑袍人目瞪口呆，看着蛟龙大杀四方。

　　“昂～”

　　一声龙吟，一圈白色的冰凌从蛟龙身体内散发出来，快速想外扩散。

　　轰轰轰轰ŴŴŴ.23sk.com

　　每一个接触到冰凌的人，都变成了一个冰疙瘩，漂浮在黑水湖中。

　　蛟龙慢条斯理的游到一个“冰疙瘩”前，张开大嘴，将“冰疙瘩”整个儿吞进口中。

　　咔嚓，咔嚓

　　一个冰疙瘩吃进肚子后，蛟龙又朝另一个游去。

　　等到它吃了二十几个的时候，“冰疙瘩”同时碎裂，所有人丝毫不顾状态栏中的“冻僵”状态，手忙脚乱的朝岸上游去。

　　“不可能，不可能，我的，应该是我的。”黑袍人双眼通红，脸上的表情变得狰狞起来。

　　“我得不到，你们谁也别想得到。”黑袍人猛的转身，双手按在光门上。

　　“我代表末日方舟联盟，宣战！”黑袍人嘶吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第一百零八章 宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 