    敖夜当即没有在迟疑。

    立即身形一闪，进入了古鼎内，立即盘坐了起来，功法蓦然运转了起来。

    此时的敖夜，他没有动静，就静静地坐在那里，整个人如同一块磐石般，将心神都沉入了鼎内，参悟其中的机缘造化。

    此时敖夜修炼，那些菁华，快速朝着他掠来，纷纷没入了他的身体内，甚至从各种毛孔，一点点地钻入其中，而那种玄气真元的呼啸，甚至让他感觉到前所未有的震惊，因为实在太恐怖了，已经到了敖夜甚至都无法忽视的存在。

    好恐怖的威力！！

    他上次使用星辰瓶，换取了力量，身体付出的代价实在太大了，因为不堪负重，他已经消耗了许多的生命精气，那原本的薄薄一缕缕，此时正以肉眼可见的速度在增长。

    这种生命菁华的存在，甚至已经到了敖夜无法无视的存在，那种生命菁华，此时在以肉眼可见的速度，不断地填入他的身体内，而他的身体就像是枯萎的花草树木，此时正以肉眼可见的速度变得更加饱满了起来。

    最让敖夜惊诧的是，星辰瓶造成的后遗症，此时正以肉眼可见的速度恢复到，那些受损的身体百骸，此时在以肉眼可见的速度恢复，到了最后，那些后遗症彻底消失不见！！

    而那些仙峰丝网状，山体菁华，注入到敖夜的身体内...

    敖夜心中震惊莫名，这些菁华，当真是恐怖啊。

    敖夜深吸了一口冷气。

    此时他继续感受古鼎的内部。

    古鼎上的万物，每一道都是一种极尽的道痕，博大精深，敖夜自认为天赋还是不错的，但这些道痕他竟然看不透，恐怕终其一生都难以将其全部领悟。

    另外，古鼎内还有无法理解的法则和纹路，交织而成，如同网状，透露出无尽的神明之息。

    敖夜闭着眼睛，心中暗忖道：“这是万物源鼎的内部？还是另外一个世界将万物源鼎覆盖在其中？”

    说真的，敖夜现在已经分不清楚了，因为两者实在太像了...

    太恐怖了，这等变化实在神秘变幻...

    看样子，还是需要许多时间才可以，害得需要向上古诛贤请教，或许能够了解到这其中的奥秘。

    敖夜看过不少的道典，但根本就没有一本是描述眼前的这口古鼎...

    他对于昆仑界，根本就没去过，所以也只能从书上看到一些，而那个人似乎能够预知到他会去主家，似乎是冥冥之中的安排？

    而这口古鼎，偏偏就他们这些人知道？那些大帝一点也不清楚？

    还是说已经被那位强者抹去了天机？

    敖夜现在心中有很多的疑惑，但每个疑惑，其实都挺混乱的，因为他以他目前的能力，他只能大概推测出一些东西来，至于深层次的东西，他当然是不得而知了。

    比方说这口古鼎，为什么会被人一掌拍碎，到底是什么原因？毕竟这可是上古天庭的根基...

    结果，直接拍碎了？

    他真的想不明白！！

    不过当务之急，自己还是别想得这么多了，毕竟这些一时半会也解不开，有这个时间倒不如多多参悟这万物源鼎上的奥妙，说不定领悟其中的一道道痕，对他来说就是受益无穷了。

    敖夜心中快速运转着，当即也没有再考虑得太多，而是全身心地投入其中修炼。

    万物源鼎，如果是将万物融入其中，那么这口古鼎，岂不是相当于大道化身？

    敖夜仔细盯着眼前的这口古鼎，十分奇特的一口古鼎，两耳三足。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    “妹妹你等等哥哥，哥哥一定会救你出来的！”

    敖夜眼神内掠过一抹精芒，紧接着他眼睛闭上，继续修炼。

    恐怖的力量，朝着敖夜的身体涌入，那些身体菁华，一点点注入他的身体内，随着时间的推移，敖夜的身体就像是一块干旱的土地，不断地吸收，贪婪的吸收。

    那巨大的气池，此时在这种疯狂的吸收下，一点点地填满。

    而敖夜的血海内，血气沸腾，但其中也是蕴含着无数的生机。

    那原本薄薄的生命精气，此时竟然达到了很可怕的境地，增加了三寸之后，磅礴无比，蕴含着无尽的生命气息...

    而敖夜参悟的一缕道痕，他似乎把握住了什么，可当他想要仔细捕捉的时候，却又稍纵即逝，消失得无影无踪。

    敖夜十分无语，这眼看的造化，怎么就消失了？

    对此，敖夜只能无奈叹息了。

    有些机缘造化，真的求不得的，求而不得，只能无奈叹息了，这种情况，他也没有办法。

    不过当敖夜闭上眼睛，仔细感受身体内的情况时，顿时愣住了，这恐怖的浓郁生机，在他身体内不断地震荡，弥漫在他的身体四周...

    而他，刚刚突破的修为，竟然又要突破了！！

    一级武宗，临近二级武宗了！！

    敖夜这一刻，终于是感觉到了这这万物源鼎的可怕之处。

    “再冲击一下，就要突破了！”

    敖夜深吸了一口气，正当他打算运转功法，继续修炼的时候，元镜顿时爆发出耀眼的光芒。

    嗯？

    终于按捺不住了么，到底是雷鸣谷的哪个势力呢？

    敖夜心中好奇，当即手掌结印，离开了万物源鼎世界，下一刻就出现在房间内。

    此时林方朝着敖夜看了过来。

    “哥，有人来拜访了，就在门外。”林方开口说道。

    敖夜点点头。

    “我进去修炼多久了？”

    林方迟疑道：“半炷香吧。”

    半炷香！！！

    敖夜心中十分震惊，这进去半炷香的时间，差点就突破了！

    这万物源鼎实在太可怕了！

    敖夜心中充满了极致的震撼，此时他怎么也没想到，就这万物源鼎，竟然带来如此惊人的效果，这一次他终于明白了什么叫做道痕兵器了。

    当然，敖夜甚至觉得，这可能不仅仅是道痕兵器，还可能是神器！

    只可惜了，最后一刻没有突破。

    “让他进来吧。”敖夜说道。

    林方点头，当即向门外走去，他打开了房门，一道披着斗篷的身影出现在敖夜的面前。

    敖夜眉头微微一挑。

    对方看样子很谨慎啊。

