 杨天二人下床，来到桌前，准备洗漱。

可这个时候，两人却不约而同地发现了一些异样。

首先，平日里，小桃都是作为带头的人，端着脸盆和毛巾什么的，走进来的。

可今天，小桃却不见了身影。

而且，这几个走进来的侍女，一个一个都愁眉苦脸的，看上去似乎忧心忡忡，非常明显。

要知道，侍女只是侍女，哪怕心中再难过，在主子面前侍奉的时候，也要尽可能不表露分毫。

可是，眼下这些侍女脸上的忧愁浓郁得根本就无法掩饰了，可见他们心中的愁绪是有多么浓烈。

小公主疑惑着，问道：“咦，你们为什么都愁眉苦脸的？

遇上什么麻烦事了吗？

还有……小桃姐姐呢？

今天怎么没看到她人。”

几个侍女听到这话，微微一怔，忧愁的表情一下子更浓郁了。

一个侍女对着小公主恭敬说道：“殿下，小桃姐姐她……她出事了……我们现在也正在忧愁这个呢。

只是不知道该不该跟您说……”“啊？”

小公主一下子惊了，“小桃姐姐出事了？

怎么回事啊？

快告诉我！”

几个侍女们心中其实也很为小桃感到着急。

此刻小公主一问，她们也是立马开口了。

“是这样的……昨天晚上，二公主殿下，好像是……被人给下毒了，还是一种奇毒，到现在都还没找到解除的办法。”

一个侍女道。

“啊？”

小公主更吃惊了，“二姐姐居然被下毒了？

怎么回事啊？”

“这……具体也不太清楚，怎么中毒的我们都不太清楚。

只是……听说国王陛下知道此事之后，大为震怒，下令让检察长彻查此事。”

一个侍女道，“检察长觉得可能是宫内的侍从干的，就下令搜查整个宫廷之内的侍女住处，还把我们都叫了回去、一并搜身。

于是昨晚您和杨大人入睡的不久之后，我们几个还有小桃姐姐就都回住处去，配合调查了。”

小公主听到这里，想了想，疑惑道：“这……没什么问题吧？

那小桃姐姐到底是出了什么事？”

小公主下意识地就已经确定了小桃不可能是下毒者。

所以她仔细想想，哪怕搜查，好像也不会对小桃以及这几个侍女有影响才对啊。

“本来我们也是这样以为的，”侍女一脸苦涩，道，“我们回去之后，就分开着回到各自的住处了。

然后我们这几个，接受了搜查，都没遇到什么问题，接受完搜查也就休息了。

本来以为是不会有什么事的。

可没想到，今天清晨，我们一起来明珠殿这边、为侍奉您起床做准备的时候，才忽然发现，小桃姐姐没来。

我们又找人一问，才知道，原来小桃姐姐已经被审判所的人抓起来了。

说是……昨天晚上在搜查中，搜查出小桃姐姐的枕头底下，就藏着那毒药……”“呃？

怎么可能？”

小公主瞬间睁大了一双美眸，惊讶地无以复加，“怎么会这样？

这……这不可能的吧？”

侍女也连忙对着小公主，道：“是啊，殿下，您也知道，这是不可能的啊，小桃姐姐绝不是那种会给别人下毒的人啊！而且……我们几个和小桃姐姐，平日里都是整天整天待在一起的，昨天也是一样。

而那二公主中毒，也是晚上中的毒，而昨天从清晨到晚上那个时候，小桃姐姐都和我们待在一起。

她怎么去下毒啊？”

其他几个侍女也纷纷点头，紧张地道：“我们都可以为小桃姐姐作证！”

小桃平日里虽然偶尔会比较跳脱，但，为人一直都十分热情、体贴，总把身边的人当作亲姐妹来对待，可谓是无微不至。

而她，刚好又是明珠殿这几个侍女里年纪最大的一个，所以就像是姐姐一样，总是照顾着这些侍女。

正因为此，这些侍女们都对小桃十分亲近，也当她是亲姐姐一般。

此刻看着她出事，侍女们自然也是一场焦急。

小公主听到这些话，也都觉得很对，事实上，她自己也是根本不信小桃姐姐会做出下毒这种事情的。

可是，一时之间，她也不知道该怎么做。

她下意识地就转过头，看向了杨天，道：“杨天哥哥，我们该怎么办啊？

小桃姐姐肯定是被冤枉的吧。”

杨天这些天生活在明珠殿，和小桃也多有接触。

而他看人的眼光一向毒辣，自然看得出来，除非遇到极端情况，否则小桃绝不是那种会下毒害人的人。

而且……下毒这种事情，隐蔽性肯定是相当之高的。

下毒者一般都会非常谨慎，想方设法隐匿踪迹、消除自己作案的证据。

谁会把下毒的毒药，还放在枕头底下啊？

这是嫌命长了吗？

综合这些，杨天想了想，道：“嗯，此事十分反常，多半有蹊跷。

咱们得想想办法。”

小公主点了点头，道：“那……我们该怎么做？

要不我们先去审判所问一下状况？”

杨天摸了摸下巴，琢磨了一下，摇了摇头，道：“这样不太好。

我觉得……我们得先去你二姐姐那看看状况。”

小公主愣了一下，这才突然想起来，顿了顿，一脸愕然道：“诶……对诶，我心中忧虑着小桃姐姐，竟连受害的二姐姐都忘记了，真是……真是太不应该了。

明明二姐姐才是最无辜的人啊。

我怎么就没想到要先去看二姐姐呢。

我……我也太冷漠了吧……”小公主俏丽的小脸上，一下子充满自责，就像是一个乖巧的小孩子在认真地检讨、反思自己的错误。

杨天看到她这个样子，心中反而不由更加怜爱，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“好了，这不是你的错啦，你会这样想，一点都不奇怪。

那索凤，一直都对你嫉妒、排挤，何时把你当做亲妹妹看待过？

与她相比，小桃才更像你的亲姐姐吧。

你心里更忧心小桃，也是理所当然的事情。

人呐，要是不对真心爱自己的人好一些，那才真是令人心寒吧？”

 