    从一年C班走出之后。

    除了个别的值日生之外，走廊上已经没什么人了。

    应该是该参加部活的参加部活，该回家的也已经回家了。

    加藤悠介正对着一旁的少女询问道：“刚才那样可以吗？加藤同学。”

    “嗯，很好喔，大家的反应也是。”惠轻轻颔首，“因为中村老师的原因，所以我想大概我们班也没有问题。”

    少女的脸上流露出适当的笑容，“这样的话就只剩下D班和F班了呢。”

    加藤悠介点了点头，并未否认。

    对于中村胜会旗帜鲜明帮他拉票这一点，的确出乎他的意料之外，不过以对方的性格来说似乎又在情理之中。

    比起那些年长的，年轻教师的身上总是更加具有激情与热忱。

    “好！那就明天一口气解决这两个班，接下来就是对二、三年级发起冲击了喔！”

    以高昂语气如是说的并非加藤悠介，而是从自他在A班演说之后，便擅自跟上来的眼镜宅——安艺伦也。

    对此，少女就微微偏过了头。

    “那个～从刚才我就想问了，这个男生是加藤君的朋友吗？”

    “从某种意义上来说算是吧……”

    加藤悠介轻叹一声，将目光投向安艺伦也，“是说安艺，你到底想做什么？”

    “咦？做什么……当然是为了帮助加藤你竞选啊！”安艺伦也一脸理所当然的回答。

    “不，关于这个就不必了。”悠介摇了摇头，“如你所见，我这边已经有加藤同学了。”

    听到他的话。

    “欸，那是什么？另一个加藤？”

    安艺伦也推了推鼻梁上的眼镜，似乎是第一次注意到别人的脸，目光在少女脸上一阵端详。

    “你，莫非是加藤的妹妹……还是说姐姐？”

    被对方那种从‘别班的女学生’到‘疑似朋友的亲属’视线，盯得有些不舒服的惠就将一半的身体挡在了悠介背后。

    “那个，我是加藤君的同学喔。”

    “什么……居然是同学啊。”安艺伦也顿时没了兴趣，“亏我还以为是那种可攻略的taboo系角色耶。”

    “攻略？taboo？角色？”

    惠的表情，貌似有些许困惑、以及些微的好奇参杂在其中。

    “没错没错～～就像是春日野悠和春日野穹那样的，毕竟你们的名字一样呢。”

    见对方询问，安艺伦也便一脸热心的介绍道。

    “呀～～说起这个的话那可真是一部好作品呢，虽然在社会上很有争议就是了。”

    “欸～～作品是指电视节目一类的吗？”

    “噢噢！你有兴趣吗？其实不是电视节目而是游戏啦，里面讲的是——”

    正当某人兴致昂昂欲进一步发表言论的时候……

    “安艺。”

    加藤悠介声音低沉的说了一句，“从这里开始，你要是再敢继续说下去的话，我不保证自己不会做些什么。”

    话语落下的那一刻，安艺伦也脖子后面瞬间感受到一股寒意。

    随即有些不好意思地挠着后脑勺说道：“呃……抱歉，一不小心有点得意忘形了。”

    悠介却不管他，回头对着身后的少女解释道：“抱歉加藤同学，他就是这样一个满脑子都是美少女游戏的人。”

    “咦……是这样啊。”

    惠的眼中露出了理解般的神色，想了想说：“就是那种体格健硕的、大冬天也会大汗淋淋、无论何时都戴着头巾。”

    “在称呼别人的时候习惯加个「大人」、然后说话的时候会加上「哒喔」或者「唔呼」这样意义不明的词尾……”

    她将目光望向安艺伦也，“也就是所谓的御宅族吧～？”

    周围的空气凝固了片刻。

    看着能够以平和语气说出这些的少女，便是加藤悠介也感到有些讶异，更别提直面攻击的某人了。

    “等、等等等等——！”

    安艺伦也用力反驳道：“事先说好，我可受不了那些人！而且我不自觉的就脑补成美少女了啊！再说你这样也太狠了吧！”

    “咦～～就算你这么说……基本上，听说你们那个群体就是由那种人构成的喔。”

    “这到底是哪门子的偏见啊！”

    安艺伦也有些激动的反手指着加藤悠介。

    “还有，你知不知道加藤他其实也是我们这边的人，不仅在网络上是引起热议的同人画师，而且最近更是被轻小说作家聘为指导顾问了啊！”

    闻言，少女轻轻眨了眨眼睛。

    “咦，是这样吗，加藤君？”

    加藤悠介便点了点头。

    “啊，对不起喔，加藤君。”

    那张恬静的脸上浮现出些许歉疚。

    “不，没什么，原本我也没打算隐藏什么。”悠介摇了摇头：“而且让加藤同学知道的话也没关系。”

    “不过安艺。”

    他平静的将目光望向安艺伦也，“下次在曝露别人的身份之前，你多少还是询问一下当事人的意见比较好。”

    “呃……对、对不起，总是不自觉的就……下次我会注意的啦。”

    安艺伦也搔抓着脸颊，“所以学生会竞选的事情让我来帮忙吧，毕竟你看……像是调取民意、宣传活动之类的，多一个人来做也会更轻松不是吗？”

    加藤悠介不由得微微蹙眉，“还是有话直说吧，你想要什么？”

    “那是什么话啊？该说朋友之间互相帮助不是理所当然的嘛！”安艺伦也振振有词。

    悠介则是面无表情的注视着他。

    见此，他的话语一滞，视线也开始飘忽不定。

    “那个，要说心愿的话还是有一个的……”

    安艺伦也清了清嗓子道：“就是你看，我也知道加藤最近很忙，只是在想等到选举和期末考试结束之后，你会不会愿意考虑一下做游戏的事情……之类的。”

    “果然还是这件事么。”

    加藤悠介用没什么意外的语气说道：“该说的上次应该已经说的很清楚了，而且就算假期我也要参加夏comi。”

    “那！就请在夏comi之后再重新考虑一下！拜托了，只要考虑一下就好了！”安艺伦也以极为正式的口吻劝说道。

    看了看身后的少女，不想再继续留在这里浪费时间的悠介便不置可否的说了一句。

    “那就到时候再说吧。”

    ……

