    “我想问问诸位。”康尼特?路德维德笑着问道：“你们需要我们东印度公司的帮助吗？”

    曹雄看了看齐天，朴素的民族主义情感，让他不愿与这红毛鬼有何瓜葛。但看到齐天自这个荷兰人上船后，表现的异常热情，还不停地上赶着套关系，知道他必有所图。

    现在，这个荷兰人非常直白地问他们，是否需要帮助。这明摆着，是要拉拢他们。

    为何？因为荷兰人需要他们像刘香以前那样，为荷兰人赚取商业利益，为荷兰人出面去做一些他们在大明不方便做的事，为荷兰人充当维护远东霸权的打手！

    “当然！如果我们以后的发展和壮大得到了你们东印度公司的帮助，我想这对我们双方都是有极大意义的。”齐天略一思索，便毫不犹豫地替曹雄答应了下来。

    在自身还很弱小的时候，找一个粗壮的大腿去抱一抱，对他们来说，是非常重要的。也许，这在旁人看来很猥琐，也很无耻。一不小心，就成了荷兰人的附庸，甚至是“皇协军”。

    但此时，他们还有其他选择吗？你想贸易，你想去大明，你想找技术和资金，最后，你想从大明移民，几乎都绕不开巴达维亚，绕不开荷兰人。

    康尼特?路德维德听了，露出一丝笑容，他又看着曹雄，知道他才是这群所有人的头领。

    曹雄凝重地看了看齐天，然后朝康尼特?路德维德点了点头，表示认可齐天的说法。

    “先生们！”康尼特?路德维德非常开心，如果公司真的可以扶持出一个与郑芝龙匹敌的对手，并且这个对手还能认真执行公司的经营策略，那么这会给公司节省出很大一笔武装开支。

    毕竟，从遥远的欧洲去招募德意志雇佣军，价格还是不菲的，不仅需要浪费宝贵的船舱，还要每月支付工资。

    武装这一群海盗，也许，开头肯定要投入一笔资金。但他们稍稍发展壮大一点，完全可以让其自给自足，并且还能服从公司的调派，去维护和实现公司的战略。

    如果船上有香槟的话，康尼特?路德维德真的很想与眼前这些人喝一杯，庆祝一下，彼此达成战略合作协议。哦，当然，现在只能是一份口头战略合作协议，因为，这需要印度委员会和总督大人的批准，才能具体实施。

    康尼特?路德维德带着满满的收获离开了曹雄的大船。是的，不论是内心精神方面的，还是外在物质方面的，都是巨大的收获。

    在齐天的暗示下，曹雄送了他十颗来自渤泥王室的珍珠，色泽圆润，晶莹剔透，让路德维德先生仅仅只看了一眼，就为之深深地迷醉。

    “小天，你这是准备与虎谋皮呀！”曹雄看着齐天，沉重地说道：“红毛鬼可不是你能轻易利用的！两年前，咱们加入刘香之前，红毛鬼逼着刘香带领全部人马同他们一起打厦门。呵，结果，刘香几乎全军覆没，要不是跑得快，就交待在那里了。去年，刘香还为红毛鬼在汕尾抓猪仔（劳工）数百人，送到巴达维亚去种田。”

    “为这些红毛绿眼的异族做这种缺德事，以后，会被子孙后辈所唾弃的！”

    “舅父，我明白你的意思。”齐天郑重地对着曹雄，“荷兰人打算来支持我们，帮助我们，其实说白了，就是想利用我们，想让我们出面去做他们不能做的事，甚至还要我们去为他们拼命。”

    “但我们能拒绝吗？荷兰人只要派出船只，横在这一片海域上，我们就无法去往大明，去不了大明，就无法将更多的人口运过来，没有人口，仅靠我们现有的人口，根本无法发展壮大。”

    “所以，我们现在只能接受荷兰人的友情，接受他们的帮助，为了将更多的吃不饱饭的大明穷苦人接出来。与荷兰人交往，虚以委蛇是必要的。荷兰人的所有要求，我们可以去做，但是，我们有时候呢，能力差了一点，做不好，或者根本无法完成他们的要求！你说呢，舅父？”

    “……”曹雄愣愣地看着齐天，帮别人做事，还能有这个借口？

    “那……，那俺们要是一次又一次地无法完成他们的要求呢？”

    “那就需要考验荷兰人的耐心有多少了！”齐天叹了一口气，“接受别人的帮助，不可能不付出代价。你说，人家在你身上投资了许多，但你总给他把事搞砸。说不定，别人就要及时止损，或者清盘了！”

    “啥叫止损？啥走叫清盘？”曹雄觉得，这个读过书的人外甥，说的越来越多他不明白的词。

    “止损呢，就算荷兰人看我们总出工不出力，就彻底抛弃我们，不再给任何支持和帮助。至于清盘呢，那就是荷兰人将咱们吃了，把能变现的资产处理处理，弥补一下他们的损失。”

    “也就是说，荷兰人一旦看咱们没利用价值或者无法利用了，就有可能把咱们灭了？”

    “对！”

    “那咱们接受了荷兰人的帮助，又不想出工出力，你估计他们能忍多久？”

    “一刻也忍不了！”

    “啊？那咱们怎么敷衍荷兰人？”

    “只要觉得不违背自己的良心，不背叛自己的民族，不损害大明的利益，荷兰人提出的其他要求，咱们都可以做！”

    “一帮唯利是图的夷人，怎么会不做一些违背良心的事？”

    “得，那还真不好分了！”齐天蔚然一叹，“干脆如此，凡是涉及到大明的事，咱们就斟酌一下，再考虑是否去做。涉及到南洋土邦，或者其他夷人，咱们在顾忌自身安危情况下，量力而行！”

    曹雄点点头，深以为然。不过仔细一想，又有些茫然，小兔崽子这话说的，就跟没说一样。

    “五年！”齐天看着曹雄要急，连忙说道：“咱们争取与那荷兰人最少维持五年的友好合作关系，等我们发展壮大了，他们不能奈我何时，就跟他们桥归桥路归路，维持各自独立状态。”

    “五年？你说五年，俺们能抗衡荷兰人吗？”

    “可以！”齐天嘴上说得极为肯定，但心里也是没底。

    五年，怎么着也有个自保的能力吧。打不过荷兰人，那我们就窝在澳洲自个玩。这么远的距离，他就不信，荷兰人还能跨海登陆来攻击他们。

    与荷兰人的合作，就在这样一个既没有充分讨论，也没有具体后续计划的前提下，就被曹雄和齐天两人给决定下来了。

    后世，有人说，这次决定，奠定了他们这个微弱的团体稳定而快速发展的基础。也有人说，他们这个仓促的决定，使他们一直背负里通外来殖民势力，对外屈膝妥协的嫌疑。

    两日后，巴达维亚外海。

    “先生们，如果你们安顿好了，请来巴达维亚找我。届时，我们可以详尽的谈一谈后续的合作计划。相信我，这对我们双方都是有益的！”康尼特?路德维德微笑的说道。

    “行，俺们安顿好了，就来巴达维亚。”曹雄说道。

    互相道别后，曹雄等五艘船转向往西，一日后，绕过爪哇岛的西南角，然后贴着海岸线，径直朝东驶去。

    家园就在前方了！

