    一头银发的骄傲小男生，以及后面哼哈二将一样远超同龄人身高的两大跟班。

    好吧，这就是哈利波特三人组的宿敌，马尔福三人组了。

    马尔福、克拉布和高尔，与哈利相爱相杀的贯穿了整个在校生涯。

    他们宿敌之间的战争，总体来说比小孩子的玩闹要上一个台阶，但说校园霸凌吧又差了点，好吧，马尔福大概是很想霸凌的，只是每次自己都变成了被霸凌的那一个。

    马尔福可以说坏，不过还算是勉强属于可以抢救的类别。

    但就性格来说，却是比罗恩还要糟糕的多。

    这种和你们说话是抬举你们的表情，怎么都让人喜欢不起来。

    “德科拉?马尔福，高贵的马尔福。”

    马尔福一脸施舍的眼神看着隔间内的四人，‘彬彬有礼’的说到。

    顿时就引起了罗恩的一阵嘲笑，韦斯莱和马尔福家族虽然都是纯血巫师，但就观念来说却是差距太大了，天生就是对立面。

    “你是在笑我的名字吗？”

    马尔福并不愿意就这么算了，直接瞪着罗恩，随后又转头对哈利准备说些什么。

    可很快，他注意力也落在了徐越身上

    “等等，我对你有印象，你是徐越？那个麻瓜公爵的后裔？几乎搬空对角巷的人？”

    马尔福的父亲一项渠道都很灵通，加上前段时间徐越游说法案的事和搬空对角巷的事，自然对这一位来自麻瓜世界的特殊成员有些关注。

    原本一向以纯血巫师为傲的马尔福家族，是不屑于和泥巴种交流的。

    但此时的马尔福虽然还是保持着高傲，但态度也还算可以。

    买空对角巷？

    呃，自己做不到……

    “我觉得像你和波特这样有品位的人，能够认清好坏。”

    “朋友有好坏，你们必须要认清。”

    说完，马尔福便是对着徐越和哈利伸出了手。

    这看得徐越都若有所思，这纯血家族的信念就这么没了吗？

    自己是泥巴种诶……

    “谢谢，我觉得我能分清谁是好朋友。”

    哈利有些倔强的说到，他自己本身就有些自卑，马尔福的那种高傲更是刺痛到了他，无论如何他都不愿意选择与对方为伍。

    “语气没必要这么冲，都是一个学校的学生，友情比敌意更重要。”

    本来马尔福是抹不下面子就准备摔门而去的。

    不过好歹徐越给了他个梯子下。

    都是一群小屁孩而已，没必要这么和他们较真。

    想要完全把控整个霍格沃兹，也没必要贸贸然交恶什么人。

    三人组和马尔福小队打破头，不代表着自己要打破头。

    自己和三人组交好，也不代表着自己一定要与马尔福交恶……

    ……

    火车到站，一路上徐越也已经和哈利、罗恩与赫敏建立了初步的友谊。

    特别是哈利，因为最先接触的缘故，此时他对徐越的友好度是最高的，远远超过罗恩和赫敏两个原本的小伙伴。

    “新生跟我来……”

    海格那高大的身躯是那么的显眼，安排着新生们渡过了小湖，抵达了霍格沃兹城堡。

    看着那宏伟的建筑，以及将所有学生都容纳下来的大厅与餐桌。

    哈利和赫敏，甚至加上罗恩都感到了有些振奋。

    看着那些已经入座的高年级生们，顿时便出现了一种莫名的归属感。

    这里就是我们的学校，今后七年所需要待的地方。

    教授们已经入座，邓不列多和伏地魔同台。

    分院帽也已经被请了出来，甚至唱起了歌。

    那破锣嗓子的确是让人忍不住想要捂住耳朵。

    “现在分院仪式开始，请叫到名字的学生上来……”

    “徐越”

    嗯，在徐越入学前就捐赠学校的十万金加隆下，就连铁打的汉娜都已经被徐越挤走了，第一个就出现了徐越的名字。

    在众人好奇的目光下，徐越很是自然的来到了分院帽的面前，坐在了椅子上。

    不得不说，巫师界的金融体系绝对是一团糟的，徐越随随便便都能撬动任何一种物品的物价。

    不过因为人数少，以及相对落后的体系，钱太多也稍微有些头疼的，担心不小心就将整个魔法界的金融体系搞崩溃了。

    那样的话反倒是不小的麻烦。

    以前是没碰到麻瓜土豪变成巫师，没有什么补救措施，自己做的太过分的话可能就会出现汇率的变化问题了。

    就算现在金加隆和英镑的比例都已经上浮了20%，所以还是要一步步来。

    况且巫师这么少，魔法物品的产量就这么多，乱哄抬物价是没有必要的……

    “喔，有点难以选择，既聪明强大、又勇于冒险同时还有着高贵的身份，到底应该如何呢……”

    分院帽在徐越头上待了一阵子，自言自语的声音都让所有人听到了，引来了一阵好奇。

    不过很快，徐越便是听到了特地压低到自己才能听到的声音

    “想去哪里自己快选，邓不列多已经特地说明了任由你自己选择，不要耽误我时间。”

    10万金加隆，就让‘从未出错’的分院帽出卖了‘人格’，徐越也就是叹了口气

    “格兰芬多吧。”

    “格兰芬多！”

    高昂的声音从分院帽嘴里冒出，徐越也顺势下来，在格兰芬多众多高年生的欢呼下进入了座位。

    这次还是有主线任务的，自然还是跟着阵营核心近点的好，为了特立独行专门选另外一个分院根本没必要。

    嗯，其实本来火车上之前徐越有考虑过一起将哈利拐到斯莱特林的，不过终究还是放弃了，哈利的性格还是和斯莱特林有些不合拍，调教起来太麻烦了。

    而且空间给的好处费也还行，自己没必要和钱过不去……

    ……

    分院仪式没多少波澜，在徐越带头之后，后面在汉娜的带领下，所有人都如愿以偿的进入到了自己原本属于的学院，然后开始享用那丰盛的晚餐。

    用餐过后由年级长们带队，回到了各自的休息室，进行更加深入的交流与介绍。

    因为人数的关系，每个分院都是一个团结的小团体，互相留下一个初步印象很简单。

    四个分院一个年级的学生加起来都经常可以放在一起学习，人数的确少的可以。

    嗯，互相介绍结束，进入休息时间。

    差不多也是徐越晚上活动的时间了。

    霍格沃兹有趣的地方还真不少，不过先把有求必应屋找到才是正常的基本操作吧。

    没有隐形衣？

    没事，有幻身咒就行……

    ————

    两更完毕！