    ...

    江宁仿佛没有察觉到来人一般，自顾自地抿着酒，闭着眼睛听着歌伎唱曲。

    魏延此刻站了起来，站在了来人的面前。

    而那公子哥身后的家丁护卫，也往前一步，这几人大有一言不合就开打的架势。

    公子哥举起右手，示意他们退下，说道:“阁下可是江宁，江子奕？”

    江宁虽然闭着眼睛，但是其实心神其实一直都在他身上，听见刘琦的问话，江宁也睁开了眼。

    “正是，不知兄台名讳？”

    “家父乃是这荆州牧也!”

    江宁又拿了一个干净的酒杯，倒满了酒，推向了对面，说道:“幸会幸会，公子可是刘琦？”

    江宁刚说完，刘琦身后的几个士卒仿佛戳中了痛点一样，大声道:“大胆，竟敢直呼少主名讳？还不过来拜见？”

    听到此话，刘琦转过头，低声喝道:“退下!我和子奕兄弟对饮，你们几个插什么嘴？”

    见状，江宁也没说话，就这样静静的看着他们“表演”，只是觉得颇为有趣。

    “让子奕兄见笑了，家丁有些不识礼数了!”

    “无妨无妨，勾栏酒肆，本就是放松的好地方，倒是不必为此影响了这大好心情，不是吗？”

    “子奕兄言之有理，言之有理啊！”

    江宁说完这话，就不在言语了，专心的听着小曲，仿佛眼前的刘琦只是来拼个桌一起听曲的公子哥罢了。

    倒不是江宁不着急，其实江宁的内心早已经焦躁不安，但是他却强逼着自己镇定下来，毕竟现在对面的人恐怕比自己还要着急。

    一曲毕，江宁知道，自己该走了，剩下的节目就不是正常听曲的人能看的了。

    看到江宁起身，刘琦也站了起来，吩咐家丁拿着银钱提前去把账给结了。

    “刘兄，这...”

    “子奕兄，方才家丁不晓事，打扰了你的雅兴，我倒是颇有些过意不去，这顿酒钱，为兄出了便是!”

    不得不说，虽然曹操评价，若刘景升之子，豚犬尔，但是此刻刘琦给自己的感觉，至少为人处世，待人接物方面都很得体，不愧是世家大族出来的！

    江宁刚想抱拳感谢，却发现刘琦向前一步，说道:“子奕兄弟，若只是听曲享乐，这等地方倒是不配你我身份，此地倒有些僻静的别院，不若今日为兄做东，叫来貌美歌姬，权当给兄弟赔罪，如何？”

    江宁嘴角漏出一丝笑容:“听曲自然能行，不过...刘兄乃是荆州牧之子，实打实的皇亲国戚，身份自然是极高的，但是在下嘛...”

    “貌似我没有介绍自己吧，反而是刘兄一眼就喊出了宁的名字，而且若说因为赔罪而请我，宁多少是有些不信的。”

    刘琦讪讪的笑了笑，说道:“子奕兄弟果然睿智，在下确实有些机要事想跟子奕商榷，此地风月场所，人多眼杂，倒是有些不合适了。”

    江宁点了点头，说道:“那宁在此可要多谢刘兄款待了!”

    倒不是江宁故意拿乔，若是江宁丝毫不怀疑的就跟着他去，那反而更容易引起刘琦的怀疑。

    像现在这样，火候恰到好处，既没有拂了他的面子，也不至于显得突兀。

    江宁跟着刘琦，左拐右拐，来到当地的一个小别院，看样子这个小院已经有些年头了，估计这也是他在新野的一个住所。

    既来之，则安之，江宁四平八稳的坐在座位上，等着刘琦的安排。

    随着刘琦一声令下，许多貌美的歌姬缓缓而入，而下人们也早就端着酒菜侯着。一听到刘琦的命令，此刻也依序进来，没多会，江宁面前就摆上了一桌酒菜。

    “看样刘兄这是早有准备啊！”

    刘琦笑道:“子奕兄愿意来，为兄喜不自禁，自当倒履相迎，因此倒是提前吩咐下人做好准备了。”

    酒足饭饱之后，看到下人们徐徐往下撤掉餐盘，歌姬们也缓缓离开，江宁知道，今晚的重头戏要来了!

    看着刘琦盯着魏延的目光，江宁摆了摆手，让他也出去侯着。

    此刻，屋里就仅剩下江宁和刘琦。

    刘琦突然大礼向江宁参拜:“还请先生教我!”

    江宁也蒙了，这...多少有些猝不及防啊！

    刚刚还一起谈笑风生，喝酒聊天，一结束，你就给我搞这套，倒是太刻意了啊！

    你倒是矜持一下啊！

    江宁连忙扶起刘琦，说道:“刘兄先起来，此举颇为不妥，子奕身为一介布衣，无官无职，又能帮到你什么呢？”

    刘琦顺势起了身，但依旧谦卑说道:“子奕兄弟此言谬矣，官职、权势，这些只要兄弟肯帮我，我都可以给你!”

    江宁内心泛起一丝冷笑，你自己都自身难保了，还承诺给我官职和权势？

    但是江宁脸上却表现一脸惶恐的样子，说道:“刘兄此言倒是折煞小弟了，小弟何德何能，能让刘兄如此看重，你且说是何事，若是宁力所能及的，自然允诺。”

    听见这话，刘琦才又坐了回去，他也知道自己刚刚的行为有些唐突了，但是他实在不知道怎么跟江宁开口。

    不如索性直接一点，坦诚布公的谈一谈，能不能成，这全看江宁的意思了。

    按照江宁之前的说法，倒没有明确拒绝自己，至少这是一个很好的信号。

    于是刘琦叹了一口气说道:“事无不可对人言，家父...家父身体抱恙，我为长子，本应该由我来代替父亲掌管大小事务，但是...”

    “刘琮仗着身后有蔡家、蒯家的支撑，恶意在父亲面前中伤于我，而且他们本就是此地世家豪族，提供给刘琮的资源也更多，照这样下去，我...我必为刘琮所害，还请子奕救我一救!”

    “刘琦在此拜谢了!”

    看着言辞恳切的刘琦，江宁知道他所言非虚，这也是他提前预料到的情况。

    刘琦能够把这些全部都跟江宁吐露，说明此刻他真的已经被逼的快走投无路了，不然也不会刚见面第一天，就跟竹筒倒豆子一样，全部告诉了江宁。

    “此事乃刘兄家事，宁不便多言，若是因为宁，导致你们兄弟手足相残，日后刘荆州怪罪下来，宁怎生担当的起啊！”

    说完江宁便起身作势要走，刘琦见状，脸色突然变了，连忙拦下了江宁。

