    哀草孤烟伴晚霞，妙手回春福到家。赤诚丹心守疆土，万里佳人圆梦来。

    话说自几帛出门寻觅天水兰以来，仿佛陷入了深不见底的圈套。总有一双无形的手掐住他的脖子，使他无法正常呼吸；总有一个无影的钩拉住他的衣角，让他无法正常前行，总有一个隐秘的铁笼困住他的躯体，令他无法自由自在。甚至于红绸几帛患病，本是早已设好的局。你有暗箭，我用明枪。几帛心如明镜，虎口拔牙，既可以摆脱疾苦，又可以为民除害。不怕被贼偷就怕贼惦记，没有根除无形的尾巴，永远不可能轻松生活，帮人助己的事何乐而不为？

    细雨纷飞，虫鸟无语。几帛一一道来“辛悦镇”的所见所闻。

    吉子闻声仰天大哭：“起初，我若苦苦坚守，怎会害得乡里乡亲吃苦受累。我若苦苦坚守，老娘不会孤苦无依。我错了，我的亲娘……我错了，我的亲娘……”

    忏悔的吉子痛哭流涕。几帛端碗热水安慰道：“年少无知，哪有不犯错。摸爬滚打，哪有不低头。知耻而后勇，知错而后改。倒下再起来，后进超先进。余生悠长、宁静致远，现在回头，想做的事都做得成。只要有心、真情所往，想报的恩都来得及。”

    吉子解开“辛悦镇”乌烟瘴气的缘由：“乌绿，江湖人送绰号小绿头，擅长坑蒙拐骗，好欺男霸女，喜做伤天害理之事，无诚信、无人情、无人心。年少轻狂、好奇心甚强的我尝试吃霸王餐，误打误撞碰上同样吃霸王餐的小绿头。起始，小绿头带我走街串巷，认识各行各业的友人，日日海吃海喝，夜夜享受美好。人最容易养成好吃懒做的毛病，最容易养成开开心心尽情玩耍的习惯。镜中花多美，只是个瞬间；水中月多好，可望不可即。有些东西不属于自己的纵使你多么渴望，多么强求也只是雾里看花。慢慢的，小绿头千方百计收集我的信息；渐渐的，小绿头一万个理由恳请我带他回村寨。酒肉朋友、仗义兄弟，哪有什么防人之心。我带他回了家，游手好闲的我们每日在村寨周边闲逛。一次邂逅，小绿头发现了禁地祭林的秘密。成天吹嘘生财有道的小绿头又纠结了一伙好吃懒做、贪财好利之徒，蠢蠢欲动谋划制红松果害人，后来出现的亡命徒越来越多，彻彻底底打乱了村寨乡里乡亲的生活。我不想伤害亲人，更不想祸害山寨，多次赶他离开。可他联合一些赌徒吃客威胁我和家人，多次逼迫我加入他们，制红松果害人。我试图反抗，但小绿头幕后太强大了，无法撼动一二。我不堪忍受小绿头的威逼利诱，离开了养育我的热土，离开了我至亲至爱的母亲。躲到这深山老林，以打鸟为食，捕鱼为生，为保全性命还穿上了鸟羽衣，成了人人畏惧的怪物。如今的我真正尝到了生气需要本钱，任性需要代价的悔恨后果。”

    制红松果的场所，理应铜墙铁壁、戒备森严，想不到竟被几帛云少轻而易举一锅端，想来背后深藏着不可告人的秘密。几帛深知吉子的苦闷，好友离开心如刀绞，好友出卖心如刀绞，好友背叛心如刀绞。更何况，吉子糊里糊涂惹祸上身，害人害己。或许这将是吉子一辈子最深的痛，最恨的苦。几帛本想了解红松果秘方，调配出解药，但是话到嘴边又咽了回来，他没有伤口撒盐，不再追问来龙去脉、是是非非、前因后果。

    酿成大祸，吉子捶胸自责：“小绿头只是一枚微不足道的棋子。红松果哪有什么秘方？都是小绿头道听途说自发研制的。哪有什么链条？全部用寨邻寨社试药。哪有什么一夜暴富？皆是引人上钩的花言巧语。我真的不知道一个任性妄为的举动会给山寨带来这么大的灾难，是我害苦了寨里男男女女、是我祸害了寨里老老少少。”

    几帛不动声色，静心默默收集红松果的蛛丝马迹。他轻轻拍拍吉子左肩，十分同情地说：“倘若起初水遇阻而停滞，何来滴水可穿石之说？水是纯净的，水是柔软的，但水也是最坚韧的一把刀。一路向前，哪有什么一帆风顺？坎坎坷坷也是一种美妙人生，只要善于弥补，善于反思，善于总结，善于放下，善于开始，所有的所有都来得及。”

    话匣子打开，谈天说地谈未来。几帛与吉子深聊至第八日清晨。开心聊天期间几帛有意询问天水兰之事，但吉子闻所未闻。舒心聊天期间几帛也多次试探九世老人落下的物件，但吉子以各种理由避而不答。

    放下戒心，放下恩怨，放下是非，放下从前……放过别人，放过自己。婆婆的情矢志不能忘，婆婆的恩终生不会忘。几帛曾向婆婆许诺带吉子回家。故不惜千里奔波，不怕万难追随。真心换真情，几帛苦口婆心，吉子终于动了情，答应同他一起返回“辛悦镇”。

    好不容易完成婆婆心愿。几帛舀一竹筒清水，认认真真帮吉子梳洗，给他换上套自己备用的新装。将启程回“辛悦镇”吉子已然下决心忘掉从前所有不如意，将鸟羽衣赠予几帛。

    红车，红马，红人，三红归一。想不到马上离开卦山，还有人送了一份大礼。有麒麟面具人竟然给梅庄孤女下毒。几帛施针、喂药、功法齐上阵，半炷香，梅庄孤女恢复神志。

    麒麟面具人飘然而去，千里传音：“红人几帛，来日相会。”

    “没事了。”

    “你走吧。”

    简简单单对话，梅庄孤女带上几帛给的疗伤药，匆匆离开。

    “记得按时吃药。”

    “知道了。”

    几帛一脸茫然，平时安然无恙的时候，生不见人，死不见鬼。每次出现都惹麻烦，不知道这是你的幸运，还是我的倒霉。愿你，放下，遗忘，做个开心的自己。

    几帛把吉子扶上车，将伤情离开，只因没来得及和白纱抚琴女问个儿姓，道个儿名；没有来得及和白纱抚琴女问声儿好，从今往后再无闲情雅兴静听妙曲。几帛拾起树枝在地面写下：“朝一眼，暮一眼，一花独放百花林。翠鸟呼君千里近，上下咫尺万寸心。犹未尽，意未明，生死依依世世情。你我之身化同体，相融相生至天庭。”以此深表对白纱抚琴女的倾心之情：“未来的所有，希望你喜欢的都得到尊重。”

    暂别卦山，暂别百般不舍的白纱抚琴女。几帛再回首，再深深多看了几眼正专心致志弹奏妙曲的白纱抚琴女，心痛的叹道：“缘到时来自可聚，今愿得汝心，今愿白首不分离。”

    几帛懂得在平凡中求满足，懂得适当放弃也是爱的延续。

    近来，几帛入睡，不分白天黑夜均会做噩梦，是同一个梦，梦到婆婆骑着白马，挥手告别，祝愿他日日安好，事事平安。几帛哭诉追赶，满眼血色卦山。

    落入凡尘，时光无痕。卦山一行，梦起之地。蓦然回首，百般滋味。几帛大喝一声：“走……起……”

