    在场的几个巨商闻言都是眼前不由的一亮，他们认真的说到：“你没有开玩笑吧？王都那边的旧贵族会允许商人有这么大的特权？”

    “谁说我们是商人了？”那年纪大的商人继续猥琐的笑了笑说到：“到时候，埃比阁下会为我们专门搞一个职位出来。各位，很快我们就是真正的贵族了。”

    众人闻言，脸上不由自主的的浮现出一抹喜色。

    ……

    ……

    时间不知不觉间又过去了三天，

    此时的希望之眼里所有的酒店基本上都已经住满了人，基本上全帝国的商人都来到了希望之眼。同时带来的还有各种各样的货物。

    城外放置货物的区域已经从希望之眼延申到了希望之盾，罗斯已经在计划将这两座城市连接起来形成一个大城了。

    而今天，也是商贸会正式开幕的日子。

    永琪站在早已经布置好的大露天拍卖台上等候着罗斯的到来。参会的商人们也在台下等待着他们最关心的龙牙米的价格。

    “你们说，龙牙米打算卖什么价啊？”人群中一个青年人低声说到。

    旁边一位身着绮罗长裙的女子接道：“那还用想，当然是龙牙米的价格了。”

    青年：“……”

    听君一席话，如听一席话。

    “要我说，价格绝对不会比王都出售的龙牙米高，不然以我们这些普通的小商人怎么买得起？”另外一个矮矮的青年男子说到。

    青年说到：“怎么买不起？买两斤尝尝鲜不久行了？怎么，这么珍贵的东西，连王都的贵族们都只是自己享受。难不成你还想拿出去倒卖？”

    “就是，就是。”那位身着绮罗长裙的女子附和着说到：“也就是托罗斯领主的福，让你开开眼。否则，这种稀罕物都被贵族分完了，你连见都见不着。”

    那矮矮的年轻人闻言也是一愣，随即反应了过来。他一边不好意思的挠着自己脑袋一边说到：“哈哈，你们说得对，是我太贪婪的。”

    那最先开口的青年说到：“没事，是人都贪，但是有些时候还是要务实一点。比如这次，我就听说罗斯大人除了龙牙米之外还有另外一样准备公开售卖的好宝贝。”

    两人被青年的话勾起了好奇心，他们赶紧追问到：“什么宝贝？快跟我们说说。”

    却见那青年神秘一笑缓缓开口吐出两个字：“火药！”

    这时，旁边一直在听他们交谈的老头似乎对这两个字产生了极其浓厚的兴趣，笑着加入了他们的谈话。

    他们你一言我一语的说着，整个商贸会场的人都如同他们这般随意的交谈着，显的很是热闹。

    不多时，人们就看见一辆奢华典雅的马车缓缓驶来。

    马车的周围都是手握奇怪的武器穿戴的装备极其精良的士兵。

    众人看着架势就知道，这便是罗斯领主了。

    他们安静的期待着罗斯的到来。

    只见马车在护卫的簇拥下缓缓来到了台边，车门缓缓打开。

    一个身着青白色礼服的年轻男子从马车上走了下来。

    但是他下车之后却并没有走上拍卖台，而是安静的站在马车旁边好像在等待着什么。

    就在下一刻，仿佛在映衬众人的猜想，一个一袭白色长裙的银发少女从马车里走了出来。

    只见她迈着优雅的步伐，一步一步的走下马车。将手搭载罗斯的邀请手势上，然后二人一同走上了高台。

    这一幕落在台下的众人眼里，脑海里不约而同的想到一个词——天作之合。

    很快，在所有人的注视中。罗斯与菲谢尔来到了讲台中央。

    罗斯扭头看向负责会场的皮德。对方看到罗斯的眼神，点头示意。然后将罗斯之前在工厂里做好并调试的扩音器话筒递给罗斯。

    罗斯伸手接过话筒，试探的说了一句：“大家好。”

    会场上顿时响起了巨大的声音，每一个人都能清清楚楚的听到罗斯说出的每一个字。

    罗斯满意的点了点头，说到：“我与我的夫人非常感谢大家能够来参加希望之地举办的商贸会。”

    之所以罗斯这次会待菲谢尔过来，一方面是因为菲谢尔自从来到希望之地后，几乎没有怎么离开过希园和市政厅。

    另一方面，就是菲谢尔与自己确定关系后两人从未在正式场合公开出现过。这难免会让许多人在茶余饭后八卦。

    虽然罗斯并不在乎这些闲言碎语，但是考虑到菲谢尔的心情，以及这次希望之地建立以来最隆重最盛大的大会刚好举行。

    索性将菲谢尔带来一起参会，顺便也向所有人宣布菲谢尔的身份。

    当时菲谢尔得知罗斯的决定后，先是震惊，随后便被感动覆盖。因为她知道罗斯这么做完全是因为照顾自己的心思。

    结局就是罗斯腰酸背痛的好几天。

    而后菲谢尔便整日复习自己在王都学习的礼仪课，生怕在这个会场出了丑，让罗斯失了面子。

    当时罗斯笑着调侃菲谢尔：“一个普普通通的拍卖会而已，就这么隆重了。那以后我们举行婚礼的时候，你岂不是要准备一整年了。”

    菲谢尔有些嗔怒的回答到：“我可是为了保护你的面子，你居然还取笑我！真没良心！”

    罗斯面带笑容的看着面颊略微泛红的菲谢尔，眼神之中全是宠溺的神色。

    他无比享受菲谢尔娇嗔带给他的少女感。

    菲谢尔看着罗斯的模样，脸颊不由得又红了几分。

    吵架都吵不起来，说的大概就是这两个人吧。

    此时，

    菲谢尔一脸幸福的站在罗斯旁边，看着台下密密麻麻的人群，满眼都是骄傲的神色。

    但是罗斯和菲谢尔以及皮德等台上所有的人都没有注意到。

    人群的不起眼处有个肥胖的身影正一脸阴翳的死死盯着台上的菲谢尔。

    只听他喃喃自语的说到：“我说怎么找不见人呢？原来是跑到这荒山野岭给蛮子当了压寨夫人了。”

    这肥胖的身影赫然就是从离开王都以来一直‘低调’行事鹘尔。

