    秦恒这杀伐果断的样子，让围观的年轻男女纷纷咂舌，有些富贵公子哥见秦恒穿着普通，还以为是慕浅浅她们的保镖，心里已经在想怎么将秦恒给挖过来了。

    毕竟，有这么强势的保镖，不论带到哪里，都很气派，也不怕被人欺负了。

    而那些富家千金，看到秦恒长相帅气，身材健壮，出手又自带一个霸凌天下的气势，早已经眼泛桃花，要不是人太多，她们都想问秦恒要联系方式了。

    唯独不远处胡德凯那一桌人，则异常沉寂，胡德凯此刻脸色铁青，拳头捏紧。

    他没有想到，自己派出去的人不仅没能完成任务，还成了秦恒刷存在感的工具！

    “胡少，要不要我们叫点人过来？”

    一旁的一名公子哥，看着胡德凯，低声说道。

    这些人都是魔都的家族子弟，他们的家族现在仰仗着胡家生存，这个时候自然想要在胡德凯面前表现一下。

    “不用，我带张凯来玩过几次，这里的经理认识他，会给面子的，我家过两天要招待一个大人物，这个时候我不方便出头惹事。”

    胡德凯摇了摇头，脸色阴沉的说道。

    而此时，酒吧的经理也急忙赶了过来，见到地上躺着好几个人，酒瓶子也散落在地，眼神里顿时上过一抹怒容！

    这个酒吧是魔都最高端的酒吧，来来往往都是魔都的权贵阶层，而且，酒吧背后的老板，更是来自京都的大佬。

    所以，几乎不敢有人敢在这里闹事，而作为这个酒吧经理的关平，自然也有一定地位。

    现在有人敢当着他的面闹事打人，这对关平来说，等于是一种侮辱！

    “怎么回事，谁在在这里闹事，是把我管某人不放在眼里是吧？”

    关平冷声问道。

    几个保安走了过来，向关平指出了发生冲突的秦恒和张凯。

    关平抬眼看了眼秦恒，眉头微皱。

    他对秦恒很眼生，并没有什么印象，想来也不是什么大家族的子弟，但是，此刻的秦恒，站在原地，神情平淡，举止放松，没有丝毫的紧张情绪，这就让关平有些疑惑了。

    毕竟，在这里闹事后，还没什么反应，不是有背景，就是有后台。

    他不清楚秦恒的底细，只能去看另一方人，见到是张凯后，脸色顿时一变！

    他是认识张凯的，虽然张凯也就是个小家族的子弟，但关平却是知道，这个张凯，可是一直跟在胡德凯身边的。

    而胡德凯，可是胡家家主的儿子，备受胡家的宠爱！

    胡家此刻更是魔都最炙手可热的大家族，相传背后还有京都大家族的支持，这等人物，别说是他关平得罪不起的，即便是这家酒吧背后的老板，也不敢轻易得罪。

    关平先是不着痕迹的看了眼不远处的胡德凯，而后看着张凯问道：“张公子，这是怎么一回事啊，你怎么跑到这桌来了？”

    “是胡……”

    张凯刚想把胡德凯搬出来，忽然想到过来时，胡德凯特意叮嘱过不要暴露他的身份，只能将到嘴里的话憋了进去，继续道；“我只是过来想交个朋友，这个男的便突然动手，打伤了我和我的朋友！”

    虽然张凯没有说出胡德凯的名字，但关平本就是个人精，立马就猜到张凯这么做，绝对是胡德凯授意的。

    他又看了眼慕氏两姐妹，心里更是确定了这个想法。

    因为他知道，胡德凯此人极为好色，这等角色美女，绝对不会放过！

    既然是胡德凯的授意，那怎么处理，关平心里就有数了。

    毕竟，相比于有些眼生的秦恒，胡德凯，才是他要照顾的大人物。

    “兄弟，酒吧里，遇到美女打声招呼，是很正常的事，你要是不愿意，可以带着人走，动手就是你的不对了。”

    关平走到秦恒面前，一脸冷笑的说道。

    “所以，你想怎么做？”

    秦恒眼眸微凝，淡淡一笑，问道。

    他从关平说的话便知道，这小子，想要拉偏架了！

