    冯青黛对这个病特别熟悉，医学世家出身的她从小就知道自己的情况。

    自己能给自己把脉吗？当然能了。

    一拉手一搭脉，就发现情况不对，再观察夏夭华的脸色，便更加确定。

    她等师父给出答案，倒不是很着急，治疗就可以，她都能打下手。

    用死囚练手时，她没少参与，这种介入手术跟天赋有关系。

    天赋不好的人努力练，也就是一般程度，天赋好的，几次便熟练。

    跟取静脉血、静脉注射进针一样。

    有的护士不需要经验，上来一针进去，有的需要很多年才能达到同样的水平。

    冯青黛给小宝宝或者年岁大血管细又脆的人进针时，根本不需要压脉带，就是护士们总开玩笑说的‘雅买蝶’。

    她针灸厉害，凭灵魂进针，跟打篮球似的，出手的一刻就能知道能不能进。

    “把烤地瓜给灼灼的家人送去，告诉他们，灼灼需要检查疾病，留在李家庄子。”

    李易听完，松开手，整理着夏夭华的衣服吩咐。

    没人应声，却有人离开，根本不问夏夭华的家人在哪，他们有办法找到。

    青松和紫玉二人互相配合着把两个拉杆箱一纵一横摞起来。

    同时垫上箱子里的两个毯子，像个靠背椅子一般。

    夏夭华被李易抱着坐上去，小兰拿出一件貂皮衣服盖在小丫头的身上。

    其他围着的人散开，李易继续卖烤地瓜。

    排队的人不时看一眼夏夭华小丫头，生了多大的病啊？得去庄子里医治？

    灼灼小丫头倒是平静，她知道自己身体不舒服，有时喘气费尽，有时就浑身没有力气。

    她以为属于正常现象，学习累了、干活累了。

    现在明白是生了病，而且不一般。

    不过她不怕，在她的心中东主哥哥是神医，再听青黛说的话，这个病可以医好。

    “李东主，这丫头……”有百姓担心，善良。

    “小问题，有我在，想死很难。”李易打保票。

    说着他称完三个小地瓜，又往上加了两个大点的。

    “多谢李东主。”百姓看夏夭华笑笑，没事就好，这丫头命好啊！

    其他人往后传，告诉其他刚知道情况的人，这个女娃娃的病李东主可以轻松解决。

    于是众人都有的笑容，似乎自己家孩子得到了医治一般。

    “告诉河南府的孩子过来体检，护士那么多，他们负责。

    另外怀了孩子的妇人也来检查，不收钱。

    护士还应该再增加，我把医院的规模扩大。”

    李易看夏夭华，想到了别的孩子。

    孕妇呢，也要检查，发现情况不对，赶紧处理掉，不能生出来。

    与伦理无关，是家庭的承受能力。

    生出来先天残疾的孩子，孩子难受、家长难受，又得承受其他人的指指点点。

    社会福利又没跟上，所有的苦难全由一个家庭来承担。

    甚至有的女子不适合生产，会死的。

    依旧没有人回应，只是去安排。

    “东主哥哥，我能吃烤地瓜吗？闻着香。”灼灼小丫头馋了。

    “能，想吃什么就吃什么。”李易笑着点头。

    说完发现不对，又补充：“吃什么东西我都能保证你没问题。”

    他想起来了，患者一般情况下你跟他说不能吃什么、不能做什么，他们情绪相对都稳定。

    一旦你跟他们说，想吃点啥就吃点啥，经济条件允许的话，想干什么就干什么。

    就跟法院宣判死刑，立即执行一样。

    法院的立即执行，一审还允许你上述，二审后也一样可以申诉。

    但医生说的话……这个二审就是去找中医，最后的希望。

    不过这个概率特别低，低到跟买彩票中大奖一样。

    灼灼小丫头不知道李易想啥呢，她觉得缓和了，旁边有人给她鼻子里插了一个东西，那边是个枕头一样的东西，喘气就舒服。

    赶紧给我吃烤地瓜呀！我都看到别人吃时候的样子了，掰开地瓜，流出来的是蜜糖汁哦！

    “现在能吃吗？”灼灼小丫头懂得暗示。

    青黛小丫头明白了，找到一个她觉得好的烤地瓜，呼呼吹着掰开，跟灼灼一人一半。

    “甜！”吃一口，灼灼眯起眼睛。

    吃两口，她又说：“我就是总困，没有力气，想睡觉，要不然还能学更多。你和归藏考童子科啊？”

    “明年你也考，毕爷爷他们负责考试，可有意思了，咱们在一起。”

    冯青黛觉得找到了好伙伴儿，同样的病，同样的学习厉害。

    不同的是这个大上不到一岁的小姐姐没出生在医学世家，自己以前也是同样的症状。

    但有药能缓和，治标不治本，自己就有更多的时间去学习。

    “真的是宰辅们当考官？你不怕吗？我都没看到过，今天第一次见东主哥哥，却好像很熟悉。”

    灼灼不是李归藏，目无宰辅，她觉得那些人高高在上。

    她一个都没见过，今天见到了东主哥哥，看到的时候不觉得陌生，似乎就应该是这样。

    “是呢，我当初也一样。我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

    冯青黛点头，咱俩果然差不多哦。

    “没错没错，一切有为法，如梦幻泡影。如雾亦如电，应作如是观。”

    灼灼找到了知己、好姐妹。

    排队卖便宜烤地瓜的人郁闷了，你们怎么不好好说话？难道这就是学霸的天下？

    关键就两个小丫头在那里说，自己的闺女还在学拼音呢，差不多的年岁。

    “一起考吧，先考童子的，再考进士的，我跟你说，进士的时务策可简单了，我都知道。”

    “那你这算不算作弊呀？你是东主哥……嗯！的徒弟，他告诉你就行了。”

    “我就算一道题都不答，我告诉考官把女眷带来我帮着检查一下身体，他们也得给我通过。”

    “对对对，我想起来了，报纸上写过，鼓励咱们女孩子学医，你就是太医署外官、皇后宫中行走。你去过皇后的宫里吗？”

    “去过一次，没什么意思，人都不在了，全跑到庄子里，我过去就是看看布局。”

    “我总困，想睡觉，吃什么药好？我看的医书中的药，自己也买了，用处不大。”

    “医书是死的，人是活的，尽信书不如无书。跟咱们回家，再彻底检查下，让你过个好年。”

    “那行，我明年和你俩一起先考童子科。”

    两个年岁差不多的小姐妹聊着聊着，定下来了，考童子科。

    排队买烤地瓜的人不出声了，童子科还带邀请的？找个伴儿一起考？

