    陈子初看了一眼蓝裙女修和她身后的两人，随后看向陈子漠，让他来做这决定。

    之前那强力的一枪未能给蓝色护罩造成一丁点波动，这让陈子漠明白强攻突破蓝色护罩这条路怕是走不通了。

    如果可以的话，陈子漠是想将蓝裙女修三人全部留下陪伴孤独寂寞的灰袍老者和死在鬼僵手上的黑衣男子。

    梁子已经结下了，斩草除根是最好处理方法。

    斩草除根不但能够得到蓝裙女修三人身上的所有灵物，达到利益最大化，还能彻底解决三个潜在的威胁。

    修仙者都是记仇的，历史上多少势力因放走了一两个仇敌，最后落得个宗毁族灭的下场。

    …………………

    打不破保护蓝裙女修三人的乌龟壳，斩草除根也就只能想想。

    通过刚才陈子初的眼神，蓝裙女修知道陈子漠才是两人中能做决定的那个人。

    随后就一直在观察陈子漠，想从他身上找到自己三人活命的突破口。

    奈何陈子漠一直都是生人莫近的冷漠，又没有什么肢体动作，眼神也很简单，没什么深度，蓝裙女修完全得不到什么有用的信息。

    “仙子的提议有一定的道理，徐某兄弟二人也不是不讲理之人。”

    “只要三位将那位仙子脖子上的那块晶石赠予徐某，徐某便不再追究之前发生的事。”

    陈子漠沉默片刻后，指着黄裙女子脖子上的那颗黄绿色晶石笑着说道。

    在开口之前，陈子漠已经通过灵鬼，知道了之前发生的一切，也知道眼前的这个蓝色乌龟壳是那颗黄绿色晶石释放出来的防御法术。

    陈子漠对自己刚才那一枪的威力还是很清楚的，所以对那颗蓝绿色晶石有所猜测。

    三阶上品防御法器固然厉害，也能防住陈子漠的强力一击，但想像蓝色护罩那样没有任何“压力”的防住还是不太可能的。

    法宝不是筑基初期修士能使用的，因此那颗晶石很大可能是一件晋级下品法宝失败三阶上品防御法器。

    三阶上品法器晋级下品法宝的难度不亚于筑基修士不使用结丹灵物强行结丹成功的几率，失败的几率极大。

    晋级法宝失败的三阶上品法器大多会遭到反噬，失去法器该有的灵性，变成一件凡物。

    但也不是所有晋级失败的三阶上品法器都会变成对修仙者而言一无是处的凡物，也有极少数晋级法宝失败却依旧具有灵性的三阶上品法器。

    这些炼入四阶灵物却没有晋升成法宝，还保有灵性的三阶上品法器被称为半宝，是介于三阶上品法器和下品法宝之间的一种特殊法器。

    半宝数量极少，比不上下品法宝，但又强过三阶上品法器。

    法宝需要金丹修士的强大法力才能催动，一般的筑基修士根本无法使用。

    筑基大圆满修士法力已经很接近金丹修士的法力强度了，但也只能勉强使用，而且最多只能发挥出法宝的一半威力，无法发挥出法宝的全部威力。

    半宝就不同了，筑基修士都可以使用，而且还能发挥出半宝的全部威力。

    修仙界流传着这样的一句话，拥有半宝的筑基修士，实力远超同阶修士、手握半宝的筑基大圆满修士，拥有挑战金丹修士的资格。

    一个境界一重天，数个筑基大圆满修士加起来都不是金丹初期修士的一合之敌。

    而半宝却能让筑基大圆满拥有挑战金丹修士的资格，哪怕只是资格，也足以体现半宝的厉害。

    陈子漠如今已经筑基六层了，再进一步便是筑基七层，踏入筑基后期的行列。

    攻击手段陈子漠是不缺的，一把玄银枪和八把芦叶枪足够了。

    如果能得到一件强大的防御半宝，金丹之下，陈子漠可以说是鲜有敌手了。

    蓝色护罩内，黄裙女子慌张的将蓝绿色晶石握在手中，神色紧张的着急道。

    “不行，其他的东西都可以给你，唯独这块晶石不能给你。”

    “这是我母亲留下的唯一一件李灵物，我就算是死，也不会给你！”

    蓝裙女修和黄袍男子连忙将黄裙女修护在身后，毫不畏惧的看向陈子漠，与之前简直是判若两人。

    “大姐，说什么也不能将母亲的遗物交出去。”

    “这是母亲留下的唯一一件遗物了，大不了和他们拼了。”

    黄袍男子满脸怒气的盯着陈子漠，无畏的开口对身旁的蓝裙女修说道。

    黄袍男子和蓝裙女修是黄裙女子母亲从小收养的两个孤儿，是陪黄裙女子的哥哥和姐姐。

    三人从小一起长大，他们虽没有血缘关系，但彼此之间的感情并不输给真正的兄弟姐妹。

    黄裙女子的母亲在机缘巧合之下得到了一件防御半宝，也就是那颗黄绿色晶石。

    在得到那颗黄绿色晶石后没多久，便开始闭关尝试结丹，最后也是没能引来金丹雷劫，死在闭关的洞府之中。

    蓝裙女修兄妹三人将后事处理好后，凭借母亲留下的大量修炼资源修炼，最后三人都是成功修炼到了筑基期。

    为了三人都能成功筑基，三人将母亲留下的法器灵物都出售了，只留下那颗黄绿色晶石，放在黄裙女子身上。

    蓝裙女修没了之前的谨慎和笑容，脸上表露出与黄袍男子一样的决然，没有任何挽回余地的说道。

    “道友也听见了家弟和家妹的话，其他的灵物都可以给道友，唯独这颗晶石，你只能从我们兄妹三人的尸体上拿。”

    陈子初盯着蓝色护罩里面的三人，在听完蓝裙女修的话后将目光移向陈子漠，但手中的拳却是已经放开了。

    陈子漠面无表情的从储物袋内拿出八杆芦叶枪，每一杆枪都给缠绕上紫色雷电。

    八杆芦叶枪，八个方位，将蓝色护罩团团为主。

    “徐某在说一遍，只要交出那颗晶石，徐某可以放你们安然离开。”

    紫雷闪烁的八杆芦叶枪并没有吓到这位穿着蓝色长裙的大姐大，也没吓到另外两位眼神坚定的兄妹。

    “那我也在说一遍，想要晶石，你只能从我们的尸体上拿。”

    （本章完）

