    看着眼前的景象，众人脸色微变。

    眼前的雷霆气势磅礴，虚空隐隐有着低沉的雷鸣，自高空的区域呼啸而过，茫茫深山，银色的雷霆光斑，在其中隐隐形成了波动，犹如一片无边无尽的雷霆海洋一般。

    敖夜看着前方的雷霆，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，一股股足百丈的雷霆之力，疯狂地席卷而开，壮观得令人咂舌。

    想想接下来，自己需要再这种恶劣的环境中修炼，敖夜便微微苦笑，这种地方十分严苛。

    “吼！”

    远处的森林深处，时不时传出一些低沉的妖兽嘶鸣。

    敖夜脚掌轻点，下一刻他的身形就直接朝着远处的虚空掠去，转眼间就消失在眼前，他的身法速度极快，很快就消失在眼前。

    “夜哥，你想如何修炼？”徐凡乐问道，关月清也好奇的看向了敖夜。

    “找强大的妖兽，修炼几套武技，顺便领悟一些武道规则。”敖夜开口说道。

    几个人对视了一眼，当即抬起头来，朝着九天玄域的深处看了过去。

    “走吧。”

    敖夜向前掠去，他的身法速度很快，转眼间已经来到了十丈之外，三人纷纷紧随而上。

    敖夜忽然在一处充斥着雷霆之力的山峰停了下来。

    迎着众人不解的目光，敖夜开口说道：“我先在这里修炼灵纹。”

    心中一动，神木的灵纹，当即悬浮在他的脑海中，这神木灵纹，在他的参悟之下，形成了一副画面，

    敖夜心中一动，取出了灵笔和灵纸，精神力从眉心处呼啸而出，宛如墨水，沾染了灵笔后，敖夜当即挥墨而出。

    三人凑了上去，当他们看到敖夜最后收笔时，心神皆是一震，吃惊的看着眼前的这幅画面。

    “这是？”

    徐凡乐看着成画的一瞬间，脸上顿时布满了震撼之色。

    “这是接天神木图。”敖夜指着高大无比的接天神木，淡淡说道：“这些树皮上的纹路，正是灵纹，还有上古的神文。”

    哗哗。

    敖夜将灵笔收回，顿时形成了无形的波纹。

    众人凝神看了半晌，忽然感觉头很昏沉，这种感觉是被消耗到了极致才有的表现。

    没想到，这简单的灵纹，竟然负担如此恐怖，这才过去不到一分钟的时间啊要知道，如果拖延个三五分钟，可能会相当地严重了。

    除了敖夜还能扛得住外，其他人都已经扛不住了，一个个精神力消耗极大，差点昏厥看过去。

    敖夜凝目，眉心处的精神力源源不断地呼啸而出，在他还没醒悟过来的时候，精神力徒然一震。

    “咔嚓。”

    敖夜还没醒悟过来的时候，精神力似乎突破了一层薄膜。

    “三十七阶！”

    敖夜感受到这股精神力的突破，不由得心神一震。

    上一次杨云飞三十三阶，他三十六阶。

    如今将近一个月的时间，他的精神力终于再次迎来了突破，正式踏入了三十七阶！

    须知，精神力的提升是极难的，有些人纵是倾注了毕生的精力，都无法在一年内突破一阶，更逞论是一个月一阶了，敖夜这已经算是打破了不可能。

    精神力划分为基础级、中级、高级、天级和神级。

    三十阶以下为基础级。

    三十阶以上百阶以下是中级。

    一百阶至三百阶为高级，而三百以上至六百阶为天级，超过六百阶为神级。

    敖夜，如今已经踏入了三十七阶，正式成为了中级精神力的灵纹师。

    感受到敖夜眉心处的精神波动，众人顿时脸色纷纷巨变，当即朝着敖夜看了过来，脸上写满了震惊的神色。

    他们一个个脸上写满了震撼之色。

    这种精神力的突破，其艰难的程度，远非是武道修为突破能够匹敌，甚至根本就无法相提并论。

    敖夜感觉精神力，比之前更加明锐，而且对于精神力的掌控，似乎比之前更加运用自如了。

    敖夜深吸了一口气，眉心处的精神力呼啸，紧接着一个与敖夜一般无二的身影就站在众人的面前。

    虽然不算凝实，但也确实存在着。

    “见过道友。”

    “道友客气了。”

    ……

    众人一脸惊愕的看着眼前这一幕，许久都没有从震惊的状态中清醒而来。

    “我透，太逼真了！”徐凡乐看着眼前的身影，震惊道。

    其余人也暗暗称奇。

    敖夜心中一动，身影徒然爆踏而出，一记掌印徒然拍击而出。

    魂玄印，陆渊之前给的那一套魂技，如今敖夜已经将之修炼至圆满级，在拍击而出的瞬间，搽过的虚空，隐隐带着恐怖的精神力波动，疯狂的浩瀚在天地间。

    诸人感觉到这股力量气息，忍不住眼瞳微微收缩了起来。

    这一套魂技，带着恐怖的压迫之力，疯狂地咆哮而出，众人的魂魄都受到了极大的震动。

    “太强了！”

    “这就是魂技么。”

    众人惊愕的看向了敖夜，眼神内掠过一抹震惊的神色。

    “果然，魂技的威力就是强。”关月清也开口说道。

    “凡乐，你全力攻击我的灵魂体。”

    敖夜指着精神力凝聚成的形体说道。

    “好！”徐凡乐脚掌爆踏而出，身上爆发出一股恐怖的玄气真元，一拳隔空砸向了敖夜。

    搽过的虚空，带着恐怖的能量波动，令得所有人的眼瞳狠狠地收缩了起来，眼中闪过一抹凛冽的光芒。

    敖夜心中一动，魂玄印徒然凝聚而成，一掌随即拍击而出。

    “嘭！”

    一道沉闷的声响传开来。

    众人还没醒悟过来的时候，只见徐凡乐身体一颤，紧接着嘴角溢出了一道鲜血，他抬起头看向了敖夜，满脸的震惊。

    “夜哥，你这是什么魂技啊，竟然挡不住，我的精神力都受伤了。”徐凡乐看向敖夜说道。

    “魂玄印。”敖夜淡淡说道，“这一套魂技，物理最多只能阻挡掉六层，剩下的四层精神力攻击无法免伤，如果精神力差距太大，这一掌必一击毙命。”

    徐凡乐听到这句话心中便释然了。

    怪不得，他方才一拳竟然都挡不住敖夜的全部精神力。

    如果战斗的时候，冷不丁就被敖夜一掌拍击而来，后果可想而知了。

    想到了这里，众人忍不住对于敖夜的魂技也惊叹不已。

