    “只是让郑清云和宁香怜过来的话，倒是不难。”

    洛青辞说：“自从我发现了他们媾和的秘密后，我才发现他们是每日都要黏在一起的。”

    “而且那宁香怜是个眼皮子浅却又妒忌心重的，必定不愿意郑清云和我一起参加宴会，昨天晚上我问郑清云要不要和我一起来见表叔，他还推托要出门去收账……”

    “郑清云和宁香怜勾搭上的原因之一就是因为他喜欢跳舞，额宁香怜的舞跳的好。”

    “那么，只要表叔能趁着宴会设置一点舞会奖品，而那个奖品又刚好是宁香怜想要的，她自己就会拽着郑清云来参加了。”

    洛崇之点头：“这个主意不错，那你知道宁香怜喜欢什么东西吗？”

    “钻石！”洛青辞说：“最近炒的最热的不就是钻石吗？据说是代表青年男女自由恋爱的巅峰，是永恒真爱的象征，可惜卖钻石的国外珠宝商故意说没货，只放出来那么几颗质量高的。”

    “我父亲在世的时候曾经买过一颗很大的钻石，存在银行的保险柜里，我把钥匙和密码都告诉表叔，表叔拿来做奖品，应该是能吸引宁香怜了……”

    “这倒是不用，”洛崇之说：“那是你父亲买给你的，你留着就好。”

    “我来北城的路上遇到山匪抢劫珠宝商，两边都不是好东西，我就等他们两败俱伤后捡了个漏，得了一些珠宝，里边就有几颗钻石。”

    “拿一颗出来去做饵，余下的都等你再结婚的时候给你做嫁妆！”

    饶是洛青辞已经经历过多个世界了，也有些感动了。

    还会给侄女存嫁妆的表叔，怎么这么暖呢？

    “那就……都听表叔的……”

    又谈了一些引郑清云和宁香怜入局之后的具体操作后，洛青辞才和洛崇之一起回到了外面的院子里。

    洛崇之往大厅的主卧上坐了，又让洛青辞安心的坐在旁边，才让下面的人将墨九钦带进来。

    而后厅门紧闭，洛崇之将一把刀子“啪”的一声拍在了面前的茶几上。

    “昨日才刚见过大少帅，不想今日就又见到了。”

    “洛总政长。”墨九钦坐在沙发上，不卑不亢的向洛崇之打招呼：“这是什么意思？”

    “我是个文人，”洛崇之说：“原本是不喜欢这些打打杀杀的东西的，但我这位侄女是我在世上唯一的亲人，但凡伤了我侄女的人，我是不会放过的。”

    “大少帅明白我的意思吗？”

    “之前有一些猜测，”墨九钦说：“眼下又更明确了。”

    “不过，没有百分百确定的事，我也不习惯提前就做决定，不如总政长打开天窗说亮话？”

    洛崇之：“大少帅是个利落的人，那我就直接问了——七个多月前，大少帅去了红袖楼？”

    墨九钦点头：“去了。”

    洛崇之：“去干什么了？”

    墨九钦：“身边出了叛徒，还选了楼子这种地方交易，事情有些大，不仅涉及到与国内其他势力的争斗，还牵扯到国外的谍.报活动，我伪装后去查。”

    洛崇之的眉头一皱：“查出来了吗？”

    墨九钦：“查出来了，上个月，刚将最后一股势力拔掉！”

    洛崇之松了口气，接着问：“还干什么了？”

    “再有的，就是本少帅的私事，本少帅不需要向总政长汇报吧？”墨九钦的眼里眯起一道危险的光：“总政长这么问，莫不是把我当罪犯在审？嗯？”

    “罪犯倒是还不至于，”洛崇之说：“但我的确是在审你。”

    “你若不肯说，那就我来替你说——你还进了一间房，毁了一个姑娘的清白……”

