    第202章 李修让你洗干净脖子！

    “什么你再说一遍。”此时自命军的领域中。

    一名男子面色愤怒，一把将手中的酒杯摔在地上。

    “大大人，那李修确实是让我这么跟你说的。”

    男子对面有个人弯着腰，不敢抬头看眼前正在气头上的男子。

    而这便是被三大兽王撵回来的大统领。

    而那个摔酒杯的人自然便是自命军的大首领了。

    “李修这小子当真是不知死活。”大首领坐到自己的椅子上，脸色阴沉。

    没想到他出来混了这么多年，竟然被一个混小子放下狠话，这让他如何能够接受。

    此时大厅中许多人都在场, 但却不敢与正在气头上的大首领发生任何交流，只是站着低着头。

    而大统领也是一脸的无奈，没办法这些话都是三大兽王让他说的。

    不过他也没有这么蠢，他换了一个委婉的说辞，但还是让眼前的大首领暴跳如雷，扬言要将李修挫骨扬灰。

    大首领是何等的地位，平时那是一人之下万人之上的存在, 就算是其他几位首领都不敢如此与他开玩笑, 但如今跳出来一个李修却让他没有控制住理智。

    整个大厅安静的十分可怕, 落一根针都能听到。

    “滴滴滴”就在大首领脸色阴沉，在思索着什么的时候，电话突然响起。

    大厅中的众人见状顿时松了一口气，他们恨不得想要拔腿就跑。

    “你今天试探的如何了？那李修的实力刺探出来了没？”电话中响起了风雷宗宗主的声音。

    闻言大首领那刚刚平复下来的心情再次有些暴躁，不过他还是咬牙忍了下来。

    “风恒，你怎么有闲心来问这个这件事。”

    大首领阴沉的声音响起，而其口中所念自然便是风雷宗宗主的名字。

    “呵呵，血杀咱们也算是盟友，我不该关心你一下吗？”风雷宗宗主风恒的轻笑声响起，这让大厅中的众人不禁感觉后怕，恐怕也唯有此人敢如此跟大首领如此说话了吧。

    果然风恒的声音让大首领颜色越发的阴寒，但似乎是有些顾忌风恒的实力，于是他尝试让自己平静下来。

    不知名的消息说风恒现在是领域三阶段的实力，这让仅仅是二阶段室内的血杀有些忌惮。

    即便这消息的真假暂且未知，但血杀不是那种鲁莽的人，之前他的计划也完全被打乱, 眼下只能走一步看一步了，不能与风恒直接发生冲突, 还要靠他来攻打北境呢。

    “我今天派人去试探那李修的实力，但却被他手下的三个兽王打对，我刚才也是为此生气。”血杀开口道。

    “哦，那几位异兽的实力如何，都是领域境界吗？”风恒的声音中带着些许惊讶，没想到李修还有如此强悍的手下。

    “呵呵，三位半步领域的野兽罢了。”大首领冷冷开口。

    没想到只是半步领域的野兽就敢扬言让自己洗干净脖子，太狂妄了。

    大首领此时只想亲自撕了他们。

    “呵呵，那我就继续等待吧，什么时候你把李修引出来，你我二人再合力击杀他。”风很淡笑一声，只留下了一句话，随后挂断了电话。

    挂断了电话，大树林神情恢复了淡漠，看一下北境的方向脸上逐渐露出狰狞。

    “李修啊，李修我想看看你拿什么挡两位领域境界的强者...”

    与此同时，北境中雪山上。

    有着一道人影和四道兽影矗立。

    “曹浩，李修说他什么时候出关了吗？”

    老大青牛王一脸担忧的看了看李修所在的山洞，然后问道。

    “他只说不让任何人打扰他，不到万不得已绝不能叫醒他，有事我来扛着。”

    曹浩摇了摇头，叹了口气说道。

    眼下风云涌动，自命军不知什么时候就再卷土重来，因此没有李修的情况下只能由曹浩先顶着，不过曹浩如今的实力也是稳定在了领域一阶段，因此他也同样并不忌惮多少自命军。

    以曹浩的实力，即便是自命军的大首领，他相信也能够抵挡一阵子！

    不到万不得已绝不能叫醒李修，这也是他心中的最后一丝傲气。

    如果他们万事都靠着李修帮忙，那如何能够成为真正的强者，如何能够真正的立足。

    而听了曹浩的话，四位兽王对视一眼，眼神变得坚定，随即狠狠点头。

    “这次领军的人要是敢来，我就让他们有来无回。”老大青牛王恨恨的说道，显然是对自命军这个臭老鼠十分的厌恶。

    上一次他们趁李修不在的时候攻打北境，被李修雷霆手段斩杀了一位首领之后，竟然还不死心。

    随着三位兽王打退自命军的三位统领，日子又回复了那短暂的安宁，在这种诡异的气氛中时间一晃而过，半个月过去。

    此时山洞中，李修与金雕两人双眼紧闭，周身灵力在不停的翻腾看上去十分的诡异。

    如果仔细看去，不难发现李修和金雕二者的呼吸频率完全保持一致，就连心脏跳动都是一模一样。

    此时李修的眼神前出现了一道金色的灵力，不过金色灵力却被逐渐浓缩，竟然有了成为液态的趋势。

    从那金色的液体中偶尔泄露出来的气息都让人心神一颤，仿佛那金色液体拥有着无往不利的锋利，只是看上一眼都会眼睛疼痛。

    李修隔壁的山洞中，李若冰小脸儿严肃，双眼紧闭同样在修炼着。

    只见她周身蓝紫色灵力翻涌，看上去十分的绝美。

    之前那种满地结冰的现象已经不复存在，如今李若冰对自身阴煞之力越发的熟悉，那种灵力外泄的情况已经得到了很好的控制。

    只见李若冰双手合拢，掌心中有着一颗紫色的晶体。

    随着灵力不断涌入，紫色晶体的光芒变得越发的幽暗，看上去十分的诡异。

    而随着这紫色晶体的光芒逐渐变亮，李若冰自身的气息也在稳步的拔高。

    正在一步一步的朝着领域境界冲击而去，这般速度如果让旁人看到，恐怕会惊掉大牙！

    要知道半个月前的李若冰也只是元素十阶段的实力，如今却是有着冲击领域境界的资本，如何不让人觉得惊讶呢？

    就在李修父女两人潜心修炼的时候，自命军再次伸出了爪牙，而这一次更是比上一次还要来的凶猛。

    此时在前往北境的路上，两支军队在缓慢的行走着。

    一眼望去足足有数千人，这种规模不可谓不大。

    一时间让周围的小势力都觉得心神一颤，这是要灭了别人的意思，如此大规模的出动恐怕是有大事要发生了，于是这些小势力都在暗中观察。

    “天哪，这自命军的队伍是朝着北境的方向行进。”有人惊呼出声，显然他们看出了此次自命军的目标正是以修所在的北境。

    “我看这次已经是在劫难逃了，自命军这数千人的队伍实力自然是不用多说，北境如今只是处于发展阶段，未必能够逃过这一劫。”

    那些安中观察的势力不少都暗自摇头，显然是对北境没有丝毫的期待。

    毕竟自命军的实力大家都是有目共睹，而李修又是那种不善于显摆自己的人，因此他们并不了解北境的实力。

    自命军的部队最前方有着两道人影。

    “大人，我们再有一个小时左右就能到达北境。”

    说话的正是那个被李修放走的欧阳华，只不过此时他脸色有些不对，眼神中似乎有着一丝慌乱，再看向北境的方向时，便会忍不住身体打颤。

    上一次李修带给他的恐怖让他至今难忘，因此他十分的不愿意再次面对李修，不过此次是被三首领揪着前来。

    因此欧阳华虽然有些不愿意，但却也不敢违背三首领的意思只能跟着。

    只见那个三首领只是点点头，脸色冷漠。

    但从他周身灵力翻涌泄露出来的气息来看，这位三首领是一名领域一阶段的高手，难怪他能够如此淡定。

    而这一次他的目标便是试探出李修的实力，三位兽王半步领域的实力他们早已知晓，因此并没有把他们放在眼里。

    如果李修不出手，那么三首领不介意就地斩杀那三个野兽就当是杀鸡儆猴了。

    李修既然与他们作对就早该想到这一天！

    因此想到此处三首领脸上噙着冷笑，大喊一声。

    “加快速度，我已经迫不及待了。”

    “是。”身后的数千名士兵齐声应答一时间气势十分的霸道，就连这一方天地都为之抖了一抖。

    “有杀气。”

    此时雪山上曹浩看向远方表情有些阴沉。

    就在刚才他发现了一股特别强的杀意，并且是朝着雪山的方向而来。

    “难道是自命军那群该死的家伙。”曹浩眼前的几位兽王中老大青牛王问道。

    曹浩则是轻轻点了点头。

    除了自命军，谁还有这等气势呢？

    “哼，上次自命军被我兄弟三人打跑了，如今还敢再次前来，真是不知死活。”青牛王愤愤不耐，开口说道。

    显然自命军这帮家伙的难缠，让他有些生气。

    而曹浩则是笑了笑，开口说道：“未必，我感觉到了有一股很强的气息，那人估计也是灵域境界的强者！

    “因此这一次自命军，可是有备而来，并不会像上次那样被你们三人打的落花流水了。”

    闻言几位兽王顿时一眼脸色变换，都虽然他们十分的生气，但也只能叹了口气。

    如果说是半步领域的强者，他们兄弟三人还能与之碰上一碰，但如果自明军此次前来的是某位首领，那他们就只能望洋兴叹了。

    而看到眼前垂头丧气的几位兽王，曹浩无所谓的笑了笑说道：“放心吧，还有我呢，那人的实力与我差不多击败他，应该没有太多难度。”

    而听到曹浩的安慰，几位兽王都松了一口气。

    也是，曹浩可是如今他们几人中除了李修最强的一人了！

    当然李若冰那个小家伙除外，那妮子太变态了，比他老爹还要骇人。

    “对了，小若冰呢，这几天怎么没见到他？”曹浩突然想起来小若冰，于是开口问道。

    “那小家伙应该也是在闭关修炼，这两个父女真是不让我们活了。”青牛王看了一眼李若冰的山洞，无奈的笑了笑，然后说道。

    这父女两人也太打击人了，不仅天赋十分妖孽，而且修炼都比他们要刻苦，这还让他们这张他们的脸皮没地方放。

    而曹浩也是面色无奈，李修超越他，他可以接受，但想到自己即将被李若冰超越，心里有些不是滋味儿。

    不过曹浩不至于跟一个女孩置气的想到此处，他摇了摇头撇去脑中的胡思乱想。

    “李修小儿！滚出来。”突然一声冷喝，打破了雪山平静的气氛。

    然后这一瞬间，曹浩脸色变得阴沉，四位兽王也是一副如临大敌的样子，他们看一下声音传来的方向，眼神中带着凝重。

    慢慢的，一支数千人的队伍出现在雪山脚下。

    “呵呵，终于来了几天没有打架，我正手痒呢。”曹浩看着出现的最后一句不对，手指捏的咔咔乱响，冷笑一声说道。

    “这李修倒也识相，知道来迎接本大爷。”

    自命军的三首领看着曹浩也是一脸冷笑。

    眼前这李修的实力跟自己差不多嘛，不过三首领有信心将这眼前的李修挫骨扬灰。

    “哈哈，我以为是谁呢，原来是来了个瞎子，不识你曹浩爷爷的名头，真是瞎了你的狗眼！”

    见到对方似乎把自己当成了李修，曹浩怒极反笑，直接毫不留情的嘲讽起来。

    而身旁的几位兽王也跟着曹浩哈哈大笑起来。

    “你找死。”而那三首领似乎也反应了过来，被曹浩如此嘲讽一顿，他立马暴怒了起来。

    这小子即使不是李修，那也跟李修关系不浅，并且跟李修一样讨人厌，他要把这张嘴硬生生的从他脸上扯下来。

    三首领一旁的欧阳华则是低着头不敢去看曹浩几人他怕认出自己。

    此时欧阳华的心里则是一万个草泥马奔过。

    “这该死的大首领，为何让我来跟着三首领去攻打北境，我实力地位连当炮灰的资格都不够，万一李修看到我，在这里一掌灭了我怎么办？”

    欧阳华觉得自己的命运十分的坎坷，眼下他只能希望三首领能办点儿事儿，将这曹号打败，不然他可不想成为俘虏。

    (本章完)

