    第984章和小祖宗打赌！里面是什么人的遗骨？

    顾诗音笃定席祖儿是夸下海口。

    开棺验证，说得那么容易，那么霸气。

    事实上呢，这种年代久远的古墓，棺材绝非凡品，能不能打开都是问题，何况墓主为了保护自己的棺材不被外人侵犯，一定会设置重重机关陷阱，怎容后人轻易开启？

    就连专业的考古队都只是在墓室四周研究摆设和祭品，不敢轻举妄动中间的棺材。

    顾诗音等着看笑话。

    旁边戴维斯原本正在与国际考古协会会长沟通出具权威的鉴定书，怎料到席祖儿不按常理出牌，提出开棺验证，勾起了对方的好奇心。

    会长要求接通视频，一同观看开棺，根据开棺结果再出具鉴定书。

    戴维斯强忍着怒意，双眼死火般盯着席祖儿：“要开就快点，少在这里浪费时间撩男人！”

    席祖儿不紧不慢地，淡睨了他一眼：“祖宗并没有只聊男小孩，祖宗也聊女小孩的。”

    众人：“……”太敢说了这女人！又撩男人又撩女人她可真优秀。

    在大家熊熊八卦之心燃烧下，席祖儿翩然提步，踱到了玉棺前。

    南宫墨紧随其后，清魅的唇线淡淡勾起，透着一丝与众不同的玩味：“你打不开的。”

    不是看热闹，而是认真的。

    白翡瞪了南宫墨一眼：“四爷，你这么砸我们场子有点不厚道吧？”

    冯堂也没好气地回怼：“这位先生，你不是考古专业人士请不要发表意见。”他一介书生，只崇尚真学问，纵然南宫墨有财有势在他眼里也不值一提。

    南宫墨闻言，寒芒扫过两人：“敢和我赌吗？”

    他比顾诗音更加百倍确信，席祖儿打不开这座棺材。

    这片坟头，在场之人中，还有比他更熟悉的吗？

    白翡：“赌就赌，输了你敢把你南宫家最近开采的玉矿让出来吗，我拿我白氏药房的股份和你对赌！”

    冯堂：“老夫虽然从不沾染赌博之事，但今天也不妨和你一赌，若我输了，我从此退出考古界，声名付之一炬。你若输了，敢退出商界吗？”

    南宫墨不屑一顾：“谁稀罕你那臭名声。”

    白翡立刻话赶话：“那就是只跟我赌的意思了！”

    一番争论听得众人暗暗咋舌：这三个人都是有头有脸有地位的，居然为了那个席小姐，可以把身家财产都拿出来赌，这也太敢了吧。

    三个大男人像小孩过家家一样吵个不停，当事人席祖儿却并未置评。

    她径自走向玉棺，白皙的藕臂抬起，纤纤素手叩在玉棺上，美眸轻眨了眨。

    那两排浓密纤长的睫毛，如蝶翼蹁跹，舞动了下，看得众人不由齐齐屏息：也不知道是因为开棺这件事太让人紧张，还是因为被这女人不可方物的美所彻底折服。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    棺材纹丝不动。

    人群中的顾诗音忍不住了：“祖儿，别闹了，单凭你的手是打不开棺材的，这不是儿戏……”

    白翡打断她：“你要赌吗，不赌别哔哔。”

    顾诗音脸色一僵，勉强扯了扯唇，想到了什么，提步往南宫墨身边走：“那我和四爷一样，赌这棺材打不开，赌注便是我大学的教职吧……”

    和南宫墨结盟，不亏。

    除了戴维斯，她还需要更多有力的盟友。

    就在她做如是想时。

    互听一声清脆的“咔”，仿佛巨大的花瓣盛开时，那种来自大自然的声音，放大了千百倍回荡在墓室。

    然后，墓室中的惊呼声便淹没了她接下来所有的话。

    “开了！”

    “开了！”

    “天，快看看里面是什么人的遗骨！”

    (本章完)

