    第269章夺运咒出现

    从第二日开始，四合院中，会时不时来一些人，他们都是郑琛易请过来叫诸葛无他们相关知识的。

    短短一周，可以说，对于诸葛无他们来说，却学到了一个全新世界的基本生活知识。

    尤其是当公孙辞看到周云煌利用复印机复印那些他们要的功法的时候，他震惊了。

    “嫂子，这也是这个世界的魔法吗？”公孙辞围着复印机走来走去。

    周云煌无语笑道：“这不是魔法，只是这个世界的科技技术，赶紧的，过来帮忙复印，我让人送来了五台复印机，你们一人一台，复印你们自己的功法，一万本呢，你们不要指望我帮你们复印。”

    这种属于天荒地老的事情，周云煌绝对不要做。

    五万本啊，不是五本，送功法没问题，复印的话，周云煌绝对不要参与。

    诸葛无几个却不推辞，这一万本功法可以说是他们家族宗门未来的保障，虽然累一点，但是他们可开心了。

    于是开始复印起来了。

    不过这个复印也是需要时间的，就算复印机不断的工作，这五万本书，复印起来也麻烦。

    这主要是每一本复印一本，不是一本复印万本，如果是一本复印万本，周云煌直接找印刷厂解决了。

    如今这样，只能让他们自己做。

    如此又是半个月时间，这半个月，他们边复印，边收拾，这日子过的也算充实。

    周云煌则和郑琛易一起也整理了一下他们这次才昆仑山上的收获，然后将一些百年的灵芝，首乌，藏红花，雪莲以及冬虫夏草收拾打包好，然后开始送人。

    当然周云煌先去见的是周宏尧。

    周宏尧看到这么多的野生药材震惊了：“你们不会是去哪里打劫来的吧？”

    “爸，我可是非常规矩的人，还打劫呢，你是有多么不放心你女儿我啊。”周云煌表示非常的不满。

    郑琛易开口道：“前段时间我和云煌一起去旅行，偶尔去了一些原生态比较好的山区玩，在那里发现的，正好林姨身体重要，所以拿点过来，给您和林姨吃。”

    周宏尧笑道：“那我可就不客气了。”

    “林姨身体好吗？”周云煌没看到林雀柔好奇问道。

    周宏尧听到这个，脸色有点低沉：“前几天被人推了一下，虽然没摔倒，不过却撞在了一个护栏上，看过医生后说要好好调养，出院后一直躺在床上呢。”

    “我去看看。”周云煌站起来。

    周宏尧也没有阻拦，带着周云煌和郑琛易走了房间：“雀柔，小凤凰和她老公来看你了。”

    “云煌，你们来了。”林雀柔想要坐起来。

    周云煌上前一步，压住想要动的林雀柔：“林姨，你不要动，我给你把脉看看。”

    周云煌会这么说，是因为发现林雀柔的脸上竟然有一道黑气，这道黑气明显是被人算计的黑气。

    她给林雀柔把脉，果然，这道黑气已经影响到孩子了，好在如今影响力不是很强，才开始，若是自己再迟来半个月，这个孩子只怕保不住了。

    周云煌没有说什么，默默的拿出了金针包：“林姨，你不要动，我给你针灸一下，一会你就好了。”

    “麻烦云煌了。”林雀柔自然是相信周云煌的医术的，所以才这么道。

    周云煌的金针刺入林雀柔体内，林雀柔没有疼痛感觉，反而原本不舒服的感觉竟然没有了，而且给了她一种特别温暖的感觉，让她不知不觉睡了过去。

    而郑琛易则看到，通过这些金针，有隐约的黑气顺着金针散发出来。

    他心中一动，看来林雀柔被人算计了。

    不过既然周云煌没有说，他也没有开口，他不知道周云煌有什么打算，还是配合周云煌比较好。

    金针时间差不多了，周云煌拔掉了金针，随后将金针消毒后，再度放入金针包后，才给林雀柔盖上被子，随后和周宏尧他们走了出去。

    “爸，林姨最近是不是得罪了什么人了？”周云煌问道。

    “没有啊，你林姨嫁给我后，就跟我在一起，日常我们一起上班，然后一起下班，后来她怀孕了，我就让她在家休息。

    日常我请了一个钟点工帮忙收拾卫生，我自己呢，处理完事情后就回家，基本上，你林姨的社交圈目前并不多，认识的几个夫人也都是跟我有合作关系的那些老板的妻子。

    她的性格你也知道，说是得罪人，基本上不可能。”

    周宏尧一听周云煌的问话，就知道只怕自己妻子现在这样是有猫腻的，因此将自己知道的全部回答了。

    “那林侠有没有得罪什么人？”既然不是林雀柔的问题，那么就很可能林侠那里。

    因为如果是有人要算计周家人的话，她是会有所感应的，目前她没感应到周家运势有问题，说明那人是针对林雀柔的。

    “林侠目前在帝都商业大学上学，一星期回来一次，具体的要不找人调查一下。”周宏尧道。

    “我来吧。”郑琛易开口道：“还是我让人调查比较快。”

    “那行，你来。”周云煌直接道：“我刚才发现，林姨身上被人下了夺运咒，而且这诅咒差点影响到我未出世的弟弟，好在我发现的早，这我要迟来半个月，只怕我这弟弟就没了。”

    “什么？”这下周宏尧都坐不住了。

    “如果这是针对我们周家的，我会有所感应的，但是我没感应到周家有问题，那么这次的目标应该是林姨，所以我才问问林姨得罪了谁？”周云煌很认真的开口道。

    郑琛易一旁打完电话回来道：“林侠那边已经让人去调查了，差不多一小时后会有结果，不过我听你这么说，你想想，会不会是那个人？”

    郑琛易若有所指的提点一下，如果说这个世界上还有人对林雀柔看不过去，那么的确有这么一个人在。

    “你是说蓝蝶？可是她不是说去了嘉国了吗？”看郑琛易的样子，周云煌自然也想到了某个有可能的人。

    (本章完)

