    温有山一噎，还真是哪壶不开提哪壶！

    “谁说没用的！要是没有这蠢货背锅，风团强盗的事情不会这么轻易揭过，库尔班庄园的守卫也不会这么松懈给了我们可趁之机！还有，说不定库尔班庄园的事情最后也要他担着。”

    越想温有山越觉得范启瑞实在好用，简直就是不能没了他。

    暗卫一一听，还真是这么一回事，对范启瑞的怨气顿时消散了不少。

    夜幕降临之际，一行人总算看看到了沙原了，本已精疲力尽的众人立马跟打了鸡血似的，将马车停在路边隐蔽处，给马喂了些粮草和水，人也趁机填饱肚子。

    夜晚的沙原远远望去就跟一只张着血盆大口的妖怪，能吞噬掉一切，沙原上吹来的风时而炽烈，时而寒冷，也不知道匈奴那边是个什么情况，连风都这么邪乎。

    若是寻常时候，这种地方他们肯定避之不及，可现在那个方向却给了他们最大的希翼，好似奔向那里，就是头投向光明的怀抱。

    温有山瞧马儿休息得差不多了，起身喝掉竹筒里最后一口水，深吸一口气，动作利索地钻进马车，“走！跟老七他们汇合，尽早出关。”

    “是！”

    暗卫一发了信号出去，很快便收到回应，按照讯号的方向，四辆马车飞奔过去。

    汇合后。

    暗卫七同温有山禀报道：“老爷，我们提前查看过了，从此处穿过胡杨林，可以最大可能避开吐蕃士兵的注意，出了胡杨林就是一望无际的沙原了，到时候怎么走？”

    现在不说好，真进了沙原可是非常容易迷路的。

    温有山抬头看向星空，无比庆幸今夜繁星满天，按照卓不凡教他的星象图，咬咬牙，道：“一会儿我跟老一在前面领路，老一赶车我看路，你们别掉队就是！”

    众人齐声应下。

    然而这片胡杨林也不是那么好走的，道路崎岖不说，还有水，好在没有多深，可在黑暗中也是够让人心惊胆战的。

    直到天快亮了一行人才穿过这片林子。

    温有山都有些懵逼了，这个速度跟他预想的完全不一样！不过现在也顾不得吐槽了，他们得继续快马加鞭赶路，幸好星辰还在，他们的指路明灯没有灭。

    就这样，在温有山的指引下，一行人在沙原里越走越远，一路战战兢兢，生怕身后有追兵，然而直到日上三竿，他们的后面还是风平浪静，连个鬼影都没有。

    众人齐齐松了口气，到了这里，温有山也可以放心给温元良送信了。

    只见他从怀里拿出一只手臂长的竹筒，在手上拧巴了两下，往天空的方向高举，另一只手用力一拔，类似流星的东西飞入天际，过了好一会儿才像天女散花一样闪过一片亮光，在那之后，众人继续赶路，温有山则一直仰着脑袋，不停地看着天空，约莫过了两刻钟，在他们前方的天空终于有了动静。

    温有山大喜，催促道：“赶紧的，他们就在那边接应我们！”

    瞧他激动的样子，暗卫一也跟着热血沸腾，手上的鞭子摔得更猛了。

    别看这个距离好像不远，他们一行人却是赶了大半天，直到太阳西沉才瞧见营帐。

    温有山不敢轻易靠近，又放了一次信号，这次他们可以准备地看到从营帐里发出来的回应。

    没等他们赶过去，温元良已经骑着马带着几个心腹过来接应了，瞧见温元良胡子拉碴却精神抖擞的样子，温元良当即松了一口气，激动地上前，一把将他抱住，“爹！你可算是平安归来了！”

    温有山得意地嘚瑟了两下，“你爹出马，就没有搞不定的事情！走，我弄了不少好东西回来，见者有份！”

    这话他说得悄咪咪的，温元良额头青筋莫名凸了凸，不用想都知道温有山肯定弄了什么见不得人的好东西回来了，当即命心腹将所有马车弄进军营。

    父子俩入了营帐，没有外人在温有山也憋不住了，拉着温元良小声说道：“这次去吐蕃，没想到还大干了两票。”

    温元良听得眼皮子直跳，纠正道：“爹，我们是良民，别说得跟土匪似的！”

    温有山撇撇嘴，不以为意，还是依着温元良的意思换了个说辞，“跟你说，我们在吐蕃端了一个强盗窝，还钻了库尔班老爷家的库房，不仅为民除害，还重重打击了恶势力，怎么样？你爹厉害吧！”

    温元良当即竖起大拇指，给温有山倒了一杯热茶，道：“所以爹这才出去不仅弄回了粮种还搞到不少宝贝？”

    “聪明！”温有山咧嘴一笑，神神秘秘地说道：“那些箱子差不多有六十口，只有八口里面装的是粮食瓜果蔬菜种子，其他全是金银财宝。”

    “嘶！”温元良震惊地倒吸一口冷气，“怎么那么多！”

    温有山也不瞒他，直接将风团盗和库尔班老爷狼狈为奸的事情给说了，握着拳头愤愤不平哼道：“碰到这种事情我不出一口恶气难受，干脆把库尔班家族的好东西都给弄走了，留下的都是些寻常之物，跟你说，这些东西也就我和几个暗卫知道，他们都是你的人，没有过明路，此事你不说我不说，没有人会知道。

    私底下给卓先生送一箱，鸿羽那边送一箱，再挑些难得一见的宝贝送给琼珠郡主，跟我去吐蕃的那些暗卫也要分一些，剩下的我都要带回去。”

    温元良被温有山的大胃口吓着了，“爹，你要这么多金银财宝做什么？”

    “谁还嫌钱少啊！”温有山撇嘴道：“再说了，这可是你爹险中求来的富贵，我要让你娘舒舒服服地过下半辈子，过得比那什么劳什子贵妃还要精致！哼哼......要是哪天能弄一堆金疙瘩，我还打算给你娘打个金子做的床，让她睡在金子上面！”

    温元良偷偷脑补了一下那个画面，吓得打了个激灵，“爹，您可拉倒吧！这事想想就算了，可别当真了！整个大齐也就皇上那只龙椅是纯金的，除此之外还没见过什么纯金打造的大件，要是我们家真弄一个金床出来，皇上该寝食难安了。”

