    “禅师，你刚才使用的可是大威天龙咒？”

    徐乐好奇的问道。

    后世的法海重新翻红，靠的就是这一手大威天龙。

    法海点头道：“不错，我刚才使用的正是金山寺最厉害的大威天龙咒。”

    “那，禅师，你可以将其传授给我么？”

    徐乐对大威天龙咒垂涎已久，这一招太炫酷了。

    他也想向法海一样露出精实的胳膊，全身的肌肉，大喊一声“大威天龙”，一掌将妖邪镇压。

    徐乐的话让法海皱起了眉头。

    大雍世界，各门各派将自家传承看的很重，像徐乐这般，一点不把自己当外人，直接讨要“大威天龙咒”的情景，法海还是第一次见。

    看着徐乐期待的眼神，法海露出笑容：“徐施主，只要你拜我为师，我就将大威天龙咒传给你。”

    徐乐是个好苗子，年纪轻轻就登顶地榜，杀死树妖姥姥，要是他拜自己为师，自己会很有面子。

    另外，他以后再也不用担心金山寺后继无人了。

    他相信，以徐乐的才能肯定能将“大威天龙咒”练成以及将金山寺发展壮大。

    “那还是算了吧……”

    “我对当和尚没兴趣。”

    徐乐摇头拒绝。

    只有成为和尚，才能学习大威天龙咒的话，徐乐是不会同意的。

    徐乐向往红尘，受不了和尚的清规戒律。

    再者说了，他还没成亲，就这么当了和尚，太亏了。

    “那真是很遗憾。”

    法海有些失望，这么好的苗子，自己不能将他引进佛门，太遗憾了。

    “即使法海不教我，我也能学到大威天龙。”

    徐乐灵机一动，想到了一个好办法。

    他可以写一本新书，新书主角的招牌招式就是大威天龙。

    这样的话，他就可以将“大威天龙”具现出来了。

    这就是小说家金手指的厉害之处，能够种瓜得瓜种豆得豆。

    “到时候我学会大威天龙，法海禅师一定会傻眼。”

    徐乐已经能想象到与法海交手，法海懵逼的画面了。

    法海愕然的看着他：“你怎么也会大威天龙？”

    一想到那个画面，徐乐就想笑。

    法海无语的看着徐乐，徐施主是怎么了？怎么像是个傻子一样？

    徐乐从幻想中恢复过来，他问法海道：“禅师，那蝠妖你打算如何处置？”

    法海厉声道：“此妖擅闯我寺，伤我徒儿，其罪当诛，我会当着众僧的面将它镇杀。”

    法海一向嫉恶如仇，认为世间妖邪都该死，他不可能饶恕蝠妖的性命。

    他要当着所有僧众的面，将蝠妖处死，以儆效尤。

    “禅师此举甚善。”

    “当今天下，妖魔横行，肆意妄为，屠戮苍生，要想震慑他们，必须以杀止杀。”

    徐乐目光一凛道。

    “还是你懂我。”

    法海看向徐乐的目光更和善了。

    徐施主真是我的知己，字字都说到我的心坎里了。

    徐施主说的对，对待妖魔不要讲究什么仁义道德，唯有杀戮，才能让他们有所敬畏。

    这也是法海一直以来秉持的信念，唯有杀尽天下群妖，才能还世间一个朗朗乾坤。

    “那是，我们是知己嘛。”

    徐乐偷笑不已。

    他之所以这么说，就是为了投法海所好。

    他了解法海的性格，眼睛里揉不得沙子，认为只要是妖，甭管它是好妖还是坏妖，都该死。

    法海的弟子们看呆了，这徐公子太厉害了，凭借几句话，就让师傅把他当作知己。

    “这就是说话的艺术呀！”

    能忍等人感叹道。

    以后我们要向徐公子学习，多说一些师傅爱听的话。

    徐乐和法海来到金山寺，法海当着众僧的面道：“我给你们介绍一下，我身边的这位是徐乐，徐公子。”

    “你们可不要看他年轻就小看他，他可是货真价实的地榜高手。”

    “啊！”

    众僧倒吸了一口凉气。

    地榜高手的分量他们还是知道的，能登上地榜的都是天下最厉害的宗师。

    “这……徐公子也太厉害了吧。”

    “真没有想到徐公子是地榜高手。”

    “看徐公子的年纪，还没有二十岁，这么年轻就成为地榜高手，未来不可限量。”

    “难怪徐公子能被主持看重，因为他本身就很厉害。”

    金山寺的众僧看向徐乐的目光敬畏无比。

    徐乐能以二十岁不到的年龄成为地榜高手，太厉害了，未来成为天榜高手都不是没有可能。

    主持和他结交，是结一个善缘，未来要是金山寺遇到什么麻烦，可以向他求助。

    “以后徐公子就是你们的讲师了，你们要跟他学习《天龙八部》。”

    “什么时候，你们领悟到八部天龙，万事无常的道理，你们就出师了。”

    法海对众僧道。

    法海觉得《天龙八部》这本书蕴藏着浓厚的佛学思想，可以当金山寺的教材。

    “学习《天龙八部》？”

    众僧一脸懵逼。

    天龙八部是什么佛经？

    我们怎么没听过？

    虽然心中疑惑，但他们并没有质疑法海的决定。

    徐乐当讲师，他们也不反对，这可是地榜高手，成为徐乐的学生不丢份。

    “我这就成为讲师了？”

    徐乐一愣，一下子成为金山寺众僧的讲师，他有些不适应，担心自己教不好。

    “怕什么，照本宣科就行。”

    讲佛经的话，他不行，但是讲《天龙八部》，徐乐自问还是有些心得的。

    实在不行的话，就人手一册《天龙八部》，让他们自己领悟。

    徐乐被安排和法海同住一座禅院，门对门。

    “法海禅师不会半夜进我房间吧……”

    徐乐开始胡思乱想。

    法海已经把自己当成了知己，在这个时代，知己是可以睡在一起的。

    比如刘备和诸葛亮就经常睡在一起，刘备还对诸葛亮说我是鱼儿，你是水，我离不开你。

    法海禅师要是进我的房间跟我秉烛夜谈，我是拒绝？还是答应？

    其实两个大男人睡一起也没什么大不了的，我可以趁机摸一摸法海禅师的光头。

    徐乐对法海的光头很好奇，想看看他的光头到底有多滑？

    让徐乐失望了，法海一整晚都在自己的房间里打坐。

