    不过苏铭离开了没多久，竟匆匆赶了回来，站在那昏迷的司空身旁，踌躇犹豫的走了几步后，抬头看了看天色，那天幕中的明月光芒柔和，洒落大地。

    “就这么将如此珍贵的蛮器拿走，还是有些不妥，若没有一个恰当的说法，随时可以被乌龙部要走，且还说不定会给我按一个抢宝的名头……杀，还是不杀……”苏铭沉吟少顷，看了那司空一眼，有了决断。

    他从怀里取出了几种草药，碾碎后用其汁液在司空的嘴上涂抹了几遍，随后在那司空身侧蹲下，左手拍在司空的头上，一下一下的，似要将司空给拍醒似的。

    没过多久，司空全身一个抽搐，猛的睁开眼，在他睁开双眼的瞬间，他眼前本有些模糊，但那模糊中却是有苏铭那带着微笑的脸。

    司空呆了一下，立刻睁大了眼，瞳孔收缩间残留着他对方才那一幕的不解与难以置信，脑子里一片空白，似昏迷前看到了什么，又似什么都没有看到，模糊的有种错乱之感。

    但就在他身子刚要动弹的一刻，苏铭右手拿着的那黑色长矛，蓦然化作了一道弧形，直接点在了司空的咽喉处三寸外。似微一用力，就可将司空咽喉穿透，让其暴毙当场。

    “别动。”

    那长矛之尖的一点金黄之芒，在那司空看去，如索命之光，让他身子隐隐颤抖，看向苏铭的目光内，蕴含了惊恐与震撼。

    “你……你要干什么！我是乌龙部族长之子，你若杀我，乌龙部绝不会放过你，我知道你是乌山部的，你若杀了我，乌山部也不会容你！”他直至现在还弄不明白自己是如何失败的，只是感觉对方一挥手，自己就全身剧痛中昏迷，越是无法想象，他对眼前这个带着笑容的少年就越是起了神秘，这股神秘强烈中，化作了恐惧，尤其是那长矛逼喉，让他害怕中下意识的还是向后挪了一些。

    但就在他向后挪移的一刹那，他立刻感觉嘴里似有苦味，下意识的添了添嘴唇，顿时那苦的感觉更浓起来，让他顿时面无丝毫血色，一个不好的预感浮现心头，神色露出惊恐，抬手在嘴角一抹，更是在手上沾了一些褐色的汁液。

    “你！！你给我吃了什么！！”

    “没什么，只是寻常的草药罢了，微微带一些毒性。”苏铭神秘一笑，打趣说道。

    听到此话，司空眼露绝望，身子颤抖起来，越发觉得口中的苦味浓郁，甚至有种连舌头都发麻的错觉。

    “我不信你敢杀我！”司空猛的抬头，死死的盯着苏铭。

    “信不信由你了，你若不信我也没有办法。不过我有解药哦。原来你是乌龙部族长的儿子啊，你叫什么名字？”苏铭有些心虚，但他从来都是越心虚，就越不漏声色，此刻笑着说道。

    “你……我……我叫司空，你不能杀我，这会给你的部落带来麻烦，你……”司空神色凄厉，但实际上内心颇为紧张，他觉得不但是舌头发麻，甚至连胸口都闷痛起来，再加上从苏铭的表情上看不到丝毫端倪，越发的心惊起来。

    “司空啊，和你商量件事怎么样？”苏铭抬头看了看明月，悠悠开口。

    司空苍白着脸，目中的惊恐掩饰不住，越加浓郁，立刻点了点头。

    “你这个破矛我看好了，咱们商量一下，你卖给我怎么样？五千个石币，我买了。”苏铭眨了眨眼，带着期待，看着司空。

    司空一顿，看着那被苏铭右手紧紧抓着的长矛以及那点在自己咽喉处的矛尖，怎敢不同意……尤其是口中的苦味，再加上自己之前追杀对方，他觉得对方必定是给自己吃了某种毒草。

    他有心想要赌一把眼前之人不敢杀自己，毕竟自己身份高贵，一旦死亡，则势必引起两个部落的一场复仇之战。

    甚至他还可以赌一把，就算是这长矛被对方拿走，但这样的宝物，他有无数个方法让其阿爸帮自己取回来。

    可如今，那嘴中的苦味，让他不敢去赌，他怕万一……万一……

    尤其是此刻脑袋被对方拍的很痛，司空略一犹豫，连忙点头。

    苏铭咧嘴露出开心的笑容，直接从司空身上撕开一大片衣衫，这一行为，顿时让那司空心中咯噔一下，苍白的脸，更加没有了血色。

    “既然是买卖交易，那么就写个凭据吧，就这样写，我司空因缺少石币，将此矛卖出五千石……”苏铭正说着，忽然犹豫了一下，连忙摇头。

    “不对不对，要这么写，我司空以乌龙部族长之子身份保证，因突然有急事，向乌山部借取五千石，期限为十年，以此蛮器长矛为凭押，承诺十年后还一万石币，才可收回此矛，期间绝不会提前还取，若有违诺，蛮像责罚！”苏铭说完，望着司空。

    司空听着这一段话，尤其是最后一句时，表情凄苦，正犹豫中，却见苏铭从怀里拿出了一截他从未见过的草药，耳边传来苏铭的声音。

    “这可是解药。”

    司空盯着那草药，猛的一咬牙，把手指放在嘴里咬破，挤出鲜血就在那衣衫麻布上写了起来，很快就把完整的一段话全部写完。

    苏铭一把夺走这粗麻布条，仔细的看了几眼后，目中露出了兴奋，很是小心的吹了几口气，待那上面的血液干枯后这才叠起，放在了怀里后拍了下，笑眯眯的望着司空。

    “司空，记得啊，欠债还钱，我可只等你十年！”苏铭目露狡黠，把草药放下后，身子一晃，向着远处疾驰而去。

    留下了雪地上，面容苦涩的司空，他快速的捡起那草药，犹豫了一下后，却没敢吃，而是连忙起身，向着其部落快速跑去。

    在他走后，这安静的雪地上，突然有一个模糊的身影渐渐凭空出现，那是一个神色阴沉的老妪，这老妪手里拿着一个巨大的骨杖，那骨杖上赫然有一个人的骷髅头被镶在上面，散发出阵阵幽光。

    “是当年那个婴儿么……他用的是什么蛮术，就连我都看不出端倪……从未见过。”老妪望着苏铭离去的地方，目光闪动，似再沉思，许久，她转身向着乌龙部落走去，慢慢消失在了雪地上。

    苏铭在山林内奔跑，不时的看着手中的长矛发出傻笑，很是喜爱的样子，连带着其肩膀上的小红，也是不断的打量那长矛，发出阵阵嘶吼，它能隐隐感受到此矛上蕴含了一股极为强大的力量。

    “让你再阻拦我去看白灵，看他的样子，应该是喜欢白灵。这么来说，我救下白灵之事，他们乌龙部应该有不少人知晓了……”苏铭脚步一顿，目中有了思索。

    “不知道白灵把过程说了多少……如果她全部都说了，我的淬散溶洞就不安全了……”苏铭忽然有些心理烦躁起来，皱着眉头，想了很久后，带着心事在这夜晚的山林内沉默前行。

    小红眨了眨眼，看着苏铭似有心事的样子，眼珠一转，不知想到了什么，神色有了恍然，它呲牙一笑，身子从苏铭肩膀上一跃而起，几个闪烁间消失在了山林内。

    “记得别回黑炎峰，别回溶洞！”苏铭看了一眼，连忙喊道。

    这山林就是小红的家，倒也不担心其遇到危险，此刻距离其部落也不算太远，前行中苏铭强行让自己不再去想那沉思的事情，而是打起精神，向着部落跑去。

    当深夜来临，那天幕的月最明亮之时，苏铭远远的在丛林内看到了部落里的些许篝火，他身子一晃，就要走出这片山林，但就在这时，忽然其身后有哗哗之声，苏铭回头一望，却见那小红一脸兴奋得意的追了上来。

    其手中拿着一大团黑色的毛发，追上苏铭后，立刻把这毛发强行的放在了神色古怪的苏铭手中，随后它退了几步，指了指那团毛发后，又指了指自己小腹，连续摆出了几个怪异的动作，似在教苏铭这毛发该如何使用的样子……

    又拍了拍胸口，神色极为得意的嘶吼了几声，仿佛在告诉苏铭，这东西的效果……

    苏铭看着小红，慢慢大笑起来，那小红见苏铭不再皱眉，也同样呲牙露出笑容，似觉得自己果然想的正确，苏铭就是在为此事发愁。

    “小红。”苏铭蹲下身子，向着小猴一招手，这小猴立刻跑到近前。

    苏铭望着小红，目中露出柔和，轻轻地在其毛发上拍了几下，内心起了暖洋洋的感觉。

    “我不在的这段时间，你千万记得不要回黑炎峰，别回那溶洞，去别的地方吧，等我回来后，我去找你。

    还有，我给你的那些药石，你别觉得不好吃，要每天都吃一粒，配着我教你认识的那些草药去吃，一定要记得啊。”苏铭微笑轻声开口，看了小红一眼，起身走向部落。

