    刚刚那个想要开枪的男人看着金灵挟持了自己同伴，直接拿出手中的枪对准金灵：“你最好放开！”

    金灵笑着开口：“你难道是不想要他的命？”

    男人抿唇，看不惯金灵这个样子，而且对于金灵挟持的那个人，一直以来都是不爽的，此刻看着人被金灵所挟持，更是觉得现在季时一个机会！

    干掉这个人，那么之后在头儿那里，他的分量就会更重一些。

    男人开口：“我们都是为了替头儿拿到东西，他就算是死了，也是死得其所！

    金灵笑：“你这话真是冠冕堂皇，应该一直想要杀人吧！”

    她可是没有忘记之前的时候，这个男人的眼神！

    男人怒，根本不再给金灵多余的时间，拿着手中的枪，直接对准金灵挟持的人质开枪。

    瞬间男人便吐血身亡。

    金灵面色一沉，这些人都是些亡命之徒，根本不受控制的！

    她若是一直和他们硬碰硬下去，最后的结果，绝对不会是自己愿意看到的！

    “你现在要么告诉我们东西在哪里？要么现在跟我们走，但是最后免不了皮肉之苦！”男人冷冷的开口：“现在就做决定，你到底说不说？”

    金灵抿唇，视线盯着他手中的枪，她知道，不管说与不说，对方都会杀掉自己！

    只不过是时间的问题而已！

    “我不会告诉你们！”金恒开口。

    “来人，把她给我带回去！”男人冷冷的开口。

    旁边俩手下直接朝着金灵走过去，都是相当防备。

    金灵不会乱来，因为知道，若是此刻有动作，等会儿真的要挨子弹。

    两个人靠近她，刚要伸手将她钳制住，却不想，两道枪声响起，两个人直接倒下。

    围着他的一群人听到声音，赶紧朝着刚刚枪声响起的地方开枪。

    金灵转身欲跑，刚刚那个男人直接拿出手中的枪对准金灵的脚就开了一枪。

    金灵扑倒在地，整个人有些站不起来。

    男人冷冷的望着她：“给老子老实一点，等消灭掉这些人，就带你离开！”

    “你要是再敢跑，老子废掉你另外一条腿！”

    男人凶神恶煞的说完，转身朝着刚刚枪声的位置开枪。

    对方完全被压制，男人对着几个属下开口：“把人带走！”

    奈何刚有人朝着金灵靠近，安两个人便直接被击杀！

    一群人再次开始战斗，男人眸底的光变得阴沉，对着旁边四个人开口：“去带走人。”

    四人都是小心翼翼的上前，这一次只挂掉一个人，其余三个带着金灵快速离开。

    男人同样是跟着一同离开。

    金灵脚上受伤，整个人脸色相当的惨白，脚上血液不断的流着，看起来狼狈不堪。

    远处，简柒正在不断的将靠近的一群人击灭，并且转移位置，却不想，她去看旁边的金恒，人竟然又跑掉了！

    简柒想要骂人，一个个还能不能够省点心！

    总算是明白每次她家唐教官那郁闷的心情了！

    朝着刚刚金灵被带走的位置，简柒速度的追上去。

    金灵被人拖着走，面色有些难看，失血过多让她整个人已经开始出现眩晕的感觉。

    她苦涩的扯扯嘴角，这一次，她凶多吉少吧！

    不过，墨哥哥应该是没事……

