    954、娜塔莎

    一道明黄色的花火闪烁，而后化作一个光圈，根本不需要多想，就知道古一到来了，作为观测时间线的强者，古一哪里不知道平平无奇的卤蛋是至关重要的一环。

    古一也怕，他怕他不出现刘浩直接把卤蛋给咔嚓了，眼看刘浩将二人禁锢，赶紧赶来求情了。

    他的出现，更让尼克·弗瑞三观备受挑战，画个圈圈就能钻出，而圈圈那头根本就是风雪交加，不许说也是跨越空间而来，这不科学！

    这当然不科学，这根本就是魔法，古一却没有给卤蛋解释的心情，他一出现，就朝着刘浩微微躬身行了一礼，这却是以师礼待之。

    刘浩的出现，对古一而言，如再生父母也不为过，早就生存死志的古一，原本早就将生死置之度外，甚至于感觉人生太过无聊，过得一日是一日。

    从刘浩出现，告知了古一更广阔的世界，让他明白可以选择跳出这方世界，让他明白还有着更宽广的前路在等着他，也就再没有等死的心思；

    从前些时日告别刘浩返回驻地，古一就开始了自己的道修生涯，开始注重魔法之外的修行，也隐隐感觉这些时日自己体内生机重新崛起，心中的欢喜可想而知，若非今日卤蛋对漫威世界有着不小的牵引作用，他绝不会前来求情，生生死死的，古一见多了。

    “见过尊上！”

    “你之来意，我亦知晓，你也无需着急，他冲撞了我，不过给出些许惩罚罢了！”

    “多谢尊上！”

    “你当知晓观测时间线引起的反噬，在未能正道大罗道果之前，当慎用之！”

    “是！尊上！”

    “道家修行也非你唯一选择，你修禅良久? 佛门经书? 或可与你更加契合，二者皆选? 也无大碍? 修行修行，以科学角度而言? 不过是为了进化自身；

    相比而言，你身体更加脆弱? 当多加注意方可? 龙国国术你也懂得许多，不妨多加锻炼，倘若熟知太极，再好不过！”

    “多谢尊上指点！”

    “无需客套? 这颗卤蛋? 我禁锢他二十四小时稍加惩戒；他倒是个人物，不过太过自大，坐进观天惯了，倘若此间未和诸天相连倒也罢了，如今这般性格? 却很可能坏了大事，今日惩戒他一番也好！”

    古一微微点头? 他这段时间也前往了阿斯加德，更看到了那条通道? 也是他不得不坐镇漫威地球，否则他还真想跨过通道看看。

    同样的? 他也知道了漫威世界即将迎来更多的挑战? 一方宇宙之间的争夺? 就好比空气之中的两个气泡，若是未遇到，则相安无事，一点碰撞，不是共同毁灭，就是合二为一，没有第三条路可言。

    前者，是古一极力避免的，而后者，合二为一之后，漫威世界又该何去何从？也是古一必须要考量的事情。

    不得不说，古一想多了，或者说，他所想的到底会不会发生，谁也不清楚，眼前世界相交，更多的是一方通道使然，到底会不会让二者碰撞谁也不知；

    但作为漫威地球的守护者，古一却必须思考最坏的打算，而刘浩的到来，就是他认为最大的突破口，至少，他在刘浩身上没有看出侵略之心，也算是不幸之中的大幸。

    “你既然来了，也算机缘，就留下和一杯茶吧！”

    茶自然是极好的，但却不是悟道茶，以古一如今修为，喝悟道茶却是有些浪费了，说到底，古一的力量都是借来的，这使得他灵魂十分强大，身体却羸弱不堪，以这样的状态，想要证道大罗道果，几乎就是妄想，悟道茶喝下，所得同样十分有限，哪怕是刘浩大方，也不会选择这个时候给。

    来自太乙金仙等级的大红袍，对古一而言，同样是圣品，虽滋润身体的效果不大，但却要看对谁；

    古一的身体根本就和凡人没有太大差距，这一泡大红袍下去，简直就是大补，可以说接下来很长一段时间里，这些营养足够他吸收许久了，也可以为他打下一个坚实的根基。

    滚水冲泡，香飘十里，但凡闻者莫不浑身一松，身体甚至灵魂之中的可能的伤势一下得到了众多缓和，小灾小痛更是一下消失干净，那些亚健康的家伙们一下变得活蹦乱跳起来，这样的仙神圣品灵药，还是第一次在漫威世界出现，其中效果可想而知。

    饮下第一杯的古一也是最有发言权的一个，在一瞬间，心灵得到了最大的缓解，所有的压力在这一刻消失得干干净净，乃至于以往许多模棱两可的问题都想通了许多，待他缓过神来，却发现周身上下温暖异常，仿佛无数只小手在给自己的身体按摩一般，舒服得想要叫唤起来。

    “这是？”

    “此大红袍也，也是我那世界一个大妖，它倒是平和安心，也算护卫一方！”

    “难怪如此！我一杯饮下，感觉身体漏洞皆被修补，看来并非假象！”

    “然也！我那世界妖族已然崛起，也不知此间野兽是否也会变异！”

    “倘若如此，人类就艰难了！”

    “此丛林法则也，便是知晓了，莫非能将其他物种打杀干净不成？陆地上还好，海洋之中呢？对天地而言，人类也好，其他动物也罢，具是生灵，孰强孰弱，天地才不会去管，反倒是人类早就确定了主导地位，这样还要被压下，也只能说活该了！”

    古一听了之后，叹息一声，他何尝不知道这个道理？但他也是个人类，天然的立场如此，又怎会当做不知？

    “你也无需担忧，至少如今我未看到此间野兽变异，阿斯加德将灵气过滤一番，对地球反倒是好事吧，至少生存空间上，无需和野兽争锋。”

    “灵气？过滤？”

    “嗯，‘灵气’乃是天地之间一种能量，与空气混合，生灵呼吸之时也能吸收些许，但通过功法可将之吸收更多，以达到进化自身的目的；

    两方世界相连，能量自然通过通道进入双方，阿斯加德将这方世界隔离，自称一方空间，他们倒是最受益，但同样也需要面临最大的挑战。”

    古一心情复杂，有着阿斯加德的隔离过滤，对漫威地球之中的人类而言，确实避免了和动物争夺生存空间的可能，但同样也让地球人类失去了进化的机会。

    灾难的避免了，可日后呢？古一不认为可以永绝后患，诸天相交，他从不认为这是偶然，那么大争早晚都会出现，到了那时，漫威地球的人类又该何去何从？能抵挡得了可能到来的灾难吗？

    “你也无需担忧，天塌下来，总有高个子顶着先，阿斯加德是其一，这方世界之中‘神’的数量可不少，这些你也知晓！”

    “对那些神而言，他们可不会搭理区区地球生灵，棒子没有打到他们头上，他们又怎么搭理？”

    “这倒是！如何选择，却需要你们自己商议，如今的奥丁，是否会卖你面子还当真难说！”

    “是啊！寻回了自身生机，又更上一层，奥丁如今的野心早就迸发了吧？”

    “自然如此！他穿行通道去了我那世界，更是将自身影响散播开来，已然有所抉择！”

    “那就麻烦了，如此一来，想要让他将灵气灌输一些给地球，和挖他墙角何异？”

    “短时间内，必定十分艰难！你可以尝试和他沟通一番，倘若不成，就需要你自己做出布局了，此间地球受你护卫，既然得了这份功德，就需要承担这份责任！”

    “自然如此！”

    二人敞开心绪畅聊，外头却乱成了一团，作为神盾局的局长，尼克·弗瑞的影响力可不小，他这边一出事，外头很快就察觉了；

    情报上传，不仅仅是神盾局、九蛇局，甚至是黑宫、六角大楼都得到准确的情报，知道了卤蛋被一个诊所老板囚禁在校园之中，光亮的头颅、标准的姿势是那么的撩人，任谁见了也知道卤蛋被‘雕塑’了。

    营救是必然的，这不仅仅是面子问题，还是威胁问题，只不过，各大势力同样没有冒然行事，他们可不想在摸不清状况之下和卤蛋一般把自己也搭进去。

    再者，先锋也轮不到他们，神盾局本身也不是吃素的。

    可卤蛋走的快，也没有和属下沟通多少信息，这使得其他人所得的资料十分有限，只能靠着猜测去做，隐藏其中的九头蛇成员们一个个幸灾乐祸的，巴不得卤蛋的嫡系们一个个排队试探，黑寡妇就是他们推出去的第一个来者。

    诊所小院之外百来米位置，黑寡妇和鹰眼巴顿二人站在一座高楼之上，远远的看着卤蛋和科尔森二人举枪站立，通过望远镜看了许久，更确定了被‘雕塑’的情报，卤蛋的光头或许难以察觉，可科尔森地中海飘荡的发丝也被固定分毫不动就完全可以证实。

    “你在这里继续观察，我进去查看状况！”

    黑寡妇娜塔莎说完，也不等巴顿反驳，转身就离去了，巴顿也没有阻拦，做了特工这么久，危险早不知道经历了多少次，再诡异的状况也见过，眼前若非涉及自家局长，他还真不放在心上，手中的弓箭早就射出了。

    另一头，娜塔莎也没有隐瞒身份，径直朝着诊所走来，在小院门口停留一下才踏入入内，抬眼看到刘浩和一个僧人聊天喝茶，也不知道该不该打搅，好在除了他们之外，小院子中还有一人，那就是一直没有选择离去的廖仲。

    今日的廖仲，三观再次被打碎，也是古一传送到来，让他更坚定了刘浩‘仙人’身份，或者说，最不济也是一个修仙者，这样的机缘在前，没有刘浩驱赶，他又怎么可能选择离去？

    还别说，他这个选择也给他带来了不小的好处，大红袍茶香飘出十里地，但很快也收敛起来，可不管怎么收敛，小院内依旧茶香四溢，一直闻者，就好似一直在吃着补药一般，原本还想着需要几个月才能突破化境的修为，再闻下去，立马就要突破了。

    他这种状况，踏入小院的娜塔莎也隐隐有感，飘荡其中的茶香被吸入鼻孔，周身忍不住一阵舒畅，前几日锻炼之时肌肉的酸痛似乎一下消失无踪，精神更是清醒了不少。

    作为一个特工，娜塔莎瞬息就明白了前方泡起的茶叶非比寻同，更清楚了自家局长惹到了一个了不得的人物。

    当然，出于自身的局限性，娜塔莎只以为刘浩和万磁王、X教授他们或许是一个等级的强者，只认为这事有些棘手而已；

    再看到卤蛋双眼闪过的情绪，更是松了口气，至少局长和科尔森二人还是活着的，那么眼前的这个神秘龙国人就没有和白头鹰撕破脸皮的意思，她这一趟安全性也有了保障。

    她不知为何有一种松了口气的感觉，按理来说作为一个资深特工不止于此，可当她近距离观察刘浩之时，总感觉不自觉的紧张，几次想要上前询问都被她生生忍了下来。

    不得不说，娜塔莎的感觉十分敏锐，这个时候打扰刘浩，说不得一个不爽，她就要步入尼克·弗瑞和科尔森的后尘，也是她长久以来锻炼出来的直觉为她免去了这一道惩罚，到最后还是选择了等待。

    她愿意等待，可同样知道外头那些人多半等不起，过了一炷香时间，她不得不走进廖仲搭起话来。

    “廖师傅，你好！”

    一口流利的汉语，也让她在廖仲面前加了不少分，好感之下，廖仲也底下声来回了一句‘你好’，这让娜塔莎松了口气，就怕得不到回应，对方开口，就能套取更多的情报，那么外头看到她的动作，也会选择继续等待起来。

    连娜塔莎自己也没发现，自己唯恐得罪了刘浩，这般小心翼翼的态度，还是第一次在她身上出现。

    廖仲也没有隐瞒，也没什么好隐瞒的，再说，他很清楚来者必定也是白头鹰国府一方的特工，他心中也不想刘浩和白头鹰暴力组织发生更大得冲突。

    “惩罚吗？”

    娜塔莎脸上有些怪异，可不知怎的，也有一种幸灾乐祸的心思隐含其中，二人的对话，外头也听得一清二楚，心思就大有不同了。

    白头鹰暴力组织的高傲一下就被激发了起来，已经在商议如何闯进去，如何拯救自家局长，如何拿下刘浩等人，如何给对方一个深刻的教训。

    这些心思一起，恶意就生，喝茶的刘浩瞬间就感知一清二楚，眉头微微一皱，转头扫视一圈，这些心生恶意的家伙们纷纷一个激灵闪过，身体一抖，内心一股恐惧感滋生，方才的念头也不得不消失殆尽，只觉得眼前如龙潭虎穴一般，有着一个洪荒巨兽正等着他们送上门去。

