    苏辰早就料到，这些人在最后的时候，肯定要内斗起来的，只是，他没有想到的是，这些人居然这么急切，还没有到最后的潜龙殿核心呢，就开始打了。

    不过这样也好，只要他们内斗，就能不断的削弱实力，到时候，苏辰就可以省下不少的力气的。

    苏辰身影隐藏在禁制当中，偶尔会有龙魂经过，但是苏辰的身上有龙魂的气息，他们并未攻击苏辰，而是飞到了别的地方去，这些龙魂只剩下本能的意识，根本不具备真正的自我灵魂的。

    苏辰的神识在真龙之血和龙鳞铠甲上扫过，心中也有些炽热，这几样东西，珍贵程度，绝对在宝器之上的，苏辰自己修炼造化金身，各种强大的血脉对他来说，也有极大的帮助，而且，芒牙身为蛟龙，她想要变强，除了不断的提升修为之外，如果能够提升血脉，也是一个不错的办法。

    而真龙之血，虽然无法让她血脉提纯到真龙的程度，却可以迈出第一步，只要有了第一步，以后就不会太难了，而且，这里还有龙魂的存在，到时候，芒牙进化成真龙，也不是没有可能，这样的话，她根本不需要苏辰的帮助，完全可以凭借自己的力量就能够报仇了。

    离魂妖皇就算实力强大，但是面对真龙血脉的芒牙，恐怕也不会是敌手的。

    “这些东西，我一定要弄到手！”苏辰目光无比的坚定，而其他人，也被苏辰判了死刑了，在他们出手的那一刻，苏辰就已经打定主意，凡是攻击自己的人，都要斩杀。

    而阳无忌，藏千军，星斗却并未对苏辰出手，他们只是保持着默许的态度而已，苏辰并不怪他们，除了这三方，以及清仪等人，其他人都在苏辰诛杀的列表当中。

    “哼，你们以为，你们是我的对手吗？”云追月得意洋洋的说道，他一挥手，身前突然出现了十个傀儡，每一个傀儡都不在火焰邪神之下，这一幕，着实镇住了不少人，何足道也脸色有些发白，云追月的实力超出他太多了。

    轰！

    狮惊风被缠绕住双脚，当即暴怒，妖力瞬间爆发，直接将那两道缠绕住自己的舌头给震断了，但是并未对这个傀儡造成太大的影响，那傀儡身上再次冒出两条巨大的铁链，捆向了狮惊风。

    云追月很清楚，狮惊风的实力很强，自己要杀他很难，现在最好的办法就阻拦住他，自己先抢到宝物，然后凭借这些傀儡，震慑住众人，让他们不敢和自己争夺。

    而且，他是绝对不允许狮惊风得到真龙之血的，狮惊风本是妖族，和他们人类是敌对关系，之前因为各种问题，需要合作，可是现在，已经没有合作下去的必要了。

    云追月想靠那些傀儡镇住其他人，显然有些不切实际了，藏千军、阳无忌、星斗等人，实力都是阴阳境巅峰，不比云追月差多少，此时看到他释放出这么多的傀儡，他们只是觉得有些惊讶，却并不害怕。

    傀儡虽然多，但是毕竟不是人，灵活性等方面根本没法和活人相比的，特别是阳无忌，看到这些傀儡之后，两眼冒光，好像是看到了猎物的色狼一样，他几乎不等其他人，直接就冲了上去，不可避免的就陷入到了围攻当中。

    不过，阳无忌丝毫不惧，仗着手中的两件极品灵器，大开大合，紫金虬龙棒浑身金光四射，一道虬龙在周身游走着，威风凛凛，再加上阳无忌全身火属性的真元爆发，那虬龙变成了火龙，有数丈大小，缠绕在阳无忌的周身，既能够攻击周身的敌人，还可以作为防御来对抗敌人的攻击。

    而阳无忌得到的另外一件灵器，居然是一件提升速度的战靴，那战靴通体黝黑，和他身上的颜色看起来很不搭调，不过，并不影响他的实力，相反，有了这战靴，再配合他九阳逐日的身法，他同时对上三四个实力达到阴阳境九重的傀儡，都进退自如，游刃有余。

    阳无忌似乎完全不在乎自己的损耗，和一干傀儡打的相当的亢奋，全身热血沸腾，不时的发出几声怒吼，宣泄下自己的情绪。

    “这家伙。”苏辰看到阳无忌的表现，不禁暗自摇头，也不知道他是怎么混到现在还没死的，或许，这就是傻人有傻福吧，而星斗似乎对阳无忌有意维护似的，总是在一旁帮助他，对于这两人，苏辰还是很有好感的，虽然彼此因为利益关系，有些敌对，但这并不妨碍苏辰欣赏他们。

    就像赵天峰一样，尽管他当时帮助别人对付苏辰，但是他的性格苏辰就很欣赏，有天赋有潜力，又不阴险狡诈，光明正大的。

    星斗和藏千军，万通天以及何足道，也都冲了过去，想要争夺，毕竟，这种好东西，谁都想要的，也就在这里有机会争上一争了，若是在外面，那些金丹境强者，根本不会给他们机会的，他们也没有那个实力。

    “云追月，这真龙之血有三滴，你用一滴就够了，不如我们三人平分了如何？”何足道冲上去之后，和云追月打着商量，他指的另一人是万通天。

    “和你们平分，你有这个资格么？”云追月毫不客气的打击道，当即调动两个傀儡围杀向何足道。

    “之前你一直在帮我们吸引苏辰的注意和仇恨，你的价值已经没有了，而且你现在的水平，恐怕也就和一个阴阳境八重的人差不多吧，居然还敢跟我谈平分宝物，真是不知道死字怎么写，既然如此，那我就送你去见阎王！”云追月话音刚落，何足道就被两个实力甚至还在他现在之上的傀儡给围住一通轰杀。

    何足道伤势都没有完全恢复，加上各种暗疾，现在对上云追月的一个傀儡都够呛，更别说对付两个了，转眼之间，他就被压制了下去。

    “何师兄！我们助你！”法衍宗剩下的几个弟子赶过来，要帮助何足道，但是，一道火焰身影拦住了他们的去路。

    是火焰邪神！

    火焰邪神的战斗力可是十分强悍的，也就阳无忌爆发起来，才有可能伤得了火焰邪神，而其他人，实在是差太远了。

    “啊~”一阵惨叫从法衍宗弟子当中传了出来，云追月为了减少竞争者，这次直接下了杀手，本就实力不强，受过伤的法衍宗弟子，哪里是火焰邪神的对手，转眼之间就被杀的差不多了。

    “云追月，我法衍宗是不会放过你的，我化作厉鬼，也要找你算账！”何足道也面临着必死的局面，他发出凄厉的惨叫和诅咒，手臂被傀儡一刀砍下，鲜血飞溅。

    死亡的威胁让他感受到了巨大的痛苦，他惊慌的向万通天求救：“万兄，救我，出去以后，我一定会十倍百倍报答你的。”

    万通天无奈的看了眼何足道，叹息道：“何兄，不是我不救你，实在是我也无能为力，我一个人也就能对付一个傀儡罢了，我这里还有一个呢，你让我对付三个，那不是为难我吗？”

    何足道很不甘心的看着万通天和云追月，最后被身前的傀儡一个砍掉了脑袋，一个砍掉了一条腿，最后死的连个全尸都没有。

    可怜他精通精神攻击，但是此时根本连施展的机会都没有，云追月知道他的精神攻击会在一定程度上克制自己的傀儡的，所以，他直接上去就是两个傀儡，以何足道现在的情况，只能对付一个，他只要施展精神攻击，另一个傀儡就会去攻杀他，让他疲于应付，就这样，何足道几乎是被拖死的。

    转眼之间，法衍宗全军覆没，是目前众人所知，第一个全军覆灭的。

    众人不由的想起法衍宗一路上的损失，脑海中都浮现出一个人来——苏辰！

    可以说，何足道落到这个地步，苏辰有着最直接的关系，云追月能这么轻易的杀了何足道，也是有之前的原因在的。

    看到何足道被杀死，苏辰并没有感觉多么的高兴，此时，这样一个人，早就引不起他的兴趣了，只是何足道没死在自己的手里，却死在了云追月的手中，倒是让苏辰有些意外，，但也仅此而已。

    “只要毁掉这些傀儡，云追月就没有多少底牌了。”狮惊风被云追月的傀儡死死的挡着，虽然伤不到他，可是却拦住他无法去争夺真龙之血。

    狮惊风彻底怒了，独角狠狠的顶在了傀儡之上，雷霆之力轰击入了傀儡的核心所在，直接把那里云追月的灵魂印记给轰碎了，当然，这个傀儡也暂时算是报废了。

    云追月眉头皱起，被毁掉灵魂印记，对他的精神也会造成一定的损伤的。

    其他人注意到这一幕，也都改变了攻击的手段，直接攻击核心部位，虽然攻击这里最方便的办法是灵魂攻击，可是并不是谁都精通这方面的法门的，比如阳无忌，他对这个就很不擅长，但不要紧，他的攻击力很强悍，只要瞄准了目标，全力一击，就足以破掉整个核心，同时灭掉云追月的灵魂印记。

    阳无忌等人实力都是十分的恐怖，一番爆发下来，云追月的傀儡损失超过了一半，他也成功的抓到了三滴真龙之血，他没有急着收入到储物戒指当中，而是贪婪的看向了旁边的龙鳞铠甲。

    这绝对是一件宝器以上的防御法宝，他最需要的就是防御法宝了，如果得到这个防御法宝的话，他就不用担心别人的近身攻击了。

    他虽然把自己的身体改造过了，可是有时候别人的攻击是很突然的，等他变身完，早不知道被杀死多少次了。

    “哈哈，这个也是我的！”云追月心中狂喜的想着。

    然而，就在此时，突然一道身影绕过了众人，瞬间来到了云追月的跟前，一拳轰向云追月的面门，那拳头一出，就是一头巨大的龙影铺面而来，龙影带着真龙之气，那三滴真龙之血受到了吸引，脱离云追月的控制，朝着来人飞去。

    苏辰一直观察着众人的动向，一眼就看清楚了这人，居然是藏千军。

    “是了，之前听说过他炼化过一滴真龙之血，没想到还有这样的妙用，而且，他的实力居然隐藏的这么深，他爆发出来的攻击力，怕不在阳无忌和狮惊风之下！”

