    第1170章1171赶过来

    父子三个从医院出来，赵田接过来赵庆祥手里的鞭子。

    “庆祥，你去给你两个妹妹打电话吧。”

    赵庆祥跑着去邮局了，一路上他想着要给谁打电话，最后还是决定打到运输队去，小妹没有上班，听说陶瓷厂离着家里远，还是运输队近点。

    今天运输队是队长杨宏明值班，电话接起来。

    “你好，我找张福生或者周永兵。”

    “你是？”

    “我们他们的大舅子，他们不在吗？”

    “都不在，有什么重要的事情吗？”两人的大舅子他还是知道的，每年都会吃到那边的粮食和肉。

    “能不能请你去告诉他们一声，让他们回来一趟吧，我妈没了。”

    “好，我马上去告诉他们。”

    “谢谢了，我也回家了，你就告诉他们我们在市里医院往回走。”

    “好。”

    杨宏明骑车去了张福生家里，心里想着今年福生还真是的，亲娘刚死没几天，这丈母娘又没了。

    “大哥，你怎么过来了？”

    “福生，你媳妇呢？刚才接到了你大舅子的电话，你丈母娘没了，现在从市里的医院往回走呢。”

    赵艳萍听到了外面的动静也往外走，正好听好了这个消息。

    眼泪立马的就掉下来了。“杨大哥我大哥还说了什么？”

    杨宏明摇头“别的没说，就说让你们回去。”

    赵艳萍往屋里跑。

    “大哥麻烦你了，我们去小兵家里。”

    “行。”杨宏明想着就是现在想走没有半个月也到不了啊。

    赵艳萍已经穿上大衣了，还抱着丈夫大衣出来。

    “小萍，别着急，就是着急也没有办法。”

    “福生，咱们去找小丽。”

    夫妻两个到了周家，这时候他们一家子正在卖豆腐。

    “小丽！”

    赵艳丽听到了大姐哭着的声音吓了一跳。

    “大姐，咋了？”

    “小丽。刚才大哥给运输队打电话。说妈没了。他们现在从市里的医院往回走。”

    赵艳丽也是愣住了，这时候来家里买豆腐的都不说话了。

    “大哥让咱们赶紧的回去。”

    “可是怎么回去？坐火车也赶不上？”赵艳丽也慌了。说话的声音也带着哭音了。

    张福生还是比较冷静的。“咱们花钱在运输队雇车吧。”

    赵艳丽姐妹听到了这个办法立马的点头。

    “我去车队办手续，你们赶紧的收拾。

    孩子们还是别带着了。老人家也应该理解的。”

    姐妹两个点头。其实也就是收起一些衣服，才刚刚回来没多长时间。

    赵艳萍也急匆匆的回家去收拾了，没想到自己都没有见到妈妈最后一面，年轻的时候觉得妈妈不喜欢他们，可是等到年纪大了，也能理解了。

    今年就是因为婆婆身体的原因，都没敢回去，没想到就是见不到最后一面了。

    赵艳丽也是急匆匆的收拾东西。

    周母和周父都抓紧手里的活计。

    家里买豆腐的都安慰赵艳丽，可是都说不到她的心里。

    这次回去并没有看出妈妈有什么不好的，肯定是没有以前看着好，但是也没有看出来会突然就去世。

    她在自责，没有好好的和妈多待一会儿。

    家里院子里买豆腐的都多买了，有的没有带够钱的，说明天送过来。

    都想着赶紧的把周家的豆腐都分了，人家家里有事，反正这豆腐一顿吃不了也可以冻起来。

    周母出来二百块钱给儿媳妇“小丽，多带点钱。”

    “妈，我手里有钱。”他们两口子的工资都是她拿着。

    “给你就拿着。出门在外可能花钱的地方太多了，带着吧。”

    两个孩子也想要跟着的。他们倒是对看看去世没有多少伤心，毕竟年纪还小，还有就是没有见过几次。

    赵艳丽不会带着他们，也是因为车里坐不下，还有就是孩子们还小，折腾不起。

    “你们两个在家里一定要给爷爷奶奶帮忙。”

    两个都点头。虽然非常的淘气，可是还是挺懂事的。

    赵艳萍回家，两个小的不在家，现在也没有时间去找他们了。

    “海燕，你老姨我们四个都要回去，你在家里照顾着建华他们两个。”

    “妈。你就放心的去吧，我也没事了，家里有我呢。”

    家里的奶奶才刚刚的去世几天，姥姥又不行了。

    赵艳萍也是收拾了一些衣服。别的也没有准备，带着钱就好了，主要是家里粮食，肉都有。其余的也不用准备。

    “你跟你大哥说一声，明天你大哥也放假了，你给他们做饭，让你大哥管着他们两个。”

    海燕点头。“妈，我知道的。我这就去找他们回来。”

    赵艳萍拎着包去了妹子家，刚才已经和丈夫说好了，就直接的在妹子家聚。

    她到了周家，丈夫还没有到。

    周母正在给他们做饭，就是直接的用猪油大葱烧锅，放的酸菜，煮的挂面汤。

    张福生开车过来，四人吃饱了，别的也没有带，路上去饭店吃吧。

    一路上周永兵他们两个司机，比一人一辆车当然要快点了。

    幸亏今年没有下雪，要不然就是着急也走不了，大年三十都是在车上过的。

    赵庆祥追上了驴车，就看到爸爸呆呆的坐在车上，不过手是伸进了被窝，应该是握着妈妈的手。

    他眼圈红了。“爸，我已经给小萍他们打电话了。”

    赵田呆呆的，也没有回复，她现在心里空空的。

    他们兄弟两个都是一样的，累了坐一会，大多数的时间都是跟着快点走。

    他们是在半夜三点多到家的。

    齐雪梅听到了动静，立马去开门，驴车是赶紧院子里的。

    “爸，咱们到家了，你下车，我抱着我妈进屋。”赵庆祥扶着父亲下车了。

    赵田就是看着大儿子连着被褥抱着老伴进屋。

    齐雪梅没有想到会这么早回来。所以这屋也没有烧火，看到婆婆连着被抱进来，赶忙的烧火。

    也要给他们做饭，不管婆婆怎么样，他们爷三也是要吃饭的。

    赵庆祥放下了妈妈，知道她还没有死，身上还是热的。可是现在还不醒来，估计是等着两个妹妹吧？

    ?  ?2021年最后一天了，所有不好的通通过去了，加油宝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

