
　　菊斗罗发现唐三是大师的弟子，而马红俊却是弗兰德的弟子。

　　“没想到唐三你竟然是大师的弟子，既然这样那就算了，告辞。”菊斗罗道。

　　大师的弟子，他现在是一点想法都没有，不过却发现了比比东的猜测失误，所以也立即回去禀报。

　　毕竟教皇对史莱克的马红俊还有大师都比较感兴趣的。

　　等菊斗罗离开后，大师淡淡的开口道：“大家都回去休息吧，后天就是第四轮的比赛，对手肯定不会弱，而且还有可能遇见武魂殿学院，大家要做好充分的准备。”

　　“明白！”众人回答道，而后又各自的回到自己的房间中。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，按照大会规矩，这一天没有比赛，但会有第四轮对战的抽签。

　　幸运的是弗兰德也给大家带回来了好消息。

　　他们没有抽到厉害的对手，成功的避开了武魂殿学院在这一轮遇见，而神风学院也没有遇见武魂殿学院。

　　在第四轮的比赛中，他们的对手不是很强，三支对于都轻松的取得比赛最后的胜利。

　　也让三支队伍几乎没有消耗的进入到了最后一轮。

　　最后的总决赛也近在眼前。

　　这一天，早晨，眼光明媚，照耀大地，在教皇殿前，两排武魂殿骑士守卫在教皇殿之前，其实强盛。

　　这时候，淘汰的队伍也已经离去，甚至是没有允许让他们观看这最后一天的战斗。

　　毕竟只有真正的强者才有资格踏上教皇殿前的这片广场。

　　三支队伍也在太阳升起的那一刻来到了教皇殿前。

　　甚至是三大学院的老师都没有被允许进入，一共二十一名出场的队员站在这广场之上，等待着最后时刻的来临。

　　不久之后，教皇殿的侧门缓缓打开，一队共计十二名的地位仅仅次于武魂殿白金主教的红衣主教走出来。

　　整齐的步伐一致来到教皇殿门前，左右各六人，其中一人高喊道：“教皇陛下驾到。”

　　“万岁，万岁，万岁！”山呼万岁仿佛让整个武魂城都响起了这样的声音。

　　马红俊觉得，就从这武魂城这些做法，已经预示着武魂殿的野心了。

　　教皇殿的门在这一刻也缓缓开启。

　　过了一会，教皇出来了。

　　只见他穿着一身灿金色的长裙礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖。

　　一脸肃穆之色的比比东走出了教皇殿。

　　那绝世的容颜简直是无与伦比。

　　虽然是此刻的比比东的年龄已经不小了，但是看起来似乎也只有三十岁最有。

　　在马红俊看来，比比东这路子简直是成熟的御姐呢。

　　在比比东出来后，也跟着四个人，其中一个就是七宝琉璃的剑斗罗尘心，此刻的他魂力九十六级，号称最强攻击的剑斗罗。

　　这个时候的剑斗罗已经突破九十五级到九十六的光卡，来到了魂力修炼到了九十六级。

　　另外两个则是菊斗罗和鬼斗罗，作为比比东的得力干将，在武魂殿也是有一定的地位。

　　能从这里走出来的只有三种人，尊贵无比的教皇自然算一种，第二种就是已经用实力证明自己的封号斗罗。

　　至于第三种就是武魂殿的长老，除了这三人种之外，就算是白金主教和两大帝国的帝王都不行。

　　至于四人中的还有一位，就是七宝琉璃宗的宗主宁风致，他还有有一个身份，就是武魂殿的长老，不过也只是挂职，名誉长老而已。

　　其实冰狮斗罗秦冰也有这个资格，但是他还是与弗兰德和大师站在一起。

　　这一刻，广场上基本上都单膝下跪，看向教皇比比东他们，包括胜负学院的七个人也是一样。

　　不过这广场上，只有史莱克七人没有行动，依旧站在场地的中央，显得格外的醒目。

　　当然，他们这样的举动，立即引起了武魂殿一些人的不满。

　　好在教皇也没有计较，比比东还是将目光看向了史莱克七怪。

　　“马红俊，没想到你竟然不是大师的弟子。”比比东道。

　　马红俊道：“虽然不是亲传弟子，但是大师也算是教导我的老师。”

　　最后比比东的目光又落在了唐三身上，毕竟史莱克就这几个人，还是很好辨认出唐三的。

　　“唐三，你是大师的弟子吧，”比比东道。

　　“是的，教皇冕下。”唐三把不卑不亢的说道，此刻虽然他已经知道了比比东算是他的仇人，但是还是装作若无其事的样子回答道。

　　因为他现在根本不敢做什么，自己这点微末的魂力，武魂城根本不算什么。

　　“不错，有你老师当年的几分风骨。”比比东点头道。

　　“不敢和老师比，我还差远了。”唐三中规中矩的回答道。

　　而后比比东还环视一圈，道：“平身吧。”

　　这一刻，所有人才起身。

　　比比东看向最后这二十一名魂师，道：“很不错，从你们身上我看到了魂师界的希望，希望我今天能看见你们全部的实力，而最终的胜利者也将得到我们武魂殿最大的奖励。”

　　说完后，比比东手中权杖一挥，就好像他这权杖含有空间魂导器在里面一样。

　　下一刻，在比比东身前出现了三道亮光，漂浮在半空中。

　　三件魂骨，和马红俊想的一样。

　　分别是红火的右臂骨，一个淡蓝色的头骨，还有一个墨绿色的左腿骨。

　　看见魂骨，一时间在场的所有人都兴奋了，既然教皇将这个东西拿出来，那就意味着这是要拿出来当奖励的。

　　而且从这魂骨的光芒来看，它们的品质皆非凡品。

　　这样的魂骨出现，要不是这是教皇殿，要不是这里有数位封号斗罗的震慑，恐怕早就有人来抢夺了。

　　毕竟这是魂骨，对于魂师来说是最珍贵的东西。

　　将所有人的情绪调动起来后，比比东身后的鬼斗罗鬼魅用他低沉的声音介绍道：“这三块魂骨，分别是爆裂焚烧只火焰右臂，精神凝聚之智慧头骨，以及急速前行之追风右腿骨。”

　　“其中最珍贵的乃是精神凝聚之智慧头骨，是一个高达五万年以上的魂骨，魂骨中的极品，仅仅次于外附魂骨和十万年魂兽的魂骨。”

　　“而另外两块魂骨也都超过三万年，都是同类型魂骨的极品。”

　　最后教皇比比东又道：“这三块魂骨，不是一二三名都可分走的，只有冠军才能获得这三块魂骨，可以同时得到。”

　　“今天上午，你们先进行个人淘汰赛，明天直接进入最后的冠军争夺。现在你们可以派一名队员入场了。”比比东道。

　　最后的总决赛，教皇也算是参与进来了。

　　看着比比东将魂骨收起来，马红俊也有些遗憾，怎么是右臂骨呢？他的右臂上已经有一块魂骨了，还是接近十万年的魂骨。

　　这就意味着他不能再吸收这一块魂骨，史莱克的其它人也不能吸收，真的有些浪费啊。

　　虽然这是比比东给武魂殿黄金一代三人准备的，火焰右臂也是给焱的。

　　但马红俊相信，这些东西最后都将属于史莱克，属于他们。

　　至于追风左腿骨，当然属于朱竹清了，这是速度型魂师做需要的。

　　这个智慧头骨他需要，不过唐三以及其它人也都需要。

　　这就比较麻烦了，若是最后胜利他自然应该得到火焰右臂，关键是他已经有了。

　　精神凝聚之智慧头骨，马红俊也想得到，有了他，他的精神力能提升至魂斗罗境界。

　　获得好处也比较多，看来胜利后也只有脸厚一回了，大不了学唐三一样，将从时年那里得到的头部魂骨拿来换，毕竟那个也适合宁荣荣。

　　此刻的比比东，其实内心也有些挣扎，神风学院可以不用理会，但是这史莱克学院，就让比比东担心了。

　　因为他们有机会战胜武魂殿学院，在比赛中，马红有三个万年魂环，自始至终都没有使用过。

　　另外这是大师训练的队伍，她知道，不可能只有这一点实力，若是真的输了，那么这一次魂骨也都送出去了。

　　比比东来到前面，也示意大家坐下，自己也坐在了教皇殿前。

　　在他的左边坐的是宁风致和剑斗罗尘心，而在他的手边就是鬼斗罗和菊斗罗了。

　　第一战，每一个学院都要派上一名魂师上来。神风学院派出了火无双，武魂殿派出了一位四十多级的魂师。

　　至于史莱克这里，大师派出的人就比较保守，替补中最强的泰隆，不过现在的泰隆魂力已经有四十级了，也是在前两天突破，但因为在比赛中，也没有机会去寻找魂环。

　　所以现在的泰隆严格的来说还是一名三环魂尊。

　　比赛也要进行抽签，泰隆一上来就遇见了轮空，所以第一场比赛是武魂殿学院对战神风学院。

　　但是在进入比赛的中的时候，武魂殿的直接弃权了。

　　这样的剧情，马红俊早已经知道了。

　　此刻武魂殿的裁判也是一名红衣主教也愣住了，这就弃权了，还是武魂殿学院的，要不是在这里他一个红衣主教的身份地位不高，不然他就要说这名武魂殿学院一顿了。

　　只能开口道宣布火无双取得胜利，然后就直接来到了第二场，火无双队长泰隆。

　　这时候的大师还有唐三邹起眉头，两人对视一眼，露出一丝愤怒之色。

　　而后大师也打断了比赛，然后选择史莱克全部弃权，史莱克弃权，神风学院也宣布弃权，要和史莱克进行的败者对战。

　　胜利者进入最后的冠军争夺战。

　　和神风学院比赛的时间在下午，史莱克也全部回到了酒店。

　　在酒店中，大师看着众人道：“你们是不是很奇怪，我们为什么退出了个人赛？”

　　不过七人没有说话，马红虽然知道，这个时候也选择沉默。

　　最后还是大师憋不住，脸色微红，目光凌厉道：“武魂居然用这样卑鄙的手段。”

　　“什么手段？”小舞好奇的问道。

　　大师又看向唐三，道：“小三你来解释给大家听吧。”

　　于是唐三也将自己的理解说了出来，大致的意思就是，神风学院和武魂殿学院联合了，不管怎么打，都会变成武魂殿学院车轮战史莱克学院。

　　在唐三解释之后，大家也明白了，若真的是按照这样打下去，那么就是史莱克就危险了。

　　可能还会受伤，影响接下来的比赛。

　　“没想到神风学院是这样的人，哎……看错他们了。”

　　“那我们今天下午，就好好给神风学院上一课。”马红俊道。

　　“没错，绝对不能让他们好过，实在是太过分了！”小舞也开口道。

　　就在众人还在讨论时候，弗兰德脸色一沉，道：“有人来了。”

　　“是谁？这个时候还来我们这里，难道是神风学院？来道歉了？”奥斯卡道。

　　小舞冷哼一声，道：“道歉我们也不接受。”

　　“不是，这个人的气势不弱，很强。”弗兰德低声道。

　　“该不会他们又想对我们出手？”宁荣荣道，在路上的袭击，不用说肯定是武魂殿做的，现在临近决赛又来这一出？

　　马红俊也有些疑惑，按照剧情来说，这里应该是平稳度过的，难道是因为自己改变了些什么？

　　“我先出去看看，你们留在这里。”弗兰德道。

　　当弗兰德走了出去，只见一名身材火辣的单发女子站在门口不远处，道：“秦冰在这你吗？”

　　“请问你是？”弗兰德道，这人竟然是来找秦冰的。

　　“我是武魂殿长老殿的，来找秦冰有一些私事而已。”女子开口道，弗兰德冲这名女之身上，似乎感受到了火焰的味道。

　　不远处，咯吱一声，秦冰从里面走了出来。

　　只见他脸上露出极为开心的笑容，道：“哈哈，十多年没见，没想到你还在武魂殿呢。”

　　弗兰德道：“秦先生，这位您认识吗？”

　　秦冰笑道：“当然认识，这位可是一位封号斗罗呢，魂力多少级来着，十多年前应该是九十一级吧。”

　　“猫鹰斗罗，武魂火焰猫鹰，九十三级封号斗罗。”短发女子立即开口道。

　　在屋内的马红俊也听见了这名女子说话的声音。

　　没想到这位竟然是猫鹰斗罗，前世看动漫的时候出现在袭击七宝琉璃宗战斗中，拥有不错的颜值，看样子似乎和这冰狮斗罗秦冰有一些故事呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百九十八章 放弃个人赛免费阅读。https://xs.23sk.com 