    PS：呵呵，夺了优胜者杯，击败了有罗纳尔多和瓜迪奥拉的巴萨，兄弟们应该也爽了，是不是让老陈也爽一下，赏些月票吧！！

    好吧，我承认，我想要月票想疯了！

    今天至少再更两章！

    ............

    ............

    火车缓缓的驶进了位于弗里茨?瓦尔特球场东面的火车站。

    候车站台上早已挤满了迎接球队而来的凯泽斯劳滕球迷，当他们看到挂着凯泽斯劳滕夺冠庆祝大红横幅的车厢驶进站台时，顿时全都哗然欢呼，吓得火车站维持秩序的保安们差点没破胆，一个个如临大敌的守着。

    这是凯泽斯劳滕历史上第一次夺得欧洲赛事的冠军，这无疑将是载入史册的第一座欧洲杯赛冠军，虽然只是优胜者杯，但这座奖杯的含金量甚至要高过于未来几年的联盟杯冠军。

    如今的欧洲三大杯赛正值巅峰火爆期，如果不是欧足联碍于豪门俱乐部的兵谏，不得不对欧洲冠军杯进行改革，进而影响到联盟杯和优胜者杯的话，三大杯赛的辉煌无疑将给欧洲足球带来更深刻的影响。

    当杨诚走在最前面，第一个走出车厢时，看台上的球迷顿时一阵欢呼，高喊着杨诚的名字。

    他含笑的朝现场的球迷挥了挥手，不断的跟他们打招呼、握手，但却没有一刻逗留。

    紧随杨诚之后走出来的是俱乐部的传奇球星，如今的队长布雷默，他珍而重之的捧着欧洲优胜者杯的奖杯出来，立即受到了现场所有球迷的欢呼，场面甚至有些混乱，因为这是欧洲奖杯第一次花落这座位于森林边缘的凯泽斯劳滕。

    球员们一个接着一个的陆陆续续走出来，现场的球迷一个个都变得十分狂热，相信如果不是有火车站的保安，以及警察局特地抽调过来的警察维持秩序的话，他们恐怕会冲上去，到时候场面一定乱成一团。

    球队的大巴车早已在火车站外等候了，杨诚带领着球队登上大巴车，缓缓的朝着西面小山丘上的弗里茨?瓦尔特球场驶去。

    由于距离较近，球迷们一个个都跑步跟在大巴车后面。

    坐在车厢里，望着后面那一群跟随而来的狂热球迷，球员们一个个都流露出了激动的神色。

    “还记得，一年前我们来到这座城市的时候，他们都还一个劲的抗议，谁能够想到，一年后的今天，他们一个个却都彻底变成了你的忠实拥趸。”保罗?拜尔很有世事无常的感慨。

    杨诚微微一笑，回想起一年前的自己，以及一年后的自己，真的有着天壤之别。

    他相信，一年前的自己估计也不是弗雷德里克的首选，但是却不知道为什么，阴差阳错的却执教了凯泽斯劳滕，并且用一年的时间，带给这支球队，这座城市巨大的变化和惊喜。

    但是他也很清醒，花无百日红，这个世界上的事情没有什么是永恒不变的，只要自己稍微表现差一点，只要自己所执教的球队成绩变糟了，那么他们就会开始逐渐离自己而去，甚至反过来调转枪头，变成批判自己的卫道士。

    这个世界上的事情，往往就是如此的现实！

    布雷默坐在杨诚的后一排，他在摩挲着怀中的奖杯，身旁的鲁茨，两人都一脸的严肃，很显然，他们都不知道自己的下一站是不是还能够继续留在球队。

    到了赛季的下半程，布雷默的情况倒还好一点，鲁茨已经渐渐的开始失去了在联赛中的主力位置，转而由杨诚大力支持的塞巴斯蒂安?凯尔、路易斯?胡特和卢西奥顶替，这三名小将的表现都很不错，让人看到了潜力。

    相信如果不是鲁茨的经验丰富，以及他跟科施、布雷默的配合更为默契的话，杨诚也不会让他在关键比赛和优胜者杯中出场。

    不过很多事情都心知肚明，杨诚已经把球队的中场磨合完成，锋线上帕维尔?库卡走了之后，马绍尔、范尼和克洛泽将担纲主力，到时候他更新换代的对象将转移到后防线，布雷默等人就算勉强留下来，也肯定打不上主力了。

    “怎么啦，安德雷斯？”杨诚回过头来，笑着问道。

    布雷默轻轻的抚摸着奖杯，好像很担心自己会在光滑的奖杯上留下指纹一样，摇了摇头，笑着说道：“能够拿下这一座奖杯，我也无憾了！”

    杨诚一听不大对劲，立即摇头道：“别这么想，安德雷斯，我们还可以寄望于下一座奖杯，明年还有欧洲超级杯，如果我们的对手是多特蒙德，那我们正好再赢他们一场，如果是尤文图斯的话，那正好让我们球队经历一下意甲顶级豪门的考验，你不觉得很期待吗？”

    如今的欧洲超级杯是欧冠冠军和优胜者杯冠军之间的较量，而目前欧冠已经完成了半决赛，多特蒙德和尤文图斯双双杀入决赛，这跟杨诚前世很相符，差别只是不知道谁能够夺冠。

    “记住我跟你说过的话！”杨诚十分肯定的点头支持布雷默。

    鲁茨、卡德莱茨等人对他来说不是不可或缺的，只要能够适当的引进新球员，他不在乎球队新陈代谢，毕竟如今的这支凯泽斯劳滕的后防线实在是太老迈了，除了科施之外，其他都已经三十好几的人了。

    但是布雷默不同，他是球队的队长，是球队的精神象征，在更衣室里有着令人仰望的影响力，他是球队中唯一一个可以得到杨诚信任，又能够帮助他管理好球队更衣室的球员。

    杨诚之前就跟他说过，下个赛季降薪留在球队，作为球员兼教练，一边踢球一边学习。

    但是这一切还要等杨诚再跟弗雷德里克谈判才能确定！

    …………

    …………

    当球队的大巴车抵达弗里茨?瓦尔特球场前面的广场时，这里早已聚集了数千名凯泽斯劳滕球迷，他们都是闻讯而来参与庆祝的球迷。

    俱乐部特地在广场的前面搭设了一个简陋的主席台，凯泽斯劳滕的市长亲自来到现场等候并迎接球队的凯旋归来。

    杨诚作为主教练，率领球队陆续走下大巴车，然后在俱乐部的安排下，由布雷默捧着奖杯，在杨诚的率领下，缓缓的经过球迷的身旁，接受球迷的欢呼与赞赏，登上了主席台，并亲手把欧洲优胜者杯的奖杯放到了主席台的正中。

    在球场的远处，有一辆无蓬大巴车早已被染成了凯泽斯劳滕的红色，车上左右都印上了一枚大大的凯泽斯劳滕队徽，这辆车是等一下球队带着优胜者杯全城游行的座驾。

    迎接仪式的开始是俱乐部主席弗雷德里克率先上台讲话，他在这一份官方味道十足的讲话里，重点感谢了主教练杨诚对俱乐部所做出的卓越贡献，认为是中国籍主帅的超卓的执教能力，才能够带领球队登顶欧洲杯赛。

    “这是我们俱乐部第一次头顶欧洲冠军的光环，这是一次将载入史册的夺冠，这更是我们所有凯泽斯劳滕球迷的节日，值得我们永远记住的日子，而为我们带来这一切的，就是我们的主教练，杨诚先生！”

    现场响起了一阵铺天盖地的掌声，杨诚站在弗雷德里克的身后，含着笑，礼貌的跟现场的球迷点头致意，显得很从容潇洒。

    接着是凯泽斯劳滕的市长，他也高度赞扬了凯泽斯劳滕在欧洲赛事上的杰出表现，认为球队夺得优胜者杯是实至名归，而杨诚作为球队夺得优胜者杯的大功臣，他理应得到所有凯泽斯劳滕人的爱戴和尊敬。

    “老实说，一年前，当我听说，我们的老朋友弗雷德里克决定聘用杨诚先生的时候，我跟所有的凯泽斯劳滕人一样，都满心的怀疑，但是一年之后的今天，我不得不说，这绝对是俱乐部历史上最伟大最成功的签约之一，因为正是这一次签约，为我们俱乐部带来了历史上第一座欧洲赛事冠军奖杯，让我们第一次成为欧洲王者！”

    “我无法表达我心中对杨诚先生，以及对俱乐部一众球员的感激，我只能代表我们所有的凯泽斯劳滕市民，感谢我们的英雄，感谢我们的恺撒！”

    说完之后，凯泽斯劳滕市长还特地回过身去，主动跟杨诚紧紧的拥抱，接着又陆陆续续的跟球员们拥抱，这顿时又得到了现场一阵欢欣鼓舞的掌声。

    对于凯泽斯劳滕这座城市来说，球队能够夺得优胜者杯，这无疑大大的提高了这座城市在德国在欧洲的知名度，势必也将吸引更多的游客和球迷来到这座城市，这等于是在为球队做贡献。

    在主席和市长说完之后，杨诚来到了话筒的前面。

    台下的凯泽斯劳滕球迷那一双双充满了敬意的眼神，聚集到了这位年仅25岁的中国青年的身上，他成为了这座城市的英雄，成为了他们恺撒，成为了他们的领导者。

    “一年前，当我决定执教凯泽斯劳滕的时候，我从来没有想过会有今天，当时我就这样问我自己，我能够带领这支球队重返德甲吗？”

    杨诚抑扬顿挫的声音顿时让全场所有人都变得安静，默默的听着他说。

    “当我第一次来到凯泽斯劳滕这座城市的时候，当我看到无数球迷在外面拉长了那些反对我质疑我的横幅时，我并没有感到生气和失望，我心里反倒有一种欣慰，因为这恰恰证明了球迷们对这支球队的感情和热爱！”

    “当时我就在心里告诉我自己，我可以成功，因为这支球队有着悠久的历史和传统，有着一群狂热的爱着球队的球迷，还有一群出类拔萃的球员，所以我们可以取得成功，我们有成功的条件！”

    “一直以来，我都是这样告诉我的球员，同时我还告诉他们，只要我们团结一致，只要我们有着共同的信念和目标，那这个世界上就没有什么可以阻止我们成功！那足球场上的对手就不再可怕！那我们就拥有赢下一切荣誉的基础和前提！”

    杨诚的一席话顿时让在场所有人都使劲的鼓掌，他们一个个都被杨诚给调动了激情。

    “我感谢市长先生刚才的赞美，但我想说的是，球队有今天，不仅仅是我一个人的功劳，还有我的助手们，我们的球员，我们的球迷，还有董事会，乃至社会各界的支持，但是这仅仅只是一个开始！”

    “我们不应该仅仅只是满足于一座优胜者杯，相对于其他荣誉来说，它并不足以让人自满，我们应该把目光放得更加长远一些，下个赛季我们可以参加欧洲超级杯，下个赛季我们将参加德甲联赛，下个赛季我们还有机会继续参加欧洲优胜者杯，如果我们就此满足的话，那我们俱乐部的荣誉谱上，永远就只有一座优胜者杯！”

    杨诚摊开双手，询问的看向台地下的这些球迷，他们顿时一个个都群情激奋的高举双手呐喊，宣泄着自己的不满足，希望球队能够取得更高更辉煌的成绩。

    “这只是一个开始！我们永远都要理智、清醒的告诉我们自己，这仅仅只是一个开始！只有这样，我们才能够得到更多，走得更远！”

    说完，杨诚含笑的朝着台下的球迷挥了挥手，结束了他这一次的讲话，换来的却是台下球迷自迎接仪式以来最为热烈的一次掌声和欢呼声。

    弗雷德里克亲眼见识到了杨诚在如今这支凯泽斯劳滕球迷心目中的地位和影响力，他之前从来都没有想过，一年的时间可以改变这么多，但是事实摆在眼前！

    如今留给凯泽斯劳滕董事会选择的机会不多，但其中绝对不包括跟杨诚分道扬镳，因为那将让俱乐部的球迷彻底跟俱乐部站在对立面。

    夺冠之后解雇功臣领袖，这绝对是不理智的做法！

    但是从刚才杨诚的那一番话里，弗雷德里克也听出了更多的内涵，那就是他有更远大的目标和野心，他希望能够把凯泽斯劳滕带到更高更辉煌的层次。

    很难说到底杨诚是为了自己还是为了俱乐部，也许两者之间本来就是相辅相成的关系，但是弗雷德里克却心中暗自忧虑，因为他担心，如果自己的一些决定对外公布的话，势必将影响到杨诚跟俱乐部的续约。

    …………

    …………

    第二天的夺冠游行特地被安排在了中午，恰好这几天凯泽斯劳滕的天气不错，很凉快，所以整个游行仪式得到了全市人民的支持，最后演变成所有凯泽斯劳滕市民的一个节庆。

    但是在游行结束之后，俱乐部却又不得不进入联赛的最后冲刺。

    如今凯泽斯劳滕领先德乙联赛第二名的柏林赫塔12分，只要在联赛第30轮，主场拿下曼海姆的话，那凯泽斯劳滕将提前四轮夺得德乙联赛冠军。

    所以在欢庆优胜者杯夺冠的同时，杨诚却开始布置联赛备战事宜。

    游行的2天之后，球队坐镇主场迎来了曼海姆。

    这支本赛季深陷降级区的球队正在竭尽全力的为保级而战，哪怕是客场挑战凯泽斯劳滕，他们依然还是无所畏惧的摆出了顽强的防守反击战术。

    杨诚在这一场比赛则是进行了适当的轮换，可就算如此，范尼的帽子戏法以及克洛泽、德科的进球，主场干净利落的5：0狂屠曼海姆。

    整场比赛都彻底在凯泽斯劳滕的节奏下进行，虽然曼海姆很顽强，但却依旧无法阻挡凯泽斯劳滕如潮攻势，尤其是荷兰小将范尼的出色表现，更是让杨诚看到了球队未来的进攻保证。

    与此同时，柏林赫塔坐镇主场，却意外的0：1负于斯图加特踢球者队，沃尔夫斯堡则是主场0：0惨遭温特哈兴逼平。

    虽说这两场比赛都影响不了凯泽斯劳滕的夺冠，对联赛的升甲大势也没有太大的影响，但临门掉链子的举动还是让人看到了凯泽斯劳滕跟这两支同样志在冲甲的德乙劲旅之间的差距，至少在精神意志上，凯泽斯劳滕要更胜对手。

    况且，对阵曼海姆的比赛，凯泽斯劳滕几乎有一半以上的主力球员轮休。

    此消彼长之下，凯泽斯劳滕的登顶夺冠就显得更有说服力了。

    而在这一场比赛结束之后，整个弗里茨?瓦尔特球场彻底变成了欢庆的海洋，虽然德国足协并没有在赛前就把联赛冠军奖盘送到弗里茨?瓦尔特球场，但球迷们依然在自己的主场庆祝球队夺冠。

    这已经是本赛季凯泽斯劳滕所夺得的第3座冠军了。

    剩下的就是在6月14日在柏林奥林匹克球场进行的德国杯决赛。

    本赛季的科特布斯也早已提前预订了下个赛季德乙联赛的名额，所以他们也都在全身心的投入德国杯决赛的备战当中，他们都希望能够把自己的黑马形象扮演到底。

    另外外界则是对凯泽斯劳滕的德国杯决赛历史成绩进行炒作。

    在历史上，凯泽斯劳滕曾经6次杀入德国杯决赛，2次夺冠4次失败，但是巧合的是，前四次全部失败，而从89/90赛季3：2击败云达不来梅夺冠后，再到上个赛季1：0击败卡尔斯鲁厄夺冠，凯泽斯劳滕迎来两连胜。

    再加上德国超级杯上击败多特蒙德，德国杯上连斩拜仁慕尼黑和勒沃库森，欧洲优胜者杯上更是一鼓作气干掉了利物浦、巴黎圣日尔曼和巴塞罗那，本赛季的凯泽斯劳滕才是欧洲足坛最具震撼力的黑马。

    跟这一匹黑得不可思议的黑马相比，科特布斯就显得小黑见大黑了，虽然决赛还没开打，但是外界却已经清一色的支持凯泽斯劳滕，就好像他们在优胜者杯决赛前，清一色的支持巴塞罗那一样。

    但杨诚可不想成为博比?罗布森！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

