    叶启似乎忘记一点，百年前古墓派虽不显山不露水，可知晓古墓派存在的江湖人，无不推崇其轻功当为天下第一。

    他趁女子失神跑路，这时是占着先机，且他一身武当轻功本就不俗，若是以着跑路时的速度，就是神雕侠后人轻功再好，也难以将他追上，然他穿好衣衫见身后无人追来，脚下便放松了少许，正是因此，片刻之后被那女子追来。

    而后经过一番追逐，他被女子理所应当地追停在了全真教大殿前的废墟上。

    女子清瘦，年岁看起来是二十左右，容貌绝美，风姿绰约，一头未被山风吹干的秀发更添了几分别样风华，叶启无缘享受眼前的秀色可餐，盖因为女子一双剪水美眸中尽是冷冽的杀意。

    “如果说，这是一个误会，您相不相信？”

    黄衫女子追上这登徒淫贼，狠不得当下便将其杀在此间，哪里会听他解释，行功运至双掌之间，直击在了他面门之上。

    叶启见他出手狠辣，知晓今日误会深了，可也不可能就束手将自己小命献出，双手成爪，以一招武当虎爪手接下了其双掌。

    甫一与女子招式相接，叶启便退后数步，只觉得双臂之间被一股极为玄妙的力道震得生疼，心惊女子掌法玄奥之外，更惊叹她内力要胜过自己太多，如今武当上下除了师父，怕就是练武时日最长的大师兄怕都未及此女子。

    而须知，因为自己百脉俱通之资，再加上七年日月的苦修与宗师之境的师父教导，才在弱冠之龄入了一流，再放眼去看江湖，哪一个一流好手不是中年乃至老年，可黄衫女子看起来比自己最多大上五岁，内力修为竟是如此深厚。

    几乎是在刹那，女子再是出招，这一次，她那一双如玉般的手的变作爪势，爪未至，但随势而来的劲风却已是落在叶启周身，废墟间生长的青草顿时被外散真气搅成粉碎，伴随着尘土一同荡起。

    叶启再不敢分心，一身武当九阳功激荡在双掌之间，脚走阴阳，使出一式太极拳，左手看似缓慢却骤然抓住了女子右手手腕，以力借力一拉，同时右手成拳，以太极拳刚猛力道轰击向女子腰间。

    女子心中一惊，本以为淫贼内力不如自己，便想着以一式催坚神爪一举将其毙于掌下，没想到其眼力之好，竟是寻得自己爪法之间的一隙破绽，且其当下的这一式擒拿之力，全然不似先前所展现的内家功力，不禁讶然这淫贼的师承。

    催坚伸爪记载于《九阴真经》下卷，是江湖中顶尖的刚猛迅捷的爪法，对敌时，若敌内力稍有不及，便极易被爪间刚猛力道致死致残，女子想法实际无错。

    可她哪里能知晓叶启一身技艺最善以弱胜强，练就《独孤九剑》多年的叶启很容易得悉她招式的破绽，而之后又使出的太极拳正是克制她这一式爪法。

    且叶启习武，深知交手对敌经验之重，这么些年来常常与一流高手的武当诸侠以及宗师的三丰真人交手，比之几乎不走江湖的她，对敌经验上强过不少。

    眼见淫贼一拳就要击在自己腰间，黄衫女子击空却不得收手的另一手招式竟是转变，以着一个极难看的姿势拍向叶启后背，此番她是要拼着自己受伤也要让那淫贼不得好过。

    叶启清楚，女子那一拳若是实打实击在自己身上，自己不死也会重伤，可自己那一拳决计不会带给女子多重的伤势，抓着女子的手一松，长拳气息也变，以拳为剑使出一招《独孤九剑》中的破剑式向后而去。

    “嘭”的一声闷响，一道无形气浪自两人拳掌间迸发，继而激荡起了无数砖瓦残片，女子后退一丈，叶启足足退了有三丈，不过两人却没有再次交手，都是紧紧凝视着对方，想要发现彼此身势间流露出的破绽。

    “姑娘，不必如此拼命，你且听小道解释，此间事宜真的是误会，而且那时小道与姑娘之间还有距离，小道发誓什么都没看见。”

    他这不说还好，一说又让女子想到先前之辱，其鼓足全身内力踩出了九阴真经中的蛇行狸翻身法，身形直是骤然出现在他身前，随即双掌齐齐挥舞，打出一记恐怖决然的掌法。

    叶启瞳孔一缩，本以为女子先前身法已是够快，却还是有些低估，此时再做准备已是极难，看出她掌法痕迹，运转真力于胸膛之上，右脚后撤走出太极拳中一式步法，硬生生地挨下这一掌。

    一声如若厚重军鼓之声的低沉响声之后，只见叶启脚下一双云履顿时化作了无数布帛残片，随即他噔噔噔后退数步，每一步都在地上踩出如人脑袋一般大小的深坑，等着身形稳固，他喉头一甜，喷出一口猩红的鲜血。

    也亏他自接触武学开始便将很多时间放在了太极拳的修行当中，受招之后他便以太极拳中的卸力之道将女子掌中力道运转至脚下，不然他这条命已是休矣。

    再看女子，也是嘴角含血，她先是以全身真力使出蛇行狸翻之法，又骤然间击出神雕大侠传下的一记黯然销魂掌，可人毕竟还是血肉之躯，即使她年岁轻轻已是一流上，可经脉内腑依旧无法承受体内真力的高强度运转，受了一身不轻的内伤。

    此刻叶启见女子眼中还是决然之色，深知今日之事无法善了，而经过几个回合间的争斗，他知晓自己以静制动只可能让自己真的被动下去，开始了第一次主动出击。

    ……

    终南山颠，那少年男女再一次的缠斗起来，远远看之像是仙人而舞，可近处一瞧，这样的缠斗却是凶险万分，若有一人心神稍有松懈便会丧命，可深究这场恐怖争斗的起源，却是源于一个美丽的误会。

    一人所学自数十年前独步江湖的神雕大侠，内力深厚、招式变幻无常；一人技艺则是习自当今武林泰斗张真人外加更早些年一匹夫的剑道，虽内力不及，可往往都能借力打力且料敌先机。

    两人手段层出不穷，打的似乎让那山间风景都要失色，便是场间砖石瓦片横飞，山石草木尽遭殃。

    武学走在巅峰，就像传闻中以一苇可渡江的少林祖师达摩，或可像叶启看到那匹夫刺天的一剑，再回至数十年江湖，神雕大侠于万军之中刺杀蒙古大汗，似乎已非人间之力。

    这对男女境界自比不上前人，但一身技艺足傲视当下江湖一流，甚至能让大多数一流高手叹为观止，故倾力之下也不似人间常有。

    某时，到了决出胜负的一刻，两人双掌对在一处，明明是肉掌间的交锋，但发出的声音却似雷鸣一般刺耳。

    残破的大殿废墟变得更是破烂不堪，废墟上生长出的草木哪还有一处完好，尽是化成碎叶木屑在天上横飞。

    在他们身旁，曾经承载全真大殿无数年，后又历经数十年风雨而不倒的一处极壮阔的残壁终是不堪，轰然倒了……

