    时间缓缓流逝着。

    此刻，距离这传承开启，仅有半月时间了。

    这半个月的时间里，李哲倒是一直都留在灵海宗之内。

    原本按着李哲的想法，是先去那邪宗传承内寻得那灵息土再来参与这传承的。

    毕竟有着灵息土在，至少也能够保平安。

    不过李哲也是不知晓寻那灵息土究竟需要多长时间，若是因此错过了此番传承，那就不好了。

    因此，李哲这段时间里，也是只能留在灵海宗内，静待传承开启了。

    不过这半个月的时间里，李哲倒也是没有闲着，趁着这个时间里，他也是让孤影组和一众龙宫水府府主用尽一切办法去搜集关于这传承的具体信息。

    现如今，李哲也算是大致了解了关于这传承之中的一些重要的信息。

    首先一点，便是这传承之内，只会有一人能够获得传承，不管任何情况都是如此。

    在上古时期，就曾有这龙魂阵三百年未开，刚开之时，众宗门甚至商议好了由哪三人来获得传承。

    结果最后却是发现，饶是已经过去了三百年，龙魂阵却依旧是只有一个传承名额。

    其次便是这传承之内的试炼，几乎每次打开，里面的试炼方式都是不同。

    有时是修为比拼，有时是看天赋，有时是争抢，几乎每次传承打开，其内的试炼都是各异的。

    因此，李哲也是不能够提前知晓自己将会面对怎样的试炼。

    至于李哲搜集到的其他信息，则都是关于那传承信物的了。

    那传承信物，在上古时期，各岛上宗派为了广招人才，曾给一些当时的力修宗门发放过一些。

    也是因此，现如今才是会还有人有这信物了。

    至于信物的使用方法等等，这些李哲也没有信物，自然便是不去在意了。

    转眼间，距离那传承开启之时，便已是只有了最后一日的时间。

    如今那半空之中的传承之地，周遭围绕的混沌乱流已是散出了阵阵强烈的光芒。

    饶是夜间，那传承之地都是将周遭给照得透亮，宛如白昼。

    而如今，在灵海宗的宗主大殿之中，李黄已是提前到来了。

    黄一天此刻也是处在这大殿之中。

    “宗主，所以您是要带他进入传承？”

    看着一旁坐着的李黄，黄一天轻声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，应声道：“没错，若是他能够得到传承，日后对于我宗而言，也是多了一大战力，相较而言，那传承我倒是未必太过需要。”

    李哲话虽如此，不过自然也都是场面话罢了，他总不能告诉黄一天，自己害怕接受了传承后，真的变成龙形吧……

    而黄一天听着李哲的话语，却是觉得异常的感动，只觉得李哲的行事完全是在为了这宗门考虑。

    这才是真正的一宗之主能够有的胸怀啊，面对如此具有诱惑力的传承，都是不为所动！

    黄一天看着上方静坐的李哲，心头略带感动的默默想着。

    当然了，李哲自然是不知晓自己这随意的一个决定，能够引起黄一天内心如此的猜想。

    这也与李哲这些年的经历有关，他所面的，几乎都是各种顶尖传承以及各种寻常修士一辈子都无法遇到的机缘。

    相较而言，这么一个传承，虽然算得上是极为诱人，不过对于李哲而言也不过尔尔，不要便不要了。

    但是相对于没有李哲这等经历的寻常修士而言，这等传承，便是必争的了！

    当即，黄一天深吸了一口气之后，这才是一抬手，一把巴掌大小的木剑直接是飞了出去，落在了李哲的跟前。

    “此物乃是我的信物，宗主若是遇到任何危险，可激发其上灵力，其上威能足以解决紫府之下的敌人。”

    黄一天看着李哲，轻声说道。

    这等信物，饶是对于黄一天这等紫府修士而言，也是极难炼制的。

    因为要在其上附上自己这个紫府境高手的全力一击，不光是难度极大，并且对于材料的要求也是极高。

    这把木剑，也是黄一天在到了这百岛上后，才是在百岛之上，将岛上唯一一颗玄灵木的树枝取下后炼制而成。

    这玄灵木，在大陆的其他地方，都已是绝迹了，整个修真界，如今恐怕也只有百岛之上才有了。

    李哲微微眨了眨眼，倒也是没有任何犹豫的直接将木剑给收进了自己的储物袋之中。

    对于黄一天的想法，李哲倒也是清楚。

    黄一天如今，对于自身实际上是持无所谓的态度了，毕竟他天赋在那，这紫府境初期，恐怕已是他修为的尽头了。

    但是黄一天那唯一的子嗣黄浩还在岛上，只要灵海宗能够蓬勃发展，黄浩必然也能够借此得到很多的好处。

    因此，黄一天如今算得上是除却李哲青鸢等人外，对于这灵海宗最为上心的人之一了。

    若是因为这木剑过于珍贵而不接，这才是会让黄一天不舒服。

    果不其然，见着李哲将那木剑收下之后，黄一天这也是微笑着满意的点了点头。

    “若是再有其他需求，尽管跟我说便是，我便去看守岛上禁制了。”

    当即，黄一天也是站起了身子，对着李哲轻声说道。

    现如今，这百岛刚刚挪移过，位置便是在那传承之地不足十里的位置！

    而百岛每次挪移，都是需要积蓄一定的灵力才是能够挪移。

    因此，饶是李哲能够操控那阵法，也是无法让百岛强行挪移到远处。

    也正是因此，为了防止那些前来参与传承的人发现百岛的位置，黄一天如今也是带着一众宗门长老，在百岛周遭镇守，防止任何人靠近。

    “主人，那传承似乎很是凶险啊，你带着我，不会有问题吗？”

    此刻，李黄也是看向了李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，手腕一挥，那卯日飞宫的令符便已是出现在了李哲的手中。

    “放心，你这段时间先躲在飞宫之中，待到即将接受传承之时，我再将你给放出来。”

    李哲看了一眼李黄，轻笑着说道。

    听得李哲的话语，李黄也是略带担心的看了一眼李哲，轻声道：“那主人请小心了！”

    李哲微微点了点头，手中令符也是在这一刻骤然散出了光芒，将李黄给吸入了卯日飞宫之中。

    这也算是东华宗弟子的一个好处了，那卯日飞宫，收入一些与主人签订了血契的妖兽，倒是没有问题，也算是可以随身携带活物的储物空间了。

    此刻，将李黄给收入了卯日飞宫之后，李哲这才是深吸了一口气，身形直接是化作了一道流光，径直向着宗门之外飞身而去！

    半空之中，那传承之地其上灵光流转。

    那混沌乱流所带来的威压也是静静的向着四周扩散着，这直接导致了周遭海域那些未生灵智的海兽全都是跑得远远的。

    这夜空之中，这片海域，倒是听不到任何海兽的嘶鸣，唯有那海风吹拂，海水涌动的声音。

    倒是颇有一种莫名的宁静感。

    李哲静静悬于半空之中，那混沌乱流所带来的威压，也是让李哲无法再度向前了。

    现如今，整个海域之上，依旧是不见任何修士到来。

    这也是让李哲稍稍轻松了一些，看起来，那些拥有信物的宗门，也都是不知晓这传承之地所在，只能够通过传承信物传送到来了。

    这样一来的话，百岛的秘密，倒也算是不至于暴露了。

    明月当空，照亮了整个修真大陆。

    而如今，这修行界之中，但凡是拥有着传承信物的力修宗派和世家，都已是将各自决定好的人选给聚集了起来。

    根据那信物之上传出来的波动，他们很是清楚，距离传承之地开启，也仅有不足一日的时间了！

    这传承之地之所以需要如此之多的混沌之力，其中之一，也是为了能够将那些远处的参与者给传送至此。

    与这些宗门和世家的紧张不同，如今的九绝门中，倒是格外的兴奋。

    几乎整个九绝门内，所有的东西都已是被门中弟子和长老给收入了自身的储物袋之中。

    这存在了千年的宗门之地，在传承开启之后，便是要被九绝门给放弃了！

    全宗上下，如今都已是做好了前往那传承之地的准备。

    那柳氏兄弟，如今也是手捏着那蓝色的双鱼子玉，面带一抹凝重的静立于宗主大殿之中。

    所有的一切暗流涌动，全都是起于李哲身前，这散发着光芒的传承大陆了！

    时间缓缓流逝着，漆黑的夜幕，也是伴随着太阳升起，而逐渐变得明朗了起来。

    便是就在太阳完全从海岸线的远端升起的瞬间，这传承之地上，无穷的混沌乱流威压，在这一刻，仿佛是减弱了些许！

    紧接着，其上包裹着的混沌气息瞬间开始了飞速的流转，一道道汹涌的波动不断从其中传出。

    仅是片刻时间，整个光芒便是骤然一震，那乱流威压也是在这一刻，减弱到了一种极致！

    李哲双眼也是这一刻微微一亮，传承，开了！

