
　　在温妮莎第一次角斗之后，时间流逝，两个月过去了。

　　李闻和莱艮芬德他们的关系更加紧密了，现在已经可以参加到作战会议中，算是地下组织的高层人物了。

　　在李闻上完课后，离开了教室，今天有一场会议，听莱艮芬德说，古恩希尔德的家主要过来。

　　没过多久，李闻走进了会议室，里面一片漆黑，看来他是最早过来的。

　　李闻从旁边拿出一个烛台，用里面自带的火柴点燃了蜡烛，放到了桌面上。

　　火光并不大，只能说微微照亮，不过李闻也没在意，熟练地找到了一个沙发，躺着上面眯着眼歇息。

　　眯了一会，门外传来嗒一声，木门被推开，李闻睁开眼，看见了一位老者正缓缓地走进来。

　　这位就是古恩希尔德的家主么，老狮子奥洛夫，看起来年龄和他不相上下。

　　“你好。”

　　奥洛夫开口说道，走到李闻面前，伸出了手。

　　李闻回礼，站起身，与奥洛夫握上了手，借助着烛火的光亮，看见了奥洛夫的面容。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然满头白发，但面容有不怒自威之相，怪不得会被称为老狮子。

　　两人短暂打了个招呼之后，就重新坐回到了沙发上，慢慢聊起了家常。

　　他们都是第一次见面，只不过还算聊得来，话题都围绕在家族相关的事情，

　　在外人眼中就像两个老人在公园闲聊，谁能想到一会他们要开始密谋起义呢。

　　“嗒！”

　　木门再次打开，这次进来的是理德，是一个闷葫芦，想活跃气氛还得是要莱艮芬德。

　　理德没有参加到家族这个话题里面，他只是一个莫得感情的复仇者。

　　他找了个地方坐下来，拿起了腰间的钟剑，慢慢保养着。

　　这件曾经挥舞时能发出乐曲的武器，早已被贵族用酸水腐蚀，里面的机关齿轮锈死，再也发不出钟声，但即使如此，现在仍然是致命的武器。

　　李闻用余光瞥了一眼，这样的武器，实际上还有三把。

　　绝弦、笛剑、流浪乐章，曾经流浪乐团所持有的武器，在刺杀贵族失败后，武器的主人皆是身死。

　　而这三把武器都不知去向，有概率在贵族手上，也有概率在理德手上。

　　李闻收回了目光，而在会议室的门外，已经传来了脚步声，不出意外，活跃气氛的人就要来了。

　　“哟！人都到了呀！”

　　莱艮芬德倚在门边，看着里面黑漆漆的画面，皱了皱眉。

　　“虽然我们是在谋反，但也不要将自己放在坏人的立场啊，我们可是正义的。”

　　莱艮芬德手指冒出一团火苗，被他操控着逐一点燃了墙面上的蜡烛，房间瞬间光亮了起来。

　　“啊对对对，正义人。”

　　李闻闭了会眼，再度睁开之后，直起了背，回应了莱艮芬德的话语。

　　“总感觉不是什么好话。”

　　莱艮芬德嘟囔着，坐到了凳子上，看着理德，等他开始会议了。

　　“咳。”

　　理德轻咳了一声，刺耳的声音从口中传出，今天的主要话题是劳伦斯家族和角斗场。

　　在此之前，总攻的日期已经定好了，是温妮莎第十二次角斗的时候。

　　最主要的原因，是能分散劳伦斯家族的高端战力，家主被流浪乐团刺杀过一次之后，每次出行，都会带着巨山和送葬者，暗鸦的人也会随行。

　　那么起义就会分成两个战场，角斗场有巨山、送葬者、暗鸦，劳伦斯家族有玫瑰骑士、赛斯老祖。

　　而其他的战力，比如风神教皇、古德家族的强者，这些由古恩希尔德家族和芙去镇压。

　　奥洛夫虽然说家族青黄不接，但中层的战力并不弱，压制些小贵族不成问题。

　　现在最主要的是两个战场的布局，只不过劳伦斯家族那边，理德已经有了决断。

　　“劳伦斯家族那边，我来解决。”

　　刺耳的声音再度传出，若是换成前世，这种声音容易让普通人取笑，只是现在，每个人脸上都是严肃的神情。

　　“高塔的外墙防御不用担心，我会处理好的。”

　　奥洛夫没有质疑理德的决策，而是帮助完善，他资助地下组织有几年了，对理德这个人非常信任。

　　“走你那边么，但也有可能出现劳伦斯家族的卧底。”

　　奥洛夫的办法是让理德的军队走他们那边的高塔入口，作为老牌贵族，他们是有自己的城门。

　　只不过家族这种东西，人数太多，难免会有几个卧底存在，莱艮芬德的担心不无道理。

　　“总攻当天，我会处理掉。”

　　奥洛夫缓缓说道，语气坚定，但瞳孔中，闪过一丝的惋惜。

　　见三个人轻轻松松决定好了劳伦斯家族那边的布局，李闻也不打算说什么。

　　归根结底，那边还是理德和奥洛夫清楚一点，没必要冒出头来反驳，又不是要争地位。

　　“那角斗场那边呢？”

　　李闻敲了敲桌面，这才是重头戏，那边的不确定因素太多了。

　　“若是像闻先生说的那样，魔龙乌萨会出现，那是件很麻烦的事情。”

　　早在之前，李闻就将未来的结局说了出来，当然，没有说风神苏醒这个事情。

　　风神苏醒没有依据，但魔龙乌萨有，莱艮芬德这边已经收到了不少魔龙乌萨作乱的消息，马上就要到达蒙德。

　　“释放那个丘丘霜铠王？”

　　李闻提了个建议，在第一次角斗之后，丘丘王就再也没有出现，估计在暗中被贵族试图驯化着。

　　“我在那边有人，释放出来是有机会的，但贵族驯化了一个月，它始终野性未褪。”

　　“如何保证它出来会帮助我们？”

　　莱艮芬德是蒙德的地下皇帝，卧底、情报，这些东西都是他负责。

　　他知晓丘丘王的情况，所以也是提出了个很现实的问题，如何让丘丘王听话。

　　“我会说丘丘语。”

　　李闻平淡地说道，却是引得会议室中的三个人纷纷扭过望去。

　　“龙语、元素精灵语、狗语，我都略懂一些。”

　　“都看我干嘛，在草原上游荡，总得掌握一些外语，这不是常识么？”

　　三个人纷纷收回了目光，理德和奥洛夫不动声色，而莱艮芬德就抬起头，眨了几下眼，仿佛在思考自己的常识是不是对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十四章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 