    宫御将戴青颜送到凤藻宫便去了阮玉竹的捧月宫安置休息，而她则紧握着手中的布条轻轻地蹙眉，单单两个字便像是千斤石一般微微压得她有些喘不过气来。

    ——‘救云’这两个字虽然看着简单，可在用血写出来传递到她手中的过程却一点都不简单，这期间但凡被宫御看出蛛丝马迹，那么不管宫轩的处境还是自己的处境都将很危险。

    今日大殿当中父亲的颜色她不是没有看到而是她自己也有心无力，宫御做出的决定极少有人可以改变，比起上一辈子的屠族他这一辈子的做法更让人捉摸不透，为何要放掉云昭言呢？他难道不知道野火烧不尽春风吹又生吗？

    虽然宴席期间他有问过自己云昭言应该如何处置，自己也觉得他对云侯爷的处置过于草率任性，可不管如何他一开始便没有想过要杀云昭言这是可以肯定的，那么问题来了他留着云昭言是看重了他的能力还是想用另外的方法将其杀掉。

    戴青颜越想心里面越乱，她走下床榻将那布条一点一点烧毁之后才感觉微微有些通体舒畅，而也就是与此同时整个大乾大多数官员又再一次失眠了。

    镇国公府里面好似被一团烟雾缭绕着，赏心院的气氛更是凝重异常。

    “父亲，您觉得今上这是什么意思？”

    “他的意思我等什么时候弄明白过？”

    老国公微微叹息了一声，他现在担心的不是云家的事情，而是他对颜儿的态度，这其中到底寓意着什么事情呢？难道是知道戴家想要隐退，所以示好吗？

    “近期好好规范戴家的子弟，不准让他们出去惹是生非，特别是你房里面那几个庶子，一个个尾巴都快要翘到天上了。”

    老国公训起话来不给儿子留一点面子，而镇国公听着他这么说甚是听话地点了点头，明显已经习惯了老国公时不时的训斥。

    “今日你请颜儿帮助云昭言的举措着实鲁莽了一些，凭着你的叙述我也可以猜得出你那小动作必然是没有逃得过陛下的火眼金睛。”

    想到儿子的陈述他无奈地叹息了一声，现如今的世家都纷纷自保，他当是想着给云家出头？他蠢便算了居然拉着颜儿和他一起蠢，好在自己的孙女儿是一个拎得清的。

    “父亲，云昭言确实是一可造之材……儿子这也是惜才心切，若是这样折在陛下的手中着实有些冤枉的很。”

    “这天底下有大才的人多了去了，可并不是每一个人都能够唯自己所用，在陛下的眼中云昭言便处在这个阶段。”

    “可云侯爷若是不死，云昭言必然会为他所用，他在宴会上逼死云侯爷的事情着实太过专横，这样长此以往的下去我怕是朝臣人人自危……”

    “这是陛下该担心的事情，他都不着急你觉得你急有什么用？你能想到的他想不到吗？你觉得他是一个蠢人吗？”

    “自然不是……儿子只是担心他性格里面包含了太多的杀戮，日后恐怕会生乱子。”

    今日宫御所展现出来的杀戮让镇国公也开始担心了起来，这一代名震边境的武将在他眼里居然什么都不是，想杀便杀，理由甚至只是浅浅话语——今日这般，那么日后他这锋利的话语又会落在谁头上呢？这事情谁也不敢预料。

    “现在我们戴家要的是沉寂，你想办法上表将皇城防御的差事推出去交到陛下的手中，否则我担心迟则生变。”

    “您觉得他会对我们……”

    镇国公虽然没有说出来，可老国公却明白他这未尽之言的意思：“暂时应该不会，虽然说世家子良莠不齐，可这其中也不乏攻坚克敌之人，所以他想要一展宏图也是离不开世家的，所以在对待世家这一块他只会缩而不会除。”

    “那么颜儿在宫里面会不会有什么不必要的麻烦，毕竟她如今之所以能够和阮玉竹抗衡完全是因为我们掌管保卫京畿的兵力，若是交出去会不会对她的地位有影响？”

    “你这是舍不得这块肥肉了？”

    老国公盯着儿子的脸淡淡地说了一句，自己到了这把年纪很多事情都看透了，可他毕竟人至中年还有很长一段路要走，心中若有不舍他是可以理解的。

    “怎么会？我只是担心交出去以后颜儿会在后宫举步维艰。”

    “既然当初颜儿写信让我们将这京城换防的权利交出去，那么她自然可以做到自保无虞，你也莫要太过担心，你女儿不是一个傻子自然知道什么事情该做什么事情不该做。”

    “好，过两日儿便将这些琐事处理好，然后将掌握京畿兵力交出去。”

    “嗯，有舍才有得，会慢慢好起来的，他需要的只是无上的至尊权利，我们需要的是盛世的安稳，这不起冲突。”

    “下去吧！我也该休息了。”

    老国公说完轻轻地叹息了一声，那浑浊的眼眸好似有些沉重，而镇国公看到他这模样轻轻应诺了一声便慢慢地退了出去。

    直至他退下去的时候老国公才稍稍紧了紧自己的手指，从那略显空洞的眼神和有些不受控制的手指来看做出这个决定并没有他表面上表现出来的风淡云轻，毕竟将包围京畿的权利交出去，那么戴家便成了案板上的鱼肉听凭的只是圣意抉择，再也没有呐喊自己主张的权利。

    ——这一步走对了戴家万世安康，可是走错了同样也是万劫不复，毕竟这个帝王的狠戾让他也开始微微的心惊，有时候独坐的时候甚至还会怀疑当初力保他坐上帝位的抉择是不是最为正确的，可他明白这天下间没有后悔药。

    他想了好一会儿然后微微地站了起来，轻移脚步走出去望着九阙宫的位置幽幽地出神，他现在也只能寄托希望于宫御身上，希望他不是那狠戾无情之人，否则戴家的走向真的很难言说。

    “陛下，老臣能相信你吗？”他叹息了一声然后向着自己的房间走去，那悠长的走廊将他的背影拉的有几分孤寂悲凉。

