    看着眼前的G3盔甲，瞬间，柳裕双眼放光，是真的惊喜万分！

    要知道，这可是G3盔甲啊，而且还是一两百套之多！

    从G3盔甲往日的表现来看，一个觉醒者哪怕是普通人，如果身着G3盔甲，都能硬抗五级使徒！

    这么强大的盔甲，竟然有如此之多出现在自己面前！

    这容不得柳裕不惊喜！

    而且从夏博士前面的话中，柳裕明白，这些G3盔甲肯定是送给自己的！

    或者说，是送给临水市特办局的礼物。

    以前被戏称为多灾多难的临水市，要是得到这些G3盔甲，还怕什么邪恶教派使徒入侵！

    分分钟解决他们的事情！

    柳裕自信无比。

    下一刻，不等柳裕从自己的脑补中出来。

    夏博士咳嗽一声，打断了他的思绪。

    “柳裕，我事先跟你说好，这些G3盔甲，可不是贺辰那套！”

    看着柳裕这副看美女的神色。

    作为十几年的好基友，夏博士又怎么可能，不知道对方的想法。

    接着，便听夏博士讲述道：“这些G3盔甲，都是试用型的G3盔甲。”

    “你应该知道，真正的G3盔甲，采用的都是地星最稀有和坚固的金属打造而成！”

    “这一类的金属，太过稀有，无法大面积使用。”

    “所以，为了能让普通的觉醒者对战高级使徒，有着一战之力，我研究了这一批试用型的G3盔甲。”

    “试用型G3盔甲的能力，无法和真正的G3盔甲媲美，如果你想穿上它，去找五级使徒的麻烦，估计会被一拳打爆！”

    这话出口，柳裕皱眉。

    该死，自己想去浪的事情，这就胎死腹中！

    当年，夏博士年轻的时候，能从南山敬老院，砍到北海幼儿园。

    柳裕肯定也是物以类聚，差不多的性格。

    也就是现在做了局长，他才收敛几分。

    随即，柳裕问道：“那这些G3盔甲的战力如何？”

    夏博士回答道：“试用型的G3盔甲，可以让一级觉醒者乃至普通人，发挥出二级到三级觉醒者的力量。”

    “当然，这也好看操作能力，操作的好，这批G3盔甲，勉强能应付四级。”

    听着这番话，柳裕若有所思，对于眼前的G3盔甲，有了一定的了解。

    虽然这些试用型的G3盔甲，比不上贺辰手中那套。

    但对于目前的临水市来说，应该是绰绰有余。

    柳裕没有什么嫌弃。

    得之我幸，失之我命！

    自己临水市，本就是一个三线的小城市。

    有了这些G3盔甲，在安保这一方面，肯定能更加完善。

    一切，都是为了守护人类！

    而且柳裕也明白，就算是试用型的G3盔甲，那也是极好的盔甲。

    一般来说，轮到谁，也不可能轮到自己临水市特办局。

    这一定是夏博士在暗中出招，才为自己拿到了头筹。

    一念至此，柳裕又是一笑：“老夏，多谢你的礼物啦！”

    “应该费了很多心思吧！”

    夏博士笑应道：“哪里的话，我们可是最好的朋友，G3盔甲不给你，我能给谁！”

    听到这话，把柳裕感动的，不愧是是自己从小到大的好兄弟。

    值了，没白交你这个兄弟！

    紧接着，夏博士继续道：“明天初夏演唱会，记得让你们的特办员穿上这些盔甲，好好保护初夏就是。”

    听到这话，柳裕嘴角一抽：“……”

    你还是把我的感动还回来吧！

    柳裕总算明白，夏博士为什么会这么好心，送自己辣么多试用型的G3盔甲。

    人家亲闺女明天开演唱会，这些G3盔甲就立马有了用武之地！

    果然，女儿控不愧是女儿控，你想的还真是周到！

    柳裕自叹不如。

    接着，夏博士拍了拍柳裕的肩膀，道：“记得，找信得过的人！”

    柳裕“嗯”了一声，他自然明白夏博士这句话中的意思。

    试用型G3盔甲，有着让普通人，越级作战的能力。

    这要是在一二级使徒的战场上，肯定能发挥重要作用。

    但适用性这三个字，说明一切都还在试验阶段。

    试用型G3盔甲，是夏博士送给柳裕的惊喜礼物。

    也是试用型G3盔甲的实战测试。

    其他人不知道，但夏博士清楚无比，自己女儿身体内的东西，是使徒们垂涎三尺的宝物。

    自己一定要保护好女儿！

    夏博士眼中，一道毅然的光芒闪过。

    但柳裕还沉寂在G3盔甲当中，没有注意到这一点。

    柳裕内心：终于要轮到我玩G3了，嘿嘿嘿！！！

    ……

    就这样，又是一天过去。

    夏初夏的演唱会，将在今天下午四点钟开始。

    贺辰家中，贺辰一大早的就是接到了王守东的电话。

    说是早点去演唱会现场，给夏初夏应援。

    对于王守东这枚真爱粉，贺辰能怎么办！

    贺辰也只能由他了！

    希望今天，能是一场别开生面的演唱会！

    贺辰心中，也是很期待这一次演唱会的。

    但是，同一时间。

    万教世界。

    被凶煞之神隐藏起来的，凶煞教派使徒们，双眼通红。

    经过几天几夜的刻画，他们终于完成了传送阵。

    而且，在凶煞之神的指令下，除了核心区域的残余凶煞教派使徒外，万教世界其他地方的凶煞教派使徒，也是纷纷赶到了此处。

    属于凶煞教派使徒的反攻，即将打响！

    同样，在这一天的神国。

    邪恶之神一脉与正义之神一脉的约战比赛，也是来临！

    神国的中央位置，一片广阔的擂台已经立起。

    而在擂台的四面八方，有着无数防御阵法铭刻。

    看去，在不远处，炼狱之神和阴影之神早早到来。

    却见，在擂台的东方和西方，两道强横的气势，扑面而来！

    东边，光芒万丈，在光明之神的带领下，正义之神们强势飞来。

    正义的气息弥漫，正义之神们，蠢蠢欲动！

    西边，黑暗密布，在凶煞之神的带领下，邪恶之神们龇牙咧嘴。

    邪恶的气息阴森恐怖，邪恶之神们，虎视眈眈！

    双方的比赛即将开始。

    光明之神看着到来的凶煞之神，眼中杀意毕露。

    而凶煞之神低着头，没有看对方。

    凶煞之神眼中，闪烁着戏谑的神色。

    因为目前的一切，都在按照他的计划正在行事。

    那么接下来，就只要等比赛开始，就可以了！

    此刻，神国中，所有神明的注意力，都是被这一场邪恶之神一脉与正义之神一脉的比赛给吸引！

    地星、万教世界、神国。

    序幕即将拉开！

