    荒耶宗莲一直在注视着机器时臣，处于魔术师的危机感，他已经做好了战斗的准备。

    太极楼分为两个部分，一个部分是死士的，另一部分是不断重复他们最后一天的傀儡居住的地方。

    “精妙的魔术，能让这栋大楼里的机器人保持循环往复的行动，不过确实如此不道德。”时臣看穿了这座大楼。

    “臙条巴先生，请更我来吧，我带你去看看你的遗体。”

    不坐电梯，而是走楼梯，又上了一层。也就是从大楼的正面转到了反面，“这栋楼在你们死亡之后一定经过了大规模的改造。楼梯被向下或向上多转了一圈，而电梯因为是旋转上升的，所以也能做到让人不知不觉地去到错误的楼层。也就是停留你的尸体的房间应该就是这里。”

    “你有钥匙的吧，开门吧！”一模一样的走廊，一模一样的房门。

    臙条巴双手已经发抖了，不过还是像一个男子汉一样打开了大门。

    一股阴冷的气息从大门后冲了出来。

    餐厅里一具有干尸，而臙条巴的房间里有两具干尸，其中一具尸体躺在榻榻米的被窝里，显然是在睡梦里被杀死的。

    臙条巴对这个景象最熟悉不过，这是自己的卧室，自己的被褥，而那个死在被子里的人大概便是自己了。

    “这？！到底是什么？！怎么会？！”臙条巴双腿一软跌坐在地板上。

    “这座大楼里的居民大概已经都是这样子了，而那些还在活动的不过是和你一样的机器人差不多的东西。只是你非常特别，你脱离了大楼的控制！”然后时臣好像感觉到了什么，“我们该走了，看来你的家并不欢迎你！”

    时臣一把把臙条巴拉了起来，然后出了大门。

    走廊里已经被干尸给堵住了，那些尸体都拿着各种东西充当武器，想牵线木偶一样向侵入者发起了攻击。

    “无谓的战斗！”时臣一手把臙条巴夹在腋下，一拳在走廊上打开了一个破洞。

    机械时臣有着惊人的力量，这种水泥的地面一拳就能打破。而且打破地面，也就是对和大楼合二为一的荒耶宗莲也造成了伤害。

    “啊——”臙条巴大声地尖叫了起来，因为他被时臣夹着就落了下去。

    时臣一如既往地优雅自信，在楼下的走廊里还没有出现干尸，踏出平缓的步伐。

    这个时候荒耶宗莲不得不出现了，走廊的一端，和黑色融为一体。

    “阁下何人？”荒耶宗莲的目光看向时臣。

    “只是一个魔术师吧了！”时臣将臙条巴放下，在即将而来的战斗中，他可能顾及不了其他人。

    “那么就请回去吧，将那个傀儡留下来！”荒耶宗莲也不想有无谓的战斗。

    “这位少年是我家主的客人，不能不管！”

    “那就没有办法了！”荒耶宗莲的手举了起来，隔空发起了攻击。

    时臣的动作也不满，四颗红宝石已经被他拿在了手里，“火焰，爆炸！”说完魔术咒语，时臣一下子把四颗宝石全部扔了出去。

    不得不说远坂家的宝石魔术，虽然很好，看上去也很华丽，可是太过败家。原著中道了远坂凛上高中之后，他们家百年的基业都差不多被他们的宝石魔术给败光了。

    结界，荒耶宗莲被一层又一次的结界包围。

    “……”攻击被化解，时臣也没有什么意外，刚才双方都不过是试探。不过对方的结界倒是个问题。

    时臣手一翻，又是几颗大宝石，“切割，分化！”

    宝石飞出，和结界撞在一起，第一层第二层被切开，但是被第三层的结界拦截了下来，宝石变成了粉末。

    这个时候荒耶宗莲的攻击也来了，他的结界不仅能防御，也能进行攻击。触手一样灵活的丝线向时臣射去。

    缠绕，刺穿，两个攻击效果。

    机械时臣的速度没有完全闪躲开，身体上被缠上了一些丝线，而且机械的身体上也被刺出了一些细小的洞。

    动作被限制住了，时臣也没有什么表情，机械手臂用力收回，和丝线较起劲来。机械身体的出力很高，远超荒耶宗莲的想象。魔术结界的丝线被拉断了。

    时臣的宝石魔术再出，又是爆炸。遮挡住了敌人的视野。他需要时间准备一个大招。

    “加速……”这一次时臣手里只有一颗透明的大钻石，钻石没有扔向敌人，而是抛向了上空。

    时臣右手握紧拳头，蓄力而发，当钻石落下和右手拳头处在同一直线的时候，他出拳了。

    “击穿——”拳头将钻石打了出去，机器右臂的出力，加上魔术的力量，钻石的速度让肉眼不可见。

    这一招是时臣获得机械身体之后，才创造的。让坚硬的钻石带上高速，产生强大的贯穿力和破坏力！

    “金刚！不惧！”强化了两道结界，还是不够，“戴天！蛇蝎！”

    一下子强化四道结界，可是高速的钻石宛如炮弹，划过结界。荒耶宗莲突出了一口血沫，他的胸口被钻石打出了硕大的伤口。

    即使是拥有远超一般魔术师体质，可是仍然受了重伤，“如此魔法我却是第一次见，钻石上的魔术是切割？”

    “正是！”

    “竟然能让钻石造成这么快的速度，即使子弹也不能相及。我的身体竟然也不能抵御的破坏力，我确实输了！”荒野宗莲直直地向后倒地。

    然后整个大厦开始崩塌。

    “我们走！”时臣想要把臙条巴也带上，可是这一拉，臙条巴的一条手臂却被拉了下来。

    “啊——”臙条巴惨叫了起来！

    “施法者死了，魔术消失了，你忍住！”

    太极楼倒塌了，尸体和傀儡，夹杂在落石之中。在重力的作用下，向地面落去。

    而在太极楼的地下室，那些居民的大脑容器被那些碎石全部砸坏。刺鼻的液体流了一地，而那些大脑都被砸了个稀烂。

    臙条巴的大脑也在那里，一块巨大的水泥块落下，正好砸在上面。

    非常安静的世界，阳光有些刺眼，臙条巴静静地走着，恍惚之间，他似乎看到了儿时，一家欢笑游戏的场面。那个时候家是多么温馨?可是他们他们却没有保护好，然而家依旧是他们向往和寻找的。

    “爸爸，妈妈！”

    前面的两个人影缓缓地转过身来，露出了微笑，两人都各伸出了一只手。

    臙条巴伸出双手，牵住了父母。

    “哈哈哈……”孩子的欢笑声从他身后传来，臙条巴回头一看，然后自己身不由己地被吸了过去，双手也松开了父母。

    光亮再一次变得柔和，杜兰的笑脸出现在了臙条巴的视线里。

    “欢饮你回来！”

