    第111章茉茉，你老公身材好好啊！

    凌川侧躺在距离她一尺左右的地方，手里拿着芭蕉扇，她感受到的凉意，就是凌川用芭蕉扇扇出来的。

    云茉脑海中莫名就想起曾芳中午说的话，这个男人一直在照顾她，惯着她。

    两人就这么面对面的躺着，你看我我看你，沉默对视，周遭的一切仿佛都隐匿了。

    也不知过了多久，一滴汗顺着凌川的额头滴向地面。

    云茉这才注意到，男人的额头和鼻尖都渗出了细密的汗珠。

    她本能的抬起拿手帕的手帮他擦。

    凌川一动不动的保持着侧躺的姿势，漆黑的眸子一瞬不瞬的注视着她。

    等擦完了，云茉才意识到自己的举动很让人误会，脸不由得一热。

    “你自己擦吧，别吵我睡觉。”

    说完，她将手帕扔给男人，翻过身闭着眼睛继续睡。

    也不知是受刚才那么一出的影响，还是没有手帕遮挡阳光的原因，睡了半天没睡着不说，人反而更精神了。

    云茉索性坐起来，脱了鞋，挽起裤脚，赤着脚朝大白二白所在的江面走去。

    走了没一会，身后就传来了沉稳的脚步声，不用回头都知道是谁。

    骄阳当空，水面被晒得有些温热，但深一点的水却是凉的，光着脚站在水里能感受到舒爽的凉意。

    云茉的脚本来就白，泡在碧绿的江水里，就显得更白了，就像雪润无暇的羊脂白玉，一旁的凌川直接看呆了。

    “嘎嘎嘎。”

    见云茉也来玩水，大白二白欢快的过来，围着她转圈圈。

    云茉被逗得玩心大起，跟在大白二白的屁股后头往更深的水位走。

    凌川不放心的跟在她身后，“茉茉，你小心点，有些地方水位比较深。”

    云茉回过头看他，正要说话脚下忽然踩到一条光溜溜的东西，吓得她一个激灵往后退，可另一只脚却陷在了泥沙里没拨出来，最后“扑通”一声坐到了水里。

    “茉茉！”

    凌川三步并两步的跨过来，弯腰想要将她扶起来，可下一秒却面红耳赤的僵住。

    云茉顺着男人的视线低头，脸蛋顿时羞得通红。

    虽然已经进入了秋天，但气温还是很高，云茉上身穿的是轻薄透气的细布衬衫，被水打湿后，整上半身都成了半透明的。

    见男人还在看，云茉赶紧捂住胸口，“你往哪看呢？”

    凌川不自在的别过脸，却把手伸向她。

    看着男人悄悄染红的耳根，云茉反倒没多害羞了。

    她里面穿了胸衣的，又不是没穿，再说了，跟后世的比基尼比，她这还算很保守了好不好？

    云茉借着男人的手从水里站了起来，浑身就跟下雨似的哗哗淌水，衣服裤子更是紧贴着皮肤，全身曲线一览无遗。

    这么走回岸上肯定不行的，云茉使唤男人道：“把你的衣服脱给我。”

    凌川二话不说脱下衬衫，递给她。

    期间，他的脸一直撇向其他地方。

    凌川太高大了，穿在他身上刚刚合身的衬衫，到了她身上就成了麻袋一样，一直盖到了膝盖。

    扣好扣子，云茉看着光着上身的男人，心里起了促狭，伸手推了一把，想把对方也推到水里。

    奈何凌川精壮的身体纹丝不动，反倒是她，反作用下差点又坐到了水里，还好被凌川给捞住了。

    对上男人隐带笑意的黑眸，云茉窘得不行，忍不住的抱怨：“你脚底板有钻头吗？推都推不动。”

    “茉茉，你要不要再推一次？”凌川沉默片刻后开口。

    云茉瞅着他，伸出一根手指，戳了下他肌理坚实的胸口。

    她发誓她根本没用劲，可凌川好像受到了很大的力，跌跌撞撞退了好几步，最后“扑通”坐到了水里。

    云茉：“……”

    有句歌词怎么唱来着，该配合你演出的我尽力在表演。

    云茉礼貌而不失尴尬拍了拍手，“演得不错，下次继续。”

    凌川抹了把被江水溅湿的脸，双臂撑在身后，仰坐在水里看她。、

    光线下，男人浑身的肌肤泛着迷人的光泽，无数的水珠顺着他冷峻的脸庞滑到喉结，再到锁骨，最后跟浸在胸口的江水汇成一体。

    凌川不会知道，这样的他看起来有多性感，就跟勾人的男妖精似的。

    咚咚咚。

    云茉能听到自己的心在一下一下的剧烈跳动，喉咙也莫名的发干。

    “茉茉，你真好看。”

    冷不丁的，男人冒出这么一句，把云茉闹了个大红脸。

    她抬脚朝对方踢了踢水，“我一直就好看，以前是你眼瞎才没发现而已。”

    “我没眼瞎。”

    他早就发现了，从第一眼看到的时候就被自己媳妇的美貌给惊艳到。

    “茉茉！”

    远处的岸上，睡醒午觉的曾芳在朝她招手。

    “茉茉，你上岸晒太阳吧，你衣服都湿了，在水里呆太久会着寒气的。”

    “哦。”

    看到云茉身上穿着凌川的衣服，曾芳有些惊讶，“茉茉，穿这么多你不热吗？”

    “热啊，可不穿不行，我里面都湿透了。”

    听到这话，曾芳顿时朝她挤眉弄眼的，“你刚跟你老公在水里干嘛啦？”

    云茉哭笑不得，“光天化日的能干嘛啊。”

    “哦，那意思要等夜深人静的时候才能干嘛喽。”

    “……”

    云茉换下湿衣服和湿裤子从车上下来，正想找个地方晒衣服，扭头就看到曾芳看着某处在发呆。

    “看什么呢？”

    看到她，曾芳立刻激动得手指向江面，“快看，茉茉，你老公身材好好啊！”

    云茉顺着对方手指的方向看过去，发现凌川不知道什么时候脱掉了长裤，浑身上下正穿着一条四角裤在江里凫水。

    阳光下，宽广辽阔的江面泛起层层碧浪，男人矫健修长的身躯如一尾美人鱼在水中自由的穿梭，肆意摆动。

    云茉也有些看呆了，连手里的湿衣服都忘了找地方晾。

    两人就这么在岸上看凌川凫水，也不知过了多久，云茉回过神，扭头看曾芳还看得起劲，心里忽然有些酸溜溜的。

    “芳芳，你口水都快流下来了。”

    听到云茉的提醒，曾芳还真的摸了下嘴角，随即反应自己被捉弄了，顿时也有些不好意思了。

    “好啦好啦，我不看了，走，我陪你去晒衣服。”

    嘴上说着不看，边走却还边回头，气得云茉强行把对方的脸掰过来。

    “你还看！”

    “不看了，真不看了，反正该看的都看到了。”

    云茉气倒。

    ?  ?晚安~

    ?      感谢小仙女们投的月票，老七唯有继续勤奋的码字来报答大家，么么哒~

    ?  

    ????      

    (本章完)

