
    房门紧闭，房中时而传出笑声，时而传出轻哼，天上月儿仿佛知道房中的两人正在做着羞人的事情，也躲进了云层之中没有出来。
　　
　　    不知过了多久，房中恢复了宁静，不多时，一抹红色的身影走了出来：“冷霜，这里别守着了，走吧！今晚我去陪灏儿睡。”
　　
　　    凤九的声音轻快而带着笑意，就这么的将房中的男人晾了起来……
　　
　　    冷霜应了一声，静静的跟在她身后离开。
　　
　　    夜，渐深，院落之中，厢房之内，那被点了穴的轩辕墨泽在时间一到穴道解开后轻呼出一口气，摇头笑骂一声：“真是个小妖精。”
　　
　　    他哗啦一声从水中站起，赤果果的身体水珠往下滴着，修长的腿往外跨出，拭去一身的水珠，穿上了里衣这才往内间的大床走去。
　　
　　    空荡荡的大床，不见半个人，他朝外看了一眼，摇了摇头：“还真的把我就丢下去陪那小子了。”他往床上一躺，脑海中想着的却是今晚的一幕幕香艳画面，不由的，一颗心又躁动起来。
　　
　　    他深吸了一口气，将那股躁动压下，甩去脑海中的画面，这才闭上眼睛沉沉睡去……
　　
　　    次日清晨，天丹楼那边就传来消息，说有一乔姓男子上门求见。
　　
　　    消息传到凤府时，凤九还没起床，于是，关习凛在得知乔一诺已经抵达时，便对叶箐说了一声：“我去看一下，你在府里就行了。”交待过后，便先行离去。
　　
　　    天丹楼中，乔一诺坐在一楼的候客处喝着茶。看着这天丹楼里摆放着的丹药，他只感觉一颗心都在震动着，只觉得是那样的不可思议。
　　
　　    外面传的是外面传的，虽知早在外面那些人的口中得知，天丹楼的丹药每一颗都堪称逆天存在，但，当自己亲自来到这里，看见这天丹楼一楼中所摆放着的丹药时，那一道道的丹纹，那一枚枚在外面万金难寻的丹药，就被这样随意的摆放在这一楼供人观看时，这心头还是一抽一抽的，久久无法平静。
　　
　　    他喝着茶，心思却飞转着。他在关习凛他们离开后隔天便也启程，这一路一直赶过来没有怎么停歇，如今一抵达百川城，打听到鬼医他们已经回来，他便连忙来到天丹楼。
　　
　　    到了这里，他却是有些忐忑，鬼医凤九，那样尊贵而不凡的一个人，当真会见他吗？当真会为他祖父治疗吗？虽说有关习凛代为引见，但，这心情还是七上八下的，尤其是在看到这天丹楼的阵势之后，更是没有底。
　　
　　    就在他胡思乱想之时，一个低沉响亮的笑声从外面传了进来。
　　
　　    “哈哈哈哈哈，果真是你啊！没想到你们这么快就到百川城了。”关习凛大步走了进来，人未到，笑声已经先到。
　　
　　    听到声音，乔一诺连忙放下手中茶杯站了起来迎上前去：“关大哥。”
　　
　　    他连忙朝他行了一礼，朝他身后一看，却不见有其他人，不由有些紧张，担心的问：“关大哥，鬼医是不是不愿为我祖父医治？”
