    第418章 泰坦神族

    “又打赌？”

    在青龙城的城主府中，林逸目瞪口呆的看着眼前的巴比伦，噔时一乐：

    “那敢问城主大人，您这次要赌什么呢？”

    身穿华服的巴比伦一副就知道你会有这种表情的模样，呵呵一笑道:

    “你知道泰坦神族吗？”

    泰坦神族？

    林逸忽然看向巴比伦，难道这家伙突然找自己打赌跟这个泰坦神族有关？

    所谓的泰坦神族，林逸当然知道一些。

    因为上一世的时候，泰坦神族已经是开放的诸多种族之一。

    而大家其实都已经知道，泰坦神族乃是被百族公认为同级之中防御能力最强的种族，这一点连高傲的龙族都不得不为之叹服。

    正是因为如此，泰坦才被戏称为泰坦神族，因为泰坦族是百族中少数能做到哪怕不成神，也一样拥有着与神级强者相抗衡的强大实力。

    在林逸重生之前，泰坦神族的开放已经是两年之后的事了。

    同时也因为泰坦族乃是偏向盾战类职业，是所有这类玩家最钟爱的种族之一。

    但是对于林逸这个法师来说，并没有太大感觉，所以林逸也没有刻意去了解这个种族的一些历史背景。

    鉴于此林逸只能对巴比伦说：

    “知道是知道一些，但不是很清楚。”

    林逸可能是猜到了一些巴比伦这次找自己来的目的，不过还是要问一下：

    “怎么了吗？”

    另外还有一点是：

    林逸也不知道自己所了解的泰坦神族与巴比伦所要说的会不会有什么出路，因此林逸还是想听听巴比伦的意思。

    巴比伦闻言后，点头道：

    “既然如此，那我就给你说说这个种族吧。”

    林逸：

    “好。”

    这时巴比伦已经开始介绍起来道：

    “泰坦神族与龙族一样，都是从远古时期就已经存在的高等种族之一。”

    “这个泰坦一族有着不同于其它种族的特点是，其族人都是天生具有神力，肉体的防御惊人，乃是我百族中防御力最强的战士，比之龙族都是有过之而无不及。”

    “不过泰坦一族人的思想都比较单纯，以至于以前在很长的一段时间内，经常会出现一些别有用心之人利用这一点来哄骗其族人，做一些伤天害理之事。”

    说到这的时候，巴比伦自己都忍不住为之叹息道：

    “或许也正是因为那段时间种下的因，才会有后来的果吧。”

    这时候或许有人就会觉得，百族不是有那所谓的百族联盟吗？

    而在泰坦一族遭遇不公的时候，那所谓的百族联盟为什么没有站出来主持公道呢？

    其实说到这林逸还是明白一点的是：

    所谓的百族联盟其实是在魔族入侵大陆，当各族自己都无力抵抗的时候，最终才被迫建立起来的一个抵御魔族的联盟。

    也是从那时候起，哪怕魔族被重新封印，百族联盟也依旧延续至今并没解体。

    至于现如今百族联盟的盟主是谁，林逸也不得而知。

    而巴比伦所说的那段泰坦族的经历，应该是在魔族入侵之前还要早得多，所以就更不存在说百族联盟了。

    那时候的百族基本都是各自为营，表面上看似和谐，私底下却是暗涛汹涌。

    同时巴比伦说到这的时候，后面的事林逸大概也都知道了一些。

    大概在泰坦神族消失的前几年时间，他们的现任族长离世由其儿子，艾米里奥·雷蒙继任泰坦一族的新族长。

    这个新族长雷蒙不同于之前族长所一直秉持的‘怀柔’政策，从继任开始就进行了大刀阔斧的一系列动作。

    先是举全族之力，哪怕拼着不惜与百族为敌的强硬态度，召回所有流落在外的泰坦族人。

    其中尸魔族对这个做法表示了激烈的反对，并通过特殊手段让两个泰坦族的族人违心的说出‘不愿回归族里’这话，这件事使得雷蒙大为震怒，最后甚至带着泰坦一族的所有战士包围了尸魔族领地。

    虽然泰坦一族并不擅长战斗，但是其恐怖的防御力足以使得当时的尸魔族感到绝望。

    在迫于压力之下，尸魔族就只能怪怪的让雷蒙将那两个被控制的族人带回族内。

    那几年的时间，类似的事件在大陆的各个角落不断上演着。

    而泰坦雷蒙之名，也是在那几年的时间里响彻大陆的每个角落。

    最让人感到不可思议和津津乐道的是，以憨厚老实著称的泰坦一族，却在这雷蒙的身上看不出一点憨厚老实的模样。

    反而这泰坦雷蒙倒是将雷厉风行，杀伐果断给体现的淋漓尽致。

    若不是其外表骗不了人的话，恐怕大家都要怀疑这雷蒙究竟是不是泰坦一族了。

    而更让人感到怀疑和不解的是，这个雷蒙在继任族长之前，其表现与普通的泰坦族并无太大差异。

    反而是在其继任承族长之位的时候，突然一夜之间就性情大变，变成了后世百族口中所描述成的那个泰坦之神·雷蒙。

    言归正传

    当雷蒙将大陆所有泰坦族人召回之后的第二年，这个唯一一个被冠以‘神’字著称的种族，就这么凭空消失在所有人的视线中，没有留下任何的讯息。

    甚至那些在泰坦族做客的人在回忆中说，在他们消失的前一天一切都还显示的极为正常，泰坦族的全族上下都不存在任何的异常举动。

    仅仅只是过去了一夜的时间，当第二天太阳照常升起的时候，整个泰坦部落顷刻间就变得死气沉沉的，没有丝毫的生机。

    后来有人去调查的时候还发现，许多人家里面都还存放着许多吃到一半的食物，或者做到一半的事情。

    而这些人就像是，事情做到一半或者东西吃到一半的时候，突然就被某种力量给带走了一般，场面显得十分的诡异。

    后来各族都相继到泰坦部落去探查过，然而直到数百年的时间过去，对于泰坦神族的消失也一直都是一个无法解开的谜团。

    在巴比伦后面的讲解中，其内容与林逸所知道的这些并无太大出路。

    林逸忽然就很好奇，重生前的时候似乎没听人谈起过这个泰坦族为什么会消失的原因啊！

    而且那时候泰坦族好像也是一夜之间就突然开放了，没有一点的预兆。

    后世玩了三年的游戏，林逸对于泰坦族的印象就停留在一句曾经被网友拿来调侃的话：一入泰坦肉似海，从此输出是路人。

    听完巴比伦所说的这些，林逸不禁疑惑道：

    “这个跟你要与我打的赌有关系吗？”

    巴比伦微微一笑：

    “我要跟你赌的就是，在泰坦秘境里找到泰坦族的雷蒙族长，哪怕只是一具尸体。”

    (本章完)

