    东方白收起帝霄，满意的点点头。

    “帝霄九式，加上紫金腰带的配合确实不弱。”

    “要不要返回去弄死清河郡守？”

    白大少考虑一下，想想还是算了。

    不值当！都跑出这么远了，再回去的话，有些浪费时间。

    如果以后能去清河郡就顺手解决，不去的话，就算了。

    走了！东方白本以为没事了，谁知又来了一个人。

    此人他认识，刚刚分开。

    火都学院的大长老。

    麻烦！一个接着一个，等下说不定还有。

    “东方白，你是自刎谢罪，还是老夫动手。”

    每个人都是那么狂傲。

    白大少认为自己就够狂的了，没想到这几天遇到的人都比他说话行事要高调的多。

    “大长老，你身为长辈来找我一个学生的麻烦，是不是太过分了。”

    “过分？

    你废我弟子修为怎么不说过分？”

    “你弟子挑事在先。”

    东方白理论道。

    “挑事？

    何来挑事一说？”

    “你弟子去烈焰学院住处找本少婆娘，不出来相见一直大吵大闹。”

    “更何况我们已经说好，若是在比赛上遇不到就私下决斗。”

    “你那乖徒儿扬言要废了我，技不如人，本少废了他有毛病吗？”

    “事情的原委，本少没有添油加醋，更没有胡说八道，你一问便知。”

    “哼！你们的事情老夫不管，但你废我弟子就是不行。”

    豪横啊！拽啊！“那就是没得商量喽？”

    东方白歪着脑袋道，没有半分惧色。

    传闻火都学院的大长老也是仙圣修为，怕个卵。

    别说他，就是仙帝站在面前，东方白也没怕过。

    “没得商量，你必死。”

    “谁死还不一定，你想杀本少还没那么容易，你一把年纪，颐养天年不好吗？”

    “非得出来作死。”

    东方白的话很难听。

    “小子，老夫今天就让你认清现实。”

    大长老作势就要出手。

    “等一下！”

    东方白抬起手臂阻。

    “怎么？

    你想自我了断了？”

    “真不知你一身本事是干什么吃的，没听到有人来了？”

    “来又如何？

    老夫要杀的人，还未失过手。”

    这他么完全不管不顾啊。

    “脑子有毒。”

    东方白骂了一句，“如果猜的不错，来人也是向我寻仇的，一个个杀太麻烦，等人到了，本少一起把你们打发了。”

    “你！”

    大长老气的要吐血。

    这小子狂到没边了，不会是拖延计吧？

    口中说是敌人，说不定是帮手。

    不管是谁来，东方白都要死。

    谁也救不了他！这老家伙多少自信的有点过头。

    想着，大长老出手了。

    一动便是雷霆之势，狂暴不羁。

    恨不得，一掌劈于掌下。

    东方白移形换位，速度快到极致，轻松躲闪。

    这老家伙也不怎么样，还为突破仙王。

    比徒弟高上那么点境界，真的好丢人啊。

    “老家伙，你就这点本事？”

    东方白嘲笑道。

    “小子，对付你足够了。”

    “打个赌可好？”

    “什么？”

    “你五十招之内沾不到本少的衣角。”

    别说五十招，就是从现在打到第二天也不会碰到的。

    目前白大少的速度，除非仙帝，否则赶超别想了。

    区区一阶仙圣，做梦吧！哪怕仙王，只要不是高阶，也很难在速度上与之比肩。

    丹帝的战神靴不是吹的，第一仙帝的名号不是浪得虚名。

    “呵呵，五十招？

    你是认真的么？”

    “是啊！”

    东方白点点头。

    “十招，老夫十招便可拿下你。”

    大长老自信爆棚啊。

    也不知是谁给的。

    “不不不，五十招你能碰到本少算你赢。”

    东方白必须给他放宽招式，不然显得小气了。

    “输又如何？

    赢又如何？”

    “你赢了，本少自刎谢罪，你输了，废掉一身修为，和你那乖徒儿一样，沦为一个废人。”

    “如此条件，大长老你不吃亏吧。”

    “不吃亏，反而占了便宜。”

    大长老实事求是道。

    “那开始如何？”

    “来吧！”

    大长老做好准备。

    “好！”

    两人一起有了动作，不分前后，几乎同时行动。

    两个人的身影比鬼魅还要鬼魅，若是一般人路过此地，根本发现不了有人。

    大长老越打越心惊，不由得咽了一口唾沫。

    转眼间过了四十多招！刚才自己大言不惭，说十招之内。

    如果真按照十招之限，早就输了。

    不能再这样下去了！大长老运起修为，身上散发着红色光芒，周围百里的灵气好似为之一滞。

    他要搏一搏。

    还按照之前的打发，自己必输无疑。

    东方白淡淡看了一眼，似乎在看白痴。

    “铺天盖地！”

    大长老大喝一声。

    此招毁天灭地，威能恐怖，让人心悸。

    仙灵之气咆哮，宛如长龙，可破千里敌军。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    周围毁坏殆尽，不知繁多，即使两人在空中争斗，地面也少不了被无情破坏。

    大长老很有自信，东方白挡不住此招，绝无可能。

    双眼看着东方白的方向，可没看到任何东西，血雾？

    尸体？

    惨叫？

    无一发生！这……人呢？

    老夫不会把他打成渣了吧？

    不对！纵然成渣，也有他的气息才对。

    然而没有……大长老皱着眉头，细细感应。

    “老头，不用找了。”

    一道声音传来，大长老急忙看去。

    “怎么可能！”

    只见东方白丝毫无损，没有半点狼狈的样子。

    衣服一尘不染，发丝柔顺，不存在凌乱之象。

    “这招应该是你最强一招吧？”

    东方白淡定道。

    “你……”“你输了！”

    “怎么回事！”

    大长老不由得问道。

    “技不如人呗，还能怎么回事。”

    东方白撇了撇嘴，“按照赌约行事吧，废去一身修为。”

    大长老没有言语。

    “你身为火都学院的大长老，不会言而无信，说话如放屁吧。”

    东方白追问道。

    “人无信而不立，再怎么说你有身份有地位，传出去怎么在仙界立足？”

    “怎么有脸回火都学院？”

    大长老不知心中在想什么，胸膛起起伏伏，突然他眼睛爆射出寒芒。

    “你说的对，这件事不能传出去。”

    “你想做什么？”

    东方白剑眉一挑。

    

