
　　“什么？一晚上都没情况？！”

　　苏听鱼一觉醒来，就听到了这么悲惨的消息。

　　大灰点头：“主人，我保证我整夜都在注意外头的动静，真的没有出现黑影了。”

　　苏听鱼拍了下脑门，一脸郁闷：“怎么回事啊？”

　　大灰飘在半空中，用手挠了挠脸部的毛发，也很是疑惑不解。

　　“等会……所有的门和窗都洒了……这样也分不出初三那晚到底是外面的妖邪进来，还是自家几个便宜亲人……”

　　大意了！

　　昨晚洒酒洒得太嗨了，一时间竟然忘记了这个。

　　苏听鱼浮现了一个不太妙的想法……不会是便宜亲人昨晚连房间都不出不来吧？

　　“还有一晚，要不今天把便宜亲人门窗上的酒给冲洗掉？”苏听鱼琢磨着，觉得可行。

　　不过在白日里，除了便宜大姐偶尔“抽风”，其他人都很正常，如果自己冲洗酒味，岂不是显得她自个不正常了？

　　“这轮副本还剩下一两天的时间吧？明天就是龙舟大赛了，不知道能不能遇到七七和顾九……”苏听鱼一边嘀咕着，一边跳下床。

　　将大灰收回去后，苏听鱼推门出屋。

　　这回，厨房里又有了便宜娘亲和便宜大姐忙碌的身影了。

　　苏听鱼原地想了想，往厨房的方向凑过去。

　　而当苏听鱼看清两人的面容时，却是一愣。

　　“娘，大姐，你们昨晚没睡好嘛？”苏听鱼伸手指着两人脸上重重的黑眼圈。

　　“呵呵，昨晚做了个噩梦，是有点没睡好……”便宜娘亲好似在强颜欢笑着，“小鱼，你今天帮帮忙，来洗一下米……”

　　苏听鱼歪了下脑袋：“为啥咧？”

　　前几天有一次，苏听鱼也被叫去厨房帮忙，可当她差点把两人给烧了，就被两人连哄带推地赶出了厨房，不再让她碰厨房。

　　“就是为娘有些手疼，不想碰水洗米……你别进来厨房，就在外面洗米就行！”便宜娘亲不放心似的加了最后一句。

　　苏听鱼瞅了眼两人的双手，手指甲的部位好像红肿了一大圈，可又没有看见有明显的伤口。

　　“哦哦。”苏听鱼点了点头，接过洗米的大碗：“娘，你放心，我一定洗好米！”

　　“去吧去吧……”

　　“小妹。”

　　苏听鱼刚转身要走，就听到便宜大姐的喊话。

　　“大姐，还有什么事嘛？”

　　便宜大姐嘴角扯出一抹笑：“小妹……昨晚睡得挺香……”

　　没等便宜大姐说完，苏听鱼立马点头：“那是！一觉睡到天亮咧！大姐你瞅瞅，我眼底下没有黑圈圈~”

　　“呵呵……那很好……很好啊……”便宜大姐僵硬着脸。

　　“大姐，没什么事的话，我就先去洗米啦~”

　　“你去吧。”

　　话落，苏听鱼一蹦一跳地跑开了。

　　“这两人今天的状态有点怪怪的呀……”

　　洗米的时候，苏听鱼脑子里还在想着这两人为啥是一副一晚没睡还干了不少体力活的困倦状态。

　　“爹，早啊，你醒啦~”

　　“嗯，嗯……”出来的便宜父亲，打了个大大哈欠，也是一副很缺觉的模样。

　　便宜娘亲和便宜爹爹还说得过去，毕竟一间屋子两个人嘛……

　　可便宜大姐是一个人睡的吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　一人运动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第486章 端午安康29免费阅读。https://xs.23sk.com 