
　　林祥还有林莲二人在林风的指导下，很容易穿过监牢，走了出去。

　　出去监狱，没有任何犹豫，三人直奔伯爵府。

　　方正卿知道了事情的经过，自然不会报仇隔夜的，也准备去监狱找他们，但是还没动身，就察觉到有外人来了。

　　其中两个人的灵力波动比当初的毛小方都要强许多，不用说，也能知道是林莲和林祥了。

　　林风他们本来想悄悄潜入进去，但是走到大门，大门直接无风自开。

　　林祥和林莲见此，不由得看向了林风，林风摸了摸鼻子，说道：“进去吧，人家已经察觉到了！”

　　方正卿看着进来的三人，不得不说，以前最强的那张脸成了这里实力最弱的，而林祥和林连，不得不说，浑身散发的气息，比之前没有进阶的自己强了不少。

　　“本来以为可以井水不犯河水，早知道会有今日情景，当初就该杀了你们！”方正卿坐在沙发上看着进来的三人说道，语气听不出任何喜怒，不过眼睛中的杀意却是不少。

　　“哼，僵尸就该除掉，哪有什么井水不犯河水！”林风冷哼道。

　　方正卿：“好，你这样一说，我忽然有了一个想法，本来我是直接准备把你们都杀了的，但是现在我有了新的想法，呵呵……”

　　“你口气太大了，林祥和小莲都是十灵时出生的，他们现在可以说拥有陆地神仙的实力，你们这群僵尸虽然古怪，但也绝对不是其对手的。阿祥，小莲上！”

　　二人没有任何废话，做出张弓搭箭的手势，就见一道乳白色圣洁的光芒形成了弓箭，对准了方正卿。

　　方正卿身后的小丽还有安妮拔出自身的宝剑就要冲过去，被方正卿伸手制止了。

　　林祥小莲实力不弱，号称陆地神仙，但是方正卿进阶金甲尸，按照修道对应的等阶，已经是初级的仙神级别了，根本就不怕二人。

　　“啾……”一声箭鸣，两道乳白色的弓箭朝方正卿胸口射来，方正卿坐在那里不闪不避，两道弓箭射在方正卿身上发出一声“叮”响，方正卿身体表面散发出一阵金色的光芒，那弓箭然后就消散了。

　　见此，林风脸色一变，拿出一个铜镜，朝方正卿照去，同时嘴里大喊道：“你们快走！”

　　铜镜射出的光芒，方正卿出了心里感觉厌恶，自身并没有任何不适，倒是小丽和安妮忍不住用手遮住照射过来的光芒。

　　方正卿手臂突然伸长，直接把铜镜捏烂。

　　“破铜烂铁，也想来对付我！还想走，都留下吧！”说完，方正卿眼睛深处好似隐隐有一个漆黑的花朵旋转，然后林祥和林莲没有任何反抗就陷入了幻境。天籁小说网

　　二人实力虽然比林风强，但是心境却还是一般人，如梦似幻方正卿一用，他们直接就迷失了自我，至于林风，方正卿抓住了他的脖子，把他拽了过来，踩在了脚下。

　　“呵呵，你想怎样，咳咳……上天真是会开玩笑，这么一个年代，居然还能有金甲尸诞生。”林风趴在地上苦笑道。

　　他一开始能想象到方正卿实力是伯爵府最强的，但是他想象不到，方正卿居然会是金甲尸。阿祥和小莲虽然号称有陆地神仙的实力，但是金甲尸却可以硬钢真正的仙神啊。

　　“只是想在杀你之前看一看，是不是所有的僵尸你都会杀！”方正卿看着在大厅胡乱走动的小莲还有林祥说道。

　　“你要干什么？”林风听了，心里忽然有了一个不好的猜测。

　　方正卿：“没错，就是你想的那样！”

　　方正卿朝着林莲一伸手，一道白色的虚影从她身体飞到了方正卿手里，林莲失去了灵魂，直接摔倒在地。

　　方正卿手变长，把林莲抓了过来，嘴巴张开直接咬了下去。

　　“不……”林风见此，悲痛喊道。

　　十灵时的血确实很补，以方正卿金甲尸的体质还提升了百分之四。

　　方正卿把尸体扔下，看着林风说道：“放心我的尸毒尸变很快，一会儿我想知道你会不会杀她，为了防止她灵魂不能保存下来，我等她尸变成功之际把她灵魂打入体内，你要是杀了僵尸，她可就投胎的机会也没有了，你要是不杀了她，可对得起你刚才说过的话，还有，我会把她丢出去，让她能杀就杀多少。”

　　“卑鄙……”林风脑袋通红，眼睛充血吼道。

　　“呵呵，承蒙夸奖，对付敌人不卑鄙，那我要这卑鄙有何用！”说着，方正卿把手中林莲的灵魂打在其体内。

　　其实这样也不一定保证林莲的灵魂还能和尸身结合，不过失败了也就失败了，方正卿也不在乎。

　　林莲直挺挺的站了起来，不愧是十灵时，有陆地神仙的实力，一尸变就有了银甲尸的实力。

　　而且没让方正卿失望的是，透过她的眼睛，方正卿看到了对方好像保留了生前的神智。

　　“啊……”

　　林莲发出一声吼叫，两把剑直接把她钉在了地上。

　　方正卿看着林风说道：“怎么样，她也是僵尸，你杀不杀啊！你要是不杀，我直接把她扔出去！”

　　“阿莲……”

　　方正卿松开了脚，把林风放开，然后把天问剑扔在他脚下，说道：“你只有一次机会，你无论把剑刺向谁，刺完我就把你杀了，至于你的侄女变成僵尸会不会危害四方，就要看你的表现了！”

　　说完，方正卿坐在沙发上直直看着林风，很想知道，面对亲情，林风还能不能坚持本心，是僵尸都该死。

　　“阿莲，不要怪叔叔，做僵尸迟早会不得善终的，叔叔亲自送你一程！”说着，林风拿起天问剑忍着阴寒之气，朝……安妮刺去。

　　“哈哈……”

　　方正卿手一挥，直接把林风的灵魂抓在手里，递给了小丽淡淡说道：“看来，有些东西都是双标的！”

　　小丽张嘴把林风的灵魂吸尽了肚子里，绝了他轮回的可能。

　　然后看着地上的林莲，方正卿自然不会放掉她，毕竟她是有意识的，万一放了得到什么机缘，那不是给自己惹麻烦嘛。

　　推荐都市大神老施新书:

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百一十二章 双标免费阅读。https://xs.23sk.com 