    看到小花花儿驾驶乌龟直接冲了出去，基地内其他人一脸懵逼。

    就这么出去？没有战术？没有任何策略？逞匹夫之勇有何用，在真正的战场上，这样完全不可取。一个人再强大，力量也是有限的，无法抵挡源源不断地虫族，他这样，只能是白白牺牲。

    “对了，他什么时候换了机甲。”秦梳一脸呆滞，“为何换了这么一台乌龟机？”

    之前的基础机甲是老爷机，现在的机甲就是乌龟机，高手的世界真的很难懂啊。

    “如果我懂了，是不是我也能步入高手行列了？”

    只是等到对方杀出去之后，大家才觉得，她这台乌龟机选得极妙，四面八方都是虫族，灵敏性机甲根本毫无施展机会，根本无处闪避，反而是那台乌龟机，像是一头蛮牛一样冲进了虫群，进去过后，它又成了一台绞肉机。

    短短几分钟，绞肉机就在虫群清理出了一个漩涡，圆圈之内，无一活虫。在基地防御炮火之下，众人远程攻击之下，虫族前行的步伐被大乱，慢慢被火力压制。

    但没有人能放松心情，因为在前面的虫族都是炮灰兵，到后面的，才是强大虫族。

    苏长乐杀得很痛快。

    她的机甲很沉重，但在她的控制下，却能做出一些轻盈的动作，在基地的炮火配合之下，绞肉机向前推进吸引了大量的虫族，部分玩家受到感染不再躲在防御之内，而是也跟着杀了出来，竟是将虫族的大军拦截，使得它们暂时没有办法继续往前前进了。

    此刻战场上的那台乌龟机甲，就是战场上最耀眼的灯塔，只要它没有倒下，R星玩家的战意和勇气就不会消失。

    这次R星的血日虫潮，种种迹象表明，虫族女王参与了战斗。

    苏长乐在调节自己的节奏，保存实力。她现在还游刃有余，但过不了多久，恐怕更多强大的虫子就会过来了。

    她以为自己会遇到一群强大的A级虫族，却没想到，在她犹如一柄尖刀插入虫群深处之时，周围前仆后继涌上来的虫族突然犹如潮水一般退开，它们让开了一条路，一头青色的多足长虫悄无声息地出现在了她的视线中。这只虫，比她的机甲都还大几倍，明明是个庞然巨物，出现得却毫无声息，仿佛只是眨了下眼，它就凭空出现在那里，像是一个青色的小山丘一样，而高高翘起的尾部却是红色，宛如山丘上长了一棵红枫。

    战斗力S级的赤尾虫。

    赤尾虫长得有点儿像蜈蚣，长达几十米的巨型蜈蚣，多足，每一根长足就好比一条机械腿，还是那种带着锋利刀刃的机械腿，以对方S级的实力，斩破A级机甲轻而易举。

    被它刺中要害，机甲铁定报废。

    苏长乐的乌龟防御力很高，但在赤尾虫面前是不够看的，她的机甲最多承受两三下攻击，就会被切碎。问题是赤尾虫每一次攻击都不是一条腿啊，所有长足一齐切下来，能把她的乌龟切成小碎段。

    也就是说，她是不能让赤尾虫攻击到自己的，一旦被击中，她就完全落在下风了。

    但乌龟又是笨重的机甲，想要成功闪避灵敏的多足赤尾虫，还真有点儿难度。

    赤尾虫出现后，场面有了瞬间安静，其他的虫子则是放弃了苏长乐，继续往前推进进攻，而苏长乐的对手，则是赤尾虫，她被赤尾虫锁定了。

    苏长乐能感觉到，赤尾虫的目光牢牢地粘在她身上。

    她没动，赤尾虫也没动。

    一人一虫，在距离基地二十里远的位置，形成了僵持。而星战对决的直播镜头，也由天网主脑控制，直接投到了他们身上。

    “那台乌龟机甲，能够对付得了赤尾虫吗？”

    尤前坐在运输船上，他们还有两分钟就能到达基地了。

    她身边是韧性，而韧性的旁边坐着的是梅青。这会儿星战名人梅青都没有引起运输船上玩家的注意，大家的注意力都已经放在了实时转播上，为那台乌龟机甲捏了一把汗。

    “为什么那个S级虫族没动？”尤前有点儿疑惑。

    “它感受到了威胁。”梅青坐姿标准端正，他说话的时候，也一直锁定着光屏，“那台机甲，让赤尾虫感受到了威胁。所以它出现的目的不是跟玄武机甲战斗，而是牵制。”

    只要牵制住了玄武机甲，其他的虫族可以顺利推进，攻破基地防御。

    梅青有点儿好奇那台玄武机甲驾驶者的身份，老牌的那几位S级机甲战士？不可能，他们不可能跑到星战对决里来玩游戏，喻烬？也不太可能，喻烬的身份在小部分人中间已经确定了，喻烬在星战对决里的ID就是老夫叫你血溅三尺。

    到底是谁呢，多大年纪，能够让S级虫族感受到威胁，他也已经是S级的实力了吧？而他自己，却是在一群A级虫族的围攻下死亡的，他虽然被称为年轻一辈中的顶尖天才，却也明白天外有天人外有人，他还有很多不足的地方。

    必须增强实战了，哪怕在星战里杀虫都不够，他得去真正的战场上磨炼。

    梅青注视着屏幕，他想，最后一年的学院生活，他应该可以拒绝了，提前参军吧。

    打定了这个主意之后，梅青又开始思考，如果是他，要如何破局了。

    不过他忽然觉得自己想不出来，因为他不具备S级的实力，不具备跟S级虫族对抗的实力，这个时候，大概只能做一个有心无力的旁观者了，想想还是有一些挫败啊。

    也就在这时，他听到旁边的人叫道：“动了！”

    玄武机甲动了。

    苏长乐动了。

    她锁定了赤尾虫，一炮轰向了赤尾虫的尾巴，他们距离不远，赤尾虫尾巴目标也大，这么一炮轰过去，居然没打中，它移动的速度太快了。

    而且移动途中，地面尘土飞扬，大量的碎石泥土扬起，使得周围变得昏暗，机甲的监控上，赤尾虫已经完全消失了。

    不管是声音、热源、精神力各方面的探测仪器，都无法看到赤尾虫的准确位置。

    它那庞大的身形已经跟飞扬起的漫天泥沙融为了一体。

    苏长乐的精神力都只能模糊的感觉到一点儿细微动静，她感觉到右侧方有危险，身子直接弹起，在空中一个扭身，直接落到了赤尾虫的头上。

    她的机械臂死死地抓住了赤尾虫头部的两个铁须，苏长乐已经发现了，在这S级虫子的周围全部是它的攻击范围，反而只有它头上最安全。

    它那么多腿，能够把周围的一切绞碎，却无法攻击到自己头顶。

    赤尾虫发现那机甲跳到了自己头上，它身子灵活如蛇，疯狂地甩头，想要把头上笨重的机甲给扔下来。它疯狂地挣扎，多足不停挥砍，周围那些闪避不及的虫子都被波及，砍成了肉酱。

    苏长乐紧紧拽住长须，死都不松手。

