    天穹上，雷光炽烈，阴风呼啸。

    三位半圣身上的气息都恐怖而浩瀚，周围无尽的虚空雾霭弥漫，天地剧烈的震颤着，不断有璀璨的神光闪烁。

    当他们身上的气息升腾到极致的时候，一股股极为恐怖的力量波动爆发了。

    轰隆！

    天地虚空瞬间炸开了。

    仿佛是开天辟地一般，恐怖的毁灭光波肆虐，一道道炽烈的雷霆，若天道雷劫一般落下，蕴藏着无比恐怖的力量，无穷的死亡之力笼罩四方寰宇！

    一股股毁灭气息弥漫，仿佛有一座雷海和一方地狱笼罩在所有人的头顶。

    “嘶……好恐怖！”

    所有人都心生出一种面临末日般的巨大恐慌。

    而这，还只是三位半圣之间的气势碰撞而已。

    “半圣果然不是我等凡俗武者可比，每一位都拥有着驾驭天威的浩瀚伟力，镇压一切！”

    “玄阴宗竟然一次请来了两尊半圣，显然他们不仅想要苏尘的命，同时也打算将白衣女子一同收拾了！”

    一位半圣就能横扫一域，两位同出，更是无人能挡。

    每一个能登天半步，成为半圣的，都非同凡响，拥有着得天独厚的资质，深不可测的底蕴，甚至已经掌握圣道的强大手段，皆是人中龙凤。

    一对一，几乎谁也奈何不得谁。

    二对一，那就是完全的碾压了。

    所以苏晴雪和玄阴宗主等人，都很自信。

    “我说了，自你踏上玄阴宗的那一刻，就注定必死无疑，谁也救不了你！”

    苏晴雪凭借着神奇的万化魔经修复了伤体，重新站了起来，恢复了平日的高傲，盯着苏尘嗤笑道：“天意不可违！”

    “天意？”

    苏尘冷笑。

    他扭头看了一眼白衣女子，对方一如既往的平静淡漠，天地万物在她面前都如无物一般。

    他们是葬天一脉，最不信的就是天意。

    “我也说了，你死期已到，天意救不了你！”

    苏尘说完，浑身气势爆发，如真龙出海。

    苏晴雪皱眉，忽然发现苏尘比她还自信，甚至毫不在意天穹上对峙的三尊半圣，只是杀意凛然地冲她而来。

    “破罐子破摔了吗？”

    一向自负的苏晴雪，只以为是苏尘临死前的疯狂，妄图在半圣决出胜负前，拉上自己陪葬，当即冲着玄阴宗大长老等人喝道：“杀了他！”

    嗖嗖嗖嗖……

    玄阴宗大长老等人，当即腾空而来，将苏尘团团包围。

    “苏尘，你太狂妄了！”

    “敢与我玄阴宗为敌，必让你死无葬身之地！”

    五位武道王者，二十多位半步王者，同时释放出浓烈的杀机。

    而在他们的身后，还有成千上万的玄阴宗弟子，此刻也都抽出了刀剑。

    虽然苏尘表现出的实力很强大，甚至连苏晴雪都击败了。

    但他们人多势众，而且拥有主场之利，可以发动阵法禁制，也可以组成战阵围攻，根本没把孤身一人的苏尘放在眼里。

    “又开始以多欺少，仗势欺人了吗？”

    “玄阴宗输不起就算了，武道精神不讲，现在连脸面都不要了。”

    周围观战的那些人，都感到有些不耻。

    既然如此，干嘛还要组织两人决战呢？

    怪只怪苏晴雪太过自负，本以为能轻易镇杀苏尘。

    结果却被苏尘击败，甚至还成为了苏尘连番突破的垫脚石。

    自然是恼羞成怒了。

    “玄阴宗，还真是无耻无极限啊！”

    陷入重围的苏尘，依旧没有丝毫的惊慌，只是眼神越来越冷，如剑芒一般凌厉。

    “原本只想杀她一人，但现在看起来，你们玄阴宗也没有存在的必要了！”

    苏尘冷喝一声，顿如猛龙一般暴冲而去。

    他的首要目标依旧是苏晴雪，至于周围那些人，他却直接无视。

    “大胆！”

    “放肆！”

    玄阴宗大长老等人，都发出盛怒。

    苏尘这么做等同是在和他们整个玄阴宗开战。

    一人挑战一座宗派，简直自不量力。

    轰！轰！轰……

    以玄阴宗大长老为首的五位王者，身上顿时释放出澎湃的法力波动，使得四方天地震颤，并有一股股横压天地的王者大势散发。

    霎时间，便有一道道威势强横的掌印和拳印落下，法力如海，遮天蔽日，仿佛要将一切都镇压成齑粉。

    “那就战吧！”

    苏尘怒吼一声，目光中战意滔天，周身气息升腾，猛然朝着虚空中一拳轰出！

    昂！

    龙吟声惊动九霄，天地也随之剧烈的震颤。

    金色的气血萦绕在苏尘的周身，让他看起来犹如一条纵横九天的绝世神龙，一拳爆发，势能击落星辰。

    轰隆隆！

    天地剧烈的颤抖，虚空摇晃，一股股王者之力交织崩溃，使得周围的一切都化作了虚无，万里雪山都在震荡。

    不过众多王者和半步王者的攻击，实在惊人，最终还是将苏尘震退了开来，令他浑身气血都在翻腾。

    但下一刻，苏尘便脚踩玄步，消失在原地。

    一股绝世无匹的剑意突然爆发，已经到了一个玄阴宗王者的身旁。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    无匹的剑光袭来，使得那位玄阴宗王者毛骨悚然。

    他甚至连惨叫都没能发出，就被一剑洞穿了脑袋，直接陨落虚空。

    “什么？！”

    所有人都是脸色一变，有些被吓到了。

    一剑秒杀武道王者！

    刚才那一瞬间，他们能够感觉到，那苏尘自身的力量并不算太夸张，但是那种纵横无敌的剑意附着剑心通明的力量，仿佛能贯穿天地寰宇，灭绝万物众生。

    一剑之下，任何的东西都会化为齑粉！

    苏尘的强大，并不只是真龙血脉的力量，还有惊人的身法速度，强大无匹的剑心意志，无与伦比的法力之海……

    正常人掌握任何一种，都称得上少年天骄。

    “难怪拥有准帝法的苏晴雪，会败！”

    天龙君王等人惊叹道。

    刚才苏尘和苏晴雪的交锋，虽然看起来惊天动地，但他们并没有切身的体会。

    尤其是在场的武道王者，也仿佛像是看热闹一般。

    可现在一位武道王者的陨落，瞬间就让人看清了力量对比，简直不在一个层次啊。

    “杀！”

    一剑斩杀了一位玄阴宗王者之后，苏尘毫不犹豫的再一次杀向了苏晴雪。

    而玄阴宗大长老等人，似乎还没有从刚才的震惊中回过神来。

    “苏尘，你敢！”

    玄阴宗主爆喝一声，巅峰王者之威，顿时惊天动地。

    然而还不等他撕裂虚空，一道冰冷的声音便如五雷轰顶一般，在他的灵魂深处炸响。

    “让你动了吗？”

    白衣女子只是淡淡的瞥了他一眼，就让玄阴宗主有一种即将葬身地狱的恐惧，顿时怔在原地不敢动弹了。

    那眼神，那气势，太可怕了，仿佛就是一尊死神。

    玄阴宗主万万没有想到，在两尊半圣的威胁下，白衣女子依旧能分心对付他。

    “看来，你是想要与我等作对到底了？”

    紫袍半圣冷喝一声，突然引动九天之上的雷神虚影，再一次降下了恐怖的雷劫。

    “哼！不见棺材不掉泪，找死。”

    白袍半圣也被激怒，直接撕裂虚空通灵出了一座巨大的符文石棺，横压天地。

    白衣女子淡漠超然，无视他们的姿态，简直是在羞辱他们。

    半圣，岂可辱？

    然而两尊半圣爆发出的强大攻势，却丝毫没有让白衣女子动容。

    “天刑宗，尸阴宗，都该死！”

    白衣女子的口中发出一道缥缈的声音，周身符文一闪，顿有无量神光爆发。

    隐约间仿佛有万千神影在她的背后闪烁，似乎在颂吟神曲，声音之中蕴藏着一种穿透古往今来，看遍岁月长河的沧桑和悲恸之感。

    轰！

    下一刻，漫天风云怒卷，八荒之力在虚空之中汇聚成金色的海洋，裹挟着浩瀚的毁灭气息，奔腾汹涌，陡然朝着两尊半圣席卷而去。

    “半圣，开战了！”

    “她竟然直接以一敌二，是自信还是自负？”

    “半圣之间的战斗，已经数千年未出现过了，看来今日必将名垂史册！”

    众人惊叹一声，纷纷远退开来。

    他们无法想象半圣之间的战斗有多么恐怖，但要将整个万里雪山全部毁灭，绝对不在话下。

    不过人群中，却有几道身影冲向了苏尘的方向。

    “苏尘，这次轮到我们帮你了。”

    楚天瑜脸色决然，却保持着微笑。

    “放心，我们虽不像你那般能力敌王者，但对付宗师还是没问题的。”

    李淳风也是大笑了一声，浑身宗师之力爆发，修为赫然比苏尘还要高出一截。

    显然，雄厚的底蕴让他们在大荒龙脉复苏之后，都得到了巨大的提升。

    他们曾与苏尘并肩作战，苏尘也对大楚王国有再造之恩，早已是生死之交。

    来之前，他们就做好了与苏尘共患难的准备。

    现在看到白衣女子强势出手与两位半圣交锋，也让他们没了后顾之忧，可以全身心的与玄阴宗决战一场。

    至少能拖住那些宗师境的玄阴宗弟子一会儿，不让他们结成战阵围攻苏尘。

    苏尘冲着几人一点头，无需多言。

    继而便冲到了苏晴雪的近前，与玄阴宗大长老等人激战在一起。

    “挡我者死！”

    苏尘低吼一声，剑势如潮。

