    沈栖笑了，似乎早料到夏云桐会这么做。

    竟然丝毫没有意外的接过药方，然后也同样拿出了一张地契，默默的推到了夏云桐的面前。

    夏云桐：“这是地契？”

    沈栖轻轻点头。

    夏云桐扫了一眼，就又放进自己的荷包里。

    夏云桐对大同州的街道也不熟悉，看了一眼不知道在哪里，但想来地方不会差。

    这两人一来一往颇是默契。

    等夏云桐将东西收好之后，就去看沈栖，沈栖也看着她。

    四目相对，愣怔了那几秒钟，两个人不约而同的相视一笑。

    这一笑就好像有什么东西在这一瞬间咔嚓咔嚓被打碎了一般。

    说不清是什么样的感觉，就是觉得与对方在一起，总有一种岁月静好的感觉。

    夏云桐半真半假的道：“沈四哥，你可得多赚银子。”

    “为何？”

    “你不是答应了我，等我出嫁的时候送我十里红妆，我仔细的打听了一下，这十里红妆，最少也要二十万两银子打底……”

    沈栖凝滞了一秒钟，很是艰难的将那口差点喷出去的茶水咽了回去。

    闲适的整理一下衣袖，掩饰自己刚才的错愕。

    不过却也说道：“夏姑娘，你倒是敢说的很。”停顿了一下，保证道：“放心，沈某说到做到！”

    可不知道为什么，心底里却生起一丝异样的感觉。

    夏云桐出嫁，会嫁给谁呢？

    对方是一个什么样的男子？

    或者可以这样讲，什么样的男子才能有幸娶到夏云桐。

    沈栖心里思来想去，好像没什么合适的人选。

    差不多的都配不上她。

    夏云桐语调悠悠的说道：“倒也不急，嫁人早着呢。”

    沈栖赞同的点头：“的确如此。”

    可的确如此什么，他并没有接着往下说。

    对面是总兵府的一处天然湖，虽然不大，可有风吹过来，这片凉亭就显得很是凉爽。

    夏云桐整理了一下衣袖，然后人也站起来，沈栖也跟着站起来。

    他的声音也不自觉的放温柔：“我送你回去。”

    夏云桐轻轻点头，两个人一前一后的下了凉亭的台阶。

    不远处的黎塘有些诧异的看着这一幕。

    他没动也没出声。

    当两个人渐渐的远去了，他才从暗处走出来。

    仔细的回想，似乎与夏云桐走在一起的太子殿下，眉目是从来没有过的温柔。

    可能连他自己都不清楚吧。

    夏云桐？

    黎塘回头看了眼内宅的方向，几息之后，就平静的收回了目光。

    ……

    沈栖并没有直接送夏云桐回朱家药馆，而是赶着马车将她拉到了一处宅院的大门前。

    沈栖跳下马车，似乎是出于一种本能，他站在马车旁伸出手去，可哪里想到掀开帘子的夏云桐一眼就看到了一座宅院的大门，很是感兴趣，她单手撑着车缘，轻松的蹦了下去。

    一回头才看到沈栖若无其事收回的手。

    夏云桐：“……”

    她对他笑了笑，一时之间不知道该说什么好。

    沈栖却也对他微微一笑，行动之间反倒自然了许多。

    他上前去敲门，回头对夏云桐说：“这就是你的宅子，以后来大同州可以住在这里。”

    夏云桐朝着四周看过去，环境很是优雅，青石板铺就的道路很宽，街道也干净，门楼又高又宽，两米高的围墙，看着就很有安全感。

    墙顶是那种青灰色的瓦片，被雨水冲洗的很干净。

    看起来就有一种天青色的感觉。

    墙边爬下来一丛丛藤萝，上面开着黄色或者粉色的小花。

    正打量的时候，朱红色的大门就打开了。

    开门的是一个大约五十多岁的老伯，看到沈栖，连忙将半开的门都打开，人也侧身站在一旁，恭恭敬敬的给沈栖问好。

    沈栖指着身旁的夏云桐对老伯说：“这是主人家……”

    这位老伯连忙给夏云桐见礼：“大小姐。”

    夏云桐不像第一次那么不适应，这个时代本来就这样。

    这个宅院建的年头有些长，不过维修保养的却特别好。

    夏云桐转了一圈，心里可惜起来，她现在都有两个宅子了，却一个都不能住。

    这个宅子这点好，几乎不缺什么，家具保持的都很好，都是在后世几乎看不到的木材打制而成。

    上面泛着一层光泽，竟然有一种玉质化的感觉。

    此时两个人站在厅堂里，沈栖似乎也知道夏云桐在可惜什么，因为从她的脸上就能看出来。

    声音温和的道：“你可以先在这里开个铺子，不卖药丸，但是你可以卖些胭脂水粉……”

    夏云桐眼前一亮。

    对呀，她可以卖自己制的脂粉润肤品。

    这是她早就打算好的。

    去往总兵府的时候，沈栖已经看过了夏云桐给老夫人和总兵夫人准备的礼物。

    老夫人的中规中矩，是现在的标配。

    而送给总兵夫人的润肤膏，沈栖虽然不懂，可莫名的就觉得，夏云桐这个小姑娘弄出来的东西，定然了得。

    “夏姑娘，你要是想开脂粉铺子，我来帮你。”

    夏云桐点点头，不过却说道：“可我麻烦你的太多了。”

    沈栖没有客气，他已经了然了夏云桐的思维方式：“与我麻烦你的事情相比，实在不值一提。”

    “那我就不客气了。”夏云桐笑着道。

    沈栖轻轻的嗯了一声，目光柔和的看着夏云桐。

    他想，有段时间他会一直都在大同州，那么，夏云桐以及沈哲都在他眼皮底下，比在凉水湾村会更好。

    但这需要一个过程。

    “对了，沈四哥，我还不知道呢，你跟在总兵身边做什么呢？”夏云桐想起这件事儿，就随意的问道。

    沈栖答道：“军师。”

    夏云桐：“……”

    她的眼睛里就带了一丝笑意，倒没有嘲笑的意思，单纯就觉得沈栖对她并不设防。

    夏云桐的眼神很清澈，当笑起来的时候会泛起一丝丝的涟漪，让人也会跟着心神晃了几下。

    沈栖自然也如此，他不自然的移开了目光，却也认真的说道：“目前也只有你知道。”

    想来沈栖是瞒着身边亲近之人的。

    毕竟现在的沈栖并没有隐姓埋名，他也依然是沈家村的沈四郎。

