    这时，郭宋对张谦逸道：“我知道张相国是持反对意见的，而且不少户部官员也表示反对，我想听听张相国的意见！”

    张谦逸起身道：“微臣前天拜访了杜相国，就这个问题进行了深入探讨，杜相国在一定程度上说服了微臣，微臣现在改为保留态度。”

    郭宋点了点头，“能达成共识是好事，张相国既然有保留意见，不妨也说出来，我相信也一定是很多大臣的共同想法。”

    张歉逸缓缓道：“微臣主要有三个保留意见，第一个保留意见是关于大额银票和钱票，我们知道柜坊发行飞钱的同时，也要约定密令，光凭飞钱是不行的，加上密令就能防止被人假冒，但朝廷的银票和钱票没有密令，而且是见票即兑付，所以微臣想知道，朝廷打算怎么防止假冒大额银票和钱票。”

    大殿上顿时响起一片低低议论声，郭宋看了一眼潘辽，潘辽会意，起身道：“张相国这个问题我来回答，第一，我们是用特殊的纸张制作银票和钱票，保证外面难以仿制。

    其次是用金线绣面，这也是很高超的技艺，一般人做不到，第三就是我们制定律法，并昭告天下，同时成立钱货稽查署，专门稽查钱票造假，一旦被造假被查实，将满城抄斩，我相信这三点做好，就不会出现让我们担心的假冒仿制问题。”

    在潘辽述说的同时，有侍卫取了几张银票的样品在大臣中间传看，众人纷纷惊叹这张纸的品质之高，纸面硬挺光滑，韧性十足，就像一张牛皮，确实是他们从未见过的，一名官员忍不住问道：“请问潘相国，这是哪里出的纸张？”

    潘辽微微笑道：“很抱歉，这是朝廷的最高机密，暂时不能泄露！”

    大殿上一片哄笑，那名官员碰了个钉子，只得讪讪坐下。

    郭宋又对张谦逸道：“张相国请说第二个保留意见！”

    张歉逸微微欠身道：“微臣的第二个和第三个保留意见都是关于小额钱票方面，小额钱票是要渐渐取代铜钱，微臣以为如果没有一个严格的发行规矩，小额钱票必然会泛滥，对百姓的财富是一场浩劫，对朝廷的信用也是严峻的考验，虽然这和当十钱、当百钱是一回事，印刷纸钱太容易，只要有纸，就能无限量的印刷，希望殿下慎重。”

    户部侍郎韦应物也起身道：“殿下，这也是户部众多官员反对的根本原因，我们都认为要先建立章程，然后才能考虑印刷发行小额钱票，同时我们也反对完全用钱票取代铜钱。”

    郭宋点点头，“你们的意见我明白了，回头再商议，然后请张相国把第三个保留意见一并说出来。”

    张歉逸继续道：“微臣的第三个保留意见，一般百姓是否接受小额钱票？如果大家强烈抵制怎么办？造成民间混乱怎么办？所以微臣建议，先在小范围内使用钱票，其次钱票和铜钱要一直并行，不能取消铜钱，微臣就是这三个保留意见，请殿下斟酌。”

    说完，张谦逸躬身行一礼，坐了下来。

    郭宋看了看众人问道：“大家还有别的保留意见吗？”

    吏部侍郎陆贽起身道：“殿下，张相国的三条意见其实已经代表了绝大部分有保留意见朝臣的心声。”

    郭宋这才对众人道：“这样吧！我们一分为二，大额银票和钱票已经达成共识，可以由户部和少府寺联合推行，尽快制定细则，约谈各大柜坊，尽快实施，张相国、独孤相国，这件事我就交给二位了！”

    张谦逸虽然有保留意见，但这个方案政事堂已经通过，他作为户部尚书，再有意见也必须执行。

    张谦逸和独孤立秋一起躬身道：“微臣遵令！”

    郭宋又继续道：“至于小额钱票，要继续制定各种规则，等各项规则完善后，政事堂再进行商讨并投票表决，现在暂时不实行，潘相国，各种规则的制定，由你负责牵头！”

    潘辽躬身行一礼，“微臣遵令！”

    郭宋笑道：“时间差不多了，今天朝会就到此结束，起身吧！”

    众人纷纷起身，向大殿外走去。

    郭宋对潘辽道：“我刚刚得到消息，钱氏一门三百余人已经到蓝田县了，要好好安置他们，给他们提供一切便利，让他们尽快造出宣皮纸来！”

    “微臣这就安排官员接待！”

    ...........

    蓝田县通往长安的官道上，一支平民队伍正缓缓而行，这支队伍将近五百人，有老人、妇女和儿童，当然也有青壮男子，老人和妇孺坐在牛车上，青壮男子有的骑着毛驴和骡子，有的则挤坐几辆牛车上，后面跟着一百多辆满载各种物资的大车，另外，还有三百名士兵跟随，专门护卫他们的安全。

    这支队伍正是来自宣城县的钱氏一门，包括造纸工匠和他们家眷，郭宋下达了特别命令，要求李冰和王侑将钱氏一族以及涉及造纸的工匠全部迁移来长安，同时出重金补偿了他们，使他们心甘情愿来京城。

    经过十几天的水陆跋涉，他们终于要抵达终点长安了。

    为首是一名六十余岁的的老者，他便是族长钱顺通，也是皮纸的实际发明者，他造纸四十年，具有极高的造纸天赋，造纸技艺已经登峰造极，在宣城，没有任何人能和他相比，他耗尽心血，用二十年时间才造出了皮纸，这种皮纸实际就是后来著名的澄心堂纸，只是钱顺通目前给它起名为宣皮纸。

    “大郎，晋王殿下到底想用我们的皮纸做什么？”钱顺通问长子钱逸道。

    钱逸就是润州的钱掌柜，他们的润州的纸铺依然保留，由一名不涉及造纸的经营管事出任新掌柜，钱逸则跟随家族一同来京城，他打算在京城建立新的钱氏纸铺。

    钱逸摇摇头，“我也不知道，反正不是坏事吧！”

    “当然不是坏事，只是宣皮纸太难造，我怕在京城造不出来。”

    钱逸吓了一大跳，“父亲，不会吧！”

    钱顺通叹了口气，“谁知道呢！只能走一步看一步了。”

    这时，迎面来了一名官员和十几名随从，官员是少府寺少卿李维瑾，他奉相国潘辽之令，专门负责接待钱家一行。

    “请问，各位可是来自宣城的钱家？”李维瑾抱拳问道。

    钱顺通连忙行一礼道：“我们正是！”

    李维瑾微微笑道：“我是少府寺的官员，叫做李维瑾，奉潘相国之令特来迎接各位，欢迎大家来长安！”

    ..........

    一行人住进了崇仁坊的驿馆，晋王郭宋推崇节俭，崇仁坊的驿馆早已没有了从前的奢华，变得简单朴实，也对外营业，能够自负盈亏了。

    李维瑾对众人高声道：“各位先安心住几天，然后会另外安排住处，好好休息，逛一逛长安城。”

    众人都忙着收拾东西住下，钱顺通父子找到了李维瑾，钱顺通刚刚才从驿丞口中知道，这位接待他们的官员竟然是少府寺少卿，从四品高官，着实吓了他们一跳。

    钱顺通恭恭敬敬道：“能不能和李少卿谈一谈。”

    李维瑾笑道：“你们不用担心，让你们进京是好事，你们家族的宣皮纸被朝廷看中，将有很大的用处，具体做什么现在还不能说，不过你们很快也会知道，总之，朝廷也不会亏待你们，你们就安安心心留在京城造纸。”

    钱氏父子对望一眼，钱逸又连忙道：“钱家也想在京城开一家纸铺，不知朝廷是否同意？”

    “这个潘相国倒没有说，不过我想只要不卖宣皮纸，只卖普通的宣纸，应该问题不大，你们这次进京，应该带了不少存货吧！我指的是宣皮纸。”

    钱顺通连忙道：“带来了三百斤！”

    “才三百斤？”李维瑾略略有点失望。

    “李少卿不知，这种纸很难造，原料也不好找，是一种特殊树木的树皮制成，这种树木在洪州和建州才有，别的地方我都没见过，每年我们都为采购原来苦恼，没有原料，产量就起不来，这三百斤还是三年积攒下来，一共才造了那么多，没有对外卖过。”

    “那好吧！这三百斤纸先交给我带走，然后，明天上午我会请你们去少府寺，我们再详谈怎么造纸，至于开店，我会回去汇报，看看朝廷能否给你们一个优惠店铺，今天你们就好好休息，一切事情我们明天再谈。”

    “让李少卿费心了！”

    李维瑾让随从带上一车纸，告辞而去了。

