    项宁咳嗽一声，从地面上站起来，整理了一下自己的练功服和护具，然后拍拍自己的胸口道：“来吧，我顶得住。”

    方柔笑呵呵道：“那我可来了。”

    “来吧来吧，我相信你打不过我的。”

    “嗯，什么？”方柔微微一愣，难道是自己听错了？

    “没什么，我夸你漂亮呢。”项宁已经摆好了姿态，洞察破绽开启。

    方柔盈盈一笑，栖身而上，速度很快，但在项宁的眼中还是不够，毕竟自己可是跟二阶的凶兽战斗过的，方柔这点速度，他随便都能接下来。

    连破绽洞察都不用开启了。

    啪！

    项宁直接握住了方柔的拳头，开口道：“速度有点慢，力量还行，你可以选择更刁钻的角度。”

    又是一拳，不过还是被项宁躲过了。

    “这一拳速度不错，但就是太急躁。”

    方柔咬着嘴唇往后退两步，这看似简单的两拳，却被项宁轻而易举的躲过，可见自己的实力是有多差。

    实际上相较于其他人，方柔的实力算是上游水准了的，但谁让他遇到了项宁这么一个变态呢？

    “来，我告诉你，这拳从腰跨打出去的时候别太放柔了，你可以在用一重力量，不要用全力，而是用巧力，以你的一阶三星武者的修为，至少能够打出两百六十公斤，配合你自身，足以打出三百公斤的拳力。”项宁点评道。

    方柔明显是有些诧异的，项宁还能看出自己的发力弱点？

    “那啥，你就听听，我也是瞎说的。”项宁挠了挠头，破绽洞察就是那么显示的，他就用自己的话随便胡诌两句而已。

    “嗯，我试试看。”方柔按照项宁的说法，来到拳力测试机，这是；练功房里的标配。

    方柔先是用自己的出力方式打出三拳。

    “249KG、258KG、255KG。”这三拳大致上跟项宁想象的没什么差距，就是在两百六十公斤左右。

    然后方柔便采用项宁的方法，深呼吸一口气，拳头握紧，腰跨猛然紧绷，一拳轰出，能很明显的感觉到这一拳比先前打击出去的速度要快。

    “288KG”这一拳直接打出了比先前最高的一次多出了整整三十公斤。

    方柔惊喜的看着那串数据，显然是他也没想到直接能打出那么高。

    “不不不，还能继续提升，你的拳力还没达到顶峰，来，这里，在你的手臂发力的时候，这个位置，和这个位置同时发力试试看。”项宁上前，伸出手掐在方柔的腰跨处的肌腱处，还要脚掌处。

    “你···你干嘛。”方柔被项宁掐住，顿时打了个机灵，就像是炸毛的小猫咪似的。

    “我掐你的那个位置记住了吗，在一拳要打出的时候，同时发力。”

    方柔将信将疑的按照项宁的方式直接一拳轰出。

    “354KG。”方柔整个人都呆愣住了。

    “这怎么可能！”这由不得方柔不惊讶，一阶三星的武者，最大的拳力大致在两百六十公斤左右，这是世公认了。

    “难道这是巧劲？”方柔询问道。

    项宁哪里知道什么巧劲，只知道这么用力算对了，但未了胡诌过去，还是开口道：“差不多吧，实际上只要方法运用得对，就能超越自身极限的，就像是武技，在施展武技的时候，就会比自己平时展现出来的速度和力量大上许多。”

    方柔点点头，她算是了解了，就跟武技的熟练度一样，通过熟练度增加威力固然不假，但实际上并不是自身肉体变强了，而是通过武技的理解层次来发力攻击，达到突破极限的地步。

    “嗯嗯，不过你还想摸到什么时候？”方柔一脸黑线的看着项宁，而此刻项宁的手正放在她的腰间，这就算了，还掐了掐。

    有时候方柔真怀疑项宁有病，这家伙在家的时候，不会也对项小雨这么干吧？

    难不成是一个衣冠禽兽？

    项宁讪讪的收回手，他不就是先前在指导的时候感觉不过瘾嘛，就是单纯的在摸摸，这也有错？

    方柔看着项宁那一脸理所当然的样子真不知道该气还是该笑，貌似从认识他到现在，就是那么不正经的一个人。

    “好了，继续继续。”

    时间一点点过去了，两人都没注意到外边悄然站着一个人，此刻他正用半边身子看着里边的情况。

    项宁很明锐的察觉到了，旋即朝着那边看去，不过方柔是看不到的，她只觉得自己的机会来了，栖身而上，直接抓住了项宁的肩膀，然后想来一个过肩摔，但结果显而易见，项宁那是她能拉得动的。

    但项宁在猝不及防下脚下紊乱，直接绊倒了方柔的脚，两人就这样直挺挺的摔了下去。

    项宁只觉得自己的脸上一软，一股幽香直接窜入了自己的鼻中，那是项宁从来没闻过的香味，很特殊，他很想就这么闻下去。

    但是忽然一股巨力传来，项宁都能听见那破空之声了，下意识的，他举起手挡在自己的脑袋上，然后嘭得一声，项宁高高抛飞，从哪让人流连忘返的柔软处甩飞了出去。

    当他揉着昏沉沉的脑袋坐起来，有些不知所措的时候，就看见方柔捂住了自己的胸部，脸色通红，好像有泪水在眼眶中打转，而站在她身边的，正是他老哥方昊。

    此刻方昊正朝着自己漫步走来，脸上带着笑意。

    项宁下意识的伸出手道：“等会，刚才是你踢我的？”

    “啊，没有吧，不知道为什么你自己飞出去了呢。”方昊笑眯眯道。

    项宁：“······我信你个鬼，你个小人坏的很。”

    方昊嘴角一抽，青筋暴起，小人···确实，上次是没收住手，但不至于上升到小人吧？

    怒气点＋111。

    项宁一看那怒气点，顿时就惊了，自己八成是要被揍了啊！

    “来项宁同学，为了感谢你能陪我妹妹练功，想必是累了，我免费帮你施展方家独特的松胫骨的按摩手法。”说着，方昊揉搓着手便走了上去。

    项宁：“等会，等会，别打脸！”

    然后就听见各种惨嚎声响起，五分钟后，项宁躺在木板上，流下了不甘的泪水，然后在心里默默的记下了这本账。

    “又是仗势欺人，这些仗着自己实力强大来欺负自己的人真不要脸，等着，等自己强大起来了，一定找回场子。”

    不过刚才那触感，项宁有些不好意思了起来，第一次不知道为什么摸到人家那里，这一次，直接贴脸了，但这真不能怪自己啊，项宁觉得自己很冤，很无辜。

