    

    第156章太上八卦炉

    七十年的寿元真的太重要了，放在凡间很有可能就是一个人的一生了。

    凌天虽然是修士，拥有八百年的寿命，但也不敢这样挥霍。

    好在值得庆幸的是，天穹上的那几尊真神没有把他当回事儿。要不然被这等人物盯上，别说是七十年寿命了，就算是八百年的寿元全砸进去，他也不可能逃掉。

    这一次惊魂大逃亡，凌天付出的代价太大了，感觉心都在滴血。不过他也算真正见识到了紫府修士的手段了，确实惊天动地。

    凌天属实没有想到，对方的手掌居然可以探入时空裂缝，在里面肆无忌惮的搅动，这实在太骇人了，到现在他还心有余悸。

    在原地思索了一阵子，凌天的心思百转千回，很快他心里酝酿出了一个疯狂又大胆的计划。

    他自从学会玄门手法，基本上都是在天书世界中模拟训练，还一直没有实践过。现在，凌天打算以自己作为诱饵，给各大远古世家来一记狠的，让他们见识一下玄门道法的浩瀚。

    留在天阴娘娘那里的人皮面具凌天不打算收回来，他打算让天阴娘娘出去打探一下风声，看看各大远古圣地接下来有什么行动。

    之所以不让小黑狗去，主要是因为小黑狗的个性太张扬，一言不合就要动手，很容易出事。同时凌天也有自己的打算，这座深山远离尘世，周围罕有人烟，是绝佳的藏身之所。

    凌天飞到高空，动用阴阳眼，将整座山的地形走势尽收眼底。很快，他便发现了这座山的非同寻常之处。

    在阴阳眼的观测下，这座山脉的正北面方向，大约一千里地的地方，有一座巨大的火山正静静矗立在大地上。

    这座火山的外形非常特殊，从远处俯瞰过去，有点像一个被拔了塞子的宝葫芦。

    凌天站立云头，朝那里眺望，当看到葫芦火山周围的山势后，顿时一阵心惊肉跳。

    这是一座死火山，火山口那里漆黑一片，里面静悄悄的，吞噬掉所有的光亮，深不见底，身同一个万丈深渊。

    以这座火山为中心，在它的周围，分别有八座绵延的山脉横亘，如同虬龙匍匐，巍峨而雄壮。

    八座山脉的一端都冲着葫芦山，按照特殊的规律排列。

    凌天悬浮在高天上仔细观察这怪异的地势，在心里来回琢磨。起初他没有想那么多，只觉得这里的地势非同一般，可能隐藏着一些秘密。

    但是当他的目光深入地下，触及到山脉地下的地势之后，他彻底被震惊到了。

    前方是一片朦胧的世界，如同被一片云雾遮蔽。这片山脉的地底下，各种复杂的地势交错纵横，交织勾勒，如同星罗棋布。

    凌天的眉头皱成了“川”字，他屏息凝神，认真盯着这片地势看了许久，整个人都投入了进去。

    然而越看，凌天就越心惊，到后来，他的额头上冒出密密的细汗，背后直发凉，连着头皮都在发麻。

    这里竟是一处“天势”，与众星拱月齐名，但是比众星拱月更可怕。

    八座山脉，连同核心的葫芦山，地下的地势曾太极八卦之相排列。而葫芦山作为核心，正位于八卦图的正中央。

    火山口的那个位置，正下方的火眼就在八卦图上，是最危险的地方。

    这个地势，在玄门中被称为“太上八卦炉”。一般来说，这样的地势，常人是不可能靠近得了的，那是古之大帝炼制法器的地方，里面催生出的火焰，可以焚上九重天，烧穿时空都不在话下。

    太上八卦炉这种地势，有天地生成，和后天人为构建两种。人为构建的太上八卦炉，威力较低，只能堪堪达到天势的级别。而天地生成的太上八卦炉就不一般了，这是实实在在的自然造化，这种地势一旦催动起来，里面发出的火光，几乎可以烧穿一整条天地大道，连时间长河都能给蒸发掉。

    面对这样恐怖的地势，凌天也无能为力，他果断摇头远离。

    落下云头，凌天开始着手布置。小黑狗身体里的迷雾由驱散了一些，他现在也懂得了更多的玄门手法，可以帮助凌天一同布置。

    凌天和小黑狗根据周围山川地势，不断地动用神通，强行引动地气，改变地下山脉地势的走向，让其趋向于玄门阵法。

    二人忙的热火朝天，而另一边，天阴娘娘凭借人皮面具，再次成功混入了人世之中。

    几乎不用她可以打探什么，她在一座城池的街道上随便转了转，就听到了不少消息，都是关于他们几个的。

    他们三人身负混天追杀令，却敢大摇大摆的去参加仙道大会这件事，已经被广为流转。现在整个混天域，就本上没有人不知道他们的大名的。同时，他们的各种风光事迹也被人一一扒了出来。

    凌天猜测的不错，各大远古世家确实加磅了，悬赏的奖励不仅在原来的基础了翻了一倍，而且还增加了三颗大还丹。

    天阴娘娘暗暗心惊，三颗大还丹，那不就是九十年的寿元吗，各大远古世家果然够豪横啊，为了解决掉他们，居然下如此血本。

    天阴娘娘估摸着，多半是之前他们在仙道大会上的表现太逆天，各大世家出于各方面的综合考虑，觉得悬赏目标太妖孽了，不拿出足够的诚意的话，恐怕没有人会行动，所以才不得不加磅。

    他们在仙道大会上表现的太抢眼，将一众圣子圣女们都覆盖了下去，尤其是小黑狗，更是直接战胜了潜龙榜上排行第二的叶天辰，这让各大远古世家不得不重视。

    凌天的那个对手，大熊猫的身份也被查了出来，正是潜龙榜上排行第一的存在。

    据说那天之后，大熊猫与叶天辰有过交手，两人打的非常激烈，动用了很多神通，惊倒了所有人，不过最后还是大熊猫获胜了。

    天阴娘娘在街道上又晃悠了一阵子后，确定没有什么遗漏的消息后，便转身离开了这座城池。

    几日之后，她一路翻山越岭，速度接近瞬移，终于来到了凌天他们所在之处。

    听完天阴娘娘的消息，凌天的眼神顿时亮了起来，尤其是听到三颗大还丹这几个字，他的双眼几乎都在发绿光。

    三颗大还丹啊！足足九十年的寿元，这放谁不眼红啊。简直就是天上掉馅饼，这要是不吃，那就是对不自己的良心。

    凌天做出决定，趁着各大远古世家的重要成员还在云顶仙宫上，他要立刻就动手。        

