    有两个端着火枪的士兵想要朝着钟离开枪，还没等钟离把枪，已经被莫阿娇点了名。

    枪声一响，可不得了，不仅仅是双方打了起来，船舱里的四个女人第一时间跑了出来，黑珍珠啪啪两枪，另外一艘官船上的领头的就被打死了，一个想去鼓捣大炮的炮手也被打死。

    有几个官军想踩着竹梯跳到钟离的船上，被西莉莉拔出手枪来啪啪两枪，几个人前挤后倒全都落到海里去了。

    这些家伙都是些老江湖，他们一看对手的枪支就蒙了，离得那么远一枪一个不说，根本不见装火药，接二连三就能发射。

    钟离一动手，他吩咐好的士兵也动了手，朝着敌船上就是一阵土手雷，好家伙，他们哪里见过这玩意，被炸得哭爹喊娘，到处躲藏。

    钟离一把抓住那个哀嚎着想逃跑的王百户，手起刀落，割掉了那家伙一只耳朵，那家伙杀猪一般的嚎叫，钟离说：“让你的人赶紧投降，不然，我现在就阉了你！”

    说着话，钟离的宝刀一划，刺啦一声，那家伙的裤裆就被划开了，那家伙简直吓破了胆，高声叫喊：“弟兄们，快住手！不然都没命了！”

    这个王百户本事一般，但是嗓门又高又尖，他挣了命一般的喊叫，四条船上的人都听到了！

    那些官军都是老油条，一看对方的武器那么逆天，他们早就吓傻了，一听王百户这么喊，立刻举手投降。

    两条官船都被钟离的人控制了。

    钟离问王百户说：“你给我交代出你们的罪行来，待会儿我还调查，你要是敢有隐瞒，我也不杀你，我把你阉了让你当个阉货！”

    王百户满口答应，说：“弟兄们当个水军不容易，军饷还经常被克扣，为了养家糊口，我们也就只好敲诈过往船只，海盗们和我们是井水不犯河水，一旦遇到，各自装聋作哑。前年，一个官员携带家眷乘船路过此地，我们原本只是敲诈点钱财，他出言不逊，手下人和弟兄们起了争执，他扬言要参我们，刚才那个黑大个子许黑塔，一激动就把人家掐死了。闯了祸，索性最后把他们一船人全杀了，船上很多财物都被弟兄们分了。”

    钟离说：“没有人查问此案吗？”

    王百户说：“有，事后不到一个月，上面来人来函的查问，我们就推脱说估计是海盗所为，茫茫大海上哪里去调查？上面来查问的人，甚至都怕遇到海盗，都不敢到海上来搜索查案，因此，这事儿也就不了了之。”

    钟离冷笑一声：“那是不是你们胆子越来越大？”

    王百户说：“是啊，这事儿过去之后，我们把藏匿在海岛上的财物分了，大家都很高兴，渐渐地骄横起来，对渔船商船那是变本加厉，对于一般的官船，态度不好的我们照样收拾！”

    钟离说：“杀官员的事儿干了几次？”

    王百户说：“一共两次，第二次是一个太监，非常蛮横，太监还带着几个老婆，简直是埋汰人啊，我们急了眼，也把他宰了，那几个女人给了弟兄们当了夫人，她们还很高兴。可是，杀官员，毕竟还是多有不便，我们也是提心吊胆，今天本来是想放你们走的，钦差大臣的威力我们还是知道的，没想到，您不但不走，反而还查起了我们，这也不要紧，关键是这个该死的许黑塔擅自行动，把事情搞砸了。”

    钟离说：“在我面前你就是一头野牛那般壮实，也顶不住我一枪，刚才你也看到了，别说一个许黑塔，就是十个八个，一样是白白送死。”

    王百户捂着还在流血的耳朵，龇牙咧嘴也不忘点头哈腰地说：“是啊，是啊，许黑塔这个家伙脑袋一根筋，之所以留着他，是因为这家伙力大无穷，打仗有一把蛮力。大人的火器威力巨大，刚才我都看到了，莫说是两艘船，就是我们来十艘也是白搭。”

    钟离说：“念你还算老实，这次算是给你个教训，要是再敢胡作非为，我真把你下到诏狱，让你尝遍里面的刑罚再死，那时候，你会觉得死亡是一种幸福！”

    王百户磕头如捣蒜：“谢谢大人不杀之恩！”

    钟离哼了一声说：“去，把你们船上的淡水、食物、还有抢到的财宝，统统搬到我们两艘船上去，我们返京急着赶时间还没补给，你们就委屈一下了。”

    王百户站起来喊道：“弟兄们，钦差大人饶了我们，还不赶快磕头谢恩！”

    那些官军都呼啦啦跪倒磕头。

    完了之后，乖乖地把船上的淡水、食物等、钱物全部搬到了钟离的两艘大船上。

    钟离让王百户把船上的人马召集起来训话，钟离说：“弟兄们，我们是官军，官军就应该保家卫国，你们怎么居然胆敢劫掠船只，袭杀官员，简直是胆大包天！本钦差不用请圣旨，就可以下令将你们满门抄斩，户灭九族！”

    钟离说到这里，那些人呼啦啦跪了下来，纷纷磕头求饶。钟离说：“你们的花名册我已经让人记下了，最晚明年，我还会途经此地，无论走水路还旱路，我都要再来暗访你们，如果你们还是现在这幅样子，咱们新账旧账一起算，你得算算你爹娘的脑袋，老婆孩子，兄弟姐妹的脑袋，一共有多少颗会被法场上的野狗给叼走！”

    王百户带头哭喊：“钦差大人，我们以后再也不敢了，我们一定要痛改前非。”

    钟离说：“本钦差也不是不体念你们的难处，这样吧，你们以后专门抢掠海盗和倭寇的财物，抢到的全部归你们所有，能斩杀海盗五名以上者，就给记功一次，斩杀倭寇三名以上者，也给记功！”

    说着话，周通已经把钦差的手谕给写好了，还给盖了大印。

    钟离说：“你们拿着我的手谕和你们的长官交涉，如果明年我暗访你们，你们没有功劳，那可别说我不客气，你们就是逃到天涯海角，我也会派锦衣卫将你们抓回来！”

    王百户等人千恩万谢，捧着钟离的手谕，如获至宝一般。有了这玩意，他们等于暂时被免死，将来打了海盗，缴获全部归他们，这就有了依据，再和海盗干仗就有了积极性。

    钟离打发走了王百户他们，也重新扬帆起航，这几天在船上消耗的物资，全部得到了补给，还有富余。

    西莉莉说：“你这次的买卖倒也不亏，浪费了几颗子弹，不但教训了这帮兵痞混蛋，还捎带着发了点小财，划算！”

    钟离说：“那是，我们子弹那么金贵，他们就是有多少钱也买不到，也没地儿买去，没要他们的狗命算是仁慈了，估计他们以后会朝着海盗下手的，狗咬狗一嘴毛。”

    莫阿娇拍拍手上的雷明登狙击步说：“嗯，我现在已经非常节约子弹了，这次要不是看那个傻大个凶神恶煞一般，生怕主人吃了亏，我还不开枪呢，其实，我纯是一时担心，凭着主人的武功，绝对能收拾得那家伙被跟面汤条一样。”

    钟离朝着莫阿娇说：“你这一枪很及时，倒不是我怕他，而是这个傻大个估计在他们里边是最强悍的，你一枪击毙了他，那种威慑效果立马见效，很多官军一看咱们的家伙什儿这么厉害，当时就有了怯意。”

    牡丹说：“主人，这种子弹能不能找老铁匠他们研究一下，自己造啊？”

    钟离摇摇头说：“这玩意一时半会儿还真造不了，所以，往后啊，这子弹我们尽量节约，每开一枪都要打出效果来。”

    安二不知道什么时候到了钟离的船上，看着脸色发白，似乎病了。

    钟离看到他，立刻过去招呼说：“安二，这两天没见到你人，怎么了，不舒服，昨天我还想过去看你，海上起了大风，就没去。”

    安二苦笑一下说：“我这小身板不顶折腾，突然到了海上还感觉有点晕船的样子，吐了一次，浑身没力气。刚才听到打仗，响枪响炮的吓了我一跳，出了身冷汗，这会儿感觉好点了。”

    钟离一努嘴，唐嫣走了过来，给安二检查了一下，确定就是有些晕船。

    钟离示意安二躺倒甲板上的一张凉席上，钟离和他聊聊天。

    钟离说：“安二，我们的那种子弹打一发少一发，只能是多造土手雷和炸药包了，还有你的那些缺德玩意，没事的时候，你要多研究研究，有了好的发明，本大人重奖你。”

    安二摆摆手说：“大人这么说就见外了，想我安二早年是个不受待见的二流子，虽说干海盗是被哥哥逼着去的，但是还是自己品行不好，要不是大人可怜我，还让我当了副造办，还给我娶了媳妇，我就是当牛做马也报答不了您的恩情，那里还贪图重赏，您放心，我这两天康复过来，我就鼓捣些新玩意试试。”

    安儿的话，旁边几个夫人也听到了，她们的神情由些许不屑变得凝重起来。

    钟离听了非常感动，安儿的话是真心话，这让钟离想了很多。在人们互相不了解的情况下，物质利益往往是个纽带，甚至是一种激励机制，但是，当彼此的情谊上升成一种精神上的信任时，人们做事情又往往忽略了物质层面的东西，这就是所谓的舍身取义。

    安二这样的二流子，他都能教育改造成知恩图报的人，那么，一般的人改造成爱憎分明守法敬业的人又有什么不可以，一个人，一个家庭，一个村子，一个县，一个国家不都是这么慢慢改造过来的吗？

    钟离对唐嫣说：“唐大夫，给安二兄弟抓点药，让他早点康复。”

    这一次，唐嫣很痛快地答应了，再也没有以前看安二时的那种不屑。

    钟离一回头，看到安二的眼里流出了泪水。

    这时，船老大过来说：“大人，我看到远处有两个黑点，像是船只，这快傍晚了，看不真切，您用您的千里眼给看看？”

