
　　等两人走后，艾尔莎重新回到了房间里。

　　公主依旧面容平静的睡在床上，如同一位睡美人，可艾尔莎的脸色却没有半点放松。

　　因为……公主根本就没有醒过。

　　“各种方法都尝试过了，怎么都不管用……”艾尔莎越想，心里越是烦躁。

　　艾尔莎可是揭榜之人，又夸下海口，表示一定会治好公主，可如今……能想到能用到的方法，他都试过了。

　　甚至，艾尔莎还自我牺牲了下，效仿故事里王子亲吻公主，公主就会醒过来的情节，可没有丝毫的用处。

　　本来，艾尔莎计算得很好，救治公主，以救命之恩令公主心动，然后再请求自己的老师去运作一番，在皇城宣扬此事——

　　天才法师和公主殿下的天作之合。

　　救命之恩，以身相许。

　　而自己这边，则可以和公主朝夕相处，建立起亲密关系，一举俘获公主的芳心。

　　艾尔莎自信，凭借自身优越的背景地位和英俊不凡的容貌，定能迷得公主神魂颠倒，非他不嫁。

　　想法很美好，现在却卡在了第一步，救醒公主。

　　法师算是半个牧师，凡是修习过魔法药剂学的法师，都有一定治病救人的能力。

　　可偏偏魔法药剂是艾尔莎的弱项，以前用三脚猫的功夫去骗一下愚昧无知的平民，就算出事了，也能压下去，而现在是给公主治病，一个不小心，把人弄没了，那艾尔莎在维纳多的官途也就玩完了。

　　“有了！”艾尔莎忽然想起了一个他十分憎恨讨厌的人，口中喃喃自语：“那个死老头现在躲在克雷城里，还开了个小破店……他肯定有办法救治公主！”

　　当年，艾尔莎拜师克莱恩，就是冲着后者在魔法药剂上的巨大成就而来的，刚开始，也是一心想修习魔法药剂学，可奈何没有这方面的天赋，一直都只是学了皮毛。

　　艾尔莎来回走动了几圈，心想着要如何把人抓来而又不引起外人疑心。

　　能治好公主的人，只能是他艾尔莎。

　　“可以借口找那老头来为公主调养亏空的身体……”等那死老头治好公主，究竟是谁治的，还不是他自己一句话的事情？

　　艾尔莎继续考虑着如何带人来的细节。

　　那个老头一听自己要冒认功劳，肯定不会同意，可若是用皇城那边的几个废物来要挟，死老头就不敢拒绝。

　　等死老头救回公主，再利用这次袭击公主的盗贼一事，把嫌疑犯的名头丢在死老头身上……

　　艾尔莎重新谋划了一遍，确定没什么错漏后，他快步走出房间。

　　此时。

　　房间的透明窗户玻璃上，原本只是打开了一条缝，却好似被一双无形的小手轻轻推开。

　　踏嗒……

　　轻微的落地声在窗户旁边的地毯上响起，地毯上，凹出了两个鞋印。

　　苏听鱼摘掉帽子，身形显现而出。

　　“这就是公主啊？”苏听鱼走近床边，好奇地瞅着沉睡的美人。

　　“还有气，这公主是被吓晕的？”苏听鱼收回刚伸到公主鼻子下的小手指：“盗贼是其他玩家，让一个人昏迷不醒的方法……难不成用了什么道具？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第415章 海底两万里70免费阅读。https://xs.23sk.com 