    “boss，有人拦住了车队。”

    “是猎人协会的职业猎人，一星猎人莫老五和诺布。”

    一号夜鸦飞行器内，伊路谜正在闭目修行，此时耳麦里响起凯撒的声音。

    “莫老五，诺布。”伊路谜嘴中呢喃着两个名字，久远的记忆浮现，莫老五和诺布的面孔出现在脑海中，“岛国政府已经封锁了南部地区，他们在这个时候进来，应该是从哪里得到了关于污染的消息。”

    “不用管他们，随便给点消息打发掉。”

    “是。”

    车队里，凯撒结束通讯，伸手推开车门。

    “还不出来？”

    半天不见人下车，站在路中间的莫老五不由挑了挑眉。

    话音刚落，“咔哒”一声。

    只见一名身材魁梧的男子迈出车门，黑白刘海发型、墨镜、黑风衣、黑手套，跟电影里的特工一个打扮。

    凯撒下车后，两侧后车门开启，两名emer队员下车，三人迈步走向莫老五。

    “果然不是军队的人。”诺布来到莫老五身边，看着刚刚下车向他们走来的凯撒和两具动力装甲，低声道：“而且那两个铁皮，不是具现出来的。”

    莫老五默默看着走来的凯撒三人，没有说话。

    “两个职业猎人，想从我们这里得到什么消息？”

    凯撒带着两名emer队员走到两人面前，语气平淡。

    两名身高足足四米的emer队员站在他身后，一言不发。巨大的武器，冰冷的机械感，给人一种强烈的压迫感。

    “看你的样子，应该是认识我们。”莫老五皱了皱眉，他可不认为自己名气打到随便来个人就认识自己，对方应该是有他们的信息。

    “刚才的爆炸声，是导弹吧？”

    “你们在前面做了什么？”

    诺布亦镜片上反过一瞬白光，语气深沉。

    “想知道？自己去看吧。”凯撒扬起右臂，拇指伸出朝着后方大山指了指，“我们没有进行清理，你们应该能够得到不少信息。”

    “另外，小心……别碰到不该碰的东西。”

    凯撒语气神秘，说完，转身离去。

    两名emer队员紧随其后。

    “哦，对了。”正往车队走去的凯撒忽然停下脚步，转身看向莫老五两人，语气随意地问道：“你们两个，来的时候有没有碰到人？”

    “人？”

    莫老五和诺布两人眼中精光一闪。

    “看来是没有了。”

    凯撒见他们这幅表情，顿时没了兴趣。

    他不会无缘无故把消息透露给外人，拉开车门，在一阵引擎发动声中，车队远去。

    莫老五和诺布站在路边，望着逐渐远去的车队。

    “看来刚刚的爆炸声，的确跟他们有关。”诺布习惯性地推了一下眼镜。

    “嘛~看起来是这样的。”莫老五望向天空，两艘夜鸦飞行器一直在低空飞行，“那两架战斗机一样的玩意儿，一直都飞那么低的吗？”

    “是在找人吧。”诺布接话道，转身走向越野车，“我们走，去看他们都做了些什么。”

    “喔~”莫老五应了一声，提起自己的大烟斗，上车。

    *

    *

    *

    半小时后，两人驾车经过黑树林。

    此时的黑树林里，除了瑟古恩小队遇袭留下的各种战斗痕迹和爆炸痕迹，还有十多辆正在熊熊燃烧的黑色多功能SUV。

    车上的东西都已经被收走，现在只是伊路谜想要抹除车上残留的痕迹罢了。

    “这里看起来……”莫老五通过车窗望着外面正在燃烧的车辆，还有那些断裂的树木，已经烧成灰烬的树叶，“似乎不久前才打过一场小规模的战争。”

    “刚才那些人做的？”

    “如果这里没有其他人的话，那就是他们了。”诺布双手紧握方向盘，控制着越野车稳定前行，不会在这种泥泞的林间小路上翻车。

    “这里也有不少爆炸痕迹，但应该不是我们听到的那道。”

    莫老五坐在副驾驶上，扫视着外面不断晃过的漆黑树木和大大小小的圆坑，看得出来，战斗很激烈。

    越野车在黑树林里持续行驶了大约十分钟左右，两人终于看到前方出现一片白芒，他们到黑树林的边缘了。

    “哧哧……！”

    但在驶出黑树林之后，诺布却是猛地踩了个急刹车，面色惊诧地望向前方。

    “这，这是……”

    莫老五、诺布两人望着视野中的一切，心中震惊。

    他们前方的土地上，那原本萧瑟的田野已经消失，曾有着数百上千人口生活的青石镇也不复存在，大片土地被烧成一片白地，呈现出一个圆圈。

    这片大地上空，弥漫着硝烟的臭味。

    呈现在他们眼前的一切，都已经很明显了。这里的一切，都是他们在两小时前听到的导弹爆炸声造成的。

    “下车吧。”

    诺布眼神凝重地拔下钥匙，莫老五一言不发地推开车门。

    两人带着凝重的心情开门下车，徒步走向这片爆炸区域的中心。

    但他们越是向前走，就越是心惊。

    入目之处，随处可见的宽大裂缝，裂缝里面正冒着难闻至极的臭味，像是硝烟和某种刺激性气体的混合气味。

    而当他们忠于来到原本是青石镇中央的地方时，这份震惊升级，变为震撼。

    废墟地带中心，一个直径差不多有十米的不规则圆型坑洞出现在他们眼前，两人站在巨大坑洞的边缘，低头俯视。

    一片漆黑，深不可测。

    “这里……究竟发生了什么？”

    诺布的语气带着震撼和凝重，他难以想象，究竟是什么样的东西，才会将地面凿出一个这样巨大，且深不可测的漆黑大洞。

    “这样看来，之前的导弹，也是他们不得已的手段。”莫老五亦是面色震撼，右手抬起扶了扶墨镜，“其实，想来也对。”

    “连奥兹玛联邦海军都不得不动用核弹的生物，怎么可能会简单。”

    “但这里可是陆地，不是海底。”诺布深呼吸一口气，平复了一下自己的心情，沉声道：“那些生物在陆地时，威胁不比海底小吗？”

    “导弹造不成这种巨大坑洞，这很明显是某种大型生物战斗之后留下的痕迹。”莫老五从裤兜里掏出手机，“滴滴滴”地按着号码键，“这种时候，不能再隐瞒下去了。”

