
　　神话概念，坐见十方。

　　在上古之中，至强旳权能之一，天下十大巅峰之中昆仑开明的代表能力，居然被如同蝼蚁般的人族所击破？这个消息的冲击力，巨大到比开明本身被击败更为恐怖。

　　神话概念，是在某一个领域抵达极致，几乎化作一种规则时才拥有的境界，而坐见十方，就代表着开明的认知之力抵达了最强，祂本身就代表着‘认知’这一个概念规则。

　　哪怕是九首全部被杀，祂的概念都会存在。

　　而契。

　　强行在十方之外，以其自身逆反先天八卦的能力，生生和开明的神话概念对冲，相当于直接刺瞎了开明的心眼，如同当年那一次的交锋，他就是被开明击溃，自身八卦之术近乎全部被废，双目失明，意识崩溃。

　　而现在，

　　因果颠倒了。

　　契的手掌死死握住了那柄粗糙的青铜兵器，剧烈喘息着，道：“现在，胜负决定了……”

　　我绝不会认输。

　　只要最后能够胜利，那么之前失败多少次,也不过只是点缀。

　　夸父将契的身躯放在一块宽阔的石板上，身上纠缠着锁链,锁链的尾端是非常扭曲的状态,可以猜测得出,他是如何以蛮力疯狂挣脱开了自己给自己加持的锁链，而后爆发出了这最后的一击。

　　“结束了……”

　　夸父宽厚的手掌按在契的身上,而后感觉到了这一具身体的虚弱，常人哪怕只是在一个地方呆坐着时间过长，身体就会出现种种不适,而契却在更为极端的时间里面，持续了足足五千年的时间。

　　说实话，这样的情况下，还能够保持理性。

　　还能活着，简直就已经是一个奇迹。

　　人族有关入黑屋里的惩罚,能够将一个精神坚韧的人逼成疯子。

　　契所选择的道路,远比那样更为地残忍。

　　“现在开明不重要,你的身体才是最重要的。”夸父嗓音温和,用身体遮挡住了契的视线，让他不要看到那边狂笑着暴揍开明身体的蚩尤，契的眼神微敛，“是吗……”

　　“我的身体还好，开明，哪怕是短暂废掉了祂的权能。”

　　“也只是能够和祂在同一个水平线上争斗而已,在之前，我们甚至于没有和他公平对局的资格，但是也决不能因为祂的大意，就彻底小看祂,哪怕是没有了坐见十方,祂的全知能力也远在大部分神灵之上，性格狡猾。”

　　“吃过这一次亏,肯定会变得更为警惕,想要继续报复回来，必须要一鼓作气扩大优势,决不能……”苍老的契拉住夸父，不断地说着，手掌无比用力，烛九阴深深看着他,道：

　　“是，这些东西的话,我们当然知道。”

　　“现在你该休息了。”

　　“休，息……”契呢喃。

　　这个名词已经太过于遥远了。

　　“对，休息。”

　　烛九阴回答，然后取出了一个东西，递过去，道：

　　“另外，这是一个家伙告诉我，要我带给你的，算是礼物？”

　　祂取出的是一个饭盒，契打开之后，里面是一份热气腾腾的面，上面撒着绿色的葱花，整整齐齐码着切成薄片的面，散发着肉和小麦面粉的香气，一双筷子放在上面。

　　“这是……”

　　“那个厨子给你准备的。”

　　烛九阴回答：“虽然说，智者都喜欢藏一手，但是更聪明的人，知道什么时候该隐瞒，而什么时候，绝不应该隐瞒，那个猜测出你还在青丘的家伙，在此战之前，将事情全部告诉了那厨子。”

　　“他和你说……”

　　“欢迎回家。”

　　契低头，然后伸出早已经指甲长而蜷曲，青筋贲起的手掌，握住筷子，热气腾腾的麦子香，夹起面来,咬在嘴里的时候,热流和温暖熟悉的感觉重新浮现出来。

　　是在那个时候的饭菜一样。

　　遥远岁月的大地上，少年枕着手臂,风吹拂过来的时候，身边是英武的青年，还有青丘狐国的神女，陶匠在那里往柴火里添柴，当他抬起身的时候，那陶匠转过头来，笑容灿烂朝着他挥手。

　　这个时候他们才刚刚经过了一处秘境，只有契一个人获得了风后的先天八卦契约，女娇因为心思太杂，一无所获，而禹王和阿渊似乎是因为心思，嗯，太纯了，也是什么都没有得到。

　　禹发呆的时候突然问道，“如果说未来我们都不在了，必须要你一个人支撑住，才能够维持住人族希望的话，你能支撑几千年那么久吗？”契摇了摇头，回答道：“我又不是你这样的人。”

　　“我们里面，恐怕也只有你可以做到这么恐怖的事情吧……”

　　“我？我不行的。”

　　旁边禹王手掌按在他头顶揉了揉，道：

　　“好了，休息吧……”

　　“我们还在。”

　　于是少年安心躺在草地上，风吹拂而过，发梢黑发痒痒的，绿叶落在脸上，蓝天白云。

　　禹，渊，我好痛……

　　我好累啊。

　　我好难受。

　　筷子落下，少年眼底昏沉，最终五千年的疲惫浮现，朝着一侧倒下，烛九阴，夸父，蚩尤同时出手，契的魂魄最终被定住，兵主肃然行礼，而夸父低语，烛九阴微微一礼，嗓音难得温和：“现在，休息吧……”

　　“放心，你可以放心。”

　　记忆里的大地上，少年满足地闭着眼睛。

　　你们知道吗？

　　我走了很远的路。

　　跨越了黑山和白水，历经了百劫千难。

　　才走到了现在。

　　还好，

　　还好……

　　“人间的风……”

　　“一如当年。”

　　谷敲</span>…………………………

　　巨大的冲击，东海之外的波涛，几乎已经彻底改变了海底的局势，来自于帝陵的战俑纷纷碎裂，作为天庭的底蕴也在疯狂地消耗，人是短寿的种族，唯独以历代积累的意志，才有可能和诸神抗衡。

　　这其实是岁月之间的拼杀。

　　妄图以几十年就要和神灵数千年数万年的寿数相抗衡。

　　其实正是一种轻蔑和自傲。

　　唯独靠着贯穿此地的五千年岁月，才有足够的资格和代表着天地某个概念的神灵争锋。

　　究竟是以此身不灭观人间变换，见历代沧桑的厚重和永恒更胜一筹。

　　还是说纵然此身如同浮游朝生暮死，但是薪火相传炎黄不灭的传承更有价值。

　　始皇帝的剑锋和共工的长枪交错，天师的雷法就紧随其后，旋即又被浪涛击碎，雷霆的暴虐，海浪的潮涌，来自于昆仑之巅的风湮灭万物，但是暴怒的水流同样可以撕裂一切，高速流转的水本就代表着最纯粹的暴力，大量积蓄的水带来的压力同样是无匹的压迫。

　　而在神农鞭的力量支撑之下，众人才可以和共工正面抗衡。

　　否则的话，十大几乎是不死不灭的。

　　其磅礴的力量，足以将众人不断地打出伤势，然后拖死他们，卫渊之前强行拖住了三十分钟，已经算是一种十大之下的极限数据，此刻，水族和战俑拼杀到了两败俱伤，天庭的加持逐渐消散。

　　共工似乎也被拉扯到了最后的战斗当中。

　　而在这个时候，水神共工猛地一枪横砸而出，始皇帝，张若素一同后退，共工气机不断攀升，似乎永无止境，只是短暂的，哪怕是十大，毕竟也只是经历了漫长封印之后刚刚复苏的状态，共工陷入了疲惫之中。

　　卫渊缓缓握拳，在神农鞭的加持下，他的伤势，全部恢复。

　　而在这个时候，此地的战斗也已经经过了白泽的转化直接广泛传播出去，作为某种意义上白毛控的根源之一，再加上本身属于神兽，具备全知的一个侧面概念，白泽完全可以找出一个，‘绝对正中神州全部炎黄子嗣内心深处’的变化外貌。

　　白发红瞳，眉宇英气，气质知性里面，却又有一丝颓废的大姐姐。

　　暴杀！

　　白泽正在全力讲解这一战的时候，道：“或许，这就是诸神的战斗，也是能否决定炎黄一脉最后站在天地之间的战斗，嗯？你说，这和你们有什么关系？是诸神的战斗，你们根本没有参与其中？”

　　白泽敏锐地感觉到了这话里面的含义。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是说不在意，而是一种包含着痛苦的自暴自弃感觉。

　　就仿佛自己就是累赘一样。

　　嗯，因为某些原因，白泽充当过人族最古之皇姬轩辕的知心大姐姐外加心理辅导老师，对炎黄后裔的心理问题具备有极为充分的经验，祂的神色沉静下来，手指抬起把鬓角的白发整理到耳后。

　　挺了挺胸膛。

　　还抖了抖。

　　道：“这就是错了，并非是靠着自己参与其中，才有价值，或者说，你们才是他们之所以在这里战斗的原因之一，而且，嗯，说句实话，人族一开始就注定了寿命是短暂的。”

　　“很多种族都一样，能拥有悠长寿命的，毕竟只是很少的一部分。”

　　“但是人之所以和其余种族不同的一点在于。”

　　“人会明白，并且接受这一点。”

　　“所以，早在我所知道的更早一些，你们的祖先就会刻下了壁画，以各种文字记录自己的存在，人知道了自己终将要消散于天地之间，但是还是希望将自己的学识，将自己所知道的一切都传递下来。”

　　“这些东西就是壁画，是文字，是语言，是歌谣，是故事。”

　　“一切的文化，都是人类自我存在的注解。”

　　“岁月之下，形体会消散，你莪的存在终将化作飞灰，但是也终将给人间给这个世界留下属于自己的注脚，一千多年前庇护边关的大唐骑兵，两千年前高唱大风的汉族将士，上溯至万年之前，在人族山洞里面，看到第一缕日出之光的人。”

　　“岁月会毁灭你我的肉体，但是精神长存，所以炎黄不灭。”

　　白泽如此回答：

　　“人并非是单一的个体，而是上溯到最初的岁月无数生灵的汇聚，是哪怕自身渺小也必然竭尽全力活过一生的无数生灵的汇聚概念，是世上一切之恶，是世上最高尚之善，是你，是我，是祖先，是子嗣。”

　　“现在的医学生，还在学习着轩辕当年流传的《黄帝内经》。”

　　“而他们也将会把自己的经历写成书，在遥远到一千年后的未来被人所拿起，蔓延千载，却秉持同一个愿望，这才是炎黄。”祂的声音顿了顿，而后道：“另外，谁说你们不曾参战呢？”

　　“用那一句话，谁说站在光里的才是英雄？”

　　“嗯？”

　　伴随着奇怪的声音，天空中突然传来了机械的轰鸣声。

　　“这是……”

　　“战机？！”

　　云气被撕裂，来自于人间的战机，最终跨越了最为危险的战场，抵达了东海之上，仿佛诸神和英雄的战场，阻拦的妖兽最终翻腾着坠下，数架护卫机在天空盘旋，最终声音传递出来：

　　“Z7782已抵达东海战场，完好。”

　　盘旋的战机携带着唯独一枚导弹似的存在。

　　“长安剑已运抵目的地。”

　　“重复，长安剑已运达目的地。”

　　机翼上还带着血色的涂装，空气流转，跨越无数的危险，遍历层层的妖魔，战机完成了横跨神州的运输任务，导弹崩碎，一柄灼热的流光重重落下，坠入了汪洋之中。

　　于是伴随着巨大的浪涛，大片的海水瞬间升腾而起，化作白色雾气。

　　雷霆和烈焰腾起。

　　神兵散发出冲天而起的剑气，浪涛汹涌，雷霆游走，白色的雾气和天上的云气相接，而长河如同星环，战机翱翔于天空。

　　轰鸣着拉升，掠过了人间的城池。

　　这已是属于人间所铸造的传说。

　　“长安剑已投放完毕。”

　　“诸位，长安！”

　　“神州，长安！”

　　PS:今日第一更…………

　　感谢百里尚飞盟主，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百四十四章 终战免费阅读。https://xs.23sk.com 