    傍晚六点，正是人们准备吃晚餐的时间，唐人街上弥漫着一股食物的香气，勾引起路人肚子里的食欲，而福州饭店对面，街边的白色灯箱正下方，正蹲着两个抱着餐盒的家伙。

    卡特跟李彦，这对由黑人跟黄种人所组成的搭档，自然会引起路人的好奇跟注意。

    “李，我们到底还要在这里等多久？”

    卡特别扭的拿着一次性的木制筷子，将餐盒里的闽式肉燕弄到嘴里，一边咀嚼，一边含糊不清的说着。

    “街头盯梢最忌讳的就是盲目行动，再等等，一定可以等到的。”

    李彦手中抱着一盒酱爆驼峰皮，进食的同时，目光也在打量着每一个走进福州饭店的客人。

    听到李彦的话语，卡特也只能是乖乖闭上嘴，不过目光很快就放在了来往的车辆上。

    这两个人，一个是来自香港的刑警，一个是来自纽约的巡警。

    虽然同样都是警察，但侧重的方向却是不同的，李彦的注意力主要放在观察客人上，而卡特则是在注意往来的车辆，但归根结底，都是在寻找目标。

    很快，一辆黑色轿车停在了福州饭店的门口，引起了卡特的注意。

    从那辆车上走下来一个身穿灰色西装，肩膀上缠了几圈绷带的小光头，紧接着就走进了福州饭店，于是卡特立刻拍了怕李彦的肩膀，示意让他看那个人。

    “李，是那个人，是那个我们要找的人，那个叫中岛的家伙！”

    “嘘——你疯啦，我们这是在盯梢啊！”

    卡特不由自主的瞪大了双眼，兴高采烈的叫喊着，然后被李彦迅速捂住了嘴。

    路人用奇怪的目光看了这两个人一眼，不过没有特别在意，卡特也意识到自己有点过于兴奋，不好意思的咧开嘴笑着，露出一排大白牙。

    此时此刻，驻纽约总领事馆里，一片鸦雀无声。

    数量众多的探员正在努力的将运钞车送来的美金整理到装了定位器的手提箱里。

    绑匪中岛一行人的绑架案并非激情犯案，而是策划已久的行动，目的也并非是索取赎金，而是为了报复特区政府对他们走私犯罪的打击行为，完全不给任何协商的可能。

    在这种情况下，只能是政府特批一笔钱，走外汇的通道送到了总领事馆，作为赎金。

    当然，这笔钱绝不会平白无故损失的。

    只要成功解救人质，中岛黑社会暴力集团将会同时遭到两个国家的共同针对，等到那个时候，到底是联合跨国办案还是直接出动反恐部队剿灭，那就不是总领事馆能够知道的了。

    这件事情发生以后，韩领事已经遇见了自己以后政途可能会受到波及的状况，但他已经顾不上了，对他而言，对一个父亲而言，自己女儿的生命安全，比任何外在的东西都要重要。

    福州饭店二层，肩膀被林诚开枪打伤，缠了一圈圈白色绷带的中岛正阴沉着自己的脸，缓缓的步入了装修金碧辉煌的老板办公室。

    他到现在都没想明白，那个突然出现对自己开枪的家伙究竟是什么人，到底属于哪一方势力。

    不管是那个从香港来的警督李彦，还是李彦身边的黑人联邦警察，抑或是那些监管此案的FBI，在面对绑架事件的时候，面对绑匪，也不会直接开枪干掉的吧，可那个人......

    中岛知道，如果不是李彦及时出现踢掉了那人手里的枪，恐怕那人是真的敢开枪的。

    “老大——”

    老板办公室里已经有不少黑帮成员，看到老大中岛出现，纷纷起身相迎，按照日本人的习惯低下了自己的脑袋，可中岛却是看都没看就直接走了过去，坐在了老板椅上，拿起了办公桌上的电话。

    总领事馆，FBI的探员早已建立起完善的监控机制，等待着绑匪中岛一行人再度打来电话。

    而当韩领事办公桌上的电话再度响起的时候，房间里的所有人都将目光放在了韩领事，还有那位空降来的新领导身上，等待着他们的决定。

    罗斯探员已经被调走了，取而代之的是一位从中情局空降的老特工，弗兰克·摩西。

    这位老特工有个非常明显的特点就是光头，身上穿着藏蓝色的西装，胸口别着中情局的ID卡，典型的硬汉形象，他拿起电话，递给了韩领事，还伸手拍了拍韩领事的肩膀，用沉稳的声音缓缓开口。

    “放心，我们会解决问题的。”

    比起之前那个眼高于顶的罗斯探员，这位老特工明显更让人信任一些。

    “钱准备好了没有？”

    电话另一头是中岛的声音，一来就直奔主题。

    “准备好了。”

    韩领事看着自己办公室里十几个装着美金的黑色手提箱，脸上的表情并不好看。

    “那我希望这一次你们能意识到我是认真的，把钱送到唐人街福州饭店后面的巷子，你只有半小时的时间，只有你一个人，不许带任何人，否则我无法保证你女儿的安全。”

    中岛直接挂了电话。

    “所有人，准备行动，全面监视唐人街福州饭店，韩领事，钱箱里已经装好了定位器装置，你自己开车将箱子送过去，我们的人会在暗中保护你，等你女儿安全了，就会解决掉这些人。”

    老特工弗兰克·摩西立刻指挥起来。

    房间里的FBI探员们接受了命令，很快就开始行动，将那一箱箱的美金装上车，带着韩领事离开了总领事馆，组成的整支车队朝着曼哈顿唐人街的方向开了过去。

    这个时候，福州饭店的门口，李彦跟卡特正在思考如何行动。

    “不如这样，反正他们不认识我，我先进去探探情况，如果有危险，你随时可以救我。”

    卡特自告奋勇决定只身探虎穴，一边说着一边将自己身上的枪跟警徽递给了李彦。

    李彦想了想便同意了，接过枪跟警徽，毕竟他跟中岛帮会的人打过交道，对方肯定会认出自己，而中岛等人不认识卡特，只要稍微小心一点的话，卡特是可以摸进去的。

    “好，我在外面等你，如果你碰到危险就想办法弄出一点大动静，我会直接冲进去。”

