    在声如浪潮的合唱声中，方诚和佐藤隼人跟着一群教徒，来到了篮球场的正门入口处。

    七八个武装教徒就在门口守着，每一个都是孔武有力，用审慎的目光盯着每一个入场的教徒。

    方诚和佐藤隼人缩头缩脑的跟在最后面，眼看着就要溜进去，但两人最不愿意听到声音还是响起了。

    “等一下，你们两个是哪里的教籍？”

    一条肌肉结实的手臂拦在两人面前，手臂的主人用狐疑的眼神盯着方诚和佐藤隼人：“我怎么没见过你们，你们的领队是谁？”

    也难怪两人会受到怀疑，因为他们实在是太年轻了，和普遍已经中年甚至是老年人的教徒相比，显得格格不入。

    佐藤隼人紧张到浑身僵硬，根本没法回答。

    方诚却笑着回答道：“我们刚刚才到的，领队前面进去了，不信你们进去问问。”

    这个武装教徒却冷着脸喝道：“少废话，我问你们的领队是谁？把名字告诉我。”

    方诚依旧陪着笑，正准备找个借口糊弄过去，里面的合唱中，忽然夹带着一点少女若隐若现的哭喊声。

    佐藤隼人妹控雷达发动，瞬间辨认出这是妹妹的声音。

    “麻衣！这是麻衣的声音！她就在里面”

    他脸色大变，失声叫出来，拔腿就要往里面冲。

    “有问题！关门！”

    面前这个武装教徒反应极快，大喊一声后迅速朝方诚扑过来，准备制服他。

    后面七八个武装教徒迅速关上入口的大门，也纷纷掏出匕首或者短刺等武器冲上来，一看都是训练有素。

    方诚叹了口气，既然蒙混过关不成，那就只能刺客无双，一莽到底了。

    他推着佐藤隼人后退一步，反手从背包里掏出手枪。

    砰！砰！砰！

    一阵精准连点，扑上来的所有武装教徒，全都被方诚一枪爆头。

    再训练有素，也挡不住一颗花生米。

    “还傻愣着干什么，走啊。”

    方诚换了个弹匣，招呼还发愣的佐藤隼人一声，踩着邪教徒们的尸体大步向前，猛地一脚踹开眼前的大门。

    ……

    神降仪式已经进行到关键时刻。

    合唱声一浪高过一浪，全场的教徒们都沉浸在狂热的氛围中。

    接下来，只需要让圣女们进入血池，通过血池和圣杯进入到门扉之中，再把两个被圣杯选中的幸运儿丢进去。

    之后双神就会赐下祝福，接受这份祝福的人，就能获得超自然的力量。

    极乐教内所有高级打手和护教者，力量都是这么来的。

    和数百狂热的教徒，以及十位宛如木偶的圣女比起来，佐藤麻衣的哭喊挣扎显得弱小且无力，一点点被推向血池的边缘。

    在她即将一脚踏空的时候，一阵激烈的枪声瞬间压过充满宗教狂热的合唱。

    场内所有人的目光，下意识看向已经关闭的大门。

    “砰！”

    大门被轰然踹开。

    方诚一边扯掉身上的黑白教服，一边大步走进来。

    佐藤隼人紧随其后，两人就这样暴露在数百对不友善的目光之下。

    “哥哥！！”

    近乎绝望的佐藤麻衣，在见到佐藤隼人出现的瞬间，就惊喜和激动的大喊起来，急忙用手扯下头纱。

    那十位圣女中的某一个，见到方诚出现时也是浑身一震，却没有和佐藤麻衣一样出声。

    “麻衣！”

    佐藤隼人见到还活蹦乱跳的妹妹，激动的大喊一声，就要冲过去救援，也不在乎面前有多少个敌人。

    方诚的目光搜索一圈没找到朝香明惠，紧接着就落在血池上空的金色圣杯上。

    好家伙，原来真的有圣杯，而且还是土豪金。

    看来真的要COS一次圣杯破坏者了。

    佐藤隼人从身边冲出去，方诚伸手抓住他的衣领，把他用力拽回来。

    啪！

    一把不知道从哪射来的小刀，猛地插在佐藤隼人面前地板上。

    救下莽撞的佐藤后，方诚用指甲划开掌心，流淌出来的鲜血瞬间凝聚成一把标枪。

    他手握标枪踏步向前，用力朝圣杯投掷过去。

    标枪化作一道红影，在数百人惊慌的叫声中，径直射向圣杯。

    “放肆！”

    水马敦怒喝一声，伸手按在黑暗圣经上。

    “排斥！”

    血池前方的空气瞬间凝结成块，带着强大的压力，将射来的标枪弹飞。

    第一次攻击失败，方诚也不失望，这只是尝试而已。

    大主教抬手指着方诚和佐藤隼人，愤怒的声音透过扩音器响彻体育馆：“教卫，把这两个闹事的外来者剁碎，丢进血池。”

    上百个武装教徒迅速从血池周围蜂拥而至，冲在最前面的已经掏出手枪，远远就朝两人开始射击。

    “保护好自己，找机会救你妹妹。”

    方诚将佐藤隼人推倒在地上，流淌出来血液凝聚成一面半圆弧的盾牌，挡在两人身前。

    砰砰砰的枪声接连响起，子弹打在盾牌上，打出一个个弹坑。

    巨大的力道冲击着方诚的手臂，在肌肉上带起一片片震颤。

    武装教徒们已经形成包围圈，除了几个持枪之外，剩下的都逃出利器，朝两人包围上来。

    趁着对方射击的空档，方诚挪开盾牌举枪射击，最先瞄准那些有枪的人。

    这些教徒如何跟已经掏空武田真澄的方诚比射击，他几乎百发百中，每一发子弹就带走对面一个枪手。

    而对方只要举枪射击，危险预感提前感知到的方诚，就会提前举起盾牌抵挡。

    短暂的一波枪战，武装教徒们人仰马翻，枪手全灭，但剩下的武装教徒们，依旧勇气十足的冲上来。

    一个领头的还大声喊道：“他的子弹没多少，我们这么多人一人一口唾沫都能……”

    砰！

    方诚将最后一颗子弹送给这个想要随地吐痰的家伙。

    他知道这些武装教徒都是普通人，用来消耗他子弹的炮灰而已。

    但他也不在乎。

    连续打空两个弹匣后，剩下的武装教徒已经冲到面前。

    方诚不退反进，一个短距突进瞬间冲入人群中，手掌心流淌出来的血液迅速化为比钓鱼线还要细的丝线，丝线的头部凝聚成刀刃的形状。

    周围的武装教徒蜂拥而上，各种利器如雨点般落下，想要将他剁碎分尸。

    方诚将盾牌顶在背上，低头弯腰，挡下绝大部分攻击，他双手握着两截刀刃，各往左右猛地一掷。

    两截刀刃在他的巨力下飞射而出，刀刃的尾端带着细长的线，穿过密集的人体。

    在武装教徒们第二波攻击来临前，方诚双手拽着已经凝固硬化的丝线，整个人如陀螺般原地一转。

    两截刀片带着丝线，宛如风车般在人群中旋转一圈。

    刷！

    外围武装教徒们的动作猛地停下，中间的因为惯性往前挤，挤着挤着上半身就往下掉。

    如同推倒多米诺骨牌，从中间开始往外扩散，伴随着啪噗啪噗的声音，一具具人体从腰部断开，摔落在地上。

    转眼之间，还剩下的八十余个武装教徒，全被方诚一招大风车腰斩。

    断裂的肢体和喷涌而出的血液内脏混合在一起，有些人并没有死，还在地上凄厉的惨叫挣扎。

    在这宛如屠宰场一般血腥骇人的场景中，唯有方诚一个人还站立着。

    这一幕直接将观众席上的邪教徒们都震慑住了。

