    我都这么努了，我都用尽了洪荒之力，怎么还会输！？我应该能赢的……

    从自自以为是到自惭形秽，这种心理落差一直到现在大久保都没能摆脱出来，以至于名人循环赛决赛之后的几场比赛，他接连输棋，而且都是大败的那种……

    也因此，大久保九段想也不想，直接推辞了与傅俞的棋圣头衔战。

    尽管不甘心，但此时的自己陷入了前所未有的低谷之中，对于这一点他还是十分清楚的，此时再与傅俞进行棋圣头衔的五番对决，他不用想也会知道，自己输定了！

    铁定的那种。

    既然如此，自己何必登台上去丢人现眼？！

    还是算了吧，把机会留给更有自信心的其他人……

    尽管棋坛上下一片波澜起伏，人潮汹涌，每日打电话甚至发邮件到棋院官方邮箱去亲切问候其家中女性，但棋院的工作还是依旧进行，各项工作依旧有条不紊地施展，而各项赛事也如期举行。

    又是一个礼拜过去了，本来傅俞这周末要进行棋圣头衔第二战的，但现在由于塔矢名人退役，被剥夺了参赛资格后，这个比赛直接取消，他难得地有了一个没有比赛的清闲周末。

    而这周末，r国棋院正在进行的丰田杯选拔赛也进入了最后一轮的淘汰赛。

    “进藤的实力更强了……”

    这一天早晨，牵着傅俞的手，一起走入棋院的奈濑明日美也不得不承认，“昨天第三轮淘汰赛上，他中盘就击败我了……”

    这一次丰田杯选拔赛还是挺盛大的，参赛的职业三段以上的职业棋士足足有五六十人，尽管远不如华夏棋院那数百人壮观，但也算是十分难得了，几乎年轻一辈中职业三段以上的棋士都跑过来参加了，而奈濑妹纸刚好够着门槛，自然也参加了，只可惜被进藤光击败止步于第三轮！

    “恩……等回头，我中盘击败他帮你出气！”

    傅俞安慰了一句。

    边上路过的一位职业棋士一脸无语，心下却一阵啼笑皆非，可以的，这哄妹纸的方法也是相当嚣张……

    对手可是进藤三段啊，就是想在选拔赛中表现得相当强势的仓田厚七段，也不敢轻易说能够中盘击败他吧？！

    很快，两人来到了比赛场地外，此时参加选拔赛的年轻棋士们纷纷走入对弈室中，准备开始比赛了……

    “我们去研讨室，今天的比赛估计非常受人关注……”

    “恩！”

    傅俞带着奈濑两人往走廊尽头另一个偏厅走过去，雪白的墙上挂着投影幕布，投影仪影射出来的巨大屏幕上，总共有五个棋盘，每个棋盘上对弈双方的棋士此时正在猜子。

    “昨天，记者们问仓田厚七段怎么看待同样一路全胜，打入了小组决赛的进藤光……他当场说了句‘很强，连我也不一定能击败他……’，这句话把他们都吓了一跳，大家一直潜意识地以为，进藤光实力还是逊色与他们这些顶尖强者……”

    “会有这种感觉的人，基本上都是假粉……大多其实不怎么懂围棋，若是喜欢围棋，也会下围棋的棋迷根本不会形成这种印象！”

    “进藤光的实力确实强悍！”

    “不过，来自关西棋院的桥本宗贤九段可是老牌顶尖强者了，这一场对决肯定会给他来个迎头痛击……”

    正当大家聊着天，忽地走廊那边出现了两道身影，大家下意识地转头看去……

    “早，傅俞君！奈濑桑！”

    “早安！傅俞君！”

    他们纷纷问早，而这位少年也是笑着和大家招招手，问了声早安，便牵着少女坐到空白的位置上……

    今天是五个小组最后的决赛，获胜者将获得参加丰田杯世界围棋王座战的资格，分别是：

    进藤光三段VS桥本宗贤九段！

    塔矢亮五段VS白川道夫八段！

    仓田厚七段VS畑中烟九段！

    板卷荣八段VS竹取清流九段！

    一柳碁圣VS渡边淳一八段！

    ……

    不得不说，今天的名额最终决赛对弈中，有中青代棋士与中年棋士之间的，也有中青代棋士与新生代棋士之间的，也有新生代棋士与中年棋士之间的……

    当然了，还有像一柳与渡边这等年近五旬的中年棋士之间的对决！

    恩，几位有希望突入决赛的新生代棋士都均匀分布在几个小组中，例如伊角慎一郎三段，就在一柳、渡边他们所在的这一组中，可惜在昨天的第三轮淘汰赛中，伊角以一目半的差距负于一柳碁圣，止步于第三轮没能进入最后的决赛！

    又例如和谷义高，与棋院前辈竹取清流九段、板卷荣八段他们同在一组，也是在昨天的第三轮淘汰赛中，为实力厚重、力量十足的板卷八段中盘击败了，没能进入最后的决赛。

    不得不说，像一柳碁圣这种等级的老牌强者，底蕴依旧十分深厚，在昨天两人的对弈也堪称是龙争虎斗，十分精彩，可惜的是——

    伊角在收官阶段出现了一个不该有的小失误！

    若换做其他年轻棋士，可能无法发现，但一柳是谁？！

    作为碁圣头衔的拥有者，怎么可能会放过如此大的破绽？

    他立刻抓住这一点猛攻，最终这位老前辈以优势明显的一目半，战胜了后来者的挑战，维护住了老牌顶尖棋士的尊严！

    说到这一点……

    他们这些老牌顶尖棋士的尊严，在这一两年，其实早就被打得没什么尊严了，甚至面对特别年轻的新生代棋士时，一个个全都严阵以待，甚至还特别去研究他们对弈的棋谱，特别像是塔矢亮、进藤光这两位也就略逊傅俞本因坊一筹的新生代娇子，老牌强者早就想给他们点颜色看看了！

    不过，对于真正热爱围棋的广大棋迷们来说——

    伊角与一柳这新老交替的精彩对决，还只是开胃菜，今天这一连五发的精彩对决才是秀色动人的正餐！

    傅俞静静地坐着，眉目沉静地看着大屏幕上进藤光和桥本宗贤对弈的棋盘。

