    血浴之母闻言点了点头又摇了摇头。

    “规则之力确实需要加倍，因为体外血骨炼化的每一尾赤水血蛇体内都有着三分之一血系规则能量烙印。”

    “想晋升创世种三尾赤水血蛇规则能量烙印内的规则之力也是需要提升的。”

    “只不过比起血气能量，晋升神话三境后的规则之力不需要多出以前的三倍，只需要比之前多出一倍便好。”

    林远闻言点了点头，体外血骨炼化的三尾赤水血蛇每一位体内有三分之一的血系规则烙印。

    三尾加在一起正好是完整的血系规则，可不正好就是比之前多出一倍嘛。

    自己让王女从规则晶石和规则源晶中提纯出一份让血浴之母晋升创世种的规则结晶是准备。

    提纯出两份也是准备。

    林远攥了攥拳头，坚定的说道。

    “我争取在你晋升神话三境之前，将你晋升创世种所需要的规则之力准备出来。”

    林远的话让血浴之母神情猛然一窒，随即只觉得不可思议。

    自己晋升创世种所需要的规则之力有多少血浴之母自己心里最清楚。

    这样的规则之力就算是月后大人也不会轻易许诺吧。

    但是做了林远这么长时间的的护道人，血浴之母知道林远从不说假话。

    说的话就一定能够做到。

    看着林远坚定的眼神，血浴之母心头不可抑制的一暖。

    血浴之母发现自己在林远的身旁作为林远的护道人没帮林远解决几次危险，可是却几乎时时刻刻都在接受林远的恩惠。

    从住进庄园开始，自己提升实力所需要用到的灵材林远从来都没有吝啬过。

    那些提升实力消耗的灵材需要多少的钱，血浴之母都不记得了。

    并且血浴之母有如今实力的提升，体外血骨炼化的三尾赤水血蛇也全部都是林远的功劳。

    而现在的林远又要坚定的为自己搭起通天的路。

    还不待血浴之母开口说话，血浴之母的手上就被林远放上去了两个困灵箱。

    林远对着血浴之母开口说道。

    “一个困灵箱中是那二十只死去的幻想种灵物，另一个困灵箱中是天地灵物酿血葡萄藤第一批结出的酿血葡萄和酿血葡萄藤的老叶子。”

    “你先拿着用，等下一批酿血葡萄成熟之后我再给你送过来。”

    说完，林远便离开了血浴之母专门的训练室，准备开始继续爆肝。

    林远觉得自己建立起私人势力天空之城后，随着摊子越做越大，自己也越来越忙了。

    但是这种一个人赚钱养整个势力的感觉其实也是不错的。

    看着天空之城在自己的手中欣欣向荣的发展，林远就有一种莫名的成就感。

    林远走后，血浴之母拿起其中一个困灵箱进行查看，

    随后就将困灵箱内的二十只死去的幻想种灵物都召唤到了训练室的地上，准备大展身手无情拆分。

    可是当血浴之母查看起另一个困灵箱内东西的时候，血浴之母直接愣在了原地。

    看向林远在训练室门口消失的背影，血浴之母第一次突然觉得林远的背影十分宽厚，充满力量。

    这种感觉让血浴之母不禁有些奇怪。

    自己觉得林远亲切不假，可是自己作为一只领主阶七级神话二境的灵物，实力又在今天得到了增强。

    为什么会从林远身上感受到安全感呢？

    而且这种安全感让蜘蛛只要想到，就觉得异常安心。

    且不说这四串大的惊人，每一粒葡萄内血气能量都如同血气溪流的酿血葡萄。

    就是这二百多片酿血葡萄藤的老叶子中蕴含的血气能量，就足以让血浴之母的实力肉眼可见的提升。

    一直在使用蕴含血气能量灵材的血浴之母发誓，自己绝对没有用过蕴含血气能量如此之多的灵材。

    这四串酿血葡萄和二百多片酿血葡萄藤老叶子蕴含的血气能量，都能和那个让自己晋升神话二境的源性生物冥海血蚊体内的血气能量相当了。

    照这样下去，自己只需要再有十二三份林远今天给予自己的酿血葡萄和酿血葡萄藤的老叶子就能顺利晋升神话三境。

    血浴之母突然觉得使用专属特性体外血骨炼化三条赤水血蛇的自己，想要晋升神话三境也没有想像中的那么难。

    不过对于血浴之母来说，自己实力的提升自然是越快越好。

    因为自己只有变得更强，才能更好的履行身为护道人的责任。

    只是想起护道人职责的时候，血浴之母不知怎的又想起了林远身上那让人安心的安全感。

    林远出了血浴之母的训练室正准备回到自己的房间，就看到了站在自己房间门口的段河。

    林远看段河站在自己房间的门口踱着步子，显然是有事情在等着自己。

    林远走上前去对着段河问道。

    “段河前辈，紫妖前辈呢？”

    在林远的印象中，段河和紫妖向来是形影不离的。

    段河有些尴尬的挠了挠头，现在黑暗属性头颅内紫妖的人格实在是过于病娇，和紫妖待在一起段河感到压力山大。

    昨晚紫妖睡觉做了个梦，好像在梦中自己偷看了其他的母蛇。

    接过紫妖从梦中醒来就就把自己一顿爆锤，现在还在冷暴力对带自己。

    这是什么人间疾苦呀！

    不过自己盼了几十年才盼到的媳妇怎么着自己也得宠着。

    段河走到林远跟前，拿出一个困灵箱和两个装的满满当当的锦囊递给林远说道。

    “少爷，之前你不是让我帮你收集规则源晶吗？”

    “碰巧前两天的时候靛沧卫卫长老邢联系我，想让我去靛沧城帮忙清理城外的次元裂缝被我拒绝了。”

    “拒绝的时候我还顺便试探着说了一下兑换规则源晶的事，结果我只是提出了能够用将灵物强化至铜阶史诗品质的机会。”

    “靛沧卫卫长老邢就当即敲定可以一次拿出三枚规则源晶换取一只铜阶史诗品质灵物。”

    “当时少爷说一枚规则源晶可以兑换一只铜阶史诗品质的灵物，我看着价格比少爷给出的价格低了三倍就立刻拍板决定了下来。”

