    凌有道与慕嫣然正在议事堂内处理家族庶务。

    忽地，慕嫣然抬起头，心中有一股说不出的感觉。

    凌有道发现了她的异常，问道：“嫣然，你怎么了吗？”

    慕嫣然沉声道：“有道哥，我突然心血来潮，感觉触及到了筑基中期。”

    “触摸到了筑基中期？好啊，机不可失失不再来，错过这次机会不知又要等多久，你赶紧去闭关吧，剩下的家族庶务都由我来处理。”

    慕嫣然与凌有道几乎同时筑基，却迟迟未突破到筑基中期，凌有道心中还是很着急的。

    毕竟越早达到筑基后期，便拥有越多的时间为结丹做准备。

    他还真担心因为自己“跑”的太快，慕嫣然跟不上，最终自己结丹了，慕嫣然只能在二百寿元耗尽后坐化。

    如今听到她触及到筑基中期，心中自然非常高兴了。

    慕嫣然点了点头，然后起身走出了议事堂，御剑飞向山顶七房洞府。

    议事堂内，凌有道叹了一口气。

    “我的修为已经卡在了筑基中期，若是不能突破到筑基后期，再怎么修炼都不会有太大的增长。”

    凌有道在突破到筑基中期后，修为增长迅速，如今已经达到了筑基中期的极限。

    因为遇到了瓶颈，所以修为增长停滞了。

    如果不突破这个瓶颈，他的修为就会一直停滞。

    若是突破了瓶颈，他都修为就能再次高歌猛进，达到筑基后期的极限，为结丹做准备。

    当然了，这已经是后话了。

    慕嫣然闭关没多久，凌缘承出关了。

    接到此消息的凌有道立即去见他。

    “六爷爷，你怎么就出关了？这么短的时间，你的伤势肯定还没修养好。”

    凌缘承的伤势很重，可仅仅闭关疗伤了三年的时间，又无高阶的疗伤丹药，怎么可能如此快就恢复了。

    凌缘承叹了一口气，“老夫的伤势我最清楚，疗伤所需要的时间太多了，除非拥有三阶疗伤丹药。”

    “但老夫的寿元不多了，三阶丹药这种珍贵的宝物，怎么能够浪费在我这个命不久矣的人身上。”

    凌有道没有接话，因为凌缘承所说的是事实。

    无三阶疗伤丹药，即便闭关疗伤到坐化，他也不可能完全恢复。

    而服用了三阶疗伤丹药，即便好了，过不了多久又会因为寿元耗尽而坐化。

    所以，不论走哪条路，疗伤对于凌缘承都没有意义。

    他用了三年的时间，让伤势不再恶化。

    他还有一个极为重要的事情没做，所以直接出关了。

    “五哥一身炼丹技术由你这个好孙儿继承，老七一身制符技术也有有金那娃娃继承，而老夫一身阵道，却无人继承，可叹啊！”

    凌有道忍不住道：“六爷爷，你也不要着急，族中肯定有人能继承你的阵道。”

    沧漓凌氏中有数位一阶阵法师，可年龄都比较大，即便年龄不大者，潜力也非常小，一阶阵法师就已经是他们的极限了，几乎不能看突破到二阶阵法。

    沧漓凌氏有三阶阵法传承，凌缘承也是二阶上品阵法师，再怎么也要找一个有可能达到二阶阵法师的族人作为传承。

    否则，一旦凌缘承坐化了，沧漓凌氏就没“高阶”阵法师了。

    “嗯，老夫之所以出关，就是想在找一个能继承衣钵的人，在生命最后的时间里，为我沧漓凌氏培养出一个二阶阵法师，或者是培养一个有可能晋升二阶的阵法师。”

    闻听此言，凌有道恭敬问道：“六爷爷，你需要侄孙怎么做？”

    凌缘承说道：“族中有多少三十岁以下的有字辈与仁字辈的子弟？”

    凌有道苦笑一声，“六爷爷，你这问的侄孙不知怎么回答。”

    “那你尽量符合要求的子弟聚集起来吧，届时老夫会亲自考核，希望能从中选出一两个阵法种子。”

    “侄孙这就去办。”

    凌有道转身离开了，望着他的背影，凌缘承忍不住道：“哎，我的时间不多了啊，三阶阵法师，看来此身不可能达到了。”

    凌有道离开后，直接去了放置家族名录的善功堂。

    他将符合凌缘承要求的子弟找了出来，然后命人去去一一通知，命其在广场一月后在中部广场集合。

    接到命令的族人离去，通知位于流云群岛各处符合要求的族人。

    时间匆匆，很快一月时间就过去了。

    此时，青苍山中部的广场上聚集了不少凌氏子弟。

    众凌氏子弟你一言，我一语，弄的整个广场吵吵嚷嚷。

    “你们说，长老将我们聚集在这里干什么啊？”

    “我又不是长老，我怎么知道。”

    “快看，长老来了。”

    也不知谁突然吼了一嗓子，众人立马闭嘴不言。

    凌有道陪同凌缘承来到广场，却听凌缘承说道：“待会儿老夫会对你们进行考核，从你们中选出适合学习阵道之人，选中之人会得到老夫发亲自教导，甚至有可能传承老夫的衣钵。”

    “嗡！”

    此话一出，众人又议论了起来。

    “肃静！”

    凌有道看着众人，表情严肃的收过。

    待众人安静以后，凌缘承才细细讲解自己的考核方式。

    分别从对阵法的了解，神识强度，头脑的灵活等方面考核。

    对阵道越了解，就说明其越关心阵道，对阵道有兴趣。

    有兴趣才回去学习，才会以此为乐，哪怕遇到了困难，也会咬牙跨过去，而不是放弃。

    神识强度越高，就能更轻松的控制阵法，除此之外，还有诸多好处。

    而且不止阵道对神识有要求，炼器，炼丹，制符等都对神识有一定要求。

    头脑灵活也很重要，阵道就像走迷宫，搭积木一样，如何布置，各种相位，不能死脑筋，需要能活运用。

    经过初步考核，最终选出了五人，余者皆离去。

    选出来的这五人并不是说就非常适合学习阵道，只能说他们先天条件要好一些。

    至于是否适合阵道，在阵道一途上是否具有潜力，还需要学习了阵道之后，看他们的表现才能确定。

    而这已经不是凌有道操心的事了，因为他不懂阵道。

