    ......

    要知道，僵尸一族从银尸往上，可都是有智慧的，他们的尸皇更是不知道的活了多少年，老奸巨猾程度不下于在朝廷中尔你我诈的那些大臣，

    他们岂会按照你的防御阵型来发起进攻？

    “这，这我还真不清楚！”

    王子文也是第一次上战场，这战场上的事，他就不是那么清楚了，所以姜明的这个问题，他也答不上来，

    不过王子文不清楚，却是有人清楚，

    站在最前方，早就将姜明和王子文的谈话听在耳朵里的皇甫麒麟，转过身笑着回道：

    “不用担心这个问题，我来给你们几个第一次上战场的，讲一下大致的情况吧，

    首先，由于银尸以下的僵尸是没有智慧的，所以他们的进攻都是需要金尸和银尸操控，等开始战斗的时候，真正飞上空中和你们战斗的金尸和银尸，并不会太多！

    不过你们这些不到六品的还是要小心，因为即使金尸、银尸没有那么多，你们也要比下面的那些将士危险很多，

    其次，僵尸大军的数量庞大，他们进攻这里的动静也很大，我们北境军的几位四品道长，会通过空间瞬移的神通，提前侦查他们尸王的分布情况，在开战前做好调度工作，

    就比如我们辰字营这个方向，如果不是正常的一个四品尸王，而是三个，那几位四品的道长，会提前用空间瞬移的神通，再转移过来两位其他营的大将军帮忙，

    最后就是三品以上的尸王，和那位恐怖的尸皇了，这方面你们也不用担心，他们一般情况下不会出手，因为我父王和几位大帅以及城主，会死死盯住他们，

    如果他们出手的话，城主大人会调动正个北境城要塞的阵法，以整个北境城的气运之力将他们与战场隔开，再由父王和几位大帅联手击退他们！”

    听到皇甫麒麟的话，众位第一次上战场的菜鸟，才总算是松了一口气，

    其实姜明刚刚的问题，他们何尝没有想到，只是他们不像姜明这样，敢于问出口，第一次上战场的他们，此时还在调整自己的状态，

    “城主和北境王不是一个人吗？”

    姜明低声向王子文问道，

    他一直以为北境城的城主就是北境王，刚刚听皇甫麒麟那么一说，居然不是同一人，

    王子文有些诧异的看了姜明一眼，他没想到，姜明连这件事都不知道，

    “当然不是，所有城的城主都是儒者，北境王可是武者，城主是外城的城主，主管外城的事务，也是三品初阶的儒者，

    北境王不管外城，只管内城，不过在地位上，北境王是整个北境地位最高的存在，城主也只是他的下属！”

    ……

    “准备迎敌！”

    就在姜明和王子文闲聊之时，站在前方的皇甫麒麟，突然发出一声爆喝，

    原来不知何时，远处原本白茫茫一片的天地，突然被一条黑线所代替，而随着黑线越来越近，姜明才发现，那可不是什么黑线，

    而是由一具具皮肤苍白、狰狞恐怖、青面獠牙的僵硬尸体，组成的一眼望不到头的僵尸大军，

    等再近一些，可以清楚的看到，这些僵尸中，有那么一部都是僵硬着身子，直立跳跃的毛尸，他们靠尖锐的指甲和牙齿攻击，但由于身体僵硬，移动速度并不算快，

    剩下的大部分是速度更快，身体已经不再僵硬的铁尸和铜尸，其中还混杂着少部分已经有智慧，且操控着这些毛尸、铜尸和铁尸的银尸和金尸，

    在他们的上方，则是飞着一具具身高已经接近五米，身体异常庞大的四品尸王，

    而在这僵尸大军中，姜明发现，有不少的僵尸都穿着破破烂烂的铠甲，这些铠甲的样式，有不少是和北境军的铠甲样式是相同的，

    当然，其中还有不少是刻着大金和大元字样的铠甲，

    显然，这僵尸大军，不光是每隔一段时间定时进攻北境城要塞，还同样会去进攻大金和大元的要塞，

    “吼！！！”

    这时，一声通天彻底般的尸吼声，突然在僵尸大军后方的高空中响了起来，

    好几千万的僵尸组成的大军，在听到这声吼叫后，仿佛得到了什么信号，同时抬头仰天发出了同样的尸吼，

    然后速度猛增，朝着北境军所构筑的防线冲了过来，

    “咕噜！”

    姜明明显感觉到王子文等十几个七品，在听到这无数尸吼声后，下意思的咽了一下口水，

    别说他们，就是以姜明现在的实力，面对现在这个景象，内心也是十分震撼的，

    他觉得，即使自己全力出手，对面这么多的僵尸站着不动让他杀，他耗尽法力，耗尽力气，也杀不完这么多，

    几千万啊？可不是几万几十万！

    姜明以全部的法力，扔下一个核爆之术，估计顶多也就炸死个百万僵尸，何况还有那些实力和他相当的四品尸王，以及比他还要强大的三品尸王，

    ......

    “近卫军，随我杀！”

    待两军相距不足百米的距离后，皇甫麒麟手中长柄大刀一挥，一声怒喝，当先冲了出去！

    何统领带着姜明等近卫军亦是紧随其后，

    “杀！杀！杀！”

    与此同时，辰字营和上千万北境军在一声怒吼声中，与几千万的僵尸大军轰然撞在了一起，

    守城之战，开始了！

    只见皇甫麒麟于半空中拖动着长柄大刀，以雷霆都难以企及的速度，狠狠的劈向了体型庞大的四品尸王，

    “你找死！”

    那四品尸王发出一声尸吼，蒲扇大的双手顿时长出十根接近一米长，宛如黑玉一样的指甲，往头顶一架，便挡住了皇甫麒麟的大刀，

    皇甫麒麟体型小，速度更快更灵活，而且恢复能力极强，受伤后基本几息时间就能恢复如初，而尸王的体型庞大，相对而言力量和防御能力要比皇甫麒麟更甚一筹，

    有时候，皇甫麒麟甚至要连续几刀砍在尸王身体同一个地方，才能勉强破防，而且尸王还能御使尸气进行干扰和攻击，

    所以整体而言，皇甫麒麟还是要处在下风一些的，

    不过即使如此，两个四品之间的战斗也是非常恐怖的，几乎每一次的碰撞，都会产生一股强大的气浪。

    ……

