    

    
第496章

    
苏熙回头，见后面两个站着两个女生，一个是她的同班同学李雯，另外一个是周婷。

    
苏熙很久没看到周婷了，知道她已经毕业进了她父亲的公司上班，现在打扮的也比上学时更加时尚，全身都是名牌。

    
周婷和苏熙是宿敌，看到她便沉了脸。

    
李雯因为之前班长过生日的事也和苏熙生了嫌隙，今天又恰好遇到，故意不想放过她，阴阳怪气的开口，“呦，现在花田的客人门槛这么低了？什么人都能来！”

    
周婷冷笑，“估计是三十人团购，只能拍照，不能吃！”

    
她刚说完，身后又有人进来，看到苏熙一怔。

    
正是之前追苏熙的乔宇。

    
乔宇是和周婷两人一起来的，因为去停车，所以晚进来一会儿。

    
周婷见乔宇看着苏熙呆怔的样子顿时心生恼怒，眼尾耷拉下来，冷声道，“怎么，见了旧情人丢了魂了？正好，人家吃了东西还没结账，要不你去帮着结了？”

    
乔宇之前的开朗阳光都已经不见了，变成了一个阴郁的青年，他扫了周婷一眼，淡声道，“我什么都没说，你别没事儿找事儿！”

    
苏熙脸色淡淡，一言不发，转身继续让服务生结账。

    
周婷最恨的就是苏熙这副淡漠的样子，高高在上的态度、像是根本没把他们放在眼里！

    
她心里怒极，直接走过去，拦在苏熙面前，看到苏熙点的那些东西，眼睛阴狠的盯着苏熙，“你哪来的钱？我说乔宇的钱怎么总是对不上，是不是给你花了？”

    
乔宇家境不错，花钱大手大脚，周婷总是怀疑他把钱给别的女生花了，疑神疑鬼，每个星期都要查乔宇的帐。

    
她心里其实也知道，乔宇和苏熙最近并没有联系，可是她就想当众羞辱苏熙，顺便敲打乔宇！

    
苏熙冷冷看着周婷，“说话要讲证据，就算你没证据，也可以去问问乔宇，我有多久没见过他了！”

    
李雯在旁边附和道，“你花他的钱，他敢说？”

    
乔宇突然开口，“我自己的钱，我愿意给谁花就给谁花，你特么有什么资格在这BB？”

    
李雯脸色一白，周婷更是整个脸都沉下来，“你什么意思？你承认了？”

    
乔宇声音又冷又燥，“大不了分手，整天追究这些破事，你不烦吗？”

    
这边的争吵引了很多客人围观，周婷脸色铁青，游走在崩溃的边缘，“乔宇，你说什么？有种你再说一遍！你和苏熙什么时候勾搭上的？”

    
乔宇怒道，“对，我喜欢苏熙，一直都喜欢她！我的钱，我愿意给她，我把我家公司都给她，我也乐意！”

    
苏熙惊愕的看着乔宇，见他眼底发红，里面裹着疯狂的光，看样子平时已经忍够了周婷，今日因为她，彻底爆发了出来。

    
周婷也疯了，不敢真惹乔宇，便冲着苏熙扑过来，伸手去打她的脸，“表子！”

    
苏熙抬手想把周婷甩开，突然她手臂被人按住，将她往身后一扯，男人高大的身影挡在她身前，迅速扬手、

    
“啪”的一声

    
周婷被甩了一巴掌，踉跄后退，整个甜品店里都是吸气声。

    
苏熙看着挡在她前面的男人，微微眯眼，他怎么也在这儿！

    
李雯忙揽住周婷，瞄了一眼男人俊美冷肆的脸，低声道，“是沈铭！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->