    （今日第二更。）

    “你来了……”孤坟冷冷道。

    血饮天下动了动嘴角，挤出了几个字：“没想到你们先到。”

    “哼！”

    作为两个屡次交锋的人物，血饮天下和孤坟之间拥有太多的酸甜苦辣了，这些东西是说不清道不明的。

    小LoLI也就是小蝴蝶，身穿碎花裙子，一双明亮的大眼睛看着周围的人，忽然来了一句：“咦？这些人怎么都那么眼熟？”

    她忽然死死的盯着我，忽然伸手一指，道：“就是你，欺负我好多次……”

    我一脸尴尬，在线上咱可以挥舞着月光冰刃再**她一次，可是在这里，莫非举着金属垃圾桶跟她玩玩？

    于是，我沉下身，笑道：“小妹妹，你一定认错人了，哥哥带你去看金鱼好不好？”

    小蝴蝶歪头笑道：“真的吗？哪儿有金鱼？”

    一旁那俊逸的青年，也就是七星灯了，他哈哈一笑，道：“蝴蝶妹子，别听他胡扯，书生这厮有个p金鱼！”

    我也哈哈一笑，紧张的气氛为一缓。

    血饮天下依旧冷冷的瞪着孤坟，道：“明天抽签的时候，你求老天保佑别碰到我们魂归战袍吧，否则让你们止步16强！”

    孤坟一握拳头，喝道：“p话！”

    “你想干嘛？”七星灯飞快移至血饮天下前方，保护老大。

    地狱火一样冲了出来，冷笑道：“怎么，想来玩玩真人pk？”

    七星灯压低拳头，蓄势待，低声笑道：“来就来，难道还怕你不成？”

    双方剑拔弩张，冰茶暗笑：“打架了，打架了！”说着，拉着稻花香的手到旁边的沙上坐下，一边说：“秦韵姐过来坐啊，别挡着了……”

    秦韵：“……”

    ……

    刹那间，地狱火出手了，拳头一挥，“啪”的一下给了七星灯一记“烈风拳”，七星灯肩头被打，咬了咬牙，甩手就是一拳“黑暗拳”，结果地狱火又被反轰了回去。

    我就站在两个人身边，说：“别打了，人家sL的工作人员妹子都着急了。”

    那“大腿mm”确实很着急，咬着嘴唇，却不敢上来阻挡，毕竟一个小mm怎么可能阻拦得住七星灯和地狱火这两个内外兼修的高手。

    结果这两人无视我，继续殴。

    秦韵皱着眉头，说：“这算什么回事嘛……”

    我立刻冲上去，右手一横，嘭的一拳把七星灯拳头打歪，后移两步，转身提膝，横在了地狱火的腹部，勉强将两人分开。

    “要打到外面打，在这里不是丢魂归战袍和似水年华的人吗？”我愤愤道：“明天灵恸官网就出来了，sL中国赛区线下赛现场斗殴，这不是在丢中国玩家的脸吗？”

    七星灯怔了怔，收回了拳头，地狱火也回到了孤坟身边。

    而我也回到了凌雪和凌月那里，凌月轻笑道：“书生身手恢复得不错嘛，我觉得真人pk的话，玩koF你都可以一个人去aLL　kILL了！”

    我捏了捏手掌，心里很无语，七星灯一拳头几乎把我的手震麻，这小子果然是个高手，就算我的左臂没有骨折，恐怕在他手里也讨不到什么便宜。

    于是，这场短暂的pk就此打住，那个“大腿mm”也向我投来了感激的目光，她是组织者，要是出了什么事，都得她担着。外面跑进来几个安保人员，寻不到闹事者，悻悻而去，不过就算是寻到了，估计他们也不是七星灯和地狱火的对手。

    就像是游戏里一样，七星灯和地狱火拼命，我可以一力阻拦，但是现实中，似乎有些勉强，这可能会让我很受伤。

    这时又两个小LoLI来了，从相貌上判断，认出来了，是似水年华的六月飞雪和紫百合，均是未成年少女，孤坟大叔太低调了，居然不知道从什么地方找来这么两个漂亮小姑娘，跟咱们的稻花香很相似。

    寒暄了没几句，又是一大票人来到，这次，让我们大家很吃惊，来人正是红绫舞和王俊杰！

    红绫舞身穿白色大衣，姿色中等，不过也是露腿的类型。

    王俊杰则一身的黑西装，神态冷峻，天骄也进入了线下赛，所以才有他的到来。

    王俊杰目光一扫众人，最终落在了雪月一群人的身上，当他看到凌月和凌雪时，眼中流露出一丝哀伤，却又飞快转化为恨意，冷哼一声，他签到之后就带着红绫舞去开房了。

    正在这时，又有几个人进来签到，领头人赫然是一个身穿黄色妮子大衣的绝色少女，让所有人都心神一震，在这里，除了凌雪和凌月之外，还真没有哪个mm的姿色还能跟她一拼了！

    “她……她是谁？”凌雪有些不解，在白云城里还没有见过这么一号美女的，而且在现实里人家脑门上没有字，你可不知道她是谁。

    我走上前，诧异的看着她，她也笑吟吟的看着我，一张美不胜收的脸上洋溢着笑意。

    “你是……”我咽了咽口水，“难道真的是慕容姗姗吗？”

    “我不是啦！”

    她笑了笑：“姗姗是我表姐，我是南宫，跟她长的很相似而已啦……”

    “哦，原来是南宫啊……”

    在我的记忆中，南宫似乎也当过剑与玫瑰的盟主，虽然搞砸了最后还要小慕容去收场，不过五年之后，她也长进了许多，带着自己的新“剑与玫瑰”入围中国区sL线下赛了。

    “这边聊吧，别挡着别人签到……”

    南宫引着我来到大厅一角，凌雪和凌月也跟上来，似乎生怕我被这个陌生小mm给拐走了似的。

    我问：“林凡和慕容姗姗呢？为什么他们没有出现？”

    南宫笑了笑：“哦，他们两个的游戏Id都被别人抢注了，所以就算出现，你也不可能知道是他们，而且，他们的等级不高，想来你这个雪月当家人肯定不会注意到他们。”

    “嗯！”

    我点点头，与她说了几句话，真是勾起无限回忆啊。

    我又问：“欣雨、6雪涵、许琳她们，都还好吗？”

    “好得很，吃得饱睡得香～！”

    说到这里，南宫叉腰一笑：“喂唐宋！好歹咱们旧日是相识，你怎么尽问他们，不问问我过得好不好？”

    我瞅了她一眼，道：“看你过得也不赖啊……”

    “哼哼！”

    南宫这个目中无人的小丫头终于开始注意周围的人了，当她看到凌雪和凌月之后，马上感到了一种挫败感。

    或许慕容姗姗在这里，能够和凌雪、凌月平分秋色，但是南宫毕竟少了几分慕容姗姗的灵气，故而逊色了一些。而且，南宫今年已经24岁，慕容姗姗25岁，而凌雪凌月则是2o岁，在年龄上也不占优势——完败！

    “这就是清风飞雪和清风揽月啊……”南宫话里酸溜溜的。

    凌月落落大方的一笑：“你好，我是清风揽月，这是我妹妹，清风飞雪……”

    南宫点点头：“呵呵，见到你们真高兴！”

    说着，她一声长叹：“自古新人换旧人，红颜多薄命，遥想当年，独战疾风城，谈笑间日寇灰飞烟灭，古今多少欢喜多少愁啊……”

    Tnnd，这都什么嘛！

    “独战疾风城，好像没你什么事吧？”我问。

    南宫微微一笑：“我随便说说嘛，对了，姗姗姐和林凡让我见到你的时候问候一声，祝你全家幸福……”

    “祝我全家……”这句话怎么听起来那么别扭呢？

    这时，跟南宫一起来的几个人有些不耐烦了，南宫马上吐吐舌头笑道：“不好意思，都冷落了我的朋友了，咱们有空再聊吧！”

    “嗯，回见！”

    南宫带着一队人马走了。

    而这时，吃饭的时间到了，于是我们一群人去了大厅，n张桌子摆在那里，参加线下赛的有16支队伍，共计16o人，加上工作人员，没有2o桌就不可能的了。

    那些红酒啊、菜肴啊、陪酒mm啊之类的，都是白花花的银子啊，灵恸官方太有钱了。

    雪月的十个人坐在一起，大家出来混都挺矜持的，连凌雪都少了许多张扬，静静的坐在我身边。

    主持晚宴的，是中国区灵恸官方的副总裁，一个胖子级别的牛人，一套官话之后，终于可以吃饭了。

    我刚拿起筷子，突然平地一声雷，女高音！

    sL官方还请了几个明星来演出了？第一个就是我最喜欢的那个，听说她今年年初出了个yZm，这让更喜欢了……

    继续吃，不鸟她谁谁谁！

    忽然后面有人捣了我一下，回头看，是地狱火，这厮压低声音，笑着说：“出场的这个，小道消息是一晚1o万，只要打上帐，她晚上肯定去敲你房间门。”

    凌雪和凌月竖着耳朵，像是两只漂亮的小白兔，我大惊：“要找你找，我很省钱的，这种太奢侈了。”

    “苏州一夜行情多少？”

    “1ooo。”

    “哦，比上海便宜，原来你也去过……”

    “我……你大爷！我从来没去过那种地方……”

    叫苦不已，完了完了，俺以后的性福生活要被地狱火这小子毁了。

    转过身，凌月冷笑：“你对行情很熟络嘛……”

    “我……”

    “你被冤枉的？”凌雪为我说了一下句话。

    我连连点头，但是两个mm显然不相信。

    秦韵也幸灾乐祸的偷笑，压根没打算帮我说话。

    “哼哼，晚上回房间再跟你算账！”凌雪气呼呼的看我。

    ……

    正在这时，忽然一阵香风飘至，一个娇软的身躯贴在我背后，主人端着杯子，笑道：“我来敬大家一杯……”

    回头看，一个俏美女人，大约不到3o的样子，不是凭窗听雨还会是谁？

    越来越乱了，居然连她都来了。

    还好凭窗听雨今天没有**，否则肯定黄河泛滥一不可收拾。

    “咦？今天怎么没有看到兄弟会的呢？”我惊奇问。

    冰茶笑道：“你是想看很萌很好推，还是风情万种？”

    “什么话，我不是那种人。”

    “原来你想看一粒尘埃！”

    “我……”

    算了闭嘴吧，我专心吃饭。

    吃完晚饭的时候，凌雪和凌月她们几个要去逛街，这里治安不错，而且她们是自己开车去，可保无虞，我便和龙魂、飞火、悲酥清风等一群人出去晃悠。

    在酒店门口，龙魂说：“一群爷们有什么意思，带个美女调剂一下嘛……”

    我便问：“谁愿意跟我们一起去唱k？”

    结果大家都不愿意，最后抽签，抽到了冰茶，只好留下来，跟我们一起去歌厅。冰茶紧紧的跟着我，我问为什么，她说其他的几个家伙看起来都不像是好人，当然要贴着我了。

    对于这个解释我倒是很满意，不过龙魂等人却已经吹胡子瞪眼了。

    还没走出多远，赫然看到一行人从出租车上相继下来，其中一个美女领队很眼熟，赫然就是很萌很好推！

    “兄弟会终于来了！”龙魂嘿嘿一笑，“本来还以为明天能少个强手，轻易进8强的呢……”

    我也是一笑，算了，运气这玩意指望不得，还得靠自己。

    没有打招呼，我们继续去唱歌……

    来到歌厅，包下一个大厅，一群人坐在里头，喝酒唱歌。

    “哗哗哗……”

    一群男人掏出了香烟和打火机，却不想我身边的冰茶拍案而起，怒道：“姑奶奶在这里，谁敢抽烟？！”

    “我们……只是闻闻……”

    一群男人吓得跟鹌鹑一样，丢人啊！

    飞火有模有样的去点歌，又是“狼爱上羊”又是“小芳”的，简直俗不可耐。

    冰茶坐了半小时后，忍不住了，站起来拉着我的手：“走，陪我去唱两，这都什么啊，一群狼嚎……”

    龙魂立刻拍手：“好好好！我们有请冰茶美女献上一好听的！”

    然后，一群男人起哄。

    飞火在那里操作点歌机器，问：“点什么歌？”

    冰茶一摆手：“随便，我都会……”

    “呃，那来个难点的……”

    飞火手一哆嗦，故意刁难：“嘿嘿，就这个了，英文歌曲《FIRe　FLy》，火飞？哦，岂不是就是飞火？哈哈哈，这简直就是我的主题曲啊，冰茶，你会唱不？”

    冰茶点点头，接过麦，同时一声轻笑：“不好意思，FIRe　FLy是萤火虫的意思，不是飞火……”

    “呃……”

    飞火尴尬了o.1秒，飞快道：“无知者无畏！”

    歌曲开始，是一非常明快的曲子，而且，当冰茶开口唱的时候，大家都愣住了，这音色与原唱没有区别吧？

    不得不说，冰茶的歌唱得非常好，特别是英文歌曲，一《FIRe　FLy》征服了在场的所有男人，大家都挺愿意今天晚上去侍寝的，不过冰茶严词拒绝，却对我一笑：“你来不？”

    我一咯噔：“来什么？”

    “来唱一啊，你以为来什么？”冰茶瞧了我一眼，笑得很甜。