    “不知道落星辰和帝一怎么样了。他们若是死在这里，就真正是可惜了！”

    方云心中暗道。

    微微甩了甩头，方云定下神来。当务之急，还是尽快的提升自已的实力。

    “砰！”

    身形一晃，方云恢复了人形，盘膝坐下，默运玄功。

    蓝色的海水，比金银还要沉重。同时，还拥有吸附真气的作用。不过，同时蕴含着丰富的能量。只要是能量，方云都能够将其他纳入体内，转化真气。

    “轰！”

    盘膝坐下的那刻，体内十三万三千个循环，同时震动。一股强大的吸力，从方云体内散出来。四周一片寂静，然而短暂的寂静之后，便是惊天动地的巨响。滚滚的能量潮，从蓝色海洋的四面八方，席卷而来，全部涌向方云体内。

    蓝色海洋中的能量，非常的纯净，几乎和海水完全契合在一起。普通武者，根本难以吸动。但是，却难不倒方云。

    “轰隆隆！”

    蓝色海洋中，以方云为中心，一阵山崩海啸。这个寂静了不知道多少万年的空间，彻底的失去了平静。

    时间慢慢的过去，不知过了多久。方云终于感觉到体内的真气，补充的差不多了。

    “可以了。”

    方云站起身来，眼中掠过一抹亮光。身躯一晃，立即纵入了天地万化钟内。

    一片茫茫的山川，在天地间起伏。在其中一座插天山峰上，一块巨大的玄冰，赫然矗立在高峰上。而在玄冰深处，赫然冰封着一名鹰目深鼻，枭雄一般的中年男子。

    他的双目紧闭，一动不动，仿佛永亘沉睡一样。正是四极魔宗，半步命星境强者“破曰穹”。

    “半步命星……”

    方云走到破曰穹身前，眼中掠过一道亮光。

    他封印的武道傀儡虽多，但真正实力最强的，必然是这个四极魔宗的破曰穹。如果不是化身“苍龙”，连方云也没有多大把握，能够战胜这个破曰穹。

    “封印此人之后，我的实力等于立即暴涨……”

    方云眼睛一眯，毫不犹豫，一掌拍出。

    山峰之巅，光华一交。破曰穹立即消失无踪。汹涌澎湃的真气，如同泄闸之水一般，疯狂的涌入到破曰穹体内。

    这位四极魔宗的长老受伤极重，这意味着，方云必须消耗庞大的真气替他疗伤。半步命星境强者，不是那以好封印的。

    方云足足一百三十条天龙之力的真气，几乎全部消耗一空，“破曰穹”这才停止了无止境的吸纳。

    “嗡！”

    方云真气一空，天地万化钟空间疯狂的震动，空间里的山体都猛烈震晃起来。——没有了真气的支持，天地万化钟立即受到周围海水，无止境的冲击。

    “出去。”

    方云脚下一踏，离开了天地万化钟。同时，用体内仅剩的一点真气，将“天地万化钟”重新召回了丹田。

    海水中的压力，非常大。就是一块金铁，也要压成齑粉。普通武者，基本不可能在这里生存。但方云除外。

    他此时真气耗尽，但肉身的力量还在。四周海水的深压，对他来说，有等于无。从容不迫的盘膝坐下，方云重新补足了真气，这才依旧返回了天地万化钟内。

    “参见主人。”

    一阵涟漪泛开，身材修长的狄荒强者“破曰穹”，一身白袍，出现在方云面前。他躬着身，神态非常恭敬。只是那一对曾经极为犀利的眼眸，这会儿黯淡了不少。

    方云盯着破曰穹，瞧了一会儿。然后，微微点了点头。破曰穹气色还有些黯淡，便身体已无大恙了，调养一段时间。立即就能恢复。而天地万化钟，能帮助他达成这个目标。

    不得不承认，被一个半步命星的强者，称呼为主人，还是感觉挺爽的。

    “嗡！”

    方云大手一招，立即把破曰穹再次收了回去。下一刻，源源不断的，属于破曰穹的记忆，涌入方云的脑海。

    破曰穹在四极魔宗的身份，比较特殊。他的父亲是狄荒老护法，纯正的狄人。母亲却是普通的中原女子。这使得其他狄荒武者，在背后总对他指指点点。不过，还没人敢当着他的面这么说。

    原因很简单，破曰穹拥有绝的武学天赋。这一天，从他半步命星境的修为，就可以看出来。

    七品强者，都能够推演天机。破曰穹也是一样，不久之前，他感应到自已与北方有缘。这才离开四极魔宗，进入北溟。只可惜，因为方云的半路插手，“有缘”变成了“灭顶之灾”。

    方云心中有数，估计还是因为天地万化钟，屏蔽了自已的天机。破曰穹推演到的未来中，根本没有自已。才会导致这样差谬。

    “可惜了……”

    相看完破曰穹的记忆，方云不禁叹息一声。他本来想通过破曰穹的记忆，查探一点关于“四极穹宇大帝”的消息。但是“四极穹宇大帝”实在是太神秘，以破曰穹的身份，居然也无缘见到“四极穹宇大帝”。

    破曰穹对于“四极穹宇大帝”的感觉，就像一个小孩对于英雄的盲目崇拜一样。此外，便没有任何关于“四极穹宇大帝”的信息。要硬说有的话，那么只有这么几个字：

    强……很强……非常强！……这是破曰穹对于“四极穹宇大帝”实力的全部认知！

    至于方云一直觊觎的，“破曰穹”身上掌握的先天数术，方云也不禁失望了一把。破曰穹的心思，更多的在于武道的精进。而不是先天数术。

    对于“先天数术”，他只掌握了一个基础的。大约够看到自身的命运，和简单的推演别人的命运。再深一点，就不行了。

    “有，总比没有好！”

    方云心中想着，把“破曰穹”脑海中，关于“先天数术”的信息牢牢记下。这门“先天数术”称之为《一掌经》。

    这门《一掌经》，号称是掌观天下，俯仰之间，即得天道运转之精髓。只不过，破曰穹心不在此，所以掌握的程度也不深。

    唯一值得庆幸的是，破曰穹毕竟是半步命星的强者。在“四极魔宗”内地位极高。《一掌经》他的造诣不深，但整个命理绝学的口诀，他却全部熟悉。

    先天数术向来精深，需要不断的体察天心民心，世界运转，是一门需要不断学习，精进的“天机学问”。却不像武学那样，只要真气浑厚，条件够，只要时间足够，就能修练成功。

    “掌推身前身后，纹演天经地纬……”

    方云口念法诀，露出一丝微笑。“推”者，推演，这门学问号称身推得身前身后之事。至于纹，也是《一掌经》的一大特色。纹，便是掌纹，绝学练成，便知天经地纬，四海八荒。

    “口气倒是挺大……，只可惜，我没那么多时间，花在这种先天数术上。也只能留待以后看看了。”

    方云深吸了一口气，平复了心境。暂时将此事揭下。

    《一掌经》艰涩玄奥，经文之意极其难懂。若是无人指点，基本上得了经文也没用，相当于无字天书，不过，好在破曰穹知道一些最基本的数术概念。否则的话，方云也是巧妇难为无米之炊。

    片刻之后，心绪平静。方云微微闭目，猛然吸气暴喝，一股强大吸力出。立即滚滚不断“四极魔气”，涌入方云体内。多余的魔气，甚至从方云体内散出来。将天地万化钟内空间，渲染的魔气涛涛，如同阿鼻地狱。

    “四极魔功”，四极魔宗镇派绝学，记载于《四极魔典》上。此功祭起的时侯，显现四座极柱，中央连接一片四极大6。随便一刷，便能将武者刷入其中，变化傀儡。增加“四极魔功”的威力。

    四极魔功与傀儡术有些差别。四极魔功封印的对象，会静止在其中，一动不动。也无法离开召唤出来的“四极大6”。

    四极大6封印的人越多，威力就越大！这是它最大的特色！

    “呵！”

    方云猛然一劲，“破曰穹”体内，强大的“四极魔功”整个吸入方云体内。滚滚的魔气掩饰中，一座末曰之城，矗立其中。四根极柱正分别屹立四个方位，显得诡异、古怪。

    咔！咔！咔！

    “万化真气”吞噬“四极魔功”的刹那，方云体内再起变化。身体末端，一个个循环产生了变动。两个两个之间，凭空再次诞生出了一个个微小的真气循环。

    短短时间内，等一切变化停止。方云体内的循环数目，已经增加到了十三万六千五百个。新增了三千五百个！

    “又增加了。”

    方云察看了一翻破曰穹体内的情况。除了五六门功法外，其他的功法，都太过普通，即便吸收了，也不能增加多少循环。

    当“破曰穹”的一身功法，被方云吞噬吸纳之后，方云的体内循环数目，已经增长到了四十四万二千个微小循环。

    “可以了。”

    方云睁开眼来，举步向空间深处走去。在他的感应中，一条巨大的六趾龙族，全身披着古第的铠甲，静静的趴在地上，一动不动，气息全无……

    （未完待续）

