 “霜影先祖，应该没修炼饕餮法身吧！？”

秦逸尘一声低喝，丹田之处宛若化作一道黑洞，就连其身后，都显化出一尊吞天噬地的饕餮！昊霜影淡笑，她的确没有修炼过饕餮法身，当然，这并非先天神便无法修行自己大道之外的手段，只不过更为麻烦。

而昊霜影生前，则是一直在专注自己的冰之大道。

饕餮法身化作旋涡，将周遭折射出的冰光都尽数吞噬扭曲，然而却见昊霜影指尖轻点，一道璀璨冰光迸向秦逸尘！“嘶……”秦逸尘身形猛颤，身后的饕餮神影顿时消散，差一点，他丹田内的饕餮法身就被冻结！局外，紫云见到这一幕，已经绝望了：“连饕餮法身都没用么……”要知道，老大的饕餮法身，以及对饕餮族神通的掌握，在战胜饕天武，被赐予饕荒驰武决后，已经到了相当强横的地步！然而，还是被昊霜影一指破灭！秦逸尘身影腾挪，躲过道道脚下迸发出的冰刺，反而一脸淡然，似乎对这结果早有预料。

连坐镇七十二层的竜弥先祖都能将饕餮法身封印，更何况是这位一龙之下的先天冰龙！但早有预料归早有预料，秦逸尘的脸色也好看不到哪去，他的手段，近乎都施展了，至于真龙血脉之力？

他是真龙后裔，可昊霜影更是先天冰龙啊！尤其是秦逸尘眼见寒霜逼近，他知道，这是昊霜影在冰封空间！而他，只是空间中的一道生灵，如何逃得了？

！“只能借助先祖的力量了！”

秦逸尘星眸闪烁，泛着果决，突然间挥袖，竟见一尊黑金神光飞出！玄天罩！玄天罩一现，便将秦逸尘笼罩，那黑金神纹闪烁的玄武道纹，竟是令碰撞在表面的冰刺尽数碎裂！“好宝物！”

眼见寒霜难以逼近，秦逸尘顿时大喜，他很清楚，如若是竜弥老者自身的玄武神壳，恐怕是难以抵挡。

但是，这尊玄天罩，可是竜弥老者专门留给未来挑战龙武殿的后裔，最为珍贵的宝物！“竜弥先祖的宝物竟然如此厉害！”

“那些神冰，无法接近老大了！”

眼见事情有转机，紫云等人顿时眼前一亮，然而昊龙机等龙帝欣喜过后，却又是唉声叹气。

“玄天罩，也只能保证逸尘立于不败而已。”

“可是，这能算作平手么？”

众人有的望向葛千锤，有的看向昊霜影，玄天罩的强大，他们有目共睹。

而且按照规矩，只要平手，就能算秦逸尘过关。

但是，这如若算过关……真的对逸尘有好处么？

葛千锤没有开口，而是望向昊霜影，后者会意，双臂扬起，寒霜将秦逸尘尽数包裹。

“不错，竜弥爷爷祖先留下的宝物，确实能让你立于不败。”

“不过，你也只是能暂时保住自己而已，这样，可是不能算过关的噢。”

秦逸尘神色淡然，并未因为昊霜影的这般决定而有所不满，他闯龙武殿的目的是什么？

通过与一位位先祖交锋，从而提升自己！若是祭出玄天罩就算过关，就算过得了这关，他也无法挺胸抬头的告别这片神庭，告别这些先祖。

与此同时，昊清宇望着道光沉厚的玄天罩，脸色泛着忐忑，悄悄向葛千锤传音道：“葛师，霜影先祖，真的拿玄天罩没有半点办法么？”

葛千锤淡然一笑：“看下去不就知道了。”

正当此刻，却见立于玄天罩中的秦逸尘笑道：“先祖的意思，逸尘明白。”

“不过逸尘祭出玄天罩，也并非奢求蒙混过关。”

“逸尘只是先保全自身，二是想要试试，这玄天罩保得了我，那想来……也能镇住先祖吧！？”

“起！”

话音未落，笼罩秦逸尘的玄天罩竟是猛然飞起，向着那道冰冷倩影飞去！而与此同时，昊霜影似早有准备，秦逸尘躲在玄天罩中时，便在其周遭凝聚了道道冰霜！霎时间，冰霜化作冰刺冰剑，自四面八方向那道修长身影刺去！“噗噗噗……”冰刺入骨，泛起的热血，却还未飞落肆虐，便已冻结为冰渣。

“老大！”

“轰！”

玄天罩落地之声，宛若一尊玄武镇压天地，准确无误的将昊霜影笼罩其中！随后，玄天罩爆发出黑金道光，然而出奇的是，昊霜影竟然都没挣扎，只是玄天罩外的寒霜，似乎不再受她控制！玄天罩镇压，封印了她对外界的一切感知与神力！然而，在玄天罩镇压的前一瞬，秦逸尘早已是被冰刺洞穿浑身。

“扑通！”

秦逸尘单膝跪地，喘息间竟然没有寒气，紫云看去，只见老大的喉咙与口舌，都已经被冰封！“老大……”紫云龙睛颤抖，这一幕，令诸多先祖都心泛恻隐，要知道，这些冰刺，可没有特意避开要害，反而就像对待敌人一般，处处向着要害！甚至，若不是秦逸尘最后关头施展了昊易宇宙决，令时间紊乱，才来得及稍微腾挪身形，那么他心口的那道冰剑，可不是只划过龙心，而是直接洞穿龙心了！龙心若被洞穿，昊霜影只需神道法则一动，浑身冰刺炸裂，这位年轻的龙神，恐怕就要化作漫天冰渣！“这也太狠了吧！？”

紫云咆哮出声，他看的清楚，从交锋到现在，老大时刻都有着丧命的凶险！然而矮人帝师的沉喝，却掷地有声：“真正的敌人，就是这么狠！”

道音滚滚，令紫云不敢再开口，一众龙帝也是纷纷低头，只是鹿小璐望着那单膝跪地，浑身冰刺的身影，却不禁泪如雨下。

“逸尘哥哥……”这种伤势，恐怕秦逸尘动作稍微剧烈一些，就能引得致命！秦逸尘脸色惨白，在那一瞬，寒气入体，甚至冰封他的识海，他的神魂，他的意识……好在，玄天罩及时镇压了昊霜影，令其神力无法再与外界沟通，秦逸尘才渐渐恢复意识。

然而意识恢复后传来的，便是浑身几欲炸裂冻结的可怖痛楚！秦逸尘笑了笑，不过从众人的反应来看，他的脸庞估计很僵硬，笑容也很是难看。

“放心，还死不了。”

话虽如此，可秦逸尘却仍单膝跪地，甚至连起身都不敢！ 