
都不是缺钱的主儿，这点儿门票钱也不算什么，曹施诗顺利收了一笔钱，大概有两千两银子。

“这笔钱归我了，我亲自上次赚的，怎么着也得拿点儿辛苦钱。

今年到此结束了，大家各回各家，过个好年。”

曹施诗笑的一如既往的明媚自信，完全没有被人污蔑，绝地反击的狼狈。

“曹小姐新年好，我们告辞了。”

乐师，导演们纷纷恭贺新年，薪水都发完了，比往年多十倍的收入，他们都很高兴，也很感激曹施诗。

但是人多的地方就有纷争，一个叫夏瑶的女演员就不服曹施诗，一样的年纪，一样的美貌，凭什么她就当老板发号施令，训的人都跟孙子似的。

女人都记仇，曹施诗当众训斥过她几次，一直怀恨在心。

阴阳怪气道：“曹小姐，你这钱赚的也怪不容易的，小衣都脱了，我还以为你们这些小姐都是端庄矜持的，想不到也这么豪放啊，我等都比不上呢！”

众人都变了脸色，她刚才的举动对大家来讲都是惊世骇俗，就算没有露出肌肤，可女孩子的小衣是多么隐私的东西，大庭广众之下拿出来，换谁都会觉得羞愤难堪。

不过他们想着曹施诗的处境，用这种办法也是逼不得已，都下意识选择了回避，没人揭她的伤疤。

夏瑶话音一落，全场静下来，没有人附和，曹施诗这段时间对戏剧院的付出大家都看在眼里，人心都是肉长的，没有人会此时落井下石。

“我婆娘还在家等我，曹小姐，告辞了！”

总导演拱拱手，告辞离开。

之后的乐师等人也纷纷离开，不掺和她和夏瑶之间的事情。

夏瑶脸色难看，一个个的都装什么好人，好像你们背地里没说过她坏话似的。

她一个大家小姐，又是女孩子，抛头露面管理这么大一家戏院，谁背地里能没点儿酸话？

当然却不敢得罪，毕竟是老板，还是编剧加股东。

最后只剩下她来面对曹施诗，尴尬又不服：“我说的是事实。”

曹施诗笑了笑，“我没说你说错了啊，端庄矜持跟我不沾边，我就是这么贪财，势利，不要脸，出来混的不怕别人说。

你也一样，人红是非多，等你经历多了，就会发现这点儿事情不过是小场面。

知道你不服我，拿出真本事来，在工作上打败我，我还会高看你几分，这么说酸话，揭人短处，除了讨人厌，没有半点儿好处。

损人不利己的事儿蠢人才会做，我想你不会愿意做个蠢人吧。

回去吧，姐不跟你一个小丫头一般计较。”

夏瑶反而不好意思了，讪讪道歉：“对不起，我再也不会了。”

“知错就改，还是好孩子！”

曹施诗摆摆手，真的不在意。

人都走了，曹施诗独自一人待在空旷的戏剧院里，突然觉得格外的寂寞。

独在异乡的人最不愿意过的就是年了，万家团圆的时候，却没有一个是自己的家。

安姑姑被她派出去买年货，茜姑姑留在家里照应，两人帮了她许多。

君宴走进来的时候，看到的就是她孤单落寞的身影，心中蓦然涌出酸楚心疼，想起她刚才经历的事情，君宴就恨不得剁了孙秀才。

天知道他在宫里听到消息的时候，心里如同炸开了似的，满脑子都是曹施诗，担心她会哭，担心她难过，最快速度赶来了戏剧院。

“曹小姐！”

君宴轻轻走进，喊了她一声，曹施诗转身，眼底的孤寂马上变成明媚的笑意：“三皇子好啊，你怎么来了？

不在宫里陪着皇上皇后吗？

幸好你早来一步，迟一点儿我都要关门了，有事儿吗？”

曹施诗没事儿人一样，让君宴更心疼，到底怎样的经历，让一个女孩子坚强如斯？

曹施诗看出他眼底的温柔和心疼，别开眼睛装着没看出来，自己这样的名声，又有那样的家，配不上他的喜欢。

“宫里有大哥，二哥陪着，我在不在都一样。

这里也是我的产业，我怎么也得来关心一下。

刚才的事情我都知道了，你放心，我一定会彻查此事，孙秀才给你的羞辱不能就这么算了。”

曹施诗挤出笑意：“算了吧，已经结束了，他已经没有能力威胁到我了，没必要痛打落水狗，大过年的，不碰那些晦气的东西。

你来了也没啥用，我得回家了，关门贴上对联，今年就圆满结束了。”

“我送你回家吧！”

君宴和她一起出门，曹施诗果断拒绝：“不用麻烦，待会儿安姑姑来接我，你快回宫吧！”

“咱们可是合伙人，你为我赚钱这么辛苦，送一送也是应该的。”

君宴帮着贴了大门的对联，坚持让她上了自己的马车，送她回府。

此时的曹家，一点儿没有过年的喜庆气氛，曹学士黑沉的脸，犹如暴风雨前的乌云密布。

“那个秀才真的跟大小姐不清不楚？还被人家拿到自己的贴身之物？这个孽女，她不要脸，曹家还要脸呢！老子怎么生出这样的女儿来，伤风败俗，家门不幸啊！”

曹施语母女俩恶人先告状，先一步把事情安在了曹施诗身上，说她们是白眼狼都是夸她们呢。

曹继母自责道：“都怪我，没有关心大小姐，闹出丑闻来，让人家看笑话，是我没有管好家里，老爷罚我吧，别罚大小姐。

她年轻无知，都是咱们大人没有管教好。”

曹施诗要是在场，肯慈宁宫夸继母一句，好浓的茶味儿。

曹学士更生气了：“同样是女儿，施语就乖巧听话啊，怎么能怪你？怪她太顽劣了！”

曹施语低头不说话，毕竟心虚。

……

曹施诗从君宴的马车上下来，一个小丫鬟等在门外，急的转着圈，“大小姐，你可回来了，茜姑姑让奴婢跟你说一声，正房那边……”

曹施诗听完，眼皮子都没抬，道：“意料之中，她们向来无耻，我自有对策，进去吧。”

“奴婢陪着大小姐，夫人她们忘恩负义，明明大小姐帮了她们，还在老爷面前颠倒黑白，污蔑小姐！”

丫鬟都替她抱不平。

曹施诗习惯了现实之中的无数挫折，从未指望过世界能温柔待她。

前世也一样，重男轻女的父母，在她红了之后，索要高额的抚养费，不给就曝光媒体，诬蔑她不孝，完全不想对她有多严重的后果。

那一次差点儿毁了她的星途，好在她挺过来了，迎来最后的光明星路。

这一世早已不奢求所谓的亲情了，踩着荆棘照样走出一条属于自己的路来。

君宴没急着走，看着丫鬟焦急不忿的神色，曹施诗冷漠的脸，就知道家里肯定还有一场腥风血雨等着她呢。

孙秀才闹的这么凶，换做一般的女孩子，恨不得羞愤自裁，方能一证清白。

曹家一家子人都不曾对她好，肯定不会保护她，说不定还会变本加厉伤害她呢。

曹施诗到了正房，一家子都眼神不善的看着她，曹学士更是一拍桌子怒吼：“孽障，你还有脸回来，还不跪下！”

曹施诗冷笑：“我做错什么，你要我跪？”

“你还有脸问？曹家的人都被你丢光了，那个孙秀才怎么回事儿，你好意思做，老子都没脸说！”

曹学士气不打一处来，他不喜欢这个大女儿也是有原因的，总是一副清冷桀骜的表情，一点儿不恭顺，感觉她冒犯了自己做父亲的威严。

“孙秀才？父亲应该问二妹啊，怎么问我？

府里那么多下人亲自看到了，他说的是二小姐，我好心帮她们把人轰走了，不想着感激我，还倒打一耙，栽在我身上啊？

亏你们做的出来，这种事情能瞒得住吗？

二妹，你床头上的匣子里装着什么东西，要我去拿出来给大家看看吗？”

曹施语难以置信看着她，她怎么知道的？

那个匣子里装的是孙秀才送给她的情诗，还没来得及销毁呢。

不得不说，茜姑姑不愧是宫里出来的，收买人心很有一套，曹施语院子里的丫鬟被她收买了一半儿，曹施语有什么动静可都瞒不过她。

“父亲，女儿冤枉啊，大姐姐她想让女儿背锅，女儿都不认识他，怎么会私相授受？”

曹施语嘤嘤哭起来，继母跟着道：“老爷，咱们施语从小就乖巧懂事儿，从不做出格的事儿，倒是大小姐整天不着家，还忙什么戏剧院，那是正经小姐能待的地方吗？”

母女俩早已摸透了曹学士的性子，吃软不吃硬，哭一哭，撒撒娇，他就心软了，向来如此。

曹施诗看着她俩演，论演戏，自己甩她们几条街，但是这样的父亲，不配她挤出眼泪来。

“孽障，你还敢狡辩？

来人，取家法来，我要好好教训这个孽障！”

下人取来藤条，曹学士呵斥一声：“跪下！”

曹施诗：“不跪，我没错，为何要跪？

父亲只听她俩一面之词，没有派人去调查，就要罚我，我不服！”

“你……，还敢顶撞，忤逆不孝的东西，老夫今儿非打死你，只当没生过你这个女儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68636082"  chaptername="第1082章  颠倒黑白">加入书签</a>
</div>
