    “……”

    “为什么，这家伙会以如此巧妙的时机来到光之国？亚波人，又怎么会这么巧合被夹击？”

    安培拉星人这番话看似自言自语，但是不是说给某个听就不好说了，反正手底下一群拥有智慧的外星人大气不敢出，这个时候触霉头的结果可想而知。

    至于始作俑者的贝利亚，则是继续隐藏在后面，没有吭声。

    大脑却在飞速运转，想着如何进行解释，相信安培拉星人也不是白痴，肯定会怀疑到自己身上。

    “嘿！”

    肖狂现在那叫一个悠闲，静静看着安培拉星人阵营闹内讧，对于他来说，任何能够削弱敌人力量的形式都是可以被利用的。

    “贝利亚！”

    安培拉星人不傻，直接对着贝利亚质问道：“能说说，到底是怎么回事吗？”

    毕竟知晓并且参与计划制定的，只有他和雷布拉德星人，即便是“暗黑四天王”，也只是知道部分计划，受领各自的任务罢了。

    而安培拉星人和雷布拉德星人则是核心内容的制定者，这次肖狂能够如今“巧合”地来到光之国进行搅局，如果没有被提前通气，安培拉星人是绝对不相信的。

    简单排除一下，安培拉星人就将目标锁定在雷布拉德星人身上。

    “我亲爱的合作伙伴，难不成，你在怀疑我？”

    贝利亚被点名，但表现非常自然，丝毫没有一点做贼心虚的样子，这方面他算是老江湖老油条了。

    “不然，这件事，作何解释？”

    安培拉星人不是好糊弄的，对贝利亚持有绝对的怀疑态度，如果对方说不出个所以然来，他不介意直接动手干掉对方。

    贝利亚慢慢悠悠来到安培拉星人面前，神态表现得十分淡定，说道：“冷静一点，别上当了……”

    “你想想看，这个时候，他为什么要这么说？不就是想让我们内部出现猜忌，最后获利的是谁？”

    “别去想那些子虚乌有的东西，不如好好地先把眼前的事情给解决了，只要一并解决了奥特一族和那个自作聪明的家伙，你还不一样是这个宇宙的霸主吗？”

    “emmm……”

    对于贝利亚这番话，安培拉星人听着也确实有那么点意思。

    “你说的有点道理，现在先把凯恩解决了，再干掉那个不知好歹的家伙，最后……”

    说着，安培拉星人眼神犀利地瞪了一眼贝利亚：“咱们会搞清楚是怎么回事的！”

    “当然，如你所愿！”

    贝利亚一副无所畏惧的模样，扛着终极战斗仪耸了耸肩，看上去非常轻松，让旁人看起来他就是无辜的。

    就这样，安培拉星人暂时放下这件事，先把奥特一族和肖狂干掉，等一切都搞定之后，再秋后算账，反正安培拉星人现在已经不再信任贝利亚，虽说以前也没有完全信任就是了。

    安培拉星人对于背叛自己这件事还是非常在意和痛恨的，毕竟有前车之鉴，前任邪将到现在都还被关着呢。

    别看贝利亚表面随后，内心已经开始筹划灭掉奥特一族和肖狂之后该如何应付安培拉星人，对自己有无防备绝对是两个概念的事情。

    同时，贝利亚对肖狂那是恨的牙痒痒，没想到这个机械生命体连续两次给自己制造麻烦，出乎他的意料，不得不临时修改自己近乎完美的计划。

    “啧！”

    “可惜没打起来！”

    看到这里，肖狂暗道可惜，没让安培拉星人和贝利亚直接打起来。

    不过想想也是，安培拉星人这点大局观应该还是有的，在敌人面前直接窝里斗不太可能，会让奥特一族和肖狂捡便宜的事他做不出来。

    加上贝利亚老奸巨猾，耍赖否认你也拿他没办法。

    效果当然还是有的，至少让安培拉星人对贝利亚产生了怀疑，这样的话，在接下来的战斗中，肯定会对其有所防备，或许不会全力以赴也说不定。

    总而言之，对于肖狂来说肯定是好事。

    “杀！”

    安培拉星人没有再废话，举起手中赛文奥特曼的脑袋，对着手下下达了进攻的命令，先把奥特一族给覆灭了再说。

    那些外星人和外星怪兽立马冲了上去，它们现在忙着表忠心，不想卷入安培拉星人和贝利亚的猜忌中。

    “可恶啊！”

    奥特之父这边也是愤恨不已，没想到肖狂建立的防御工事如此牢固，久攻不下，最后变成了如今这个被前后夹击的局面。

    想要破局难度很大很大，在两方势力的夹击下，奥特一族能否保全都是一个问题。

    如果这样的话……

    奥特之父见眼下局势不妙，脑海中开始浮现出一个念头，那便是带着一些有潜力的奥特战士强行突围，为奥特一族保留一丝火种。

    在他看来，败局已定，与其所有的奥特战士被彻底消灭，不如让部分奥特战士活下来，以后或许还有东山再起的机会。

    虽然这么做对于奥特一族来说是屈辱，但只能能够活下去，就有希望。

    一产生这样的念头，奥特之父就已经无心恋战，开始物色有潜力的奥特战士，当然，自己的老婆孩子肯定要带上，剩下的两位奥特兄弟成员都是可观的即战力，尽量不要放弃，然后……

    “喝啊！”

    “biubiubiu——”

    “嘭轰轰！”

    不管奥特之父在想什么，基裂的战斗正在进行着，奥特战士腹背受敌，一边想要突破肖狂的防御工事，一边则是抵挡安培拉星人集团的猛攻，显得异常狼狈。

    肖狂看到安培拉星人集团开始行动，微微一笑，立刻命令手下的地球本土怪兽集团放缓攻击的节奏，减小自己这边的攻击压力。

    “……？”

    泰罗奥特曼也注意到肖狂这边的攻击压力似乎有所放缓，意识到这肯定是有意为之。

    但这种关键的时候，也来不及想那么多，能够释放一边的压力，对于所有奥特战士来说也算是好事，可以转移重心，全力应对安培拉星人集团。

    开玩笑，既然是驱虎吞狼，肖狂自然要做到位，这种时候自己这边就不要太过用力，保存实力更为重要。

    ……

