    

    “你是因为这件事，漫含跟你说过什么了？。”

    郁南城看着她，神色复杂。

    昨晚找不到盛安然的时候，他第一反应就是也许是她知道什么了，毕竟林漫含入住酒店好几天他才知道SG华东区的总裁是她的事情。

    “她没跟我说什么。”盛安然自嘲的笑了笑，“她也不大看得上我，毕竟是你的青梅竹马，名正言顺的未婚妻，你的心头好，她需要跟我说什么？只需要往你身边一站就够了，郎才女貌，门当户对。”

    “盛安然。”

    郁南城打断了她的话，不悦道，“你知道自己在说什么么。”

    “我不知道。”盛安然撇过脸不看他。

    “如果你想听漫含的事情，到你办公室去，我可以说给你听，但我很不喜欢女人用无理取闹的方式，你不应该是这种人。”

    闻言，盛安然握紧了拳头，她做了一整晚的思想建设，却在见到郁南城的一瞬间就全盘瓦解，理智丧失让她变成一个无理取闹的怨妇。

    即便自己也认同这种形容，可是这样的话从郁南城的嘴里说出来，她还是觉得像是一把刀子在割她的肉一样疼。

    她迅速进了电梯，

    “算了，我现在没这个心情，以后再说吧。”

    逃避也好，她需要一点时间来消化昨晚的事故。

    天恩的行李已经收拾好了，十八寸的小箱子方便携带，盛安然听他说了整体的行程规划，心不在焉的，十句有九句都没听进去。

    “你今天脸色不太好，不舒服吗？”

    天恩皱眉看着她，眼中满是关切。

    “没事。”盛安然回过神，岔开话题道，“对了，刚刚说你下午几点的飞机？我送你。”

    “不用，下午三点的，你应该赶不上。”

    “赶得上。”盛安然淡淡一笑，“请个临时假就好了。”

    从天恩那儿离开后，盛安然直接回自己的办公室上班，路过办公间的时候，早上正常上班的员工已经来的差不多了，除了打招呼之外，盛安然总觉得他们看自己的目光有些奇怪。

    等拉开自己办公室的门后，她才明白这奇怪的原因是什么。

    郁南城竟然没走，还跑到她办公室来了。

    “你怎么在这儿？”盛安然拉着门把手，神色怔怔。

    “昨晚的事情，我需要跟你聊一下，如果你希望外面的人都听到的话，我也不介意你一直开着门说话。”

    盛安然微微一愣，下意识朝着身后看了一眼，办公间里面安静的连一根针掉在地上都能听得一清二楚，所有人都竖着耳朵一副听墙角的样子。

    她眉头一皱，拉上了门。

    “你要说什么？”

    “薇薇安就是漫含这件事，昨天之前我并不知情。”郁南城开门见山，先解释了自己并不知道林漫含和SG之间的关系。

    盛安然神色缓和了些，但并未搭话。

    郁南城便接着说下去了。

    “至于你觉得我没跟你聊过以前的事情这一点，如果你想听，我没什么不可以说的，我和漫含就是普通朋友，或者兄妹关系，我父亲在世的时候很喜欢她，原本有婚约，但既然父亲去世了，并且她也自己嫁人了，这婚约就作废。”

    情况跟高湛说的差不了多少，盛安然却听得不是滋味。

    “我不喜欢被人误会，所以走之前必须把这件事解释清楚。”

    “走？”

    盛安然抬起头，“你要去哪儿？”

    “去京都，谈房地产开发的项目，有一阵子不能回来。”

    郁南城的声音很低沉，在办公室里回荡着。

    好像从他说出要走的一瞬间开始，原先压在盛安然心中的那份醋意，还有些许不甘都淹没不见了似的，这猝不及防的分离让她不知所措。

    “你还有什么要问我的么？”

    他问。

    盛安然望着他，犹豫了半天，还是摇了摇头。

    该知道的她都知道了，唯一过不去的就是自己心里的坎儿而已，郁南城会不会跟林漫含破镜重圆不是她能控制的，情绪上的抵触能不能尽快释怀，也不是她能说了算的。

    “我下午两点的飞机。”

    郁南城朝着她走近两步，神色复杂，“我希望回来的时候，能跟你把以前的事情都说清楚，我的你尽可以问，你的我也希望知道。”

    他曾调查过盛安然，在认识之初，但是资料语焉不详，尤其是国外的这几年，像是被人修改过，周方费了很大的劲儿都查不到资料的真实情况。

    比起自己无意隐藏的那些过去，盛安然在国外的这几年，似乎藏着更多的秘密。

    郁南城走后，盛安然一个人坐在办公椅上想事情。

    这几个月像是一场梦似的，所有的事情发生的很快，时间也过得很快，她原先的计划被全盘打乱了，随着时间过去，她越发的没把握该不该告诉郁南城她就是当年那个代孕的女孩。

    他们相处的时间太短了，她以为郁南城对自己一往情深的时候，偏偏半路杀出来一个林漫含，告诉她她盛安然并不是这个世界上唯一一个能被郁南城温柔相待的女人，轻而易举的击溃了她的自信。

    一阵急促的手机铃声打断了她的思绪，

    “安然，我从高湛嘴里撬出来点儿消息。”谈书静的声音在电话里难得严肃，“你做好心理准备啊。”

    “你说。”

    “林漫含家里的人这两天好像在接触郁家老爷子，打算重谈当年的婚事。”

    “是吗？这基本不算是个消息，”盛安然松了口气，并未把这件事当回事。

    在结婚这件事上，郁家老爷子做不到郁南城的主，他要跟谁结婚，甚至是结不结婚，都是他自己一个人做主。

    “你心可真大啊。”谈书静在电话那头叫嚷，

    “你要是真为自己考虑的话，最好是回家跟你爸要点嫁妆，反正不要白不要，我可听高湛说了，林漫含家这次下了血本，股份、商铺、楼盘全都备好了，是打算卯足了劲把女儿嫁进郁家了。”

    “这不是打算卖了女儿还反贴钱么？”盛安然笑出声，“你当我傻啊。”

    “你还笑得出来？”谈书静语气震惊，纠正道，“搞清楚哎，人家这叫投资。”

    “你昨晚不是还劝我分手么？说这样的男人不值得付出和挽留？”

    “可是这事儿他也没什么大错啊，无非是没提前告诉你呗，但是就是告诉你也没什么用啊，那不就是提前让你心里堵得慌么？”        

