    “兰博他在哪里？”看着兰博的视频，马尼纳面色漆黑，语气幽幽地带着回音，仿佛是来自地狱魔鬼的呢喃。

    两个月前他知道兰博给他戴绿帽子的时候（不过后来根据调查是普朗特贵妃主动，兰博喝多了酒，意识迷迷糊糊犯下了大错），他心里的想法就是弄死这个人。

    然而兰博是兰奇的亲生兄弟。

    弄死兰博很容易，但需要照顾兰奇的感受。

    于是马尼纳只是让“耀斑组织”把他打了个半死，送到蓝星前线去自生自灭，看看能不能借蓝星人的手弄死他。

    没想到，兰博居然从蓝星上活着回来了。

    回来后兰博积极配合“烈阳之音”宣传，再加上马尼纳事多，也就没怎么管他。

    谁知道现在兰博突然在背后捅了他们一刀，而且这一刀是朝着后心口来的，凶狠至极！

    “回陛下。”席翁硬着头皮回答：“兰博发出这番言论是蓄谋已久的，早在一周之前，他就通过玛卡顿大使馆被秘密转移到玛卡顿王国，成为他们政治棋盘上的一颗棋子。”

    “又是玛卡顿王国？”马尼纳皱眉。

    这个小国是怎么了？原本一向老老实实的最近怎么突然这么跳？

    “对于兰博，我要他死！”马尼纳一字一顿道。

    “明白陛下。”席翁点头。

    不过想了想后他又问道：“陛下，不用照顾兰奇大人的感受吗？”

    马尼纳摆手：“不用，你们去暗杀就好，不要留下痕迹，也不要留任何证据。

    给你们两周的时间，两周后我要听到结果。”

    “明白。”

    “还有，关于近期网上的舆论，你通知各大社交平台总部，尽力压下他们的热度，并制造一些别的大新闻转移视线——比如娱乐圈的大新闻，‘特蕾莎影后出轨’、歌星‘安德雷斯’被曝光有婚外情……等等，现在要把民众的视线转移开。”

    “好的陛下。”

    ……

    接下来的三天，联合政府和对手反联组织都在网络上投入大量的资源，展开了一场激烈的网络舆论攻防战。

    辛迪·多普勒和朱前辈在网络上投入巨资，花费巨大力气去制造舆论和保持热度。

    联合政府一方没有任何正面回复，被问到就是“fake news”，只是想方设法拼命压低话题热度，转移人们的注意力。

    马尼纳也曾想过用“封号禁言”大法去对付这些网络暴民。

    但最大的问题是网络暴民的领头人是辛迪·多普勒和朱前辈。

    辛迪·多普勒和朱前辈都是合法的国家元首，贝克国甚至是世界综合国力排名第三的国家，想要封禁他们的账号根本不现实。

    所以马尼纳也没办法彻底压制这波疯狂的舆论。

    ……

    就这样，网络大战持续了整整三天。

    三天后，烈阳帝国皇宫马尼纳的书房中，马尼纳再次召见情报部长席翁。

    “陛下。”刚一进门，席翁就朝马尼纳跪了下来：“目前整个网络舆论突然有了恶化的趋势，那个话题的讨论度再一次升高。”

    在最近三天的网络大战中，联合政府陆续放出了两个娱乐圈的大瓜——世界著名影星出轨、世界著名歌星离婚。

    这两个娱乐圈大瓜的确吸引走民众不少的注意力，抢走朱前辈和辛迪·多普勒制造的很大一部分热度。

    但是“网络热度”这种东西架不住持续的资金投入。

    朱前辈和辛迪·多普勒不约而同加大资金投入，导致三天后话题热度触底反弹，重新成为人们讨论的焦点。

    而且这其中还有另外一层原因。

    最近三天，曾在蓝星战俘营里待过的士兵纷纷在网络上发声——他们证实蓝星战俘营环境很好，自己的蓝星没有受到虐待。

    这些士兵敢站出来发声，一方面是对蓝星人类善待他们的回报，另一方面也是因为抱着“法不责众”的心态。

    在网络上阐述真实情况的士兵多了去了，进过战俘营的1.8万士兵至少有三四千人都在网络上发出自己的声音。

    联合政府总不能把这三四千士兵全部抓起来吧？

    于是反对联合政府的呼声在网络世界中再一次汹涌而来。

    ……

    听到席翁的话，马尼纳缓缓走到书房的窗边。

    他看着窗外的景色，叹了口气：

    “唉，娱乐圈毕竟是一种亚文化。

    娱乐圈新闻虽然能转移注意力，但是转移走注意力非常有限。毕竟大多数的平民不关心娱乐圈，关注娱乐圈的只有一小撮人。”

    “陛下所言甚是！”席翁赶紧拍马屁道。

    “这么看来，我们需要一个更大的新闻来转移民众的注意力。”马尼纳缓缓说道，并回头看向席翁：“而且我们手里，有一张非常合适的牌！”

    “陛下，我们还有什么牌？……哦，我明白了。”说到一半席翁突然明白了皇帝陛下话中所指。

    “你应该想到了吧？”马尼纳似笑非笑地看着他：“就是‘白龙公主可可勾结蓝星人’这张牌。

    之前我一直无暇顾及这件事，现在想想可以把这件事当做王牌打出去！”

    “明白，我知道该怎么做了。”席翁点头道。

    ……

    当天下午，联合政府官宣的一件大事瞬间引爆网络。

    当天下午联合政府召开新闻发布会。

    世界各地的普通民众都猜测，联合政府有可能是要为宣传造假的事情道歉。

    然而没想到的是，在新闻发布会上，联合政府的新闻发言人格蕾丝义正词严说道：

    “一个月前，蓝星一共有12位六阶强者通过空间隧道来到我们斯克鲁星，这件事想必大家都知道。

    然而就在最近，我们发现了一件有趣的事：

    一位蓝星强者来到我们斯克鲁星后，秘密前往龙岛拜访一条龙，我有充足的证据证明这条龙和蓝星的人类有勾结，下面我来展示证据……”

    新闻发言人把搜集到的证据以投影的形式做了展示。

    这些证据就包括钟峰变身的黑龙和《进化》游戏内黑龙的照片比对、摩根皇子的证词、当时在龙岛的录像……等等。

    听到这段发言，在场的记者立即炸开了锅：

    “龙岛的巨龙居然和蓝星人类有勾结？这可是个大新闻呐！”

    “蓝星人类是怎么勾搭的上巨龙的？”

    “请问这条巨龙是谁，方便曝光吗？”

