    第二天上了大半天课，杨帆带着潘晓峰又在学校里遛弯儿，毕竟这两天杨帆很忙，不知道潘晓峰适应的怎么样。

    “感觉还好吗？”

    杨帆跟潘晓峰一边到处捡空瓶子，一边问道。

    潘晓峰一直都没有放弃捡垃圾，因为他太需要钱了，家里给他的生活费，几乎一天一个馒头饿不死，这样的生活，不知道要到什么时候。

    潘晓峰倒是一点儿也不觉得寒碜，至少自己能有收获，这个时候也是他最清净的时候，因为没有人会烦他，不管是思考，还是对未来的憧憬，都是一片光明的，因为他相信只要自己足够努力，不死总会出头。

    帆哥帮了自己这么多，潘晓峰一直都记在心里，他是从农村，从大山里走出来的孩子，所以格外的珍惜，今日之努力，来之不易，他是全村的希望。

    “很好，林叔教了我很多东西，我从来没想过，破烂儿竟然有这么多道道儿，而且还有这么大的利润空间，林叔还给我讲了很多他以前的事情，他说一定要把垃圾场搞好，不负自己的中年第二春。我知道，他是个很不服输的人。”

    潘晓峰点点头，眼神之中带着一丝光芒，那是他对生活的向往。

    “那就好，我也相信你们两个一定能够碰撞出火花来的。”

    杨帆笑道。

    “帆哥，我一定不会让你失望的。”

    潘晓峰信心满满的说道。

    远处，两个女生冲着杨帆指指点点，满脸的震撼与惊讶。

    “那不是沐然的男朋友吗？怎么在那里捡垃圾呀？”

    徐燕难以置信的说道，嘴角带着一抹阴柔之色。

    “咯咯咯，那还用说，肯定是自己的钱都给凌沐然买了索尼CD机了，生活费都没有了，所以才来捡垃圾的，这种男人，就是个穷比，就他这熊样，还想跟凌沐然处对象？真以为爱情能战胜所有吗？买个索尼CD机，掏空了全部身家，现在就差去要饭了，呵。”

    王雅丽不屑一顾，满脸嫌弃，一想起之前杨帆在她们面前炫耀给凌沐然买索尼CD机的事情，她就气不打一处来。

    现在看到杨帆竟然靠着捡垃圾来维持生活，实在是太过瘾了。

    “这个家伙，我看就是想要图谋沐然的美貌，一看就是那种薄情寡义的凤凰男。”

    徐燕撇撇嘴道。

    “你快别埋汰凤凰男这三个字了，他配吗？嘿嘿嘿。”

    两个人相视一笑，嘴角的阴险，溢于言表。

    杨帆上了一天的课，这两天脑子里一直都是怎么把东城改造的项目拿下来，确切的说，是把那个飞跃服装厂给拿下来，这才是他的最终目标。

    不过想了大半天，都没有任何的收获，下午的时候，让杨帆没想到的是，凌沐然竟然早早的站在教学楼外等待着杨帆。

    “你晚上有事吗？杨帆，跟我一块去吃个饭呗。”

    凌沐然有些犹豫的说道，杨帆颇为惊讶，凌沐然可不是扭扭捏捏的人，不过这样子看上去应该是另有隐情的。

    “美女相邀，我怎能不去呢？说吧，去哪里呀？”

    杨帆笑道。

    “就你贫。”

    凌沐然白了杨帆一眼。

    “我室友，非要让我带着你，说要搞什么联谊，大家一块认识一下。我也不好拒绝。”

    凌沐然看上去很为难，她其实不太喜欢这种联谊，男男女女，都不太认识，还不如自己在宿舍学会儿习呢，但是拗不过其他三个人的软磨硬泡。

    “好，我听你的。”

    杨帆从容说道，凌沐然可是自己的女朋友，他可不能让凌沐然吃亏。

    “呦呦呦，这不是嫂子么，初次见面，请多关照呀。还真是大校花呀，真不知道杨哥怎么把你追到手的，太羡慕了。”

    王凤麒这个时候从旁边走过，笑眯眯的说道。

    “嫂子好！”

    李楠也是在一旁嘿嘿直笑，弄得凌沐然俏脸一红，被他们叫的浑身不自在。

    “滚滚滚，别在这胡说八道，赶紧去食堂吃饭去吧。”

    杨帆笑骂道。

    “狗粮已经吃饱，嗝儿——”

    王凤麒说完，挥挥手，两个人转身离开了。

    “这是我的两个室友，别介意哈。”

    杨帆知道凌沐然面子矮，这时候她早就是满脸通红了，一句一个‘嫂子’，任谁能不害羞呢？

    现在的大学生，可不像二十多年后，尤其是女生，拉个手都会脸红，凌沐然已经很大胆了，但是听到王凤麒跟李楠叫他嫂子，心里还是说不出的羞涩，有点激动，还有点不好意思，霞飞双颊，十分的可爱，美不胜收，就连旁边一些经过的男生女生，也都是好不羡慕，很多人都不敢在大庭广众之下，站的这么近。

    “这男的谁呀？竟然把咱们班的大美女追到手了？”

    “真是暴殄天物呀，这么好看的美女，怎么就名花有主了呢。哎。”

    “收起你的天真之心吧，这小子一看就是富二代，要不就是官二代，不然怎么可能获得美女青睐呢，咱们凡人就不要多想了。”

    “哎，大学生的爱情，难道就没有纯洁的吗？”

    “有啊，从幼儿园抓起吧。”

    路过之人，纷纷侧目，有人羡慕，有人阴阳怪气，凌沐然拧了杨帆一把，赶紧走在前面。

    “快走！”

    女生总归是非常害羞的，杨帆就不一样了，两世为人，他还能在乎这个？脸皮厚的可能扎一锥子都不会出血的。

    跟在凌沐然的身后，在学校门口，已经有四个人在那里等着了。

    徐燕，王雅丽，还有周飞飞自然不会少，还有一个身材高瘦的男人，非常瘦，瘦的有些不健康，不过穿着一身白色的耐克，看上去应该挺有钱的，这个年代能穿一身几百块的衣服，家境肯定不会差。

    王雅丽抱着高瘦男人，一副小鸟依人的样子，十分的宠溺而甜蜜。

    “你怎么才来呀，沐然，我们都等你们半天了。”

    徐燕眉头微皱，极其不满的看了杨帆一眼，显然是给他一个下马威，之前杨帆拿出了索尼CD机送给了凌沐然，打了所有人的脸，让她们一直耿耿于怀，女人可是最记仇的动物了。

    杨帆也看得出来，这几个女人，看上去都是来者不善的，至少对自己，可没什么友好的脸色可言。

    这不会又是一场鸿门宴吧？

    明知山有虎，偏向虎山行，杨帆绝对不能够让自己的女人矮她们半截，这几个女人软磨硬泡的，怕不是凌沐然，而是自己，在凌沐然面前，她们还真没有什么值得骄傲的，但是若是比男朋友，她们肯定不服气的。

    杨帆穿的破破烂烂的，浑身没一件儿像样的衣服，今天一定要让他知道一下，自己的定位，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

