听着这话，他们一个个倒也没再说。当时冷华是跟他们说了，但他们不信啊！主子那样厉害的人，会输给一个老头？
　　所以他们才想着试一试，谁知那老头下手专挑他们的脸打？这能怪谁？只能怪他们自己了。
　　几人默默的拿出干粮吃着，这时，坐在他们当中休息着的一名中年男子朝一名老者示意了下，老者便站起来，走到杜凡的面前问着：“请、请问，这我们还要休息多久？”
　　看着这几个脸上都有被打伤痕迹的人，他们这一路可是走得心惊胆战的，不是说这几人很厉害吗？还是佣兵工会的特级佣兵，怎么会被打成这样？他们的实力究竟行不行？
　　这一路上，他可是连放心歇息都不敢，唯恐出了什么意外。
　　“走吧走吧！把这趟任务护送完，咱们也好赶紧回去。”灰狼站了起来拍了拍身上沾着的草屑。
　　其他几人也站了起来，罗宇走到那老者面前，拍了拍他的肩膀，道：“放心，没事的，我们准把你们安全护送回去。”
　　他们这趟接的任务是二级的护送任务，主要就是护送这几个人回去，不过据他们所知，这几人当中那个中年男子身上好像是带了什么宝贝，担心路上出了意外才让花了大价钱下了个二级护送任务。
　　见他们都站了起来，那中年男子便走上前，拱手道：“几位，待杨某平安抵达府中，定会好酒好菜答谢诸位，这一路，还请多照顾了。”
　　“杨老爷不必担心，上灵兽车吧！我们继续启程，争取天黑之前抵达下个城镇。”杜凡笑说着，请他先上车。”
　　“好。”中年男子应着，这才与老者一同上了灵兽车，余下两名护卫则跟在兽车旁边，而驾着兽车的，则是古漠。
　　进了兽车里，老者挥手布下一个隔音结界，以防声音被外面的人听到，便道：“老爷，让他们这几人护送我这心里一直不踏实，你看他们一个个脸上都被打成那样，还有那位姓罗的，这一路上他的镜子已经不知拿出来过多少回了。”
　　老者轻叹着，对这奇怪的几人也是有些无语。只知道这些人看着都不太着调，他们真的能安全将他们护送到家？
　　“不必担心，我特意跟佣兵工会的人打听过了，他们的实力足以成为特级佣兵，接一级任务都绰绰有余了。”中年男子说着，虽然这样说着，但可以看得出来，他这心这一路也是一直提着的。
　　毕竟，正如老者所说，这几人太不着调了。他还没见过一名男子会拿着镜子一路对着自己的脸照看个不停，还有另一名拿着扇子的，整个书生样，一路上也是扇子不离手的扇着风，若不是他们清一色的玄色佣兵服着身，只怕他都要将之错认为书生。
　　而且，这些人的实力他也没能看透，也不知到底是什么样的实力级别。
　　中年男子想了想，道：“你去跟他们聊聊，多了解一些，也好让我们有些准备。”
