    ps：求订阅，求票票咯。

    三上三下！荣纯完美的开局，面对强豪帝东，展现了自己的投球，没有容许任何一个打者上垒。

    “哦哦！泽村，投的不错嘛！”

    “但是不要得意忘形啊！”

    荣纯的畅快的投球节奏也让青道的气势陡然起来，应援席上的欢呼声变得愈的高涨起来了。

    “他的球怎么样？”在帝东的板凳席里面，冈本监督看着前头的三位打者问道。

    “嗯，球不是特别快，不过也有达到135km了，控球力不错，边角球的很难出手。”一棒的尾田沉吟了一会淡淡的说道。

    “关键是那个球的尾劲很足啊，一般情况下很难敲中球心，这也是打不好的原因之一。”

    “那一年级的左投的球原本的特性就是怪癖球啊。”冈本监督脸上露出了思索的神色，淡淡的说道。

    “还有他的决胜球，那个变球，真的很棘手，挥臂的姿势和直球一模一样，根本无法判断，球的落差极其明显，最关键的是他的球下坠的角度和方向还会出现不同，这才是最麻烦的地方，不能解决那个变球的话，这个左投就不好攻略了。”帝东的三棒眉头一皱，露出了一丝很为难的神色说道。

    “第一轮就彻底的拿来观察和试验吧，低球一概不出手，如果真不行的话，就放弃那个变球，知道了么？”冈本监督神色一凛，露出了一丝严肃的神色说道，“能够和那个豪腕投手并列，成为青道的主力投手的家伙，绝对不是简单投手，泽村荣纯，不准你们有任何的小觑的心理！”

    “是！”

    “太阳，宪刚，青道既然都给出了这么华丽的开场了，我们也不能示弱啊，好好的回击过去！”

    “是，监督，我会让他们见识一下什么叫做真正的投球的。”向井太阳轻笑了一下，目光之中展露了一丝寒光，淡淡的说道。

    而在帝东的选手们准备上场之时，在青道的板凳席里面，片冈监督几乎说出了和冈本监督一模一样的话语。

    “向井太阳的球，你们在视频里面也见识过了，第一轮可以彻底的放弃低球，只挑好打的球路出手。”

    “是。”

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君”

    “太阳。”乾宪刚提醒一般的说了一声。

    向井太阳便点了点头，眼睛微微的眯了起来，脚快是么？哼，那前提也要是你打得中球才有意义啊。

    “咻！”

    在仓持摆好了打击姿势，裁判开口宣布比赛开始的的那一刻，向井太阳便毫不犹豫的挥动了手臂。

    细密的雨水有些影响了仓持的视野，不过那球的轨迹还是相当的明显的，仓持神色一凛，脸上露出了一丝犹豫的神色，原本要出棒的那一刻又硬生生的停止住了。

    “啪！”

    “好球！”

    裁判的顿时高举右手大声喊道，仓持眼珠一瞪，卧槽，这都是好球？次奥啊，仓持差点破口大骂起来了。

    “嗖。”

    “内角球！？”仓持神色一变，这球很微妙，而且球路很低，强行出手估计也是界外，被封杀的可能性更高，赌一赌吧，仓持咬了咬牙，在瞬间做出了决定，这一球不挥棒了。

    毕竟这么低的球路，高中的裁判对低球还是蛮严格的，坏球的几率会更大一些。

    “啪！”

    清澈的响声和完美的接球声响起，让仓持内心陡然涌起了一阵不详的预感。

    “好球！”

    我尼玛，仓持脸色变得相当不平静起来了，这都能算好球？喂喂喂，裁判，你今天对低球放松了太多了吧？

    望着仓持那骤然大变的神色，投手丘上的向井太阳舔了舔嘴唇，脸色露出了一丝得意的神色，就是这样啊，就是要这样才能体现出我的实力来啊，这才是真正的投球，这种征服感真是让人欲罢不能啊。

    其实仓持有一点是说错的，并不是说裁判的裁定太松了，而是向井的投球实在是太精妙了，再加上队长乾宪刚的完美的接球，那顺畅的模样让裁判格外的认同了一丝，毕竟就如同向井太阳在初中时期就认识到的好球带是有深度那样。

    在棒球比赛的世界里面，好球带的空间是三维的，而不是二维的，这一点任何裁判都是十分清楚的，只不过在高中时期的比赛里面，大多数的投手能做到将球投到九宫格就已经相当厉害了，基本上的投手就是将球投到四个边角就可以达到及格的边线了。

    当初原著中的秋季大赛的时候，荣纯的水准就是达到了四个边角的地步，然后加上卡特球和变球，成为了能够和降谷并驾齐驱的投手了。

    其中在王谷战里面，将荣纯的实力展现的淋漓尽致的。

    所以说，控球力这种东西，向井太阳真的是别具一格的天才的，论精准度，向井太阳不如杨瞬臣，可是三维空间的好球带的投球，加上螺旋球，却让向井太阳绝对是比杨瞬臣还要棘手的存在的。

    “唰！”

    没有丝毫的办法了，一个好打的球路都没有，迫不得已的情况下，仓持只好对内角的刁钻球路出手了。

    可结局没有一点的意外。

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    挥空了，仓持咬紧了牙关，混蛋家伙啊，这在夏季的明川战以来是第一次碰上这么难缠的投手啊。

    “真是绝妙的控球力啊。”刘涌惊叹的说道。

    “是啊，这个向井太阳的控球力已经不逊色于那个明川的杨瞬臣了，特别是他的决胜球螺旋球，综合起来之后，比那个杨瞬臣还可要可怕。”御幸一也的脸色也是极其凝重的说道。

    “最重要的是那个队长乾宪刚的存在，杨瞬臣的投球再怎么出众，终究到底就是他一个人的战斗，可那个乾宪刚将向井太阳的实力挥出了百分一百二十的力量来了。”刘涌摸着下巴，轻声说道。

    所以才说啊，投手并不可怕，可怕的是投捕啊！

    呵呵，看着一脸不爽神色走下去的仓持，向井太阳的脸上露出了得意的神色，就是要这个样子啊，这才是投球的艺术，我要让你们知道，这个世代的no.1投手只能是我向井太阳，其余的全部都只是小虾米的存在而已。

    向井太阳的脸上露出了一丝高傲的神色。

    同样的控球力，同样玩弄于鼓掌之中。

    二棒的白州健二郎，固然是勉强的敲中了第三球的外角高球，可那很明显就是帝东投捕之间的吊球，球倒飞出去，被帝东的二垒手游刃有余的接杀掉了。

    没错，这个节奏真好，这就是我向井太阳的投球，青道的家伙们，好好睁大你们的眼睛看清楚吧！(未完待续。)