    第180章 礼让   

    所有人都是觉得理所当然。

    

    就算是袁汀这一次都是没有任何的话说了。

    

    温浩跟徐龙坐在谢云的两边。

    

    在场的人都是纷纷给谢云敬酒，嘴中奉承的话，那是说的一个比一个好听。

    

    至于龙广敬酒特别殷勤。

    

    谁能想到，省级大佬的姿态竟然放的这么低。

    

    现在足以证明，谢云在龙广的心目当中，到底是个什么地位了。

    

    龙广一脸笑容，开口道：“托徐龙的福，有幸认识到谢爷。”

    

    “我真是万万没有想到，谢爷的武功竟然这么出类拔萃。”

    

    “要不然考虑一下，加入我们吧。”

    

    “谢爷想要什么，我就给什么。”

    

    谢云明白龙广这是在拉拢的意思，倒是没有马上回答。

    

    “龙爷，加入就算了吧。”

    

    “我这边工作比较繁忙，实在是抽不开身。”

    

    龙广听见这话，多少有些失望，之前的时候，他不是没听徐龙说过，谢云本事大，但是压根没放在心上。

    

    “没事，谢爷，不加入没关系，大家情义在就行。”

    

    “我龙广随时都欢迎谢爷加入我们。”

    

    龙广沉思片刻，开口道：“至于秦小姐日后扩大公司的话，我龙广愿意为她保驾护航。”

    

    谢云听见这话，点点头，开口道：“那就麻烦龙爷了。”

    

    龙广现在已经准备讨好谢云了，要是有这样的人物，当他的靠山，谁还敢过来找死。

    

    “谢爷，你这一身武功，肯定是已经到达了宗师境界了吧。”

    

    袁汀毕恭毕敬。

    

    他之前的时候，还不相信谢云没有师傅。

    

    现在袁汀实打实的相信了。

    

    这种千古难见的绝世奇才，现代社会根本就没有人可以指点啊。

    

    谢云都没想到，袁汀竟然把他自己的境界想的那么高。

    

    说到底并没有人给谢云系统的讲过这些。

    

    仙医录当中所描述，不过也就是简单几笔就带过了。

    

    “袁师傅，我想知道，那个川藏是什么水准”   

    “东瀛的武学修炼跟我们本质上有所不同，但是按照川藏的水准，应该是已经进入了化劲入门的水准。”

    

    袁汀有些羞愧，开口道：“川藏最厉害的就是暗杀的身法，要是单纯比拼拳法的话，我还尚有招架的力量。”

    

    川藏那么厉害，也就是化劲入门的境界。

    

    他差一点就把所有人都给杀了。

    

    在场的人对于武学境界的高手，都是有了新的认知。

    

    谢云听见这话，若有所思，开口道：“那松下刚五郎，又是个什么样的水准？”

    

    温浩自顾自吃着，听见他们的聊天，都是有些好奇了。

    

    “你们说什么呢？”

    

    龙广简单的解释了一下事情。

    

    温浩拍拍谢云的肩膀，开口道：“几日不见，如隔三秋，你现在都这厉害了。”

    

    “以后当我保镖。”

    

    谢云白了他一眼，开口道：“不要脸就去死。”

    

    温浩：“……”   

    袁汀一顿，开口道：“我这些年一直都在闭关苦修，对于东瀛的武术界几乎没有了解，只是听说过松下刚五郎是柔劲派代表的集大成者。”

    

    “至于具体是什么境界，肯定也不会是谢爷的对手就是了。”

    

    袁汀如实道来。

    

    谢云听见这话，都是免不得沉思片刻。

    

    他还是觉得，得尽快提升自己的实力了。

    

    毕竟，川藏都是有着化劲的水平，那他的师傅肯定是实打实的宗师高手啊。

    

    而且，现在松下刚五郎要是现在就来了的话。

    

    谢云他自己都没有信心真的能打过对方。

    

    龙广连忙开口道：“谢爷，你就放心好了，我见识过东瀛的武者。”

    

    “要是那个什么刚五郎真的敢来。”

    

    “我肯定是设下天罗地网，到时候在由谢爷出手，肯定是让他有来无回。”

    

    谢云听见这一口一个谢爷，都是有些无奈了。

    

    “龙爷，你叫我谢云就行了，你叫我的不自在。”

    

    龙广连忙开口道：“谢哥。”

    

    “你比我年长，叫我老弟就行了。”

    

    龙广迟疑片刻，开口道：“行吧，谢老弟都这么说了，我不得不从啊。”

    

    谢云对于称呼倒是无所谓，主要是龙广跟徐龙关系要好，这龙广管自己交谢爷，徐龙岂不是会很尴尬。

    

    再说了，徐龙一开始跟龙广引荐自己的时候，就是有着给谢云铺路的想法。

    

    谢云自然不会拒绝这份好意，凡事都有个度，他当然不会过了底线。

    

    “那以后大家都是兄弟相称。”

    

    龙广又给谢云敬了一杯酒。

    

    谢云回敬一杯。

    

    龙广这些年可是发展的相当顺利了，地盘越来越大，根本就遇到什么阻力。

    

    要不然的话，也不至于疏忽大意，被文洋趁虚而入，差一点就进入了绝境当中。

    

    所以，龙广对于这样的武道高手，自然是十分在意。

    

    酒过三巡，温浩都喝的有些醉醺醺的了。

    

    他靠在了谢云的肩膀上面。

    

    谢云拿他没办法。

    

    杜老这个时候发话了。

    

    “谢先生，我看你刚才出手的时候，周身真气环绕，像是传说当中的修士。”

    

    杜老要是不问出来，感觉自己真的会被憋坏，所以还是问了出来。

    

    谢云多看了一眼杜老。

    

    没想到，这个老头子表面上看不出来什么。

    

    但是，竟然可以感受到他的气息不凡。

    

    他能看得出来，这个风水大师还是有些门道在的。

    

    谢云当然不会说自己有仙医录的事情。

    

    “杜老想必是多想了，我并非是什么修士，也不知道杜老是怎么把我跟修士联系到一起的。”

    

    “哈哈哈，谢先生，实不相瞒，我这不管怎么说，在风水这块混迹了这么多年，多少算是认识了几个圈子里的道友。”

    

    “所以才冒犯的问出来了这么一个问题。”

    

    “只不过他们身上的气息，都不如谢先生身上的浓郁就是了。”

    

    谢云若有所思，开口道：“杜老，之前的时候，你不是说，这个世上并没有修士的存在吗？”

    

    “但是根据你的语气，怎么好像你的朋友就是修士呢。”

    

    杜老哈哈一笑，开口道：“他们不过就是拥有了一些残缺的法门罢了，并非是真正的修士，所以，也不会什么神通。”

    

    

    

