    小影踏着断树飞驰而来，瞒海闻声，将断树横甩，小影失去重心，落在地上，

    “得逞！走！”欺山大喊着，瞒海听闻，健步如飞，向着密林之中跑去。

    小影见二尸逃离，赶忙到了杜洛身边，查探竹夫人的伤，杜洛忍住剧痛，

    “小道长，不用在意…我，我还死不了，快救救她。”

    竹夫人脑门冷汗已经狂流，小影施展云指点穴，止住竹夫人的毒素蔓延到全身，小影也觉得事情极为棘手，这种毒有着上百种合在一起，且都是致命的，只有一种办法可以救竹夫人。

    “换血。”小影说出办法，三个清醒的人一惊，这种事情怎么可能办到。

    杜洛咬破嘴唇，忍住断臂的疼痛，

    “用我的。”

    “不行，你已经中毒了，而且你很虚弱。”

    小影说完看向黑胡子，黑胡子觉得有些尴尬，

    “小神仙，你看我干嘛啊，我贫血啊。”

    “放屁！人命关天，快点！”老板娘急了，骂着黑胡子，小影说：

    “只需要你一些手指血，我要同化她体内的血。”

    “哎呀！好吧，婆娘，晚上给我炖几只鸡补补啊！诶哟！”

    老板娘手起刀落，黑胡子手指已经开口，小影把竹夫人的手指也割开，

    小影将黑胡子的血凭空流转入竹夫人伤口中。

    “先生曾经用过一次，我试试看吧。”说着小影开始施展天机术中的

    “流光瞬息手。”

    流光瞬息手：天机术中的高超医术，相当于一支可治百病的血清，但是前提不可用施术者本人的血液作为基础，而且，使用后，被施术者，会减少十年寿命。

    竹夫人身上白光溢彩，毒掌印记慢慢消散，竹夫人也渐渐睁开眼睛。，可是依然极度虚弱。

    “杜大哥，你，没事吧。”

    “我没事，你不该挡下那一掌。”

    “我们罪过太多，却想让彼此好好活着，谢谢小道长救了我们。”

    小影脸上害羞红，给杜洛止血，这条胳膊已经震碎，只能切除。

    “好了，各位哥哥姐姐，我还要去追那两个附灵尸，你们要不就先回去。”

    “这样也好，我们跟着您也是影响妳的实力，我先带着他们去客栈，到时候小道长可以让先生带着妳去那儿找我们。”

    众人别过，小影循着方向，追了上去。

    “先生有一个好帮手。”几人互相搀扶着奔向恶狗山下客栈。

    小影缩地成寸已经练习相当不错，可日行千里。

    “明空老师给的武器，或许可以制服那两个尸王。”

    小影手中空无一物，忽然手心星火乍现，一只小麒麟钻出手掌，灵动可爱，摇身一变，一杆血红色长槊出现在小影手中。

    麒麟槊满袖，王利刃辉光。

    按照禁主万武给这个世界所有冷兵器排名来算，麒麟槊排名第五。火神明空可是送了小影一把神兵。

    “驾驭它可不简单。”这是明空对小影说过的话，话说当初小影在天判学院学习中脱颖而出，打败火蛤蟆，通过了阿鼻空间考试，本是与齐拉，雷极娅共同出线，二人决定将火神答应给予的本命武器的机会让给岁数最小，出力最大的小影，于是，为小影量身打造的神兵麒麟槊就出现了。

    小影曾经给影中看过这把槊，影中也教授了她一些驾驭它的方法，小影也经过路上的学习，精进不少。

    “主要是培养感情，每把名器都会有自己的魂。”

    “麒麟，我们加油。”小影抚摸着武器。

    麒麟槊红光似乎更加明亮，表示回应。

    转眼，小影便追上了欺山瞒海，这倒是将这二尸大惊。

    “你我皆可神行百里不疲，没想到这小丫头也能施展这种术法。”

    欺山说，瞒海却说：

    “将她带回给胡道人，想必他的“鬼无极”就会变成极致，这样就可以天下无敌了。”

    “可她手里的东西，看着可不一般。”

    “一并抢了！”瞒海率先进攻，几步晃腿出现锋利的岚腿，小影施展问道金刚，弹开岚腿，麒麟槊寒芒先到，凭借小影本身的天机术驱动，槊头变换成两条木龙状交错盘节，可以看出小影的命格为木麒麟。

    木麒麟生龙活虎，两颗头颅双双出击，强大的咬合力一下将没有跳起的瞒海夹住，欺山已经震惊的向鬼宅方向跑去。

    “欺山！你个混蛋！”瞒海这铜甲尸的身体被麒麟槊头长出的麒麟头咬住后，木头的牙齿嵌入其中，随即无数藤蔓开始蔓延伸入铜甲尸体内，瞒海毫无招架之力，钢铁都无法穿透的铜甲此时被柔软的树木藤蔓穿身而过，从面孔中伸出来，显得极为痛苦。

    “啊！！”树木穿破瞒海手指，随即疯狂生长，只听“嘭”的巨响，瞒海体内树木撑破铜甲，青绿色血液四散射出，只剩半颗头颅，由于是魂附尸，瞒海仍然可以说话，小影踢槊尾将这半颗头颅定在树上：

    “麒麟开封！定！”随即咬破手指，点在瞒海的脑门，

    “阴阳化极手！”

    只见瞒海被小影点中之处冒出滚滚浓烟，这魂附尸的魂魄果然在头部，化极手一出，魂飞魄散，小影疑惑，

    “古代亡魂？怎么会这样？”

    影中让小影解决完后就去客栈等他，小影自然相信影中的实力，于是快步流星前往守墓人客栈。

    话转影中，登山前往这鬼宅之上，半路上影中就在想，

    “养尸续命，吸阴还阳。这小子会的不少，我想想，诶哟，跟那个郭溥好像，emm，对，诶哟，那时候，我还不会天机术呢，相当惨烈啊那次。”

    说着已经到了山顶鬼宅，极为气派奢华，方圆十里为庭院，鸟语花香，气候宜人。

    影中嗅到一丝气味：

    “障眼。”随即一手举天，猛地向地面砸去，

    “般若大手印。”

    般若大手印：出自《天机术—纵念法》，高深佛术，由第一世班禅克珠杰格勒巴桑所创，也可叫做密宗大手印，此术可净化心眼，带来心明、欢喜、神凝、感官易控，以及认清自性的能力，也可让妖魔现行，破除障眼。

    无量金光从影中拍地位置为中心向外如同一圈涟漪向着整个山头扩散，顿时鬼宅周围围墙开始抖动倒塌，形如枯槁死灰，富丽堂皇的鬼宅此刻变成了真正的鬼宅破败不堪。

    影中顺势低头，欺山一手打空，随即再度毒爪下抓，影中向前一步，又是落空。

    “可恶！”

    “诶？有人？”影中这才回头，欺山再度攻击，影中一根手指点在欺山头上，这欺山就像被射出去的子弹，一下子飞出数十米远。

    未完待续

