    荆复洲猜测安愿会认命，但从不敢奢望，安愿会爱上自己。

    尽管他已经尽他所能地去表达自己的爱。

    别墅位于城西，是少有人居住的富人区。陵川这种地方工资水平并不高，所以城西人际荒凉，人们称这边为“西荒”。别墅虽然在修建之初拥有自己的名字，但开发商取的名字大多华而不实，叫不出口。久而久之，老董开车送荆复洲离开梦死的时候便会习惯『性』地问一句：“洲哥，是回鼓楼还是去西荒？”

    这是最初的情况，后来他的语句有了微妙的变化：“洲哥，是去鼓楼还是回西荒？”

    这句话若是细细咀嚼，便让荆复洲对西荒有了几分家的依恋。鼓楼里去的越发少了，一开始只是荆复洲本人不到，后来连同他的兄弟们都不怎么去。女人们也许该有更好的人生，但她们习惯被圈养，不习惯自己生活，便也就在冷宫一样的房子里住了下去。

    “回西荒。”荆复洲坐在车后座，因为这句回答，脸上似乎倾泻出淡淡温柔。

    别墅到了晚上也还是亮着灯，灯光从院子里开始，一点点蔓延在回去的路上。老董将车停在外面，并不跟着他进屋，那个空间是属于荆复洲和安愿的，他没有资格踏入。

    玄关处的灯亮起来，屋子里的阿姨应声走出来：“先生回来了，吃晚饭了吗？”

    荆复洲点点头，伸长脖子往客厅里看了看，没见到安愿的身影。她自从来了这边之后越发安静，常常自己一个人在房间里坐很久都不出来，看得出他眼里的担忧，阿姨善解人意的解释道：“安小姐在楼上呢，您前几天拿回来的那把小提琴她好像特别喜欢。”

    “是么。”荆复洲嘴角弯了弯，换了鞋往楼上走。拖鞋踩在地面上的声音很轻，所以安愿并没有听到。二楼尽头是他们的房间，旁边有了房间专门给她放乐器，荆复洲放轻了脚步走过去，房门虚掩着，安愿坐在地上，小提琴在腿上搁着，手里捧着一本书。

    她看得认真，头低下去，头发梳起来挽成一个髻，『露』出白皙修长的脖颈。黑『色』修身长裙铺在地上，是荆复洲前不久给她买回来的。他的心里柔软下来，缓缓走到她背后，弯腰揽住她的腰，这么靠近了，才看到她手里捧着的是一本乐谱。

    他刚刚回来，身上还带着声『色』场所里烟熏火燎的味道。安愿偏了偏头，他的下巴便顺着这个力道轻轻搭在了她的肩上：“看什么呢？”

    “谱子。”安愿扬了扬手里的书，没有看他，目光还是胶着在那些鬼画符一样的文字上。荆复洲不想打扰她，又舍不得离开，就这么拥着她坐在乐器室里。安愿的脊背原本挺得很直，因为他在背后，有了可以支撑的力，也就慢慢松懈下来。等到她反应过来，自己已经完全靠在了他的怀里，他的手还拦在她腰上，头垂得很低，似乎是睡着了。

    张了张嘴，安愿下意识地想叫他的名字，三个字到了嘴边，又被她自己咽了回去，改口道：“阿檀？”

    “嗯？”荆复洲抬起头，眼底都是红血丝。

    “你要是困了就回去睡觉吧，我看完了还想自己练习一下。”安愿声音放轻了，抬手触『摸』他的脸：“你最近好像很累。”

    连她都能看出的疲惫，那就真的不是小事了。涛子的死在一定程度上削弱了荆复洲的力量，很多原本能够交付出去的事都开始亲力亲为。他生活得比平时更为谨慎，半点差错都不敢有。眼下局势太紧，中国警方联合泰国方面，几乎对他步步紧『逼』，荆复洲被压制着，束手束脚动弹不得。

    可这些话，他不能说给安愿听，怕是她知道了，非但不会为他担心，反而会觉得痛快。

    “明天没什么事，我在这陪你吧。”荆复洲抱着她，手臂收紧了一些，这样可以闻见她身上馨香的味道。安愿想要拒绝，可他闭了眼睛不肯看她，带着点孩子般的固执。她抿了抿唇，从他的怀里转过来，微微低头去看他的脸，语气颇有些无奈：“阿檀，你这样我是没办法拉琴的。”

    荆复洲愣了愣，手臂放开，有些茫然地看着她。他以为她是在驱赶自己，下意识地就想找借口留下来，还没开口，安愿已经手扶着他的腿站了起来。那黑『色』裙子将她衬托得格外修长，她走到钢琴边上去，回身发现荆复洲还坐在那里，忍不住笑出了声：“怎么不过来？”

    他茫然地走过去。

    “想听什么？”安愿转头看他，眼神很纯真。人不可能分分秒秒都戒备森严，她也有松懈下来的时候。荆复洲受宠若惊，张了张嘴，却发觉自己对钢琴曲没有丝毫了解，他不是什么高雅之人，艺术在他的世界里百无一用。心里忽然发觉他跟安愿的距离，他低了低头，微笑着看她：“什么都可以。”

    安愿点点头，手指放在琴键上，稍稍思考了一下后，弹下第一个音。荆复洲不懂得欣赏这些，目光从安愿的手指一直向上，落在她的侧脸。

    他时常觉得，安愿有着从骨子里透出来的清冷的美。

    一曲结束，他还定定地望着她，撞见她转过头来的目光，他才晃神似的：“……很好听，叫什么名字？”

    “少女的祈祷。”安愿眷恋的『摸』着琴键：“小时候住在姑姑家，堂姐学钢琴，我也被送过去一起学，因为不喜欢背谱子被老师打过好多次。”

    荆复洲轻笑：“为什么不喜欢背谱子？看你这么喜欢音乐。”

    “能学到的时候总是不喜欢的，后来姑姑不肯送我去学了，我才觉得后悔。家里有一个电子琴，堂姐在家练习的时候我只能在来看。”安愿说到这顿了顿，似乎想到了什么好玩的事，“你知道吗？那时候姑姑总喜欢在客厅里听堂姐弹琴，堂姐有时候懒得弹，就让我来替她。我当时就每天都祈祷着堂姐犯懒耍赖，这样我就有更多的机会接触到那个电子琴。”

    她说这话的时候神『色』温柔，全然没有面对他时固有的防备警惕：“后来堂姐上了高中，全家觉得她应该高考为重，就把那把电子琴卖了。我没有机会练习，还躲起来偷偷哭过一场。”安愿不好意思地笑笑，手在琴键上轻轻抚『摸』着，“那时候最希望的就是有一个自己的钢琴。”

    “现在不是有了么。”荆复洲也把手放上去，轻轻按下一个键，钢琴便发出低沉的嗡鸣。

    安愿笑了笑，伸手握住他的手指，用他食指的指腹从一个琴键跨越到另一个琴键，音符从他的指尖流淌出来，她随着那声音点头：“哆……唻……咪……”

    荆复洲微愣。她的动作停下，眼睛眯成一条线，笑得很温暖：“想学吗？”

    他轻轻点头。

    安愿从座位上站起来，绕到他的身后去，张开双臂握住他的手。他肩膀宽阔，安愿只得弯腰贴紧了他，才能掌控他的手。她的五指轻轻盖住他的，拇指勾着他在琴键上移动，音符跳跃着没有什么规律可言，一个一个蹦出来。荆复洲的耳边是安愿轻缓的呼吸，她唇角挂着点微笑，好像在音乐面前，连荆复洲都不显得那么讨厌了。

    此刻如果他微微偏头，就可以吻到她。他是想吻她的，在这个气氛这么好的夜里。可是他又害怕这会扰了她的兴致，她不高兴起来可是很难哄的。走神的功夫，安愿的手已经从他手上离开，肩并着肩，他们在夜里寂静的坐着。

    偏过头，他像是高中时期情窦初开的『毛』头小子那样偷偷去看她。

    如果可以的话，真希望一眼就是万年。

    陪在荆复洲身边的日子，时间总是过得很缓慢。安愿觉得他哪里变得不一样了，事事都迁就着她的节奏。可即便在这样的时候也依旧是不能松懈的，她和周凛都在等，等荆复洲放松警惕重新开始走货，而那一天必定会到来，只是时间长短的问题。

    安愿最担心的是在这段时间里会有变数，哪怕像周凛说的只有一年，也还是让她觉得胆战心惊。夏天到来的时候，她发觉自己生理期推迟，心下惶然，却又不知道该怎么办。

    这天晚上荆复洲回来得不早，她都已经洗漱好躺在房间里，他才带着一身酒气推门进来。他需要打点的人很多，都打点好了，才能确保以后的万无一失。安愿侧身躺着，听到声音以后肩膀僵了僵，把眼睛闭上。

    他像是喝醉了，脚下踉跄了好几步才跌坐在床边，震得一边的安愿也跟着动了动。床头只开着一盏小灯，他又双眼『迷』蒙，只看得到床边缩成小小一团的人影。她太小了，缩起来的时候就像被遗弃的小动物，那样无害。荆复洲扯了扯自己的领带，掀开被子钻进去，带着一身的酒味。

    安愿皱了眉，眼睛闭得更紧，发誓不理他，倒真的像是不满丈夫在外面花天酒地的妻子。而丈夫也很委屈，他在外面喝到差点胃出血，还不是为了这个家。安愿胡『乱』想到了这，又觉得荒谬至极，恍惚间他的手已经『摸』到了她的腰上，推着睡衣下摆往上。

    那截滑腻的肌肤在他手下渐渐泛起热度，荆复洲呼吸变得粗重了些，靠近了轻咬她的耳垂。这么久的时间，他们所有的默契大概都只限于这张床上，他的索取和她的迎合，半推半就的互相需要。安愿无法再装睡，抬手捂住他的嘴，烟酒气息让她胃里泛酸，皱着眉，哑声要求他：“你先去洗澡。”

    荆复洲顺势将她压在自己身下，娴熟的解开她的睡衣扣子，眼眸低垂：“……乖，做完一起洗。”

    没有商量的余地，他附身上去，将安愿的手抬高固定在头顶。昏暗的光线里安愿看见他汗湿的额头，随着他起伏的动作，汗水好像也要混进她的身体里去。想到自己身体的状况，安愿忽然有些害怕，手腕动了动，似乎想要挣脱，软了嗓音求他：“阿檀……你放开我吧，我疼……”

    他真的将手放开，安愿顺势环住他的脖子，荆复洲动作变得温柔下来，浅浅亲吻她的下巴，眼神眷恋而沉『迷』：“安愿，你刚刚叫我什么？”

    “阿檀……”安愿眼神闪烁着抱紧了他，不去看他脸上的表情：“阿檀……阿檀……”

    汗水融入黑夜，谁都不再说话，做的事情专注而缠绵。他喝了酒，气息辛辣呛人。结束的时候安愿听见他难以平复的呼吸，他抵着她的锁骨，声音很轻：“安愿，别走了，这辈子都别走了……”

    她身体一僵，伸手缓缓抱住他的头，忽然想起之前站在那座荒芜的山坡上，他锁紧她在怀里，却命人撅了程祈的坟。安愿闭了闭眼，那种呼之欲出的柔软情愫被她自己咽回去，面前的人是荆复洲，是给了她全部绝望和地狱的人，她不可能爱他。

    这个晚上安愿做了很多杂『乱』无章的梦，醒来时荆复洲已经离开，她像是他闲暇时间回来宠幸一夜的妃子，第二天又不知道在什么地方遇见了什么新鲜的女人。安愿总是在心里给荆复洲刻画一个狼心狗肺的形象，这样她的欺骗就显得不会那么突兀，甚至于良心不安。

    早饭是海鲜粥，荆复洲临走时候特地交代的，因为昨晚有人送来了新鲜的海物，他便想着给安愿尝个鲜。保姆端上来时安愿正低着头喝水，杯子放下，海鲜的味道扑鼻而来，安愿眉头一皱，迅速偏过头去。

    保姆愣了一下，有些局促：“安小姐，我做的是不是不合胃口？”

    “没有，我今天没什么食欲。”安愿把那碗粥推得远了些，捂住自己的嘴站起来：“你把桌子收了吧，我出去一趟，早饭就不吃了。”

    “……安小姐，荆先生交代您最好不要出去。”保姆有些为难，两边她都不好得罪。安愿好不容易把那种恶心的感觉压下去了，眼眶有些泛红：“没事，我昨天跟他说过了，他知道。”

    保姆将信将疑地看着她，安愿懒得再解释，回房间换了身衣服下楼。她哪里跟荆复洲说过，她要是说了，今天反而出不去。心里的预感很强烈，让她觉得惶恐觉得害怕，她得赶快跟周凛见一面，商量接下来该怎么办。

    大门打开又关上，安愿的身影消失在转角。保姆犹豫良久，还是拿起电话拨给了荆复洲：“荆先生，安小姐刚刚出门了，说是昨晚跟您说过的，我觉得还是有必要告诉您一声。”

    荆复洲正在办公室里看账，听到这话以后皱了皱眉：“什么时候的事？”

    “就刚刚，我怕耽误事，赶快给您打电话了。”保姆有些心虚，这会儿距离安愿离开已经挺长时间的了。荆复洲在那边没有做声，就在保姆犹豫着要不要挂断电话的时候，听到那边有人敲门。

    老董站在门口，表情有些颓然：“洲哥，小海那边有动静了。”

    荆复洲眼神一寒：“什么？”

    “安愿去找周凛了。”

