 历雪国边境的官道上，两道身影前后而行。

“雪英，你还跟着？”

叶凡扭头怒喝：“快点回去，我出来不是玩儿的！”

“叶大哥，我知道你要去干什么！”

雪英公主不依不饶，紧紧跟在叶凡身后，“为什么不让我去？”

“拜托，你是堂堂历雪国公主，怎么能跟我出去冒险？”

叶凡沉声说道：“快点回去，不然我不客气了啊！”

“哼，你要是不带我，我就偷偷去！”

雪英公主很倔强。

“小姐，你要是这样的话，雪皇会扒了我的皮的！”

叶凡连翻白眼。

他离开历雪城已经一天了。

前两次他把雪英公主赶回传送阵，没曾想过了几个小时，她自己又偷偷跑了回来。

第三次，叶凡不敢远离，在传送阵附近守着。

果真这小妞还是跟来了。

他有种被赖上的感觉！“叶大哥，你到底带不带我去？”

雪英公主追上叶凡的脚步，“我们现在已经出了历雪国的国境了，马上就要到血腥山麓了！”

“我带又怎么样，不带又怎么样？”

叶凡问道。

“你带了，我就老老实实听你的话。

你不带，我们就分道扬镳，我从其他路走！”

雪英公主的话差点让叶凡抓狂。

这丫头年纪不大，脾气倒不小啊！“特么的！”

叶凡咬牙切齿，怒哼道：“要跟着我可以！但是，不许到处溜达，我说什么就是什么！”

雪英公主顿时大喜：“好！”

“唉……走吧！”

叶凡低叹一声，两人并肩而行。

血腥山麓很特别，在这片区域内无法使用武劲。

所以，空间石就成了摆设。

叶凡为了一路上不会饿肚子，被了一个超大的行囊，里面塞满了肉干和干粮。

看上去，就跟个背了个小山似的。

两人走了一天一夜。

渐渐的，空气中弥漫起一丝血腥味。

叶凡停下了脚步，盘龙软剑紧紧地拽在书中，小心翼翼的环视前方的森林。

随着他们愈发的深入，血腥味就越重。

“叶大哥，我们是不是到了？”

雪英公主有些紧张。

“嗜血城又叫血腥大地或者罪恶之都，由于这片土地上的人们长年的拼杀，导致了空气中一直弥漫着血腥之味。

看来，我们是进入嗜血城的范围了。”

叶凡的眉头深皱着，这里的气息的确让他很不安宁，心头的闷气始终堵在胸口，难以挥发出来。

“真难闻！”

雪英公主捏着鼻子，大口一口地用着嘴呼吸。

“傻丫头！”

叶凡苦笑，“你这样吸气，不还是一样把血腥味吸入体内。”

“不一样！”

雪英公主撇撇嘴。

。

“呵呵……”叶凡笑着摇了摇头，继续行走着。

忽然，一声尖啸，几道身影拦住了他们的去路。

“桀桀……”为首一人，脸颊有着一道深深的口子，他咧开大嘴，阴深深地笑了起来，“小子，留下所有的东西包括这个丫头，我们可以放你们两个一条生路！”

“打劫的？”

叶凡眼神顿时阴暗下来，“想要留下她？

找死吧你们！”

或许是受着嗜血城特殊的气息影响，叶凡的暴戾之气变得强烈起来。

边上的雪英公主为之侧目，看着这样的叶凡，明显感觉到他的变化。

“桀桀，毛都没齐的小家伙，来到嗜血城，没有交付一定的代价，你是走不到深处的！”

为首的大汉阴笑一声，“兄弟们，让我们来教教这个小子，斯坦的规矩！”

“噗！”

三人身上的肌肉攒簇起来，齐齐爆发出八倍极限的力量。

在其他地方，八倍极限的武者就是菜鸟。

可是到了这里，无法使用武劲，就算是神丹境武者，也只有巅峰十倍极限的身体素质。

要是玩人海战术，神丹境的武者也无法同时跟十名八倍极限的武者硬刚。

“叶大哥！”

雪英公主抽出灵兵长剑，“我们上！”

“我来吧，你适当的时候出手！”

叶凡对她十分信任。

这丫头刚好在十倍极限，力量速度都不是对面三个八倍极限的武者能比拟的。

“哼！”

叶凡冷哼一声，身形顿时变得模糊起来。

“这小子，有些诡异！”

那三个劫匪见到叶凡居然率先发起进攻，也变得谨慎起来。

毕竟，敢到嗜血城的人，都不是省油的灯。

年龄？

那都是扮猪吃虎的面具！“亚虎，你去解决后面的那个小妞，这个嚣张的小子，我们两个来搞定！”

为首大汉怒吼一声，率先踏出步子，迎着模糊的身影，一剑劈斩下去。

“诡鹰噬神，极限刺拳！”

叶凡轻喝一声，三记带着拳风的重拳，向着三个大汉冲去。

“轰轰轰”三个大汉连忙闪避，躲避开叶凡的攻击。

“这小子速度太诡异了，亚虎，你快动手！”

“嘿嘿，叫给我吧！”

其中一人快速的跳开，向着雪英公主他们奔去。

“别着急，你们先陪我玩玩。”

叶凡淡淡一笑，快速地跃到亚虎的身边，手中的盘龙软剑直挺挺地向他刺去。

“叮当！”

一把大剑横着挡在盘龙软剑前。

“你的对手是我！”

为首大汉冷笑着，挥起大剑，向叶凡斩去。

叶凡稍稍后退，眉头紧皱起来。

这三个人明显不是一般的劫匪，他们的反应十分敏捷，防御也很强。

“有点意思！”

叶凡咧嘴一笑，身上肌肉攒簇，一对手爪变得墨黑起来。

“唰！唰！唰！”

他猛力扯出三道风漩，瞬间出现在大汉三人周围。

大汉大惊，“亚虎，你发什么呆，快去解决那个小妞。

这小子我们两个拦着！”

说话间，便将亚虎身边的旋风劈斩开。

亚虎转头看了一眼后面，跟着雪英公主追进树林：“嘿嘿，小姑娘，别跑！”

亚虎快速的奔跑着。

忽然，在雪英公主消失的地方停顿下来。

他看了看地上的树叶，顿时笑了起来，“嘿嘿，小姑娘，不要和叔叔玩躲猫猫了……快出来，叔叔好好疼疼你！”

“这可是你说的！”

雪英公主的身形闪过，手中的灵兵长剑攻击已经准备好了，“雪纹剑气！”

“嘿嘿……有意思！”

亚虎哂笑一番，“小姑娘，你的速度比前面那小子慢太多了！”

“轰！”

的一声，剑气散开，亚虎居然消失了。

“当然，准度也很差……”他忽然出现在雪英公主的身后，眼中满是狰狞的笑意。

“雪山鞭！”

话音未落，雪英公主手中忽然出现一柄长鞭，直接套住了亚虎。

亚虎被束缚，强行争扎也需要耗费一点时间，而雪英公主的剑气也在这个时候爆射出去。

“轰……”剑气切断几根粗壮的树枝。

“臭丫头，我要你付出代价！”

亚虎怒声身上出现几道血痕，怒声大喝。

“是吗？”

“噗……”一道剑尖透出亚虎的胸口，亚虎瞪大着眼睛，里面尽是不可思议的神色，他绝望得倒在地上。

亚虎的意识消散最后一刻，在他的耳边，冷冷的声音响起，“忘记告诉你了，我是十倍极限。

你的速度，在我眼里就跟蜗牛差不多！”

亚虎死在了雪英公主手里。

不得不说，雪英公主的战斗头脑，是所有皇子、公主中最出众的。

先示弱，再反杀。

这等战术，可不是说用就能用的。

等她赶回树林外的时候，叶凡早已经解决了那两个大汉。

此时，他正坐在一个大汉身边，轻描淡写的擦拭着滴血的长剑。

“喂，你到底说不说啊？”

叶凡砸吧砸吧嘴儿，“我的耐性有限，你要是不说，我可要杀了你啊！”

为首的大汉挣扎许久都不能起身，于是躺在地上笑了起来。

“嘿嘿……小子，算你狠！不过别落在我的手里，不然定会让你好看！”

吐出一口鲜血之后，他依然叫嚣着。

叶凡未曾理会，而大汉就是因为叶凡是个菜鸟，将各种威胁和恐吓都抛了出来。

“小子，那个小妞不错！哈哈，现在她可能已经在亚虎那小子身下受尽折磨了……哈哈哈哈……”“雪英可不是那么容易对付的！你真以为，八倍极限能对她造成什么威胁？”

“什么？”

“她可是一名十倍极限的武者啊！”

叶凡伸了个懒腰，“好了，时间到了，你还没有告诉我嗜血城的势力分布。

我宣布，明天的今天，就是你的忌日！”

说话间，举剑便捅死了大汉的同伴，连眼皮都不带眨的。

那大汉本以为叶凡只是说着玩儿的，为的就是得到嗜血城的情报。

没想到，他真杀啊！“小子，你不能杀我，我大哥是城主府的人，你要是杀了我，你会后悔的！”

叶凡面部表情，朝他缓缓走来。

大汉慌了，连忙说道：“别，别，大哥，我说，我什么都说！”

“晚了。

我是个诚信的人，给过你很多机会，你自己不珍稀，我也没办法！”

叶凡蹲在大汉面前，露出一抹嗜血的笑容，在他的额头中间，隐隐间裂开一条缝隙，里面居然是一个血红色的瞳孔。

“不知道为什么，我在这里杀人，居然感觉很舒服。”

话音一落，盘龙软剑刺穿了大汉的喉咙。

 