    “看你的样子，似乎认识我麾下这位大将？”九幽族大罗微眯着双目，看了韩立所化巨猿一眼后，缓缓说道。

    “你对他做了什么？”韩立眉头紧蹙，问道。

    “你们果然认识……说起来，他没有桥下那两个家伙幸运，到这里的时候已经被空间之力撕裂，我只是捡了个尸体，稍加改造罢了。他如今可是颇为寂寞，我正打算为他找个伴呢！”九幽族大罗露出无奈之色，两手一摊的说道。

    “竟然陨落了……”韩立微微一怔，喃喃自语道。

    “其实你大可不必难过，因为你很快就会和他一样，成为我的麾下！怎么样，想想是不是还有点兴奋呢？”九幽族大罗突然有些癫狂的大笑道。

    其话音刚落，“轰隆”一声巨响，忽然从地下传来！

    火池之中的黑色业火好似潮涌一般，骤然间一阵剧烈翻滚，接着掀起一道巨大火浪，将韩立大半个身子都淹没了进去。

    韩立只觉一股比此前浓郁百倍的煞气将身子包裹，这一瞬间，本被其通过炼神术强行稳固的心神中竟突然涌起一股几乎无法抑制的冲动，就仿佛心中有无数匹脱缰的野马在四处奔腾，冲击着自己神魂。

    一股莫名的炙热将其神魂包裹，并狠狠的煅烧起来。

    他尽管勉强维持了一丝清明之心，并不断催动炼神术，心中仍大为骇然起来。

    “一个小小的金仙，神魂竟如此强大，还真有点意思。我倒要看看，你能支撑到几时？”九幽族大罗倒背起双手，面带有一丝玩味之色的说道。

    韩立一边死死紧守心神，同时奋力支撑着黑色巨印的倾轧，面色已是苍白一片，毛茸茸的双臂表面已暴起一道道蚯蚓般的虬筋，体内更是传出一阵咔咔声响。

    但其心思运转如电，目光四下逡巡，突然看到火池另一边处有两道人影从池下疾冲了出来，其中一人正是魔光。

    不过，魔光此时的处境同样颇为不妙，模样更是有些狼狈。

    他正被一个身高还不及他一半的少女，单手锁着喉咙从业火池中提着飞了出来。

    但其脸上却带着一丝笑意，也不只是有恃无恐，还是强作镇定。

    韩立目光一扫之下，只看到了少女的背影，见其身上披一件猩红色的半身披风，与灰白黑色为主调的九幽族人看起来十分不同，显得十分扎眼。

    说时迟那时快，就在那二人身形刚刚离开业火池没多久，魔光身上乌光猛地一闪，身形略一模糊，就欲化作黑雾流散开来，可少女抓着他脖颈的手腕上，也随之亮起了一圈暗红色的光纹，从中散发出阵阵十分奇特的波动，竟然能够阻止他虚化。

    少女身形悬空之后，在半空中一个生硬的转折后，直接朝着桥头这边落了下来。

    魔光被其拽在手上，脸上却没有多少惧意，仍是挂着一幅无所谓的笑意，后者似乎对他这副模样很是不满，空着的手掌一巴掌就挥了过去。

    “喀吧”一声脆响。

    魔光的头颅顿时歪向一边，竟好似连颈骨都被那少女折断了一般。

    少女见状，随手将其往地上一扔，双手结出一个古怪晦涩的法印，“啪”的一声，一下打在了他的额头之上。

    一股青烟冒起，魔光眉心处立即浮现出来一个殷红的“禁”字！

    站在九幽族大罗身后的牛角傀儡，立即走上前来一挥手，缠在手臂上的黑色锁链立即如灵蛇一般探出，黑光一闪之下，便将魔光也捆绑了起来。

    “多谢幽络姑娘相助。”九幽族大罗目光微闪，冲少女说道。

    “阴栝，由你镇守的罗生区，竟然被人突破至此，你可真是好本事。”少女对其道谢之语毫不在意，冷冷的说道。

    后者闻言，却是嘿嘿干笑几声，竟然没有出言反驳。

    “剩下这些，也要我出手吗？”名为幽络的少女背着手，转过身来，讥笑道。

    少女生得与人族十分相似，皮肤白皙，容貌颇为秀眉，只是眉心正中生有一道好似竖眼般的黑色鳞片，眼睑下方也生有几道猩红色的印记，看起来颇具异域风情。

    韩立注意到，少女的瞳孔并非灰白之色，而是与人族十分相似的青黑之色，心中顿时疑窦丛生，难道她不是灰界之人？

    “怎么连仙界真灵也搀和进来了？”幽络看到化身巨猿的韩立，略一停顿后，似乎也有些意外，秀眉一挑的问道。

    “不过是有些真灵血脉的人族罢了，就不劳幽络姑娘出手了。”阴栝淡淡的说道。

    少女闻言没有说话，一副不置可否的样子。

    “你们这批人族倒是很有意思，够我好好把玩一阵了。”阴栝也没再理会少女，目光一转的再次看向韩立，说道：

    说罢，他抬手一挥，被韩立死死撑住的黑色方印上乌光一闪，印文的“包罗万象”四字血光大量，其上重量再次暴增，重重朝着下方压了下来。

    韩立口中发出一声闷哼，真言宝轮骤然收回体内，全力催动着急速逆转起来，身形从方印上那股奇异力量的禁锢之下，艰难闪了出来。

    他没有选择朝断桥入口退去，而是方向骤然一变，全力朝着业火通道口中疾射而去。

    “放肆！哪里走？”阴栝低喝一声，袖袍猛地一挥。

    业火池底剧烈一震，接着一根根漆黑石柱从中猛冲而出，如同牢笼一般挡在了他的身前。

    韩立情急之下，手腕拧转，九柄青竹蜂云剑合而为一，里面积攒的辟邪神雷毫无保留地汹涌而出，朝着前方疾斩而去。

    “滋啦啦”

    无数道金色雷电光丝凝聚一起，集成一道巨大的金色电光，在阵阵爆鸣声中，破开重重业火障碍，激荡起股股剑气风暴，重重斩落在了黑色石柱之上。

    在一连串“轰隆隆”的爆鸣声中，黑色石柱纷纷爆裂开来。

    韩立身影没有丝毫停留，从尚未衰减的气浪中一穿而过，直奔业火通道，眼看就要穿入其中。

    可惜事与愿违，就在此时一道黑影疾闪而过，快其一步的挡在了他的身前。

    正是阴栝！

    只见其一掌似缓实疾的探出，掌心之中似有无穷吸力，一把就扯住了韩立的衣领，另一只手掌抓着之前那方黑色方印，闪电般朝着他的额头钤印了下来。

    韩立此时再想唤出真言宝轮已经来不及了，方才一番折腾也消耗过剧，此刻根本抵挡不住，被重重拍在了额头上。

    他只觉得浑身好似过电，传来一阵麻木之感，周身仙灵力的运转就被封锁住了，整个人也都没了半点力气，根本动弹不得。

    阴栝抓着他返身而回，另一边的石穿空也已经力竭被擒，只剩百里炎一人鏖战沦为太乙傀儡的苏流。

    一直默然观战的幽络见状，掐准时机突然出手偷袭，百里炎本就有些左支右拙，在少女加入后自然更是不济，遂也被擒。

    韩立一颗心顿时沉到了谷底。

    虽然他心中已经有了最坏的打算，但面对大罗级别的对手，魔光、狐三和百里炎三名太乙境修士，以及他和石穿空两个金仙巅峰修士联手，居然连一刻钟都撑不过，就全军覆没了。

    他心中更是疑惑，这坐镇罗生区的大罗境修士为何来得如此之快？即使是他们触发了火池禁制，也不应该如此之快就能赶到，除非是在这之前他们就已经所察觉了。

    难道是之前的伪装早就被识破了？

    这也不太可能，且不说那玉霄狐尾货真价实，魔光本就是太乙灰仙的躯体，百里炎由于业火之扰，也算是半个太乙境灰仙，两人身上的气息都足够唬住人了，否则韩立也不会让他们假扮九幽族人了。

    “之前的……潜入，明明没有多少……漏洞，你是……怎么发……现我们的？”韩立浑身麻木，舌头都有些不听使唤。

    “看你这么老实，我就难得发发善心告诉你吧。值守这里的可不都是些幽奴，当中有一个是我的傀儡。”阴栝瞥了他一眼，冲不远处努了努嘴，如此说道。

    “还是大意了……”韩立默然无语，心中叹息一声。

    就在此时，阴栝左手一抬，朝着众人虚空一拍而出。

    一道黑色闪电从起掌心飞射而出，“砰”的一声爆裂开来，化为无数黑色符文迅疾无比的钻入韩立等人体内。

    韩立只觉得小腹丹田一阵针扎般的刺痛，心中大惊，却强行忍耐住，额头青筋凸起，急忙探查丹田情况。

    只见他丹田之中此刻灰光闪动，凭空浮现出一道道黑色雷丝，将元婴笼罩在其中。

    这些黑色雷丝散发出一股莫名的法则之力，在其元婴被雷丝禁锢后，体内原本便运转不灵的仙灵力顿时彻底凝固，仿佛被冻结了一般，无法动用分毫。

    不仅如此，这股法则之力还扩散开来，在他全身各处飞快弥漫开来。

    最糟糕的是，此时韩立的肉身也变得软绵绵，使不上多少力气，神识也被禁锢在脑海，无法散发出分毫。

    魔光等其他人脸上也尽数变色，显然情况都是一样。