    时间过得很快，距离卡申发现银矿的那日已经过去三个月，这三个月还算是平静，没有发生什么冲突与战争，但有一个地方却在飞速的发展，并且吸引来自各方的目光。

    而这个地方就是卡申。

    这三个月下来卡申原来那个颇有些简陋的勘探营地现已变成一座新兴的矿业城镇。

    当消息扩散，并且获得确认之后, 东北罗斯诸多权贵立即派出他们的队伍，想要参加盛宴里面以分得一杯羹。

    这可是银矿，不是荒野的的那些破烂！

    对他们的加入罗斯季斯拉夫是很乐意的，他的计划就是尽可能多的拉人进来，加快银矿的开发，以及让可能得阴谋家忌惮。

    而王公在开发银矿的同时，还借各方权贵欠下他的人情集结了一支来自东北罗斯诸城的军队，他用这支军队展开对维西人的讨伐，并成功收复白湖城，抓捕大量维西人奴隶。

    在沉重打击维西诸部后卡申地区终于安稳起来，这让接下来的建设开展更为迅速展开。

    除了权贵之外，还有许多农夫市民乃至部落民来到此地，他们要么是破产者要么是投机者，带着一颗发财的心而来，而罗斯季斯拉夫对他们从不拒绝，这正是这样需要的人。

    卡申原来的木墙已经被拆除，更大更高的木墙建设在外，而木墙里面满是帐篷窝棚，以及少量简易木屋, 还有几座以提炼白银，融作格里夫纳的高炉。

    高炉边堆满各种矿业废料, 他们是提炼白银的副产品，这些东西多为铅矿石，倒是可以作为制作染色玻璃的辅料, 因此也被收集起来。

    有些工匠很奇怪为什么产出那么多铅矿石, 不过根本没人在意, 毕竟不还是在出银矿石嘛，这也只是些饭后的交流罢了，根本没人当一回事。

    矿脉已经被开出了矿坑，一共有上千名矿工在这里一刻不停的工作，他们有些是罗斯人，有些是芬人奴隶，但都得一刻不停的工作，矿镐一刻不停的敲下，敲下的矿石接着会被送出矿洞。

    守卫此地的军力也非常夸张，王公足足有两百名亲兵驻扎此地，而其他乱七八糟的武装力量加起来，光是甲士都有四百多，要是动员所有丁壮，足以拿出来近两千人。

    此地随处可见罗斯士兵，他们警惕着一切可能得敌人，并且对矿工进行检查，防止他们夹带矿石，银矿事关重大, 这件事每个人都很清楚, 因此不敢有任何放松。

    而在东北罗斯之外，这三个月来, 在东北罗斯发现银矿的消息就像是旋风一般，在整个罗斯传播着，还传到罗斯之外，传播速度之快让人咋舌。

    这主要是因为罗斯季斯拉夫派出使者把这个消息告知他所有的亲戚，不止是三个叔叔，甚至还有挪威国王哈拉尔德，波兰国王卡奇米日，匈牙利国王安德鲁，法国国王亨利，他邀请这些亲戚参与到这场开发之中。

    这就是罗斯季斯拉夫想出来的把银矿控制在手中的办法，既然有人可能搞事，那我就把水彻底搞混，把那么多势力引入足以让那些人投鼠忌器，而面对对银矿的抢夺他也能获得更多力量。

    而且罗斯季斯拉夫还把他根据后世记忆知道的银矿规模直接露了出去，以加强王公贵族加入到银矿开发的信心。

    叔叔们都对罗斯季斯拉夫表示了祝福，因为这代表着雅罗斯拉维奇的力量增强，并且许诺派出人手来帮助开发银矿。

    大叔三叔的恭喜是真心的，他们认为罗斯季斯拉夫的强大将会让整个家族也更加强大，他们还是把家族看作为一个整体，既然是整体那部分的强大也必然促使整体的强大。

    至于二叔，他就是再有别样心思，也只能随着大流。

    叔叔们动作非常麻利，直接从领地上调集一批矿工，以加入矿坑的开拓，而罗斯季斯拉夫自然也对叔叔许以了相应的产量份额以作为回报。

    ————————

    “上帝啊，您为何要如此厚待那小子。”

    在切尔尼戈夫教堂的十字架之下，斯维亚托斯拉夫怀着惆怅的心情说道。

    他感觉无比糟糕，弗拉基米尔的孩子居然那么走运，要是那孩子的使者所说没错，那这银矿的规模足够让他变成罗斯最强大的王公。

    相较之下，自己不过才使得领区内的贵族表示忠诚，那个小子却发现银矿，这让他不由得感到不平衡起来。

    而且这小子做事滴水不漏，正如罗斯季斯拉夫所布置的那样，莫斯科王公把大量势力引入的决定使得二叔根本没法干预。

    罗斯季斯拉夫若是自己一个人搞，那二叔还可以最近的长辈帮忙为借口给罗斯季斯拉夫“帮忙”，但现在他把所有长辈拉进来，那自己也没法了。

    不过，二叔可不是想不到办法的人，在调整好心情后，他叫出一个侍从。

    “把这封信和信息带去伏尔加的大城。”

    “是。”

    ————————

    除了三个叔叔外，剩下的亲戚反应各异。

    有的人反应淡漠，比如法国的亨利，法国距离东欧实在是太远了，亨利看完后就跑去枫丹白露打猎，安娜姑姑倒是给侄子回了封颇为温和的信，加上几件可有可无的金银首饰，以恭喜他的发现。

    有的人反应兴奋，比如挪威的哈拉尔德，无情者是在战场上获得的消息，他为罗斯季斯拉夫的发现非常高兴，这位国王马上着手派遣人手，以给予他侄子更多帮助。

    同时也是为挖挖白银，哈拉尔德战争进行那么久，白银永远都是多多益善。

    有的人只是单纯的派出人手前去分得一杯羹，这是波兰的卡奇米日和匈牙利的安德鲁，不过这派遣也不止要摄取利益，他们还需要把宫廷里的一些麻烦给打发出去。

    就这样，东北罗斯一下子变成漩涡的中心，来自各方势力都涌入这片土地，东北罗斯这片曾经无人问津的土地，现在因为银矿的发现，俨然变成各方局势中心。

    而在这一切的后面，有个东方的身影正打量着局势，衡量着得失，想着是否要用上最酷烈的手段，哪怕是变成诸国之敌也不惜……

    ————————

