    灵兽峰。

    　　角修玉与季月年甫一落于峰内道场的悬空石台之上，耳畔便传来一道有些冷漠的质询之声。

    　　“你二人来自哪座山峰？前来灵兽峰有何事？”

    　　一个身着紫袍的入玄上境弟子神色冷肃，径直拦在了角修玉二人身前。

    　　角修玉怔了一怔，道：“我二人来此，乃是因为……”

    　　“你二人难道不知灵兽峰在最近的一段时日里，只有每月月末才会开放五日么？”那紫袍弟子直接打断了他，“还请回罢。”

    　　“你既然根本没打算听我的回答，又何必要问？”角修玉一时之间有些气急。

    　　紫袍弟子有些不屑地看了他一眼，道：“例行询问罢了。”

    　　季月年沉默片刻，开口道：“这位师兄，灵兽峰月末开放之事，为何我等从来都不曾知晓？”

    　　“前几日灵兽峰副峰主自主宗之内又带回来了数十只碧羽鸾鸟，峰内弟子皆是忙碌的很，故而最近两个月改成了月末开放，”紫袍弟子虽然不曾观看入宗考核，不过却是认出了季月年身上所穿的通灵法宝墨月袍，当下语气便缓和了不少，“二位师弟还是请回罢。”

    　　季月年自袖中取出了那枚青玉令符，道：“可我在此玉符之内得到的信息，却是随时随地都可以前来灵兽峰，领取一只归真之境的碧羽鸾鸟。”

    　　那紫袍弟子见到那令符之后，面色微变，言语之间收敛了许多：“这位师弟，敢问这令符从何而来？”

    　　此青玉令符乃是领取碧羽鸾鸟的必需之物，除却那些直接用元石购买碧羽鸾鸟的豪富弟子之外，能够持着此种灵兽峰内部的青玉令符前来之人，背后几乎都有着极为深厚的关系，根本不是他一个副通事所能得罪。

    　　“此乃入宗考核之后，宗门所赐下的奖赏，”季月年将那青玉令符递予他，“师兄，不知此时我是否可以进入道场之内领取碧羽鸾鸟？”

    　　“考核之后么……敢问师弟名讳？”紫袍弟子接过青玉令符，确认无误之后，小心开口。

    　　“季月年。”

    　　“原来你便是入宗考核排名第一的季月年！”紫袍弟子面色微变，他虽然不曾观看入宗考核，可季月年的名字最近却早已听出了茧子，此时再不敢有任何犹豫，径直引着季月年和角修玉二人进了灵兽峰道场之内。

    　　灵兽峰道场之内极为喧闹，飞檐楼阁掩映之间，有着数不清的各类灵禽嘶吼鸣叫，许多灵兽峰弟子则是有条不紊地照看着这些灵禽，不曾出现半点差错。

    　　这些灵禽虽有着不低的灵智，却尽皆无法化形，只能作为附属之物为落霞山脉之内的诸多弟子所驱使。

    　　能够化形的灵禽，叫做妖。

    　　“季师弟，灵兽峰此时确实不曾开放，你与这位师弟暂且先在这座阁楼之内等候，我亲自去挑选几只碧羽鸾鸟过来。”

    　　紫袍弟子将季月年二人带到了道场边缘的一座阁楼之中，面露无奈之色。

    　　他仅仅只是一个副通事而已，即便前来领取灵兽之人乃是位列入宗考核第一名的季月年，他也不敢将其直接带入道场之内。

    　　季月年与角修玉对视一眼，点了点头，道：“有劳师兄。”

    　　待到紫袍弟子离去之后，角修玉才开口道：“季师弟，这灵兽峰弟子果然如同传言中一般骄横跋扈，若不是师弟你的身份特殊，只怕我二人连这道场都进不来。”

    　　季月年却是有些不置可否，道：“灵兽峰地位特别，乃是落霞山脉之内唯一可以获得灵禽之处，在其中修行的弟子个个身家丰厚，对于普通山峰的弟子有些瞧之不起也算寻常，只不过是人之常情而已。”

    　　角修玉心下微惊，细细打量了季月年一番，道：“季师弟骨龄不过十六，却为何对世事人情如此洞悉？”

    　　季月年微微摇了摇头，不再开口，而是静静地运起《太御真诀》，竟是在这阁楼内沉入了修行之中。

    　　《太御玄清聚灵真诀》乃是基础修行真诀，对于之前只有神通真诀的季月年来说十分重要，足以将其玄海底蕴生生提高数倍之多！

    　　不知过了多久，阁楼外传来了数道灵禽清唳之声，季月年睁开眼睛，与角修玉一同走出了阁楼。

    　　“季师弟，我给你挑了三只血脉纯正的碧羽鸾鸟，资质皆为上等。”紫袍弟子身后跟着数个灵兽峰弟子，这几个弟子分别持着一枚青玉令符，催使着三只翼展足有六七丈的庞大鸾鸟落了下来。

    　　季月年上前数步，先是走近了第一只碧羽鸾鸟，此鸟头角峥嵘，气势强横，湛青的瞳光之内却只有一片麻木和死寂。

    　　“这一只的修为乃是归真上境，在这落霞山脉之内已经足以庇护季师弟了。”紫袍弟子在旁轻声开口。

    　　微微摇了摇头，季月年走向了第二只碧羽鸾鸟。

    　　这只鸾鸟浑身的羽毛皆为天青之色，羽尖之上隐约泛着些许冰蓝光晕，瑰美无比。

    　　其目光很是安静，在季月年打量它的同时，它似乎也在打量着季月年。

    　　“这一只的资质最好，乃是前几日里与另一批碧羽鸾鸟从主宗驱使而来，如今乃是归真初境的修为，”紫袍弟子亦是看着这只碧羽鸾鸟，言语之中颇有些自得，“季师弟，这一只鸾鸟若是折算成元石，至少也要一百二十块之多！”

    　　他此番话语的言下之意，再清楚不过。

    　　为了交好季月年，这紫袍弟子在自己所能操控的权限之内，拿着季月年的青玉令符挑来了几只品相上乘的碧羽鸾鸟，寻常的碧羽鸾鸟不过价值八九十块元石，而眼前的这三只碧羽鸾鸟，每一只的价值都要超过一百块元石！

    　　“师兄有心了，”季月年自然不会对紫袍弟子的示好故作不知，沉吟片刻，指了指身前的这只鸾鸟，“那我便选择这第二只碧羽鸾鸟。”

    　　“好。”

    　　紫袍弟子令那几个弟子将另外两只鸾鸟重新带入了道场之内，手中掐了个印诀，使季月年的青玉令符融入了第二只鸾鸟的玉符之内，随后便直接将其交给了季月年。

    　　季月年接过焕然一新的青玉令符，试着朝里探入一丝玄气。

    　　一种极为玄异的感应传入心神之内，他抬起头望向这只身形硕大的碧羽鸾鸟，心神微动。

    　　“唳！”

    　　那鸾鸟轻轻展开双翼，身周有着狂暴的罡风席卷，片刻间便飞至了季月年的身前，低低嘶叫。

    　　角修玉静立于侧，目中有着些许惊色，开口赞道：“碧羽鸾鸟一族果然得天独厚，这只鸾鸟不过只是归真初境的修为，却能带来如此强横的压迫之感，实在是有些骇人。”

    　　紫袍弟子看了角修玉一眼，笑道：“灵禽何等昂贵？一只最普通的碧羽鸾鸟便要将近一百块元石，寻常弟子除去修炼所用，积攒十年都不一定能买得起一只。此灵禽不仅仅只是修为强横，其余的玄异之处还有着许多。”

    　　“此番有劳师兄了。”季月年脚下有着天地阴气凭空而生，踏空而上，数息之后便行至了这只碧羽鸾鸟铺满了天青羽毛的背上，朝着紫袍弟子道。

    　　他乃是通玄心鬼血脉，天生便有着操控天地阴气之能，虽然此时碍于修为所限无法长时间踏空而行，不过依靠天地阴气悬空数十息时间依然不是问题。

    　　紫袍弟子犹豫片刻，取出了一枚传讯玉符，道：“季师弟，这是我的传讯玉符，若是方便……”

    　　季月年点了点头，挥出一道湛青玄气，遥遥将那玉符摄了上来，朝着角修玉道：“角师兄，上来罢。”

    　　碧羽鸾鸟此时双爪立于石台之侧，其背部距离石台足有数丈之高，角修玉应了一声，身周银白妖光流转之下，直接纵身跃至了碧羽鸾鸟的背上。

