    

    意味深长地看了一会儿纳亚王之后，陈桥随意的伸手一指，指尖朝着的方向正是那年轻女子所在的位置。

    “你，把那根鞭子给我拿过来。”陈桥声音算得上是温和地对那年轻女子说道。

    年轻女子仍旧还未从方才的惊恐之中脱离出来，听到陈桥所言之后，先是身子重重打了个颤，过了许久之后才终于勉强支撑着站起身来，颤颤巍巍走到那个就掉落在纳亚王身边不远处的鞭子那里。

    就在她刚要弯腰去捡鞭子的时候，扶着纳亚王的中年男人突然大喝一声。

    “你敢！”

    长久以来被纳亚王府奴役的年轻女子，指尖才刚刚碰到鞭子，就被那中年男人一声爆喝打断了。

    她像是被烫到一般猛地缩回手来，犹如惊弓之鸟一般保持着弯腰的姿势僵在了原地。

    见状，陈桥“啧”地一声，先是冷冷看了一眼那中年男人，随即便又从地上拾起一块木屑朝着那中年男人的面门弹去，一切都发生在电光火石之间。

    “啊啊啊！！！”

    随着一声惨叫声响起，方才还扶着纳亚王的中年人捂着自己的嘴倒在了地上。

    “我最烦犬吠，你们若再有人随意出声，可就不要怪我手下不留情面了。”陈桥声音凛冽地说道。

    纳亚王眼睁睁看着服侍自己多年的中年男人被伤至此，心中虽然愤懑，却也知道自己并非陈桥的对手，当下也就只能眼睁睁看着而已。

    “我刚刚在外面遇到了被城中士兵追赶的小桐。”陈桥忽然开口对那年轻女子说道。

    闻言，那年轻女子果然身子一颤，十分僵硬的扭头看向了陈桥所在的方向，一双原本应该盛满欢愉和朝气的眼中，眼下却剩下了死气沉沉。

    “你们不必担心，我已经命人将他带出城了。”陈桥的声音依旧十分温和，他很有耐心地看着那几乎算的上是衣衫褴褛的女子，并没有去催促她。

    不知想到了什么，年轻女子先是猛地转头看了一眼纳亚王，之后便转回头来，深吸一口气直接将掉落在地上的鞭子捡了起来。

    纳亚王气得浑身发抖，他从来没有想过，自己的奴隶竟然也有敢当着自己的面，做出违抗自己的事情来。

    从年轻女子微微颤抖的手中接过鞭子，陈桥抬手轻轻拍了拍她的肩膀，“很好。”

    这两个字好像瞬间将年轻女子所有的力气都抽离了她的身体，她满脸呆愣地跌坐在地上，不知所措地看着自己家人所在的方向。

    将鞭子拿在手中，陈桥“啧啧”两声，说道：“倒是不错的东西，可惜放在你们手里着实是糟蹋了。”

    说话间，陈桥又再一看看向了纳亚王，满脸戏谑地问道：“怎么？还是不准备说吗？”

    纳亚王梗着脖子看着陈桥，他紧抿着嘴唇望向陈桥，看起来似乎是打定主意不再开口了。

    陈桥若有所思地点了点头，“既然如此，那我就要动手了。”

    “什——”

    纳亚王的目光变得惊悚，可还不等他的话说完，陈桥就已经出手了。

    刚刚勒在夫人脖子上的鞭子，现如今勒在了纳亚王的脖子上，鞭子上的倒刺将纳亚王的皮肤刺破，他苍白无力的手指紧紧抓住鞭子，想要将自己的脖子解救出来，可他一向身子孱弱，又如何能是陈桥的对手？

    “我瞧着你刚刚好像很是乐在其中？怎么？眼下就不高兴了？”陈桥满脸笑容地问了一句。

    纳亚王双目充血地死死盯着陈桥，只恨不能将这个突然出现的男人千刀万剐。

    眼见纳亚王的脸色在从苍白变得青紫，陈桥轻笑一声，终究还是松开了缠绕在纳亚王脖子上的鞭子。

    就在此时，瘫坐在陈桥身边的年轻女子，突然发出了一声巨大的啜泣。

    陈桥扭头看了眼那年轻女子，就见那女子不知为何捂着脸痛哭流涕了起来。

    “感觉如何？舒服吗？”

    纳亚王狼狈不堪地爬在地上，陈桥笑眯眯看着纳亚王，弯下腰明知故问道。

    纳亚王眼中充满怨毒地看向陈桥，“我一定要杀了你，我一定要杀了你！”

    “杀了我？”陈桥挑眉笑了一声，只是那笑声中却夹杂了再明显不过的讥讽与嘲弄，“就凭你？”

    简简单单三个字，彻底将一向高高在上的纳亚王激怒，他手脚并用从地上爬起来，恶狠狠对陈桥说道：“当然不只有我！皇兄早已经专门为你设下埋伏，只要你胆敢踏入都城，就只剩下死路一条了！”

    “都城？”陈桥并没有被纳亚王说出的话吓到，只是意味深长地看着对方，“看来你的死活，你那皇兄也并不十分在意啊。”

    陈桥话音才刚刚落下，纳亚王脸上狰狞的表情就已经凝固。

    “不可能！皇兄一向对我最是疼爱！”

    片刻之后，纳亚王又再次发出一道道声嘶力竭地吼叫。

    “皇兄调拨了十万人马保护我的安危！他们就要来了！他们就要来了！他们就要来了！”

    纳亚王状若疯癫地不停说着最后一句话，看着陈桥的目光也变得愈发阴鸷起来。

    “我要让他们把你抓起来！我要把你千刀万剐！”

    因为从小身体孱弱，西罗马的先皇和先皇后一向对纳亚王宠爱有加，就连如今的西罗马皇帝也一向十分宠爱自己的幼弟。

    只是在如此溺爱中长大，又一直困于自己的身体而无法大有作为的纳亚王，性格也一日比一日变得更加乖戾与暴虐。

    “千刀万剐？”

    陈桥不屑地俯视着倒在地上的纳亚王，冷笑一声。

    “就凭你？”

    又是这三个字，第二次说出这三个字的陈桥，终于彻底将纳亚王激怒。

    “就凭我！就凭我！”纳亚王疯疯癫癫地想从地上爬起来，可他不停颤抖的双手，却自始至终都没办法让他成功站起来。

    陈桥看向纳亚王的目光，终于失去了全部的情绪，他面无表情看着自己面前这个好像已经逐渐疯癫的男人，心中没有一丝一毫的波澜。

    “纳亚王何必再装模作样？”

    看了一会儿纳亚王的模样，陈桥突然冷声说了一句。

    听到陈桥的这句话，院子里除了纳亚王意外的人，全部都震惊地看向那个倒在地上，好像已经失去了神智的纳亚王。

    陈桥此话一处，原本还时不时会发出一句句疯言疯语的纳亚王，也突然安静了下来。

    整个院子都陷入了一阵诡异的沉默之中，约莫一炷香的时间之后，原本不停抽搐颤抖的纳亚王，突然整个人都平静了下来。

    “地上凉，殿下还是快快起来吧。”陈桥再次开口。

    闻言，纳亚王发出一阵阵好像在拼命压抑的笑声，然后他便在所有人惊恐的目光中，缓慢而平稳地从地上站了起来，好像那个现在倒在地上不停抽搐颤抖的人并非是他一般。

