    大唐贞观三年十一月二日！

    这一天，注定是不平凡的一天，也注定是铭记历史，传承诸史的一天！

    十天前，突厥大将康苏密率领一万突厥军，毫无征兆的袭扰河西之地！

    但是守将张世贵却仿佛早知道他要来一般，先一步将河西之地坚壁清野，并设下伏兵，最终康苏密惨败而返，并受颉利可汗严厉斥责，连同心腹部将，一同贬至安北之地！

    十一月二日这天，突厥入侵的消息传回长安。

    大唐皇帝李世民震怒！当日连发六路大军，齐齐征讨突厥！

    六路大军中，第一路为兵部尚书李靖为总管、张公瑾为副将，率领中军袭击突厥。

    第二路：英国公徐世勣为总管，率领主力从东路进攻**厥腹地。

    第三路：霍国公柴绍为总管，率领部队从西路顺着黄河前进，与李靖、徐世勣等路相互照应。

    第四路：礼部尚书李道宗为总管，率领部队往西北挺进，防止**厥西逃或者迂回包抄**。

    第五路：幽州都尉卫孝杰为总管，率领部队坐镇燕云，防止**厥东逃。

    第六路：灵州都尉薛万彻为总管，从东北出击**厥后方，并联系突利可汗，一同剿灭突厥有生力量。

    六路大军齐出！

    一时间，从长安往北的大路上黄尘滚滚，将士十万，调动民夫数十万，整支出征之师绵延数百里！宛如一条巨龙，锋利直指北方突厥！

    这，是震惊天下的一场大战，也是倾大唐全国之力的一场战争！结局只许胜，不许败！

    这一日，长安城楼上，李世民身着天子冕服，腰配山河带，头着冕旒，一动不动的站在那里！

    十二道垂旒后，盖不住的，是一双燃着火焰的眼睛！

    从早晨，到下午，他站在这里已经足足四个时辰了！四个时辰一动不动，所有从长安出发的将士，只要一抬头，都能看到他们的皇帝在城头上注视着他们。

    “二郎，喝点水吧。”

    长孙皇后担忧的走上城楼，将一碗清水递给自己的丈夫。

    她清楚，从早晨开始，李世民就滴水未进，粒米未吃，只是与李靖等人喝了一碗壮行酒！这样下去，哪怕是铁打的人，也扛不住！

    “我没事！”

    听到长孙的声音，李世民干裂的嘴唇终于动了动，他惨然一笑，注视着眼前的金戈铁马，轻声道：“观音婢，你知道么？我现在，真的很想将士们一起上阵杀敌！”

    “啊？”长孙听到李世民的话，当即一惊！急忙拜倒在地，顾不上衣裙被撒出来的清水浸湿，急声道：“陛下不可！杀敌之事，自有李靖等将军代劳，长安还离不开您！”

    李世民这次没有如以往回头去搀扶长孙，只是缓缓抬起手，抚摸着挂在腰间的配剑，声音微带伤感：“放心，我只是说说而已！相较于杀敌，朕更要在这这里震慑住那些宵小之辈！让那些出征的将士再无后顾之忧！”

    一句话，前面是柔声细语，可到了后面，李世民的声音却猛然拔高，变的犹如锵金鸣玉！甚至就连在长孙面前一贯的自称“我”，也变成了朕！仿佛一座巍峨大山，足以镇压一切邪魅魍魉！

    ————————

    西北，朔方城。

    这座曾被梁师都占据数年的边陲大城今日迎来一支奇怪的队伍。

    数十名身着铠甲的兵卒，紧紧簇拥着一辆外表平淡的马车行走在城里的大街小巷。

    这支奇怪的队伍，让见惯世面的朔方城人也不禁纷纷驻足观望，低声讨论着这支队伍是到底是官，还是民！

    与长安不同，朔方这种军镇是允许私人拥有战甲和武器的。

    因为谁也不知道，敌人什么时候会打来！

    一旦发生战事，要没有战甲，武器，城镇里的人，如何能瞬间化民为兵？所以单看这些人的装备，是无法判断他们的所属。

    “哎，别转了！转的头晕，咱回去吧！”

    很快，在众人怪异的眼神中，马车中一个疲惫的声音响起。

    紧接着，门帘被掀开，露出一张平淡无奇的脸庞。

    这张脸真的很普通，并不是古天乐那般的平平无奇，说不上帅，也不丑，唯有一双眸子，朗若星辰！

    没有错，这年轻人不是别人，正是三原县侯，萧寒！

    都说兵马未动，粮草先行！

    早在正式发兵前，萧寒就已经接到小李子的命令，提前动身，押运粮草去往朔方！

    今日来到朔方，将粮草交割给驻守在这里的守军，趁着他们清点账目，萧寒忙里偷闲，带着一众家将，在城中游荡一圈，准备先熟悉一下环境。

    万一以后城破了，被突厥人追着打，他也好认识路先跑不是？

    “回去？好嘞！照我说，这城就没什么好看的，破破烂烂的，还没咱庄子好！”

    赶车的愣子早就厌倦了城里千篇一律的昏黄色调，听到萧寒要回去，立刻咧着大嘴，赶着马车掉头，准备往后走。

    “你懂个屁！”

    身后，萧寒伸出脚，狠狠地踹了一下他，没好气的骂道：“这里破破烂烂还不是被突厥人害得？隔几年就被那些杂种祸祸一遍，再好的城市也得变成这样！不过要是咱这次能把突厥干趴下，这里以后绝对就是一个交易大城，到时候富得流油你信不！”

    “信，怎么不信！”

    愣子摸着被踹的屁股，呲着大牙，一脸讨好的模样。

    要是萧寒说别的他不信，但是涉及到财富，哪怕他指着地上的石头说那是金子，愣子也会深信不疑！

    全天下，就没比自家侯爷更会赚钱的人！这句话可不是他说的，而是皇帝陛下说的！

    “侯爷，您说这里会变富？那咱用不用提前买几家商铺？”

    与傻乎乎的愣子不同，小东这些年跟在萧寒身边，总算是熏陶出一些商业头脑。

    看这里残垣断壁的模样，商铺的价格一定不高！要是买下几间，等跟侯爷说的富庶起来，不管自己经营，还是转手卖掉，都是一笔不小的进账！

    “哼哼，这用你说？我早让人办了，刚刚看到那一条街的铺子，一大半都是咱家！”萧寒翻了个白眼，仿佛是对小东的不屑，又像是对自己眼光的自豪。

