    剑南的爷爷生活很规律，朱清监视了半个多月，硬是没有在这老头身上现什么问题。

    但是也正是这种极度规律的生活让朱清更加确定这老头绝对是有问题。

    规律的生活并没有什么问题，但是过度规律给朱清一种这老头是故意如此的感觉。

    剑南被限制在了家里，一旦剑南想要出去，这老头会在第一时间出现在门口，将剑南赶回家。

    “一次两次可以说是巧合，次次都是如此，要是这老头没有问题的话，我把脑袋都拧下来。”朱清哼了一声。

    石仔也点了点头，这老头的确是让人觉得很奇怪，而且石仔能够感受到，每次这老头在看剑南的时候，眼中散出来的光芒就如同是在看着心爱的宝贝一般！

    虽说爷爷疼爱孙子这是理所应当的，但是这个老头给人的感觉很特殊，似乎是在看着一株宝贵的灵药，他在等待着一株灵药成熟然后收割。

    朱清倒是不急，让火魔继续监视这个老头，自己则是进入了金字拍卖行，今天他已然是要拿出一门上位秘藏神通来拍卖。

    朱清眼睛一瞥，竟然看到那个老头进入了金字拍卖行！

    由于朱清是在贵宾室之中，所以这老头并没有现朱清的存在。

    一个没有一点修为的老头竟然会走进这金字拍卖行之中，这老头是准备干什么呢？

    老头对于那些功法武技什么的没什么兴趣，他不断的购买一些灵药和灵兽的精血！

    在苏神通那知道这老头买了一些什么东西之后，朱清的脸色阴沉如水！

    “夺舍！”朱清冷哼了一声。

    这些灵药和灵兽的精血都是夺舍的时候会用的到的，一个修为尽失的老头还购买这种东西，不得不让朱清怀疑这个老头的动机。

    “小子，准备出手了？”石仔问道。

    “再等等，我倒要看看这老头葫芦里究竟卖的是什么药！”朱清哼了一声。

    这老头对剑南越的慈爱了，这两天带着剑南在城里闲逛，给剑南买了一大堆的吃的玩的，乐的剑南几乎都要飞起来了。

    但是朱清眼中的寒意却越来越盛，这老头终于是准备对剑南动手了，也就是这几天的事情了。

    剑南是朱清看中的弟子，他自然是不会让剑南就这么死，既然剑南不能死，那么死的就只能是这个老头。

    观察了这么久，朱清哪里还会不明白，这老头根本就不是剑南的爷爷，他不让剑南接触武道并不是对剑南的爱护，而是不想剑南实力大增，影响到他的夺舍。

    现在的剑南终究只是一个孩子，灵魂并不算强大，但是如果剑南修炼了武道，壮大了自己的灵魂，对这老头的夺舍会造成很大的影响。

    然而朱清还是低估了这老头的急切程度，一回到自己的院子，这老头便已经开始着手准备，将睡的死沉死沉的剑南放在了一个灵纹法阵中央，灵兽精血和灵药都被他投入了一方药鼎之中。

    老头嘴角露出了一丝笑容，他等了这么多年，终于是等到了这一刻！

    “这么着急，不再等等，这圣体还未完全长成呢，你现在夺舍只会得到一个半吊子的圣体，再等等吧！”朱清双手抱胸，靠着药鼎笑眯眯的看着老头。

    “你？”老头脸色大变。

    “怎么，看到我很惊讶吗？”朱清微微一笑，手指一点，阴阳磁链束缚住了这一个老头。

    “是不是我的出现让你改变了计划或者说是加快了你的计划，说，你究竟是谁？”朱清打了一个响指，一道剑芒漂浮在空中，对准了老头的眉心。

    老头修为尽失，现在不过是一个普通人，只要被这剑芒刺中，他就真的是死了。

    一个修为尽失的老头朱清还不放在眼里，在绝对的实力面前一切的阴谋诡计都是无用的，之前的朱清一直都是这么认为的！

    然而老头嘴角露出的那一丝怪怪的笑容，让朱清警铃大作，身体一晃后退了一步！

    “嗖！”一名隐藏在黑暗之中的武者一掌拍在了朱清的胸口！

    “夜刀，不对，不是夜刀，是人类！”朱清一惊，这种隐藏在黑暗之中能力分明是夜刀的能力，如果不是对方出掌之时流露出来的气息分明是人类，朱清还真的以为对面是一头夜刀。

    “夜刀的刀刃，夜刀的铠甲，原来如此！”朱清深吸了一口气，对方不仅仅是斩杀了夜刀，甚至还将夜刀的身体炼制成了铠甲，只要身穿这一身铠甲，就能和夜刀一般隐入黑暗之中。

    老头冷冷的看着朱清：“跟了我大半个月了，为了把你逼出来，还真的是不容易！”

    “看来你也不像我想的那么无用，从一开始我就陷入了你的算计之中？”朱清眉头一皱。

    “区区风火大劫，若是当年老夫一根手指就能碾死你，现在虽然麻烦了一点，但是想要破坏老夫的计划，就凭你还不够资格！”老头哼了一声。

    朱清眉头紧锁，黑暗之中又有五名强者出现，和黑暗融为一体的他们很难捕捉到他们的身形！

    这老头竟然能指挥如此多的强者，这些人的修为至少都是心魔大劫，而且身穿夜刀铠甲，比起一般的心魔大劫强者更危险！

    “叮！”朱清手掌和一柄长刀碰撞在了一起，伴随着一声龙吟，擒龙手和阴阳磁链瞬间束缚住了一人！

    “想跑那是不可能的！”朱清嘿嘿一笑，身形一错，这一名身穿夜刀铠甲的风火大劫武者身体瞬间被斩成了两截！

    “喝！”朱清反手打出一道末日灾风，这一名武者的身体甚至都来不及重组，就在末日灾风之中化为了齑粉。

    与此同时两名武者已经出现在了朱清的背后，黑色的长刀刺向了朱清的后心和脑袋！

    “呼哧！”突然一道黑色的火焰从朱清的身体上喷涌而出，火焰升腾一尊黑色的火魔护住了朱清的身体！

    “叮！”两柄长刀刺入了这黑色的火魔之中，但是却被黑色的火焰挡下，无法再进分毫。

    “轰！”火魔手中出现了一把长刀，长刀一甩，这两名武者被斩杀，在阴冥冷火之中化为了虚无！

    老头也是倒吸了一口冷气，六名夜刀武者转眼之间就被杀了三个，而且对方还仅仅是一个风火大劫的武者！

    “你隐藏了自己的修为！”老头大惊失色！

    “隐藏修为，你想多了，我就是烽火大劫！”朱清一步跨出，阴阳磁链覆盖了整个宅院，阴阳磁场将剩下的三名夜刀武者束缚，动弹不得！

    当朱清走过他们身边的时候，这三名夜刀武者的身体迅枯萎，一头金色的饕餮在这一瞬间掠夺了他们体内的生机。

    “还有什么手段，还有什么计划，统统拿出来吧！”朱清和老头之间的距离仅仅只有一拳，冷冷的看着老头。

    “不......不可能，你怎么可能！”老头惊恐万分，六名夜刀武者是他最大的底牌，但是在朱清的面前却如同猪狗一般被宰掉了。

    “九尾，交给你了！”将这老头束缚住之后，朱清就扔给了九尾，以九尾在灵魂上的能力，想要知道什么东西是轻而易举的。

    “搞定，这老头的来历不小啊，竟然是来自黄金界域虚空界！”九尾说道。

    “剑南的身份呢？”朱清问道。

    “剑南也是来自虚空界，但是并不是这老头的孙子，是这老头抢来的，而且剑南的家人都被这老头杀的干干净净！”九尾说道。

    一切的起因都是因为剑南的圣体，剑南的家族在虚空界之中虽然算不上强大，但是也是有着一定的地位，但是当剑南出生的时候，天生圣体引动异象，被这老头盯上，并且将剑南家人屠尽，带着剑南隐居在这山河界之中，只待剑南圣体成长起来便夺舍。

    这老头的修为尽失是因为在穿梭界域之时被界域罡风刮过，武道根基尽丧，天生圣体的剑南也成为了他最后的救命稻草。

    如果不是朱清的出现，老头本可以安心的执行着自己的计划，但是由于朱清一直窥伺在旁，老头决定先干掉朱清。

    然而他没想到朱清的实力和他的境界明显不符，连夜刀武者都不是他的对手！

    “原来如此，那你也是该死了！”朱清哼了一声。

    但是朱清并没有立刻动手，剑南一直都以为这老头是他的爷爷，若是朱清杀了他的话，恐怕剑南都会记恨他。

    “想死还是想活？”朱清看着老头。

    “自然是想活，但是你会给我这个机会吗？”老头冷笑了一声，死到临头，这老头倒是越的镇静了。

    朱清哼了一声：“想活就和剑南解释清楚，我放你一条生路，等剑南修炼有成再来找你报仇，这是你们之间的恩怨，就在你们两人手中结束！”

    “哼，你以为我会信你吗？”老头冷冷一笑，他见过太多的出尔反尔，他压根就不相信朱清说的话。

    “你有的选择吗？”朱清手指一点，一缕剑芒逼近了老头的眉心！

