    第711章杀师证道重生后渣男凉了37

    “啊——”

    中年女人身边的年轻女子吓得脸色惨白，拔高声音尖叫了一声。

    莫天承震惊的看着这一幕，整个人僵硬在原地。

    而那白衣女子似是若有所觉的转头看来，无比熟悉的容颜，看向他的那双黑眸冷漠无情。

    她看了他一眼后，也不管那年轻女人了，飞速的离开。

    莫天承不敢相信自己看到了什么。

    那真的是云初禾！

    真的是她杀了他娘！

    为什么……

    是因为前世那个忆灵珠里的东西本就是真的，还是因为她窥探到的某些天机？！

    莫天承觉得可笑，心底渐渐升起浓烈的恨意。

    几秒后，院中传来年轻女人的哭喊声:“表哥……表哥是你吗？姨母……姨母她……呜呜呜……”

    不知什么时候，莫天承的表妹看到了他，哭哭啼啼喊他。

    莫天承这才回过神来，看了一眼里面的情况，捏紧了手指:“你先照顾好我娘，我要去把那个女人抓回来为我娘陪葬！！”

    说罢，他飞速朝着白衣女子离开的方向追去。

    不管前世如何，这世是他亲眼所见，他绝不会放过云初禾！

    见他朝着那白衣女子追去，院中的年轻女人神色微微变动。

    -

    同一时刻，云初禾早已追上了那个跟她一模一样的女人。

    两人过了几招之后，那女人就被她打出了原形。

    那是一只妖，一只幻妖，能力就是变化成任何东西，人和物品都可以。

    还有就是可以制造出幻境，越强大，它们的能力就越厉害。

    显然这只幻妖就挺厉害的，将她的模样幻化的有模有样，连她差点都分辩不出来。

    也难怪前世有人说她残害同族，原来就是这东西搞得鬼。

    而能控制幻妖的，也只有血阳宗。

    啧，这一招招的算计真是不错。

    -

    等莫天承看到云初禾的时候，她已经把幻妖解决了。

    所以莫天承也没有看到，两个云初禾对打的情景。

    他召唤出自己的佩剑，朝着云初禾冲了过来，“云初禾，我要你偿命！！”

    云初禾轻巧的侧身躲开，并看向满是怒火的莫天承。

    “我没有杀你娘。”

    莫天承气急，一边攻击云初禾，一边怒吼:“我明明亲眼所见！就是你杀了我娘！”

    “你说你没有，那你为什么出现在这里！！”

    云初禾长剑挑开他的佩剑，一掌将他打的后退几步。

    “看到那边了没有？那是幻妖，是它杀的你娘。”

    莫天承顺着她指的方向看去，也是愣了一愣。

    云初禾顺势踢了踢掉在地上的长剑，“啧，连本尊的流霜剑都仿制了一把呢，你说……要是本尊杀的你娘，那本尊为什么还要做一把假的流霜剑呢？有必要吗？”

    莫天承脸色变幻莫测，信与不信之间还在摇摆，“那你为何会在此处？”

    云初禾还没开口，暗处观察到时局有变的男人从容不迫的现身。

    啪、啪、啪

    他一下又一下的为云初禾鼓掌，“初禾仙尊真是聪慧，可你知道我为何要杀他的母亲吗？”

    莫天承怒视悄然出现的男人，咬牙:“是你让妖杀了我娘？！”

    (本章完)

