    第130章末世娇软大小姐25

    只是之后出太阳要更注意点了。

    正想着小姑娘就凑过脑袋叼走了他手里的巧克力。

    迷迷糊糊间好像有什么东西擦过他的指尖，传来一阵细微的刺痛感。

    就像之前感受到的那样。

    男人动作一顿，清冷目光落在小姑娘鼓起的腮帮子上，略微有些疑惑。

    却见小姑娘正往自己怀里钻，脑中的思绪一下被抛到了脑后，给她调整好舒服的姿势。

    直到再次听见怀里平稳的呼吸声才抬起眸。

    “尽量往荫蔽的地方开。”

    驾驶座上的人默默收起竖着的耳朵。

    “好的老大。”

    荫蔽的地方不是没有，只是有点难找，加上丧尸格外多。

    自从上次第二场雨过后，不少丧尸都陆陆续续进化了，有组织的躲在了建筑里，因此路面上只有一些普通丧尸在晃悠。

    不过老大都发话了，一行人还是乖乖从建筑中穿过。

    一路走走又停停。

    好在刚刚才补充了不少弹药，顺利在天黑前找到了落脚点。

    轻轻拍了拍怀里的小姑娘。

    “糖糖?该下车了。”

    梨棠含糊应了声，不知道是因为睡了一觉还是因为天黑了，整个人精神了不少。

    扒拉着埋进他颈窝。

    “唔，抱。”

    江忱打量了眼小姑娘的脸色，心中稍稍松了口气，抱着小姑娘迈下车。

    下一秒小姑娘又扑腾着伸出手，小身子挣扎起来，想要去拽玩偶。

    “还有兔子，要抱着睡。”

    男人动作一顿，微微低下头，鼻尖蹭了蹭她的耳垂。

    声音低低的，透着几分蛊惑色彩。

    “糖糖抱兔子还是抱我，嗯?”

    昂?

    梨棠歪了歪脑袋，还有些迷糊的脑子顿时清醒了。

    看了看兔子玩偶，又看了看面前精致蛊惑的脸。

    很快做出了决定。

    “抱你。”

    江忱扬了扬眉梢，瞥了眼某个被丢在角落的兔子，愉悦关上车门。

    “嗯。”

    这次找到的地方是一栋独立的小别墅，虽然家具被破坏了不少，但还是勉强能住人。

    原先一群人都是大老爷们，随便怎么睡都没事，但现在队伍里多了个小姑娘，估摸着还是他们小嫂子，于是也不敢马虎了。

    找到完好的床垫铺起来，简单收拾了下屋子，又用异能把水加热，好让她去洗漱。

    依稀记得前一天晚上他们还在嘲笑六人的异能用来干这个，今天就轮到自己了。

    毕竟现在异能还是初级，一天也只能用那么一点量，平常杀丧尸都是能用武器解决就用武器解决的，相当的节省。

    把热水给两人送过去，一群大老爷们又开始琢磨起晚饭了。

    让系统都是不得不感慨一句。

    这年头小弟不好当啊。

    房间内，江忱揉了揉小姑娘的脑袋，将她的放在床上，然后把挑好的小裙子放在一边。

    “乖乖洗漱了出来吃饭。”

    见梨棠点了点小脑袋才迈步离开。

    昨天因为在商场，也只是简单擦了下，今天虽然依旧不能用花洒，但好歹能冲下澡了。

    等到她洗完澡哒哒跑出去，晚饭也差不多做好了。

    闻着鼻尖传来的香味眼睛亮了亮，抱着还有些湿漉漉的头发走过去。

    “可以吃了嘛？”

    ?  ?只要我不说就没有人发现我只更了三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

