    崔敦礼率领兵部官员以及安西军将士押送长孙光等一干人犯进了长安城，卫尉寺一众官员则站在濛濛细雨之中，看着独孤览乘坐的马车。

    直至一个时辰之后，车帘撩开，房俊才从车上下来，卫尉寺官员尽皆松了一口气。

    大家还真怕这个棒槌发起飙来，不管不顾将独孤览给揍一顿……

    “今日冒犯了，老郡公若是心有不满，改日晚辈登门请罪，任凭责罚便是。”

    房俊翻身上马，冲着马车一抱拳，说了客气话儿，然后在亲兵部曲的簇拥之下，跃马扬鞭疾驰而去。

    有心腹官员赶紧凑到车前，撩开车帘往里观望，见到独孤览正跪坐在车厢里，手里还拈着酒杯，惊疑不定的问道：“老郡公，那棒槌没难为你吧？”

    独孤览瞪眼道：“他是棒槌，又不是傻子，敢动老夫一下，别说陛下饶不了他，他爹也能扒了他一层皮！”

    说着又摸了摸那个小酒坛，一脸肉痛说道：“只是可惜了这坛子三十年的女儿红！”

    心腹官员一脸懵然。

    长孙光被房俊劫走，注定了没有好下场，您不担心长孙无忌事后迁怒于您，反而担心一坛子酒？

    老糊涂了吧……

    独孤览叹了口气，道：“这厮不讲道理，安西军又对其唯命是从，导致长孙光等人被他抢走，这回不仅老夫的脸面丢尽，怕是从此咱们卫尉寺也要投闲置散了。走吧，回城，老夫得赶紧将此间之事告之赵国公，令其早做防范，查遗补漏，却可挽回一些损失。”

    官员一听，赶紧招呼大家赶紧启程。

    独孤览的颜面是否丢尽，对于大家的影响不大，反正这位也就是卫尉寺里头的一尊大佛，平素也不管事儿。可若是从此之后军法审判之权被兵部抢走，那么卫尉寺可就当真要成冷衙门了，这才攸关所有卫尉寺官员的利益，岂能不急？

    夜黑路滑，天下还不停的下着濛濛细雨，这一段路走得很慢，等到了金光门，已然将至午夜。

    有官员前去叫门，却被守门校尉告知，兵部下达命令，城内严禁出入，任何人等若无兵部下发之文书勘合，不得开启城门。

    卫尉寺官员尽皆心急火燎，这件事必须赶紧上报长孙无忌，令其及早做好应对，否则天一亮，兵部必然开始审讯长孙光，一旦造成既定事实，再有皇帝支持，便再无挽回之余地。

    若是从此之后军法审判之权被剥夺，卫尉寺岂非成了无人问津的养老院？

    可任凭他们如何撒泼喝骂，守城校尉尽皆不予回应，骂急了，便是一句“兵部有令”……

    一众官员在城门下闹腾了好一会儿，马车上的独孤览才叹气说道：“别叫了，再叫亦是枉然。房俊那厮就防着吾等通知赵国公等人，焉能放吾等入城？别的城门也别去了，必定都是严防死守。赶紧回头，今晚就在驿站将就一宿，明早早早在此地等候，城门一开，咱就入城。”

    众人瞅瞅天色，夜半湿寒，小雨淅淅沥沥，折腾了大半宿又累又冷又饿，也都泄了气，一行人原路返回驿站，在驿丞的安排下冲了热水澡，又给准备了简单的宵夜吃了，这才纷纷进房睡觉。

    翌日清晨，天色未亮，众人便早早起床，简单洗漱用膳之后，便簇拥着独孤览的马车来到城门，见到城门已经洞开，赶紧入城，之后各自返回家中，将昨夜之事通禀家主。

    卫尉寺作为关陇贵族的“自留地”，如今被兵部半路“截胡”，极有可能导致从今以后军法审判之权的丢失，此乃头等大事，这些出身关陇贵族的官员们，岂能不赶紧通报家主，及时予以应对？

    各家受到通禀之后，顿时一片哗然。

    古今中外，争权夺利才是朝堂之上永恒的主流，大唐自然亦非世外桃源，然而如同兵部这般公然将别的衙门之职责抢夺过去，越俎代庖，实在是太过稀少，欺负人也不能欺负成这样吧？

    尤其是长孙无忌。

    气得在书房摔了两个茶杯，将独孤览好一通臭骂。

    自己付出了极大的利益，这才从吏部尚书李道宗的手里要来好处给了独孤览，结果独孤览好处收下，却不办事儿，这吃相也未免太难看了吧？

    尤其令他惊怒不已的是，卫尉寺乃是关陇贵族们的利益所在，独孤览却这般不上心，这其中意味着什么？

    是当真抵挡不住房俊撒泼耍横，亦或是根本就没想着与房俊当面硬刚？

    若是前者也就罢了，长孙无忌对此感同身受，知道房俊是如何难缠；可若是后者，那么可就是惊天动地的大事。

    只要一想想关陇集团内部有可能各怀异心，这个庞大的联盟随时都可能处在崩溃的边缘，他便一阵阵不寒而栗……

    他所取得的所有成就，都是在关陇集团的支持之下达成的，若是没有关陇集团的强悍实力，再是如何智计百出，再是如何运筹帷幄，又岂能立的下那么多的功勋，甚至被誉为当朝第一勋臣？

    在绝对的力量面前，所谓的智慧连个屁都不顶。

    他不敢想象若是关陇集团有朝一日分崩离析、分道扬镳，长孙家将要何去何从。

    一直以来，朝中无数人盯着他，羡慕、嫉妒、仇恨，恨不得将他取而代之，甚或是碎尸万段……一旦没有了关陇集团的庇护，让他如何赤膊上阵，与这些对头殊死搏杀？

    就连李二陛下前些年看似对他言听计从、信赖务必，实际上更多的原因也是在借重关陇集团的力量稳固根基、排除异己。如今整个帝国在李二陛下的经营之下日益繁荣、渐趋强盛，隐隐有横扫天下一统六合之势，关陇集团非但已不是他的助力，反而是限制皇权集中的绊脚石。

    亟欲除之而后快！

    这就是李二陛下打压世家门阀的初衷，而关陇贵族更是首当其冲。

    故而，哪怕明知自己维系关陇集团其实是与李二陛下的意志相违背的，长孙无忌却也不得不硬着头皮顶上去。

    没有了关陇集团，他长孙无忌说的话还有谁听？

    智谋和实力，早就了他长孙无忌一人之下万万人之上的辉煌成就，若是撇开实力单纯衡量智谋，无论房玄龄亦或是萧瑀，都不会逊色他太多。

    而似房玄龄这等清心寡欲的纯臣，显然更能够受到李二陛下的青睐和宠信……

    关陇集团成就了他长孙无忌，就是他的命。

    一旦整个关陇集团内忧外患、分崩离析，他长孙无忌的下场几乎不敢去想象。

    当今皇帝可从来都不是心慈面软、优柔寡断之辈，他能对自己的兄长、弟弟举起屠刀，能够逼迫自己的父亲让出皇位，他长孙无忌又算得了什么？

    或许念在以往的情谊，能够给他留一个善终，但是长孙家必然从此烟消云散……

    脑中思虑万千，长孙无忌不由嗟叹一声，当初为何就没有全力支持太子呢？若是成为太子的坚固支持者，那么眼下面对李二陛下的打压完全可以避重就轻迂回应对，甚至龟缩起来尽量低调，只要将来太子上位，一切失去的就会全部回来。

    李二陛下太过雄才大略，太子则完全可以随意掌控……

    但是现在不仅仅皇帝要打压关陇集团，与太子更是势成水火，李二陛下到底还会顾念往昔情谊，可太子一旦上台继位，必然疯狂的对关陇贵族们展开报复——当初关陇贵族支持魏王夺嫡，可是几乎将太子逼上绝境，等到大权在握，身边又有房俊这等人辅佐，岂能不将关陇贵族们视若仇寇？

    长孙无忌使劲儿揉了揉眉心。

    独孤览陡然之间表现出来的异常，有若一根刺一般扎在长孙无忌心头，令他惊慌失措、寝食难安，往常的冷静淡定全部消失无踪，代之而起的便是无尽的恐惧和忧虑。

    决不能坐以待毙啊……