    　　三日后皇上果然送来请柬，还特地嘱咐要带墨言熙一同进宫，墨言熙也早都料到了。

    　　宫里还在紧张的准备着，冥亦绝早早起来收拾，一如既往的高贵，优雅。冥砜羽还未起而候在一旁的太监可急死了，直到冥枫城来这才缓缓起身。

    　　头戴玉冠将部分墨发挽起，中间插一只玉簪，部分墨发肆意飘散，身穿墨兰色玄衣，外套冥枫城选的黑色纱衣，在穿上红色长褂，头戴抹额，腰间挂一个玉佩，英气逼人。

    　　墨言熙身穿碧水广袖衣裙，套一层蓝纱外套，部分头发挽起，部分头发飘散，头上带着鸳鸯步摇，耳朵上带着水滴耳环，淡粉施黛，清爽不失优雅，简单不失庄重。

    　　皇宫的马车来接，墨承玉一身黑色衣袍，白发用发冠挽起，一根玉簪插在发间，英气不失潇洒，与墨言熙一起进宫面圣。

    　　到了宫门口看见季如峰一家也到了，季凌霜一身粉衣，额间点缀一朵牡丹，耳朵上带着翡翠耳环，头上带着青玉发簪和黄色流苏，李媚雪一身红色衣裙，浓妆艳抹，头上插着金色的发簪和红色的流苏。

    　　“爹，言熙你们来了！”

    　　“将军客气了！老夫可没有将军这般的儿子，请将军唤老夫名字即可。”

    　　“见过叔叔，婶婶。”

    　　“爹，您别这么说！”

    　　“见过外公！”

    　　“老夫听错了？你叫老夫外公？”

    　　“外公没有听错。”

    　　“老夫只有一个孙女，那就是老夫的熙儿，下回别认错了人！”

    　　“外公，叔叔进去吧！”

    　　季凌霜眼眸暗了暗，望着墨言熙的背影，恨不得现在就杀了她，以泄心头之恨。

    　　一行人进门，众多官家小姐和公子都在场墨言熙他们一进去议论纷纷，

    　　“那是季将军的女儿吧！”

    　　“就是，那旁边的就是墨小姐了。”

    　　“不是说墨小姐是丑女吗？”

    　　“传闻不可信，人家墨小姐比季小姐都美那些传谣言的人都眼瞎吗？”

    　　“就是就是，谣言都是骗人的。”　　“不像啊！人家明明那么美艳动人。”

    　　“哼，男人就是肤浅！”

    　　“说的你们女人好像不在乎那张脸似得”

    　　“你……哼！”

    　　这时，皇上，众妃子还有皇子都到场了，宴会开始，墨承玉献上自己练的三品元气丹，皇上可高兴坏了，太子今天被墨言熙惊艳到了目光时不时的看向墨言熙，季凌霜发现冥亦绝的目光总是看着墨言熙，紧紧握拳。

    　　“墨言熙可在？”

    　　“禀皇上，民女在。”

    　　“听说你受伤了，身体可有恙？”

    　　“谢皇上关心，无碍。”

    　　“还有一个月就到你与绝儿的婚约了，可要保重身体。”

    　　“是，民女谨记。”

    　　“退下吧！”

    　　本来刚才就想解除婚约，但是现在不是好时机，等等再说吧！季凌霜献上一舞，墨言熙无心观看，白家小姐白清莲的目光一直盯着冥王，一个小姐经白清莲挑唆，骨气勇气向冥王走去，冥砜羽摘下一颗葡萄射向她的腿。

    　　她当众摔倒，脸色一红佯装捡东西，起身慌忙离开，冥砜羽眼皮都未抬一下，墨言熙正好看到，笑了笑，冥砜羽阴冷的眼神扫来，墨言熙耸耸肩，满不在乎。

    　　冥亦绝好不容易得空，端着酒杯向墨言熙走来，墨言熙看到了，起身向冥王走去，冥亦绝被季凌霜截胡，也就停下脚步，但是还是会看墨言熙。

    　　“殿下，是不是还在乎姐姐？”

    　　“霜儿说什么呢！”

    　　“本就是我对不起姐姐。”

    　　“你姐姐要有你一半善良就好了。”

    　　季凌霜微微靠过去，冥亦绝也没有躲，片刻季凌霜就离开，面带娇羞。冥砜羽感觉有黑影睁开双眸，淡淡的看着墨言熙，墨言熙也是第一次有了压迫感，紧张手心出汗。

    　　“有事吗？”

    　　“打扰冥王殿下了。”

    　　“知道打扰了，还不走。”

    　　“做笔交易，我帮殿下挡桃花，殿下帮我挡太子如何？”

    　　“本王为何要帮你？桃花本王可以折了，自己就可以。”

    　　“额(⊙o⊙)…好吧(∩_∩)，打扰了。”

    　　墨言熙转身离去，冥砜羽继续喝酒，白清莲从刚才就盯着墨言熙，觉得她跟冥王达成了某种交易，暗暗记恨着。

    　　“皇上，臣女的姐姐能歌善舞。”

    　　“哦～是吗？”

    　　“是啊！所以让姐姐也表演吧！”

    　　“好！就请墨小姐助兴了。”

    　　墨言熙被点名，只能硬着头皮上了，墨言熙缓缓舞动，嘴里清唱:“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年，我欲乘风归去……”

    　　顿时众人沉迷了，歌声清脆悠扬，犹如百灵鸟般动听，季凌霜暗暗咬牙，喝口闷酒，冥砜羽满不在乎的继续饮酒，冥亦绝则看着墨言熙，入了迷。

    　　一曲终，众人仿佛梦醒般，冥砜羽带头鼓掌，掌声四起，墨言熙鞠躬退场，皇帝继续载歌载舞。时间久了墨言熙待不住了，跟墨承玉说了一声，便起身离开。

    　　来到一个小花园，墨言熙坐在湖边，星空浩瀚，微风拂起，柳树随风摇摆，湖面波光粼粼，一轮明月若隐若现。

    　　墨言熙闭目享受，这时，一个人影向墨言熙慢慢靠近，黑影手里拿着匕首，走的小心翼翼，季凌霜看墨言熙出去了，饮口酒，勾了勾唇，此时却心情愉悦。

    　　墨言熙早已察觉，准备靠近时动手，黑影慢慢靠近，抬起拿有匕首的手，看准墨言熙的脖颈迅速刺下去，墨言熙转身飞起，躲过一劫墨言熙冷冷的看着黑影。

    　　“你的主子是谁？让我猜猜。”

    　　“……”

    　　“会不会是……季凌霜？”

    　　黑影眼里闪过诧异，明显墨言熙猜到了，黑影迅速攻上前，

    　　“找死(╰_╯)#。”

    　　墨言熙斜身躲过，黑影顺势反手刺来，墨言熙下腰转身躲开，黑影继续进攻，不给墨言熙喘息的机会，墨言熙伸脚一绊，黑影一个空翻，站稳转身继续，墨言熙来回躲着匕首，后来一个高抬腿踩住黑影拿匕首的手，一使劲匕首掉落。

    　　墨言熙一脚将黑影踹到在地，黑影还拿匕首……

