    “身份！”

    “那位福莱顿先生的身份！”

    “不要忘记这个身份所带来的能力！”

    杰森这样的说着，然后没有等霍尔再开口，就继续的说道：“假设，我们先假设一下，那位福莱顿先生遭遇的火灾真的不是意外，而是人为的，他为了报复那个家伙，制造了这一切，可他为什么选择让我们‘旁观’这一切呢？”

    霍尔一愣，随后眉头也皱了起来。

    “是啊！”

    “以福莱顿先生的能力，他那凄惨的遭遇如果真的是人为，想要惩罚对方，根本不用亲自动手。”

    “只需要透露出一丁点儿的信息，不论是市长阁下，还是我们的那些大人物，都会十分乐意帮忙。”

    “而且，一旦这些大人物出手，这家伙只会死得更惨！”

    说着，霍尔低头看了看那个被烧焦的尸体。

    也许火刑是最为残酷的死亡惩罚。

    但，那只是针对死亡而言。

    而那些大人物有着太多让这家伙求生不得求死不能的法子了。

    不用施展太多，只要一两种，就足以让对方明白活着是多么的不幸了，而死亡又是何等的幸运。

    这样的死亡，对于你来说是一种恩赐？

    突兀的，霍尔心底有了这样的想法。

    但马上的，霍尔就摇了摇头，将这个不符合自己警探身份的想法甩出了脑海。

    杰森看到了霍尔摇头的模样，他知道霍尔想到了什么。

    因为，他也想到了类似的事情。

    而这也让眼前的事情越发的矛盾了。

    假如是福莱顿的话，对方为什么要做这么‘低效’的事情？

    如果不是福莱顿的话，眼前的家伙又是谁呢？

    疑惑不停的在杰森心底升起。

    足足数秒钟后，他才将这些疑惑压了下去。

    他看向了警探霍尔，提议道：

    “现在的线索太少了，站在这里，我们也根本找不到有价值的信息。”

    “既然最初开始的绑架案发生在福莱顿庄园。”

    “那么，我们就去那位福莱顿先生的庄园看看。”

    面对着杰森的提议，警探霍尔没有任何的反对。

    “好的，阁下。”

    说完，霍尔马上转身就向着马车走去。

    焦尸做为重要的证据之一，不能够就这么的扔在这里，必须要处理一下。

    可想要带走一具焦尸并不是一件容易的事情，既要保证尸体最大程度的完好，又得保证焦尸不会吓到他人，引起慌乱。

    最近的洛德已经够乱的了，霍尔可不想要再给自己的长官再添什么麻烦。

    “有挡雨布之类的东西吗？”

    霍尔询问着车夫。

    “有、有的。”

    车夫结结巴巴的说着，就从工具箱的另外一侧掏出了马车的挡雨布。

    接过挡雨布的霍尔，径直将这挡雨布铺在了焦尸的一侧，接着，从口袋中掏出了手套戴上后，则向那位车夫示意。

    一个人想要抬一具焦尸，在不破坏尸体的前提下，显然是困难重重的。

    “警官，我……”

    车夫面带惊慌、恐惧，连连摆手。

    毫无疑问，这位车夫是万分不想要触碰这具焦尸的。

    但在霍尔逐渐严肃的面容和锐利的目光下，这位本来只是平民出身的车夫选择了屈服。

    他戴上了霍尔递来的手套，走到了霍尔的对面，开始帮助警探搬运尸体。

    最终，被包裹的严严实实的尸体放在了马车的顶棚上，用绳索固定。

    在整个过程中，杰森就站在一侧，默默的看着车夫。

    他不相信任何人。

    更不用说是一个‘带着’他们经历了凶杀案的陌生人了。

    而且，对方还是福莱顿的仆人。

    假如这一切真的是福莱顿做的，对方是帮凶的可能性是极大的。

    即使对方表现的很正常。

    因为，有太多的方法造成这样的‘正常’了。

    数分钟后，马车再次的启动。

    返回到车厢内的霍尔，压低声音问道：

    “怎么样？”

    一边问着，这位警探一边指了指身后隔着车厢，车夫所坐的位置。

    无疑这位警探也在怀疑着对方。

    而刚刚的那一幕，自然带着试探。

    “暂时没有发现。”

    杰森缓缓摇了摇头。

    “如果他真的是帮手，一定会露出破绽的。”

    “还有福莱顿庄园内的人。”

    明显，这位警探不是一个轻言放弃的人，他不仅要牢牢锁定车夫，还会认真查探福莱顿庄园内的每一个人。

    对此，杰森没有反对。

    这也是他想要做到的。

    现在有人帮忙，那自然是再好不过了。

    在接下来的路程中，杰森没有再开口，他靠在椅子中，柔软的垫子托着他的腰，让他能以一个更加惬意的姿势倾听着警探霍尔的的讲述。

    这次的讲述自然都是关于福莱顿的。

    通过这次讲述，杰森清晰的了解到了这位富豪在洛德市的地位。

    或许对方没有再洛德市担任任何官职，但任何官员见到这位富豪，都需要以礼相待，即使是那位市长也不例外。

    而且，对方还和某些帮派人士来往密切。

    黑白通吃！

    杰森不由的想到了这个词。

    而很快的，当马车拐入了庄园辅路后，杰森就再次对这位富豪有了更深的了解。

    细碎的鹅卵石铺成的道路，在午后的阳光下，散发着别样柔和的光辉，两旁的树木更是从灌木和杂树林，变为了笔挺高大的松柏林。

    道路的尽头一道足有三米高的院墙，阻挡着人们的窥视，尖锐的铁栅大门，黝黑而锋锐，在马车靠近后，数个仆人打开了大门，一个水瓶造型的喷泉马上引入眼帘，水柱喷出，落在下面的水面上，滴滴答答的响成了一片。

    马车绕过喷泉，一个由六根大理石柱支撑的花园走廊出现在那，马车就停在了走廊的门口。

    车夫打开了车门，摘下帽子，微微鞠躬。

    “两位警官，我们到了。”

    对方这样的说着。

    霍尔先从马车上一跃而下，他警惕的扫视周围，杰森紧随其后。

    一个身穿管家服，戴着白手套的中年人正身形笔直的站在门口，静静等待着，当两人都走下马车时，这位管家快步的走了过来。

    虽然步履很快，但是却有种有条不紊的感觉，就如同对方的话语。

    “两位阁下，我们等候多时了。”

    说完，对方露出了一个充斥着礼貌，却带着隔阂的笑容。

    相较于那位车夫，这位管家要自然的多，显然出身不凡，应该是职业管家，或者是某些上流社会的人士。

    接着，对方继续说道：

    “两位，请跟我来。”

    “老爷的房间我让人封锁了，一切都没有动……”

    这位管家说着，就要转身带路，但就在这一刻，对方的话语戛然而止，脸上的从容更是刹那间就消失的无影无踪，只剩下了惊恐。

    对方身体僵直的站在那，瞪大双眼看向了杰森、霍尔的身后，嘴巴不由的张大。

    嘎吱、嘎吱！

    一阵咀嚼声在两人身后响起。

