    

    这些想法，李玄早在开始铺建水泥道路的时候，就已经开始有了。

    “不过，不论是载人，还是拉货，出门在外行走，都会有一些危险。因此，这种车夫都需要佩带武器，以护卫车上客人与自身安危!”

    “因为此种马车行，最后是由老兵或者弩马来组成，主要来源乃是兵部，因此可让兵部入股，多占几成份子，赚到的钱主要用来改善军中退伍老兵或者残疾老兵的生活条件。”

    “还有，可以在沿途的水泥道路上，多开设几家大型客栈，多驻扎一些老兵，兵部入股平日多派一些老兵与残疾老兵管理。在这些客栈内，可以吃喝，也可洗澡，还有要专门喂养马匹的马圈。主要供应过路的商旅与车马行的客人，这些大型客栈内的食宿收费，都可比城内的那些客栈，要贵上两三成。

    如此每日只需要接待上十来个行客，便能赚到一贯，甚至十多贯，可比车马行还要赚钱..

    “这?”

    听罢，李世民与房玄龄等人，都不由满脸惊诧。

    “此种昂贵客栈，那些行客会同意?’

    “陛下，要是你手中有钱，在白天赶了一天路，辛辛苦苦走了上百里地，又累又渴!突然遇到一个装修奢侈，不仅有美食，还有美酒、凉冰，可洗澡，睡觉的客栈，你是否会多花上一些钱财?”

    李玄轻笑一声，继续说道:“而且，在这条道路上，除了这家客栈外，没有任何一家客栈可供你歇息。”

    “朕自会去休息!”

    李世民神色怪异的回道。

    哪怕再贵上一倍价格，他都会进去休息一眼。要知道，晚上走夜路，不说看不清道路，山野到处都是野兽，极其不安全!

    “那么，进去之后，那么多的美食与美酒，你能忍得住?”

    “这

    李世民再次无奈叹息一声，“玄霸此举，将所有行人的心思，摸的清清楚楚!”

    “陛下，铺建水泥道路可是需要花钱，而且修建客栈，往那么远的地方运送食物与美酒，也需要花钱，这些钱可都是需要从那些行人身子，赚回来!”

    李玄说道。

    “嘿嘿，陛下，俺觉得晋王殿下此法甚妙!”

    “陛下，微臣觉得此事大有可行

    一旁，程知节与房玄龄等人，则是满脸喜色。

    至于客栈比城内贵上几成，他们才不理会。

    只要十二卫的老兵，与朝廷能多增加些进项，他们便是满足了。

    尤其是程知节，要不是碍于心中对李玄的惧怕，他直接拽起李玄，往他右武卫跑去。

    “而且，此种客栈，也能当做驿站使用，有这些老兵存在，常年在天下各个州县之间走动，凡是各个州县有什么新奇事件，诸位也都第一时间知道!”

    “玄霸，此种车马行也能如此赚钱?

    虽然心中意动，但是李世民还是强忍着，再次问道。

    终归是一国皇帝，不能如同程知节这种莽夫这般，见到好处就贸然往上冲。

    “陛下认为，制造一辆马车需要多少成本?’

    李玄问道。

    “十贯钱可否?”

    李世民有些谨慎的问道。

    刚刚他在观看那架四轮马车之时，可是注意到那些马车车底，用了很多的精钢。

    一旁，杜如晦与程知节等人，也都满脸期待的看向李玄。

    “自然可以!’

    李玄轻轻点头说道，其实按照他的估计，一架马车上所用的钢铁与木料，甚至工匠，都是自家的，成本应该比这还要低的多。

    不过，却是没有与李世民详细解释。

    尽管如此，听到这话，李世民与程知节等人，也都是满脸大喜。

    十贯钱，已经很是便宜了。

    “陛下，一辆马车十贯钱，一匹驽马，就按照四十贯来说，总共成本也就是五十贯!”李玄算道。

    李世民与房玄龄等人，都是缓缓点头。

    大抵如此。

    “那么，从长安城去洛阳，八百里路算，就按照最慢的速度，需要八天时间。车上拉一个人，每天收其二十文，一共收其一百六十文。如此大的马车，一次拉载十二個人，一次便是需要一千九百二十文。

    而从洛阳再回到长安城，也拉十二个人，一千九百二十文。如此，一来回，便是差不多四贯钱。

    期间再让拉车的驽马与让车夫歇息几日，就按照每一个月，只能跑上一个半来回算，也就是六贯钱!

    如此，一年下来，一架马车与一个车夫，就能赚到七十二贯!

    其中，再跑去车夫与驽马的饲料那些，也能净赚五十贯钱，怎么说也能回本了吧!”

    “而且，长安城内富人更是繁多，再加上长安城周圍几个县都已經铺建水泥道路，专门让多辆马车，在长安城内按照巡街方式行驶，或是在长安城与蓝田等县行驶，每次收取二文，一天也能赚到一百五十文，差不多一年，也能回本吧!’

    李玄说完，李世民與程志节等人，都不由张大嘴巴，满脸呆滞。

    在心中，暗自计算了半晌，越算神色越是震撼。

    “一年就回本?’

    随后，想到什么，李世民连忙再次问道:“玄霸，一个从长安城去洛阳，一人收其一百六十文，是否有些多了?”

    “多?

    李玄一怔，有些怪异的看了一眼李世民，缓缓说道。

    “陛下，平日那些人从长安去洛阳，大约需要多久?”

    “回晋王殿下，要是人们不骑马，不坐马车的话，只是行走的话，短则十日，长则半个月

    一旁的房玄龄连忙拱手说道，“哪怕是乘坐马车的话，需要的时间也是六七日!”

    “嗯!

    听到这，李玄缓缓点了点头。

    “陛下，就按照步行来算，一个人大老远去洛阳，需要半个月，这个人中途吃喝，住店所花费钱财，按照最少的来算，定然也会超过二百文。而且，他们行走在路上，还得提心吊胆，担心从哪座山上跳出几个蒙面山贼寇，害命躲财!

    但是，乘坐马车，车费只需一百六十文，吃喝最多八十文，还不用担惊受怕，一路上也会十分舒坦。那他们为何不乘坐马车呢，甚至这节省下的时间，哪怕是去打工，也能赚回来!”说着，李世民等人也都已经若有所思。

    “哪怕他们自己乘坐马车，要是租赁下来的，所花费钱财，比乘坐车马行的馬车，更是多了不少!”

    “至于一些大户人家，家中就有马车那种，肯定不会乘坐我等车马行的马车，自是不用考虑了!’

    “陛下，不论如何算，还是乘坐车门行的马车，要省钱，还舒服安全!”

    在李玄说完之后，就连程知节都反应了过来，一脸欣喜。

    更加不用说李世民与房玄龄这等老精怪!

