    “大人，您醒了？”

    龙舌恭敬地跪在地上。

    “嗯。”一式的意识上线，缓缓睁开了眼睛。

    “距离您上次苏醒，才过去了半个多月而已，是发生什么事情了吗？”龙舌恭敬问道。

    “浦式那个蠢货出事了，这次是真的被杀死了。”

    一式控制着香磷的身体，神色木然。

    一式的情感波动本来就很少，性子远比浦式、桃式等人还要冰冷的多。

    “浦式大人死了？他不是一直都在砂忍村吗，还说会暗中控制砂忍村……”龙舌惊了。

    来自于天外未知世界的大筒木一族，居然死掉了一名族人。

    这对龙舌来说，是不敢想象的事情。

    “不意外，那家伙狂傲自大，哪怕比桃式他们多出一些微不足道的谨慎，但也只是搜集情报而已，本性没有变。”

    一式冷哼一声：“现在就是不确定那笨蛋有没有提前找好容器……大概率是没有，他进入第二形态后思维狂乱，被本能驱使，根本没有那种脑子。”

    所以，浦式大概是第一个真正死去的大筒木。

    连灵魂都没机会转生就消散的那种。

    “反正是从未来来的，还残缺不全，死在这里也没有什么影响。”一式冷冷说道。

    “大人，您之前不是说过，哪怕浦式大人变成了那副惨烈的模样，也依然有大用吗？而且您上次还冒险苏醒，从两位强者手中救走了他。”龙舌毕恭毕敬。

    “他之前的确有用，但那时候我也在犹豫，究竟要不要将他废物利用……”

    将这种浦式喂给小十尾，十尾进化成的神树也实力有限。

    就算是被六道仙人肢解的那头十尾，好歹也吃掉了大半个一式，还吸收了很多年的自然能量。

    一式估算，要是自己的十尾吃掉了小半个浦式，还不能像千年前那样随便吸收自然能量……

    鬼才知道这种神树能发挥出多少力量来。

    “说来说去，都怪辉夜那个贱婢，明明千年前这个星球上根本就没有强者，只要花费些时间，就能吸收掉所有的自然能量。”一式道。

    虽说他被辉夜偷袭，险些成为十尾的食物，但严格意义上讲，他并没有多么生气。

    就算辉夜不动手，他也会先动手，将辉夜喂给十尾，两人的关系本就极为微妙。

    真正让一式感到不满的是，辉夜那蠢女人得到了神树，也种下了神树，只需要再熬些年头，将这颗星球变成死星，任务就完成了。

    可结果呢？

    这个傻瓜不想灭了这颗星球，还惶恐地生下两个孩子，想要对抗大筒木的其他族人。

    这也就算了，结果还不好好引导两个孩子的思想。

    最终被某个土著妖怪趁虚而入，洗脑了羽衣和羽村，煽动了这两人造反，背刺了辉夜。

    种树没种成，吸收部分自然能量提升实力的目的没有达成，还成了土著们眼中的大反派，遭到了两个亲儿子的背叛。

    两头都想沾，两头都没把握住。

    一式思来想去，都觉得辉夜蠢到不可救药。

    “大人，那我们现在该怎么办？”龙舌问道。

    “等，我发现了另一个纯血大筒木族人还没死透，这很好，等我和他成功转生，各自恢复到巅峰后，我就将他喂给十尾，重新种上神树。那个时候，再也没有人能阻止我。”

    一式看了龙舌一眼：“你继续照看和保护香磷，不要让我失望。”

    龙舌恭敬答应。

    一式的意识沉寂下来。

    龙舌看着熟睡的香磷，旋即坐了下来，执行着自己的护卫任务。

    ……

    木叶村。

    一惠拿出卷轴，搜集好了浦式的尸体并封印起来，打算给玄逸带回去。

    她有太多的事情要向玄逸问清楚了。

    “谁？”泉美忽然看向一个方向。

    “是我……我发现一惠老师在这里，所以就来看看。”

    八云小心翼翼从一棵树后面走了出来。

    “你是鞍马八云，姐姐的弟子？”泉美一怔，松了口气。

    八云小心点头：“没有打扰到你们吧。”

    “你专注于考试就可以了，不要乱跑，尤其是要看好另一个自己。”一惠呵斥道。

    八云答应一声：“知道了，它最近这段时间没有再闹腾过……不过我没想到老师已经掌握了将虚幻转化为现实的术，真是厉害。”

    一惠摇摇头，先将泉美送回族中修养，这才将浦式的尸体带到了玄逸那里。

    “很好，看来一切都很顺利。”玄逸随意看了浦式的尸体一眼，点了点头。

    “这一切都是你安排的吧，多年前就将山中风安排到泉美身边，然后用山中风来刺激泉美开眼？”

    “没错，原本也只是试试，没想到还真的成功了……泉美跟你不同，你当初觉醒万花筒写轮眼，还是因为自己身处绝境。而想让泉美开万花筒，最有效的方法不是让她身陷险境，而是让她信赖的同伴身陷险境。”玄逸解释道。

    “布局了好几年，只为了一双万花筒写轮眼……这种智慧果真不是我能企及的。”

    一惠坐在下方的座椅上，疑惑道：“不过我不理解，凭你现在的实力，完全不需要泉美了吧？再不济也有止水他们可以供你驱使。”

    而这些人，在跟大筒木一族的战斗中，很难发挥出重要作用。

    影级，跟六道级之间，差距太大。

    “不是为了影级，是为了你。”玄逸道。

    “为了……我？”

    一惠皱眉，旋即眼睛一亮，面色绯红，心跳加速：“难不成你……”

    “没错，跟轮回眼有关。”玄逸直截了当。

    “啊……”

    “你这是什么态度，难不成你真的觉得我缺一双万花筒写轮眼？”玄逸道，“别忘了，我还挖走了浦式的轮回眼，暂时还没想好该怎么用。”

    “那就给我用，凭我的力量，应该能负担起一双轮回眼。”一惠重新坐好，一本正经道。

    “不，这双眼睛不属于你。我说过了，泉美拥有万花筒写轮眼，跟你息息相关……你们两个是血亲。”玄逸意味深长地看着一惠。

    一惠还是没想明白。

    “那天你们几个人在族地围攻的那个人，你还记得吧，他是来自于未来的宇智波佐助。不过他所在的历史轨迹，跟我们这个世界的差别很大。”玄逸道。

    一惠瞪大眼睛，一脸惊骇。

    一瞬间，很多情报她迅速回忆起来，并开始进行分析。

    “那个未来佐助的眼睛，像是两种不同花纹的结合……”一惠心中，产生了一丝寒意。

    “没错，那是他和鼬的眼睛进行融合后，诞生的新眼睛——永恒的万花筒写轮眼。”

    “永恒的……万花筒？”一惠下意识捂着自己的双眼。

    她明白了。

    正常的万花筒写轮眼，会随着使用次数和使用强度的提升，而逐渐失明，一惠知道这一点。

    她现在的视力，相比前些年，已经严重下滑，所以能不用万花筒写轮眼就不用。

    而永恒的万花筒，从字面意思上就能猜到什么意思。

    “轮回眼似乎没有失明的风险，所以，轮回眼实际上就是永恒的万花筒进阶而成？永恒的万花筒才是真正的中间阶段？”一惠惊呆了。

    她完全没想到会是这种结果。

    玄逸淡淡道：“不错，看来你已经想明白了，现在你知道我为什么迟迟不肯告诉你怎么开启轮回眼吧？一惠，你能承受这种代价吗？牺牲你的妹妹，挖走她的万花筒写轮眼？”

    一惠如遭雷击，愣在原地。

    她从来没有想过这种可能。

    要挖走血亲的眼睛，才能让自己的眼睛进化？

    这世上怎么会有这么荒谬的进阶方式！

    “斑挖走了自己亲弟弟的双眼，佐助得到了自己亲哥哥的眼睛，这两人都获得了永恒的万花筒写轮眼。一惠，现在轮到你做抉择了。”

    玄逸看着一惠，声音平淡：“一双永恒的万花筒，需要献祭两双普通的万花筒，这就是你们这一族获得更强力量的方式。”

    他一边说着，一边在浦式的尸体上摩挲，最终找到了一个奇特的乌龟。

    一惠脑子乱糟糟的，都不知道自己是什么时候离开的根部基地。

    是这样吗？原来是这样吗？

    这就是玄逸君迟迟不肯告诉她真相的原因……

    一惠的表情非常难看。

    等来到族中后。

    正有一堆族人纷纷赶来，在检查和议论着泉美的眼睛。

    一张张面孔上，满是欣喜的意味。

    可在一惠眼中，这些人的笑容正一点点扭曲，仿佛是在……嘲讽。

    嘲讽当然是假的。

    “一惠，你回来了？听说你们两个联手杀了一名入侵考场的大筒木，实在太了不起了！”

    “没错，那家伙就是当初玄逸大人没能彻底杀死的家伙吧？居然死在了你们手里，连玄逸大人都没有做到这点！”

    “泉美也拥有了万花筒写轮眼，我们一族越来越强大了！”

    “闭嘴，你应该叫泉美大人！”

    富岳等人，倒是注意到了一惠的神情有些不对劲。

    “一惠前辈，您太劳累了吗？”止水问道。

    “不，我很好。”一惠推开人群，走到了泉美的床前。

    “姐姐，你来了。”泉美欣喜地看着一惠。

    就像过去很多年做的那样，对一惠充满了依赖。

    “……你好好修养，那双眼睛，能不用就不用。”

    说完，在一片惊愕声中，一惠转身走了出去。

    众人面面相觑，都不知道一惠的心情为什么这么不好，还说出这么莫名其妙的话来。

    富岳追上去，想谈一谈。

    一惠摇摇头：“族长，你遇到的麻烦只怕比我更大。”

    两个儿子自相残杀……而且还不知道这位族长在那个未来中，是死了还是被自己的两个儿子挖眼了。

    富岳一脸莫名其妙，迷茫地看着一惠远去。

    发生什么了？

    ……

    泉美开眼，浦式被杀的消息，很快就传进了四代火影的耳朵里。

    水门听到这个消息后，扬了扬眉毛，略显惊诧。

    “火影，发生什么事情了吗？”罗砂问道。

    “不，一些很小的事情而已，不算什么大事。”水门冷静道。

    时间流逝。

    第二场考试结束，选出前三十二人进入第三场考试。

    当所有考生走出森林时，几乎所有人都将目光集中到了鸣人身上，满是敬畏。

    鸣人迎着这些目光，极为坦然，他已经习惯了万众瞩目，不但没有局促感，反而觉得这些人很烦人。

    “可恶……”我爱罗灰头土脸，一脸憔悴，盯着鸣人看。

    “废物也只会在这种场合才有勇气直视我。”鸣人双手抱臂，冷笑道。

    “……”我爱罗沉默，他第一次败的这么惨，关键对方连真正的实力都没有拿出来。

    鸣人的尾兽化还没用呢，就将完全一尾化的他击败，像撵狗一样撵走。

    我爱罗受到了巨大的刺激，自尊心遭受了前所未有的重创。

    可偏偏他没有任何办法。

    “鸣人，不要这么说，好歹也是我们村子的同盟国。”

    其他人大多保持沉默，被鸣人震的不敢说话。

    佐助走上前来，主动缓和气氛。

    “哼，同盟国？盛产废物的国度没有任何联合的价值。这种国家，这种村子，就该乖巧跪下来，在我们身前瑟瑟发抖，就像这些人现在做的事情一样。”

    鸣人伸出手指指着人群。

    很多人变了脸色，但最终忍着屈辱，死死闭紧嘴巴。

    佐助叹了口气：“没必要这个样子……”

    鸣人打断了佐助的话语：“你跟这些废物不是一个梯队的，收起无聊的圣母心，有这个时间，倒不如抓紧时间修行，不要被我甩开太多。”

    佐助皱眉：“鸣人，你过分了。”

    雏田走出来，站在鸣人身边：“佐助君，你是以什么立场来批评鸣人君？实力是一切的关键，这没有错。”

    “我不是说实力强大是错，我是说他的态度……”佐助急忙道。

    八云也站在佐助不远处，目光灼灼地看着鸣人，似乎对鸣人充满了仰慕：“鸣人君，不要不高兴了……”

    鸣人只要看到八云，就没由来感到一阵烦躁，当下冷哼一声。

    不久后，第三场考试开始。

    众多天才们，在各个村子的强者和使者面前，尽情展露着自己的才能，战况极为激烈。

    其中很多战斗，让看台上的众多带队上忍们，都冷汗津津，觉得自己下场了也要翻车。

    “现在的小鬼们，都卷的这么厉害了吗？”

    “没办法啊，怪物太多了，单单是人柱力就有两个，更别说还有几个不亚于同龄人柱力的家伙。”

    激烈的淘汰赛一轮接着一轮。

