    吕梧下台了？？

    她东窗事发了！！

    这么说玉衡仙也不是一个草包啊！

    接任吕梧位置的是孟冰慈？？

    什么情况，她有这么强吗？？

    虽然当初在缈山剑宗，祝明朗就能够感觉到孟冰慈的修为与境界有些令人遥不可及，但也不至于高到这么离谱的地步吧！

    还是说，自己这位冷娘来头不小！！

    讲真，自己和这位亲妈是真不熟，她是什么来历，又拥有什么背景……对祝明朗来说都是迷！

    “令狐申，将人带到我这。”这时，缥缈的仙山云峰中，有一个妙龄女子的声音传来。

    “是！！”那位金剑妖冶男子急急忙忙跪地行礼，随后没有一丝丝犹豫的回应着。

    金剑妖冶男子起了身，看了一眼闹出如此大动静的祝明朗，眼睛里还是带着几分厌恶。

    祝明朗其实也没有想到事情会闹得这么大。

    在祝明朗看来，孟冰慈应该是玉衡星宫中的一员，即便是来头不小，最多也不过是星宫中某个神裔族员，哪知道她回到玉衡星宫如此短暂的时间里就成为了神首……

    而且，神首这个位置可不是有实力就可以的，至少得是玉衡仙相当信赖的人。

    “都散了，都散了，今日之事，若有谣传者，逐出星宫！”金剑妖冶男子冷冷的对众人说道。

    只是不谣传，但不代表不能说事实啊！

    很多人在心里已经这样想了，散去之后，也都开始疯狂传播。

    ……

    祝明朗有些纳闷，在高空中说话的人又是谁呢？

    她一句话，便好像平息了这场纷争，包括那两个被自己打伤的人，他们好像也不敢有半点异议。

    “你叫令狐申？”祝明朗踩着飞剑，随着令狐申朝着高处飞去。

    “恩，不管你所言是真是假，你现在最好给我乖乖闭上嘴，休要再损坏孟尊的声誉。”令狐申警告道。

    “那你认识令狐玲吗，我与令狐玲很熟，与她在天枢白土一别后，就不知她身在何处，是否安康。”祝明朗说道。

    “她违背了我们星宫的准则，擅自与天枢神宇产生冲突，如今已经被逐出星宫，云游思过了！”令狐申不耐烦的说道。

    “哦哦，那她是否平安？”祝明朗接着问道。

    “你和她有是什么关系，她的事无需你操心！”令狐申道。

    “我只想知道她是否平安。”祝明朗再一次强调道。

    “平安，平安！一个月前我探望过她，她如今已经破了修为壁障，以她的天赋与才能，只会一路高歌猛进，前景不可限量。像你这种攀龙附凤之辈，若是敢打搅她，我绝不饶你！！”令狐申说道。

    “那就好，那就好。”祝明朗长长的松了一口气。

    令狐玲没有事就好。

    她应该已经寻到了自己的天机，在向着更高天巅飞升的阶段了。

    这种时候，最需要的就是静心。

    大家都在很努力的修炼啊

    ……

    穿过了诸多浮空神山，到了高处，阳光却格外的柔和，就像是一缕缕不同金色色泽的绸缎，沿着苍穹的弧度缓缓的垂落下来。

    在无数穹光垂遮的中央，有一座玉寒宫，玉竹茂盛，唯美圣洁，在这柔和的苍穹光辉下宁静美妙得如同一幅画卷。

    飞到了这玉寒宫中，祝明朗看到了一座雪阁，阁上极简，铺着雪绒之毯，还有一张长长的玉桌，几个茶杯，一盏雪叶茶。

    玉桌前，静坐着一位女子。

    女子长发遮臀，发饰简单却美艳，身穿着一件略显几分慵懒的宽松剑袍，但依旧是可以从衣裳柔软光滑的材质上看出女子的身段是何等的诱人。

    令狐申只送到了阁处，他就退下了，一言不发。

    祝明朗朝着女子走去，女子让她坐在了对面。

    祝明朗打量着她，她也毫不掩饰的打量起祝明朗，甚至还特意向前探了探身子，略显几分低的领口敞开，露出了令人心神摇曳的雪白与饱满！

    祝明朗急忙转开了视线，不敢再那么认真去打量人家了。

    面前的女子，给祝明朗一种很奇怪的感觉。

    看不出她的年龄。

    她身上既有着少女一般的青涩柔和，又透着成女的妩媚与端庄，明明一双眸子清澈得像从未涉足尘世天真女孩，脸庞上的笃定与自信，却又仿佛是阅历极深的女尊。

    “他们不相信你，我信，冰慈是你的母亲。”女子说话透着几分邻家少女的亲和感，她笑容也是如此。

    “为何？”祝明朗不解道。

    “你长得很像她呀，都说男孩子像母亲。”女子道。

    “但凡你们星宫有你这样的眼力，也不至于把事情闹得这么尴尬。我翻山越岭却无心看风景，就是为了来此寻亲，哪知道你们的人连个通报都那么难，狗眼看人低。”祝明朗没好气的说道。

    “他们总是这样，眼高手低，总以为有玉衡仙在为他们撑腰，就可以目中无人，我也很讨厌他们这副德性。”女子说道。

    “总算有一个正常人了，敢问姑娘是？”祝明朗长舒了一口气，随后行了一个小书生礼，询问道。

    “我们是亲戚呢！”

    “未曾谋面的表妹？”祝明朗重新打量了一番，接着道。

    总体感觉，祝明朗觉得眼前女子年龄应该比自己小。

    女子却摇了摇头，随后绽开了有些俏皮可爱的笑容来，最后还眨了下眼睛，道，“是姐姐！”

    “哦，哦……姐姐。”祝明朗连忙再一次行礼，这一次礼节就认真了几分。

    “亲姐姐。”

    “哦，哦……什么！”祝明朗身体一个踉跄，差点摔在面前的玉案上。

    茶已经被祝明朗打翻了。

    祝明朗好不容易坐定，重新打量起女子……

    别说，她和自己母亲真有那么点相似！

    不会吧！！

    同母异父……

    娘是二婚啊！

    自己爹知道吗？？

    还好祝天官没有亲自前来，不然要含着泪离开。

    唉，这件事要不要告诉他呢。

    看这女子的相貌，十有八九也不会有错了。

    没有想到母亲在这玉衡星宫本就有一个家室了，难怪她对后来组建的这个家庭一直都很冷漠，看到眼前这位素未谋面的亲姐姐，祝明朗也算是解开了多年的困惑与心结。

