    技法潜行，有完整的隐匿气息，轻身的运气窍门。

    总得来说，这是一部完整的功法。

    直白点来说，其实没有任何亮点，普普通通，随便进个小门派，都可以给你弄到。

    方乾看来看去，又勾动了那段脊椎骨，可和修炼黑雾魅影的时候却不一样，因为没有出现那种类似于规则的特殊字符。

    “我搞错了？”

    方乾愕然，“难道说黑色的漩涡，只是代表这功法够烂？欸？不是吧，我真的是运气开始走下坡了？”

    足足琢磨了一个时辰，也真的是看不出有什么特点来。

    便是他用了，也没发现身体有任何变化。

    忽然，方乾灵光一闪，黑雾魅影被他催动，黑雾于一瞬间充斥了整个房间，在这个时候，他再一次施展潜行。

    这一刻，方乾震惊了。

    因为他发现自己的速度竟然成倍递增！

    不仅如此，潜行功法运转的时候，自身的每一道经脉都在和外边的黑雾发生共鸣。

    方乾紧闭双眼，认真感受着这种变化。

    随着他停止运转潜行功法，这种感觉瞬间就荡然无存了。

    又过了片刻的时间，方乾身躯一晃，已经到了房间的另外一面墙壁处。

    睁开的双眼，满是震惊。

    这潜行在黑雾之中，竟然可以做到瞬移！

    而且消耗的灵气很少，并且可以完美的将自己的气息彻彻底底的藏匿。

    “这两部功法，竟然是一部？”

    方乾心底满是震撼，这实在是出乎意料之外。

    再纵观历史，一切的功法都是来自于挖掘遗迹。所以并没有口头相传的情况出现，也就是所谓的传承断层。

    现在的人去修炼以前的功法，那就是看到什么修炼什么，仅此而已。

    至于是不是两部合为一部，就算是那些智者，也很难去下决定。

    而方乾完全是意外才发现的，当然这种情况也是极少的，并非其他没用的功法也是如此。

    然而在这一切之中，还有一点是值得注意的。任何功法被创造，且被保留下来，那绝对不是闲着没事干，随便乱写一本。那种无聊的人，历史上也是极其少见。

    方乾的位置迅速发生着变化，期间不带起一丝黑雾涟漪。

    一刻钟后，方乾停了下来，黑雾也尽收体内。

    “不可思议。”

    方乾倒吸一口冷气，“虽说周天星门的宙星诀也很强，但是宙星诀更多的还是吸收星辰之力的一个转变过程。从而在小成乃至大成之后，可以动用真正的星辰之力进行杀敌。”

    包括天极神诀也是如此，这主要的是修身，而非技。

    方乾思路逐渐变的清晰，也知道自己捡到宝了。这块骨头，对他的帮助很大。

    “一块多少万年前的骨头，却依旧拥有如此可怕的能力，简直是太怪异了。”

    方乾暗暗摇头，对于这骨头的主人，他也是万分佩服，实在是太可怕了。那是已经将修为、领悟烙印在了骨子里，否则怎会如此？

    “可惜，如果是新鲜的骨头，说不定还可以搞个血脉传承什么的。”

    方乾心底也有些惋惜，但是仔细想想，费桦他们为了让一块骨头能够用，就死了那么多人，觉得还是算了吧。

    那等强者确实很强，他们的血液，他们的骨骼都是你无法想象的。但是同样的，他们的血在化为血毒的时候，那简直就是全天下最可怕的致命毒药。

    到了第二天，方乾就将功法还到传功殿了，免得让人起疑。

    “如何啊？”

    翟一跤稍稍的有那么一些期待。

    方乾笑道：“还可以啊，夜晚潜行，还能有点用。”

    翟一跤的眼中掩饰不住的失望，还是难以承受这样的结果。

    方乾兀自笑道：“我觉得，我这速度够快的了。”

    翟一跤摆摆手，“想多了你，黑雾魅影好歹也算不错的，只是大家修炼的都不到家而已。而且，现在黑雾魅影已经因为你的原因，上升到中三品了，以后一般弟子想修炼都没机会。”

    方乾愕然，意料之外啊！

    翟一跤又道：“至于这潜行，更多的是属于技法一流，不具备攻击，防御以及淬炼本体的作用，所以你不可能争排名的。”

    方乾笑道：“我还以为有点奖励呢。”

    翟一跤耻笑道：“天天想美事。”

    话落，又道：“你选到潜行功法这件事情，内门那边已经知道了。你先有个心理准备，他们都快笑疯了。”

    方乾挑眉，“连这也能嘲笑我？”

    翟一跤无奈道：“当然，这也是一个打击你的机会，谁会轻易放弃？”

    方乾耸肩，“早知道我就不选了，搞人心态。”

    翟一跤低声骂道：“谁他娘的说不是呢？本身这件事情我应该先和他商议之后在做决定，结果他直接带着我们去选。我估摸着，肯定是因为我之前为你说好话，会给你提示。”

    方乾自责道：“你看弟子我，就是这么不省心。长老放心，下个月我出去一趟，到时候给你多带点土特产。”

    闻言，翟一跤一本正经的道：“我为你说话，可不仅仅是图你的土特产。”

    方乾笑道：“弟子明白，再说了，就是一些土特产，尝尝鲜嘛。”

    翟一跤这才露了笑意，“行，你小子有心。”

    方乾心说，小爷下个月还不知道在哪里呢，你去哪找我要土特产？

    翟一跤继续道：“对了，今天你可能就要去内门报道了。”

    方乾讶然，“这么快？”

    心底却是激动起来，终于机会来了。

    翟一跤颔首道：“是的，上次的事情其实也没和你说完。我们长老争执不休的时候，内门弟子葛晨倒是说很信任你，为你说了不少好话。”

    方乾哦了一声，想到之前葛晨专门找自己，当时说是有事情，但是之后又没说。

    “喏，已经来人了。”

    翟一跤努嘴，“刚好你们都凑我这了。”

    传功殿外走来一位青衣女子，正是那个宋恋。

    宋恋快步走来，“既然你在这里，就不用专门去叫你了。走吧，跟我去内门。”

