    双方首发登场，人员毫无变化。

    跳球阶段，TT对阵博古特，保持了上一场的血性，力压博古特一头，将球拨到了欧文的手里。

    既然第一节还是要全力拼搏，欧文便迅速带球过半场，趁着勇士众人还没进入状态，连续的变向将球带到中距离，直接干拔跳投出手，管你什么牛马。

    “唰！”

    空心入网，好球啊！

    见此状况，坐在休息区的科尔又乐了，嘀咕道：“看来泰伦卢还没有死心啊，怎么就这么想在第一节打出效果呢？”

    场上，勇士球员也没有着急，库里稳稳当当地带球过半场，不慌不忙地打起了战术。

    可就在这时，周乓忽然迅速上前，和欧文一起对库里展开包夹。

    刚开局就包夹，库里都懵了，对面这是什么打法啊？

    库里本来就矮，再加上被两个人挡住，顿时失去了绝大部分视野，现在能看到的队友只有巴恩斯一个。

    继续把球控在手里迟早会丢，库里当机立断，立刻将球传了出去。

    可就在这时，詹姆斯如同猎豹一般突然窜了出来，一把抢断了本应该到巴恩斯手里的篮球。

    踉跄一步，詹姆斯迅速稳住重心，全力往篮筐冲刺，不到三秒已然来到勇士禁区，起跳暴扣一气呵成！

    现场球迷顿时爆嗨，不要命地为詹姆斯欢呼。

    科尔撇撇嘴，不屑道：“就欢呼吧，待会你们就笑不出来了。”

    一切，尽在掌控中！

    球权转换，库里再一次带球过半场。

    有了上一次的教训，博古特早早地来到弧顶位置掩护，避免惨剧再次上演。

    只是为了针对库里，骑士那边的准备可是很充分。

    看到掩护，骑士球员没有丝毫的慌乱，反而是目标明确起来。

    欧文直接冲到三分线外站在库里身后，防止他投三分。

    这样一来库里只能利用这个掩护往内线移动，可就在这时，周乓和TT同时朝着库里包围过来。

    库里趁着还没被包围迅速扫了眼队友，发现骑士轮转的很快，并没有给他留下很好的传球机会。

    又看了眼朝自己冲过来的TT，库里心生妙计，脑海中浮现了那个大胡子的身影。

    虽说脏了点，但现在也只能这么办了。

    库里一个急停忽然高高将球举起，TT大惊，立刻起跳扑了上去。

    可是起跳之后TT顿时后悔了，因为库里压根就没有投篮！

    不好，是造犯规！

    TT咬牙切齿，在空中尽全力扭转着自己的身体。

    可惜，库里还是将手臂贴在TT身上才完成投篮动作。

    完成这一系列操作，库里舒了一口气，正准备往罚球线走。

    只是……

    裁判竟然没有吹响哨子！

    库里懵了啊，立刻挥手向裁判表达不满。

    裁判瞥了他一眼，并没有当回事。

    开玩笑，库里投篮本来就准的够离谱了，要是再给他公平的圆柱体判罚尺度，那人家还怎么打球？

    所有人都以为库里这一球会造犯规成功，因此勇士的几人并没有去争夺篮板的准备，这倒是便宜了周乓，白捡一个篮板。

    周乓拿下防守篮板并没有着急行动，而是迅速寻找詹姆斯的位置，他相信詹姆斯会在最正确的地方出现。

    果不其然，现在的詹姆斯已然过来中长线！

    “接好了！”

    一声大喝，周乓单手将球甩了出去。

    精准定位！

    詹姆斯头都不用回，接球直奔前场，面对禁区里的格林，詹姆斯头一低，陡然加速，三步上篮直接启动。

    你别看格林平时狠，真遇到恶人的时候他连嘴都不敢咧一下。

    现在可是全力冲刺的詹姆斯，格林立马变得唯唯诺诺起来，很识相地往后退了一步，将禁区让了出来。

    “砰！”

    又一次暴扣完成，主场的气势算是彻底打出来了！

    勇士休息区，助理教练亚当斯看不下去了，提醒道：“科尔，要不我们叫一个暂停？现在骑士的士气势不可挡，我们得打断他们的得分！”

    这个建议十分中肯，但科尔只是轻松一笑。

    “亚当斯，你太紧张了，我们现在可是2：领先，放心吧，球员们会做出自我调节的。”科尔相当自信地说道。

    球场上，库里再一次带球过半场。

    只是他的表情已经变得微妙起来，妈的，今天运球都快把他的心理阴影给运出来了，万事不顺啊！

    刚过中场线库里就停下了脚步，小心翼翼地观察了一波局势，发现骑士并没有上前包夹的打算后，这才放心地又往前运两步，并打出手势示意队友跑位。

    到了这种时候，花里胡哨的战术反而起不到什么效果，还消耗球员体力，最常用的就是挡拆了，简单且效果好。

    库里也是这样，招呼博古特过来挡拆，而后将球传给了格林。

    以格林为枢纽，勇士队开始了新一轮的跑位，最终让汤普森在右侧翼获得短暂的空位机会。

    眼疾手快，格林的传球能力在内线球员里还是相当不错的。

    接球就投，克莱自信的一批。

    可惜这只是他本场的第一次出手，手还没热呢，不进也很正常。

    TT摘下篮板传到詹姆斯手里，詹姆斯又甩到欧文手里，欧文不甩了，老老实实地运球过半场。

    同样是打挡拆，欧文招呼乐福过来掩护。

    乐福挡拆的威慑力要比博古特大多了，毕竟乐福进可以往内线顺，退可以在三分线外投篮，选择太多。

    这是阳谋，勇士别无选择，只能在其中选择一个。

    欧文趁势进内线，勇士做出了他们的选择，将防线收缩。

    那就简单了啊，欧文反手将球传给乐福。

    只是乐福刚要出手，巴恩斯竟然及时补防了过来。

    真不愧是冠军球队，这个配合简直是心有灵犀！

    论脚步，乐福没有巴恩斯快，因此他没有轻易下球，而是在观察寻找可以传球的机会，试图为队友创造得分。

    就在这时，周乓忽然加速往左侧底角跑。

    乐福瞬间领悟，提前将球传到左侧底角的位置。

    人到球到，周乓甩开克莱后在底角还没站稳，接到球后就是一记漂移三分。

    看过头文字D吗？

    是真的那种人在空中滑翔的三分哦。

    “笑死，这一球要是能进，我就……”

    “唰！”

    科尔的话还没说完，篮球空心入网的声音就已经传来。

    骑士再得三分，开局9:0！

    亚当斯很好奇地问道：“教练，你刚刚说你就什么？”

    “我就叫暂停！”科尔没好气地瞪了他一眼，而后起身向裁判做出了要暂停的请求。

