    东方院长测试过了林浅语的御兽实力强度之后，就开始针对这三只御兽的实力开始点评起来了。

    毕竟，这也是东方院长叫林浅语过来庄园的目的之一。

    “蛟鳄龟，你对于它的定位应该是进行正面对抗的强攻手，实力不错，但是技能的打击面太过于单一了。

    我可以让我的一些御兽传授给你的蛟鳄龟一些它可以学会的技能，增强它的技能打击面。”

    “青草蚺, 这一只御兽你对于它的定位应该是进行侧翼骚扰和突袭的强袭手，攻击力不错，速度也是很不错，木属性和毒属性技能的搭配也是极为满足强袭手的定位。

    不过，和你的蛟鳄龟一样，需要增强一点技能的打击面, 到时候可以一起和蛟鳄龟一起学习技能。”

    说到这里，东方院长顿了顿，仿佛是在整理他自己的接下来的点评词汇。

    “至于风岚龙，你是打算把它往什么方向培养，我还真的是有点看不出来的。

    宠物？”

    原本在认真听着东方院长点评的林浅语，听到这一句宠物，直接蚌埠住了。

    “额，老师，因为龙龙能飞的原因，所以我打算将龙龙往骑乘或者是防护手方向进行培育。”

    “如果你是这样打算的话，那就没有什么问题了，根据御兽自身的条件进行培育，和决定培养的方向，是一名御使要去做的事情。

    这很对，不过既然是防护手，那战斗力方面也可以适量的加强。

    嗯, 也是跟着我的御兽多学习一点技能吧, 多学习一些防护技能，这样也能相对应你给它确立的防护手位置。”

    对于东方院长的话, 林浅语也是点了点头。

    但是东方院长不知道的是，对于龙龙的定位, 林浅语原本是想把它往输出手的位置去培育的，毕竟龙属性御兽强悍的实力确实是能够担当这种重任的。

    但是，无奈，因为林浅语的自身的纵容原因，龙龙在前期就差不多被养歪了。

    培育进度也是完全落了下风了，这就让林浅语有点做好将龙龙当成宠物养的准备了。

    虽然，龙龙是极其珍贵的龙属性加上飞行属性的御兽。

    虽然，它的亲代可能是实力极为强悍的御兽。

    虽然，这种准备可能会让林浅语接下去的路程走的极为艰难。

    但是，没有办法，毕竟自己契约的御兽，含着泪，也要接受的。

    不过，好在，在林浅语无意之间给龙龙找到的兴趣，也可能是让它改变的一个关键。

    龙龙的奋起直追，加上其能飞的特性，所以林浅语也是顺势的往防护手的方向去培育。

    虽然说，这种用龙属性御兽当防护手去培育极为奢侈，但是，对于这样的结局，林浅语也是很满意的了，至少，真的不只是养了一只，只会撒娇卖萌的宠物。

    “总体来说，如果是按照你自己选定的培育方向进行培育，那效果也是很好的。

    但是，强归强，攻击手段也是挺多样化的，但是你缺乏真正的杀招。”

    “杀招？”

    听到东方院长的话，林浅语也是陷入了思考。

    这有一说一，虽然龟龟的实力很强，但是真的是缺乏真正的杀招。

    对于实力低于它的御兽，那是能够很快就放倒一大片的，但是面对实力高于或者和它相当的御兽，就没有一招能够定住局面的杀招。

    而且别说杀招了，林浅语现在的底牌就一个，就是能够大概率唤醒陷入狂暴状态的龟龟，让它恢复清醒。

    而且这也不是百分百成功的，还是有着一定的几率失败的。

    想到这，林浅语就感觉，好像确实是有点离谱了。

    “没错，就是杀招。

    你现在感觉你的御兽对于技能的掌握程度怎么样？”

    听到东方院长将话题转往技能这方面有点奇怪，但是林浅语还是老实回答。

    “就经常使用的技能掌握程度应该不出去，而不经常使用的技能掌握程度应该不太行。”

    听到林浅语的话，东方院长乍一听没有感觉到任何问题，但是仔细一想，这就和听君一席话，如听一席话没有任何区别。

    “这种杀招是脱胎于技能的一种运用技巧深度挖掘，以及对于技能掌控程度的一种升华。

    而跟技能不太一样的地方在于，除了对于技能要求有着极高的掌握程度和之外。

    更多的是却是对于灵气的各种运用技巧，以及这种灵气运用技巧融入技能的相适应性。

    而融入了这种杀招的技能相比较于技能，最大的特点就是要比原本的技能杀伤力更大。

    而这种杀招，一般被称之为绝技！”

    听到东方院长的话，林浅语仿佛就像是打开了一个新世界的大门一样。

    “老师，既然绝技有着这一种效果，那为什么我没有听说过？”

    “那一些古老的御兽流派你应该听说过吧？”

    “这个倒是听说过，和我同一届的我就认识一个......

    所以说，那些御兽流派教授的就是这种绝技？”

    “嗯，没错，那些御兽流派就是教授这种绝技的。

    而这种绝技平常倒是没有什么人进行推广，但也不算是什么保密性的东西，只不过要学会有点难就是了。

    你没有听说过也算是正常。”

    而听到东方院长的话，林浅语对于这杀招那可就太感兴趣了。

    毕竟能够增强技能的威力，甚至能够成为能够定住局面的关键，这林浅语就真的是太感兴趣了。

    对于，能够增强实力，恐怕是没有人会拒绝的。

    “绝技的训练方式我这里也有，但是能不能学会，就要看你御兽的领悟能力了。

    就算是敦斌的御兽，也就赤翼魔龙领悟了一点皮毛，而且领悟的还不是龙系的技能绝技，而是火系的地狱灭焰的技能绝技。”

    听到了东方院长的话，林浅语也是恍然大悟，怪不得那天看见江敦斌的赤翼魔龙使用地狱灭焰的技能威力，远比正常的地狱灭焰威力强。

    原来是融入了绝技的关系。

    而有着例子在，林浅语对于这绝技，就更加的感兴趣了。

    也就更加期待日后，龟龟它们掌握绝技的技能威力了。

