    在领地上，此时莫哈塔尔正在准备睡觉。

    他的职业是刺客，选择的种族也是暗夜精灵，所以自然是晚上活动，白天休息了。

    现在是早上，对他来说却是刚好睡觉的时间。

    就在他准备入睡的时候，突然一声尖锐的声音响起。

    “呜！”刺耳的声音，顿时让他清醒过来。

    这是手下表示有敌人的警笛声。

    想到这里，他马上就切换到手下的视角。

    下一秒，他的脸色就顿时变了。

    他通过手下的视角，看到了一个挂着骷髅旗的帆船，正在缓慢的开过来。

    海盗袭击。

    这是他脑海中第一个反应。

    毕竟海盗在这个全是大海的领主世界，是最常见的一股野外势力了。

    而且还实力有强有弱。

    强的甚至有百万大军，名为海盗王国。

    弱的只有两三个敌人，被称之为流寇。

    就是不知道这次的海盗到底有多少实力。

    一会后，马哈塔尔就来到了海边的瞭望台上，开始查看敌人。

    这个瞭望台只是一些树木自己搭建的，并不被系统认可，自然也没有血量什么的了。

    不过虽然不被系统认可，但是作为警戒周围效果还是挺不过的。

    而马达塔尔看着马上就要靠近的敌人，冷汗顿时流了下来。

    那亡灵巨龙和圣亡天使，他简直太眼熟了。

    这不是那个蓝星人领主的部队么。

    他们怎么会有帆船，难道买的吗？

    想到这里，他马上把自己最新获得的情报开始发到公会里去。

    此时他已经对自己能不能生存下去，已经不抱希望了。

    毕竟敌人两大高阶兵都过来了，那自己怎么可能还有机会活下来。

    但是一会后，他看到了自己的邮件开始亮起。

    点开后看到物品，他的眼中闪过惊喜的神色。

    ……

    在塔拉星人的阵营中。

    此时五大会长再次开启了一个临时会话。

    对的，阿德拉西运气比较好，被他逃走了。

    这个临时会话中除了他们五人，还有各自的副会长，和一些比较有名望的人也都拉来了。

    安纳塔西奥：“阿德拉西，你怎么回事？一百人打一个蓝星人都打不过？”

    亚历山德罗斯：“是啊，你怎么搞的？难道你是间谍？”

    扎卡利亚斯：“是不是想借蓝星人的手，铲除异己啊？”

    伊利哈姆江：“扎卡利亚斯这就过了，阿德拉西不是这种人。”

    扎卡利亚斯：“谁知道呢。”

    阿德拉西：“抱歉，是我作战不利，没想到这次围杀居然被敌人发现了，导致一路被偷袭。”

    亚历山德罗斯：“嗯，这点我们已经知道了，但是为什么你们六十七人，三千多部队，还给你支援了八个四阶树人，五个五阶双足飞龙，带最后还是打不过一个蓝星人？”

    阿德拉西虽然在领地发展上是比较烤靠前的，但是也不可能有这么多高阶兵种。

    其实这些高阶兵种都是其他公会支援给他的。

    阿德拉西把战争的经过，都详细的给众人说了一遍，最后哭诉的说道：“敌人的高阶兵种实在太强了，我们根本不是对手。”

    其实细节什么的，四大公会的会长都已经从手下那里知道了，但是临时会话中的其他人不知道，所以这才让阿德拉西在重复一遍。

    这时，一个编号1的人发问了。

    “你们说，蓝星人有七阶亡灵巨龙和八阶圣亡天使？”

    “咦，这个编号1的是谁？”

    “不知道，不过这个编号是第一个进入领主世界吗。”

    “好厉害，不知道是哪位？”

    看到众人在纷纷议论，亚历山德罗斯终于开口说道：“这位是我们黄金蜥血脉的塔拉王子。”

    “居然是塔拉王子，失敬失敬。”

    “拜见塔拉王子。”

    “塔拉王子安康。”

    塔拉星实行是分封制度，所以就算黄金血脉的塔拉王子是皇室一族，但是其他人也只是表面客套一番，并没有太多尊敬。

    阿德拉西：“是的，塔拉王子，那个蓝星人有一个七阶亡灵巨龙和八阶圣亡天使。”

    塔拉王子：“哦。”

    看到塔拉王子并没有继续说话的意思，众人开始聊起关于怎么围剿蓝星人的事情。

    而这时，阿德拉西突然说道：“大家等等，莫哈塔尔被蓝星人发现了，据说还坐帆船过去了，现在怎么办？”

    扎卡里亚斯：“还能怎么办，等死呗。”

    伊力哈木江：“我们太远了，根本帮不到他。”

    安纳塔西奥：“是啊，心有余而力不足。”

    这时，塔拉王子突然说道：“我这里有个东西，可能会有帮助。”

    说完，他便把东西的截图发到聊天频道。

    传奇级，领地随机传送卷轴，使用后自己的领地可以随机传送领主世界的某个角落。

    看到这里，众人顿时一阵哗然。

    传奇级物品，他们还是第一次见过。

    而且还是针对真个领地的。

    给莫哈塔尔用，简直有种浪费的感觉。

    阿德拉西连忙说道：“谢谢塔拉王子，我代表莫哈塔尔感谢你的救命之恩。”

    塔拉王子：“不客气。”

    说完，他便没了生息。

    不过很快阿德拉西便表示，莫哈塔尔已经安全了，让他们不要担心。

    这时，众人顿时对塔拉王子的手段，感觉到震惊无比。

    毕竟一个随手掏出传奇级卷轴的人，他们根本不敢想象。

    其实此时，在一座中立的火焰之城中，塔拉王子正带着自己刚招募的五阶兵种，火元素正在回去的路上。

    此时他看着自己的五阶兵种，原本觉得无敌的自己，在听到有七阶甚至八阶兵种的时候，顿时不香了。

    “蓝星人，亡灵巨龙，圣亡天使，我迟早会超越你们的。”

    ......

    “阿秋...”一个喷嚏声响起。

    赵宏山摸了鼻子，心中一阵奇怪。

    难道自己刚才在船头吹冻到了？

    摇了摇头，他看向眼前的领地。

    再过五分钟，自己就能马上靠近了，倒是不知道是吞并好呢，还是毁灭？

    正在他想着怎么办的时候，突然眼前的海岛出现了一阵强烈想到干嘛。

    紧接着海岛化作了透明，然后虚空，消失在原地。

    周围的海水很自然平静的瞬间就填满了这个大坑。

    “这？我出现幻觉了？”

    赵宏山揉了揉眼睛，却发现依然还是没有看到海岛。

    这下顿时让他惊奇了。

    见鬼了，怎么就凭空消失了？

