    

    经过喧闹的大堂，西法来到自己的房间，点亮了煤气灯，从口袋里拿出了两件非凡特性。一件是那个戴银白铁勾的船长贡献的，一件则是那个被他附身吞枪自尽的大副所有。

    西法召唤了‘灵界宝箱’，直接把这两件特性丢了进去，没什么想要鉴定的冲动。

    毕竟之前那个船长自己也说了，他们的实力和昆特半斤八两，甚至昆特还比铁勾船长更擅长战斗一些，想来这两件特性也就序列7或序列8左右。

    再加上之前在‘血鲨号’上拿到的两件非凡特性，如今宝箱里的特性可真不少。

    “不知道塔罗会上能不能卖出去一点，存在我这也没有什么用啊。或者可以去拜亚姆，找个非凡者聚会销销脏也不错。”

    西法躺到了床上，看着天花板自言自语：“已经把血之上将的计划通报给了风暴教会，到时候，拜亚姆肯定很热闹。”

    “热闹才好，这样我才能混水摸鱼，顺利搭上‘黄金梦想号’。”

    “血鲨号让我赚了2660镑，不知道这一票海盗能赚多少，风暴教会应该不会只给我七成赏金吧？大教会不能这么抠门吧，这样我算算，等‘三兄弟海盗团’的赏金也发下来，光是这些海盗，就让我赚了六七千镑。”

    “难怪大家都来海上冒险，那些海盗简直就是会行走的金币嘛。”

    “我的不记名帐户里还有一些钱，等贝克兰德那边的炼钢厂股票套现，应该还可以赚多一两万。这样一来，我的资产就直逼3万镑了。”

    西法摇摇头：“3万镑看起来不少，但距离购置土地，向王国购买爵位的目标还差远了。”

    “嗯，等手头有两万镑以上的存款，就去一趟贝克兰德，看看林恩有没有其它赚钱的项目........”

    翻了个身，西法睡了过去。

    第二天早餐，西法刚洗漱换上衣服，敲门声就响了起来。

    他稍微分辩了下，听出并非无头信使敲门的那种声音，便淡然地说道：“请进。”

    门打了开来，透着一股机灵相的乌奇迪走了进来：“早上好，尊敬的雷利先生，你希望今天早上就去参观‘黑色星辰’吗？”

    “对，不过那是用过早餐之后的事。”西法将‘怨恨手杖’拿起来，用杖端上那个白色的头骨顶了顶帽子的边沿。

    乌奇迪有些畏惧地往手杖上的头骨看了眼，然后微笑道：“那么需要我为你介绍一些餐厅吗？”

    “这正是我想说的话。”西法笑笑道。

    用过早餐后，乌奇迪雇佣了一辆马车，载着他和西法前往‘魔鬼咽喉’洞窟，路上，乌奇迪非常尽职地向西法简单介绍了这个洞窟。

    “这个洞窟位于我们海岛的东南角，距离这里有一定路程，它是一个纯天然的洞窟。我的奶奶说过，在她还是小女孩的时候，还没有这个洞窟。”

    “可是有一天晚上，海岛的东南角传来非常恐怖的声音，就像大海下有人在敲打着什么，又好像巨大的海怪正在撞击着那个角落。”

    “她非常严肃地告诉我，当时她看到东南角的天空出现各种奇特的光，还有巨大的闪电咔嚓咔嚓地劈了下来，这种异常的现象持续了很久，直到她坚持不住睡了过去，那些现象也没有停止。”

    乌奇迪绘声绘色地描述道：“等到第二天醒来，人们去那里查看，就发现原本陡峭的崖壁上，多了一个洞窟，那就是我们现在要去的‘魔鬼咽喉’。”

    听上去像是不可思议的民间传说，不过，这是诡秘世界。所以，这或许是真实发生的，也许是某些神秘的力量在这里交汇后所产生的结果。

    西法从非凡者的角度去看待乌奇迪所说的‘故事’。

    然后他道：“能告诉我，你们的信仰吗？我去过很多地方，信仰不同，需要注意的东西就不一样。为了避免发生不愉快的事情，我希望了解下斯盖岛的信仰。”

    “这里有风暴教堂，所以你们，应该信仰风暴之主吧？”

    乌奇迪笑了起来：“那倒不是，虽然风暴之主的牧师们时常向我们传教，不过，我们有自己的信仰。我们信仰山林的守护者，天空之神，伟大的‘阿斯图卡’。”

    “我们相信神明庇护着斯盖岛，庇护着我们，所以我们这座海岛才能像现在这般繁华。”

    居然和风车岛的信仰是一致的！

    西法不由警惕起来：“那你们都有些什么需要注意的地方，例如晚上不要出门？”

    乌奇迪疑惑地说：“晚上为什么不能出门？我们这有句谚语，真正的生活，是从太阳下山之后才开始的。”

    “到了晚上，长滨大街每个酒吧都人满为患，如果你喝醉了，可以随便找个地方躺下，不用担心会有危险发生，因为每天晚上，我们都会有专门的人员在街道上走动，制止一些犯罪事件，提供安全保障，这样才能够吸引更多的游客到岛上观光。”

    这么说来，昨晚我确实听到街道上一直很吵，哪怕凌晨也是如此...

    西法暗中摇头，在这种环境下，如果岛上的居民有异常，应该很早就给发现了。

    何况岛上还有风暴教会，所以，这座海岛仅是信仰上和风车岛一致，却没有风车岛上那些诡异的现象？

    西法想了想，道：“你们有主祭吗？”

    乌奇迪毫不犹豫地摇头：“我们已经很久没有举办祭祀了，只有每年三月六日这一天，家家户户都会准备一些鲜花，然后拿到山上去，供奉给山林的守护者。”

    “然后由十六名刚刚成年的少年男女，向伟大的‘阿斯图卡’献上‘风之舞’，主持这一切的是我们备受拥戴的阿卡林长老，但他并非主祭，他甚至还担任海防部的书记官，能够领到鲁恩王国的薪水。”

    看来是我多虑的，这个海岛比风车岛正常得多........这样想的时候，西法看到窗外出现一个平台，那里已经停着两辆马车。

    他们乘坐的这辆也来到了平台上，然后停下来，乌奇迪起身道：“到了，雷利先生。从这里我们必须步行前往‘魔鬼咽喉’，虽然我们做足了安全措施，但我还是得提醒你，沿途小心。”

    西法推开门，便听到了海浪拍打岸礁的声音，然后看到，就在平台的边缘处，有一条向下延伸的石阶。它一面依靠山壁，另一边则面朝虚空.....        

