    第二天陆川来到剑馆的时候，里面已经有不少人等着他了，有不少这些天他扫馆时候见过的老师学生，也有很多凑热闹的路人。

    这让陆川很疑惑，你们都跟我一样不用上课的吗？

    现场的气氛有点像运动会，有人给陆川喊加油，也有人支持他的对手，还没开打就已经有些热闹了。

    陆川并不习惯被瞩目的感觉，被很多人盯着的感觉有点奇怪。

    他自己是愿意切磋的，和每个人切磋都能学到不同的东西，每天都有新收获的感觉非常好，而且霍长歌说的理由也很有道理。

    能找到这么多合适并且免费的陪练也是很难得的事，学院里的佼佼者们都是宗门精英和平民天才，功法师承各有特色，实力和境界也都恰到好处。

    等陆川回乌托邦之后，在他之前的穿越者们修为最低也是如意境巅峰，而乌托邦的普通修士数量不多，接受的又是相对统一的教育，他很难在乌托邦找到合适的对手起到磨炼的效果。

    “学院，金一粟，陆师弟请指教。”陆川今天的对手是一名不属于任何宗门的平民天才，也是霍长歌教出来的学生。

    “浩气宗，陆川，金师兄请。”陆川抽出了训练剑，目光直视对手。

    虽然陆川没有跟灵动境交手过，但他凡事做足准备的习惯，还是提前打探了许多灵动境的情报。

    当灵根从体内完全长成之后，便能与天地之间的元气直接呼应，此后修士吸收天地元气的速度会变得更快，也具备了元气离体，形成术法的能力。

    从灵动境开始，灵修和武修才算是真正走上了各自的路。

    武修修己身，会将天地元气吸收进入体内，进一步地压缩精炼，除了经脉窍穴，元气还会贮藏在骨骼、肌肉、血液等周身各处，以求进一步强化自己的身体。

    灵修讲究感应和操控，通过灵根与天地元气的呼应，直接通过功法和意念调用身边的元气，形成术法防御或者攻击。

    尽管两条线路之间的争论一直存在，但越来越多有条件的年轻修士用脚投票，选择了灵修的路。

    毕竟灵修从灵动境开始就会尝试用意念调动元气，更早地接触到意，也更容易突破到如意境。

    金一粟是灵动境大成的武修，面板属性上的力量速度提升都不会对陆川产生影响，毕竟这些天剑馆内部切磋过的如意境也有不少，速度快并不代表就能命中他。

    值得警惕的依然是他的术法，基本上所有短腿的武修到了灵动境，都怕被放风筝，为了能贴身近战都会主动学习特定的术法，要么提高自己的速度能迫近对手，要么能限制对方移动。

    正如金一粟现在正使用的术法，一曰醒神，能提升自己的动态视觉，更精准地抓住陆川的动作，二曰轻灵，顾名思义属于轻身术法。

    陆川总不能看着金一粟当他的面给自己一直叠buff，开启风遁飞身上前，出剑打断。

    经过这段时间的实战磨炼，他的攻击方式也不再局限于几招基本功，弓步平劈之后接回身后撩，躲过了金一粟一道剑光的同时快速反击。

    金一粟不闪不避地竖剑硬挡，剑身发出一道青色的微光，紧接着陆川便感受到了一股酥麻的感觉从剑上传递了过来，连忙抽身后退，一边运转元气驱散麻痹感。

    【青木剑气·缚身】

    打出麻痹之后金一粟自然不会放过这样的机会，提剑纵身飞快地逼近了陆川，连出三剑，挥出剑气的同时也在封锁陆川闪避的路线。

    这段时间的切磋不仅让陆川有所进步，关注他的对手们也对他有了更多的了解，金一粟在剑馆里也压制元气和陆川战斗过，知道他是一个闪避非常快的剑客。

    陆川险之又险地避过，刚才金一粟出剑的时候有一个破绽，但他没有来得及抓住，因为如果要抓这个破绽，自己也会被金一粟击中。

    两人的交锋仍在继续，金一粟取得了全面的上风，把陆川压制得险象环生。

    陆川很快便意识到了自己的问题，速度没有明显优势，攻击没有明显优势，手段多样性方面还处在劣势，而自己却想着像之前一样无伤取胜，这种想法本身就有大问题。

    刚才对方出破绽的时候自己就应该逼上去，自己哪怕中招也有把握避开要害，不跟对方换血怎么打进斩杀线？

    想通了这一点之后，陆川便转变了策略，他需要逼出对方的破绽，那最好的机会就是在对方全力进攻的时候。

    于是他再次避开攻击后，像开局时候那样直逼金一粟，扬剑直劈金一粟的右肩，金一粟见状眼神一亮，陆川滑溜的很，不主动进攻还真挺难抓住他。

    金一粟横剑格挡，剑身再次闪烁起青光，将陆川震了出去。

    陆川一边风遁疾退，一边运转元气消解麻痹，金一粟再次追了上来，手中的训练剑上亮起青色的光芒。

    【青木剑气·青花】

    陆川的眼前出现了如百花缭乱般的剑气，但他的目光却盯上了青花背后的金一粟，不退反进，在金一粟施展完术法来不及收剑回防的间隙全力一剑刺了出去。

    青花砸在了陆川的左肩，砸得陆川倒飞了出去，他的剑却是留在了金一粟的心口。

    霍长歌腾空而起接住了陆川，飘然回到擂台上。

    “你急什么？”霍长歌一脸不爽地看着自己的学生金一粟，拔出了插在他身上的训练剑。

    “你木属性的灵动，打一个入道境你急什么？还用青花，想赢的好看？剑修是让你追求好看帅气的吗？”

    金一粟默然低头，羞愧难当，按照切磋的判定，陆川避开了要害，而且没有失去意识，最多算是重伤，而他被击中了心口，如果不是训练剑没有开锋，此刻他已经躺下了。

    “你还能打吗？”霍长歌问向陆川，他发现陆川挨了一记青花，似乎也没什么大碍。

    陆川确实没什么大碍，只是左肩和身上有点疼，还有强烈的麻痹感，但他现在也没什么继续切磋的心思了。

    青花砸到身上的时候，出于应激反应陆川下意识地闭上了眼，除了直接碰撞到左肩以及身体的部分造成了痛感和麻痹，靠近头部的部分，居然直接被铜币哥给生吃了！

    不是吧铜币哥，别人的术法你都能直接吸吗？难道说以后我的战斗方式，还可以是拿头接技能？

