    耶律鸿霖并未理会那个小太监，而是径直来到吴凡的面前，面色严厉的质问道：“吴凡，你怎么在这？你这两天去了哪里？为何始终不见人！”

    耶律鸿霖这是准备去见他父皇的，没有想到，在半路上，居然看到了吴凡。

    一开始时，耶律鸿霖还以为自己看错了，走近之后才确定，自己没有看错，这人正是失踪了两天的吴凡！

    吴凡的突然出现让耶律鸿霖很生气。

    在刚刚得知吴凡失踪的时候，耶律鸿霖是很担心吴凡的，毕竟，对于吴凡的能力，他很认可，他需要这样一个帮手，而东临宫内，之前也陆陆续续的失踪过一些人，这些人的失踪和耶律鸿飞脱不了干系，所以，当吴凡突然失踪的时候，耶律鸿霖很担心，吴凡也是遭到了耶律鸿飞的毒手。

    然而，现在吴凡却完好无损的出现在了他的面前，这说明，耶律鸿飞根本就没有对吴凡下手，吴凡更可能是自己主动失踪的！

    这让耶律鸿霖有了一种被戏耍的感觉，他的心中自然非常气愤。

    “见过太子殿下。”吴凡道，他本想一走了之的，但现在耶律鸿霖居然意外出现，这让他不得不暂缓离开，开口说道：“太子殿下息怒，并非卑职有意失踪，而是有人抓走了卑职。”

    “谁抓的你？”耶律鸿霖的脸色不见好转，因为，他根本就不相信吴凡的话。

    “二皇子殿下。”吴凡道。

    既然已经知道东临宫之前就有人被耶律鸿飞所害，吴凡自然是要利用一番。

    “鸿飞？”耶律鸿霖冷笑道：“他根本就不在宫中，如何抓你？吴凡！亏被太子如此信任你、看重你，你居然妄图欺骗本太子！”

    “卑职并未说谎，也没有想过要欺骗太子殿下。”面对怒气冲冲的耶律鸿霖，吴凡丝毫不慌，他不卑不亢的说道：“二皇子虽然人不在宫中，但他的亲信却有在。”

    “你是说，是他手下的人抓的你？”耶律鸿霖皱眉道。

    这和他之前的猜测是一致的，耶律鸿霖之前就猜测，吴凡的失踪，可能和耶律鸿飞的手下们有关，耶律鸿飞虽然不在，但他的那些手下们，可是有不少留在宫中呢。

    现在见吴凡如此说，耶律鸿霖怀疑吴凡的心思有了些动摇。

    “不错。”吴凡说道。

    “你怎么确定他们就是鸿飞的人？”耶律鸿霖问道。

    “因为他们威胁卑职，让卑职效忠二皇子殿下，他们让留在太子殿下您的身边，充当二皇子殿下的眼线，给二皇子殿下提供情报，必要时，为他做一些事情。”吴凡说道：“他们还说，一旦二皇子殿下登上皇位，必然不会亏待卑职。”

    吴凡的话，让耶律鸿霖的脸色极为难看，这自然不是因为吴凡本人，而是因为耶律鸿飞那些手下们所说的话。

    “他们真的这么说？！”耶律鸿霖沉声道。

    “千真万确！卑职不敢对太子殿下有任何的隐瞒。”吴凡一本正经的说道。

    “岂有此理！”耶律鸿霖终于没有能够忍住心中的怒气，满脸愤色。

    对于自己这个二弟，他早就已经看不惯眼，现在，居然连那些手下都如此猖狂，更是让耶律鸿霖气愤。

    吴凡面无表情的看着耶律鸿霖，心中对于挑拨水月国这两位皇子这事，没有丝毫的内疚和压力，没有他的挑拨，耶律鸿霖和耶律鸿飞两人的关系也不可能和睦，他的挑拨，只是进一步加剧了两人之间的矛盾。

    至于自己的谎言会不会被拆穿，吴凡丝毫不担心，不说他马上就要离开这里了，就算是不离开，他也相信，耶律鸿霖是不可能找耶律鸿飞的人去质问，哪怕是质问了，耶律鸿飞的那些人否认了，耶律鸿霖也绝对不会相信他们的话。

    “你答应他们了？”耶律鸿霖目光灼灼的盯着吴凡道。

    “没有！”吴凡斩钉截铁的说道：“太子殿下对卑职如此信任、看重，卑职怎么可能会背弃太子殿下？况且，那耶律鸿飞身为二皇子，居然窥伺属于太子殿下的位置，此乃不仁不义，这种人不值得追随。”

    吴凡的话，让耶律鸿霖很满意，之前看到吴凡时的那股怒气，此时已经消散一空，不过，他的心中对于吴凡出现在这里，还是有些怀疑：“既然你没有答应，那他们为何放你离开？”

    “不是他们放卑职离开，而是卑职逃出来的。”吴凡说道。

    “逃出来的？”耶律鸿霖面色有些怀疑。

    “太子殿下不信？”吴凡淡淡道。

    耶律鸿霖没有说话，但他的神情却是表明了，他的确是不相信，毕竟，在他的眼里，吴凡就只是一个普通的太监而已，耶律鸿飞的那些手下们就是再废物，也不可能放任一个普通的太监这么容易的逃走。

    吴凡看出了耶律鸿霖眼中的怀疑，也不废物，走到旁边的一个石头护栏前，对着那护栏就是一掌。

    碰！

    在耶律鸿霖等人惊讶的目光中，护栏的碎石乱飞，原本完好的护栏，此时却是多了一个深深的手掌印。

    耶律鸿霖惊讶过后，眼睛瞬间亮了起来。

    “二皇子殿下那些人，以为卑职只是一个普通的太监，对卑职看管并不严，卑职趁着他们大意的时候，偷袭得手，顺利逃了出来。”吴凡重新走到耶律鸿霖的面前说道。

    “好，很好。”耶律鸿霖看着吴凡说道，越看，他越觉得满意。

    吴凡在他的眼中，原本就是一个有本事的人，而现在，他发现，吴凡居然还拥有着不错的身手，这就更加让他喜出望外了，这样一个能文能武之人，可不就是他最需要的吗？

    至于吴凡有这么强的身手，为什么要来当太监，耶律鸿霖并未多想，因为皇宫内，也是有太监，拥有着强悍对手的，吴凡不是第一个，也不是唯一一个。

    “我没有想到，你居然还拥有这样的实力，正好，我这里有件事需要你去做。”耶律鸿霖看着吴凡道。

    “什么事？”

