    梅户城搦手门和大手门的战斗，随着京极高政命令的传达也随之结束了。

    京极高政和朽木高纲等人连忙带着兵势退往了二之丸。

    梅户城二之丸只有俩个门，一个在西边一个则在北边。京极高政从大手门退回来之后据守西边的虎口，而朽木高纲等人则继续留守北面。

    随着京极高政等人的后撤，大手门和搦手门很快被城外的赤堀家兵势攻下。

    最先涌入城内的并非赤堀家的兵势，而是员弁郡的一向一揆。

    这些一揆根本没有什么组织性可言，一看到己方攻陷了城池立刻就冲进了城中。

    对于这些暴民来讲，领地、城池、功勋什么的都跟他们没有半毛钱关系。即便这场合战是己方打胜了，事后也不会有他们什么好处。

    所以一切都需要靠自己的双手去抢。

    梅户城作为梅户家的本据，城内到处都是仓库和家臣的屋敷，里面少不得会有财物，也正是这些东西吸引着一揆们。

    杀入城中的不少暴民四处抢掠，一时间，梅户城内到处都是暴民，人满为患。

    好在京极高政提前就下令让远藤经世将城内的物资钱粮搬到了二之丸，虽然有一部分因为时间问题并未来得及搬运，但落到一揆手中的毕竟只是少数。

    后续入城的赤堀家兵势眼见一揆们四处抢夺财物，一些足轻也加入了进去，一时间城内一片混乱。

    赤堀具信带着本队进入城内，看到这样的情形也是蛋疼无比。

    “一群混蛋，战事尚未结束竟如此散乱！”

    “传令下去，若再有不听号令于城内劫掠者，格杀勿论！”

    赤堀具信下这个命令自然不是为了什么“信义”，事实上赤堀具信也不是什么好鸟。这年头出来打仗的，有几个是不抢的？

    不光要抢财物，抢人也是极为正常的事情。

    赤堀具信只是担心战事再拖延下去会凭生变故，毕竟北伊势国众中，可不止只有赤堀家将注意力放在了此处。万一在这个关键时刻突然又冒出几个豪族出来摘桃子，那就尴尬了。

    有时候，命运就是如此的捉摸不透。

    赤堀具信前一秒还在想此事，后一秒他所不想看到的事情就发生了。

    “主公，适才侦番回报，梅户城东南方向三十里处出现敌军！看旗印，乃是春日部家的兵势！”

    赤堀具信顿时愣在了原地。

    “春日部家竟也敢同本家为敌？”

    “敌方兵势有多少人？”

    “据侦番所说，应该有数百人！”

    听到这里，赤堀具信面色一松，随即哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈！春日部老儿莫非以为光靠数百人就能从本家手中抢走员弁郡？”

    “当真是不自量力！”

    “给浜田次郎传令，让他速去抵御春日部家的兵势，其他的人速速攻下本丸结束此间战斗！”

    之前赤堀具信还一直不怎么着急，因为在他看来梅户城已经是赤堀家的囊中之物了。

    但是现在春日部家的兵势突然冒了出来，虽然春日部家的实力很弱不过区区数百兵势，但是这却是一个前兆。鬼知道后面是不是还会有其他的豪族也打过来，所以赤堀具信认为还是迅速解决战斗的好。

    赤堀家的兵势调动自然瞒不过二之丸的京极家兵势，当察觉到包围二之丸的兵势突然减少，而赤堀家的攻击突然变得迅猛起来的时候，京极高政站在虎口后面的橹台上一脸若有所思的样子。

    “主公，可是本家的援军到了？”

    从橹台上下来，赤尾清纲一瘸一拐的走过来问道。

    曾经赤尾清纲也是一个王者，直到他的膝盖中了一箭.....

    “虽说有部分敌军撤离了城外，但是并不像是本家的援军赶到了，否则赤堀家怎会只派这点人出城？”

    “若是猜测的没错的话，应当是伊势另外的国众杀到了。”

    “不管怎么说，总归是个好消息！”

    “传令下去，任何人都不能懈怠，全力守城。胜负只在今日一战！”

    “哈！”

    .......

    “啪！”

    毫无疑问，这是一记耳光所造成的响声。

    看着跪倒在自己身前的羽津具胤和另外几名家臣，赤堀具信浑身颤抖，显然被气得不轻。

    “一个时辰了，为何还攻不下虎口？本家养你们来有何用？”赤堀具信双手叉腰怒骂道。

    一般来讲，攻城最艰难的便是前期的攻城战。而一旦城池被攻下，那么接下来的二之丸、本丸之类的战斗就会非常顺利了。

    一方面是城池失陷使得城内的守军士气大跌而己方的士气高涨。

    一方面，在城内守城的一方便没有什么地利可言了，双方进行巷战拼的就是士气和人数。

    但看着己方上千人居然连个二之丸虎口都攻不下，赤堀具信简直是暴跳如雷。

    “主公，京极家防守严密，加之有城内民众协助防守，一时间难以攻下虎口。”

    “攻不下就不会想办法吗？”赤堀具信恨铁不成钢的说道。

    羽津具胤和另外几名家臣互相看了看，随即纷纷低下了头不敢再与赤堀具信对视。

    看到这里，赤堀具信长长的叹了口气，MMP一群猪队友啊。

    “尔等可速命人准备引火之物，随后在虎口处点火，待火势蔓延虎口不战可下！”

    “罢了！”

    赤堀具信突然转过身从持刀小姓手中接过佩刀，然后大声说道“本家亲自指挥，尔等随吾来！”

    梅户城二之丸的虎口险则险，但两侧的墙体以及虎口的桝形门都是木质。而且虎口通道狭窄，一旦起火火势必将很快蔓延开来。

    小半个时辰之后。

    赤堀具信站在虎口外直视前方，在等待了几秒钟之后突然一挥手。

    身后的数十名足轻连忙将准备好引火物堆在了虎口的桝形门处，然后点上火转身就跑，真刺激！

    紧接着，赤堀具信两侧的弓箭手也开始弯弓搭箭，随后由身旁另外的足轻点燃了箭头上的油布。

    “放箭！”

    唰唰唰！

    一时间火矢密布，整个二之丸虎口附近的橹台、狭间区域全都是火矢。

    “快救火啊！”

    京极高政在狭间和橹台之间来回奔跑，观察着各处的火势。

    “主公，对方开始向城内抛掷引火物了，此地不宜久留，主公还是速速撤往本丸吧！”

    远藤经世一把将京极高政扑倒在地，一枚火矢正好落在京极高政刚刚站立之处。

    将远藤经世推开，京极高政挣扎着从地上站了起来。

    看着四周燃起的熊熊大火，在看着几名在火中扑腾的民众和野武士，京极高政心里一瞬间很慌。

    莫非我就要这样被烧烤了?