    　　“几位美女，有兴趣玩玩么？”

    　　这男人看着蔡淑媛四女直接开口说道。

    　　“滚！！！”

    　　蔡淑媛此刻心情本来就不好，又遇骚扰，毫不客气的喝道。

    　　“哟，小娘皮，性子倒是够烈的，想必左少一定会喜欢！！！”

    　　这男人眼中泛着邪光注视着蔡淑媛，冷笑着。

    　　“左少？你是江东左家少爷的人？”

    　　这时楚风目光扫向了这个男人。

    　　“没错，现在你们知道我背后是谁了吧？”

    　　这男人一脸得意的哼道。

    　　砰！！！

    　　下一秒，一击重拳袭来。

    　　砸在这个男人的脸上。

    　　将其鼻梁都给打的直接塌陷了。

    　　这男人被一拳砸倒在地，惨叫着，满脸鲜血绽放。

    　　这一幕，让在场的众人神色一惊。

    　　“混蛋，你竟然敢打我，你死定了！！！”

    　　“给我上，收拾他！！！”

    　　这男人喝道。

    　　他身旁的一行人就朝着楚风冲去。

    　　砰砰砰！！！

    　　转眼间，这群人全部被楚风砸飞出去。

    　　一个个倒在地上惨叫连连。

    　　楚风则是朝着这个男人走去。

    　　“你……你不要过来！！！”

    　　“你要……你要干什么，我告诉你，我可是左少的人。”

    　　“你敢对我怎么样，左少不会放过你的！！！”

    　　这男人一脸色厉内荏的看着楚风说道。

    　　啊！！！

    　　很快楚风走到其面前，一脚在其脸上蹂躏着。

    　　对方发出阵阵凄厉的惨叫声。

    　　“立刻去告诉那位左少，让他马上让出五间房间出来。”

    　　“不然他就不用住这了，去住医院的房间吧！！！”

    　　楚风冷漠地吐道，随后才将脚拿开。

    　　而这男人的半边脸都是血肉模糊，显得十分凄惨。

    　　“还不赶紧去说！！！”

    　　楚风再次喝道。

    　　摄人的眼神让这个男人内心狠狠一颤。

    　　“是，是！！！”

    　　这男人连忙点头。

    　　他忍着身上的疼痛，从地上爬起来，一溜烟就跑走了。

    　　“你们得罪了左少的人，这下麻烦了，你们还是赶紧离开吧！！！”

    　　这时那经理面色凝重的看着楚风等人说道。

    　　“楚大哥，我们……”

    　　熊丝琴眼中带着一抹担忧的神色看着楚风。

    　　“放心，没事。”

    　　楚风神色淡然的说着。

    　　“江东左家虽然厉害，但你知道我身边这位是谁么？”

    　　蔡淑媛看着那经理冷漠道。

    　　“他是……”

    　　经理目光扫向楚风，眼中带着几分疑惑。

    　　“江州楚少！！！”

    　　蔡淑媛吐出四个字，吓得这经理身子一颤。

    　　一脸震惊惊惧的神色看着楚风。

    　　“你……你是楚少？”

    　　这经理额头冒着冷汗看着楚风。

    　　如今楚少之名响彻整个江南大地。

    　　只要有点能力的人对于这楚少的威名都是如雷贯耳。

    　　江南七大豪门，四家被楚少灭掉，三家臣服于楚少。

    　　这楚少相当于江南第一人了！！！

    　　整个江南的人听到江州楚少四个字都是谈之色变，内心惊惧。

    　　“拜见楚少，不知楚少降临，还请楚少恕罪！！！”

    　　这个经理当即看着楚风一脸恭敬的叫道。

    　　与此同时，在这度假山庄的一处温泉池旁。

    　　两个男人坐在这里面，四个穿着比基尼的美女站在他们两边帮其按摩着。

    　　一副享受的样子，四周站着一排身穿黑色劲装，面容冷酷的男人。

    　　这时那个一脸血的左少跟班男人快速的来到了这里。

    　　对着温泉池内的一个黄发青年哭诉道：

    　　“左少，你可要替我报仇啊！！！”

    　　“你这是怎么回事？谁打的？”

    　　温泉池中的那位黄发青年看着他跟班这个样子，眉头一皱，沉声道。

    　　随即这男人就将刚才的事情说了出来。

    　　“好狂的小子，不仅打了我的人，还敢说出让我让出房间，不然就让我进医院这种话。”

    　　“我左向南还是第一次见到敢如此不把我左家放在眼里的人。”

    　　这黄发青年正是那江东左家的少爷。

    　　此刻他一脸阴沉愤怒的神色，眼中闪烁着寒芒。

    　　“恐怕这小子是个愣头青，根本不知道左少你和左家的大名吧，不然他肯定吓得跪在地上！！！”

    　　这时温泉池内的另外一位青年看着这左少微笑道。

    　　而他正是江南中医协会会长的孙子薛伟。

    　　“走，我倒要去见见那个愣头青敢如此狂妄。”

    　　“今天我要让他尝尝我左向南的手段！！！”

    　　这位左家少爷冷冷地吐道，直接走出温泉池。

    　　穿上一件浴袍，就朝着外面走去，薛伟跟在其身边。

    　　在这度假山庄的大堂中，楚风几人坐在这里。

    　　那个经理一脸唯唯诺诺的站在楚风一旁。

    　　这时一个大肉球就走了进来，正是之前他们遇到的那个胖子。

    　　“兄弟，好巧，我们又见面了！！！”

    　　“几位美女好！！！”

    　　这个胖子走了过来，一脸笑眯眯的看着四女打着招呼。

    　　“几位美女，我还没做自我介绍吧，我……”

    　　这胖子看着几女开口说着。

    　　“你再废话，信不信我让你再胖一百斤！！！”

    　　楚风冷眸扫了这个胖子一眼。

    　　这胖子注意到楚风的眼神，内心却是一悸。

    　　其身子莫名打了一个寒颤，感觉一股凉意席卷全身。

    　　“谁打了我的人？”

    　　这时那位江东左家少爷左向南走了进来，一脸冰冷的喝道。

    　　“少爷，就是他！！！”

    　　那个一脸血的家伙指着楚风冷冷地喝道。

    　　唰！！！

    　　当即左向南目光凝视着楚风，眼中闪过一抹冷芒。

    　　随即其目光注意到楚风身边的四女，眼中又闪过一抹亮光。

    　　“是他！！！”

    　　这时一旁的薛伟看着楚风，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    　　随后薛伟眸子一转，嘴角露出一抹冷笑。

    　　“小子，就是你打了我的人，好大的胆子啊！！！”

    　　左向南来到楚风面前，冷冷地喝道。

    　　“左少，这……”

    　　“滚！！！”

    　　啪！！！

    　　此刻那经理想说什么。

    　　结果被左向南一巴掌给扇到一边去了。

    　　“是我打的有问题么，让出五间房间来，你没事，不让，你进医院！！！”

    　　楚风坐在这，神色冷漠的看着这位江东左少。

    　　听到萧逸风如此嚣张狂妄的话。

    　　这位江东左家少爷神情显得无比愤怒。

    　　其眼中闪烁着森冷的寒芒盯着楚风。

    (本章完)

