    然而微飏并没有把那个匣子直接抱走，而是从其中挑了两块大些的原玉，手里掂了掂，觉得应该够了。

    甄三九回去给端方帝覆命。

    端方帝沉默了一会儿，才问：“她自己一样都没挑？”

    甄三九愣了愣：“没……”

    端方帝长长地叹了口气。

    甄三九心里咯噔一下。

    难道，自己今天竟办错了不成？陛下心里，其实是真心想让三小娘子拿些自己喜欢的玩意儿的？

    “你去看看，有没有什么轻巧的小玩意儿，尤其是西域来的，带着什么机关巧括的。弄一箱子，给她送家里去。”

    端方帝捏捏眉心，一脸烦恼，“她这点子始终见外的礼数，真不知道是哪个榆木脑袋教出来的！朕疼她就是疼她，又不是洪水猛兽！”

    甄三九缩了缩脖子，答应了，赶紧跑。

    没错，就是他办错了。

    转过天来，微飏便令人约况雨霏。

    高夫人一听就知道只怕见驾是不可能了，心里失望了一瞬，便又安慰自己“来日方长”。重又高高兴兴地安排小女儿和微飏出去游玩的事情来。

    微飏这边提议的乃是崇业坊的玄都观。况雨霏听说了不由乐不可支：“如今大冬天的，怎么想起来去那里？要去也该是春天去啊！”

    况之华手里的书册直接敲在她头上，笑骂：“促狭！你还想学学前朝刘郎不成？”

    况雨霏两只手捂着嘴笑。

    和国公府自然乐见两家小娘子多多走动。只是焦氏听说又没有微环的份儿，不免十分不忿，又去跟和国公嘀咕。

    和国公也觉得想不通，直接叫了微飏去问：“你怎么能总是撇下姐姐自己跑出去玩呢？”

    “那以前环姐姐出去玩，有几次是带着我的？”微飏毫不客气地怼回去。

    这段时间因为嘉定侯打定了主意要多多提点和国公，所以和国公几乎是侯府、国公府两边跑，也便就风言风语听过不少侯府看不上自家大郎一家子的话。

    再得了微飏这句话，想了半天，挠着胡子告诉焦氏：“她不带你们家玩，你们家也别带他们家玩，就得了呗！公平就行。”

    焦氏险些被气个倒仰，真心话脱口而出：“皇上给咱们家阿芥的宠爱，凭什么便宜了嘉定侯家，反而没我们环儿的份儿呢？”

    和国公这才听明白了，睁大眼睛打量她，兜脸一口呸回去：“你算个屁啊？还想跟玄鲸争？！他教出来的孩子，你比得上人家一个小脚趾头吗？

    “再说，你闺女日后就是况家的当家夫人。什么叫便宜了况家？便宜了他们家就是便宜了你闺女！

    “头发长见识短的泼妇！还不快离了我这里！滚！”

    越想越生气，跳起来让周管家：“拿军棍！去大郎院子！我看前儿那顿打还是不够！他前脚算计完人家儿子，后脚还想算计人家闺女！糟心玩意儿！”

    焦氏吓得跪着磕头认错，哭着喊：“大郎已经只有半条命了！都是儿媳的错！儿媳贪心了！儿媳以后都改！”

    “滚滚滚滚滚滚滚！”和国公一脚踢飞一个脚踏。

    焦氏连滚带爬，抱头鼠窜。

    合家都听说了此事，个个都目瞪口呆。

    主子们装聋作哑，底下的下人们却都悄悄地凑在一起，低低地议论：老国公居然不糊涂了？那二房是不是要抖起来了？大房会不会完了？

    刚才从终南山回来的徐云客，一身疲惫进了门，才知道自己错过了冬至大节锦王兵围贾府庄子的大热闹。

    可没想到饭后散个步的功夫，溜达一圈儿，便将国公府的热闹好生听了个全本。

    这样的和国公府，居然也能被陛下宠上天？

    徐云客的脸色有些阴郁。

    不过，这位三小娘子要和嘉定侯府的小娘子去玄都观？这应该是个机会吧？

    徐云客想了想，慢慢地走回细竹院。

    刚才从林氏院子回来的微诤看见他悠悠闲闲地回来，笑了笑：“怎样？我家景致可还好？”

    “哦？”徐云客做个愕然的表情出来，然后不自然地笑笑，“我在想些事情，倒没注意。”

    “怎么了？”微诤好奇。

    徐云客苦笑了笑：“刚才听见贵府下人们说，三小娘子约了令亲嘉定侯府二小娘子明天去玄都观。

    “前唐诗家最多，家父唯爱刘梦得。小弟离家日久，听见玄都观，不免愈发挂念老父。”

    “啊！这——”微诤张大了嘴，忽然拧眉，“刚才我娘怎么没告诉我此事？大年下，外头乱糟糟的，怎能让阿芥一个人出门？

    “恰好去的是玄都观。徐兄必定也想去看看的。不知可愿明天陪我一起，护送我妹妹走一趟？”

    “只是不知道方不方便？”徐云客踌躇，“我是外男……”

    “外什么男？！”微诤一巴掌拍在徐云客的肩上，大大咧咧：“其实说白了，我是邀着徐兄陪我一起去带孩子。你就说你去不去吧？！”

    徐云客越发苦笑摇头：“我要说不去，从现在起到明天早上，阿诤必定不肯让我有一刻安闲。我去，肯定去！”

    微诤哈哈大笑。

    六合站在后头看着自家小郎君，无奈的眼神就像是在看一个傻子。

    “不用像，就是。”微飏听说此事，双手捂眼——简直没脸见人。

    石磐嗤地一声笑。

    “算了。本来此事也是我拿来试探那姓徐的。”微飏有些悻悻，挥手让石蜜去给六合送赏赐。

    石磐翻个白眼：“您先管管自己家吧！主子们的事儿，在您家里就跟茶馆一样，东角门说完，不到一炷香，西角门就听说了。您还有心思管外头？”

    “所以我的事儿，只有我想让外头知道的，才会让家里知道。”微飏笑一笑：“至于大房，还没到收拾的时候，我心里有数。”

    石磐警告她：“不要搬起石头砸自己的脚。”

    “姑姑看看这两把小弯刀怎么样？我借花献佛，拿去给康王和庄王当新年礼物怎样？”微飏岔开话题。

    石磐神色不善地伸手接了刀，拔开。

    呃？！还没开刃！？

    “合适！特别合适！”安全才是最好的。

    翠缥涨红着脸进来问微飏：“小娘子，那箱子绸缎，太贵重了。奴婢不知道该怎么上账……”

