    绯红公会的复活点复活了大量玩家，他们眼中无不带着惊惧，对于幽夜强大的属性感到恐惧。

    回城点建筑具有魔抗性，但是对物理攻击却是防御薄弱，所以没过多久就被楚幽的范围技能给摧毁了，要知道这还不是楚幽特意针对的情况下摧毁的。

    “抱团抱团，别太散了，那些追人死的就别拉他复活了，叫他回城吧！”楚幽大声说道，然后团结仅有的180多号超神玩家集中在一起，最后冲向了对方的核心建筑。

    “打架打架，抱团打，别追人。”楚幽一边指挥一边杀人，手一挥武器一动就是一个人头，不带意外的。

    林洛儿这时才给楚幽加血，刚开始专注保护杀统领，现在已经没有必要了。

    楚幽的血量掉了十分之三，要知道这还是变身的状态，由此可见刚才的战斗有多么的激烈，玩家的成长是很快的，毕竟楚幽身上的装备才15级。

    幻影分身斩冷却后，楚幽随手就丢了出去，然后对着核心建筑使用了‘绞袭’，这道技能不光击中了目标，远在敌方玩家堆的分身同样使用了‘绞袭’，虽然攻击力与真身不能比，但秒杀这群血量不一的绯红玩家还是没问题的。

    “妈的，看到那个女的没有？法师们把那个狗腿子给我灭了！”阿文咬牙切齿的看着林洛儿，命令玩家目标对准她。他现在的心态纯粹就是要恶心楚幽了。

    对方异常的动向逃不过楚幽的眼睛，冷哼一声，顿时脚步快速上前，对着已经读条的法师们就是‘横扫一击’！

    操！那个女的果然是幽夜的心头肉！看到这里，阿文确定了，要不然为什么楚幽不救别人，却偏偏对此女照顾有加？！

    “所有人改变方向，朝那个点给我一拥而上，灭了那个女的。”嘿嘿，只要骚扰你的马子，你就休想安心做其他事情。

    林洛儿顿时受到了大量绯红玩家的攻击，这些攻击绝大多数都是远程攻击，楚幽解决了所有近战后，以瞬间的步伐来到了法师弓箭手面前，同时开启了身外化身技能。

    “泣魂，你们来了没有？”

    “已经到半路了，都看到你们建筑了，快了！”泣魂公会虽然被灭了，但依旧在战斗，要知道泣魂公会里面依旧有200号超神玩家没能传送过来，在扑灭了这股可恶的玩家后，马上组织残余人马，一路向绯红公会赶来支援。

    林洛儿死亡了，没人给她加血，在刚才的瞬间她被对方大量玩家给点名了！

    楚幽没有动怒，镇压了对方这一波后，马上返身在核心建筑面前，专心输出起来。

    杀统领看到后，立刻叫一个牧师对林洛儿实施复活。

    “看到没有，那个女人要复活了，复活后只有10%的血量，法师们马上给我点了她！”阿文一直注意着，当看有牧师对林洛儿施展复活术时，马上在公会频道上说道。

    从复活点源源不断过来支援，很快这里又聚集了大量的绯红玩家，如果再不扑灭的话，情况就可能会危险了。

    然后楚幽依旧专心输出核心建筑，对于超神玩家越来越大的压力视而不见。

    这时，林洛儿选择了复活，只是人物复活后的一刹那，对方像是早有准备了，马上扑过来直接对准准备起来的林洛儿施展了1秒技能的火球术。

    顿时诸多火球术划过弧线击中了林洛儿。

    林洛儿再次倒下，同时爆出了一件身上的白金装备，这件白金装备的魔石洞可是嵌入了几颗顶级的治愈量魔石，这件装备立刻被施展复活术的牧师给捡到了。

    在楚幽的视界中，组队频道上的林洛儿复活之后马上又突然死亡了...

    绯红公会确实有一定实力，很快就消灭了楚幽的分身，吴国第一大公会可不是白叫的。

    “洛儿你回去吧。”楚幽眼神闪过狠意，在公会频道上发送了信息。

    林洛儿立刻听话的直接选择了绑定大城的复活点进行复活，对于牧师再次施展的复活术则是拒绝了。

    “好好好，现在消灭这股玩家，记住了，对方死亡后复活的人给我优先轰击！”阿文似乎逐渐找到了状态，立刻指挥玩家攻击超神公会玩家，对于幽夜似乎是要放到了最后！

    此刻核心建筑的血量逼近一半了。

     2000多名玩家再次向150多号超神玩家扑了过去，楚幽也在这时动了，向着对方发出了横扫一击，再次使用了诸多的范围技能。

    可是即便如此，由于这里的地形很开阔，敌人玩家又多，所以尽管绯红玩家在这刻大量倒下，但超神公会也不好受，人员逐渐减少。毕竟人太少了，容易被对方锁定特殊目标。

    “杀杀杀，幽夜往这边过来了，你们就从两侧杀向超神！”阿文兴奋的说道，“大家坚持住啊，我还从未听说过幽夜被玩家杀死，这次，他要死在我们手上！”

    “而且，胜利是我们的！”

    就这样在绯红有组织的进攻下，虽然付出了惨重的代价，但还是把超神玩家给快要清没了。

    “杀统领你回吧！”看着建筑只剩十分三时，楚幽对着血量只剩一小半的杀统领说道。

    “老板？！”

    “这里交给我了，快回！”

    “好。”杀统领也不再多言语了，他深知战场上多一秒时间都能增加不同的变数。立刻施展了回城技能。

    在楚幽的掩护中，杀统领安然回到了公会。

    再次来到了核心建筑旁，楚幽继续对其输出，而身旁的超神玩家越来越少，直至没有。

    “所有人，给我集中幽夜，杀了他！”阿文大声呐喊。

    余光看着众多玩家向自己扑来，楚幽在这一刻果断开启了‘斗战狂暴！’技能。

    顿时那没有眼眸全是红色的眼睛在这时变成了紫色！

    与此同时，一道超大型的震颤范围波动扩散了出去，让这差不多有1900名玩家立刻处于晕厥状态，持续5秒。

    阿文也被晕厥了，此时动都不能，内心大惊，极为担心幽夜这时向自己发动攻击，要知道他身上可是有神通装备的，而这个神通装备属性非常吊，阿文极为喜欢的。

    下一刻阿文彻底放下心来，对方并没有第一间向玩家发动攻击，而是依旧对核心建筑实施攻击，但攻击速度在这一刻猛得提升了一大截。

    使用斗战狂暴后，自身普通攻击速度达到了0.33秒一次的出手速度，也就是一秒三刀！唯一遗憾的时，在这种状态下，范围技能不分敌我。

    只见这一刻楚幽还在输出核心建筑，但在下一刻忽然向晕厥的玩家实施了‘横扫一击’，立刻就是一大片玩家死亡，屠戮状态再一次加持在身，攻击力与移动速度大幅增加。

    在玩家依旧还在晕厥时，楚幽再次以一秒的时间对建筑实施了三次攻击，最后又是朝另一方的绯红玩家施展了横扫一击。

    横扫一击技能已经被楚幽升到了满级十级，再配合楚幽的强大属性，即便这里有人装备了一套15级黑钻级装备，那也是秒杀，不带意外的！

     5秒过后，周围已经没有一个人了，与刚才的现象简直天差地别。

    建筑的血量已经逼近了最后一格。

    阿文看得极为揪心，他明白了，当前所有公会无论怎样防守，都抵挡不了幽夜的攻击。

    这样下去无非就是垂死挣扎。

    “操他妈，他这是要强灭了公会，大家全都上，一刻都不要停！”

    也就在这时，楚幽听到了帝姬的意念。

    “主人，我的万羽风暴技能冷却好了。”

    “那就实施攻击吧！”

    “攻击哪里？”

    “还是一样，说话声最大的那个！”

    “明白了！”

    帝姬立刻锁定了阿文，而阿文依旧在大声呼喊竭嘶底里，对于即将到来的危险丝毫没有注意。

    帝姬的存在这里的所有人都知道，但帝姬只是1.5秒一次攻击，而且也没见她施展过什么技能，除了会飞会躲避玩家的攻击，攻击力够强之外，貌似再没有什么特别之处了...

    