    “疙瘩瘟”是一种非常严重的传染病，如果控制不好，很容易大规模流行，如果不对患者及时医治，死亡率非常高。

    明朝末年，明朝灭亡有很大一部分原因就是因为疙瘩瘟。

    陈松看着站在自己面前的开封府知府，问道：“这些得了疫病的州县，封锁情况如何？”

    “大人，封锁的很好。自从陛下的旨意下来，就已经着手封锁，从开始封锁到现在，几乎没有什么人离开。

    陛下派遣过来的郎中，基本上都集中于这些疫病流行的州县。开封府附近的药材，粮食等物资，也调到了那里去。”开封府知府认认真真的回答。

    陈松点点头，这是如今唯一的好消息。

    陈松将手中的薄册子合上，对着开封府知府说道：“这样吧，你下去之后准备准备，明天早上，我要亲自去一趟疫区，不深入疫区了解情况，恐怕不行。”

    开封府知府大吃一惊，他没有想到陈松竟然会这样做。

    在开封府知府看来，陈松前途无限，再加上陈松的医术高超，没有必要深入险境，更没有必要亲自前往疫区了。

    “大人，这事恐怕不太合适吧？毕竟这是疫区，要是大人有个什么三长两短，那在下该如何向陛下交代？”开封府知府的脸上满是焦急。

    说实话，开封府知府并不想让陈松深入疫区。

    陈松现在的身份特殊，身上的职务太多，又是朱元璋的女婿，这要是有个什么问题，开封府知府都不知道该如何向朱元璋交代。

    开封府知府连连劝说：“大人，派人过去了解也是一样，没有必要这样做啊。”

    陈松决心已定，哪里能轻易改变？

    “就这样决定了，你不用劝说，赶紧下去准备吧，有什么事情不用你负责。”陈松拍着桌子，一脸严肃。

    开封府知府见劝不动陈松，只好听从陈松的安排。

    陈松作为治疫主官，开封府知府将自己的住处让给了陈松，而他自己，在外面住客栈。

    来到衙门后院，陈松走进卧室。

    将房门锁上之后，陈松一头扎进了医院当中。

    治疗腺鼠疫的特效药是链霉素，链霉素在医院的仓库中有大量储备。

    为了防止以后取货不便，陈松从仓库中弄出来了一大批链霉素，放在了医院的大门外。

    除了链霉素外，还有一大批抗疫物资，这些物资也被陈松放在了医院大门外。

    做好这一切之后，陈松回到了卧室。

    屋外的夜空更黑了，城中大部分人进入了梦乡。

    可还有一些人，就像是夜猫子一样，精神无比。

    在开封府城距离知府衙门不远的一座宅院后院，书房中的灯火通亮。

    四五个中年士绅坐在书房中，眉头紧锁，低声商量着事情。

    为首的士绅叫做冯德良，是开封府有名有姓的士绅，他的儿子现在在朝中当官，以前在李善长手下做过事。

    有这一层关系在，冯德良自然而然的认为自己是李善长这边的人。

    冯德良脸色阴沉，他看着旁边书桌上的蜡烛，阴沉沉的说道：“陈松已经进入开封府了，你们决定如何？”

    一个叫做林琅的士绅站起，他的脸上满是凶光，“冯兄，这还用说，当然要弄死他。

    陈松此子实乃妖孽，竟然弄出了什么新学，不过是蜉蝣撼天自不量力。

    可放任不管，也不行。谁知道陈松以后会闹出多少动静，所以，这样的人，应该及时让他闭嘴！”

    这话一出，众人皆附和。

    “对，就应该将陈松整死，这种人，就不能让他活下去。他就是一个祸害，要是任由他一直这样做，谁知道以后会是什么！”

    “借着这次疫病，让陈松从世上消失。”

    看着激动的众人，冯德良朝着他们招招手，示意他们凑过来。

    众人站起身来，朝着冯德良凑来。

    看着凑过来的众人，冯德良压低声音，对着他们小声说了起来，“陈松此子不得不除，韩国公示意我……”

    众人的表情逐渐兴奋，书房中到处充斥着喘气声。

    ……

    第一抹黎明照在大地上，陈松走出知府衙门的大门。

    开封府知府钱阆已经带着随从，在知府衙门外面等了一段时间。

    见陈松走出大门，钱阆笑着迎了上去。

    “陈大人如此辛苦，要是被陛下得知，定然会嘉奖大人的。”钱阆站在陈松面前，拍着陈松的马屁。

    既然挡不住陈松去疫区，那就让他去吧，最少，也能留下一个不错的印象，这是钱阆心里的想法。

    陈松点头示意，没有多说，朝着前面的马车走去。

    来到马车旁，还没有等陈松登上马车，陈松就看到了道路尽头有一大帮子人朝着这边而来。

    陈松见状，停了下来，站在原地，朝着前方的人群看去。

    钱阆急忙朝着那群人迎去，想要搞清楚到底是怎么回事。

    不多久，钱阆带着这些人来到了陈松面前。

    钱阆站在人群的最前面，他笑着冲着陈松说道：“大人，这些人都是开封府的士绅，听说大人前来，特意拜见大人。”

    陈松的目光从钱阆的身上穿过，落在了后面人的身上。

    紧紧站在钱阆身后的人就是那个冯德良。

    陈松不认识冯德良，可他脸上的那副过分的假笑，让陈松心生厌烦。

    其余的士绅，也都是一副假笑模样，看的陈松几欲作呕。

    陈松天生和士绅不对付，陈松不觉得自己创办了新学，这些士绅还能心平气和的跑来拜见自己。

    “黄鼠狼给鸡拜年没安好心！”陈松暗骂一声，说道：“你们不用拜见我，我还有事，就先走了。”

    陈松说着，就要上马车。

    冯德良笑道：“陈大人今日一早就要去疫区巡查，实乃朝廷官员之楷模，我辈佩服，佩服啊！”

    冯德良说着，还朝着陈松假惺惺的行了一礼。

    站在他身旁的那些士绅，也都假情假意的朝着陈松行礼。

    陈松目光一凛，瞪向钱阆。

    此事陈松昨天晚上只和钱阆说过，这才过去了多长时间，这些士绅这么快就知道了，和钱阆脱不了干系。

    钱阆一脸无辜，他当然知道陈松的眼神是什么意思。

    他急忙朝着陈松跑来，凑到陈松旁边，小声念叨着：“大人听我解释啊，这事肯定不是我泄露出去的，我什么都没说！”

    陈松瞪了一眼钱阆，头也不回的登上马车。

    陈松可不相信这是和钱阆没关系，这不是秃子头顶上的虱子，明摆着吗？

    其实，这事还真的不是钱阆泄露出去的。

    开封府知府这个官职看上去很大，总管开封府一地事物，可再怎么说，钱阆不过干棍一个，他想要办事，必须依靠手下人。

    而冯德良这些人在开封府盘踞已久，不敢说开封府衙门到处漏风，但也要往外面泄露不少消息。

    钱阆一脸苦涩，看着坐进车厢的陈松，想要解释些什么，可话到嘴边，什么也说不出来。

    “陈大人，有陈大人如此为国为民的官员，实乃开封府之地百姓的福气啊。”冯德良阴阳怪气的看着马车，大声的喊着。

    马车以及护卫着陈松的队伍从冯德良的面前驶过，朝着远处而去。

    看着离去的马车，冯德良脸色瞬间垮了下来。

    “呵呵，好一个爱民如子的官员。只可惜，从古到今，突然暴毙的也不在少数。”冯德良的眼睛中多了不少凶光。

    钱阆呆呆的站在原地，不知道该干啥，也不知道该说啥。

    冯德良这些人知道陈松的行踪，可这不是他泄露出去的，也就是说，知府衙门中肯定有冯德良的眼线。

    钱阆不是蠢货，当然能想明白这里面的一切，可是，想明白又有何用？

    钱阆在朝中没有一丁点的背景，没有任何人护佑，而这个冯德良和当今韩国公李善长有着千丝万缕的关系，钱阆又能如何？

    就算钱阆心有不满，又有何用？

    陈松的背景也不容小觑，钱阆得罪不起。

    钱阆就像是夹在风箱中的老鼠一样，里外受气。

    冯德良看着呆在原地的钱阆，走了过去。

    来到钱阆身边，冯德良一脸轻蔑的拍了拍钱阆的肩膀，“钱大人，我奉劝你一句，这趟浑水不是你能趟的，我要是你，我就装作什么都不知道，我会躲在知府衙门中，哪里也不去！”

    冯德良尽管这样对他，可钱阆也不得不赔上笑脸。

    “冯先生，下官这就回去，这就回去。”钱阆头也不回的往衙门跑去。

    陈松坐在马车中，看着车窗外的景色。

    赶马车的李三娃愤愤不平，扭过头，冲着车厢喊道：“先生，我觉得，这事肯定是那个知府传出去的，你看那些士绅的脸，一个个的没安什么好心。

    咱们这次治疫，首先要做的就是防着他们。要是被他们暗害，用疫病乱事，恐怕会出乱子的。”

    跟了陈松这么久，李三娃的心思也活泛很多。

    陈松掀开车帘子，说道：“那些士绅没安什么好心，那个知府，表面上看起来没有什么坏心眼，可知人知面不知心，当然要防着他们。”

