    夜色渐浓，薄薄的云层飘过星辰、清月下方，林间的露水凝聚叶尖儿，窸窸窣窣的声响蔓延矗立黑暗中的山麓，深邃之中，草叶被拨开，窥探的视线望去远方山脚燃烧的几处火光。

    前方昏暗里，有着熟悉的鸟鸣婉转，窥探的身影侧脸也跟着应和的吹出夜鸟的啼鸣。

    哗哗~~

    簌簌~~

    草叶抚响，一道道身影摸黑显出轮廓，延绵开来的身影正中，名叫唐宝儿的窈窕身形踩着落叶走了出来，籍着树隙照下的月光，看着下方隐约能见的车队。

    “就是这支车队？”

    她偏了偏头，看去今日在城里打探消息的两个手下：“两百多人的侍卫......不是朝廷大官，就是节度使家眷，正好军中缺钱粮。”

    女子抬了抬手，一声鸟鸣里，看不清多少道身影摸黑慢慢朝那边逼近，从口中取下含着的兵器时，躬身走在前方的几人，拨开垂下的树枝，靠近的刹那，脚下忽然响起铃铛声。

    这是预警的手段。

    叮叮叮！

    清脆的铜铃清晰的响彻黑夜，唐宝儿握剑顿去地上，口中骂了一句：“一帮蠢货！”的同时，燃烧篝火的营地，值守的侍卫警觉的回头，朝铃铛声响彻的方向，‘锵’的拔出刀锋。

    “谁——”

    一声大吼，整个临时营地立即反应过来，轮换休息的侍卫迅速爬起，拔出兵器将马车围了起来。

    有人直接跳了上去，抓起缰绳，里面巧娘探出脑袋：“发生什么事了？”

    “夫人照顾好老夫人，外面有贼人！”

    那侍卫话音刚落，空气里，有‘咻’的破空疾响，侍卫本能的躲避，箭矢钉在巧娘旁边的木柱上。

    “敌袭！！”侍卫嘶声呐喊，一抖缰绳，暴喝：“驾——”

    马匹迈开蹄子冲开前面护卫的两人，拉着车厢奔跑起来，后面几辆几乎也在同时跟了上去，两百多个侍卫在后面结阵，经验丰富的，刀剑插在篝火当中，直接将燃烧的树枝枯木挑飞。

    火焰四溅半空，照亮的林野那边，一道道身影踏着脚步声已经冲了出来，踏过一块岩石，猛地跃起，然后，半空的身形被一刀斩中，倒飞回去，洒的满地都是鲜血。

    出刀的侍卫统领暴喝：“后退！”

    结出的阵型齐齐向后挪出两步，另外两翼各五十人也跟着收缩，看着蜂拥而出的一道道身影，后方的侍卫撩开袖子，露出紧贴臂膀的小型臂弩。

    嗖嗖嗖——

    小巧的弩矢越过前方同伴肩头飞射而出，先冲出林子的数十人连排倒下，后方的浪荡军直接从地上哀嚎同伴身上越过去，挥开刀锋朝最近的一个侍卫怒斩。

    “挡——”

    后者应声抬手，便是‘呯’的一声，金属交击炸开，撕裂开来的布料，露出侍卫手臂前端，是一层铁皮包裹。

    “出刀！”侍卫统领再喊。

    上百道刀光唰唰递出，在锋线上飞舞，扑来的贼人鲜血爆裂飞溅，身形纷纷后仰倒下。结出的阵线，在那统领声音里再次后退数步，留出空隙，故施重计，又杀了一拨二三十个贼人。

    “这是哪个节度使麾下......”那观战的女子身旁，名叫陈数八的粗汉眼睛都直了，麾下兄弟本就少，在滑州被那叫谢瞳的书生阴了一波，途中还有悄悄走的，手中仅剩一千余人了，眼下伤亡数十个，心里那叫一个急。

    “这伙人太厉害，不能再打了，这里距离河中府太近，万一是那王重荣的家眷，会惹祸上身的。”

    唐宝儿拄剑按着柄首，曾经俏丽的脸蛋多了风霜，眼神凌厉的看着进退有度的兵卒，陈数八焦急话语里，只听‘锵’的拔剑声，剑身映着月光闪出一片森寒，待到粗汉看过去，落叶唰的纷飞开去，窈窕的身影持剑冲去月色，踏在下方一个浪荡军士卒头顶，借力再次一跃。

    下方贼人冲击锋线，有人大喊：“守住！”

    哗！

    突如其来的林木摇晃的声响，引起侍卫统领注意，回头仰脸，月光如霜，远处树笼枝叶冲破，一道皮甲长裙的女子跃上半空，手中一柄长剑借着月光俯冲而来，‘唰’的拉出一道冷芒。

    “好好女子，怎的从贼——”

    那侍卫看清人貌，手中刀锋也不慢，横臂抬刀迎了上去，噹！的一声金铁交鸣，刀口抵上剑锋，女子身形脚下的刹那，鞋尖一挑，将统领手臂踢偏，剑锋唰的横拉，割破布料，划出一道血痕。

    做为西北军中杀出来的将领，这名统领知道今日退就是死，身边麾下接替时，他撕下一条布料将胳膊的剑伤勒紧，指挥后备的兵卒补上，停留的数十个骑兵也直扑了上去。除去保护车队撤离的三十多个麾下，其余都在这里了。

    此时，两百余人毫无保留的与冲下山的浪荡军杀到了一起。

    月色下的厮杀声剧烈，渐渐蔓延开来，黑暗渐亮，道路间行人来往，多少也注意到了厮杀的声，混乱里，一匹染血的骑士冲出几人包围，冲上官道，捡着人多的地方狂奔，一路向西。

    也就这样的天色里，此时的耿青正在陇州岐王府，做为参军录事，王建袭山南西道，他还是要参与的，这十几天，几乎都来这边。

    战一场的策略已经传过去，确切的消息还没过来，耿青还是依着之前的消息分析，但大战略上，他不同意真要跟王建开战。

    “互相试探，无论输赢，只需知道西北好惹，那位琅铘王自会退去，他没有太多精力过来吞陇州和凤翔两地。”

    耿青负着双手在王府中堂来回走动，“但之后，我们还是要跟那王建接触。”

    “都打了一场，双方都死人了，还要谈？”李继岌还是将领的思维，对于跟打过一仗的人，看对方多少有些不舒服的。

    那边，耿青点了点头，“这就是政！朋友越拉越多，敌人越打越少。与他接触，可以做买卖，西北之地控制商道，蜀锦、金丝楠木都是极好的东西，从我们这里过，再到归义军那里，三方都能得利，自然就能谈到一起。”

    “商人、百姓也能从中得利，对于整个西北而言，拉拢一个有价值，总比与人厮杀，白白浪费士卒性命，要更加划算，当然过不下去了，杀出去抢夺，也是无可厚非，但还没到那一步，那就只能用政治来解决。”

    “我将先生这话，带给符防御使。”李继岌也不二话，他觉得有理，就会记在心中，当即着人写了书信让快马送去南边。

    又是数日的时间，消息跟着符道昭一同回来，李继岌、耿青到城外迎他，看他脸上春风得意的模样，不用说也知道试探里，占了上风。

    “......那王建，果然答应了先生，与我们通商。”

