    山宫扬灵作为出色的3s级机甲单兵,又是主家出身，在山宫家中的话语权不言而喻。

    只有她才符合所有条件。

    “这么说，山宫扬灵也是独立军。”霍宣山道。

    “鱼师为什么不劝应星决加入独立军？”卫三问金珂,“他是超3s级指挥。”

    “简单，他是靶子。”金珂毫不意外道,“当初应游津突然叛变，相当一部分目光全部集中在应家，谁也没想到应家还能出一个更强的应星决。第一区那些高层绝对不允许再发生同样的事,在他身边插了无数人，一旦独立军去拉拢应星决,无疑会暴露自己。”

    最关键在于山宫扬灵是潜伏的独立军,她能在一开始便知道超3s级会引来什么,而应家人早已和应游津断来一切联系,从应星决超高感知被检测报告出来的那一天开始，他就是一个活生生的靶子。

    “那谁故意陷害我堂哥？”应成河问,“总不能真的是几个军校联合一起拉超3s级下水。”

    “不清楚，这件事无论从哪方面都说不通。”金珂也想不明白,为什么偏偏是应星决，偏偏是被感染的小酒井武藏，这件事从头到尾透着一股诡异。

    “应星决这次不参赛,正好有时间调查。”卫三靠在椅子上，转了转指尖的笔,“以他的能力,应该可以查出来。”

    提起调查，金珂想起一件事，他打开光脑，手指往前一滑,光幕立刻竖在会议桌前。

    “之前让人调查3212星垃圾场附近那些喝过营养液的人。”金珂示意他们看向光幕，“一共83个人，按当时卫三年龄划分，69个成年人，14个未成年人，到目前为止只剩下十七个人还活着。”

    “十七个人？”霍宣山闻言站直。

    “这十七个人中，包括卫三。”金珂继续上滑，停在一张统计表格上，“这是历年垃圾场附近生存的人员，环境因素，这附近的人生存率本身不高，我统计了一下这十年的数据，死亡率波动一直在合理范围内。”

    “死因是什么？”卫三问他。

    “大部分是营养不良导致的各种病症。”金珂望着光幕上的数据，“少数是斗殴引起的伤口感染而亡。”

    “所以那批被丢弃的营养液确定没问题？”应成河问道。

    金珂摇头，滑出另一张统计表：“这是营养液被丢弃的那一年的死亡率，直接翻倍了。后面几年没有这些营养液，所以数据重新回归正常，一起算才是正常波动。”

    “全是营养不良？”卫三看着下方统计的死因，拧眉，“我喝的时候没什么感觉。”

    “我更倾向于那批营养液有问题，应家那时候无人发现。”金珂看着光幕道，“不过没有证据。”

    “其实……”卫三犹豫半天道，“我还留了一支营养液。”

    金珂：“？”

    卫三扯了扯衣服，理直气壮道：“当初为以防万一返回赤贫状态，我在学院后门那棵树下埋了一支营养液。”

    当时她可是从牙缝里才抠出一支营养液，偷偷埋在下面。

    “待会我给师娘打个电话，让她帮我邮寄过来。”卫三道。

    “这么重要的东西邮寄？”金珂有点难以置信她的做法。

    “太看重，反而被人发现端倪。”卫三无所谓道，“反正我们经常在星网上订东西，没人会起疑。”

    “……也行。”

    一出会议室，卫三就开始给师娘打电话，说这件事，特地让师娘别告诉李皮，省得老师对她又开始批判。

    江文英在通讯那头一口答应下来：“行，我不告诉老李，小卫你有没有好好吃饭？”

    “吃了。”卫三特地把脸凑到镜头前，“师娘，你检查检查。”

    江文英看着卫三，没忍住笑：“知道了，小卫你好好比赛。”

    ……

    各军校星舰抵达白矮星时，最高兴的莫过于塞缪尔军校生，他们已经半年没回来了。

    肖·伊莱第一个冲出来，他家里说了要在港口拉大横幅，给他加油打气。

    果不其然，等他们一出来便听到各种喊麦的声音，全在喊肖·伊莱的名字。

    甚至半空中还有数架飞行器挂着超大横幅，上面写着塞缪尔军校必胜，以及肖·伊莱的照片。

    “伊莱家这么有钱？”卫三一下来看着半空中那些闪闪发亮的超大横幅，看着像是用了特殊材料。

    “白矮星第一世家，有钱。”金珂抬头望着半空中的超大横幅，“伊莱家的人没几个脑子灵活的，就是运气好。”

    卫三诧异看向金珂，这还是她第一次听见他这么情绪化的表达。

    “伊莱家没什么会打理财产的人，不过他们买什么涨什么。”霍宣山解释道，“买块地，下面都能全是星兽的残骸，价值立刻翻数十倍。”

    达摩克利斯军校五人齐刷刷盯着肖·伊莱那边。

    空气中顿时弥漫着一股酸味。

    什么叫土豪排面，今天达摩克利斯军校的人好好见识了一把，几十上百的豪华飞行器，不断盘旋在港口附近，只为了给肖·伊莱助威。

    肖·伊莱得意地看向达摩克利斯军校那边：“你们沙都星绝对见不到这种场景，毕竟太穷了。”

    卫三几个箭步蹿到他身边，把肖·伊莱吓一跳。

    “干什么？你敢在这里动手？！”肖·伊莱下意识退后，想躲开卫三。

    当初在帝都星港口那一巴掌他还记得！

    “伊莱兄，你这话就见外了。”卫三单手搭在他肩膀上，十分‘亲热’道，“大赛都比了一半，我们都是好朋友，怎么能动手呢？”

    “谁和你是好朋友？！”肖·伊莱肩膀一甩，试图挣脱卫三的桎梏。

    “自然是伊莱兄。”

    霍宣山和廖如宁几个人也挤了过来，亲亲热热喊着‘伊莱兄’。

    众人：“……”

    “伊莱兄，你家真有钱。”

    “伊莱兄，你父母真好。”

    “伊莱兄，你家一定有很多好吃的吧。”  

    达摩克利斯主力队围着肖·伊莱，在一片夸赞声中，最后卫三拍板：“伊莱兄，你要请我们达摩克利斯军校所有人吃饭？这怎么好意思？”

    肖·伊莱：“我……”什么时候说过这句话？！

    话刚开头，他肩膀就被按得生疼。

    肖·伊莱一分神，，霍宣山立刻接下一句：“既然伊莱兄都这么盛情邀请，那我们也只能勉为其难答应。”

    廖如宁当即对着校队喊了一声，说肖·伊莱要请他们去伊莱家吃饭。

    达摩克利斯校队那边顿了顿，随后齐声喊好。

    五人立刻散开，卫三拍了拍肖·伊莱肩膀：“广大媒体都看着呢。”

    肖·伊莱站在港口出口处，心中忽然生出一阵悲凉感：就在刚刚，他在白矮星，自己的地盘，光天化日之下，被达摩克利斯军校这一伙流氓强盗敲诈了。

    关键是他们已经走了出来，那些媒体都在拍照录像，把刚才的话全部录了进去。

    肖·伊莱再次抬头看着半空中那些横幅，只觉得上面写满了‘强盗’两个字。

    “好了，别玩了，先去演习场。”项明化对五人道。

    成功替达摩克利斯军校讹了一顿饭，卫三几个人心情好了不少，安安分分上了飞行器。

    卫三坐在窗户旁边，往下看去，正好见到帝国军校从出口处走出来。

    下方的应星决若有所觉，仰头朝她这边望来。

    卫三没有转移目光，反而直勾勾看着他，应星决感知未免太敏锐了些。

    最后在达摩克利斯军校飞行器离开前，是应星决先移开视线，垂眸往另一架飞行器那边走。

    ……

    白矮星的演习场无论是设备还是大楼都不错，目前看来只有沙都星的演习场和谷雨星演习场比较陈旧。

    “整个演习场全封闭，有激光网覆盖，你们要想出去，事先需要申请。”项明化着重提醒，“别想着偷跑出去。”

    “老师，出去拿快递可以吗？”卫三举手，“我买了东西。”

    项明化：“……到时候快递送来的时候，你申请出去拿。”

    “明天要开始联合训练，不过模拟舱你们有空可以自己去。”解语曼道，“稍后我会发训练表给你们，到时候你们自己安排一下时间。还有……应成河你需要进行抗风训练，也是和其他军校的主机甲师一起，做好心理准备。”

    应成河点头：“明白。”

    各个事项吩咐完，所有人回到寝室休息。

    卫三刚一坐下，便收到肖·伊莱的私人通讯，她愣了愣，随后点开。

    肖·伊莱一张宛如便秘的脸出现在光幕上，他看着卫三，别扭又不甘道：“十天联合训练完，你们来我家吃饭。”

    整各达摩克利斯军校队伍一千多人，他还真答应了。

    卫三挑眉笑了：“伊莱兄，舍得？”

    “呵呵，当我伊莱家是穷鬼？不过是请你们吃一顿饭而已。”肖·伊莱不知道忽然从哪里得到了一种诡异的自豪感，“别说一顿，就是请你们吃到比赛结束都没关系。”

    “你说的，我录屏了。”卫三当即道，“饭倒不用，你们负责每天的甜点就行。”

    肖·伊莱：“……”能不能返回一分钟之前？他后悔了。

    怕自己再被讹上，肖·伊莱直接挂断通讯，不和卫三继续说了。

    卫三关了光脑，不由摇头，这个肖·伊莱感觉怕是塞缪尔军校的智商盆地。

    “明天联合训练，不知道山宫勇男和山宫波刃怎么表现。”金珂看着卫三道，“你稍微注意点他们。”

    “知道。”

    第二天一早，主力队在单独训练场集合，肖·伊莱直接躲着达摩克利斯军校五个人，生怕他们又来‘伊莱兄’个不停，试图占他便宜。

    塞缪尔队内成员，已经完全无视他种种行为，只差割席分坐了。

