    远处。

    鬼谷子、北冥子、荀子和东皇太一各自站在一颗古树之上。

    他们没有出手。

    从这些所为的神出现的第一时间，他们就知道，这些‘神’不需要自己动手。

    “我们也是时候前往那一方有众神存在的世界了。”东皇太一淡淡道。

    嗖！

    他话音刚落，就见北冥子虎作一缕虚幻的光线飘出，而后眨眼间便出现在了时空之门边上。

    然后毫不犹豫的踏了进去。

    见此，荀子、鬼谷子、东皇太一也跟着进入了时空之门。

    过程中，驻守在时空之门的亚历山大等人毫无察觉。

    “轰！”

    “雷神锤！”

    大铁锤挥动着恐怖的锤子，而后对着一个浑身冒着雷光的希腊神轰然砸下。

    地面直接塌陷！

    再看这所谓的神，直接被轰杀成齑粉，一阵风刮过，化作飞灰消失。

    “噗！”

    “噗噗！”

    “噗噗噗！”

    一道白色的虚幻身影闪过。

    白凤手中一根洁白的羽毛已经被染红，在他身后，十几名希腊‘神’被收割了生命。

    “你太慢了……”

    白凤脚尖立于一个满身肌肉的大块头身上，对着身侧说道。

    “呸，那是你抢了我的猎物！”

    一道残影出现，盗跖不满的看着白凤。

    “呵……”

    “如果这是你在为自己的无能，找的借口，这样能让你心里舒服点的话，我无话可说。”

    “嘭！”

    白凤飞走，脚下大块头身躯崩裂。

    “这家伙……”

    战场之上，诸子百家原本以为这所谓的神会很强，可真正的交手之后，他们才发现。

    这些神的实力，也就比之前，他们没有提升实力之前是一个水准的。

    “噗嗤！”

    一道蓝色剑光划过。

    半空之中，又是一名主神被砍下头颅，身躯轰然落地，金色的神血洒了一片。

    “师哥，你太慢了。”

    卫庄随手将一名主神劈砍成两半后，来到盖聂跟前说道。

    “小庄，你的杀气太重了。”盖聂声音平静道。

    “最后一个了，你来还是我来？”

    没有功夫听盖聂说教，卫庄看向远处那惶恐，就要逃跑的智力之神，科俄斯。

    此时，十二主神，只剩下了这最后一个。

    “你来吧。”

    盖聂摇摇头，说道。

    “铿锵！”

    “噗嗤！！！”

    几乎是在盖聂话音落下的瞬间，长剑出鞘，发出一声“铿锵”之声。

    然后橘红色的剑芒在天际闪现。

    一颗头颅充填而起。

    至此，十二主神，全部毙命！

    下方。

    大军主战场上。

    “噗嗤！”

    王翦一剑斩下了亚历山大最后一名大将的头颅，然后缓缓走向已经被包围的亚历山大。

    “到你了！”

    王翦冷声道。

    “住手，我要见嬴政，我是亚历山大大帝，就算是要杀我，也轮不到你一个将军。”

    亚历山大大帝握着长剑，激动道。

    “我愿意放弃国运，恳请他放过我一命，亚历山大帝国，愿意……”

    “噗嗤！”

    他话还没说完，头颅已经被斩下。

    他的双眼依旧怒睁，眼神里最后的光，像是在无声的质问着王翦。

    “你从没有资格做陛下的对手。”

    说完，王翦看向身后，大秦铁骑经过一番厮杀，虽然也有伤亡，可他们依旧神采奕奕。

    在他们脚下，是异族尸体铺就的大地。

    “全军原地修整三个时辰！”

    “是！”

    “东皇太一等人进入了时空之门。”

    这个时候，王离跟蒙恬来到王翦跟前。

    “我们再次等候，那方世界难办的是那些诸神，想必快有结果了。”

    “之后，我们就能攻占一方世界，此次国战，也以我大秦的胜利而告终。”

    一个时辰后，诸子百家众人也结束了各自的战斗，来到了大军阵前。

    此战，大秦全胜！

    诸天。

    所有关注这一战的众生，都被眼前这一幕所震撼的久久无语。

    他们不知道该说什么。

    大秦的实力，让他们感到胆寒。

    战斗从开始到结束，不过三个时辰，苍穹之上红日高悬，正值正午。

    大明。

    老朱看着眼前个的光幕，看向朱棣，问道：“如何？”

    闻言，朱棣沉吟片刻后，道：

    “与我大明普通精锐持平，甚至是隐隐超出一线，但与真正的精锐相比，还差一些。”

    “但也相趋不远了……”

    说完，朱棣又补充了一句。

    闻言，老朱没有说话，而是看向光幕上，那冰冷的眸子，半晌后，道：

    “看来，他获得神脉品阶，已经超出了我们的理解，应该是在二阶之上了。”

    “否则，他就算提前拥有了世界意识，也不可能如此大规模的提升生灵的等级。”

    说完，老朱看向朱标，道：

    “从现在开始，全面发展域外世界，另外，告知麾下小世界，也着手统一所在位面。”

    “是！”朱标躬身。

    大宋。

    主世界皇宫。

    赵老大也跟老朱一样，猜出了嬴政大秦主世界的神脉等级。

    “三阶神脉啊，难以想象……”

    “接下来，我们要抓紧时间对域外开发了，用不了多久，可能大秦也将步入二阶。

    而从目前来看，掌控了世界意识的大秦，神脉也会面临着去那面开发。”

    “届时，大秦的实力还会呈空前的暴涨！”

    “我们必须要在嬴政三阶之前，抢先一步进入三阶，开启诸天时代。”

    “是！”

    赵煦等人齐齐点头。

    大秦所展现出来的实力，让他们的肩膀上，感受到了一股久违的压力。

    大唐。

    李二常常舒了一口气，大秦所表现出来的实力，他是感到压力最大的那一个。

    好不容易进入二阶层次，但大唐的真正实力与大明跟大宋差的太远。

    现在再次出现一个更为逆天的大秦，庞大的压力，几乎让他喘不过气来。

    “药师，我们与大秦的黄金铁骑相比，实力如何？”李二对下方的李靖问道。

    闻言，李靖面色一沉，不过还是，道：

    “陛下，我们目前最强的精锐，也无法与之匹敌……”

    听到李靖的回答，李二揉了揉眉心。

    他突然感觉很累，不是身体身体，也不是心里上的，这是一种无力感。

    前有明宋，后有大秦直追猛赶。

    有那么一瞬间，他想让自己不要那么累，可以慢一点，他也曾试图说服自己。

    大宋跟大明也是沉淀了很久才进入二阶。

    自己能这么快进入二阶，已经很了不起了，可这种念头出现的一瞬间，便被他掐死。

    “不，朕不会停下，诸天神国时代，就是要低着压力前行，朕的压力大。

    朱元璋跟赵匡胤的压力也不会小。”

    “大家都是挺着压力前行，就看谁先撑不住放弃，谁放弃了，谁就会被淘汰！”

    李二心中暗暗说道。

