    好臭。这是三人抵达目的地后，先滋生的第一感受。这里的景状究其根本确实是一场场惨烈的战斗造成，但是，在这片地带的空气中，不仅仅只有硝烟味和尸体的味道，太多的气味混杂在一起，既有化工的味道，也有自然腐烂的味道，甚至还让人产生一种错觉：为了消除这些气味，有人用了大量的香料，让太过浓郁，数量又特多的香味也混入了臭味中，不仅没有消除臭味，反而让那股让人难以忍受的味道更加复杂，更加厚实了。

    高川不觉得这是正常人可以待的地方，如果真有宿营地在这里驻扎，那呆在这儿的人们可真是到了八辈子的霉了——一想到耳语者就暂住在这个宿营地里，说不定还参与了这场导致这片区域的空气如此恶劣的战争，高川就不禁为她们的运气微微苦恼。自己得到三仙岛的使用权不能说是一件坏事，甚至可以说，为了达成任务，三仙岛是必不可缺的部分，如此一来，为了获得权限而进行的交易就是无可避免的了。从理性上可以理解，但从感性上，让视若亲人的耳语者众人为了促成这个交易，而不得不从本已经步入正轨的隐秘活动，上升到必须与军队合作，要说心中没有半点歉意，一定是句谎言。

    要得到什么，就必须付出什么，这是许多人都认可，或者说，大致希望世间如此的说法。与之相关的，还有“只要付出就能有收获”和“得到了什么，就一定会失去什么”之类在因果关系上限定更强的说法。比起“不劳而获”，现在的人们到底是希望“劳而有获”的。但是，从另一个角度来说，人们其实是希望从自己主观角度所关注的“付出”和“收获”可以成正比，而并非是从客观角度来审视。

    取回感性的高川自然也无法避免。他可以从理性上理解什么是“可持续展的潜力”，也能从感性上明白什么是“值得”和“不值得”。在这个过程中所产生的矛盾，由这些矛盾引的情绪，与其说，他刻意用脑硬体压抑着，不如说，其实在更多的时候，他是为这种感性而感到欢愉的，仅仅是为了可以客观地对待任务，而抑制着大部分时间的欢愉。

    耳语者的付出和收获，无论从展战略，还是从利益交换的角度来看，都谈得上是一笔好买卖。不过，撇开咲夜和八景她们是如何看待耳语者的，高川对耳语者的想法，仅仅停留在“让大家学习该如何在神秘现象中保护自己的校外活动社团，隐秘的社会实践活动，私密的小团体，秘密基地，大家彼此依偎相互取暖的地方”之类的特性上。直到现在，如果有人询问他，是否应该将耳语者展壮大，他依旧十分确信，自己回答一定是“不”。

    不需要耳语者为自己做更多事情，也不需要付出更多，以换取更好的展。高川一直都觉得，至少让末日幻境里的她们隐秘地活动，轻松而快乐地活到世界终结，不用因为战场的扩大而殃及池鱼，没必要因为他人的哀嚎而感到痛苦，不需要对必然灭亡的世界伸出援手，这就足够了。如此自私的想法，反而是耳语者建立时最大的初衷。

    然而，高川不在的日子里，经营着耳语者的众人似乎也有自己的想法，最终才演变成如今的情况——整个变化过程对高川而言，是相当隐晦又迅的，几乎没有高川可以插得上话的时间。当高川觉得没必要如此的时候，耳语者的变化就成了既成事实。

    高川面对这些既成事实，也不可违心地强力要求她们回缩。说到底，当他确认了，她们在做她们想做的事情时，早已经想好的那些冠冕堂皇却实际出于自私的话，就彻底说不出来了。

    所以，尽管在感性上，不觉得耳语者应该为了获得三仙岛的使用权而涉足这场战争太深，但高川既不能否认，这是她们自己的选择，也不能否定自己的确需要三仙岛。在感受着，眼下这片宿营地的惨状，理性和感性上的纠结，就愈强烈起来。

    然后，脑硬体自然而然地压制了这些纠结的情感。尽管在经历大规模高程度的神秘现象时，思维的散不可避免，脑硬体对情绪和思维的抑制力也会直线下降，但在平时，大体上还是很管用的。

    高川表现得依旧很平静。

    不过，锉刀和牧羊犬实在难以忍受现场的空气，已经在掠中被压迫得喘不过气来，几欲昏厥的两人，为了调整自己的身体状态而深呼吸了几口后，立刻就被呛住了。

    “咳咳，这气味是什么鬼！”锉刀的声音已经沙哑了。

    “为什么不通知我们备好防毒面具？”牧羊犬也皱着脸，仿佛要把五官都挤压封闭一样。

    而高川的义体早已经完成调节，复杂的气味数据在视网膜屏幕上流淌着，被解析后一一针对性进行处理，浓烈的臭味很快就“无法闻到”了。高川无法净化这里的空气，但是，要选择呼吸怎样的空气，亦或者说，让身体机能适应环境，让感觉稍微正常一些，还是可以做到的。

    连锁判定也已经展开，以最大面积去寻找宿营地更具体的位置。高川十分清楚，既然这里的环境已经变得如此恶劣，那么，宿营地十有**会更换到更加偏僻的地方。上一次通讯是在将近十分钟前，哪怕这里的人要转移，没有特别的方法，也很难消除痕迹。

    “已经过三天了。”牧羊犬一副忍耐的表情，掬起地上的泥土沙石和皮肉，又搓又嗅，说出了自己的判断，“最上面这一层比较新鲜，下面的起码淤积了两个星期。这里生的战斗可真是持久啊，几乎是纳粹刚入侵时就在这里开战了。”

    “名副其实的前线吗？”锉刀也忍住恶心，向稍远处检查了一下。

    高川的视网膜屏幕中显示出来的数据比两人所说的多上几百倍，但是所获得的结果，并没有什么新意，仅仅是更确凿地证明了两人的判断。

    “虽然消息上说，耳语者所在的宿营地就在这一带，但如果是我的话，可能会放弃这里，选择更远的地方。也许地理位置没有那么佳，但是，至少可以打得痛快些。这里的话，就算没有战斗的时间，也是很难挨的吧。”锉刀耸耸肩，一副肯定的语气说。高川十分理解，在这里无论是求存还是战斗，都不会太好过。

    “转移后应该会有通知。可我们接到的信息就是这一带。”牧羊犬的表情严肃起来，“在正常情况下，他们有时间转告我们，除非是在我们过来的这段时间出了问题。但是……我想我们来得已经够快了，依照这一带战场的境况来看，那种悄无声息，迅雷不及掩耳就被攻陷的情况真的很难想象。”

    “有新的联络吗？”锉刀看向高川问到。

    高川摇摇头，在掠的时候，通讯仍旧维持在线，但是，在掠结束后，信号就变得极不稳定。他们所在的位置，并不是战场的边缘，很难说，这是因为战场的特殊性导致了信号不稳，就高川自己的感觉来说，更像是“掠停止的一刻，才有什么人按下了干涉信号的开关。”

    “感觉上更像是陷阱。”高川沉着地说着，连锁判定已经6续将范围千米内的大体活动迹象反馈到脑海中了，经过脑硬体的处理，在视网膜屏幕上构建粗略的三维动态模型。沿着丘陵残缺的背脊，可以看到人工建筑的残骸一角，虽然有活动痕迹的滞留，但却在当下没有明显的活动迹象，空洞的入口，就好似在引诱人们进去一样。

    高川再三尝试联络耳语者的众人，之后又尝试和网络球，以及nog的专用通讯通道进行联络，然而，干扰意外的强烈，而且毫无规律可言，几乎就是在对自己等人说：不要奢望短时间内可以找到外来的帮手了。

    “陷阱吗？”锉刀舔了舔嘴唇，“通知我们来这里的，可都是自己人呀，而且我们自己也确认过了。”

    “……内部叛乱。”牧羊犬说：“如果是早有预谋的内部叛乱，的确可以掐准十分钟内的时间。”

    宿营地内乱？高川有些愕然，但是，这个判断从情理上却有着让人信服的地方，尤其在这般不正常的现状中。假设是内乱，那么，过程也可以相当简单：当叛徒做好了先期的力量储备，那么，就只等一个合适的时机。从许多方面来说，叛乱都不算是目的，而仅仅是达成目标的手段之一，那么，如何审视时机，抓住稍纵既逝的机会，也必然和最终要达成的目标有关。

    于是，在满足了某些前提的情况下，耳语者向高川报告自身安全之后，到高川抵达之前的这一段时间，也会成为有必要抓住的机会。

    不过，如此判断的话，“高川”显然又一次被针对了。

    “这算是第三次？”牧羊犬也苦笑起来，明明是为了避免更多的麻烦，才最终选择了掠，可是，竟然会有人抢在这般短暂的时间里，完成针对性布置？

    “末日真理，还是新世纪福音？”锉刀也不禁做出了猜测，两人都更倾向于，这又是围绕高川所产生的神秘事件，但并不是“为了直接对高川攻击，绑架其他人让之投鼠忌器”这么简要明了的意图。对手明显是想要高川做点什么。

    从高川遭遇过的神秘现象的数据进行统计，单纯只是为了杀死他的情况并不多见，反而是利用他的行动，去促进某种变化的生和展，是出现得最多的情况。至于，为什么一定要是“高川”，而不是其他人，其实，从数据上来说，的确不一定需要高川不可，数据的统计更像是，在如此恰好的时机里，出现在那里的总是高川，而不是其他人。

    正因为高川总是会在恰好的时机里，出现在关键性的区域，做出有明显倾向性的行动，所以，才格外引人注目。恐怕在某些人的视角上，高川就是只要出现“对世界有重大影响的情况”，他就一定会出现的“促进者”，并且，当他的思想主导了他的行动时，他的行动选择就会变得清晰明了——他不是坏人，会不惜自己的安危，不考虑时间上的局促，直入核心地，去尝试拯救其他人。

    这样的高川会被针对，并被屡次得逞，其实是毫无意外的。但锉刀不觉得这有什么不妥，被针对的确是一件坏事，防不胜防也谈不上愉快，但是，比起这些，硬是要扭转自己的想法和行为选择，或许才更是让人不愉快吧。

    既然神秘专家总是行走在死亡线上，那么，感受近在咫尺的死亡带来恐惧的同时，不屈服于这种恐惧和死亡的危险，而始终坚持自我选择，才是真正的“战士”和“专家”的素质。

    对锉刀自己来说，死亡很可怕，未知很可怕，恐惧人人皆有，但是，这些东西放在自己的人生中，它并不应该是最沉重的份量。

    所以，对于高川的处境，锉刀仍旧抱持乐观的态度。

    “无论是谁，都必须要我们过去，不是吗？”锉刀说：“没有猎物进入的陷阱，是没有意义的。”

    “明明知道是陷阱，却还是要踩上去。和因为不知道是陷阱，所以踩了上去。两者相比，哪一个更让猎物觉得愉悦？”牧羊犬也微微笑了起来。

    “我们上吧。”高川没有回答，只是带着坚毅的表情如此说到。

    一直都没出现的线索，已经主动地，清晰地，展现在三人面前了。

    仿佛要撕裂空气般的轰鸣声传来时，大量金属物体就如同群鸟结群，升至半空，随后拐出巨大的弧度，从三人正前方的天空扑面降下。(未完待续。)