    “希望如此吧。”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“没有确凿的证据，再多的可能也不过是无端猜测。”

    李玉春拍了拍楚辞的肩膀，说道，“这件事我会跟佥事大人汇报，剩下的就不用咱们操心了。”

    “好吧。”楚辞看向李玉春几人，笑着说道，“时间还早，咱们要不要出去转转？”

    “好啊！”李拜天率先应和道，“咱们去西街吧？”

    “听说最近西街来了一队杂耍，咱们去瞧瞧热闹。”

    周末出声赞同道，“我听说秀玉坊在西街开了一家子阁，咱们去捧捧场。”

    李玉春听到李拜天所言，脚步一动，已经有了想去的意思，却又听到了周末的这句话，赶忙又把迈出去的脚收了回来。

    “咳！咳！”

    李玉春轻咳了两声，说道，“你们仨去吧，我留下守家。”

    李拜天和周末二人不疑有他，点头说道，“行，组长那我们走了。”

    李拜天看向楚辞，招呼道，“楚辞，一块去啊。”

    楚辞点头笑道，“你们先走，我跟组长说几句话。”

    李拜天和周末二人推门出了办公室，楚辞转身看向李玉春。

    “组长，距离今晚巡夜还有大半天的时间，你真不出去转转？”

    李玉春摇了摇头，一本正经的说道，“不去，我不是说了，要留下守家嘛。”

    李玉春说完，楚辞轻笑了一声，“组长，你不会是害怕去秀玉坊子阁捧场吧？”

    “开什么玩笑！”

    李玉春想都不想的说道，“我李某人寻幽探秘了半辈子，会害怕区区一座子阁？”

    楚辞看向故作坚强的李玉春，轻叹了一声说道，“组长，须知人到中年不得已，茶壶里面泡枸杞。”

    “有些事不用太在意！”

    李玉春轻哼了一声，斜着眼睛看向楚辞，“你有办法？”

    楚辞把手深入怀中，说道，“组长，我给你点好东西。”

    “停！”

    李玉春赶忙拦住楚辞，从座位上跳起来，离楚辞远远的。

    “楚辞，我知道你是好意，但我还没离谱到吃药的程度！”

    楚辞闻言一怔，随即反应过来，无语的看向李玉春，“组长，难道我像买药的么？”

    “哈，哈哈···”

    李玉春尬笑了一阵，重新坐回座位上，“那你要给我什么东西？”

    楚辞从怀中取出一物，放在了案桌上，“这是我从武库李老那里要来的符箓，想来对你有用。”

    “符箓？”李玉春拿起桌上的符箓，展开细细打量。

    “这是···”李玉春凝神看了片刻，随即面露惊色，“大复原符？！”

    猛然抬头看向楚辞，李玉春惊讶的询问道，“楚辞，这符箓当真是李老给你的？”

    楚辞点了点头，说道，“上次去武库报备装备的时候，李老塞给我的。”

    李玉春沉默了片刻，看向楚辞问道，“楚辞，你知道这张大复原符么？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“在学院的时候学过，而且我最近翻了翻总部的藏书阁，对符箓的认识又加深了不少。”

    “大复原符是治疗符箓中的一种，只有七阶以上的道法高人才能绘制出来！”

    李玉春点了点头，补充说道，“不错，大复原符极为难得，就算武库中也只有寥寥数张，而且兑换所需的功绩点高的吓人！”

    看着近在眼前的符箓，李玉春感慨道，“如果激发这张大复原符，能救人于垂死之境！”

    “就算不激发，贴身佩戴也能起到强身健体的作用···”

    说到这，李玉春突然明白楚辞把这张大复原符给自己的用意。

    抬眼看向楚辞，李玉春难以置信的问道，“楚辞，就为了让我···重振雄风，就把这大复原符给我？”

    楚辞轻笑了一声，随意的说道，“顺便在你遇到危险的时候，救你一命。”

    李玉春张了张嘴，想要说些什么。

    “别急着拒绝。”楚辞拦住李玉春，说道，“接下来这段时间，盛京城里风云际会，危机暗伏，我可不想哪天去组长家里给你上香。”

    楚辞看着面色犹豫的李玉春，眨了眨眼睛笑着说道，“放心吧组长，我有更好的！”

    李玉春沉默了片刻，随即苦笑了一声说道，“好吧，这大复原符我就收下了。”

    “我欠你一份恩情！”

    楚辞拍了拍李玉春的肩膀，笑着说道，“别煽情了组长，我出去转转！”

    “哈哈···”李玉春长笑一声，朝楚辞挥了挥手，笑骂道“快走！”

    楚辞不以为意，嘴角微翘，迈步出了办公室。

    诡情处总部大院外，李拜天和周末正在等着楚辞出来。

    “这呢！”

    李拜天看到楚辞的身影，抬手招呼了一声。

    待楚辞走近，李拜天好奇的问道，“楚辞，你跟组长说啥了？”

    楚辞看向一脸好奇的李拜天，笑着说道，“你想知道？”

    李拜天连忙点头，“想啊！”

    楚辞看向周末，问道，“周末，你呢？”

    周末点头，“俺也一样。”

    楚辞点了点头，说道，“好吧，你们附耳过来。”

    李拜天和周末二人赶忙凑到楚辞近前。

    楚辞见状眼中闪过一抹笑意，轻声说道，“听好了···”

    “我不告诉你们！”

    李拜天和周末二人愣住了，等回过神来，楚辞早已经走远了。

    二人相互对视了一眼，齐声说道，“追上去，揍他！”

