    他不是没想过要办国术道馆，只是有几个麻烦。

    第一个自然是钱。

    但自从李静雯在这里拍过戏之后，他就开始不缺钱了。

    现在缺少的，是国术方面的专家。

    如果没有国术专家，却开一家国术道馆，他自己都觉得十分可笑。

    这下好了，如果能请到杨洪波来，国术道馆也可以开办了。

    拿着老人的手机，让他找杨洪波的电话。

    刚点开，刚准备找。

    突然，一个电话打了进来。

    校长皱眉，正打算挂掉，却听老人喊道：“就是这个！就是这个！这个就是那个杨洪波的手机号！”

    “你确定？！”

    “就是他，肯定是他！”

    大爷在这个时候怎么可能认错，他也不敢认错。

    “接！”校长递过手机。

    大爷接起，打开免提。

    杨洪波的声音立刻响起：“喂，大爷，今天晚上有空吗？”

    大爷看向校长。

    校长点头。

    “有空，你是又要租练武场？”大爷会意，立刻问道。

    “嗯，今晚他肯定来，咱们还是老规矩？”

    大爷又看校长。

    校长又是点头。

    “那行，那我晚上过来，大爷你记得跟我留门。”杨洪波道。

    “成，那我等你着。”大爷说。

    刚说完，杨洪波便挂断了。

    校长思索了一阵，道：“他上次说，是要和别人比武，对不对？”

    大爷点头。

    “今天晚上……”校长呢喃了一阵，突然道：“杨洪波的事情，大爷你按平时来就行，今天晚上，我带一位领导来瞧瞧，要是情况不错，国术馆能开起来，大爷你功不可没。”

    大爷一懵。

    怎么就功不可没了？

    刚才不还说要带他去见警察，现在怎么又功不可没了？

    不管他，反正只要不要去见警察就行。

    大爷松了口气。

    “校长，那我先走了？”

    “嗯，去吧去吧。”

    校长正高兴，那一万块钱也不跟大爷计较了。

    要知道，如果国术馆真的能办起来，学费就能收到手软，到时候别说是一万块钱了，就算是两万块钱，也不用看在眼里。

    只不过要办国术馆，和办个跆拳道道馆是不一样的，需要的程序方面都不一样。

    也不知道为什么，上面对国术方面的把控特别严格。

    不过，如果能有一名武术冠军来当发起者，这事儿一定会更容易的。

    校长立刻拿电话去给上面的领导打电话了。

    ……

    陈钧。

    他在沪市主要负责的就是这类学校和道馆的开办。

    别看武术教育也划分在教育这方面，可在现在的夏国，武术是单独拎出来的，不算在体育这方面，但分在教育这个大的体系里面。

    这方面有些复杂，就算是陈钧，在走这方面流程的时候都时常会闹笑话。

    天星道馆的校长于波是他的老朋友了，俩人以前就是同校同学，也曾经以前练过跆拳道，但他知道于波一直有个想要办国术道馆的心思。

    只是，想要办个国术道馆，太艰难了！

    在首要的就是需要一个这方面的人才主动加盟，可这方面的人才实在是太少见了，就算能找出来一个，那工资待遇也必须要是顶天的。

    于波以前根本没这个能力，就算办了天星道馆也顶多就是做到了收支平衡这个地步。

    之后算是运气好，李静雯来拍了一场戏。

    他的天星道馆这下子才算火了起来，有了收入，现在虽然是有了钱，可问题是没人啊！

    于波打电话过来，他是真的不想接，唯恐又是打电话过来让他帮忙找人的。

    老实说，他也没那个本事。

    他倒是知道有一群人，专门练国术的，可这些人的存在算是机密，他签了保密条例的，根本不能轻易对别人说。

    就算觉得麻烦，老朋友的电话还是要接。

    谁知，一接起来，于波就兴奋的喊道：“陈钧，我找到人了！”

    “什么？”陈钧愣了一下。

    于波道：“我找到国术大师了，还记得那个蝉联两届武术冠军的杨洪波吗？”

    “记得啊，那又怎么了？”

    陈钧可不相信，于波有这个本事能联系到杨洪波。

    “他来我学校了！”于波激动地喊道。

    “什么？你说梦话呢吧？”陈钧根本不相信。

    这太不可思议。

    人一个全国武术冠军，去什么地方找工作不可以，为什么偏偏要来你的学校？

    “你还别不信，是这样的……”

    于波说了情况。

    陈钧听的是哈哈大笑，甚至笑出了眼泪，“人家内行人相互切磋，关你学校什么事儿，别告诉我，你打算以真情感动杨洪波。”

    “能不能成，总得见了人再说吧？”于波倒是有信心，“我是这个意思，我也不认识杨洪波，要不你来帮我把关？你好歹见过那些国术大师不是。”

    “今晚？”

    “嗯。”于波道，“别跟我说，你没时间啊，你要真这么说了，别怪我把你上次偷偷喝酒的事情告诉嫂子。”

    “嘿，我说你小子，什么时候学得这么贱了！的的的，我过去瞧瞧还不行，不过我可跟你提前说好了，你别妄想从我这里走后门，你也知道，康平刚刚高升，还是我顶头上司的顶头上司，你这个时候让我犯错误，这可不行！”陈钧提前跟他打招呼。

    其实就算不打招呼，于波心里也有数儿。

    他办学校办了这么多年，除了最开始走后门尽快办了个证出来之外，就没走过陈钧的关系，这学校是他兢兢业业自己做出来的。

    更何况，现在康平刚刚高升，都说新官上任三把火，这个时候犯错误，那不是自讨没趣，自断前程嘛！

    于波白眼道：“我就是让你过来帮我看看，要真是杨洪波最好，我是怕遇上骗子，现在的那些骗子啊，手段老高明了。”

    “放心放心，我晚上一定去，不会放你鸽子的。”

    陈钧当然知道，于波在反诈方面是特别有意识的，当年大学被人骗了二百块钱，自此就养成了反诈的态度。

    遇上什么事情，一定要亲眼亲耳确认，才会认真去做。

    要是天底下的每个人都有这个意识，那就好了。

