    后面，则是仇万嘉在鄠县担任县令十多年以来，贪赃枉法的罪证，私立名目收税，强买土地，欺压百姓，欺上瞒下……

    这家伙，竟然要在每个村修建城隍庙，一座巴掌大小的城隍庙，就要花费几十贯，而成本不过三十文钱，剩下的全都进了他的口袋！

    纳妾成瘾，每年都要迎娶五个以上的小妾进门！

    从百姓手中低价购买土地，然后高价卖给当地士族，中间的差价，竟比土地价值要高出好几倍！

    ……

    一桩桩，一件件，触目惊心。

    李二沉默了。

    大臣们都不敢说话。

    大家心道，这案宗有什么独到之处，竟然连陛下都沉默了？

    那岂不是别人看了要流泪！

    半晌之后。

    李二才缓缓开口：“诸位爱卿，朕有愧于鄠县百姓啊！”

    “啊？”

    众人大惊。

    谁也没想到，李二陛下竟然会来这么一句。

    长孙无忌等人急忙问道：“陛下，莫非……”

    “你们自己看吧！”

    李二将卷宗扔给长孙无忌等人。

    长孙无忌看了，不说话。

    高士廉看了，脸上尴尬不已。

    李道宗看了，气的砸了砸桌子。

    余大随有种不妙的感觉，可是当他看到卷宗时，有种五雷轰顶的感觉。

    因为，卷宗上，竟然有他的名字。

    贞观三年，仇万嘉向余大随送明珠三颗。

    贞观四年，向余大随赠送开元通宝五百贯！

    贞观五年……

    数目，时间，物品，都对。

    余大随心中大喊，仇万嘉，我……你姥姥啊！

    太坑了！

    他收受贿赂时，还不是考功郎中，只是礼部一个小小的官员。

    而且他与仇万嘉是同乡，仇万嘉多次表示，此事只有二人知道，别人不可能知道……所以他才放心大胆收下。

    哪知道，还是被人知道了。

    余大随想哭。

    眼泪却流不出来。

    韦挺冷冷地说道：“这些，都是从仇万嘉藏在家中地窖里的账本上誊抄下来的，还有更多……”

    余大随噗通一下跪地：“陛下饶命，陛下饶命啊……臣鬼迷心窍，一时贪恋，陛下饶命啊……”

    砰。

    李二一拳砸在桌上，冷冷地说道：“大理寺，彻查此事，先把余大随带下去！”

    立即就有人进来，将哭喊的余大随带走。

    高士廉嘴唇动了动，刚想说话。

    却见李二挥了挥手：“诸位爱卿，都下去吧……杜荷留下！”

    众人这才郁闷地离开。

    眼看着今日就要胜了杜荷一次，哪知道，事情会是这个样子。

    等众人离开。

    杜荷才大大咧咧走过来，坐在李二对面。

    杜荷揉了揉太阳穴，缓缓说道：“朕寒心啊，京兆府，就在朕的脚下，竟然发生了这样的事，朕，愧对天下百姓，更愧对鄠县百姓啊！”

    一直以来，李二都想做一个明君，他想做尧舜禹那样的圣君，再不济也要做汉武帝那样的帝王。

    可是，这帮猪队友不配合啊。

    他一向以为清正廉洁的官场，竟然出了这等事！

    丢人！

    杜荷看着天花板：“陛下太难了，可是，有句话叫灯下黑，越是天子脚下，越是安全呢，就连朝中也有人敢贪腐，更遑论这鄠县……”

    “更让朕寒心的是，满朝文武，除了你杜荷，大家都信誓旦旦地认为仇万嘉没有问题，有些人不知情，有些人却是知情不敢说，原因便在于，大家都与仇万嘉沆瀣一气，真是岂有此理……这些人，都该死！”李二暴怒道。

    随后，李二才问道：“杜荷，你觉得，此事应该如何处置？”

    杜荷想了想，说道：“陛下，臣觉得，有一个杀一个，有两个杀一双，是最快的办法……但是，这却不是最好的方法！”

    “哦？”

    杜荷坐直了身体，说道：“陛下，虽说此事牵连深广，却不能大动干戈，此事和同州窦氏案不一样，同州官场被清洗，却没有影响到朝中，而且大头是对付窦氏，大唐官员们看得清楚，自然不会起什么反应，但此事若是陛下要细究，杀的人头滚滚，那其他官员见状，只怕会生变故，所以，请陛下三思！”

    李二眼睛一亮。

    一直以来，他都只把杜荷当成一个简单粗暴的人。

    现在看来，这小子还有些谋略啊！

    李二好奇地问道：“依你之见，应该怎么处理？”

    杜荷笑道：“很简单，第一，杀鸡儆猴，以儆效尤，第二，找出大唐监察制度的缺陷，不断完善，堵住官员们贪腐的后路！”

    “好！”

    杜荷话音未落，就听李二兴奋地吼了一声。

    “杜荷，你果然没让朕失望，”李二高兴地说道，“杀鸡儆猴，谁都会，却很少有人跟朕提起这制度的问题，你是第一个提起的，只是，朝中设立御史台，地方设立监察御史，这都是历代传下来的，想要改变，谈何容易？”

    杜荷来了兴趣，说道：“陛下，天下没有完美的制度，任何制度，都是有缺陷的，我们所能做的，就是不断弥补制度的漏洞，织造出一张天网，约束官员，只要有人触碰，便有所制约！”

    “善！哈哈哈，杜荷，既是如此，此事，你看谁来主导合适？”此刻，李二突然心情大好。

    “当然非魏大人莫属！”

    杜荷心中暗道，魏徵这老家伙，当初从本少爷这里拿走了那本监察制度研究，到现在也没有搞出个名堂来，不会是搞丢了吧？

    对不住了老魏，此事还是你来吧，不然就成了本少爷的差事了。

    “哈哈，果然和朕想的一样，满朝文武，的确没有比玄成更合适的了！”李二说道，“杜荷，此事若是办成，朕一定好好重赏你的！”

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，不如将我这鄠邑县公的爵位，给升一升？”

    “做梦……”

    李二顿时就想到，杜荷升爵位是假，想娶自己的两个女儿是真，当即就不不高兴了。

    ……

    魏府。

    魏徵摸了摸自己的耳朵，有些发烫。

    “是哪个混账在背后坑害我……”

    “总感觉今日有什么大事要发生啊！”

    “不会是杜荷这小子在背后骂我吧？很有可能……”

    魏徵有些心神不宁。

    刚想着，门口传来一道声音：“魏大人在府上吗？陛下请魏大人进宫，有要事相商……”

    咯噔。

    魏徵心道，竟然被猜到了。

    也不知陛下宣我进宫，到底有何要紧事。

    ……

