    1

    徐森和洪子塘待了差不多一周的时间，打算回B市，临行前，叫邵钦扬一起吃饭。

    几个人在一家饭店里泡了一整个下午，洪子塘躺在沙发上说：“最近几天在这边待得我都有点儿乐不思蜀了，要不是我爸一天三通电话催我回去，我才懒得回呢。”

    徐森比他靠谱：“你再不回，你爸估计能亲自来提人了。”然后转头问邵钦扬，“今年过年是回B市，还是留在这边？”

    “回B市。”邵钦扬道。

    虽然和父母关系一般，但每年春节在邵家过已经像是一种约定俗成。提起这个话茬，邵钦扬兴致不高，洪子塘道：“说这些干吗？时间还早呢。不过话说你到这边也这么久了，有美女介绍吗？”

    “一边去。”邵钦扬踢了踢他的凳子。

    几人正开着玩笑，邵钦扬放在桌子上的黑色手机振动了两下。

    他原本只是微微扫了一眼，看清信息来源的时候，整个人微微坐正了一些，把手机拿了起来。

    注意到他的动作，徐森好奇地看了他一眼。

    邵钦扬看完了信息内容的时候，嘴角扬了扬。

    “谁啊？”徐森奇怪地问。

    “你不认识。”邵钦扬答。

    两人明显不信。

    洪子塘说：“什么时候见你看人信息看得那么认真了，关键是你还笑了。老实说吧，是不是妹子？还是你对人家有意思？”

    邵钦扬拿着手机站起来说：“我出去打个电话。”

    狄小蓝也没料到邵钦扬会直接一个电话打过来。

    她之所以给他发消息，只是想问一下上回他给她拿的那两套复习题是不是拿错了，因为那两套是已经做过的，一些习题分解也很详细。

    她认出来，那是他的字迹。

    “没拿错。”他说。

    电话里的声音有些嘈杂，狄小蓝没想到天都黑了他还在外面，她听见他说：“是在教室的时候装进去的。如果你真的想要在短时间内考进年级前一百，我觉得看那些题目与做题目是有必要的。如果你有看不懂的，可以问我。”

    狄小蓝：“谢谢，那我看完了还你。”

    “留着吧，还给我也没什么用。”

    狄小蓝：“……”

    客厅里传来狄妈喊狄小蓝吃饭的声音。

    邵钦扬听到了，说：“去吃饭吧。”

    狄小蓝这才迟疑地挂了电话。

    转身回去的时候，徐森和洪子塘都一脸八卦地看着邵钦扬。

    “不说说？”洪子塘挤了挤眼睛。

    邵钦扬坐下道：“一个女生，等以后有机会再介绍你们认识。”

    徐森：“你这样一说，我倒是更好奇了，连叶萱都看不上的人，究竟什么样的女生在你眼里会是特别的。”

    邵钦扬转了转手机，没有说话。

    他承认狄小蓝是一个让人忍不住探究的存在，她像一团谜。她看似尽力融入人群，但是戒备心其实很重，与人相处拿捏分寸、客套疏离，是很难与人交心的那种人。

    他逐渐发现自己除了一开始的那点好奇，多了一些他自己都摸不清的情绪。只要是她存在的地方，他总免不了要多关注一些。

    他想要穿过那层朦胧纱，抓住一个更真实的存在。

    一次次伸手帮忙，这究竟是好奇心驱使还是一些别的什么，到现在，他隐隐有些明白了。

    因为昨晚复习到半夜两点，喝了狄妈炖的一大碗补汤，狄小蓝第二天不幸地拉肚子了。

    短短两节课时间，她就举手去了三趟厕所。

    第二节下课的时候，丁晓月担忧地摸了摸她的额头说：“狄二，你这脸色也太难看了，实在不行就请假回家吧。”

    “没事。”她摇摇头。

    课间操时，她请了假在桌子上趴了半天，肚子隐隐作痛。她有些后悔昨晚也不知道收敛一些，就因为汤好喝就喝太多，把狄妈都给吓到了。

    所谓自作孽也不过如此了。

    校园课间的广播声在耳边不断响起，狄小蓝闭着眼睛正出神的时候，有人抚了抚她的头。

    她睁开眼睛，发现是邵钦扬。

    “你怎么也没去做操？”她问。

    邵钦扬并没有回答，打量了一下她的脸色才说：“你这之前是胃病，现在又是拉肚子，身体素质是有多差？”

    狄小蓝被说得有那么点不好意思，上次是胃病，这次是拉肚子。她有气无力地挥挥手，从桌子上爬起来。

    邵钦扬摇摇头，拎出一个小的塑料袋放在她桌上：“刚路过医务室顺便拿的，也不知道管不管用，你先试试。”

    狄小蓝犹豫片刻，按照他的指示把药给吃了。

    她根本就没有看到底是什么药，不过，却还挺管用的，起码吃了药之后除了脸色差了一点，没怎么跑厕所了。

    晚上第一节晚自习下课的时候，狄小蓝去外面打水。

    打了水刚准备往回走，整个学校却瞬间黑了，尖叫声和起哄声响起。

    学校停电了。

    狄小蓝站在原地没有动，周围一片黑暗，一时间也不知道往前走还是往后走。有不少乱窜的人从身边试探着走过，她下意识地缩了缩，害怕手里的开水泼到自己或者其他人。

    这个时候，有人拽住了她的胳膊。

    她吓了一跳，就听到一句：“是我。”

    “你怎么知道我在这儿？”

    黑暗里，邵钦扬的声音很清晰：“我说心有灵犀你信吗？”

    他很少这样开玩笑。

    “别闹，我手上还端着开水呢。”

    话音刚落，一只手沿着她的胳膊朝着她的手试探着伸了过来。他的掌心触到了她胳膊上的皮肤，带来一阵战栗。他像是毫无所觉，替她拿过水杯。

    “我给你拿着，你现在拽着我的袖子走，不要站在这儿了，等一下小心被人撞到。”

    狄小蓝定了定神，伸手拉住了他的袖子。

    两人好不容易穿过人群回到教室门口，还没来得及进去，楼底下就响起了阵阵兴奋的尖叫声。

    狄小蓝不明所以，她正准备往底下看一看，楼下就响起了教导主任气急败坏的声音。

    人群迅速散去。

    回到教室的时候，教室里点了三两根蜡烛。

    颜丹拉着狄小蓝说：“我去，刚刚停电吓死我了，我还在担心你摸着黑怎么回来。还是邵钦扬厉害，这抓瞎都能准确找到你。”

    狄小蓝这才知道他是知道她去接水，所以专程去找了她。

    她回头去看他。

    烛火昏黄的灯光里，男生注意到了她的视线，回头看她。

    四目相对的瞬间，狄小蓝心下一跳，移开了目光。

    2

    第二天课间操集合时，他们才知道昨天晚上一个高二的男生为了向喜欢的女生表白切断了学校的电源。

    “现在高二的都这么嚣张吗？”朱禹昊说。

    操场上，一个瘦高的男生站在国旗下念着检讨书。他被学校给予了记过及留校察看的处分。可是男生脸上笑嘻嘻的，毫无悔改的样子。

    狄小蓝哑然失笑。

    这种不计代价和后果，还一心傻乐，为了天天挂在嘴边的爱情甘愿付出一切的“中二”事情，除了这个年纪的少年，估计也没人会做了。

    集合解散的时候，颜丹、丁晓月她们非要去小卖部买零食。

    狄小蓝被拉着往逆流的人群中挤，整个人都快要窒息。结果走出去没几米的距离，她就和她们直接挤散了。

    她正四处张望的时候，有人拉住了她的校服衣领。

    站在人群里鹤立鸡群的邵钦扬低头看着她皱眉问：“这么多人，瞎蹿什么呢？”

    “我找晓月她们，说是要去买东西。”

    邵钦扬没松手，直接带着她顺着人流出了操场，等到不再那么拥挤的时候才放开她：“不用去了，回教室吧，耗子他们刚刚一起去了。”

    狄小蓝也知道丁晓月去的地方多半少不了朱禹昊，加上她确实没什么东西要买，就跟着邵钦扬回了教室。

    颜丹、丁晓月她们回来的时候，狄小蓝正在问邵钦扬一道物理题。

    她现在做的题目基本都会让邵钦扬过目，用他的话来说是她的期中测试成绩关系着整个班级的荣誉，找他辅导是效率最高的。

    权衡过后，狄小蓝默认了这个提议。

    辅导的时间虽然不长，但是狄小蓝深感效果比自学快了不止一星半点。邵钦扬不愧是顶尖的学霸，永远能抓住最关键的问题，一针见血。

    狄小蓝一开始做题目时，五道题能对一道，现在起码能对四道。

    当然，这也跟她对自己严格的要求有关系。

    复习到半夜是常有的事情，她好几次听见狄爸狄妈一边担心着她学习强度是不是太过了，一边又商量着要买什么给她补一补。

    颜丹抱着两大包零食走进教室，扔了两袋给狄小蓝。

    下节课是化学，教学的是一个六十多岁的老教师，他上课一般都是自己讲自己的，只要下面的学生不要开小差开得太过分，他都很少出声阻止。

    上课上到一半，吃了半节课零食的丁晓月给狄小蓝的嘴边塞了两根辣条。

    狄小蓝的心思都在笔记上，也没怎么注意，张嘴就接了。

    这时，化学老师突然转头说：“你们有些同学也不能太过分了，刚刚吃东西的都给我站起来。”

    狄小蓝：“……”

    她和丁晓月互看了一眼，正要站起来的时候，靠近后门的最后一排的男生默默站了起来，他嘴里还含着半截泡面，嘴边全是油汤。

    化学老师说：“你自己闻闻，一个教室全是泡面的味道，把面给我扔了。”

    男生默默地从抽屉里抽出一桶泡面，去扔的途中还忍不住抱着喝了一口汤，同学们哄堂大笑。

    狄小蓝也没忍住笑出了声，结果辣条的辣味一下子直冲喉咙，呛得她咳得停不下来，满脸通红。

    后面有人默默递来一瓶矿泉水。

    邵钦扬道：“做贼心虚就好好做到底，咳成这样你是打算不打自招？”

    狄小蓝看着他，表情一言难尽。

    由于狄小蓝的带动，丁晓月、颜丹也都跟着天天刷题。有了丁晓月，自然少不了朱禹昊。

    所以到了最后，周末时，也常能见到他们一群人窝在24小时营业的咖啡店里学习。

    不过，朱禹昊、丁晓月他们玩性大，每次都坚持不到一个小时。

    最后规规矩矩坐在那儿学习的基本就剩下狄小蓝一个人，邵钦扬身为辅导老师的角色，有时候就坐在对面看看杂志或者玩手机。

    “你可以不用每次都陪我。”她说。

    邵钦扬抬头看她一眼，没什么情绪道：“现在学校里都在传我是你的家教，顶着这样一层身份，到时候你要是考砸，岂不是砸了我的招牌？”

    狄小蓝：“我会认真考的。”

    “我知道。”他笑，说完后就又很自然地低下头看着手机，没有挪动的打算。

    十一月金秋落叶时，高三迎来了期中测试。

    成绩下来的那天，狄小蓝一鸣惊人，堪堪抓住了年级前一百名的尾巴。

    虽然并没有多少人将当初她夸下海口的事情当真，但是成绩是实打实的，没有任何作假。

    成佳很高兴，还特地夸了她。

    颜丹、丁晓月两人更像是比自己得了前一百名还要高兴，非拉着狄小蓝说要庆祝。

    邵钦扬依旧是年级第一。

    同学们似乎也都习惯了这个空降学神的存在，也始终与他保持着适当的距离。其中也有有心想要探究的，不过大多被他淡漠的态度吓退。

    放学的时候，狄小蓝特地叫上了邵钦扬和李泽、朱禹昊他们一起庆祝。

    她对邵钦扬说：“一直想要谢谢你来着，如果不是你的话，这次考试我毫无把握。”

    邵钦扬笑道：“一顿饭就把我打发了？”

    也许是这段时间两人越发熟悉，狄小蓝发现自己在面对邵钦扬的时候可以很随意。

    她笑了笑说：“那先欠着，离高考还远，接下来的时间依然请多指教了。”

    邵钦扬挑眉：“你倒是会计算。”

    一行人去了一家烤肉店，分别落座之后，菜还没有上齐，狄小蓝就接到了狄妈的电话。

    “蓝蓝，你在哪儿呢？”

    狄妈的声音有些异常。

    狄小蓝的心一下子就揪了起来。

    “我在吃饭，怎么了？”她问。

    “也不是什么大事，你弟弟的班主任刚刚给我打电话，说他在学校和人打架了。可我和你爸现在一时之间都赶不过去，你先去他学校看看，我们马上就来。”

    “好。”狄小蓝镇定地挂断了电话。

    她将手机收进口袋里，对大家说：“不好意思，我现在有点儿事要先走，你们继续吃。”

    “什么事啊？”丁晓月问。

    “不是什么大问题，我回头和你们说。”

    她收拾好东西，正要离开的时候，旁边的邵钦扬跟着站起来说：“走吧，我和你一起。”

    “不用……”

    “听我的，走吧。”

    邵钦扬的态度莫名强硬。

    颜丹也跟着说：“就让他和你一起去啊，或许能帮上忙。”

    “那好。”狄小蓝犹豫了一下，终于点头同意。

    两人出门之后在门口拦了辆出租车。

    狄小蓝坐在车里一言不发，从表面上看，好像根本没什么事情。但邵钦扬还是发现狄小蓝从接起电话起，情绪就不对了。

    女生的眼睛盯着车玻璃，明显是在走神。

    “你刚刚跟司机师傅说的地址，是你弟弟学校？”邵钦扬开口拉回了狄小蓝的思绪。

    她点点头。

    从狄妈的语气判断，情况应该不严重，但是狄小蓝现在满脑子都是以前狄辰宇的样子。

    那时，少年浑身戾气，跟着社会上一些人混，以打架谋生，进拘留所是家常便饭。每次她去见他，他都是旧伤未愈又添新伤，且恨她入骨。

    狄小蓝恨极了那种想要拉他回头又无能为力的感觉。

    她的脑子里已经走马观花闪过了无数想法，狄辰宇这段时间是不是已经开始跟着一些不正经的人混了？现在阻止还来得及吗？

    然后，她又开始自责，是不是因为自己没有树立好榜样，所以他才会走了歪路……

    到达狄辰宇学校门口，车还没有停稳，狄小蓝就先一步打开车门，被邵钦扬拉了一把。

    “你慢一点。”他说。

    “知道了。”

    邵钦扬拉着她依然没有放手，他的眼里不自觉染上了安抚，看着狄小蓝郑重其事地说：“你现在是个什么情绪你自己清楚，事情要一步一步解决，先别着急。”

    狄小蓝就那样看着他的眼睛，然后真的慢慢冷静下来。

    两人找到狄辰宇班主任办公室的时候，班主任没在，就狄辰宇一个人正低着头站在那里。

    狄小蓝上下打量了一下，然后松了口气。

    狄辰宇除了头发乱了一点，衣服脏了一点，嘴角青了一块，并没有什么明显的伤痕。

    “你来干什么？”最先开口的还是狄辰宇。

    狄小蓝一下子被他的话又激起了那么点儿怒气，走上前一巴掌直接拍在他的脑袋上：“到底怎么回事？”

    这时，狄辰宇的班主任带着另一个男生和两个家长进来了。

    狄小蓝以前处理狄辰宇的烂事处理习惯了，在外人面前做到心平气和是没什么问题的。结果，她什么都没有开口，邵钦扬倒是先一步和人聊起来了。

    最后了解清楚之后才发现，也就是同学之间简单的摩擦，因为对方欺负女同学，狄辰宇也算是打抱不平，而且还不是他先动的手。

    只是对方的家长有些蛮不讲理，对着狄小蓝和邵钦扬说：“你们看样子也都是学生吧？你们懂什么，我家孩子还说不是他先动手的呢，得叫你们家长来。”

    狄辰宇班主任帮忙打圆场：“这事其实好几个同学都在场，确实不是狄辰宇先动的手。”

    “谁知道你们说的是不是真的？我家孩子伤得这么重，今天必须得赔医药费。”

    狄小蓝看了看躲在家长身后的那个小胖子，也不知道狄辰宇这小子是怎么下手的，专拣着人家的脸招呼了。

    “有监控记录吗？”邵钦扬突然问。

    他这话一下子问到了点子上。

    班主任点点头表示有之后，对面的家长气势瞬间弱了。

    邵钦扬又说：“有监控那就好办了，我们这边也没什么其他要求，医疗费我们可以出，不过希望学校能公正地调查清楚，并给予相应的奖惩……”

    “等等！”那家长急了。

    最后，经过半个小时的协调商量，事情圆满收场，私下和解。

    走出老师办公室，狄辰宇掐了掐狄小蓝的胳膊小声问：“喂，狄小蓝，这不是住我们旁边的那个人吗？你是怎么把人给勾搭来的？”

    狄小蓝伸手去揪他的耳朵，咬牙道：“我都还没有找你算账。”

    “我错了我错了，你轻点儿！哎，姐……姐，快放手。”他闪躲着求饶了半天，狄小蓝终于松开了手。

    狄辰宇揉了揉被揪疼的耳朵，瞪她一眼：“我也没别的意思，就是想说，你带来的人挺厉害的。”

    难得这不可一世的小子认可别人。

    狄小蓝等在原地，看着后面跟上来的邵钦扬。她发现这邵钦扬简直是十项全能，从刚刚没让对方讨到一点便宜还让对方心服口服的结果来看，他的谈判能力可见一斑。

    走到学校门口，他们就撞见了急匆匆赶来的狄爸狄妈。

    得知邵钦扬帮了大忙，狄爸狄妈非拉着要他去家里吃饭。

    狄爸狄妈对邵钦扬也不算陌生，毕竟住得很近。

    狄爸为人热情好客，非拉着邵钦扬陪自己下棋。

    狄小蓝在厨房帮狄妈洗菜。

    狄妈神秘兮兮地看了看客厅，小声问狄小蓝：“你和人什么关系啊？”

    “什么什么关系？”她不明所以。

    狄妈道：“别给我装蒜，我怎么不知道你和人家这么熟？再说他怎么会和你一起去你弟的学校？”

    狄小蓝只好把今天请客吃饭的事情解释了一遍，狄妈松了口气说：“吓死我了，我还以为……以为你和人早恋呢。”

    狄小蓝立马无语了。

    客厅里，两人在棋盘上对战，狄爸对邵钦扬的评价越来越高。小伙子长得帅，有礼貌，关键是很聪明。

    狄爸下了一子儿，看了看女儿的方向说：“我倒是没想到她这回考试能考得这么好。”

    邵钦扬笑了笑：“她很努力。”

    狄爸赞同地点了点头，女儿这小半年究竟是个什么学习态度他比谁都清楚。

    狄爸看邵钦扬是越看越满意，难得见到这个年纪的年轻人能这么不骄不躁的。

    狄爸叹了口气，又看了看厨房的方向说：“我们家这丫头我现在是越来越担心，自从那回在学校因为那个周越受了伤，整个人突然变得很懂事，有时候操心操得比我们做父母的还多。唉，偏偏她又是个不肯多说的性子，我和她妈也只能干着急。”

    邵钦扬执棋的手顿了一下：“周越？”

    “对啊，不过也算了，都过去了。”

    邵钦扬回头看了一眼厨房的位置，女生正蹲在地上择菜。他不经意间扬了扬嘴角，否认了狄爸的猜测。

    毕竟他所看到的狄小蓝，是极少数很清楚自己在做什么的人。

    饭桌上，狄爸狄妈表现出了前所未有的热情，不过分寸拿捏得很好，不该涉及的问题一个都没问。

    连狄辰宇那个平常吃饭巴不得两分钟就全倒进肚子里的家伙，也规规矩矩地坐在桌子上，还不时问一些稀奇古怪的问题。

    然后狄小蓝发现，上到天文地理，下到热血动漫，邵钦扬都能和狄辰宇聊上两句。

    聊到后来，狄辰宇看着邵钦扬的一双眼睛里就差冒星星了。

    吃完饭，狄辰宇被逼着做作业。

    狄小蓝接下了辅导他的艰巨任务。

    刚好碰到她不太擅长的数学题。

    一道初一年级的数学题，她愣是算了十分钟都没有结果。

    狄辰宇等得不耐烦了，踢了踢她的凳子说：“你到底会不会？”

    狄小蓝白他一眼：“着什么急？你不是班里的尖子生吗？为什么做不出来？”

    “你还是高三学生了，那你做出来了吗？”

    俩人吵架时，邵钦扬不知道什么时候来了。狄辰宇自然向他求助，顺带着损了一把狄小蓝智商不行。

    结果，邵钦扬还煞有介事地点点头。

    “嗯，你姐的学习是挺烂的。”

    他拖了个凳子在狄小蓝旁边坐下，分分钟解决了那道题。

    狄小蓝看了一阵，无语了，然后默默走开。

    3

    学校里最近流言四起。

    7）班的周越收到了匿名情书，大家纷纷猜测这个匿名者就是狄小蓝，她有些莫名其妙。

    不少人嘀咕：

    “这都什么年代了啊，居然还写情书。”

    “狄小蓝不是最不屑这种事情吗，她以前不都是直接上前堵人？”

    “人家现在可不一样了，三好学生，年级前一百名呢。”

    ……

    就因为一封她根本就没有见过的所谓的情书而被口诛笔伐，大概除了她狄小蓝也不会有其他人了。

    周二的体育课，（7）班和（1）班撞在了一起。

    据说有人向周越求证这件事，结果周越直接否认了。

    狄小蓝知道的时候还挺意外的。体育课的时候，他还直接找到了狄小蓝。

    “抱歉啊，让你承受这样的流言。”他说。

    狄小蓝没想到他会专程为这件事来道歉，愣了一下才说：“没事，我没放在心上。不过不是说是匿名吗，你怎么知道不是我？”

    “我上次在你的笔记本里见过你的字，你忘了？其实看到那封信的第一眼，我就知道不是你写的。”

    说起笔记本，她以前上课不听讲，只在第一页简单记了两个公式，后面的字迹像脱缰的野马一样乱七八糟，其中还不时夹着两个画的披头散发的僵尸。

    后来那个笔记本还被邵钦扬无意中翻到过，他当时似笑非笑地说：“我现在知道你为什么成绩差了。”

    周越看着眼前女生嘴角无意识的浅笑，忽略了心中那一刻升起的点点失落感。

    他以前讨厌狄小蓝，可眼前的这个女生的确是和从前不一样了，不一样到她的目光再也没有在自己身上停留过，他抓不住她，甚至永远也猜不透她究竟在想什么。

    不远处正在打篮球的邵钦扬突然停下来，朱禹昊拍了拍他的肩膀问：“怎么回事啊，今天状态不对啊。”

    邵钦扬收回目光，眼神有些暗淡，说：“没事。”

    下半节课要练习排球。

    狄小蓝没怎么接触过排球，一时间掌握不到动作要领，没到两分钟，整个手腕拍得又红又肿。

    邵钦扬过来的时候，狄小蓝正揉着自己的手腕。

    他指导了两句，狄小蓝照做了，效果并没有见有多好。结果，他干脆直接上手，抓着她的手说：“两手手指上下交叠，两拇指对齐平行相靠压在上面一手的中指第二指节上，掌根紧靠，两臂伸直相夹。”

    狄小蓝浑身僵硬。

    她微微失神，有些不太适应他靠得太近。

    邵钦扬说：“认真一点，走什么神？”

    狄小蓝抬头看了看面无表情的邵钦扬,总觉得他今天有点怪怪的，脸色似乎不大好。

    “心情不好？”她顺嘴问了一句。

    邵钦扬看了她一眼。

    狄小蓝看不明白那眼里究竟是什么意思。

    他说：“没有。”

    狄小蓝：“……”

    两天后，朱禹昊突然兴冲冲地找到狄小蓝说，要和她换位置。

    狄小蓝原本还以为是像以前一样换一节自习课之类的，结果他说他直接找了成佳要求掉换位置，理由是丁晓月英语好，坐她旁边有利于学习。

    狄小蓝只好和他换了位置。

    天气渐渐转凉，学校外边的树慢慢落叶。

    第二天是光棍节，星期五。

    这时候还没有所谓的双十一购物狂欢节，但狄小蓝始终不太清楚为什么学生时代那么喜欢过这个节日，一群青葱少年，非要标榜自己是个光棍这个身份。

    一大清早，学校小超市里阿尔卑斯就被抢售一空。

    一天下来，狄小蓝收了好几颗棒棒糖。

    下午的最后一节课是自习，狄小蓝因为熬夜复习的缘故，困得不行，含着一颗棒棒糖昏昏欲睡。

    结果，口里的糖突然被抽走，狄小蓝睡得有点蒙，睁开眼的时候对上邵钦扬的眼睛。

    她脑子不太清醒，还以为他也要，毕竟他的课桌里都是女生塞的礼物，哪个不长眼的会在这天给他发糖。

    所以，她就从课桌里摸出一颗递给他。

    他没有接，狄小蓝不知道是不是自己的错觉，好像在那一瞬间看见了邵钦扬眼底的一丝无可奈何。他把棒棒糖重新塞到了她的嘴里说：“睡觉不要含着这东西，小心戳到喉咙。”

    狄小蓝愣住了。

    脑子里有个画面一闪而逝。

    邵钦扬还是那个邵钦扬，暖黄的灯光下，青年轻轻抽走她手上的笔，替她关上电脑。

    她醒过来，听见他说：“不要这样睡，会感冒。”

    从第一次见面那若有似无的熟悉感，到这一次那么真实的画面记忆。

    那是具象化的事实，真实到她丝毫不怀疑那是真实发生过的。

    狄小蓝看着邵钦扬没有说话。

    或许是她的眼神太过震惊，邵钦扬问：“怎么了？这么看着我干什么？”

    狄小蓝连忙低下头。

    直到这一刻，她终于不再怀疑自己遗失的那一部分记忆和邵钦扬相关。他们就是认识的，她笃定地想。

    可是他们相识于何时何地，曾经发生过什么，她想不起丁点儿关于他的记忆。

    狄小蓝沉静在自己的思绪里，完全没有注意到邵钦扬若有所思的目光。

    4

    狄小蓝再次接到段宏的短信时，正在学校食堂吃午饭。

    颜丹和丁晓月还在为下午换课的事情抱怨，她把手机拿起来看了两眼，眼神越来越冷，然后又若无其事地放下，不再搭理。

    朱禹昊一群人打好饭走过在，在她们旁边坐下。

    邵钦扬刚好坐在狄小蓝的正对面。

    朱禹昊说：“下下个星期要不要一起出去玩儿？我奶奶他们住在乡下，那边有一座奓山挺出名的。”

    “都高三了，你还想着浪呢？”丁晓月道。

    “这不叫浪，这叫在繁重的课余放松身心懂不懂啊，你们去不去？”

    在众人摇头拒绝后，他转向狄小蓝：“狄小蓝，去吗？”

    狄小蓝脑子有些转不过来，听到自己名字后才恍然抬起头问：“什么去吗？去哪儿？”

    邵钦扬放下筷子，皱眉看着她问：“怎么脸色这么难看？”

    狄小蓝条件反射地摸了摸自己的脸，然后才说：“没事，可能是前段时间熬夜熬太多了，一时间没有恢复过来。”

    “不要把自己逼得太紧，我们还有时间。”他下意识地安慰。

    回到教室后，狄小蓝说要去上个厕所。

    在无人经过的楼道拐角，她再次翻出手机看了看。

    果不其然，段宏没有收到她的回复，又发来了好几条短信。

    “狄小蓝，你别以为不回我就不会找你，你所在的学校、家庭住址我可都知道。”

    “等我找到你的学校里，恐怕你以后怕是没法在学校待了。”

    “你不是想要做个好学生吗？可以啊，只要给我钱，我保证不会去打扰你，更不会去找你那些朋友的麻烦。”

    狄小蓝一字一句地看完，恶心得都快要吐了。

    她之前断断续续给过他一些钱，但都还在可承受范围之内。段宏这个人就像是一个贪得无厌的无底洞，无论你塞进去多少都填不满。

    如果可以，她希望这个人能永远消失在这个世界上。

    但是相比以前整个狄家所承受的后果，现在又有什么是不能忍受的。

    她想了想发出信息：“你这次要多少？”

    “就知道你懂得轻重，看在你是学生的分上我也不难为你。这次给我两万，别跟我说你没有，你家庭条件不错的吧，找借口骗你爸妈两万块钱不是什么难事。”

    “两万？我需要时间。”

    “别跟我啰唆，两天后我要看到钱。”

    狄小蓝现在身上能用的钱不足一千，两万并不好凑，找爸妈又肯定会被怀疑。

    虽然她以前从事金融行业，但现在去炒股什么的根本不现实，打零工的话时间也来不及。

    放学的时候，她叫住了邵钦扬。

    “那个……你能不能借我点儿钱？”不到万不得已，狄小蓝并不想找人借，尤其是邵钦扬。

    她不得不承认，她对这个人是有好感的。

    他的意外出现，所认识后发生的点滴事件，以及她对他莫名其妙的熟悉感，这些种种，邵钦扬于她而言都是她回到这个世界之后，很特殊的存在。

    她并不想将他牵涉其中。

    邵钦扬二话没说直接摸出钱夹问她：“借多少？”

    “先借我两万行吗，我会尽快想办法还你。”

    邵钦扬抽取现金的动作顿了一下，他有些意外地说：“不是不借给你，但你能说说你要这么多钱干什么吗？据我所知，学校并没有大额缴费的款项。如果你要是家里有什么困难，可以直接和我说，我看能不能帮上忙。”

    “不……不是，是我自己有用。”

    邵钦扬对她闭口不谈的态度也不再追问，他多少知道，她要是存心不想回答的问题，你就算再威逼利诱也不会得到什么答案。

    他笑了笑，表情多少有点儿小无奈，但还是毫不犹豫地从钱包里抽出一张卡递给她，说：“现金没那么多，这张卡里刚好有两万，要是还不够的话……”

    “够……够了，谢谢。”狄小蓝说。

    她拿着卡匆匆转身。

    邵钦扬看了看她的背影半天没有动。狄小蓝最近两天的状态，他不是不怀疑的。

    这份怀疑里，还有他自己都不曾察觉的担心。

    理智一次次告诫过他，对狄小蓝，他关心得有些越界了。但他同时意识到，某些从一开始就失控的东西，不是理智就能克制的。

    而且仿佛从第一次见面开始，狄小蓝就麻烦不断，她心思太重，有什么事情都喜欢埋在心里，容易伤及自身。

    回家的途中，狄小蓝经过一家便利店。

    她在门口站了大约有两分钟，最后还是抬脚进去了。

    在里面绕了两圈回到柜台，她把手上的东西递过去问：“老板，多少钱？”

    “水果刀啊，20块。”

    她冷静地付了钱走出去。

    然后，她一路沿着这条街走到了尽头，找了个自动取款机将邵钦扬给她的那张卡里的两万块钱取了出来。右手拿着厚厚的一沓钱，左手的掌心被水果刀的包装外壳硌得生疼。

    她看了看手上的两样东西，然后面无表情地装进了书包里。

    5

    狄小蓝是大中午接到的通知。

    段宏遵循了承诺，没有直接到学校里面来找她。

    狄小蓝看了看时间，整理了一下书包，然后对丁晓月说：“晓月，我有点儿事要出去一下，如果我下午上课没有回来，帮我和成老师请个假。”

    “你不吃饭啦？干什么去啊？”

    “不吃了。”

    她说有事要出去也没有多少人会怀疑。最近一段时间，她因为有时候嫌中午的教室太吵，会到学校外面的饮品店里去复习一个多小时，所以大家也就见怪不怪。

    太阳有些晒，专门到学校外面来吃饭的人也不多。

    段宏指定的地点在校门口那条街左转后的巷子里。

    她到达的时候，果然看见里面有一个人。

    这回倒是没有像以前一样找了好几个人来堵她，估计是专程来提钱的缘故，就他一个人，夹着烟靠在墙上。

    看到她出现的时候，他嘿嘿笑了两声，把烟掐灭了。

    “钱带来了吗？”他问。

    狄小蓝拉开书包将装着钱的纸袋递了过去。

    段宏连忙打开袋子开始清点数目，嘴上还一直说着：“算你识相，我就说两万块钱对你来说不是什么难事……”

    狄小蓝看着他那副猥琐的样子皱着眉，然后冷着眼突然开口说：“段宏，我最近给你的钱早就超过三万了吧？”

    段宏心思根本没在上面，含糊说：“三万是有了，不过这对你们家来说也就是……”

    “超过三万的敲诈金额，你知不知道够你判多少年？”

    蹲在地上数钱的男人这才倏然抬头。

    狄小蓝牵了牵嘴角：“你知道我为什么一直任由你随随便便找我拿钱吗？每一笔我都留有证据，高利贷的罪名抓不住你，敲诈勒索你不妨去了解一下。几千块钱没多大作用，三万以上够你判的了。”

    “你给我下套？”段宏的表情瞬间就变了。

    他攥着拳头，像是下一刻就要朝她扑过来。

    狄小蓝看着他的动作笑了笑：“怎么？想动手，敲诈勒索的罪名外加杀人，牢底坐穿的滋味你想试试？”

    段宏果然被激怒，朝她抓了过来。

    男人的手劲儿大得出奇，狄小蓝的后背抵靠在墙上，扼住喉咙的那双手像是铁钳，她的眼前一阵阵发黑。

    在段宏看不到的角落里，狄小蓝右手袖子里的水果刀已经打开。她越攥越紧，眼神越来越冷。

    这个人是她挥之不去的梦魇。

    因为他，她失去父母，家破人亡。

    就连重新来过一次，他还是纠缠上她，她怎么能够容许这个人再一次将她的生活搅得千疮百孔。

    狄小蓝曾经设想过这个场景，她将匕首插进眼前这个人的心脏，就像午夜梦回里重复了千百遍她开着车撞死对方的那个瞬间。

    虽然记忆残缺，但是她能下得了一次手，为什么不能下第二次？

    她的手微微颤抖。

    一瞬间，她又有些犹豫了，她不能。

    父母将来老了还需要她，狄辰宇也还小。如今的她并非孑然一身、一无所有，她有朋友，有家人。

    还有……不问缘由，会毫不犹豫就把钱借给她的邵钦扬。

    她不想让他知道，他给她钱，是为了让她和眼前这样一个人两败俱伤。

    段宏，他根本不配。

    攥着匕首的右手一下子卸了力道，匕首掉在地上发出清脆的声响。

    段宏还是那副睚眦欲裂的怒容，大声道：“给你脸你不要，你以为你是谁？在这块地皮上，我段宏要是想横着走谁敢拦？让你拿钱是给你面子……啊！”

    他的话还没有说完就接着一声惨叫。

    狄小蓝胳膊一紧，被拽进了一个怀抱。

    有双手按住了她的后脑勺，熟悉的声音从头顶传来：“好了，没事了……”

    邵钦扬那一脚用了十成的力气，直接将段宏一个一米七几的大男人踹出了好几米远，抱着肚子在地上半天爬不起来。

    邵钦扬看了看女生脖子上青紫的指痕，眼神冰冷。

    余光扫到地上的水果刀，他捡起来看了一眼放进了自己的口袋里，长吁了一口气低声说：“你做得很好，没事了，接下来的事情交给我处理……”

    狄小蓝觉得像是做了一场梦。

    邵钦扬及时出现了。

    她的头还抵在他的肩膀上，担心自己脱力一般紧紧拽住了他衣服的下摆。

    直到警察要做笔录的时候，狄小蓝的眼神才真正开始聚焦。

    邵钦扬在她耳边悄声说：“警察问你就实事求是地说，不想回答的也可以不说。相信我，不是什么大问题，很快就能解决了。”

    狄小蓝愣愣地点了点头。

    没多大会儿的工夫，又来了两个人，穿着便服，他们和警察那边打了招呼来到了邵钦扬的身边。

    其中一个男的看了看狄小蓝对邵钦扬说：“放心，证据齐全，又是当场抓获，这小子这回铁定是跑不了了。”

    “那就行。”

    “你小子也是，让你外公知道还得了。”

    “别和他说。”他看了看段宏的方向说，“给他好好选个监狱，最好一辈子都不用出来了。”

    “有点儿难，虽然那女生挺聪明做了不少准备，但是金额确实不算大……”对方话说到一半，对上邵钦扬淡淡的目光之后及时改了口，“我就是客观分析一下，不过你放心，这个叫段宏的之前似乎还犯了不少事，数罪并罚，也轻不了。”

    段宏这碗牢饭是吃定了，还有可能要吃到直接进棺材。

    狄小蓝被问话的内容很简单，毕竟案情一目了然。她很冷静地叙述了认识段宏的经过，和这段时间被威胁勒索的过程。

    邵钦扬就站在外面，狄小蓝抬头就能看见她。

    她很清楚地看见邵钦扬说了两个字，放心。

    面前的桌面被敲响，年轻的女警不放心地问：“同学，你还好吗？是不是哪儿不舒服？”

    狄小蓝愣了愣，摸摸脸才发现自己脸上是湿的。

    她都不记得自己是什么时候哭的。

    她这才突然想起来如果没有邵钦扬，今天最后的结果一定不是眼前这番模样。

    年少轻狂的代价太重，这么多年压得让她无法喘息。直到眼前这一刻，她不再想自己是一个成年人，不去怀疑自己对邵钦扬若有似无的熟悉感，不想探究他们之前是不是真的认识，也不在意任何经过和结尾。

    那些都不重要。

    重要的是，她看着玻璃窗外正和人交涉的他突然在想，她曾经独自走过昏暗的长廊，而邵钦扬的出现，给她的世界带来了一束光。

    谢谢，这两个字是真心的。

    从派出所出来，邵钦扬没带着狄小蓝回学校。

    他说：“我和成老师请假了，今天出事的地方很隐蔽，学校里不会有人知道发生了什么，你可以先回家休息两天。”

    狄小蓝这才有了事情真的解决了的真实感。

    “那个……不好意思……”

    “不是你的问题。”邵钦扬截断了她的话。

    他们走到护城河边上的草坪上。

    狄小蓝抱着膝盖在草地上坐下，邵钦扬就蹲在她的面前，看着她叹气说：“这件事情责任在我，之前我就有所怀疑，没想到还是出事了。”

    他没有想到她胆子那么大，被威胁这么久一点儿痕迹都没有露出来。

    不过还好，她很聪明，也足够冷静。

    “不是，今天要是没有你，我可能现在都不会坐在这儿。”

    邵钦扬也是一下子想到了可能性的后果，脸色有些难看，但又似乎觉得目前的场合不合适，很快调整过来。他叹了口气，叫她的名字：“狄小蓝。”

    狄小蓝抬头看他。

    邵钦扬道：“我这人向来不会无缘无故对一个人好，对你好是因为我在乎。我在乎一个人不容易，所以不要总是让我提心吊胆知道吗？”

    狄小蓝愣了，心跳如雷。

