    “立即去将泽法大将叫过来，快。”

    克里斯对自己的亲信吩咐一声，面色十分着急，一个萨卡斯基就已经让他头疼了，现在又多了一个波鲁萨利诺，这两个人可是海军本部之中最有机会成为海军大将的人，根本不是他一个退居二线的少将能够相提并论的。

    在他看来，唯一能够镇得住他们的，就只有他的顶头上司，海军大将泽法。

    “爱好和平？呵呵。”

    萨卡斯基嗤笑一声，随后目光变冷，冷声道：“波鲁萨利诺，我说了，这件事情跟你无关，我也没有针对任何人，但你若是想要接下这个梁子，那我也没有意见。”

    波鲁萨利诺顿时眼神一缩，话都已经说到这个份上了，可想而知萨卡斯基是多么的认真。

    “只不过是小孩子之间的玩闹，没必要闹得那么严重吧？”

    来之前他就已经听阿鲁布奇说了来龙去脉，他原以为是很简单的一件事，可是现在看萨卡斯基的架势，分明是很认真的准备追究，连他的面子都没用。

    “小孩子之间的玩闹？这已经不是小孩子之间的玩闹了，如果不是因为我的弟子是自然系能力者的话，恐怕就被这群‘小孩子’给害了。”萨卡斯基冷冷的说道。

    “自然系能力者？”

    除了萨卡斯基和刚刚已经见到的克里斯等人，其余人都是满脸惊愕。

    波鲁萨利诺愕然问道：“你的弟子是自然系恶魔果实能力者？”

    这一点他还真的是不知情，他立即转头，却发现阿鲁布奇也是满脸吃惊，显然也是不知情，这顿时让他为难了，如果是普通小孩的话也就罢了，可现在这个被欺负的小孩不仅是萨卡斯基的弟子，更是自然系能力者，这可就麻烦大了。

    他自己就是自然系的能力者，所以深知自然系恶魔果实的珍贵程度，说句不夸张的，自然系能力者就算是放到整个海军本部，那也是绝对稀有，需要重点培养的对象。

    萨卡斯基道：“我的弟子，丽莎娜，自然系雪雪果实能力者！”

    没错，当初他给丽莎娜吃下的恶魔果实就是三系恶魔果实中最珍贵的自然系，也就是原堂吉诃德家族成员之一莫奈的恶魔果实，雪雪果实。

    这颗果实就是他从贝利特海贼团收缴的那颗恶魔果实，当初得到这颗恶魔果实的时候，他还非常的不解，为什么这么一颗好的恶魔果实贝利特没有吃，反而是藏起来。

    他当时觉得是因为对方想要换钱，现在再想想，也有可能是贝利特并不知道这颗果实到底是什么果实，所以不敢乱吃，亦或是其他的什么原因，总之是便宜了他。

    雪雪果实虽然在动漫中没有展现出太强的力量，但更多的是因为服用它的人问题，同样是自然系恶魔果实，就算比不上岩浆果实，冰冻果实之类的，但最起码也不会比冒烟果实差吧。

    这样珍贵的果实，只要是正常人吃了，最后成就都不会太差，他当时本来是准备给自己的部下使用的，可是看到丽莎娜的样子他又十分不忍，考虑了许久，才将这颗雪雪果实给丽莎娜吃了。

    “雪雪果实能力者吗，真是一个了不起的小女孩。”波鲁萨利诺由衷的赞道。

    惊叹过后，他又再次对萨卡斯基说道：“萨卡斯基，我知道你很生气，但毕竟只是小孩子之间的矛盾，若是你强插手的话，对你，对丽莎娜，都不算好事吧。”

    萨卡斯基只是扫了他一眼，然后就看向了他身后的阿鲁布奇，冷声道：“阿鲁布奇少将是吧，欺负丽莎娜的少年可是你儿子领头的，你有什么想说的吗？”

    来自阿鲁布奇的恐惧值：+132！

    接触到萨卡斯基那冰冷的目光，阿鲁布奇心中一颤，别看他现在已经是少将军衔，可他只不过是刚从支部调到本部没多长时间，本部少将他算是排名很靠后的，如今对上声名赫赫的萨卡斯基，他自然心慌，因为他可是听说了，这位不仅心狠手辣，而且还六亲不认，绝对不是好惹的主。

    因为知道这一点，所以他将波鲁萨利诺请了过来，就是希望波鲁萨利诺从中调和，可没想到萨卡斯基根本不给面子，直接对他发问。

    “我，我。”

    他先是看了波鲁萨利诺一眼，然后咬咬牙，说道：“您想怎么处置，我听您的。”

    他也是豁出去了，看样子波鲁萨利诺的面子是不管用了，所以他干脆任由萨卡斯基处置，反正他不相信以萨卡斯基的身份，还能对他儿子做出什么事，除非他真的不要脸了。

    萨卡斯基嗤笑一声，他怎么可能不懂阿鲁布奇的意思。

    “让我决定，好啊。”

    所有人都看向了萨卡斯基，想要看看他会做出什么样的决定，只是还没等他作出决定，就看到泽法带着几个人快速的走了过来。

    “萨卡斯基，波鲁萨利诺，你们两个是怎么回事？”

    因为是急切的想要去请泽法，所以根本来不及解释，泽法以最快的速度赶了过来，并不知道发生了什么事情，还以为萨卡斯基和波鲁萨利诺发生了矛盾。

    克里斯立刻迎了上去，把事情跟泽法说了一遍，听得泽法眉头紧锁。

    “克里斯，你们就是这样做教育工作的？”

    知道了来龙去脉之后，泽法非常的不满，当众就对克里斯呵斥起来，他从事教育工作几十年，还从来没有发生过这种现象，尤其还是那么多人欺负一个十一岁的小女孩，实在是太恶劣了。

    克里斯哪里敢说话，一直都是点头认错，这个时候他只想着尽快把这件事情解决，哪怕是吃亏也无所谓，就是不能得罪了萨卡斯基和波鲁萨利诺。

    泽法扫了那些家长和阿鲁布奇一样，又诧异的看了看丽莎娜，那么小就吃了自然系雪雪果实，是个非常不错的好苗子，最后他才看向萨卡斯基。

    “萨卡斯基，这件事情学校有很大的责任，我会秉公处理的，毕竟是小孩子之间的矛盾，你就不用插手了。”

    可萨卡斯基却是摇摇头，道：“泽法老师，这件事情我当然要插手，我的要求也很简单，相信这里的家长们都会答应的。”

