    第59章 这几天被你气得不轻   

    今晚，姜瓷本打算去寝室住的。

    

    但是，她泄露了结婚的事情，这是违约，要赔付违约金，不仅五百万没着落，以前的钱可能还得扣回去。

    

    为今之计，她只能低头跟陆禹东认错。

    

    陆禹东走到车前，看到姜瓷站在他的车边。

    

    他定了一下，“姜小姐这是几个意思？”

    

    “陆总，昨晚我在我妈的病房睡的，护工一个人忙不过来，我当女儿的得尽尽责任不是？”

    姜瓷舔着脸，笑容有些僵。

    

    “所以呢？”

    陆禹东拿出一根烟，靠着车门抽起来。

    

    “我怕爷爷惦记，现在跟您回家。”

    

    “你当陆家是什么？

    当我是什么？

    想来就来，不打招呼就走？”

    

    纵然以前姜瓷有一万句的反驳等着，可这次，是她理亏在先。

    

    她破坏了协议的内容，可能会有不小的损失，毕竟协议的解释权归陆禹东所有。

    

    她低头看向自己的脚，什么都没说，有些楚楚可怜。

    

    陆禹东抽着烟，垂眸看向她，“你就这样回去了，岂不是显得太儿戏？

    你好歹得发个誓，比如以后不打招呼不能离开。”

    

    姜瓷想了想，举起一只手，“我发誓，以后我若想离开陆家，必须提前跟陆总打招呼，经过他的同意再离开。”

    

    “还有。”

    

    “还有什么？”

    姜瓷诧异。

    

    “不胡乱勾搭男人。”

    

    “我没勾搭。”

    姜瓷有些着急，他用的着用这么严重的词语“勾搭”吗？

    

    陆禹东掐灭烟蒂，扔到了地上，转身要上车。

    

    这是“不谈了”的意思。

    

    “陆总，陆总……”姜瓷上前两步，拦住陆禹东，“我发誓，不跟别的男人……勾搭。”

    

    姜瓷说到“勾搭”这个词，觉得有些自降身价，但没办法。

    

    “上车。”

    

    姜瓷这才长吁了一口气。

    

    “结婚证呢？

    不打算还给我了？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “结婚证？

    我放在我的寝室里。”

    

    陆禹东拿出手机，给人事部总监朱姐打了个电话，让把姜瓷住的1507的卧室腾出来，安排新人进去住。

    

    姜瓷一听就急了，真是魔高一尺道高一丈啊，她只是把结婚证拿出来，什么都没干呢，寝室就没了。

    

    陆禹东对大家都知道他结婚了这件事情，并没有过多的排斥，他既来之则安之。

    

    “对，她结婚了，寝室不需要了。”

    陆禹东还在给人事总监打电话，“你不用电话另外通知她，她在我车上，我跟她去收拾东西。”

    

    打完电话，他转过脸来，对着姜瓷说，“寝室要安排新人了，去把你的东西拿走。”

    

    姜瓷哭笑不得的表情。

    

    车出了停车场，在公司对面的寝室停下。

    

    姜瓷仿佛一只丧家之犬，小碎步去了自己的寝室。

    

    韩岚看到姜瓷回来，着急地问，“他有没有收拾你？”

    

    姜瓷皱着眉头，把自己的东西全都丢到行李箱里，失望地说道，“寝室丢了，他让我搬出去，你要有新室友了。”

    

    韩岚一屁股坐到了床上，恨自己今天发错了信息，新来的人，还不知道是谁，也不知道好不好相处。

    

    “我早就说，你还跟他闹别扭，讨不着一点儿好。”

    韩岚说道。

    

    姜瓷深有共鸣，什么都没说。

    

    回到半山别墅，姜瓷回了房间做作业。

    

    陆禹东靠在床头看书，姜瓷有道问题不会，拿着书过去请教他。

    

    “陆总，这道题不会，给讲讲。”

    姜瓷走到陆禹东的身边，弯下腰，准备虚心受教。

    

    “舆情危机如何处理？

    这个问题我不是讲过？

    你这节课也没睡觉，怎么不会？”

    陆禹东微微皱眉看姜瓷。

    

    他真是哪壶不开提哪壶啊！   

    把姜瓷踩到脚底下还不够，还要碾几脚，连上次的仇都报了。

    

    灯光从背后照着，姜瓷的脸色绯红，把她的耳朵照成了透明。

    

    她舔了一下唇，不敢看陆禹东，看似很认真地盯着书，“您就给讲讲呗。”

    

    “怎么报答我？”

    陆禹东的目光毫不收敛地落在她的脸上。

    

    “嗯……您想要什么？”

    姜瓷压住心里的火气。

    

    “晚上好好伺候我。

    这几天被你气得不轻。”

    

    姜瓷：……   

    良久，她舔了舔唇，“行。”

    

    陆禹东这才详细给她讲起来。

    

    

    

