    【棉花糖小说网】

    　　面对宇文鸿的突然杀出，瑟德表现的异常冷静，即刻由‘攻’转为‘守’。

    　　稳扎稳打，铁血之勇。

    　　他的实力足以达到半皇的境界，在对决宇文川的战斗中虽不至于游刃有余，却也明显的占据主动。此刻面对宇文鸿、宇文川两大准皇的联手进攻，或许会遭遇危险，却也能够坚持下来，不至于出现溃败。

    　　这一点，他自信足以办到，这也是他虽惊不惧，不慌不乱的原因。

    　　但是……当康耀、雨烟，还有刚刚被他们两个解救出来的典云和雷蒙德，四大黄金巅峰强者出现在附近的时候，瑟德坚毅的神情终于浮现出了几分阴沉。

    　　康耀三人的战斗力毋庸置疑，早在天网的时候就已经是黄金高阶，算是其中佼佼者，如今经过四年皇魂历练、宇文荒雪的指导，足以稳居‘巅峰’行列。

    　　雷蒙德是刚刚加入的二十一黄金强者中的最强者，黄金巅峰级别，时间上算的上是个新人，但‘死亡格斗者’的背景足以让所有人小心应对。

    　　四大黄金巅峰，战力惊人。他们没有急于发起攻势，围绕着激烈的战圈转动着，像是伺机行动的恶狼，观察着眼前的局势，寻找着合适的突入时机，无形之中给瑟德带来强大的压力。

    　　瑟德没有时间去考虑宇文鸿和康耀他们是怎么出现在这里的，又发生了什么事情，此时此刻，只能竭力阻拦着越来越猛烈地攻势。

    　　直到……随着宇文鸿一声喝令，康耀四人同时扑向战场，整个场面顿时火爆起来。面对如此强烈的攻势，瑟德苦苦营造的‘平衡’终于打破，一阵疾风骤雨的攻势，身体的遭受的伤势越来越重，伤口流淌的鲜血浸染了大半个身体，气息变得粗重、攻势变的凌乱，反击再不服当初的强势。

    　　短短三分钟，情势积聚转变，瑟德神情也有阴沉变成了狠辣，像是个喋血的野兽有了失控发狂的迹象。

    　　就在瑟德频临绝境、伺机爆发的时候，宇文鸿和宇文川却默契的主动后撤，把战场交给了康耀四人，果断的离开这里。

    　　并非他们不想杀了瑟德，而是无法轻而易举的杀了他。一旦瑟德拼死反击，必然会给他们带来严重的创伤，说不定还会有人付出生命，关于这点，他们毫不怀疑。

    　　普天之下，除了皇级强者，谁也没有资格情势准皇，尤其是半皇，天网的半皇！！

    　　宇文鸿和宇文川还有更重要的任务，驰援宇文荒雪。所以把战场交给康耀四人，以瑟德现在的状态，以他们四人的实力，足以控制局势，说不定还会有惊喜。

    　　在他们搜寻宇文荒雪战场的时候，身着深黄色麻衣的老者早一步出现在了这里。

    　　他没有像宇文鸿预料的那样袭击孤魂，而是在击杀邢无刀后就离开了战场。

    　　他最为感兴趣的还是场皇级对决，之所以要对邢无刀下手，主要是想改变下皇魂战队的僵持局面，转为主动进攻。他要让这个战场的各个层面，都处于主动。

    　　解脱出宇文鸿这个‘黑色闪电’，完全可以做到，没必要继续去袭击其他的准皇。

    　　何况他也没兴趣‘欺压弱小’。

    　　但是……

    　　当麻衣老者出现在战场的时候，这场原本应该精彩绝伦的皇级对决，早已变的‘残破不堪’，无论是宇文荒雪、鬼王，还是阴阳草，都像是发疯的野兽，在狂野的‘撕咬’着，斑驳的鲜血到底都是，在白色积雪上尤为刺眼。

    　　这幅画面大大超出了麻衣老者的预料，认识中儒雅倜傥、沉稳飘逸的宇文荒雪，此刻浑身浴血，战意滔天，那股子狂烈势头几乎让人认不出来。

    　　天下竟然有人能把宇文荒雪*迫到这种程度？？

    　　那个人是谁？？又是个皇级强者？

    　　老者没有急于发起进攻，隐身在蒙蒙风雪深处，凝视着这场惨烈的人皇厮杀。

    　　三人尽管处于癫狂状态，但敏锐的感知能力还是捕捉到了麻衣老者的到来，只是四周风雪浓烈，看不到确切的身影，身处的战场也由不得他们分心他顾。

    　　但潜意识里却都有了自己的想法，这个时候出现在战场，肯定不会是善茬，其目的除了‘偷袭’还会是什么？？

    　　但是，偷袭谁！！鬼王对自己的底牌最为清楚，是敌人的可能性极大，所以……

    　　“阴阳草，还等什么，出手。”护身浴血的鬼王宛若挣扎出地狱的魔神，狂野与阴柔混合的攻势突然暴起，强攻宇文荒雪，好像汇聚全身力量，又好像歇斯底里的爆发。

    　　宇文荒雪已经处于‘疲于招架’的情势，面对鬼王以命搏命的强攻方式，在避无可避的情势下，目光闪过丝狠芒，神情冷肃坚毅，脚步猛的一顿，同样强提全部精力展开反击。

    　　好机会，阴阳草目光微凝，果断出手。

    　　然，就在他全力临近的那一刻，眼看就要跟宇文荒雪接触的鬼王却毫无征兆的突然偏转身子，撤退？？没错，撤退。

    　　突然的抽调，把阴阳草完全暴漏在了宇文荒雪的打击范围之下。

    　　阴阳草已经临近宇文荒雪，做的准备是偷袭。借助鬼王之力，偷袭宇文荒雪，可是现在……心头狠狠一颤，不祥的预感陡然强烈。

    　　被阴了？？好你个鬼王！！

    　　千钧一发，雷霆万钧。

    　　宇文荒雪的打击方向眨眼之间发生了偏折，毫无悬念的倾注在了阴阳草的腹部。

    　　即便是阴阳草极力做出了闪避，这一拳仍旧结结实实，位置巧之不巧的就是先前被宇文荒雪命中的地方，随着力量的轰然翻卷，僵硬的身体呼的抛飞出去。

    　　咳咳！！宇文荒雪接连拼力还击，严重扯动了体内的伤势，身体一晃，踉跄几步剧烈的咳嗽起来，沾满血迹的脸庞煞白无色，飘逸的长发也凌乱的遮在面前。

    　　这是种血腥的苍凉与霸道。

    　　至于阴阳草，这次是彻底的受了重创，连续两次重击，同一个位置，又都是宇文荒雪歇斯底里的暴虐一击，两者叠加，其伤势可想而知。轰然落地之后喷出的鲜血里，竟然像是有肉块类的东西，这是什么？？哪个内脏的碎片？？身体不自然的抽搐，一时之间竟然连站起的力量都没有。

    　　鬼王呼哧呼哧的喘了口粗气，神情微微一冷。他从来不是坐以待毙之人，任何威胁也都会扼杀在萌芽状态，阴阳草想要阴自己？得先看看有没有那个能耐！

    　　没有去顾及阴阳草，鬼王艰难的咳嗽声，握住滴血的嘴，注意力锁定在了前面的风雪深处，那里有个让他警惕的气息存在。

    　　“鬼王交给你来处理，我来对付阴阳草。”宇文荒雪看了眼相同的区域，强压体内翻腾的气血，一步步走向抽搐低吟的阴阳草。

    　　阴阳草？？史上最恐怖降头师，黑榜第六的人皇？？怪不得能让宇文荒雪狼狈到这种程度！麻衣老者缓步向前，慢慢从风雪深处走了出来。刀切似+激情小说/class12/l的眼眶深处，精亮的眸子锁定了鬼王：“鬼王殿下，转眼十年，别来无恙。”

    　　嗯？鬼王一时间没有认出这个麻衣老者，十年？？

    　　忽然，心头微微一动，眼眸随之凝缩，死死盯住缓步而来的老者，片刻之后，脸色微微一变，略显艰难的从滴血的牙缝里挤出句话：“葬沙？？宇文荒雪够魄力，竟然把你从万里沙漠请到了这呼伦贝尔雪原。”

    　　“难得，你还认得老夫。”老者冷硬的脸上看不出任何的表情，唯有凌冽的气场随着缓慢向前不断激增。

    　　ps：第三更，还有，两点左右。

