    

    听到妃英理的话，梦语忍不住笑出了声：“瞧您说的，您从小到大把我哥哥当儿子一样训还少吗？要是不知情的人看到，我们不都是您的孩子？”

    羽宫明则是轻轻咳了一声：“那啥，我只是一个被女朋友拉来当司机的工具人，英理阿姨可以无视我。”

    妃英理闻言也不禁莞尔：“你们啊……能一起过来也好，随便坐吧。”

    …………

    “你看！这家温泉真的很不错诶！”小兰拿着一份旅游攻略杂志，指着上面的一张温泉旅馆宣传图兴致勃勃地道：

    “听说这家温泉对皮肤很不错哦！妈妈在工作之余，偶尔还是要好好放松一下筋骨的嘛！”

    妃英理看了一眼上面的宣传图，脸上也露出了意动之色。

    偶尔放松一下也是很不错的，而且描述中“对皮肤很好”的噱头也相当吸引她。

    前几天和工藤有希子一起逛街，虽然不想承认，但平时经常和工藤优作到处去旅游放松心情的工藤有希子，皮肤确实要比她这个整天投入在工作中的律师要好。

    为了赢得官司，熬夜不可避免，而且如果是刑事案件，那么想要面见嫌疑人，最好得一大早去拘留所排队。

    这样的生活习惯，多少对皮肤有些影响。

    她看向一旁在整理文件的助手栗山绿，问道：“栗山小姐，我下个月的工作安排好了吗？”

    “是！”栗山绿立刻回道：“现在办理的那件案子下个星期就将进行最后的审理，再之后就是公设辩护案件的调查工作。”

    妃英理一愣，随后露出恍然之色：“对哦，还有那件案子，可以帮我拿一下材料过来吗？”

    “好的。”栗山绿点点头，转身走向了档案柜。

    “什么是公设辩护啊？”小兰好奇问道。

    妃英理笑着解释道：“所谓公设辩护，就是因为经济方面的原因，被告方无法雇请律师，那么国家就会帮被告聘请公设律师，如果没有律师愿意接手的话，那律师协会就会安排轮流接案子的顺序。”

    “原来如此。”小兰了然道。

    “找到了！”栗山绿将一份案卷材料递给了妃英理。

    妃英理接过材料，开始认真查看起来。

    小兰望着再次投入到工作中的妃英理，心中立刻有了不好的预感。

    如果案子太复杂，那按照自己老妈的性格，肯定又要投入工作中了，那这次她计划好的温泉之旅不就泡汤了？

    小兰心中刚刚闪过这个念头，就看到妃英理的眉头皱了起来。

    她抬头看向栗山绿：“奇怪，为什么没有人愿意接下这个案子呢？我看被告还有很大的辩护空间啊？”

    “可能是因为这次的对手太强的关系吧？”栗山绿有些不确定地道：“听说负责这件案子的，是九条检察官。”

    “又是她？”柯南惊讶道。

    “检方再怎么样也要依照法律和证据办事，如果被告确实有辩护空间，其他律师也不至于怕成这个样子吧？”梦语皱眉道。

    “我想，大概是怕输掉官司后影响自己的声誉，导致案源减少吧？”羽宫明分析道：“九条检察官的厉害，在业内或许广为流传，但来找律师的委托人可不一定知道这一点。”

    “他们只会关注结果，如果有选择，我想没人愿意找一个刚刚输掉官司的律师进行辩护吧？哪怕他输给的是九条检察官、”

    “确实也有这方面的原因。”妃英理微微点头，倒也也不讳言。

    栗山绿忽然笑道：“说起来，自从九条检察官出道以来，唯一指控失败的一次，就是上次律师你接下的宇佐美的案子呢！”

    妃英理摆了摆手：“那次案子最后能翻转，还要多亏了阿明梦语他们，如果不是他们发现了时间上的漏洞，恐怕我也要被九条检察官摆一道了。”

    “那这次的案子，我们接不接呢？”栗山绿问道。

    “嗯……”妃英理陷入犹豫当中。

    如果接，要是不顺利的话，她可能就没办法和小兰一起去泡温泉了。

    但是，刚才她看案卷的时候，也确实看到了一些疑点，如果不接，让其他律师来，那么说不定被告会得到不公正的对待。

    就在她犹豫的时候，耳边传来柯南的询问声：“请问英理婶婶，到底是什么案件呢？”

    妃英理回道：“大约一个月前，在杯户町的一栋大楼的办公室中，一家公司的社长被发现陈尸其中。”

    “从现场留下的指纹，以及死者周围的遗物，最终归纳出了一个擅闯大楼，而且是前科累累的惯窃。”

    柯南皱了皱眉：“这种案子应该不会在法庭上引起争论才对吧？”

    “是啊。”妃英理点点头：“被告是在闯空门的时候刚好被被害人撞见，而且被告自己也承认，在扭打的过程中他曾经打过被害人的头部。”

    “但重点是起诉书上的罪名。”妃英理顿了一下，语气有些困惑：“起诉书上的罪名，是强盗杀人罪。”

    “强盗杀人？怎么会呢？那种情况下应该是过失杀人才对吧？”柯南立刻提出了质疑。

    虽然都是杀人，但这二者还是有一定区别的，一个是故意犯罪，也就是从一开始就想致人于死地，另一个就没有这样的故意。

    举例来说，就是强盗杀人是你先用锤子把对方的头敲的脑浆迸裂，另一个则是你推了对方一下，对方跌倒，刚好撞到了桌角，最后死了。

    很明显，前者的行为更加恶劣，在判刑的时候量刑也更加严重，至少也得十年以上，情节特别严重的，是有可能被判死刑的，最次也是死缓，但过失致人死亡，如果不是造成多人死亡，或者有其他恶劣情节，那么刑期不会超过十年（华夏一般规定为三到七年）。

    妃英理作为资深律师，自然明白这一点，听到柯南的质疑，她也皱起眉头：“我也很奇怪，按照道理来说，九条检察官应该不会犯这样的疏忽才对。”

    她看向栗山绿：“现在我们这里只有被告公司和检方记录，麻烦你让他们吧现场调查记录和解刨报告书也送过来可以吗？”

    她决定接下这个案子。        

