    “那我要小提琴。”

    徐东头更疼了：“你们俩不是共用一把琴吗，干嘛还要再买一把？”

    “那是姐姐的小提琴，不是我的。”乐乐鼓着嘴说道。

    “好了，等放寒假了，爸爸给你们俩找个小提琴老师好不好？”

    徐东立马开始转移话题，他也是用心良苦，没人比他更懂小女儿。

    小乐乐之所以热衷小提琴，纯粹是和姐姐起了攀比心，如果真给她买了小提琴，保证三天热度就没了。

    “爸爸，是真的吗？”可可一脸惊喜道。

    可可是真的热爱上了小提琴，徐东每次给她放小提琴的表演视频，小家伙总是看的特别认真，眼睛都不带眨一下的。

    “比真金还真。”

    “谢谢爸爸，爸爸你真好。”可可抱着老爸的胳膊撒娇道。

    回到家里，看到花花正在偷吃小鱼干，乐乐下车后就是一阵旋风。

    “喵喵喵……”

    “花花，你怎么又在偷吃小鱼干，如果被奶奶看到了，肯定会把你撵走的。”乐乐抓着狸花猫的后颈教训道。

    “喵……”

    徐东走了过来，把花花从小主人手上解救下来，接着随手扔到了一边。

    “别玩了，赶紧去写作业。”

    打发走了两姐妹，徐东去卫生间洗了把脸，然后直接走进菜园子里。

    “老公，你回来了。”杨丽娜抬头打了个招呼。

    “嗯，你这种什么呢？”

    徐东来到老婆身旁，看看有没有能帮忙的地方。

    “种点辣椒，家里辣椒酱快吃完了，到时候再做点。”

    说起来，自家吃的辣椒酱都是徐妈亲手做的，大家都吃惯了这个味道，对于外面买的辣酱酱总感觉少了点什么。

    不过仓库里倒是几箱辣椒酱，徐东觉得可以先拿几瓶出来应应急。

    “老婆，我来帮你吧！”

    杨丽娜摆摆手：“不用了，没多少活，你还是去看着大宝他们吧，妈差不多也该做晚饭了。”

    “那好吧！”

    ……

    第二天一早，徐东起床后的第一件事，就是把水箱里的冰给捅碎了，让徐妈可以正常做饭。

    吃完早饭，送双胞胎去学校。

    接下来，徐东带了四桶婴儿奶粉，还有一袋刚摘下来的草莓，提前半个小时来到了公司。

    此时办公室里空无一人。

    徐东拎着两个袋子，敲响了科长办公室的大门。

    这个时间点是两人昨晚就约好的，给领导办事，不积极一点怎么行。

    将所有东西都放到了沙发上，徐东开口道：

    “李叔，这次弄了三斤草莓，你让婶子省点吃，最近天气太冷了，草莓长得慢。”

    李科长先是点了点头，接着问道：“奶粉呢？你搞到几桶了？”

    徐东直接伸出四根手指头。

    “好家伙，真有你的。”李科长欣喜道，“一桶多少钱？还是要用其它东西来换？”

    徐东灵机一动，装出一副很为难的模样，似乎欲言又止。

    “有什么不好开口的，赶紧说！”李科长催促道。

    徐东叹了口气，解释道：“本来收钱也没什么，这四桶奶粉就当我孝敬曹叔了，不过……”

    “不过什么？”

    “我担心曹叔那边，接下来很可能还要继续购买奶粉，到时候我这边就有心无力了，搞不好还会耽误事。”

    李科长笑道：“我还以为是什么事呢，不就是想以物换物吗，说吧，那边想要换什么？”

    “奶粉怎么说也是营养品，那边想换一些同样是营养品的东西。”

    “人参鹿茸？”

    “差不多吧，只要是补品就行。”

    徐东想多换点补品给家里人补补身子，而且这些补品未来升值空间巨大。

    毕竟它们的生长条件一般很苛刻，要不然价格也不会卖的这么贵。

    不像烟酒，包括奶粉，只要上面一句话，马上就能恢复产能。

    “行了，我知道了，你回去等我好消息吧，老曹那边最不缺的就是这些东西。”李科长挥挥手道。

    徐东笑呵呵地离开了。

    事情果然如李科长所说，当下下午，曹处长就托人送来了一堆补品，并且再次求购一批婴儿奶粉。

    至于数量，没有明说，总之多多益善。

    好不容易熬到下班时间。

    徐东迫不及待地来到停车场，补品下午就放到车子上了，不仅后备箱装满了，还占了后排的三个座位。

    路上接了可可两姐妹，徐东这次没有啰嗦，连例行的拥抱都省了，直接开车回家。

    刚停好车，徐东就大喊道：“老婆，老婆，快出来。”

    杨丽娜还以为发生什么事了呢，抱着小宝就出来了，徐妈一手牵着一个孙子，跟在后面，脸上同样带着焦急。

    “出什么事了？”杨丽娜喘着气问道。

    后备箱刚好打开，徐东随手拿出一箱燕窝炫耀道：

    “老婆，看我给你带什么好东西回来了？”

    杨丽娜愣了片刻，等反应过来后，她狠狠地掐了一下老公的胳膊，嘴里同时责怪道：

    “把话好好说清楚不行么，我还以为出什么大事了。”

    “哎哟……”

    “是欠收拾了。”徐妈也瞪了一眼小儿子。

    了解到事情原委后，徐东摇着头苦笑着：“咱们家能出什么事啊，你们也太大惊小怪了。”

    “你和你爸，一个开车，一个坐车，让我和娜娜怎么能不担心？”徐妈数落道。

    “是是是！”徐东赶忙认错。

    为了弥补过错，他一口气挑了好几样补品直接送到了厨房里。

    “妈，你不是晚上老咳嗽吗，试试这个燕窝，看看有没有效果。”

    徐妈笑骂道：“我都这把年纪了，吃燕窝也是浪费，还是留给娜娜吧！”

    “妈，我还年轻……”

    “趁着年轻更应该补补，你之前生大宝他们三个，身体亏损的厉害，不能大意。”

    徐东插嘴道：“妈、老婆，你们俩就别谦让了，干脆一起补吧，反正这次燕窝挺多的。”

    徐妈有些意动，说起来她这辈子还吃过燕窝呢，也不知道是不是真的那么神奇。

    徐东偷偷给老婆使了一个眼色，杨丽娜立马会意，帮着劝道：

    “妈，既然是东子的一片孝心，不如咱们就一起试试吧！”

    “行，那就试试效果。”徐妈总算答应了下来。

