    丹帝深深地吸了一口气，放出了他的第四只精灵，50级的闪焰王牌。

    闪焰王牌也是伽勒尔地区的御三家之一，能力还是比较强大的。

    夏天见此，只是淡淡一笑，随后将绿毛虫收了回来，换上美纳斯。

    而丹帝见到夏天再次更换精灵，瞳孔猛地一缩。

    他没想到夏天身上携带着，大部分都是克制他属性的精灵，不禁露出一抹苦笑。

    这场对战，还真是有点憋屈啊！

    不过，丹帝也并没有放弃，虽然局面对他很不利，但他也会用尽全力对战下去。

    “闪焰王牌，高速移动，靠上去，再使用火焰球！”

    火焰球，算是火系招式的终极技能之一，威力强大。

    只见，闪焰王牌双目中闪过一抹火焰，随手抓了一把地面上的石子，朝着美纳斯的方向飞速移动而去。

    眨眼之间，闪焰王牌就已经来到了美纳斯的面前，它手中的石子包裹这火焰，朝着美纳斯投掷而出。

    夏天淡淡一笑，说道：“美纳斯，水流尾，接下来！”

    刹那间，美纳斯扬起了被水流包裹的尾巴，对着那飞射而来的火焰石子，狠狠拍下。

    轰！

    随着一声巨响发出，火焰石子直接被美纳斯的尾巴拍落在地面。

    “……”

    见闪焰王牌的攻击，被如此轻而易举的就拦了下来，丹帝面色也是一边，连忙命令道：“闪焰王牌，弹跳！”

    闪焰王牌双腿微弯，紧接着一蹬，整个身躯跃上了半空。

    夏天也抬头看着那半空中的闪焰王牌，直接对美纳斯说道：“冲浪术，直接干掉它！”

    听到这话，美纳斯叫喊了一声，表示明白。

    随后，它的眼睛冒出了蓝光，紧接着一股股滔天的浪潮涌现而出。

    瞬间，便是弥漫了整个对战场地，甚至美纳斯的身形还在浪花的涌动下，朝着半空中的闪焰王牌席卷而去。

    而此时，闪焰王牌也刚好进行到了弹跳技能的关键阶段。

    闪焰王牌刚想要对着美纳斯飞击而去，一股汹涌的浪花便狠狠地拍了过来。

    闪焰王牌被浪花击中，只感觉整个身躯都包裹在水流之中，失去了平衡。

    冲浪术，对于闪焰王牌的伤害是巨大的。

    闪焰王牌在这一击之下，血量瞬间清空，直接失去了战斗能力。

    当浪花消失不见的时候，闪焰王牌已经倒在了地上，一动不动。

    丹帝叹了一口气，两者之间的差距实在是太大了，闪焰王牌根本就没有反击的机会。

    他默默的将闪焰王牌收了起来，再次放出了第五只精灵，50级的千面避役。

    同样是伽勒尔地区的御三家。

    丹帝的身上，光御三家就携带了三只。

    在千面避役出场后，夏天将皮卡丘换上了场地。

    见到皮卡丘上场之后，丹帝也是有些无奈，怎么每只精灵都被夏天的属性所克制。

    不仅如此，夏天每只精灵的实力都强悍得离谱。

    很快的，在皮卡丘的电击之下，千面避役也倒下了。

    见此，丹帝也只能无奈的叹了一口气，他深深地吸了一口气，看着夏天，说道：“赤，你是我这么久以来见过除了赤红之外，最强的训练家了！”

    “甚至一些联盟的天王和冠军的实力和你比起来，也要差上很多！”

    “接下来，我使出我最强的精灵了！”

    丹帝说着，扔出了他的最后一只精灵，60级的喷火龙。

    “喷火龙吗？”

    夏天虽然有些诧异，不过也没有太多的意外。

    他轻轻一笑，说道：“既然如此，那么我也换另一只精灵吧，这一回合，就当做最后的战斗吧！”

    目光一闪，夏天将皮卡丘收了回来，随后将喷火龙换入了场中。

    见到是喷火龙，丹帝也有些惊讶，“原来你也有一只喷火龙！”

    “好，喷火龙，你的对手很强，这一次，使出你全部的实力吧！”丹帝对着他的喷火龙说道。

    “喷火龙，超极巨化！”丹帝大喊道，露出了他手腕上带着的极巨腕带。

    “吼！”

    听到丹帝的声音，喷火龙大吼一声，全身上下绽放出刺目的光芒。

    随后，丹帝的喷火龙沐浴在光芒中，体型开始变得巨大起来。

    刹那间，对战场地中，一只三十多米高的喷火龙出现在了对战场地中，巨大的身躯，足足占据了半个场地。

    超极巨化的喷火龙变得更加强壮，背后的双翅变成熊熊的火焰，双角末端像尾巴一样带着火焰。

    它的身体下部呈白色，其余部分的颜色愈发鲜艳，腹部和下肢的皮肤上有着菱形的斑块。

    “极巨化吗？”

    夏天看着那如同小山一般的喷火龙，眼中也闪过一抹震撼。

    说实话，站在这只喷火龙的面前，就连夏天都感觉到了自己的渺小。

    不过，即便是如此，夏天脸上的神色没有丝毫的变化，只是淡淡的一笑，道：“既然如此，那喷火龙，我们也来！”

    听到这话，对面的丹帝也是愣了一下。

    “他的喷火龙也可以？”

    “喷火龙，Mega进化！”夏天露出了手上戴着的进化钥石，散发出彩色的光芒。

    在进化钥石光芒的照耀下，喷火龙的身形，也绽放出彩色的光芒。

    刹那间，夏天的喷火龙也开始了变化。

    当彩色的光芒散去之后，喷火龙x也出现在了丹帝的视线之中。

    看着夏天的喷火龙x，丹帝也脸上也是露出一抹震惊之色。

    “和极巨化截然不同的进化？”

    虽然喷火龙x的体型，与极巨化喷火龙相比，只是一个巴掌的大小。

    但是，丹帝能够感受到，那喷火龙x身上，散发出来强悍的气息，甚至要比极巨化喷火龙更强大数倍。

    极巨化喷火龙在看到喷火龙x的时候，面色也是凝重了起来，眼中闪过一抹忌惮。

    “喷火龙，使用超极巨地狱灭焰！”

    丹帝深吸一口气，冷静下来，对着极巨化喷火龙下令道。

    极巨化喷火龙咆哮一声，眼中有着浓郁的战意燃烧，全身上下爆发出炙热的火焰，而后便是烧红了半边天。

    随着火焰的爆发，整个对战场中，都弥漫出一股粘稠、炽热，如同地狱一般的火焰。

    夏天目光一闪，同样开口道：“喷火龙，闪焰冲锋！”

    喷火龙x大吼一声，全身上下燃烧起蓝色的焰火，变成了一个燃烧着蓝色焰火的火球，朝着那极巨化喷火龙冲击而去。

    刹那间，两只体型相差巨大的喷火龙激烈的碰撞在一起。

    闪焰冲锋虽然会对喷火龙x造成不小的反弹伤害，但是对面的极巨化喷火龙也不好受。

    经过一阵激烈的交锋，双方都有损伤，血量下降不少。

    但，总体来说，还是喷火龙x要强悍很多。

    毕竟等级摆在那里，而且喷火龙Mega进化后六项属性大幅度提升，比极巨化喷火龙高了一倍。

    因此，在喷火龙x的攻击之下，极巨化喷火龙的血量，以肉眼可见的速度下降着。

    很快的，随着双方释放出终极大招。

    对战场地上，爆发出惊天动地的巨大爆响声。

    最终，极巨化喷火龙倒在了对战场地中，失去了战斗能力。

    倒下的那一刻，极巨化喷火龙也变回了原样。

    “真是强啊！我们输了！”

    丹帝看着倒下的喷火龙，也是露出了一丝苦笑。

    原本以为，靠着极巨化，应该就能战胜夏天一次。

    结果没想到，对方也有底牌，和极巨化截然不同的进化方式。

    说实话，丹帝虽然败北了，但心中也没有太多的失落，他收起了喷火龙，来到了夏天的面前。

    “赤，你的实力很强，下一次，我一定会战胜你的！”

    夏天听到这话，微笑着点头，说道：“好，我等着！”

    “作为战胜我的奖励，这个从对战之塔获得的东西，就送给你了！”

    说着，丹帝拿出了一个破旧的蓝色铃铛，交给了夏天。

    “据说，这是传说中的精灵，海之神洛奇亚留下的东西，具体有什么作用，还不知道。”

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具[残破的海声铃铛]！能够发出静心宁神音色的，非常古旧的铃铛！”

    【百倍收益加持，获得特殊道具[残破的海声铃铛]升级为[海声铃铛]！能够发出静心宁神音色的铃铛，有一定的几率召唤出传说中的精灵，洛奇亚！】

    夏天讶然，没想到对战之塔的奖励，竟然是一个海声铃铛。

    这样一来的话，他恐怕很快就能够收服洛奇亚了。

    想到这，夏天的心中也浮现出一抹欣喜。

    “对了，这个极巨腕带，是我们伽勒尔地区的特殊产物，其中蕴含着特殊的能量，能够让精灵超极巨化一次，也一并赠送给你了！”

    这时，丹帝又说道，拿出了一个极巨腕带递给夏天。

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具[极巨腕带]，能够有一次的机会，让精灵极巨化！”

    【百倍收益加持，特殊道具[极巨腕带]升级为[无限极巨腕带]，能够使精灵无限次数的极巨化！】

    夏天的脸上也是露出一丝笑容，没想到收获竟然这么的丰富。

    这丹帝还真是个好人啊！

    “多谢了！”夏天道谢道。

    随后，两人吹嘘了一阵，夏天便和丹帝告别了。

    接下来，夏天打算前往那个七宝溪谷转一下，看看能不能找到什么特殊的东西。

