    阳街。

    身为阳城最繁华的商业街之一，阳街每天都是人来人往，今天自然也不会例外，只是这也导致该条街道成为最受鬼婴青睐的一条街，因为鬼婴明显是更偏向于去人多之地进行杀戮。

    至少有一百只鬼婴来到了这条商业街，而此时在这条街道上的阳城民众起码得有万余，虽说大量的民众已经就近躲进了附近的商场，但还在大街上的人依旧有着不少。

    留在大街上的民众，倒不是说都是慌不择路，或者是脑子抽了非得留在大街上，而是因为此时的商场已经让许多先进去的人给强行关闭了。

    至于那些没关闭门的商场，也由于一时间挤满了人，导致人满为患一时间难以全部进入，其中不乏有踩踏事件发生，甚至有人为了挤进商场，对挤在前面的人大打出手。

    在生死关头面前，许多人都丧失了理智，更丧失了应有的道德和善良。

    “咿呀！”

    而就在商业街乱成一团时，天上顿时响起了一道道尖锐的怪叫声，那些个浑身灰白的鬼婴和鬼童，犹如蝗虫一般朝着下方手无寸铁的民众扑了过去。

    “啊！”

    见天上黑压压一片鬼婴袭来，街道上的民众纷纷发出了惊叫之声，极度恐惧之下的民众完全就是慌不择路，不少人都在慌乱中摔倒在地，甚至还有许多人凭借自己的体型优势，强行挤进拥堵在各个商场大门口的人群前列，一些弱小的老人女人小孩都让他们挤在了身后甚至脚下。

    而这些没有什么行动能力的人自然是成了天上那些鬼婴最佳的狩猎对象，似乎鬼婴也会本能选择一些看上去弱小且方便对付的人进行攻击。

    “开门啊！”

    许多市民疯狂地敲打着商场的大门，可那大门显然不是这些手无寸铁的人可以徒手轻易砸开的，而比起藏在商场里面的那些民众，鬼婴明显对外面这些唾手可得的“食物”更感兴趣，所以这些被留在外面的市民很多都遭了秧。

    一时间，整条商业街惨叫连连，到处都是鲜血碎肉飞溅，几乎每时每刻都有人死在了鬼婴的疯狂撕咬之下，而这一幕幕无疑是更加刺激了周围的人群。

    “畜生！”

    就在这条商业街即将变成人间炼狱时，一道无比暴怒的声音顿时响彻而起，赶到这条街上的我看到下方那无比凄惨的景象，脸上的怒火和杀意几乎宛如实质。

    “死！”

    暴怒之下，我火力全开，就连空间之力都用上了，伴随着一道道蓝光闪过，连十秒钟都不到，这条商业街的所有鬼婴便都让我给杀得一干二净。

    其实这些鬼婴并不强，全都是一星初期的，只有个别几个实力勉强达到了一星中期，对于我这个二星中期的强者来说，杀它们如同杀鸡。

    只是我还是来晚了一步，因为鬼婴太多了，这回功夫起码飞下来数万鬼婴，而且看这样子似乎只是一个开始，鬼婴还会更多。

    “太惨了...”

    目光扫视了一眼下方的惨景，我心里有点难受，我放眼望去起码有上百人惨死在了刚才的骚乱之中，但比起让鬼婴杀死的，也有相当一部分是让人踩死的。

    虽然心里很难过，但我心知现在不是悲伤的时候，因为此时需要救援的地方，可不只有这条商业街而已，到处都有鬼婴。

    想到这里，我轻吸了一口气，气息一放，一个蓝色的鬼气结界便是直接将这条街覆盖在了里面，而在构建了这个结界之后，我的脸色都是苍白了几分。

    为了制造这个结界，我不光耗费了大量的鬼气，甚至还动用了我的灵魂，这样一方面结界要更为稳固，另一方面如果这个结界破掉了，我也能第一时间感知到。

    论坚固程度的话，大概可以挡二星之下的任何攻击，但集火攻击不好说。

    其实按照目前鬼婴来袭的强度，我构建一个能挡一星后期以下的结界就好了，但问题在于出现的鬼婴明显越来越强了，为了保险起见我还是下了狠心，构建了一个更强大的结界。

    我损失点灵魂事小，保护阳城百姓事大。

    一条街道的结界，应该能装下数万人。

    “这结界可以挡住那些怪物的袭击，大家不要离开这个结界。”声音如雷般的嘱咐了这么一句之后，我转身就要离开，这条街道不出意外的话短期不会有事了。

    我的声音众多阳街上的民众都能听得一清二楚，而到了这时他们方才从恐惧和惊吓中回过神来，许多人都松了一口气，但同时也有许多痛苦声响起。

    这些哭声，有人是因为害怕，有人是因为崩溃，有人是无助，有人是因为对前景感到绝望和悲观，而最多的恐怕是因为自己身边人的逝去。

    毕竟，逛街大多都是三五成群，死去的这些人也不知是谁的父母，谁的子女，又或是谁的亲人朋友？

    一时间，哭声一片。

    “不要走，求求你救救我妈妈！”

    就在我准备转身离开的时候，下面突然传来了一道稚嫩的嗓音，我本能的回头一看，只见一个大概四五岁的孩子，正跪在一个躺在血泊中的女子面前，痛哭流涕。

    看到这一幕，我前行的步伐微微一顿。

    这女人，应该已经死了，脖子上的致命伤和那恐怖的出血量，以及她已经不再起伏的胸口和睁着的眼睛都在告诉我，这个孩子的母亲已经死了。

    想到这里，我心里又是一阵刺痛。

    这么小的孩子，就没了母亲，该有多么痛苦，以后恐怕都会留下巨大的阴影，而看这位母亲充满着眷恋不舍得眼神，心里更加痛惜。

    恐怕，这位母亲也就不到三十岁，如此年纪就失去了生命，实在是令人惋惜。

    虽然心里很难过，也很想安慰安慰这个孩子，但我现在没有时间做这些事，不过就在我再度准备离开时，许多伤心欲绝地民众，仿佛抓住了救命稻草一般，扯着嗓子朝我求救。

    “你是修炼者，一定可以救下他们的。”

    “快来救人啊，有人还活着！”

    “还傻站着干什么！”

    因为修炼界公布了的缘故，大众都知道修炼者有迅速治疗外伤的神奇能力，所以在看到我之后，他们一个个都仿佛见到了救星一般，拼命呼救。

    看到这一幕，我面露为难之色。

    这上百人当中，肯定有还活着的，而我也确实能救。

    但要尽数救下，会耽误我数分钟的时间，而在这个过程中可能会有更多的人死去，我究竟是选择去救下眼前这些垂危之人，还是放弃他们的生命，去救更多处于危险当中的人？

    我感觉我一辈子都没有选择过这么困难的问题。

    不论我选择哪一个，对另一方来说都不公平，而同时不论我选择哪个也都是错误的，因为选择一方必然会让另一方失去生命。

    就在我内心犹豫之时，一阵警铃声突然响起，凭借空中的良好视野，我能看到几辆巡捕车和救护车正在迅速朝着这边接近。

    看到这一幕，我心里顿时有了决定。

    让巡捕和医护人员解决阳局的后续问题，我去解救其他人。

    因为修炼界公布的关系，各种部门也安排或特意训练了一些修炼者，所以我相信这些巡捕和医护人员一定能够妥善处理好伤员的救治。

    想到这里，我没有理会耳边传来的众多谩骂，头也不回的离开了阳街。

