    一个小时后，云清取出扎入乔天晟体内的银针，由于他肌肉开始僵硬，云清用了最粗最坚硬的针，每一根都像细钢钉一样，整根埋进皮肉里，看着都觉得疼。

    护士已经按照云清的交代，准备好捣碎的草药，直接敷在了乔天晟的暗斑上。

    随后，云清他们跟着燕知节离开了医院，前往专科局。

    不过出发之前，燕知节却看了眼云清身旁的霍景深，提醒道：“云小姐，我们专科局也禁止队员家属进入。”

    ‘家属’两个字，让霍景深嘴角淡不可见地翘了翘，破天荒地开口道：“可以，那我就不耽误你们工作了。”

    他这亲切的态度，让燕知节有点受宠若惊。

    霍景深现在这么好说话的嘛？？

    他刚想开口说点客套的场面话，却看见霍景深旁若无人地亲了亲自家老婆的额头，低声说：“忙完记得通知家属来接你。”

    云清微笑点头，“嗯。”

    燕知节：“……”

    是他自作多情了，霍景深这个十级老婆奴没救了……

    云清跟燕知节回到专科局的技术部。

    里面所有人都已经就位，同时，燕知节还联系了特殊信息部的人待命。

    万事俱备，云清直接一通电话打给了宫夜冥。

    通话很快就接听了。

    “小东西，想我了？”宫夜冥慵懒轻佻的声线，隔着手机透过来。

    同一时间，信息部的人立即开始追踪。

    云清一面盯着计时器，一面跟宫夜冥通话：“乔天晟的药剂是你给的？”

    宫夜冥并不否认：“我替你那位师弟乔野报仇了，开心吗？”

    云清：“……这个仇我自己会报，你一个外人凑什么热闹？”

    宫夜冥哂笑了一声：“帮你倒还是我的错了。”

    语气居然还有点委屈。

    而此时时间已经过去了十五秒。

    云清慢条斯理地继续开口：“你做这么多，难道就是想引起我的注意？宫夜冥，你不会喜欢我吧？”

    她只是在拖时间，才跑出这种自恋无聊的问题。

    没成想，电话那头的宫夜冥居然默了片刻，才颇为认真地回答：“我对你，又何止喜欢。”

    他们之间的对话，房间内所有人都在监听，宫夜冥这句‘何止喜欢’一出口，整个技术部原本紧张严肃的氛围都变得微妙起来……所有人一边忙着追踪，一边眼神有意无意地飘向云清。

    云清：“……”

    她着实没想到，宫夜冥会突然走深情路线。

    云清刚想转移话题，电话那头的宫夜冥突然幽幽地笑了。

    “要不是想跟你多说两句，你以为我会任由你拖延时间，方便他们追踪？”宫夜冥讽刺地轻笑道，“小东西，你真是学不乖。上次的教训还没记住……”

    云清淡不可见地勾了勾唇。

    “我这个人，最会吸取教训了。”

    她话音落下的瞬间，另一只耳麦里传出谢浪的声音。

    “老大，找到人了！就在万物生酒店！”

    技术部的追踪不过是个靶子，吸引宫夜冥的注意罢了。

    而真正在追踪宫夜冥的，是谢浪和特殊信息部，在宫夜冥的反追踪系统启动后，他们同样披上技术部的马甲，宫夜冥的反追踪系统无法识别，谢浪便光明正大地跟特殊信息部的人一块，有恃无恐地大肆破坏宫夜冥的防火墙。

    而此时，人就在酒店顶层套房里的宫夜冥也察觉到不对劲，他的电脑弹出提示：【警告，警告反追踪系统被破坏，敌方入侵！】

    云清略带挑衅的声音传进了他的耳朵里。

    “宫先生，这回是你该长记性。”

    宫夜冥：“……”

    书房的门被推开，走进来的是明人。

    他额头浮上一层薄汗：“宫先生，酒店大门和几个出口都被专科局的人守住了……还有一队人，正坐电梯上来！”

    宫夜冥银哞轻眯，透出一丝捉摸不透的笑意。

    他的小东西果然长大了，都开始给他设套了，聪明。

    ……

    锁定了宫夜冥的位置后，云清跟着燕知节的人立刻出发前往酒店。

    云清在车上看了眼还在通话中的手机，眉心微凝。

    宫夜冥没有挂断通话，但那头估计开了静音模式，没有一点声音……

    云清隐隐有种不好的预感，直觉告诉她，宫夜冥没那么容易被抓住。

    “别担心。”燕知节看出了云清的担忧，开口道，“凌霄他们已经上楼去抓人了，他队伍里的警员各个都是精锐，从特种兵里挑出来的。一共十二号人，荷枪实弹，宫夜冥他逃不掉的！”

    他话音刚落，对讲机就响了，凌霄难掩激动的声音传过来：“燕队，我们抓住宫夜冥了！”

