
　　沃姆看到梦比优斯出现后，找了个隐蔽的地方停下了车。

　　“前辈，这个交给你了。”

　　梦比优斯低头看了一眼沃姆。

　　“你要去追那个飞船么？”

　　“没错。”

　　“那你自己小心一点。”

　　“放心，几条杂鱼而已。”

　　又是一道橙光，沃姆出现在了莫卡旦达的背后，他的出现吓了莫卡旦达一跳，但是沃姆只是顺势踹了一脚莫卡旦达的裆，然后飞向了天空。

　　“是沃姆，他怎么没有帮梦比优斯？”

　　希尔看着飞向宇宙的沃姆说到。

　　“可能是想去追那个飞船吧，真理奈，我就把你送到这里了，你去跟你朋友汇合吧。”

　　“好，那你呢？”

　　希尔拿下自己背后背着的一杆狙击枪。

　　“新的武器，正好做个实验，你没有装备还是先撤离吧。”

　　“呃。。。那你自己也注意安全。”

　　“GIG。”

　　宇宙里面，基里艾洛德人的飞船已经临近月球，一发橙色的刀芒从后面砍了过来，把飞船砍成两半。

　　紫色的雾气散发，十多个基里艾洛德人皆是巨大化出现在了太空里面。

　　“沃姆，你不要得寸进尺！”

　　为首的基里艾洛德人是个二型，全身狰狞的骨刺蒙着一层淡淡的紫气。

　　“呵，你们跑到我的地盘来撒野，谁得寸进尺？”

　　二型做出了战斗的架势对着身后的几人说到。

　　“你们带着东西走，我来拖住他。”

　　“是！队长！”

　　沃姆也注意到了后面那些基里艾洛德人护着的一颗白色的卵状物品。

　　“还敢偷东西！”

　　二型拦在沃姆面前。

　　“那不是地球的东西，沃姆，快快离去，我可以当做没有看到你。”

　　“不是地球的东西？”

　　“没错，我们把它带走了，你可以安心了吧。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“不是地球的东西，看起来你们还很在意它，说明是个对你们很重要的东西，哎嘿嘿嘿。。。。”

　　二型大惊。

　　“你想干什么！”

　　“干什么？这都看不出来吗？给你们添堵啊，卡修利斯爆裂！”

　　橙色的火球直冲二型，二型也不含糊，挥舞双手的臂刃，划出两条交叉的刀芒抵消了沃姆的攻击。

　　“混蛋！你们快走！”

　　“队长！”

　　“不要管我！我来拦住这个恶魔！为了基里艾洛德人的荣耀！”

　　后面的几个基里艾洛德人拳头捏的死死的，大喊。

　　“为了基里艾洛德人的荣耀！”

　　沃姆冲了过来一拳捍在了二型的脸上。

　　“喂！你们这些侵略者就别煽情了好吧！”

　　“胡说！地球是我们基里艾洛德人的！”

　　看着后面那些基里艾洛德人带着东西跑远，沃姆也不墨迹。

　　“形态转化，极光沃姆，极光幻影！”23sK.com

　　两个分身拦住了二型，沃姆的本体则是靠着极光形态的高速飞快接近了那些基里艾洛德人。

　　“东西留下！”

　　“想都别想！”

　　最后面的一个基里艾洛德人毫无犹豫的转头抱住了沃姆，体内的能量开始暴走。

　　“自爆！？玩儿这么狠的吗？！”

　　抱着沃姆的基里艾洛德人身体开始膨胀，痛苦的说道。

　　“这个世界！将会属于基里艾洛德人，你就是阻挡真理的恶魔！一起下地狱吧！”

　　“形态转化，巨力沃姆！”

　　沃姆掰开了基里艾洛德人抱住他的手，然后抓住了他的脑袋把他扔到了后面追来的二型身上。

　　“我恶你大爷！”

　　挣脱束缚后的沃姆再度追了上去，对方这么看中的东西，就算拿不到也要把他毁灭了，那玩意儿说不定就是什么大杀器。

　　“赫劳爆冲！”

　　沃姆整个如同一颗橙色的炮弹，撞进了基里艾洛德人群当中，双手抱住了那个白色的巨卵。

　　“淦！”

　　接触到的一瞬间，沃姆感觉自己体内的能量被抽走了大半，胸口的计时器已经开始闪烁，他下意识就把巨卵扔了出去。

　　“那是什么东西？”

　　而二型看到沃姆丢出巨卵后，连忙止住了身形。

　　“不好！被沃姆的能量给激活了，大家快跑！”

　　“快跑！”

　　其余的基里艾洛德人也都不管不顾，跟随二型飞快逃窜，沃姆没有去追，而是警惕的注视着那颗已经掉落在月球表面的巨卵。

　　在他的念力感知当中，卵里面的生命特征极速上升，很快就达到了一个恐怖的量。

　　沃姆往后面退了一点，手已经摸在了升华宝珠上面。

　　“这到底是什么东西。。。”

　　但是那颗卵也没有孵化，只是静静的躺在地上。

　　“没反应？”

　　沃姆试探性的靠近了一下巨卵，但是刚刚往前面飞了一百米，他就有种不祥的感觉，仿佛他要是再靠近，下一秒就会归西一样。

　　“这个太诡异了，留在月球也是个隐患。。。。算了，发奥特曼签名吧。”

　　眼看着自己变身时间要到了，沃姆对着光之国的方向发送了奥特签名，讲述了这边的事情。

　　光之国，奥特警备队在接到了沃姆的签名后，开始商量对策。

　　佐菲看着面前的那可巨卵的虚影郑重道。

　　“毫无疑问，这个是叶腐，某种程度来说，它的威胁度极高。”

　　爱迪说到。

　　“赛文哥哥他们都在地球，应该没问题的吧？”

　　佐菲摇了摇头。

　　“不，他们不到万不得已不会出手，因为他们的任务很危险，不能让他们提前暴露，这一次就由我来。。。”

　　“我去。”

　　一个年轻的声音传了过来，座位上的一个红色的奥特曼站了起来。

　　“麦克斯吗，你有跟叶腐对战的经历，倒是可以，但是沃姆的消息也说到，这一只叶腐可能被基里艾洛德人动过手脚，你没问题吗？”

　　麦克斯点了点头。

　　“应该没问题，对战叶腐不能一味的攻击，而且我的速度很快，支援沃姆的任务就交给我吧，正好我也有事情要询问沃姆，因为当时我到达的地球不是现在的地球，平行宇宙可能也就沃姆最懂了。”

　　佐菲点了点头。

　　“好，麦克斯，这一次任务就拜托你了。”

　　“了解！”

　　此刻的地球上面，蛭川正提着一个空酒瓶子晃在街上。

　　“呵，什么神，都是狗屁，被一个沃姆吓成这样，还说可以击杀沃姆，都是放屁！”

　　“你在质疑我。”

　　“你谁。。。。神大人！我。。我没有这个意思！”

　　蛭川慌张的看着四周，没有发现任何人，冷汗从额头流了下来，整个人也跪倒在地面上。

　　“蛭川，现在有个击杀沃姆的机会，你去不去。”

　　“去去！只要是您的意思，我当仁不让。”

　　“很好，那你去月球吧。”

　　“月球？需要我做什么？”

　　“什么也不用，我会给你坐标，到时候你会看到一颗白色的卵，你只需要坐在卵旁边就行了。”

　　“这。。有什么意义吗？”

　　“你只需要照做就是。”

　　“是。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第254章，基里艾洛德人的基地(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 