    带上@缠绵之后似永久么么

    张扬对李长宇前来南锡无疑是拍双手赞成的，可是他也没有主动和李长宇联卝系，询问这件事的具体情形，想必李长宇最近也忙着工作交接，何必去打扰人家，等他来到南锡再叙旧也不迟，再说了，张扬手头要忙的事情实在太多，他也没时间，有句话他说得不错，市级领卝导的变动轮不到他管，他也管不了。

    李长宇调任南锡的消息对南锡市的领卝导层来说是意料之外的事情，得知这一消息之后，徐光然自然紧张，可夏伯达比他还要紧张,这些混迹政坛多年的老手，政治上的任何风吹草动都会引起他们的警惕，这次的变动可不小。李长宇在江城的时候就是常务副市长，现在调入南锡仍然担任常务副市长，省里根本没有考虑从南锡内部选拔，这给出了一个显而易见的信号，省里对南锡市领卝导层不满。

    用屋漏又遇连阴雨来形容徐光然现在的处境最合适不过，他亲弟卝弟因为行卝贿已经被正式立案调卝查,他寄予最大厚望想要捞取丰厚政绩的深水港工程，如今也因为文国权的建议而发生了改变，从南锡单独开发转变成南锡和岚山两市联合开发,这就意味着，他期望的政绩将至少打个五折，陈浩的突然病倒让徐光然又失去了一条有力的臂膀，省里这次的决定让徐光然感到前所未有的危卝机，李长宇前来不仅担任南锡市常务副市长，还兼任南锡市委副书卝记，省里把他放到南锡来就是对自己所带领下的南锡领卝导班子不满。

    徐光然对李长宇其人并不了解，听说这个人作风低调，是个典型的实干家，李长宇究竟是怎样的人他并不在乎,真正在乎的是，这次是省委书卝记乔振梁亲自发话，是他做出的决定，也就是说，李长宇的背后有乔振梁力撑，这次肯定是来者不善。

    南锡市长夏伯达的心情同样很煎熬，他本以为徐光然最近的日子不好过,自己隐忍这么长时间，终于找到了一个合适的机会进行反击，可是李长宇的突然前来打乱卝了他的计划，夏伯达是个善于分析的人,就连顾允知在任的时候都肯定复伯达身上的理性，可一个人如果太过理性了就会欠缺激卝情，在工作上往往会表现出缺乏主动性。夏伯达听到李长宇要来担任常务副市长的消息之后，马上就着手分析目前的政治现状，未来的南锡将会出现三足鼎立的局面，像极了三国志中的魏、蜀、吴,夏伯达认为徐光然多年经营的实力绝非一般，他应该是魏国，自己比徐光然弱，但是实力比李长宇强，毕竟他在南锡已经有了这么久的根基,自己勉强算个吴国吧,而李长宇只能是属国了，自己究竟是应该联合李长宇上演一出新时代的连吴抗魏，还是应当和徐光然合作,共同应对初来咋到的李长宇？复伯达费尽了思量，他考虑来考虑去，自己应该左右逢源，李长宇的到来也许是个机会,他一方面可以和李长宇交好，一方面可以挑唆徐光然对付李长宇，让他们争去吧，斗得头卝破卝血卝流才好，最后少不了自己的好处。

    出于这样的想法，夏伯达主动去拜会了徐光然，他的目的只有一个，试探徐光然心里究竟是怎么想？

    夏伯达这次很直接，见到徐光然的第一句话就是：“徐书卝记，您知道了吧，省里已经定下来了，江城市常务副市长李长宇同志确定过来我们南锡担任市委副书卝记，常条副市长！”，

    徐光然听得很清楚，夏伯达把市委副书卝记放在前面，把常务副市长放在后面,夏伯达这个人很稳，做每一件事都要经过深思熟虑，所以他的话很少会有漏洞。在他的印象中夏伯达很少主动过来拜访自己，今天前来，目的很明确，他也是听到李长宇的事情坐不住了。

    徐光然微笑道：“听说了，我也没想到会是他来担任常务副市长的职位。”

    夏伯达道：“不知道这次省里又走出于怎样的考虑啊！”，

    徐光然没说话，双手摆卝弄着桌上的水晶烟灰缸，他在等待，等待夏伯达进一步暴卝露卝出他的用意和目的。

    复伯达笑了笑道：“我听说张扬是李长宇的干儿子，看来这次长宇同志过来，他应该是最高兴的一个。”复伯达通过这句话向徐光然传递了两个信息，第一李长宇来到南锡肯定会得到张扬的配合，第二,李长宇来到南锡，他并不高兴。

    徐光然叹了口气，目光投向窗外，乒阳西下，深沉的暮色正一点点吞噬掉属于夕阳的玫红，徐光然忽然想起一句古诗，夕阳无限好，只是近黄昏,难道说的正是自己不断黯淡的仕途吗？徐光然道：“其实我也很高兴！”,

    夏伯达终究还是没有掩饰住目光中的错愕，在他看来，徐光然本该比自己更加郁闷才对。

    可徐光然偏偏就要说：“我很高兴长宇同志能够到南锡来！”,

    ………………………………………………………………………………………………

    龟田浩二在工程上从来都是精益求精，他来到南锡只不过一天的时间，就已经从主体育场工程中挑出了三处不符合规定的地方，一处和施工材料有关，另外两处和施工工艺有关，好在现在还能够补救，龟田浩二当即就拿出了整改方案，张扬下发给新世纪建筑公卝司方面，他懒得多说话，只是强调：“马上就给我整改，一周之内我会重新验收，如果再不合格，你带着你们的工卝人全部给我走人！”，

    换成过去，李长峰或许还会和张扬争论几句，可现在他不敢，他小舅徐光利还没放出来呢，新世纪建筑公卝司上卝上卝下卝下人心惶惶，大舅又不肯出面，李长峰这两天已经被层出不穷的事情闹得焦头烂额，他早已失去了和张扬辩驳的底气，不过当着张杨的面点头答应，等张扬走后，他马上给大舅打了个电卝话，虽然知道这个电卝话十有八无又会遭到大舅的呵斥，可他不说不行。

    果然不出李长峰的所料，徐光然接到电卝话之后把他骂了个狗血喷头，徐光然发火也很正常，他最近的烦心事已经够多了，外甥偏偏在这种时候给他添堵，徐光然道：“张扬抓安全质量问题没错，你们工程质量上有问题就应该马上整改，现在不改，等到以后出了问题，想改都没机会了，搞不好是要承担刑事责任的，东江体育场的事情你不知道吗？我早就跟你们说过，不要觉着我是市委书卝记，你们就可以放松对自己的要求，越是这样，越是要做得比别人更加用心，越是要要求自己比任何人都要严格，可你们倒好，自己看看吧，都做了些什么事情，让我怎么好意思去面对其他人！”，

    李长峰听大舅骂完，方才道：“大舅，我不反卝对他抓安全质量,可是此前他已经让质检部门多次检卝查过我们的工程，这次挑出的毛病，过去都是通过的，可不知道他从哪里请来了一个小日本，自从这日本人来到之后,就搞什么所谓的国际标准，过去的检卝查都不作数了？难道我们中垩国人的质监部门还不如小卝鬼卝子的一句话吗？”

    徐光然不耐烦道：“你有跟我诉苦的功夫还不如去考虑考虑怎样整改，我告诉你，主体育场决不能出任何的差错，否则我绝不会放过你。”

    李长峰道：“舅舅，这个张扬一直都在针对我，为什么这次他只查我们？新体育中心的建筑承包商又不是只有我们一个？”

    徐光然道：“别管别人怎么样，先把自己的事情处理好，行了，我还有事。”

    “舅舅！”,李长峰冲着电卝话叫了几声，可那边已经是嘟都嘟的忙音响起，李长峰感觉到很委屈，这种委屈又没地方去说，也许他只能按照龟田浩二提出的整改方案进行整改了。

    其实李长峰冤卝枉了张扬，张扬并不是只针对他们新世纪建筑公卝司，所有新体育中心的在建项目都在龟田浩二的检卝查范围内，丰裕虽然是大公卝司，一样被龟田浩二挑出了毛病，张扬做事的风格也很干脆，这边查出问题,马上就下整改通知书,梁成龙虽然是他哥们，也不能例外。

    梁成龙也很不理解，其实他对质量的把握已经很严格，按照国卝家标准没什么问题,他愤愤然去找龟田理论，龟田浩二的回答很简单：“标准不可能一成不变，你们中垩国不是有个刻丹求剑的故事吗？老用老的标准衡量是不科学的，现在世界建筑的考核标准日新月异，作为一个建筑商必须要跟得上时代，不然就只能被淘汰。”

    梁成龙道：“这里是中垩国,不是你们日本，我们是有中垩国持色的社卝会毒义。”

    龟田浩二反问他道：“中垩国人、日本人、欧洲人、非洲人，全都是人，是人就得吃饭，不可能因为你们搞什么特色社卝会主卝义就不用吃饭了。”

    梁成龙道：“你这是哪跟哪？我说的是建筑标准，我们已经符合国标了，为什么你要用国际标准来检卝查我们？”

    龟田浩二道：“国卝家标准比国际标准严格的，按照国卝家标准,可国际标准比国卝家标准严格的，就要按照国际标准，这是张主卝任专门交代我的，你要是有什么不理解的，你应该去找张主卝任，而不是找我。”

    ………………………………………………………………………………………………

    梁成龙跟龟田浩二聊不出什么头绪，他气呼呼去找了张扬，张扬正在体委开掇迁动员会呢，虽然体委都是一些工作人员，搬迁的时候不会出现什么钉子户，可大家在这里工作了这么多年，乍一离开还真有点舍不得。会卝议上张扬专门把体委办公楼的效果图给大家看，表示等到新体育中心建好之后，他们体委会是最先入住新体育中心的一批，新的体委办公楼更加现代化，环境更加优雅。

    这次的会卝议没有开太长时间，真正的用意就是提前通气，让大家都有一个准备，争取年前搬到位于南洋国际的临时办公楼过渡一下。

    体委要搬家，最不舍的人自然是徐宏宴，他苦心经营了这么多年，现在体委和老体育场地块拍卖，他原本指望着和张扬搞好关系，争取续约三年,现在续约的事情肯定黄了。今天他作为持约来宾，也旁听了体委的这次会卝议。

    会卝议结束的时候，徐宏宴追上张扬刚跟他说了两句话，张扬就看到了站在阳台处的梁成龙，他向徐宏宴道：“徐经理，咱们有时间再聊，我来朋友了。”

    徐宏宴点了点头，向梁成龙打了个招呼,识趣的离开了。

    张扬笑眯眯冲着梁成龙道：“你不在工地呆着，来我体委干什么？”

    梁成龙道：“为了安全质量检卝查的事情乙”

    张扬指了指自己的办公室道：“咱们进去再谈！”，

    梁成龙道：“就在这儿说吧，我都快被气炸了。”

    张扬笑道：“你梁老板宰相肚里能撑船，谁能把你气成这样啊？”

    梁成龙道：“还不是你找来的那个小卝鬼卝子！”,

    ………………………………………………………………………………………………<!--over-->

