    不止卫淮五人，以及节目组的工作人员对楚蕴的行为感到震惊。

    屏幕前的观众也一水的扣666。

    【这这这，老子看到了神马玩意？

    在座的有打铁的铁子吗，有没有哪位好心的大哥大姐告诉我，花弄影不会也是个妖怪吧？】

    【徒手摔蛇，现场制刀，这特么的.......要不是老子亲眼看见，光看她那细胳膊细腿的妖艳样子，我觉得我能一拳头砸晕她。】

    【请你相信你自己，你一定可以的。】

    【真希望花弄影能看到你的评论。】

    【她应该可以教你做人。】

    【大家好，我是祖传八代的打铁匠，理论上来说，铁受热变软，软化后，用坚硬的东西敲击打磨，能制作道具。

    我们家的手工制刀，就是这么做的。

    大家若是想要返璞归真，使用古法菜刀，欢迎联系我本人，电话：132.......】

    【好家伙，铁子你打广告好歹也上点干货啊，我就想知道，花弄影的做法，有没有可行性。】

    【关注我的人超过1000个，就告诉你。】

    屏幕上一片骂娘的声音。

    打铁匠笑眯眯的看了看后台关注量。

    然后才说道，【理论上来说，可以做到，但是需要极为强大的压力，精准的把控力。

    我们古法制刀，把铁加热后，至少需要有经验的师傅，连续捶打至少百次。

    并且中途还得反复加热，调整形状。

    最后，用专业的开锋磨具，精心打磨后，才算完成。

    所以，我们家的菜刀虽然比某站上稍微贵一点，但是绝对纯手工制作，精雕细琢.......】

    【卧槽，你可闭嘴吧，谁想听你这些瞎比比。

    就问你，你直接说，你祖上八代传下来的技术，能不能做到花弄影这样。】

    【直接说的话......实际操作中，我爷爷几十年制刀经验，也做不到这样。】

    【行了，就算不听他的也知道，正常人的力气，怎么可能几下就用鹅卵石制刀。

    铁就算烧红了，硬度也不小，以为是橡皮泥呢。】

    【完了完了，这个世界怎么了？有人能一夜之前伤口复原，有人能徒手制刀。

    是我活在最低次元吗？为什么我感觉自己这么没见识。】

    【你不是一个人！】

    荒岛上，有了道具之后，饥饿让一群人没心思过多震惊。

    手忙脚乱的把蛇肉切了，然后直接用树枝穿上。

    往火上烤。

    等到香味出来了，在胡乱撒上盐，吃到第一口蛇肉的梁佑仪都快哭了。

    “这是我吃过最好吃的一次肉，比以前吃的蛇羹还好吃。”

    梁佑仪飞快的解决完一个，正准备吃第二个时候，顿了一下。

    “弄影，你要不也来一块吧。”

    好歹是人家逮的蛇，她们要是都嚯嚯光了，有点过分。

    楚蕴淡淡的瞥了一眼，“没熟。”

    梁佑仪：.......

    “是.....是吗？”

    可她没感觉没熟啊。

    “我.....我不会，这个没熟的话，不会有什么寄生虫吧？”

    “那倒没有，生吃也能吃的。”

    众人：.......

    不早说。

    不过想想还是算了，就算能生吃，他们也不敢吃。

    梁佑仪这才放心了些，拿着蛇肉串又在火上烤了一会儿。

    才递给楚蕴，“弄影，这下熟了。”

    楚蕴再次瞥了一眼。

    “焦了。”

    梁佑仪：.......

    【卧槽，这矫情的，人家好心好意帮她烤，她还嫌弃。

    兄弟们，就花弄影这德行，你们忍的了吗？】

    【我家影子那叫精致，你懂个屁。】

    【还是我家影子最淡定，你看看其他人都跟饿死鬼投胎一样。】

    【梁佑仪都没说什么，你在那激动个什么劲。】

    【刚才我去乔伊那里转了一圈，她胡吃海塞的样子，也挺幻灭。】

    【花弄影的粉丝可闭嘴吧，这两天光看你瞎比比了，能不能别在这找存在感。

    老子问的是其他人。】

    其他网友：【漂亮就行。】

    【身材好就行。】

    【要是脸上沾上黑灰，影响形象。】

    【烧焦的东西吃起来也不唯美。】

    【整个节目就这一个能看的女明星了，将就一下吧。】

    【只要做事的时候不墨迹，惯着就惯着吧。毕竟没她就吃不上肉了。】

    说忍不下去的网友：？？？

    最后只发了一个，【呵呵！】

    原本给楚蕴递蛇肉的梁佑仪，压根还没塞够牙缝呢。

    一听楚蕴这么说，半点没有嫌弃的意思。

    “啊，那我在帮你烤一个，这个我就自己吃了。”

    然后迫不及待的吃进嘴里。

    满足的摸了摸肚子，叹了一口气，这才重新串肉。

    肚子里有油水了，也没那么惊慌了。

    而且有了第一次的经验。

    这次烤出来的东西，正好合适。

    “弄影，你看这个怎么样？”

    “嗯，多谢。”楚蕴这才接了过来。

    优雅的尝了一口，“不错，这样就正合适，要是刷点野采的香料就更好了。”

    梁佑仪：......

    莫名想到花弄影刚才说的洗衣做饭的问题。

    她不会打着接下来一个月都想让她帮着洗衣做饭的主意吧？

    哼。

    明天食物他们自己找，才不当丫鬟呢。

    而其他人同样胡吃海塞了几串肉后，也终于冷静了一点。。

    李薇薇看梁佑仪给楚蕴烤了。

    再看那边坐在一边，眼睛根本不往火堆这边看的赵子鹤。

    李薇薇拿着一只肉串走到赵子鹤面前。

    “子鹤你真的不吃吗？很好吃的。”

    赵子鹤：.......

    偷偷咽了一口唾沫，“我怕蛇。”

    “怕蛇和吃蛇肉有什么关系？”

    赵子鹤：.......

    怎么没关系？

    他不要面子的吗？

    “当然有关系啦。他就是因为怕蛇，才说饿死也不吃的。”

    “现在没动手，估计自己还在心里拧巴呢。”

    方儒翰不客气的拆台。

    赵子鹤嘴巴抿的更紧。

    李薇薇都笑了。把肉串强行递到赵子鹤眼底下。

    “子鹤，你看他现在，还像蛇吗？”

    赵子鹤慌忙别开头，“不当他是蛇肉不就是了吗？”

    赵子鹤其实早馋慌了。

    可要是就这么从了的话，那不是太打脸了？

    这两天他闹了多少笑话？

    观众现在恐怕都要笑死他了吧。

    他是走偶像路线的啊。

    “不吃的话，你明天怕是干不了活了，弄影和我跟卫哥，还在等你的鱼呢。”

    “你这不吃东西，明天不会鱼竿都拉不动吧？”

    方儒翰看似取笑的话，其实是在给赵子鹤找台阶下。

