    另一边，夏江，张语年，伊吹有弦，雨宫弥生四人成功汇合。

    “追踪到浅野真美的手机信号了。”夏江看着众人说道。

    这种时刻，身后站着日本警方的她反而是最靠得住的那个，因为她拥有足够多的信息来源。

    其实高桥卯月也能做到这一点，但她无法解释祭宴的存在，也不想擅自让普通人参与到异常事件的调查之中。

    她并不知道，高桥财阀和祭宴的牵扯也许比她都要深。

    这时，下降拿出了一台手机大小的仪器，仪器的屏幕上显示出了东京二十三区的地图，以及……一个飞速移动的红点。

    “在这里。”

    看着那个正在告诉移动的红点，所有人都惊呆了。

    “这是浅野真美的手机？”雨宫弥生眉头微皱。

    “难以置信，对吧？”夏江皱着眉头，“我也不敢相信，警视厅问我追踪的到底是什么的时候，我无法解释。发出信号的浅野真美的手机，正在以一个极为惊人的速度在整个东京都内移动。”

    “那只鬼实体化了。”张语年说道。

    这时，伊吹有弦问道：“这是浅野真美同学的手机？”

    她似乎问了一句废话。

    夏江再次强调：“我能肯定，这就是她的手机，不会错的。”

    伊吹有弦沉默下来，忽然说道：“是三只鬼吗？”

    她者无头无脑的一句话，让大家有些疑惑，最先反应过来的是雨宫弥生，她像是想明白了什么，脸色有些变化。

    接着，张语年也立刻打开了手机，翻看着祭宴的群组，说道：“是三只，祭宴说，这次祭典会在东京都二十三区内诞生出三只厉鬼，所有人都要通过其中一只的考验，才能顺利存活下去，根据大家的消息，目前为止已经验证的厉鬼，确实是三只。”

    “一只藏身于海报，杀人手段不明，诅咒方式不明，上报者是美人先生。一只出没于夜间的山路，似乎是一辆幽灵车，目前去往那里的人最多，因为那辆幽灵车的指示最为清晰，只要和它比赛一场，只要赢过它就算通过了考验。这只厉鬼的上报者是金刚先生……”

    “最后一只，就是我们现在正在追踪的，藏匿于手机中的鬼，它杀人的方式是通过手机让人签下瘦身契约，然后吞吃人类的脏器。”

    张语年说出了目前掌握的所有状况。

    和祭宴的幕后黑手，发动这次祭典的森罗面相想象不同的是，祭宴的参与者们并没有为了九眼勾玉而自相残杀，这次祭典反而促成了一次大规模的群体性合作，促成这次合作的关键人物就是昆仑八仙。

    而听完张语年的话后，众人都沉默了下来。

    大家明白了伊吹有弦的意思。

    虽然出现鬼的地方只有三处。

    但其中的一处……会不会不止出现了一只鬼？

    就像现在这样。

    浅野真美已经被鬼附身，不知所踪。

    但同时她的手机却又发出了通话的信号，正在高速移动中。

    这究竟是浅野真美已经被害，还是……另外存在一只鬼？

    “浅野真美会不会已经死了，那只鬼找到了她的手机，控制她签下了契约，现在正在寻找下一个受害者？”夏江说道。

    “捕捉到的信号最初的来源在哪里？”

    雨宫弥生问道。

    “这里。”夏江伸手一指，指向了屏幕上的某个区域。

    那就是第一次捕捉到的，浅野真美的手机发出信号的地点。

    一行人不再多言，立刻上了警车，由张语年开车，迅速朝着那里赶去。

    而那个地方……就是和歌子的家。

    ————

    半个小时后，四人来到了一栋公寓前。

    这是很典型的单身公寓，环境比较差，周围噪音很大，公寓里的空间也小，但胜在租金便宜。

    “我想我知道为什么浅野真美的手机会出现在这里了。”夏江说道。

    大概率是一个经济状况不太好的人意外捡到了浅野真美扔掉的手机，捡人家扔掉的东西来用并不违法，也没人会去说什么，只是……很显然她的运气不好，捡到了不该捡的东西。

    这时，公寓门口的管理员看了四人好几眼后，问道：“你们？是来这里找人的吗？”

    夏江立刻走上前去，一边出示自己的证件一边问道：“我是警察，想请问你，这栋公寓有多少住户，现在在家的有哪些？”

    公寓管理员仔细看了一眼证件后，面色微变，问道：“是出什么事了吗？现在是白天……还留在公寓里的人不多，但也不算少，他们之中是有罪犯吗？”

    夏江摇了摇头，刚想说话，就听张语年说道：“你好，目前呆在这栋公寓里的人，有哪些是出门之后又很快回来的，你还记得吗？”

    管理员看了张语年一眼，仔细想了想，说：“出去后又很快回来的……这样倒是少了很多啊……”

    然后，在公寓管理员的带领下，一行四人开始挨个敲门，去寻找那个捡到浅野真美手机的人。

    一连好几个都没有任何收获，再即将敲响下一间房门时，四个人包括公寓管理员的脸色，都变了变。

    因为他们都闻到了一股浓郁的血腥味。

    夏江越众而出，来到门前，将耳朵贴在门上，仔细听了听，然后对众人摇了摇头。

    管理员察觉到事情不太对，哆嗦着朝后面退去。

    张语年三人上前去后，那股血腥味更浓了。

    四人交换了一下眼神，拿出了从管理员处获得的备用钥匙，轻手轻脚地打开了房门。

    房门刚一开，那股血腥味就扑面而来。

    一具凄惨的女尸正躺在沙发上。

    地上全是碎肉和血液，她的身体上，凡是嘴巴能够到的地方，都留下了大面积的咬痕。

    手指，手背，手臂，腹部，大腿，小腿，脚趾……

    全都露出了染血的白森森的骨头。

    鲜血染红了地面，她就像一个被野兽撕扯过的布偶，破碎不堪。

    管理员探出头瞧了一眼，立刻两眼一白，晕了过去。

    第二个受害者不是浅野真美……而是她。

    等等！

    夏江忽然想到了什么，立刻拿起仪器看去，那个红点还在飞快移动！

    “浅野真美的手机一直在通话状态，那只鬼到底要去找谁？”

    几人凑上前去，看向那个红点的动向。

    渐渐的，所有人都变了脸色。

    这只鬼去的地方是……那辆红色的山间幽灵车所在之地。

