    回到酒店，甜甜问周善和明天要不要留下来玩一天，周善和想到家里的那个男人，笑着摇头：“不玩了，家里有人等着我回去。”

    “老婆！”

    说曹操曹操到，周善和话音刚落，就听到了纪谨胜的声音。

    她们三人顺着声源看过去，见纪谨胜拖着一个行李箱站在她房间门口。

    “老婆！”纪谨胜再次叫了一声。

    周善和急忙跑过去给他一个大大的拥抱，然后在菲菲的提醒之下开门，一把拽他进屋。关门之前探头跟菲菲说：“你俩也去休息吧，我这里不用管了。”

    俩？

    菲菲这时候扭头才发现今天一直跟着她们的牛克不了了。

    房门合上以后，周善和被纪谨胜抵在了门后。

    纪谨胜没像以往那般迫不及待地亲她，而是伸手探了一下她的额头，温度正常。

    “你现在肚子还疼吗？”

    周善和摇摇头，依偎在他温暖的怀里：“早就不疼了。你来也不告诉我，本来我都打算明天回去了。”

    “正好这边的分公司有点事，所以我就顺便来看看。你等下问问陆光堂，如果没别的事就陪我带两天。”

    “我现在问。”周善和说着从包里拿出手机。

    陆光堂刚才送她们回到酒店楼下后就去见一个老朋友了，电话接通，却不是他接的。

    “喂，哪位？找光堂吗？他不在，你一会儿再打过来吧！”一个中气十足的男声传过来。

    周善和应了一句：“好的。”

    挂断电话后看向纪谨胜：“陆哥在忙。”

    纪谨胜让她去床上躺着休息，他打开行李箱拿出一罐未开封的红糖放在桌上，把房间里的烧水壶里里外外洗干净，然后烧起热水。

    水正在烧的时间里，他拿出笔记本电脑放在桌子上，发现周善和的目光一直落在自己身上，他侧头看向她，说了一句超级不正经的话：“别老盯着我看，不然我会忍不住吃了你。”

    周善和移开目光不搭理他。

    等水烧开，周善和起来给自己泡了杯红糖水，他抬头见她自己动手了，索性说了一句：“要是疼的话就躺着叫我弄。”

    周善和侧身：“不疼了，你忙你的，不用管我。”

    “嗯。”纪谨胜眼睛没离开电脑，手在键盘上迅速地敲打着。

    快十点了陆光堂才打电话过来，她问了一下他接下来的安排，他说下个星期六要去录制一个综艺节目，仔细算了一下，她还有9天的休闲时间。

    看到纪谨胜已经合上电脑，她走到他面前，被他一把捞着腰坐进他怀里。

    “陆哥说我下个星期六要去录制一个综艺节目，在此之前我都可以陪你。”

    纪谨胜闻着她独有的体香，感受着她的手掌贴在自己脸颊上，他咽了咽口水，盯着她的目光犹如豺狼虎豹：“不想浴血奋战的话就别勾引我。”

    周善和推开他，从他怀里站起来，似乎有些懊恼：“你脑子里就不能想点别的？”

    “我的脑子一看到你就不干净，我能有什么办法？”纪谨胜没脸没皮地说了一句。

    怕她真的生气，他走到她旁边牵着她的手：“好了好了，不逗你了。我去洗澡，你先睡吧。”

    纪谨胜进了浴室没多久，他放在桌上的手机响了起来，她拿过来看了一下，是隗子安打过来的。

    “老公，隗总的电话。”周善和拿着手机走到浴室门口对纪谨胜喊，纪谨胜关上水，忽地将玻璃门拉开，裸着身体出现在周善和的视线里。

    周善和匆匆别开眼睛，将手机给他递过去。

    纪谨胜对她说：“你接，开扩音。”

    周善和听话地照办，纪谨胜问了一句：“什么事？”

    隗子安的声音传出来：“听说你去找你老婆了？你们俩低调着点，暂时别一起出现，这时候闹出新闻对你老婆没什么好处。”

    “知道了。”纪谨胜说着就要挂，隗子安那边预测到了，急忙出声：“等一下，我还有事要说。”

    “嗯。”

    “你老婆的前夫被人捞出去了，我查到捞他的人叫邓德。”

    邓德，那不就是邓十香的爷爷？

    “知道了。”

    “棘手吗？需不需要我帮忙？”隗子安问。

    纪谨胜声音里听不出半点情绪：“一个邓家而已，没事。”

    “那好，需要帮忙的时候跟我说一声。”

    隗子安切断电话，纪谨胜顺着手机看到周善和别开的脸，他上前一步伸手抓住她的手腕将她往怀里一带，暧昧地吐着热气到她耳旁说：“你老公身材不好吗？竟然看都不看一眼。”

    周善和顶着泛红的脸不服气地与他对视：“以为像你呀？一点都不害臊。”

    纪谨胜低低的笑声从喉咙处响起：“害羞了？”

    周善和推了推他：“放开我，你赶紧洗你的澡吧，也不怕冷到，真的是。”

    从浴室逃出来，周善和把他的手机放到桌面上，然后躺在床上拿被子将整个脸蒙进去。

    她刻意地去放空大脑，可纪谨胜刚才的样子却一直死死地赖在她的脑子里不肯出去。

    “唔！我的脑子再也不干净了。”许久，她懊恼地自言自语了一句。

    “要不要我帮你洗洗？”

    纪谨胜不知何时已经出来了，这会儿站在床边接过了她的话。

    被子里的周善和下意识身体一僵，直接闭上眼睛装死。

    纪谨胜掀开被子上床，将她红扑扑的脸从被子里打捞出来：“你这么害羞，是怎么跟男演员拍吻戏的？”

    周善和心想：我跟男演员拍过吻戏吗？她有的那部分记忆是没有拍过的，就是不知道她失忆之前有没有。

    “以后你可不能接有吻戏的角色，以前我没空管你，现在我不允许了。”

    纪谨胜盯着她的脸小声地说完，也不揭穿她拙劣的装睡演技，伸手把她揽进怀里，亲了亲她的额头：“晚安！”

    周善和不知不觉睡着了，醒来的时候才从纪谨胜嘴里得知，陆光堂一大早就带着菲菲和甜甜回了河城。

    “你等下要不要去公司？”周善和吃着服务员刚送过来的早餐，看了正在用电脑办公的纪谨胜一眼。

    “想去，又不放心你一个人，所以不去了。”

    “你可以去，我都多大的人了，我一个人留在酒店没问题的。”

    “没事，我让邱明代替我过去了。”

    知道他有他的打算，周善和哦了一声不再影响他工作。

    他们续了三天房，等事情处理好了才秘密打道回府。

