    厉嘉衍缓缓走到墓碑前，坐到了旁边，用手为她擦拭“泪痕”：“童童，不要哭，不要怕，我在这里陪着你！”

    雨水夹杂着泪水顺着他的脸颊缓缓滑落，他在无人的墓地里，哭得像个丢了最心爱玩具的孩子。

    “卡擦……”

    天空雷鸣滚滚，傅斯年、陆昊南和宋饶几人坐在墓地外的车上，一个个愁眉不展。

    傅斯年一脚踢在车门上：“怎么办？这么大的雨，就让衍哥在里边淋着？”

    “他现在这副样子，谁敢劝？谁能劝？”

    一向好脾气的陆昊南也很懊恼：“给他点时间吧！让衍哥冷静冷静！”

    宋饶抹着眼泪：“我去劝！我不怕！再这样淋下去，老板的身体受不住！”

    他都多少天没吃没喝了，要不是靠着对童小姐的执念，估计早就倒下了！

    说完，还不等俩人出声，他推开车门，打着一把巨大的黑伞冲进雨里。

    没过多久，宋饶就灰头土脸地走了回来。

    “怎么样？”

    傅斯年赶紧问。

    宋饶讷讷的摇头：“不说话，也不动！一直靠在墓碑前跟童小姐说话！”

    傅斯年暴躁的挠了挠头：“疯了疯了！衍哥这是要魔怔了！我得去叫醒他！”

    他一脚踢开车门，连伞都没打就直奔童心的墓。

    过了好久，傅斯年一身泥泞、嘴角带着血丝地狼狈回来。

    陆昊南一怔，赶紧脱下外套给他：“怎么回事？”

    “我想把他扛回来！被揍了！”

    傅斯年舔了舔嘴角，疼得呲牙咧嘴。

    陆昊南叹了口气：“还是我去吧！”

    他长步下车，一脸沉重地朝墓地中心走去。

    雨帘下，他远远地就看到那道黑色身影正靠在墓碑前，在冰冷的石碑间显得尤为孤独寂寞。

    陆昊南缓缓走了过去，将伞撑到厉嘉衍的头顶：“衍哥，已经两个小时了！我知道你很悲恸，但你要振作！嫂子走了，孩子们还在家里等着你！”

    他一张嘴，嗓音嘶哑。

    他是真的心疼衍哥，这么多年了，他从未见过哪件事哪个人能让他如此痛彻心扉。

    厉嘉衍仿佛没有看到他一般。

    依旧抚着童心的遗像上的脸颊，继续低语。

    陆昊南站在那里等了半个小时，直到医院打来电话，才不得不离开。

    厉嘉衍就那样保持一个姿态，守在童心的墓前，直到白昼变为黑夜，又把黑夜熬成白昼。

    一天……两天……

    谁劝也劝不动，他不吃不喝不眠不休地跟童心说话，好像有一辈子的话要说似的。

    第二天的夜里。

    墓园外守了两天的车旁，烟头一地。

    下巴胡茬横飞的傅斯年碾掉刚扔下的烟头，打了个寒战，又点燃一支烟，对着夜色吞云吐雾。

    他身边，陆昊南也裹了裹衣襟：“晴晴的手术很成功，但是醒来没有看到爹地和妈咪很失望，哭着吵着要见爹地妈咪！”

    说着，他渐渐红了眼，叹了口气：“我们几乎把能用的谎言都用完了，真都不知道说什么了？你有没有什么好主意！”

    傅斯年捏了捏眉心，一脸无奈：“还能有什么好主意？继续瞒着吧！衍哥现在这样子，就算真的要去看，难道不怕孩子吗？”

    陆昊南点了点头：“太突然了！事情怎么会变成这样？嫂子根本就没什么仇人，谁能这么狠，竟一出手就将她置于死地？太蹊跷了！”

    他还是想不通，经历如此简单的女人，怎么会无端遭遇杀身之祸。

    这群绑匪明显是冲着要命来的，否则怎么连条件都没提就直接害命了？

    傅斯年眼神一转，忽然想到了什么：“前段时间衍哥不是在帮嫂子找亲生父母吗？是不是那个消息出去会后，引来了一些什么人什么事？”

    “很有可能！”

    这时，刚小憩了一会的宋饶从车窗里探出脑袋：“很可能是这个原因，以我对童小姐的认识来讲，她不是那种可以招惹到黑恶势力的人！”

    陆昊南也点头认同：“我怎么没有想到这个事！可是那些消息放出后，衍哥也派人一直在追查，可是到现在都没有任何反馈啊！”

    “就是啊！警方那边也没找到匹配的DNA！”

    宋饶是直接参与者，很清楚情况。

    “你们笨啊！能反馈的就不会出这些幺蛾子了！该不会嫂子的身世藏着什么见不得人的密辛吧？”

    傅斯年话一说出口，几个人都愣住了。

    大家相互看了看，眼神中都透着想一探究竟的意味。

    傅斯年将手中的烟头再次捻灭，接着又点燃一根：“总之，对手很厉害！而且，我总觉得这件事不会这么结束，就算再深仇大恨，把嫂子直接弄去杀了这算什么？而且真的要杀，当场就可以杀掉，为什么要带那么远去，你们不觉得整件事太奇怪了吗？”

    陆昊南也若有所思：“一切先等衍哥走出来再说吧！从出事到现在才过去十几天，他整整瘦了三圈！在墓地也守了两天了，什么都没吃，就喝了点雨水！”

    傅斯年叹了口气：“之前姜阿姨去世的时候，衍哥面对嫂子的悲伤就很自责，一直说他终于感受到了什么是感同身受，说他很后悔当年太蠢忽视了嫂子弄丢了嫂子，所以现在的痛都是对他的报应……”

    说着，他狠狠吸了一口烟：“那些算什么？现在的衍哥才是真正如他说的，所谓的遭到了报应吧！感情这东西，还真是不偏袒，你伤了谁，到最后只会被百倍千倍的伤回来！”

    “而最悲惨的，莫过于想要去爱去补偿的时候，连个机会都没有了！”陆昊南闭了闭眼。

    三个人叹息着，齐齐朝墓园里边看了看。

    ……

    一个月后。

    一处异国风情的庄园里，奢华的公主房间公主大床上，一身粉色蕾丝睡衣的女孩缓缓睁开双眼。

    她慢慢坐起身，茫然地看向周围。

    那张脸，正是童心！

    童心睁开迷离的双眼，打量着周遭的一切。

    陌生……完全不曾见过的地方。

    她努力地回想着自己为何会身在此处，可大脑刚一运转便有种头疼欲裂的感觉。

    童心闭上眼睛抬手抚额，记忆仿佛从大脑的缝隙里一点一点被扯出。

    她想起自己之前在医院，本来是要去给女儿买慕斯的，可刚一下到地下车库，就被人套住扔进了车里。

    因为她挣扎太过激烈，又被注射了什么镇定类的东西。

    冰凉的液体从血管处蔓延上来，她就彻底失去了直觉。

    可是……这里是哪？

