    凌风则是一剑斩了上去，这一剑同样势不可挡。

    “当！”

    一声清脆声响传来，刀剑相撞在了一起，紧接着爆发出了十分恐怖的灵力爆炸，震得整个白玉楼都跟着晃动。

    若不是白玉楼有强大的阵法加持，还有人在暗中出手，白玉楼都要被这恐怖的灵力爆炸给轰碎了。

    白玉楼外围观看热闹的众人，此刻都已经彻底傻眼了，谁也没想到，竟然会爆发出如此恐怖的气息。

    虽然没有亲临战场，但是如此恐怖的气息，还是将在场众人吓得腿都有些发软，众人心想即便是渡劫期大能出手对决，也不过如此吧？

    “这凌风到底在跟谁对决？竟然有如此恐怖的气势传出来？”众人十分疑惑，有人声音都有些颤抖的问道。

    一旁有老者沉声说道：“如此恐怖的气息中，有剑气还有刀意，想必是凌风在与七杀刀杜昊对决。”

    “七杀刀杜昊！”

    众人闻言顿时倒吸一口凉气，眼神中满是难以置信的神色，谁也没想到，凌风竟然能够与杜昊战到这种地步，简直是出乎所有人的预料。

    而更让众人觉得意外的是，他们能够察觉到，这股气息中，剑意明显比刀意更强，凌厉剑气在白玉楼外纵横，很明显是凌风占据了上风。

    即便是许多人不愿意相信这一切，但心中还是不得不往这方面想，众人此刻只能等待着看凌风能不能登上第十一层了。

    若是凌风就此败退下来，那就证明凌风输了，若是凌风当真登上了第十一层，结果就不言而喻了。

    在场众人死死的盯着白玉楼，眼睛一眨不眨，紧张得呼吸都变得十分缓慢。

    而此刻的白玉楼第十层之内，凌风用一剑开天与杜昊的七杀刀硬拼一击之后，凌风站在原地没有动，而杜昊却是被巨大的力量震得向后疯狂倒退。

    杜昊的嘴角忍不住吐出一口鲜血，握着刀的手都在不断颤抖，他这一刀虽然很强，可依然不是凌风这一剑的对手。

    杜昊用左手擦了擦嘴角的鲜血，眼神中满是震惊与不甘之色，而更多的却是兴奋。

    杜昊怎么也没想到，不仅遇到了能够让他竭尽全力的对手，面前的凌风，甚至在他竭尽全力之后都依然不是对手。

    杜昊现在终于明白了，师弟楼堂并不是被偷袭受伤。

    “你赢了！”杜昊淡淡的说了一句。

    虽然心中十分不甘，甚至还想要与凌风一战，可是凌风这一剑让他受伤不轻，加上刚刚那最后一刀，对他的消耗极大。

    杜昊也知道，以自己现在的状态不可能是凌风的对手，索性也就认输了。

    不过虽然是认输了，但是杜昊却不服，依然战意十足的看着凌风说道：“下一次，我一定会赢你！”

    “我等着你！”

    凌风笑着说了一句，紧接着路过杜昊身旁，朝着十一楼走去，走过杜昊身边的时候，凌风十分自信的说道：“下一次输的人还会是你！”

    杜昊闻言笑了，哈哈大笑，笑的声音越来越大，整个人身上战意高涨，身体都忍不住在颤抖。

    凌风并没有理会杜昊，而是径直朝着十一楼走去。

    外面围观的众人，见到十一楼亮了起来，一时间所有人都傻眼了，呆愣愣的站在那里，一言不发。

    众人仿佛被石化了一样，站在那里一动不动，仰着头看着白玉楼第十一层，眼神中满是难以置信的神色。

    良久，众人这才缓过神来，一时间整个街道上一片哗然。

    此刻围观的众人，都在激烈的探讨着关于凌风的事情，谁也没想到，凌风竟然真的闯过了第十层，打败了杜昊，这简直令人觉得不可思议。

    那些下赌注的人，谁也没想过凌风能够走这么远，眼看着就要登顶白玉楼了。

    众人此刻激动得浑身颤抖，甚至比他们自己去闯关都要紧张。

    这一次凌风彻底打破了质疑，没有人敢质疑凌风的实力了，也不会有人质疑了，所有人都在期待着，期待着凌风能够登顶。

    毕竟已经不知道多少年没有见到过有人能够登顶白帝城了，众人很期待有人能够登顶一次。

    至于登顶之后挑战白帝，那就不用想了，众人都知道凌风不可能战胜白帝，甚至一招都抵挡不住。

    但即便是如此，此刻的众人也都希望凌风能够登顶，众人已经彻底被凌风给征服了。

    凌风迈步来到了第十一层，这一层内早早就站着一名老者，老者看起来如同一名普通老人一般，人畜无害，甚至还面带着微笑的看着凌风。

    越是这样的人，越是让凌风心生警惕，因为老者的境界已经达到返璞归真了。

    凌风打量着面前老者，紧接着躬身施礼道：“晚辈凌风见过前辈。”

    老者笑呵呵的说道：“别可亲，你一路走到这里，想必也是累坏了吧？先坐下来休息休息吧，喘口气。”

    老者说着话示意凌风坐在一旁的椅子上，这第十一层根本不像是打斗的场所，相比较下面十分简陋的装饰，这第十一层内却是装修得十分豪华。

    有实木的床和桌子，还有两张实木椅子，桌子上还放着茶壶和茶杯，看起来就像是一个居家老人的房间，干净整洁。

    凌风也没有多想，坐在了椅子上，他确实也有些累了，毕竟杜昊的实力很强，凌风打败他也消耗了体内大半灵力，现在的凌风也不在巅峰状态，正好趁此机会好好休息休息，调整一下状态。

    老者见状则是笑着说道：“那桌子上茶壶里有我刚刚泡好的茶，你可以喝一点，对你的身体有益。”

    凌风闻言也没有犹豫，这老者修为实力很高，不可能在茶里做手脚害自己，何况就算是有毒，凌风也不怕，毕竟他修炼了霸体，万毒不侵。

    凌风拿起茶壶，倒了一杯茶，茶香四溢，沁人心脾，光是闻这一下，凌风就觉得浑身舒爽。

    凌风见状顿时瞪大了眼睛，有些震惊的看着手中的茶杯，这味道很像之前喝的悟道古茶。

    凌风迫不及待的将茶杯中的茶一饮而尽，紧接着就感觉透心凉，茶中蕴含着一股精纯的能量，游走于凌风四肢百骸。

    凌风只感觉到浑身舒爽，神魂忍不住颤抖了一下。

    “这是悟道古茶？”

    凌风十分震惊的看着面前老者，疑惑的问道。

    “你喝过悟道古茶？”

    这一次换做是老者一脸震惊的看着凌风，十分震惊的问道。

    凌风没有回答老者的话，只是回味着这个茶，摇了摇头说道：“像悟道古茶，但又不是。”

    “这是稀释了上百倍的悟道古茶，悟道古茶太过于珍贵，我也得不到，不过这还是我花大价钱才买来的，”老者无奈苦笑着说道。

    “喝过这茶的人很多，没想到今日被你小子给喝出来了，你小子见识不少啊，”老者看着凌风说道。

    凌风嘿嘿一笑说道：“我有幸喝过一次悟道古茶，是儒圣给我的。”

    “怪不得，怎么样味道如何？”老者问道。

    凌风赞不绝口的说道：“好，好的没法用语言来形容，仿佛经历了一次神魂洗礼。”

    “有机会一定要尝一尝，若是能尝一次真正的悟道古茶，死而无憾了，”老者感慨着说道。

    凌风却是好奇的问道：“前辈的茶虽然不是真正的悟道古茶，但也十分珍贵，为何拿来给我喝？”

    “能走到这里的人，都值得我这一杯茶，”老者笑着说道：“何况你状态不在巅峰，若是跟你动手的话，岂不是趁人之危了？”

    “我一个长辈，岂能欺负你这个晚辈？”

    凌风闻言冲着老者一抱拳道：“多谢前辈。”

    “不用谢我，你小子若是恢复了的话，那就要开始闯我这一关了，”老者说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着站起身，严阵以待的看着面前老者，郑重道：“晚辈已经准备好了，还请前辈赐教。”

