    有古怪！而这古怪，就在树里！

    正当胡八一他们端着枪，小心再小心的向着大树走去，准备查看一下的时候，他们只听到‘嗡’的一声，然后……他们面前的大树，就这么裂开了了，露出了一口，血红色的棺材。

    这会没人在意棺材，他们都回头，看着贾正光……手里的正在丢起接住的大石头，然后只感觉眼前一花，又是‘嗡’的一声，再回头，就看到棺材露出来一大半了。

    王胖子最高兴了，他马上放下松，拿着绳子开始忙活了起，胡八一和雪莉杨配合着他，不大会的功夫，就把棺材取了出来，摆在了树下。

    但是这会……就连胖子，都没有说要开棺的意思，他们的眼神，不自觉的，都落在了贾正光身上，以及……不知道他从哪里弄来的，一堆人头大小的石块上。

    胖子敢发誓，在棺材没弄出来之前，绝对没有这些石头！

    夫妻树是风水阵的一部份，可是阵眼，却是眼前这个棺材，可贾正光并不在意棺材里有什么，他更加在意的，是风水阵一但被破坏，产生的一些小反应，有的是地陷，有的，则是吸引异兽啥的，配合虫谷这样的环境，更有可能会出现的，应该是异兽。

    贾正光自然是不会怕的，可他不得不防着点，因为胖子他们，可没有金光咒护身，所以提前准备点石头，这很合理，不是吗？

    可他等了半天，却发现这几人老是盯着自己在看，却没有开棺的意思，贾正光就有点纳闷了：“你们不开棺看我干什么？”

    “对对对，开棺开棺，说真的，我还真没见过，居然有人会葬在树里的……”

    胡八一没好气的翻了个白眼，回道：“胖子，你丫的才下过几个墓啊，没见过的，多着呢！”

    说归说，可是开棺之前的讲究不能变，胡八一拿出罗盘，找到东南方位后，直接从包里掏出根蜡烛，说话的功夫就想点上，可就在这时，贾正光走了过来：“这个火，还是让我来点吧。”

    说到这，他根本就没有动蜡烛，而是找了个树桩子，在上面画了几下之后，树桩子就烧了起来，那火……可旺了，就像是根大火矩一般。

    胡八一不知道说什么好了，刚准备开口，却听到贾正光道：“知道你们摸金门有讲究，鸡鸣灯灭不摸金，你放心，我这火，和你蜡烛的功能一样，你放心的开棺去吧！”

    一样吗？

    胡八一看着高度近两米的火焰，再看看手里的蜡烛……好吧，你说一样就一样吧……

    三人配合，很快就打开了棺木，和想像中的不一样，没有什么恶臭，反而是弥漫出一股中药的香味。

    “这红色的液体，应该是一种防腐的手段，胖子，小心一点。”

    “得了，老胡，杨参谋，你们就看好吧！”

    胖子拿出探阴爪，然后一点一点的掏着棺材里的东西，每掏上来一样，胖子的脸色就灿烂一分，一直到最后，当他掏出两柄短杖之后，不管他再怎么掏，都没有东西上来后，他这才下来，嘿嘿直乐：“还是这个蜡烛好，这是我摸过最顺利的一次金了。”

    贾正光也跟着笑，能不顺利吗？

    自己这点的，可不是什么凡火，而是紫气正火符，最克的就是阴邪之物，哪个鬼敢过来吹一下试试？

    这摸金一门的，也着实不够大气，就点那么点一个蜡烛，都不用鬼吹，放个大点屁都能把他给灭了……

    当他们三个人在研究摸出来的东西时，贾正光却看到棺材里的红色液体正在急速减少，棺材里的尸身，也一点一点的显露出来，上半身是人，下半身是蛇，像这种跨越物种的结构，就只能有两种解释。

    1：蛇妖，还是那种修行未成，然后就走火入魔的蛇妖，没来的及使坏就把自己作死的蛇妖。

    2：邪术，也只有邪术，才能让两个完全不同的物种相结合，产生出这样的怪物。

    第一条看起来不太像，因为棺材里的家伙，穿的可不是什么百姓的衣物，而是很有风格，很华丽的服装，像这种服装，在古时只有一种人能穿，那就是祭祀。

    做为与神沟通的祭祀，穿的华美贵重，那是对神的礼貌。

    所以……就只能是第二条了，邪术，身为当代龙虎山天师的太师叔，不管年纪多大，在看到这种邪术的时候，第一想法永远不会改变：烧了！

    走到自己点着的火把，不，是蜡烛前，吸气，吐……“呼！！！”一道巨大的火龙出现，不但把棺材包围了，连夫妻树都没有放过，一起烧了起来，这火很大，就像是给虫谷点了一支巨大的蜡烛一般。

    可是这火却不热，胡八一他们只是吓了一跳，不知道贾正光为什么要放火，可是想问却不敢问，因为……在进来之前，贾正光就说过，他跟来可以，但是会闹点动静出来，这不，动静就来了不是？

    其实最值钱的，就是那两把短杖，它们是开启仙宫明堂的钥匙，当然了，其实有没有它们也无所谓，但既然都摸出来了，也不能留着不用不是？

    一把火，从半夜烧到了天亮，可奇怪的是，棺材和夫妻树都被烧没了，可树下的草，却是一根都没烧到，贾正光看着夫妻树的树根，拔起那根大蜡烛，用力的往上一插，天空上刚刚聚起来的黑云，转眼就消失不见了。

    现在还不是时候，等他们从里面出来，才是破掉这风水大阵的时机。

    “我去，老胡，杨参谋，你们快看这是什么？”

    胖子并不可惜这树，而是可惜了树上的飞机……里面的武器，虽然大半都拿了出来，可还有小半在呢，就这么烧了，心痛啊！

    所以在烧完之后，他走到灰烬里，就想试着找一下，看看能不能找到点残留，可让他没有想到的是，子弹武器什么的没找到，居然让他找到了两条……粗大无比的蛇骨！

    从这骨架上来看，这两条蛇……一大一小，大的，不比水缸细，小的，也有水桶那么粗了，可是……它们怎么会死在火里？

    难道是它们怕冷？

