    嗖，嗖，嗖！

    几乎是保罗响指落下的一瞬间，五道削瘦身影翻墙而入，脚掌落地近乎无声，轻飘飘的落在了保罗身前。

    五狂奴！

    在艾尔家族之内，只有极少数高层才知道他们的存在，实力远在家族死士之上，联手之下，丝毫不亚于几位武圣境界的家族供奉！

    就在保罗出生的那年，由他的父亲，艾尔辛普森，亲手挑选了两百名资质出众的孤儿，关在不见天日的地下铁牢，让他们自相残杀。

    经过一轮轮血腥厮杀……

    最终，只有这五人幸存，每一个都是毫无人性的杀戮机器，甚至不畏疼痛，是保罗手中最强悍的杀手锏！

    “哈哈！”

    五狂奴现身，保罗底气十足，仰天狂笑：“叶九州，你怕是做梦都想不到吧，我手中还掌握着如此可怕的绝杀底牌！”

    “你搞大了爱丽丝的肚子，让我艾尔家族蒙羞……哈哈，我必须感谢你，给我这个亲手除掉你的机会！”

    “只要杀了你，我的威望就可以彻底碾压爱丽丝，顺利接管艾尔家族，毫无悬念的成为下任家主！”

    难怪爱丽丝谎称怀孕，对她这个不精武道的弱女子而言，眼前这个保罗，心性阴狠毒辣，的确不好对付。

    可惜……

    此刻站在他面前的，可不是什么废物上门女婿，而是威震全球的战神殿主，是战无不胜的最强战神！

    “你死期已到，居然还能面不改色？不过是装模做样！”

    保罗看着一脸平静的叶九州，口中一声狞笑：“五狂奴，上！”

    “给我杀了他！”

    嗖嗖嗖！

    前花园之内，五名消瘦男子犹如鬼魅，身形飘忽不定，脚下步伐更是无比迅捷，仿佛狸猫蹿行，居然没有引起任何风声。

    几乎是扑身而出的一瞬间，就已经逼近叶九州三米范围，手掌笼罩着肉眼可见的漆黑气流，显然是修炼了极为阴毒的杀戮手段！

    “五狂奴？有点儿意思。”

    面对这五尊杀戮机器，叶九州毫不在意，仅是淡淡一笑：“能够亮出如此底牌，不愧是艾尔家族新任家主候选人。”

    “不过……”

    话音落下即出手！

    就在“不过”二字出口的同时，叶九州右拳随意抬起，往前方轻轻一震。

    嘭！

    一道无形无质的震荡气劲，沿着空气迅速传递，几乎是在出手的同一时刻，就已经轰在了最前方的狂奴胸口。

    龙夏古武学，隔山打牛！

    隔空拳劲之下，此人首当其冲，身体却并没有出现丝毫伤势，反而是他身后的另外四人，仿佛承受重锤轰击，当场吐血倒飞。

    嘭，嘭，嘭，嘭！

    四声巨响！

    这四尊巅峰霸者层次的杀戮机器，被叶九州这随手一拳，直接轰的骨断筋折，口中喷出的血水之中甚至夹杂着不少内脏碎片。

    身躯在半空足足翻滚倒飞了二十多米，重重的撞在四周围墙，落地之后抽搐几下，而后全部昏死！

    而后……咔嚓！

    是手雷拉环的声音！

    冲在最前方的那名狂奴，眼见四名兄弟生死不知，非但没有丝毫畏惧，反而满脸疯狂。

    猛然伸手入怀，竟是掏出了一颗金属手雷，狠狠扯掉了保险栓！

    急速高爆手雷！

    这种手雷几乎没有引爆延迟，从拉开保险，直到最终燃爆，仅有转瞬即逝的一点五秒。

    而且，手雷材质极为特殊，是星条国最新研发的超强度合金，弹片轰击之下，即使是武圣巅峰强者都要饮恨！

    “少爷，躲开！”

    保险栓拉掉的一瞬间，这名狂奴对着不远处的保罗低声嘶吼！

    而后手腕猛地一甩，把高爆手雷对着叶九州狠狠扔出，脸色无比凶悍。

    “叶九州……”

    “给我死！”

