    定神魂！

    这才是定神珠真正的用法，也是之所以能够称之为仙宝的根源所在。

    之前，陆仰还只有六品的时候，定神魂的威力，便甚至能够影响四品的林家老祖，令陆仰击杀了对方。

    如今陆仰不禁踏入了五品，而且之前还服用了专门淬炼神魂的灵药，实力更强，如今抓住机会，再次施展出定神魂的手段来，威力便更恐怖了。

    若是换做寻常的四品修行者，除非也有仙宝护身，否则，根本不需要别人帮忙，凭借定神魂的手段，陆仰独自便能轻易完成击杀！

    可孙传义却终究不是寻常四品可以比拟的。

    那一抹蔚蓝色光芒出现的瞬间，孙传义心底便迸出了一抹致命的危机感，那种临近死亡的恐惧感，令孙传义根本不用思索，便直接作出了最正确的选择。

    体内所有的灵气，在一瞬间疯狂爆发而出，根本没有任何保留！

    而且，这一股灵气并非用于进攻，而是全力防御。

    刹那之间，孙传义的身边便骤然化为一片火海，而且在这火海中心，赫然绽放出一朵璀璨夺目的火莲，将孙传义整个人包裹了进去。

    几乎是本能间完成这些反应的同时，那一抹蔚蓝色光芒终于弥漫而来，瞬间刺入了孙传义的神魂！

    倘若弱一些，这股力量，便足以直接抹杀神魂了，但孙传义却毕竟是四品化神，他的元婴已经化入神魂，形成了足够强大的防御。

    可即便如此，这一瞬间，孙传义却还是清晰的感觉到，自己的神魂被定住了，仿佛一刹那间，对于他来说时间都凝滞了一般。

    于此同时，魏无忌的刀，晏子墨的剑，以及陆仰手中的方天画戟，甚至空中的禅杖同时落下，狠狠轰击到了孙传义的身上。

    也直到此刻，孙传义刚刚那一瞬间，本能的反应，才终于显现出了威力！

    极道仙宗的四品天骄，即便没有仙宝护身，也同样是极为恐怖的存在，当他选择不顾一切的爆发出全部的力量来防御的时候，纵然是同阶的天骄，想要杀他也绝对是极为困难的事情。

    周身的火海几乎是在瞬间便被打散，可包裹在他身上的那一朵火莲，这一刻却显现出了恐怖的威力！

    陆仰他们所有人的攻击，落到这火莲之上，也仅仅只是打碎了一些火焰形成的莲叶，根本无法真正打碎火莲，更不要说杀死孙传义了。

    唯有那一根黑暗色的禅杖，借着陆仰他们已经削弱了火莲的机会，透出一抹剑光，狠狠刺入了火莲之中，正中孙传义的胸口！

    “噗！”

    一口鲜血喷出，孙传义整个人倒飞而出，胸口的肋骨骤然被打断，狠狠摔向藏兵阁的门口！

    这一切说来话长，可实际上，整个过程，却几乎在短短一息之间便彻底结束了。

    直到禅杖击中孙传义的胸口，将他打飞出去，这一口鲜血喷出，孙传义才终于挣脱了定神魂的束缚，仿佛一瞬间意识才刚刚回归身体一般。

    当然，事实上，陆仰他们也同样觉不好受！

    为了击杀孙传义，刚刚那一瞬间，几乎所有人都放弃了防御，全力以赴的围杀孙传义。

    叶湘灵的阵法只能挡住其他佛宝的攻击，但却挡不住那恐怖的禅杖。

    空中那禅杖，可不仅仅只攻击了孙传义一人，而是无差别的攻击所有人！

    那一瞬间，禅杖之上经文流转，仿佛一瞬间，一化为五，同时袭向所有人，孙传义全力防御，尚且被打的吐血，其他人就更不用说了。

    魏无忌，晏子墨两人同样被禅杖打飞，口中鲜血狂喷，狠狠砸落到了地上，甚至就算是刚刚没有出手攻击孙传义的叶湘灵也受到波及，肩膀上挨了一仗，同样被打飞了出去。

    唯有陆仰，再一次彻底展现出了武者强大地方。

    虽然同样挨了禅杖一击，可却硬生生凭借强悍的肉身硬抗了下来，别说打飞陆仰了，甚至连伤都没受，仅仅只是胸口一闷，便挡了下来，甚至没有后退半步。

    更可怕的是，即便挨了禅杖一击，陆仰的心智都同样没有受到任何影响，眼中依然透着恐怖的杀机，反手将飞刀扣入手中，瞬间打出，化为一道流光直取孙传义咽喉要害。

    是的，哪怕到了此刻，陆仰都依然没有放弃击杀孙传义！

    若是正常情况下，陆仰的飞刀自然无法威胁到孙传义，但在这一刻，那一把飞刀，却恰好卡在了最完美的时间上，追魂索命！

    孙传义体内所有的灵气，都在刚刚那一瞬间爆发而出，如今已经耗尽了所有的灵气，身在空中，也根本来不及做出任何闪避。

    这一刀如影随形，明明其实并不算太强，却仿佛压到骆驼的最后一根稻草一般，彻底击溃了孙传义的防线。

    这一刻，孙传义眼中甚至已经露出了一抹绝望之色！

    这一刀，他已经根本没有丝毫余力去挡了！

    然而任谁都没想到的是，就在这一刀即将刺入孙传义咽喉的瞬间，空中那禅杖却骤然透出一抹金光，后发先至，硬生生挡住了这必杀的一刀！

    “阿弥陀佛！”

    一刹那间，那禅杖之中透出一抹佛光，这佛号声，便仿佛是从那禅杖之中发出的一般，一瞬间，一股宁静祥和之意，骤然笼罩了整个藏兵阁。

    下一刻，那禅杖便径直飞到了陆仰的面前。

    只是这一次，禅杖却再没有攻击陆仰，而是平静的悬在空中，之前那一股肃杀之意，一扫而空，反而透出了一抹慈悲之意。

    不止是这禅杖，如今整个藏兵阁中，所有的佛宝，都停止了攻击，静静悬在空中透出一抹佛光。

    眼皮微微一跳，陆仰便反应了过来。

    这大殿之中，是禁止杀生的！

    便是那些佛宝，刚刚攻击众人的时候，也是只伤不杀，否则那些极道仙宗的弟子，也根本就不可能逃出藏兵阁。

    只是那禅杖透出佛光，挡下了陆仰击杀孙传义的飞刀，也便意味着，这一次考验结束，并且已经分出了胜负。

