    在打发阴不觉离开后，林陌顺便也让暗堂领了一个比较重要的任务，就是去中原四域或收复或绞杀各个天机府分部的成员。

    只因随着这次大战之后，林陌本以为主线任务的第三环会顺利完成，结果却迟迟没有提示音。

    【通过各种方法，收复或毁灭以下五方大势力，圣医盟、万柳商会、天机府、铸剑峰、墨门！】

    林陌仔细回想了下这五方势力的情况，圣医盟的成员一部分加入了医堂，一部分归顺于大梦皇朝，可以确认的是圣医盟这个名字已经不复存在。

    而万柳商会更惨，先是被林陌当做韭菜割了一遍又一遍，直至四大疆域的分部都被吞并，最后就是遭到了大墨疆域所有大势力的联合追杀。

    至于铸剑峰已经被林陌打包带走，而墨门也是如此，这两方势力本就没什么分部，毕竟铸造师和机关师都属于稀缺的人才，怎么可能给外放到其他疆域。

    那么唯一的问题只有天机府了，与万柳商会那种先剪除枝叶，再砍掉主干的方式不同。

    这次人界会直捣黄龙拿下了天机府总部，但其各个分部始终隐于四大疆域的每一处，只要他们还打着天机府的名号，貌似就不算作完全的灭亡。

    这是一个苦差事，但也是最适合暗堂成员去做的差事。

    而就在林陌陷入沉思时，欧阳赤离一手拿着林陌的天王面具，一手拿着一个漆黑的珠子走了进来。

    “持国天因为要安排人员的迁移，让我代为转交这个面具，这段时间可把他紧张的够呛，唯恐把这个面具给丢失。”

    林陌点了点头，拿着天王面具后，顺手给了一发系统检测。

    【叮，检测中，恭喜宿主获得成长级奇物·天王面具（暂八星半），已认主林陌】

    【此物是由车延川打造，经过任月轩的幻术加持以及系统的升级奖励所构成。】

    【此物可抵挡此方世界所有人的精神力窥探，并可吸收对方的精神力来加强自身，所以并未有一个准确的星级可以判定。】

    【注：因同为系统出品，此物已成为风云城大阵的特殊阵眼，宿主可通过与面具的联系，短暂使用精神力脱离肉体的束缚，并降临守护大阵所凝聚的阵法之灵之中。】

    【注注：建议宿主的实力达到八星级再使用此功能，否则有很大的概率导致肉体死亡。】

    林陌一阵无语，这特么幸好自己突破到阳神境，否则还是真武境大圆满的话，真的察觉到那种莫名的联系后，直接以元神脱离肉体的话，自己不是玩完了。

    不过沉思片刻后，林陌觉得自己若真的没达到阳神境，估计也不会配合那种一念即至的特殊联系。

    随即林陌看向欧阳赤离手中的原始魔珠道：“这便是万仙阁的赔偿？”

    话音刚落一直隐于炼妖壶内大邪王，不断向林陌传来一种渴求的情绪，然后林陌随手一招，便见到刚才还在元气池中泡的正舒服的大邪王，朝着那原始魔珠就要扑过去。

    不过林陌却握住其刀柄，将他牢牢制住并安抚道：“先等等，这东西需要检查一下。”

    林陌倒是十分理解大邪王迫切的心情，在之前唯我道宫外的那一战时，大邪王凭借韩天利所遗留的原始魔气，让它冲破自己的限制。

    使出了达到界之雏形的邪王第十劫·邪绝天下，万物归空！

    这也让大邪王明悟了他接下来若想突破八星级，唯一的契机便是原始魔气。

    而听到林陌所言后，大邪王的刀身也不再颤抖，只不过以邪气聚现的几个小邪魔，倒是眼巴巴的望着欧阳赤离手中的原始魔珠。

    就像狗狗求食一般，充满了渴望和期待。

    随即林陌看向欧阳赤离道：“按照竹中岚所言，他是将那些吸收了原始魔气的武者祭炼后，所得到的此珠是吗？”

    欧阳赤离点了点头：“根据人界会和天机府的情报，我们也已确认了几个吸收了原始魔气，但因为血雨降临又恢复清醒的武者。

    只不过他们的性格发生了一些转变，虽然没有那种暴虐和疯狂，但行事作风愈加张狂且毫无逻辑可言......”

    而林陌此刻也接过原始魔珠，来了一发系统检测。

    【叮，检测中，恭喜宿主获得七星级原始魔珠（纯度73%）】

    【为万仙阁制造，以吸收原始魔气的人类为材料，所祭炼而成。】

    【此物可更加方便的吸收原始魔气，并可通过炼化纯度更高的原始魔气，让自己在更短的时间内成为一个疯子。】

    【此物可作为锻造材料，只不过使用者同样会被原始魔气所感染，成为一个魔奴。】

    【此物也可成为炼丹的材料，但是成品丹有大概率会让一个人迷失本性，不过实力会迎来一次突破，最终成为一个更强且毫无理智的杀人狂魔。】

    【注：貌似有一个只知道溜须拍马的小破刀，对这个东西极为偏爱。】

    林陌眼角微微颤动，看着一旁对着自己捏肩捶腿，但是始终盯着这原始魔珠的小邪魔道：“等到风云城迁移到天机域，我会让铸堂的成员借助剑池所引导的地脉之气，对你进行一次重铸。

    你如今也明白八星级神兵掌控的界之雏形有多么重要，所以先别急，仅凭这一颗珠子并不能让你完全冲破这个门槛。”

    小邪魔点了点头后，服侍的更加卖力。

    而林陌却注意到了系统所标注的纯度问题，看样这东西貌似纯度越高，星级便越高，于是对欧阳赤离道：

    “将那些受到原始魔气侵蚀之人尽数抓捕，然后交由医堂的成员去研究，务必在最短时间内寻找出能够将原始魔气完好提取的方法，生死不论！

    此外与万仙阁联系一下，我需要他们凝炼这原始魔珠的手法，相信他们从拿出这个珠子起，便是为了达成这项交易。

    你认为他们是否会狮子大开口？”

    欧阳赤离摇了摇头：“我知晓万仙阁真正需要的是什么，所以他们不会做出一些过于失智的举动。

    但接下来的地榜上，恐怕我们要多增加几个名额了。”

