
　　荒井光着便衣特务们又迅速返回六国饭店，饭店负责人一看，这些日本人刚走不到五分钟时间，怎么又回来了？当即上前询问。

　　荒木光刚刚被河源大佐一通训斥早就憋了一肚子火，此时哪里还跟老家伙客气，一把将老家伙推了一个趔趄，带着特务们就乘坐电梯上了四楼。

　　楼层服务员在荒木光的威胁下战战兢兢打开了房门，而此时里面却空无一人，另外两间房内的人也不见了，虽然行李礼物东西都还在，但荒木光却是知道这三个房间里的人逃了。

　　“巴嘎，巴嘎雅鹿！”荒木光伸手就拿起一个花瓶砸在地板上，大怒道：“行李衣物都还在，他们肯定还在饭店里，立刻封锁饭店各个出口，任何人许进不许出，同时派人向河源大佐阁下汇报！”

　　“嗨！”特务们齐声答应，迅速开始行动。

　　随着饭店被封锁，想出去的顾客和饭店员工都被堵在出口出不去，很快就造成了恐慌。

　　舞会现场，舞会还在继续，除了顾客们自己找对象跳舞之外，饭店方面还安排了一些节目穿插在中间活跃气氛。

　　却说阿四等两个兄弟离开之后在走廊的公用冰柜里伸手从一堆冰块中摸出几支手枪插在腰间，又迅速从楼梯间一路跑上四楼准备去通知东方霸离开，走进四楼消防通道看见四个少男少女在舞厅的入口鬼鬼祟祟向舞厅里张望。

　　他走到四人身后，伸手拍在最左边一个男孩肩膀上突然出声道：“你们这几个小家伙在这干什么？这种地方是你们这些小屁孩能来的吗？年纪轻轻不学好，真不知道你们的父母是怎么管教你们的！”

　　阿四也不知道今天自己怎么会突然多管闲事，也许是他本身就对一些上流人士搞这种奢靡的舞会极为反感，表面上搞的光鲜，其实这种性质的舞会就是一个肮脏的交易场所。

　　四个少年男女当即不答应了，小叶子怒道：“你是哪里冒出来的？你都能来，我们为什么不能来？我们在这儿妨碍你了？要你多管闲事？大叔，我看你还是先顾好你自己吧！”

　　阿四没想到这小姑娘竟然这般伶牙俐齿。说得他一时间该说什么好，憋了一会吐出几个字：“你这小女孩，说话怎么像泼妇骂街一样？走走走，赶紧回家！”

　　小姑娘凤眼一瞪，双手叉腰怒目而视道：“姑奶奶就这副德性，你要怎滴？姑奶奶还就不走了，你能把我怎么样？”

　　阿四一阵苦笑。暗道今天怎么这么倒霉，也暗骂自己吃多了多管闲事，哼哼两句说道：“行，算你小姑娘厉害，我不能把你怎么样，等会日本人来了把你们抓进大牢。一顿皮鞭、老虎凳、铁烙下来我看你还会不会这般蛮横，闪开！”说着双手一扒，将四人扒到一边从中间穿了过去。

　　小姑娘在后面囔囔道：“你给姑奶奶站住，想吓唬姑奶奶？你以为姑奶奶是被吓大的吗？日本人？日本人算个屁，姑奶奶就是专杀日本人的！听你这话，你肯定是个狗汉奸，想用日本人吓唬我们。告诉你，没门”。

　　阿四没心思理身后小姑娘的谩骂了，开始在舞厅里寻找东方霸和阿宝的身影，可惜舞厅此时只亮着旋转彩灯，光鲜太暗了，根本看不清人的面孔。

　　这下怎么办？这里至少有几百人，这可怎么找？在如此昏暗的光线下想找一个人只怕要花不少时间，阿四心急如焚。只得把舞厅里的人一个个扒拉着看，一直找了五分钟也没找到东方霸和阿宝。

　　随着时间越拖越长，阿四的心里更加着急了，立即向舞台前面走去，到了舞台边揪住一个人就问道：“灯光师在哪儿？”

　　这人虽然有些不满自己突然被人揪住衣襟，但还是向身侧指了指一个外国人年轻人，阿四当即松手放了此人走到外国年轻人身边叫道：“关闭彩灯。打开大灯！快点”。

　　外国年轻人叫道：“噢，不不不，不行，这支舞曲还没结束。不能打开大灯!”

　　阿四一把掏出手枪顶在灯光师的脑门上：“打开大灯，否则打死你！”

　　灯光师吓了一跳，哆嗦着伸手打开了大灯，关闭彩灯，整个舞会现场顿时一亮，亮如白昼，阿四当即收起手枪转身就走。

　　正在跳舞的绅士贵妇小姐们不得不停下来，都在纳闷这是怎么回事，这支舞曲还没完呢，怎么就打开大灯了？

　　在这么明亮的环境下，阿四很快找到了东方霸和阿宝，此时东方霸正和哈蒙、露丝、蓝蝶坐在一起谈生意，洛蒙和阿宝背着双手一高一矮站在他身后。

　　阿四迅速走过来，阿宝看见后举手打了一个招呼，阿四点了点头走到东方霸身边喊道：“老大！”

　　东方霸扭头一看，“阿四，出了什么事吗？”

　　阿四俯身在东方霸耳边低声道：“日本人已经去我们的房间搜查过了，我怀疑他们很快会发现破绽，因此先让另外两个兄弟去了我下午联络定好的房子，咱们还是赶快离开这里吧？迟了恐怕来不及！”

　　东方霸听了之后思索一番，正准备向哈蒙告辞，反正这单军火买卖的具体细节已经谈得差不多了，只剩下交易地点和时间以及预付款还没定下来，这可是舞厅外突然传来惊叫声，紧接着就看见端着三八式步枪的日军士兵开始跑进舞会现场。

　　东方霸站起来一看，就知道现在想走也来不及了，再扭头向消防通道看去，见四个年轻男女被一些日军士兵端着步枪赶进了舞厅，其中一个就是先前还用匕首刺杀他的女孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然走不了了，东方霸对阿四打了一个眼色让警惕一些，同时接过阿四递过来的两支盒子炮插在自己的腰间。

　　哈蒙坐在对面看见，惊疑道：“东方先生，你这是？”

　　东方霸笑了笑，整理了一下衣服坐下说道：“哈蒙先生，你认识的人多，跟各国使馆的大使们的关系都很好，如果你能让这些日本兵离开六国饭店，我可以再追加一百万美元的订单！”

　　一百万美元的军火订单已经不少了，刚刚谈好的也只有三百万美元，就在几天前国府经过多方斡旋才从美国人那里搞来一笔2500万美元的贷款。毕竟是第一次合作，东方霸不可能投入大量资金，这样风险太大，因为订单越大，所需要先付给哈蒙的预付款就越多。

　　哈蒙一听，立刻眼睛发光，对于他来说，订单越大他就赚得越多，只要有足够的利益，资本家可以不顾一切！

　　哈蒙问道：“东方先生，此言当真？”

　　“正如哈蒙先生你所说的一样，商人一定要有信誉，特别是像我们之间的这种生意，在没有契约约束的情况下，信誉是极其重要的，如果我以后还想从你这里购买到军火，我想我不会食言而肥！”

　　哈蒙当即对身后的一个保镖招了招手，然后在其耳边低声嘀咕了几乎，大意就是让这保镖去给几国大使打电话。

　　保镖点了点头转身就向大门走去，可惜的是他很快就被守卫在门口的日本兵挡了回来。

　　东方霸看见这个情况就知道日本人已经不管会不会出现外交纠纷的问题了，他转头看向哈蒙说道：“哈蒙先生，看来这一百万美元的追加订单你是拿不到了！”

　　哈蒙非常愤怒，大骂这日本人也太不给面子，竟然这样无理的对待西方人，正准备起身，就看见舞厅门口走进来几个穿着日军军大衣的军官，有一人竟然肩扛大佐军衔。

　　此人就是特高科科长河源大佐，河源大佐穿着军大衣，戴着帽子，身上还披着一件与军服同一颜色的披风，这种披风一般只配备给佐级以上的军官，可以防风沙、风雪、雨水，主要作用是防风沙，也只有华北驻屯军的军官才有，这是专门根据华北地区的风沙天气而设计制造的。

　　在几个随从军官的簇拥下，河源大佐戴着白手套的左手握着指挥刀走上了舞台站在麦克风面前，当真是威风凛凛。

　　河源大佐面无表情地用锐利的眼神扫视着整个舞厅现场，当看到东方霸一伙人若无其事的坐在椅子的时候，他眼神一凝，东方霸的相貌看上去有些熟悉，却又想不起在哪儿见过，他想了想却始终想不起来。

　　这时饭店负责人冲开门口的日军士兵跑进来叫道：“大佐先生，你无权这么做，这里是六国产业，你知道你这样会闹出严重的外交纠纷吗？”

　　几个日军士兵立即上前架住他的胳膊，使得他不能继续前进。

　　河源大佐挥挥手示意士兵放开饭店负责人，然后说道：“先生，我希望你明白一件事情，这里不是各国大使馆，而是在大日本帝国统治之下，如果你不配合，我只好请你去特高科喝咖啡了！”

　　饭店负责人大怒，“你……好，我会向各国大使先生申述，让他们去跟你们外交部门交涉！”说完就向门外跑去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五四二章 被困舞厅免费阅读。https://xs.23sk.com 