    哗啦啦！

    荒岛边上，海浪拍打着沙滩。

    旺达作为大人，正在照顾着温蒂跟亚古兽的情绪。

    温蒂：“旺达姐姐，哥哥他们会没事的吧？”

    亚古兽：“当然，主人可是很强的。而且那位女神大人感觉应该也不会伤害主人的吧？”

    旺达虽然自己心里也有些担心，但是想到眷族里的全部高端战力都集结过去了，哪怕有危险应该也能逃跑。何况她作为在场唯一的成年人，必须得做出一副镇定的样子才行。

    旺达并不知道空间门的对面是火星，所以她还有些抱怨，为什么不让自己也参与战斗呢。而就在她们等了大概有半个多小时，已经有些不耐烦的时候，一道空间之门重新打开。

    洛麟牵着慈爱恬静的创世女神提亚马特归来了，身后还跟着红美铃、奥菲斯等人。显然洛麟成功地收服了提亚马特，让她加入了眷族。

    眷属与眷属之间也是能够彼此有所感应的。

    “尊敬的女神，你、您好！”

    旺达对这位创世女神还是有些紧张和拘束的，她打着招呼。

    但是提亚马特来到她的身前时，那种万物之母的自然生命的气场，就令旺达本能地感到亲近和亲切，就好像面对一位不曾谋面但却爱着她的亲人。

    “AaaaaaAaaaaaAAaaaa——！（孩子，你也可以称呼我为母亲（麻麻）喔！）”提亚马特看出了旺达紧张的情绪，她开口吟唱着悦耳动听的神言，非常温柔地安抚道。

    旺达感到有些不好意思地涨红了脸，她前所未有地从提亚马特的身上感觉到了母亲的感觉。这唤醒了她遥远的童年时代对母亲的记忆印象以及思念。

    她犹豫了片刻，最终为了表示自己的尊敬，还是喊出了一声：“母亲！”

    提亚马特露出了绝美动人的微笑，十字星瞳的眸光蕴含着慈爱和温柔，述唱道：“Aaaaaaa！（好孩子！）”

    温蒂在一旁也忍不住怯生生地问道：“美丽的女神大人！我也能这么称呼您吗？”

    “Aaaaaaaaaaa！（当然可以！）”

    提亚马特温柔地述唱道，然后她还伸出手抚摸了一下温蒂的秀发。这让温蒂感到很高兴，毕竟提亚马特带给她如母亲般的感觉，就好像格兰帝列一样。

    亚古兽也是恭恭敬敬地对着提妈道：“提亚马特女神大人，您好！”

    “AaaaaaAaaaaaaaAaaaaa！（可爱的小家伙，你也可以称呼我为麻麻哟！）”

    提妈就仿佛包容万物的慈爱与母性的化身，她看着亚古兽这个特殊的存在，依旧温柔。只是她的十字星瞳里有着一抹浓厚的好奇，毕竟数码兽这种生命形式是她从来没有见过的。

    洛麟让她们简单地进行了一番介绍后，算是相识了。

    “好了，我们先回家吧~！”

    然后洛麟宣布着，正打算带着众人一起踏上归途。

    正在这时——“！”

    洛麟的眼神骤然一凝，仿佛心血来潮一般地察觉到了什么，警戒了起来。他的身体本能地紧绷起来，体内的能量飞速流转，做好了战斗的准备。

    就好似遇到了什么危险。

    洛麟扭头看去，却见到不知何时，在他们的一旁。十多米开外出现了一个气质缥缈，容貌美丽的女人。

    她一头如丝绸般柔滑的黑色秀发披肩而下，穿着一袭典雅的华夏风的古代宫装，宛如是一位美得不可方物的神女。

    她的五官精致，宛如天然雕饰，薄薄的嘴唇如美玉般柔和。她微微勾起一抹淡淡的微笑，漆黑的双眸宛如星辰，给人一种慈爱安详的感觉。

    那种温柔的包容一切的慈爱感觉，感觉和提亚马特有种异曲同工之妙。显然她们的气质和气场极为相似。

    而那位女性存在的身上透露着的气息，显然是一位极其强大而高位的神灵。实力应该是多元宇宙级别的存在。

    若不是洛麟对这个世界的华夏神族有所了解，或许他都会认为这位东方风的女性神灵，是华夏神族的一员。比如神话传说里某位名气极高的女神存在。

    但这个世界的华夏神族可不会有一位多元宇宙级别的女神。

    “您是哪位？有何贵干吗？”

    但尽管如此，洛麟依然脸色不变，反而很平静很淡定地微笑着开口询问道。虽然从对方的身上感到危险，但那只是实力的差距，对方似乎并没有显露出恶意。

    何况，洛麟已经沟通好了系统，将那几张压箱底的底牌准备好，随时可以开挂掀桌子。而且他通过对方的气息和实力，隐隐约约地对对方的身份有了个猜测。

    如果真的是那位的话，应该不会打起来。

    而且洛麟也很好奇为什么这位存在会来找他。

    难道是因为提亚马特吗？

    “AaaaaaaAaaaaaa——！（崽崽，小心！）”提亚马特白皙绝美的脸上露出了凝重之色，她快速地来到了洛麟的身旁右侧，似乎想要保护洛麟。

    “主人，那个女人很强！”

    而奥菲斯也警戒地守在洛麟的另一边。

    看起来，似乎被不知不觉地拉进了另一片空间呢。洛麟不动声色地感知了一下四周，似乎只有奥菲斯、提亚马特和他自己。

    也就是天父级别的存在才被拉了进来吗？

    或者说这种实力才有资格面见她？

    毕竟是多元宇宙级别的存在，哪怕洛麟拥有空间方面的力量，也只不过是很快就察觉到了，却不能阻止。

    那名散发威严和缥缈气息的古老女神，她亲切地微笑着，回答道：“吾名盖亚！”

    没想到真的是这一位吗？！

    洛麟猜对了。

    上古四大古神之一，号称地球之母、大地之母、自然之母的盖亚女神，拥有着多元宇宙级别的实力。同时亦是她当年在背后策划了清洗堕落古神的战争。

    据说不同种族的人看到这位盖亚女神的形象是不一样的。

    或许是因为洛麟是东方人，所以这位盖亚女神使用了东方人的外貌与形象。这样能让洛麟的感官更为亲切，更有好感。

    这位女神的立场是站在地球这一边的，洛麟并不想跟她起什么冲突。何况，洛麟并不记得自己跟她有过什么接触跟联系，再看这位女神的态度，对他还挺友好的。

    所以他直接开门见山地试探般问道：“那么，盖亚女神，你不会是因为提亚马特的存在而来吧？”

    毕竟提亚马特在美索不达米亚神话里也同样是创世女神，同样是天地万物之母。难道是神话位格与权限之争吗？

    盖亚轻点头，肯定地回答道：“是的，我正是为此而来。”

    洛麟的双眸微微眯起，继续问道：“哦，不知您想干什么呢？”

    盖亚却露出了温和的笑容，说道：“小家伙，你并不需要对我太过警戒。我并不是来与你们为敌的。我只是跟某个很看好你的存在达成了一场交易，受祂所托，来给这位提亚马特一点馈赠。”

    洛麟依然追问道：“某个存在？是谁？馈赠又是什么？”

    盖亚耐心地解释道：“是谁我并不能说，以后你便会知道。但请相信我并没有什么敌意。何况你之前驱逐了西索恩，击杀了多玛姆，保护了地球，从这一点上来说，我甚至得感谢你，所以我没有必要对你怀有恶意，不是吗？”

    “好吧，说说你那‘馈赠’是什么吧？”

    洛麟知道这女神在当谜语人，可他也确实没办法逼对方说出答案来。何况，其实很早以前，洛麟就隐隐感觉似乎有个强大存在在注视着自己，或者说‘罩着’自己？

    以前洛麟还觉得可能是自己的错觉，但是现在看来还真不一定。

    “馈赠是‘我’的力量！赠与这位提亚马特女神。”

    盖亚说着，她的脸色有些难看和痛苦，然后她的手中缓缓浮现出一颗多元宇宙级别的能量种子。它散发着白光，充满了玄妙的能量波动。

    这种高级的能量可称之为‘盖亚之力’。

    洛麟可看得清清楚楚，这股能量是盖亚从自己的身上分裂出来的本源力量。盖亚取出这股的本源之力后，自己的气息都下降了一些，似乎虚弱了一点。

    即便是对于盖亚女神这种强大的古神来说，想要恢复缺失的本源也是要花上不少时间。

    这让洛麟有些惊讶，看来‘那位存在’给盖亚的好处不小啊，竟然连这种宝贵的本源都舍得付出。

    毕竟提亚马特跟盖亚的神灵权柄、力量属性、格位都有相当大的重叠。

    所以盖亚的力量自然是很适合提亚马特的，这股盖亚之力可以给提妈打下很好的基础，让她以后的变强和晋升有了明确的方向和平坦的道路。

    甚至夸张地说，如果提亚马特成长得足够顺利的话，她或许可以凭借领悟这股盖亚之力，成为第二位多元宇宙级别实力的‘盖亚’。

    盖亚伸出手一推，那团神圣的‘盖亚之力’的能量种子便飞着，飘到了提亚马特的身前。

    或许是因为这股能量与提亚马特的契合度太高了，对其他事情一向很平淡的提妈，却对这能量种子产生了一种深深的渴望。

    但即便如此，提妈也没有贸然地吸收这股能量。反而她看向了洛麟问道：“Aaaaaaa！？（崽崽……？）”

    提妈在征求洛麟的意见。

    洛麟自然知道这好处不要白不要，便道：“提妈，收下吧，这股能量对你很有好处的。”

    毕竟洛麟也不觉得堂堂的盖亚女神会分裂出本源来算计他们什么，即便真是如此，他也有系统作为后盾，找出解决的办法。

    “Aaaaaaaaaaaa——！（好的，崽崽！）”

    提亚马特得到了洛麟的应允，她述唱着将那股盖亚之力吸收进入了体内。甚至只是吸收了这股能量提妈的气息就变强了不少。

    不过往后还得通过漫长的时间去炼化，转变成属于自己的力量。

    其实提亚马特也想过要不要把这股能量让给自己的崽崽洛麟。毕竟这盖亚之力应该也能让洛麟变强。

    只是看着洛麟眼神肯定地让她来吸收，提亚马特又觉得自己也应该变强才能更好地守护自己的孩子，所以她才接受了。

    而洛麟也通过系统的眷族队伍模板中查看，确定提妈的状态很好，并没有显示有什么坏处，才放心下来。

    “那么，小家伙。馈赠完了，我也该走了，再见！”

    这位盖亚女神看起来似乎也是个雷厉风行的存在，她见完成了此行的目的，也就不再多言，选择告辞离开了。

    “那就多谢女神了，女神慢走！”

    毕竟是对方给了提妈一个大好处，虽然洛麟不知晓背后有何交易。但这并不妨碍洛麟的感谢和礼貌。

    于是，盖亚女神很快就消失离开了。

    而这异位空间也随即解除掉了。

    洛麟、奥菲斯、提妈很快就发现他们回到了原地。而红美铃等人似乎并没有察觉到刚才发生了什么。

    洛麟询问了一下，她们果然没有察觉到异样，只觉洛麟等人好像愣在了原地几秒而已。

    显然盖亚把他们拉进的异度空间里外的时间是扭曲过的，不一样的。里面的交谈至少过了好几分钟，但外界才只是过去了几秒。

    阿尔托莉雅敏锐地察觉到了什么，询问道：“master，怎么了吗？”

    “啊……这个啊……”

    洛麟也就简单地给她们解释说明了一下刚才发生的事情。然后趁着她们讨论的时候，他便打开了传送门，带着她们回家了……

    ……

    龙岛秘境。

    众人回到了家，洛麟也为提亚马特举行了一场热热闹闹的欢迎仪式。

    吃好，喝好，玩好，让大家开开心心地疯闹了一场。

    而得益于提妈那万物之母的温柔母性的强大气场，大家都很快被她的神级魅力所征服。发自内心地喜爱她，尊敬她，就好像是面对着慈爱的长辈。

    当然，红美铃等人也让提亚马特好好地穿上了衣服。虽然提妈看上去似乎有些不太习惯，她更喜欢原始的装束，露出大片的肌肤，更舒适和贴合自然。

    不过因为有着洛麟灌输的现代知识和常识，她倒也没有拒绝，只是仍在习惯。其实她完全能够用魔力创造衣服，只是没有拒绝孩子们的好意。

    人类的建筑和审美是随着进步和发展而一步步进步的。在提亚马特那个时代可还没有现在的这种房屋构造。

    所以尽管有着洛麟所提供的现代知识，但提亚马特依然像是个对新鲜事物抱有着极大好奇心的少女，打量着四周的一切，探索着周围的一切。

    大概是提亚马特也没有想到后来诸神所创造的人类，后来能延续发展出如此辉煌的文明。她在想或许那个世界当初对她进行驱逐是对的吗？

    只有离开了她这个万物之母的存在，那些生命才能获得符合自然的认知，才能脱离她这位母亲的约束，真正地雏鹰展翅，获得磨砺和成长，走出自己的道路吗？

    或者更为准确来说，站在那个世界和生命的角度来看，驱逐她的这个做法是正确的！不然的话，或许一切就都会原地踏步吧。

    因为提亚马特已经放下了对过去的执念，所以她才能这样再去以第三方的角度去思考……反正已经无所谓了，她现在已经是只属于洛麟崽崽一个人的麻麻了。

    提亚马特露出了一抹动人而安宁的微笑，看着洛麟，看着大厅里热热闹闹的众人，看着每一个可爱的孩子。她忽然感觉心中一阵的温暖和安心，乃至于是幸运。

    是的，提亚马特这位古老的创世女神庆幸于自己遇到了这个特别的孩子（洛麟），也是这个孩子让她脱离了苦海。

    念及于此，欢快的提亚马特忍不住与大家分享自己的快乐、愉悦和幸福。她的身上散发着淡淡的神圣的微光。

    她缓缓地开口述唱古老的神言律音，歌声古朴、威严、圣洁、宏大……；歌声里蕴含着自然、和谐、生机……；

    “Arrrr——AaaaAaa——Aaaaaaaaaaa……！！！”

    那歌声有着承载包容万物的大地般的厚重，又有着雨水滋润万物般细无声的温柔！

    伴随着提亚马特那蕴含着生命魔力的绝妙歌声在回响着，众人纷纷都不由自主地停下了自己的活动，不知不觉地沉浸在了提妈的歌声里。

    那是宛如生命的律动；宛如生命成长的喜悦，宛如自然原始的音韵……就连洛麟也不自觉地沉迷于提妈那天籁之音般动听的歌声里。

    而聆听了提妈歌声的众人，都感觉自己的身体和精神似乎都提升了不少，感觉无比的神清气爽、通体舒畅。就好像泡了一场温暖的温泉般舒适。

    而众人欢闹的宴会也在提妈的歌声后逐渐落下帷幕了……

