    看到屏风后面若隐若现的人影，我下意识想着透过心境之力和慧眼看清楚她的真实样子，可我神通刚刚施展，那屏风上就散发出一种诡异力量，直接把我的探查给阻断了。

    那股力量并不强，如果我强行突破的话，肯定是可以做到的。

    可我却没有那么做，现在我们是来这茶馆做客的，主人既然还不想以真面目示人，我又何必强行去窥探呢，惹怒了人家，我就多了一个仇人，这就太不划算了。

    所以我干脆把心境之力收回，慧眼也是暂时关闭了。

    徐铉、王俊辉跟我差不多，也是收住了自己的气息了。

    “茶姨，人我给你带到了”。鱼眼儿对着屏风恭敬地行了一个礼，看样子他对屏风后面的人也是很尊敬的。

    屏风后面传来一个女子的声音：“坐下吧，一会儿七七会端一些茶上来，那些事儿，一边喝茶一边聊。”

    鱼眼儿说了句多谢，就让我们在屏风前面的茶桌上坐下，茶桌很矮，旁边放着几个蒲团。

    我们自然是在蒲团上坐下，这茶馆里既然都是妖精，梦梦、安安和竹谣没有继续在书包里闷着，而是允许它们出来放风。

    竹谣最安生，就在我肩膀上爬着，梦梦和安安则是在屋里来回跑，不过它们也是知道不能靠近那屏风。

    梦梦和安安跑了一会儿，两个小家伙就把注意力放在那养水草的缸子，不过它们的注意力不是养的那些水草，而是里面作为点缀的小鱼儿。

    屏风后的茶姨一直不说话，我们这边耐心也比较足。

    不一会儿的工夫徐七七端着几杯茶进来，在我们每人面前放了一杯后，她就对茶姨道：“茶姨，茶上来了。”

    屏风后的茶姨这才道：“各位请品尝吧，这些茶若是放在平时可是几万块一杯呢，今天我请客。”

    茶姨话音刚落，鱼眼儿和堃鲛毫不客气，就端起杯子开始品尝。

    徐铉也是把杯子端起来放在鼻子下面闻了一下，然后笑了笑说：“好浓的茶香，而且还有一股灵气从里面溢出来，果然是好东西。”

    王俊辉端起茶杯，品尝了一小口，差不多说了同样的话。

    近年来我对喝茶也算有些研究了，便也是慢条斯理地去端那茶杯，我刚一端起来，那茶杯上就一股寒气顺着我的手指钻进了我的身体里面，我下意识怔了一下。

    这是热茶，怎么会有寒气呢？

    我还没说话，徐七七在旁边说：“五鬼圣君，你这杯茶如何，这可是我特地为你自己准备的，从茶杯到茶叶，到泡茶用的水，可是都和他们的不同哦。”

    徐七七说着对着我嫣然一笑。

    这妖精什么情况，对我有意思？

    我微微一笑道：“那就多谢了，不过我还没喝，还不知道这茶如何。”

    说完我就抿了一小口，那一点的茶水下肚，一瞬间无数的灵气就遍布了我的全身，若是一直能喝着这样的茶，升段时间最起码可以缩短一半，果然是神茶啊。

    在抿了一小口后，我也没有再客气，把那已经不是很烫的茶一饮而尽。

    徐七七在旁边一直看着我道：“怎样，现在可以告诉我了吧。”

    我说：“这茶比其他的茶灵气更充足，对修行大大有益，多谢七七姑娘了。”

    徐七七道：“你满意就好，好了，我退下了，茶姨，我的事儿办完了，接下来你们谈正事儿吧。”

    说罢，徐七七就离开了。

    在徐七七走后，我忽然有些摸不着头脑了，这是什么情况，她给我准备一杯特殊的茶，这里面有什么深意呢？

    对我有好感？

    不像，徐七七看我的眼神虽然有些奇怪，可绝对不是爱慕，而是一种……

    算了，我也不知道怎么描述，反正不是爱慕就对了。

    徐七七关门出去了，屏风后的茶姨“呵呵”一声轻笑道：“五鬼圣君，你的名号现在在灵异界响亮的很，来我这里喝茶的那些老家伙们可是经常在喝茶的时候谈到你，他们对你可是又恨又怕啊，当然也有几位对你很敬重的。”

    我笑了笑没有答话，茶姨说这些都是客套话，我在等她进入正题。

    说完那一番话，茶姨在屏风后面微微动了一下自己的身体，我能看得出来，她穿的应该是一身的裙衫，应该是和阿锦差不多的装扮。

    而且那茶姨的声音似少女一样，好像和那个“姨”字有些不搭。

    茶姨继续说：“这次我让鱼先生请你们过来，是想和你们谈一下新垣平的事儿，我听说你们正在追查叫张艳的姑娘的案子，她是张释之的后人，身上有新垣平的诅咒。”

    我点头说，是。

    茶姨继续说：“张艳那个丫头虽然有些叛逆，不过心地还算不错，我让七七和她接触过，对她也有一些了解。”

    “在和张艳接触的过程中，七七发现了一些事儿，关于新垣平的。”

    “新垣平汉朝被杀的，到现在已经两千多年了，他的诅咒之所以还能起作用，是因为一样东西。”

    我好奇问是什么东西。

    茶姨说：“在说这件东西之前，我要和你做一个交易。”

    我立刻道：“这么说来，那个东西是茶姨您想要的了，你要和我做的交易和那件东西有关吧？”

    茶姨说：“没错，既然你猜到了，我直接说交易的内容吧，你结束这个案子，把那件东西给我拿回来，我送你一斤的妖茶，那些茶叶都是从我本体上产下来的，其他的修士来了，有钱都不一定能喝上的。”

    说完茶姨强调道：“对了，我承诺给你的茶叶，可是刚才七七给你泡的那些茶，比其他人喝的茶要好几个档次。”

    我没有立刻答应下来，而是问茶姨：“这茶肯定是好东西，一斤的茶叶如果换成钱，就算出价千万，恐怕也会有人要，只不过我还是很好奇你要的东西是什么，等我了解了那东西咱们再来谈交易也不迟。”

    茶姨在屏风后“哈哈”笑了几声道：“好，那我就先给你讲讲那东西的来历。”

    “新垣平这个人，你觉得他是算是好人，还是坏人？”

    我说，如果按照历史上的记载，新垣平只不过是一个欺君罔上的骗子而已，不然也不会被灭了三族。

    不过在一些道家相关的书籍记载中，对新垣平还是有一些正面评价的，比如他炼丹的确有些本事，还有他的道术也不完全是吹嘘出来。

    如果他没有点真本事，怎么可能把一国之君忽悠的一愣一愣的呢？

    说了这些我又加了一句：“至于新垣平欺君，我觉得可能是这样，他当时应该对九鼎很感兴趣，自己的力量又不足，所以就编造了一个故事来忽悠皇帝，想要借助朝廷的力量捞出九鼎来，只可惜鼎没捞出来，还被张释之等人识破了骗局，朝廷可是一个政治斗争很厉害的地方，所以新垣平就被扳倒了，还被灭了三族。”

    茶姨在屏风后面道：“的确是如此，当初新垣平的确是想要得到九鼎，而他想要得到的九鼎的原因，是因为他得到了一样东西，想要启动那样东西，就必须需要九鼎符印才可以。”

    茶姨没有太吊我们的胃口，她顿了一下继续说下去：“新垣平发达是因为他在长安北发现了五彩神气，那一天光彩斑斓，照耀长安上空，所以汉文帝派人去查，就听很多人说新垣平在五彩神气的中心，说他知道五彩神气的事儿。”

    “对于五彩神气，新垣平说，是五帝显灵，所以汉文帝就设立了五帝庙，可事实并非如此，那五彩神气是由新垣平手中一件至宝发出的，他担心汉文帝夺宝，这才编造了五帝显灵的谎言。”

    “那五彩神气，汉文帝是亲眼所见，再加上民间的一些传言，他对新垣平说的话深信不疑。”

    “新垣平之所以骗汉文帝，是因为他发现自己手里得到的东西，虽然厉害，可是却需要九鼎符印才能开启，帮助他修行，而他自己势单力薄，根本没办法找到九鼎，正好那会儿汉文帝主动找上了门，所以他就有了利用汉文帝的想法。”

    “从那个时候开始，他就开始精心设计骗局，不过他最后没有成功，新垣平死之前把那件东西吞到肚子里，后来那东西和他的魂魄融合，一下就沉睡了数千年。”

    “千年后新垣平的魂魄醒来，所以他就找到了张释之的后人，并对其加以诅咒。”

    我问茶姨：“那东西到底是什么？为什么会和九鼎联系到一起？”

    茶姨说：“九鼎是夏禹大帝治理水患的时候为了对付龙族所造，而九鼎还有一个用处，那就是祭祀，帝王才有权利举行的九鼎祭祀，先传九鼎铸造之处，夏禹大帝第一次祭天，天空便降下五彩神气，黄帝、颛（zhuan）顼（xu）、帝喾（ku）、尧、舜，五帝英灵纷纷出现，并凝聚五彩神气于一颗五彩琉璃珠上，夏禹大帝，得之，遂得天下。”

    “后来为了防止旁人争夺五彩琉璃珠，夏禹大帝命令封锁了九鼎第一次祭天的所有事，所以这个故事至今只有很少一部分人知道。”

    茶姨的目标是五彩琉璃珠。

    这么好的东西，可不是一斤茶叶可以交换的，还有她们为什么非要找我出案子呢？

    这里面肯定还有情况。

