    午时。

    温舒韵一行人从酒店出来，往拍摄地点去。

    要来拍摄的前几天，她便有些焦虑，昨晚抱着小包子，她都失眠了，第一次离他这么远，知道对方没有哭闹松了一口气，但又有些失落。

    她给余秋凤打电话都没敢给小家伙听到，怕反而挑起对方的情绪，这样就挺好。

    “舒韵，你先眯一会，行程大概还有一个小时，等一下估计要拍一个下午，还是有些累的。”周尘从前座转过身，与她开口。

    “恩。”温舒韵也没拒绝，给靳绍煜发了一条消息，然后往后靠了靠，合上眼。

    周尘看了看导航，又看了看时间，冲司机低声出言，“开慢点，开稳点。”

    对方点头。

    寂静的车厢放着轻音乐，温舒韵呼吸均匀了起来，大家都没发出声音，许欣儿倒没眯眼，拿着手机在聊天，但也没发出声响。

    一个小时半的车程开了两个小时，到达拍摄地点是恰好下午两点。

    太阳高高挂在空中，炙热的光芒烘烤着大地。

    也不知道哪里走漏了消息，她一下车时，粉丝的高呼声不断传来。

    “韵韵，韵韵，你最棒！”

    “韵韵，我喜欢你。”

    “韵韵！韵韵！”

    …

    拍摄地点在一条古老的街道，为国家AAAAA级景区，此时已经被封锁一半，剩下的都是群众演员和店主，粉丝被拦在外面，顶着炽热的太阳，脸上热得火红，大汗淋漓。

    六月，正是夏季最热的时候。

    从她一出现，粉丝更加激动，不断往前挤着，而她被保安护在中间，不断往前走。

    走到一半的时候，温舒韵停了下来，看向她们，语气关切道，“回去吧，这天太热了，小心被晒黑。”

    “韵韵，韵韵。”

    “等你出来！”

    “韵韵，超喜欢你。”

    …

    一听她讲话，粉丝脸色都喊得涨红，气氛达到了最高潮，不远处，聚拢来的人越来越多，好多工作人员都望过来，就连导演都注意到这边的动静。

    温舒韵的影响力不容小视。

    即便脱离了靳绍煜，她依旧是金雀奖的影后，有自己的代表作品，并且成绩十分凸出，像她这种资历，可以说是较高的成就。

    “谢谢。”温舒韵走之前冲她们说了这么一句。

    好些粉丝热泪盈眶，泪点低的还哭起来，捂着嘴，在温舒韵离开之后哭出声。

    因为要封锁街道，肯定会走漏风声，她们当中有些人已经来了很久，早晨就到了，等了很久，顶着大太阳，的确很热，但她们还是不想离开，不想错过有可能见到温舒韵的任何一秒。

    粉丝对偶像的喜欢，很可能是疯狂追她的剧、半夜去接机、拼命去买他们的专辑或者听演唱会，或许很多人不理解这种喜欢，但也只有他们自己知道，这多么有意义。

    偶像的优秀努力，有时候对粉丝来说就是一种激励。

    而温舒韵就是一个很好的偶像，勤奋、上进、谦和、礼貌，是一个很好的榜样，也值得这么多人去喜欢。

    “温姐。”李昭看她进来，唤了一声，还有点拘束。

    温舒韵轻笑，看向他，半开玩笑，“你别这样，我知道自己已经老了，但是你这样叫反而时刻清醒我。”

    对方这次广告的男主角，在《阴阳相隔》的试镜中，是她定下了他，后来证明他的能力的确不错，现在也得到了很大的发展，可以说是发展最快的一个，不然也不会在这次大牌的广告中与她搭档。

    或许出于感激的心理，他每次看到她总会恭敬脚上一声，可实际上，她比他也大不了一岁半岁吧？

    “没事，我没有这个意思。”李昭也扯了扯嘴角，连忙否认，气氛一下轻松了不少。

    温舒韵哪里老？

    虽说结了婚，生了孩子，但人家老公是靳绍煜，自己又是林家大小姐，已经获得了影后，今年才不到二十五岁，简直可以算是人生赢家了。

    两人闲聊着，温舒韵本身就随和，人缘很不错，没什么架子，从闲话聊到剧情，直到导演过来，这才结束话题。

    导演是个北方人，声音粗犷，这次拍的是国内知名维生素饮料新品宣传片，既然是维生素饮料，自然以快速补充能量为主。

    这个广告的主题也是围绕这个。

    不过，设计新颖，两人饰演的是旅游的情侣，女生拉着男生逛街，不带停歇，最后两人正逛着街上的古宅，累得精疲力尽，凭空出现一瓶饮料后，喝下一口，立马精神了。

    甚至，观察那些古宅古物之时，仿佛穿越到了那个时代，融入其中。

    古今融合，运用夸张，这一向也是这种广告的风格。

    拍摄之前先进行场地安排，温舒韵与李昭前去化妆，今天目标就是先把前半段拍了。

    两人的穿衣也以休闲服为主，温舒韵头发高高扎起，戴上一顶深蓝色的帽子，显得活力十足，一点都不显年龄，现在说她十八岁都毫不夸张。

    李昭头发稍稍做了整改，中间竖起来一些，与温舒韵同一系列的休闲服，脚上穿着蓝白条纹白板鞋，看起来阳光帅气。

    各部门准备一下。

    导演拿着扩音器在喊着，“各部门尽快准备，各就各位！”

    李昭与温舒韵已经站在街道中央，两人已经背熟了台词，对上两边就能上去饰演，可谓是让导演十分省心的演员。

    导演做了下手势，“第一幕第一场，action！”

    摄像机慢慢推动，画面里，温舒韵与李昭往前走着，她饰演的角色十分活泼，看起来朝气蓬勃，气质也一下变了，像陷入热恋中的小女生，依偎在李昭身边。

    对方身姿高挑，也是一脸笑意。

    慢慢的，画面变了，她挽着他，越走越慢，周围人越来越多，到了闹市区，排队买票，脸上变得有些急躁起来，拭擦着汗。

    “咔！”导演突然喊停，两人停了下来。

    两人走了过来。

    “不是你们两个人问题。”导演冲两人说完，看向旁边的副导演，“群演就这么多吗？少了，效果这边不行，起码还要有一半。”

    “一半？”副导演愣住，语气有些为难，“这边已经清场，一时半会也找不到这么多演员，若是从别处来，怕是还要两个小时才能到。”

    温舒韵和李昭的行程安排有限，哪怕是两个小时，也是等不起的。

    导演一听，黑了脸，又将镜头上的效果看了一遍，还是摇头，“不行，这个效果绝对是不行的，体现不出我要的效果。”

    “不是有粉丝在外面吗？要不…”旁边的工作人员出口，也没将话说完，将目光望向温舒韵。

    大多都是她的粉丝。

    “我没有权利替她们做决定。”温舒韵接话，粉丝也不是她的附属品，她很珍惜她们对自己的喜欢。

    “去问问吧，片酬增加一倍。”导演开口。

    若是真的浪费两个小时，那是相当不划算，单单温舒韵的一个小时都是大笔大笔人民币，和这些比起来，这点钱算什么呢？

    “一定要将收工时间确定，而且，仔细询问清楚她们的行程，不能耽误。”温舒韵在一边说着，语气上带上认真。

    不能耽搁她们的行程，有些人可能有别的事情。

    “我知道。”副导演说着完，便和几位工作人员往外头走。

    粉丝走了一些，但还是有好多在那，坐在树荫下，正等着温舒韵出来，见有人出来，有些奇怪，一看是一个大叔，没什么兴趣。

    那个副导演将群演的要求一说，好些人眼底一亮，以百米冲刺的速度来到他面前，一脸认真出道：“是韵韵的剧组吗？不是我可不去。”

    “是是是，包饭，片酬…”

    “我我我我，我不吃饭，我要去。”

    “我不要吃饭也不要片酬，选我。”

    “演戏找我，我是戏精。”

    …

    副导演抽了抽嘴角，一脸认真重复，“我们要的群演，不讲话的…”

    “那我也演。”

    “那我就是群演里最有灵魂的，一定要选我。”

    “我也是，什么我都演。”

    …

    工作人员深深吸了一口气，还是将温舒韵的要求说出来，并且强调，一定要是自愿，与自己的行程没有冲突，不过一会会准时结束。

    “没有什么比韵韵更重要。”

    “迟早等韵韵，我要去。”

    “没有问题，选我选我。”

    …

    最后选了二十个，粉丝们可激动了，进去便看到温舒韵正在补妆，一些大胆的冲她招招手，念及是剧组，不敢发出太大的响声。

    温舒韵也注意到她们，轻笑了笑。

    群演换上剧组衣服，微微化妆，拍摄继续开始。

    温舒韵与李昭先出境，群演在后面充当背景，不过这背景，还是要有技术一点，不能给镜头造成违和感，第一幕顺利通过。

    到了第二幕的时候，出现问题了。

    快要录好，一名粉丝走错方向，导演喊了一遍，“咔！”

    那个粉丝有些惶恐，低着头，本来就是第一次上镜头，偶像又在身边，十分紧张，然后脑子里就有些空白，出错也很正常。

    “重来一遍，往边上走，往边上走。”导演拿着扩音器不断在说着。

    “各部门准备，action！”

    …

    “咔！”导演站了起来，指着后排，“我刚刚说了中间的时候要往走，怎么还有人出错？”

    北方人嗓门本来就有点大，这么一吼，那些群演都缩了缩脖子。

    “又是你？”那个导演指着其中一个群演，脸色也黑起来。

    温舒韵往后一看，对方有些害怕看着她，生怕自己被赶出去，她看向导演，开口道，“先休息一点吧，我和小昭对一下下面的戏。”

    “也行吧。”导演也没说什么，刚刚两人已经补了后面没群演的场景，时间还是充足，休息一下也是可以的。

    温舒韵朝那个粉丝走过去，对方更加忐忑了，语气恳求，“韵韵，对不起，我下次会演好的，你别赶我走，我好不容易才见到你。”

    那个女生本身长得有些肉，温舒韵看着她，倏然笑了起来，“我看起来这么凶，会赶人吗？”

    “不是，不是。”她连忙摇摆着手，语无伦次起来。

    “你干嘛老往方向走？不跟着队伍走的吗？”温舒韵话语很轻，带着随和亲切。

    “我…我这个角度会看到你，然后就会失神。”那个女生也没隐瞒，如实出口，接着又保证，“韵韵，我下次不会了。”

    温舒韵无奈，眉眼更弯了起来，“那你下一场，目光可以不要往我这边看，还有几场，拍完就可以了，然后你们也可以早点回去。”

    “那一会我可以和韵韵合影吗？想要签名。”她柔和的态度让粉丝大胆了起来，有几个也走了过来，正大光明盯着温舒韵看。

    眼底一脸花痴，不知道的还以为是在看帅哥。

    温舒韵属于那种让人惊艳的美女，脸上每一处都很精致，生了靳永奕之后，被调养得更好，肤若凝脂，身材比之前更好前凸后翘，让人移不开眼。

    “那你可不能再走向反方向了，一直这样就拍不完，也没有时间了。”

    她刚一出口，粉丝一脸兴奋，差点尖叫，看了看周围，用力捂住嘴巴，带着激动，“韵韵你真好。”

    “辛苦了，再忍一下。”温舒韵依旧笑着。

    “不辛苦，韵韵，你来这么远奕奕不闹吗？”有个粉丝很胆大，看向导演，对方还没喊开始，她连忙又问出口。

    没办法，温舒韵脾气太好了，她忍不住将想知道的问题都问出来。

    “还好，没说闹，他其实很乖，脾气随了阿煜，很好哄。”温舒韵说起儿子，眼底更柔了。

    粉丝听到她这么温柔叫靳绍煜的名字，都不知道说什么好，充满渴望，“想看帅靳带奕奕上综艺，韵韵，会有这个可能吗？”

    温舒韵老实摇摇头，“我不会干涉他的决定，暂时应该还没有这个打算。”

    演戏是她的职业和热爱，靳绍煜也有自己的事情，他们也不会利用孩子去博取什么所谓的知名度，没有这个必要。

    闻言，粉丝有些失落，不过还是宽慰道，“那也没事，我们看你演戏就好了。”

    温舒韵上扬了嘴角，导演那边已经叫重新开始。

    准备开拍之际，她冲那个粉丝无声说了一句，“加油。”

    话落又指了指一个方向。

    “准备！action！”

    这一遍，出奇顺利，接下来也挺顺利。

    导演越发满意，拍摄进度不断加快。

    提前结束前半段拍摄。

    “舒韵，我看下半场也抓紧时间拍一点，明天可以提前一点结束。”导演走了过来，与她商讨着。

    温舒韵这个速度，说不定早上就可以拍摄完成。

    “可以，导演，等我二十分钟可以吗？”温舒韵看了看他，询问出口，目光又落到不远处的粉丝身上，她们已经换好了衣服，正准备走了。

    导演点点头，拿着喇叭道，“休息二十分钟。”

    温舒韵走了过来，粉丝很激动，围着她，近距离看真的很漂亮，刚刚才拍完，她额间还带着细汗，脸有些微红，让她们很是心疼。

    “只给我本子啊？笔呢？”温舒韵朝给她递本子的粉丝说，手还伸了伸，“是忘了吗？”

    “笔。”那个粉丝连忙递过去，笑得很憨。

    温舒韵被她都笑，笑起来俏丽无比，低头在认真签着，一本本接过来，眼神认真，全部签完，然后还与她们合影，一遍遍开口，“辛苦了，谢谢。”

    教养极好，全然没有架子，就像一个邻家的大姐姐，有些粉丝大胆还上去抱了她，虽然愣了愣，还是回抱了，勾唇道，“你在趁机吃我豆腐吗？”

    “韵韵你好软。”那名粉丝一脸得逞，“奕奕肯定也很可爱，和你一样。”

    温舒韵：“…”

    粉丝走后，温舒韵又连续拍了两个小时，汗流浃背，换了三套衣服，补妆更是数不清，李昭都不得佩服她的敬业精神，他都屡次出错，对方却鲜少出错，让他十分愧疚，却还得到包容，一遍遍从头开始。

    晚间。

    温舒韵回到酒店，隔了一段时间，她体力都有些更不上，冷汗一直流，浑身发软。

    晚饭都没什么胃口，周尘还是给她买了一份，以防她饿。

    “你还强撑，要不放慢进度？你明天休息？”周尘看向她，语气担忧。

    她现在的身价，只有别人配合她时间的份，今天已经拍了这么多，休息一天也没什么，状态还是要调整，导演那边他也可以出沟通，应该也没什么大问题。

    “不用，还差最后一点，你定下午的机票吧，我们提前回去。”温舒韵摇摇头。

    “这么急？”他蹙眉，“你行程没那么紧。”

    “我想我儿子了。”她叹了一口气，语气有些闷。

    “…”周尘无奈，“行吧，你早点睡，有事叫我。”

    “恩。”

    温舒韵缓了一会，练了一套瑜伽，然后才往浴室走去。

    洗好澡，整个人精神一点，饭菜还让热着，她又强迫自己吃了几口，刷牙洗脸上床，拿出手机，上面已经有几个靳绍煜的未接来电。

    已经有一年以上没离他这么远了，还有孩子在，真的是一直牵挂着。

    点了视频电话播过去。

    没响几下便被接，他的脸出现在屏幕上，应该也是刚刚洗澡过，头发还有些湿。

    “今天拍摄晚了，然后回酒店有点晚。”她率先开口解释，靳绍煜点点头，“吃饭了吗？”

    “吃了，宝宝呢？”

    靳绍煜倚靠在床头，点了一下后置摄像头，靳永奕坐在床中间，穿着短袖，手里拿着一个玩具，不仅能放出音乐，摇晃起来还会发出声响，他正摇着，脑袋还跟着上下乱点。

    萌翻了。

    温舒韵还没看够，靳绍煜又将摄像头按回来，他的俊脸出现在屏幕上，出口道，“他有我好看吗？”

    靳永奕出生后，全家人的视线都在他身上，虎头虎脑的家伙，他可没多大感觉。

    “这怎么比？”温舒韵无奈，“你一会记得给宝宝冲奶粉，不然他半夜该饿了。”

    “别转移话题，回答我的话！”靳绍煜眯了眯眼，板着脸。

    “你是帅，宝宝是可爱。”她认真想了一下，回答他。

    也不知道靳绍煜是不是太入迷，没察觉到靳永奕已经注意到他，还十分有心机带了耳机，温舒韵的声音传不出来。

    小家伙听到爸爸一个人在讲话，好奇看了一眼，丢掉手中的玩具，往他爬去。

    一下就瞄到了屏幕上的妈妈，伸手就要去抓。

    他今天都没看见妈妈。

    靳绍煜一下收起来，盖住屏幕。

    “哇…呜呜…”小家伙坐到他身边，大哭起来，豆大的眼泪直接流出来，伸手要去拿他的手机，别提多可伶了。

    妈妈，他要妈妈。

    “宝宝怎么了？”温舒韵着急的声音从里面传出来，“是不是摔着了？阿煜？”

    她看不到，一颗心直接揪了起来。

    “看到你了。”他安抚着，看向小家伙，拧了拧眉，“哭什么？”

    靳永奕继续大哭着，上前就打他，还要抢手机。

    妈妈，把他的妈妈还回来。

    爸爸是坏爸爸。

    靳绍煜脸彻底黑了，温舒韵那头听着小家伙撕心裂肺的哭声，叹气声不断袭来，他没法，将耳机拔下来，将手机递给他。

    靳永奕小胖手接过来，眼底还挂着眼泪，看向温舒韵，可把她心疼坏了，放软了声音，“嘟嘟怎么哭了？妈妈不是说男子汉不哭吗？”

    “呜呜…”小家伙瘪着嘴哭，以往都没在屏幕上看过妈妈，心想妈妈怎么只说话不出来，伸出手指戳了戳她的脸，“咿呀呀…”

    妈妈出来，出来。

