    九龙炼天鼎的世界当中，宫星斗被那些魔火焚烧得惨叫不已，七星宫的那些半圣也连忙催动圣道法则，帮助宫星斗去磨灭那些魔火，一个个损耗巨大，不过，众人齐心协力之下，魔火的威力终于还是渐渐的变弱了起来。

    “大家再加把劲，马上就可以将这些魔气全部驱除了。”宫星斗看到这一幕，连忙催促道，自己也不断的鼓动出圣人法则，驱除向这些魔气邪火。

    “宫星斗，不错嘛，居然能够把这恐怖的魔火都给抵抗住，那我就再给你们加点料。”苏辰说罢，大量的魔气涌入到了九龙炼天鼎当中，滚滚黑雾再次把宫星斗给包围住。

    原本已经快要熄灭的魔火，再次疯狂的燃烧了起来，宫星斗的惨叫声越发的高亢了起来，同时不停的对苏辰咒骂起来。

    “陈殊，就算你杀了我，沧玄冥他们也会替我报仇的！”宫星斗捏起法诀来，各种绝招纷纷打出，妄图冲出九龙炼天鼎。

    可惜，他的攻击刚施展出来，就被九龙炼天鼎无尽的虚空吞噬掉了，根本就无法打破九龙炼天鼎的。

    “你、你这到底是什么法宝？”

    连番的攻击，甚至宫星斗汇聚了上百个半圣的攻击，一同攻击，都没有任何的作用，这让宫星斗感到绝望，因为就算是中品圣器，面对他们如此猛烈的攻击，也要被打破的，可是苏辰的这个法宝，却是纹丝不动。

    “什么法宝？”苏辰淡淡一笑：“你们想不到的超级法宝，你们能够死在这样的法宝当中，是你们的荣幸，不跟你们废话了，把你杀了，我还要去对付沧玄冥他们呢，以他们的贪心程度，多半现在还在那里破解那个山洞的黑雾吧，待会儿，我就去送他们和你团聚的！”

    苏辰说罢，毁灭性的攻击已经降临了下来，彻底的湮灭了宫星斗，任凭宫星斗如何抵挡，终究只是徒劳，没有多久，宫星斗就被苏辰斩杀，只剩下半个残害，以及留下来的圣人法则，化为一团，苏辰随手一抓，就打入到了天极圣剑当中，九龙炼天鼎提升还不知道什么时候呢，而天极圣剑是自己现在主要的攻击法宝，天崩还要靠他来施展呢。

    而且，苏辰使用天极圣剑这长时间了，已经和人剑合一了，虽然现在再找一个中品圣器并不是什么难事，但肯定不是那么顺手的，不如自己炼制一个中品圣剑来的合适，等碰到更好的圣剑了，再换了也不迟的。

    “随后，苏辰看向了那些幸存的半圣，刚才斩杀宫星斗的时候，也死了不少半圣，现在就只剩下几十个了，之前对苏辰来说，还有些威胁的半圣，此时在他的面前，就跟蝼蚁一样，任由他拿捏的！”

    “大人饶命啊，大人饶命，我们愿意给大人做牛做马，大人不要杀我们！”没有人不珍惜自己的性命的，如果给宫星斗一个机会的话，他恐怕也会选择臣服的吧，毕竟，和苏辰对抗，根本就没有好下场，死路一条，只要活着就还有机会的。

    而且，苏辰展现出来的天赋实力，将来必然可以成为绝世强者的额，追随这样的天才强者，也是许多圣人的选择的，并不是什么丢人的事情，反而是一种荣耀的。

    就像永圣门门主，他之前对苏辰的想法是拉拢，是站在一个主导的位置的，他始终觉得自己是圣人巅峰强者，姿态应该高一些的。

    可是，随着苏辰的能力的展现，永圣门门主也清楚的认识到了自己的位置，开始放低了姿态，决心好好的帮助苏辰，成为苏辰未来崛起的一个助力，将来苏辰成为绝世强者的时候，自然也少不了他们永圣门的好处。

    直接点说，永圣门就是打算追随苏辰！

    看着这些半圣，苏辰冷冷一笑，没有丝毫的犹豫，通通抹杀，若是之前他们求饶的话，或许还有活命的几乎，但是死到临头了，才知道求饶，已经太迟了。

    轰！

    这些半圣直接被苏辰斩杀，身体在九龙炼天鼎当中湮灭，化为庞大的能量元气，被九龙炼天鼎炼化，存储了起来。

    大量的半圣如蝼蚁一般被抹杀，没过多久，这些人都化为了九龙炼天鼎的肥料，只剩下一团团浓郁的圣道法则，残留在虚空当中，苏辰伸手一抓，这些圣道法则也全部汇聚而来，被苏辰打入了天极圣剑当中。

    苏辰没有吸收一点，他现在有淬法圣丹，根本就不需要这些圣道法则了，光是淬法圣丹上面的圣人法则，就足够苏辰吸收了，而且品质也比这些圣道法则要庞大的多。

    几百个半圣强者的圣道法则，何等的庞大，哪怕不如圣人法则，但是汇聚起来，也是一股雄厚无比的能量了，或许用来晋升风神之翼，不太可能，但是天极圣剑本身不是太厉害的法宝，在这些圣道法则的灌入之下，很快就已经达到了极限。

    “圣人法则！”

    苏辰立刻打开了玉瓶，一团圣人法则打入到了天极圣剑当中，天极圣剑一震，一股强大的气息涌动而出，天极圣剑上面也是光芒大盛，照耀了周围的虚空。

    苏辰一把将天极圣剑抓在手里，体内的和圣道法则和天极圣剑相互呼应，苏辰随手一挥，一道威力无比的剑气斩杀而出，足以将一尊半圣当场斩成两半的。

    “不错，晋升为中品圣剑之后，天极圣剑的威力一下子提升了好几倍，甚至之前施展天崩的损耗，也已经弥补了过来，以后再次施展天崩的话，威力就可以再次提升一些档次了，不用担心会让天极圣剑崩坏了，只是，我的身体也该强化了一些了，施展天崩，想要爆发出强大的威力，不禁需要消耗大量的能量，圣道法则，甚至要足够强大的身体和武器承受住这股力量才行的。”

    “武器倒也算了，实在不行可以换一把，但是，身体却是一切的根本，我的造化金身还没有真正的达到第五重的地步，现在有了淬法圣丹，蕴含庞大的圣人法则，倒是可以找机会把造化金身提升上去！”

    “可惜，不管是突破境界，还是修炼造化金身，都需要消耗大量的能量中和才行，现在看下这宫星斗和这些半圣的世界当中，都有多少宝贝吧！”

    苏辰的心神探入九龙炼天鼎当中，他斩杀了这些人之后，他们的小世界就残留在了九龙炼天鼎当中，并未直接毁灭掉，这些世界可是半圣的世界，融入了圣道法则，变得无比的稳固，不是那么容易就毁灭的。

    当然，战斗的时候，世界也是自己的一个防御，主人都死了，世界受到一些破损也是难免的，但是并不影响苏辰收取里面的宝物。

    神识扫过，这些世界当场破灭，庞大的能量在九龙炼天鼎当中翻滚着，这些世界当中，大量的丹药，法宝，甚至一条条灵脉浮现了出来，这些灵脉，几乎都不比苏辰之前从万古山脉取得的那个灵脉弱小的。

    如此都的灵脉，看得苏辰心情澎湃。

    “这些灵脉，足足有上百条之多啊，哪怕都只是比较差的五六品的灵脉，也是相当了不得了，如此多的灵脉，足够我施展很多次的天崩绝招了，我再也不用担心能量不够了。现在唯一需要担心的，就是我的造化金身，是否能够承受得住这些能量的冲击了。”

    “不过，现在还是先把沧玄冥那几个人解决了再所，光是这个宫星斗的身上，我就得到了如此多的好处，如果能把这些人全部斩杀，再把他们门下的资源全部掠夺，必然收获巨大的！”

    苏辰想到这里，已经心潮澎湃了，在将这些半圣手中的灵脉，丹药以及法宝全部分类存放好之后，苏辰看向了宫星斗的那个世界，伸手一抓，这个世界就当场崩坏，一条巨龙出现在了苏辰的面前，这条灵脉，比之前的那些灵脉，强大了不知道多少倍。

    苏辰眼前一亮，惊喜道：“居然是四品灵脉，这个宫星斗果然是财大气粗啊，不仅如此，除了这条四品灵脉之外，居然还有不少五品灵脉，这些灵脉全部换成天元丹的话，估计足有数百亿之多了。不过，这些灵脉的资源，能否帮我突破圣人，还是个未知数，随着我的实力的提升，我感觉自己想要突破的难度越来越大。”

    “我必然是要把法则积累到极限，才会突破的，否则的话，就会浪费我的潜力，可是，我现在的圣道法则，已经达到了将近十万了，也就是说，我完全能够突破到圣王境界的，也就是说，我的潜力远不止如此了！”

    “这些，多半和神格，圣祖法则，以及我的造化金身有关系，不过，潜力当然是越强越好了。”

    苏辰考虑完这些之后，想起自己刚才损耗了一个中品圣器魔剑，连忙又凝聚了一个，当他把魔剑凝练成之后，通过对魔气的掌控，查探了一番，发现沧玄冥等人都没有走，停留在刚才那个山洞的外面，估计也是对里面的宝藏难以舍弃，就想要破开黑雾，进去取得宝藏了。

    “没走就走，现在只剩下四个了，我手上现在有五个中品圣器魔剑，再结合那里的黑雾的话，应该可以给你们一个大大的惊喜！”

