    “BOSS来了！”

    “BOSS来了，哈哈哈，BOSS竟然朝着我们的方向走来了！”

    看到第一波的BOSS出现，众多玩家兴奋不已。

    尤其是出现在BOSS前方的玩家。

    一般来说，攻城战都有个不成文的规定。

    当公会都选择好自己的地盘时，就无法更改。

    至于BOSS归属权，则是看BOSS自己往哪里跑。

    除非，当前公会不是BOSS对手，不然的话，其余玩家不能抢夺机缘。

    对于这种连灵级都算不上的BOSS，云天泽毫不在意，依旧只是操控召唤兽屠杀着小怪，疯狂刷积分。

    在云天泽的疯狂之下，倒是使得给他加状态的一点朱砂积分也暴涨！

    果不其然，第一波BOSS，仅仅是用了三分钟不到，就惨死在了一个小公会手中。

    若是换成大型公会，可能连30秒都活不到。

    这第一波怪物结束，几乎每一个玩家，都有着提升。

    一时间，所有玩家都在称赞着弹剑啸歌。

    听到那些对话，以及论坛上的一些帖子，逍遥天下不由得脸色铁青，心中满是愤怒与嫉妒。

    若是没有云天泽的话，这一切都是他的！

    【该死的弹剑啸歌，总有一天，我会破掉你那些该死的召唤兽军团，让你跪在我的面前！】

    愤怒之下，逍遥天下望着云天泽的眼神，也充满了怨恨。

    察觉到这一点，云天泽当即转身，笑眯眯的望着逍遥天下，做了个抹脖子的动作。

    “混蛋！”

    逍遥天下愤怒不已，可他还没来得及作出反应，云天泽就已经不再理会他，这让他吃了一个哑巴亏，十分的不爽。

    第二波怪物，依旧跟水有关，竟然是一队水蛇。

    许多女性玩家被吓得花容失色，不过，它们属性较弱，哪怕有着爬墙快的能力，也冲不上去。

    才堪堪爬到一半，就被击杀。

    BOSS刚好刷在云天泽这，他也懒得动手，当即让秋雨寒几个人带队剿杀。

    不过两分钟，BOSS亦是死亡。

    秋雨寒众人兴奋不已，显然爆出了不错的装备。

    当然，那不错只是对秋雨寒他们来说！

    怪物一波一波的过去，时间如白驹过隙，很快就一个小时过去！

    似乎是祥瑞麒麟等召唤兽能加幸运值的作用，九个BOSS，居然有三波都来到了他们的面前。

    唯一可惜的是，BOSS都太弱，爆出的东西丝毫没让云天泽动心。

    至于激活召唤技能？

    属性菜得很，激活了也没用，只能够当做吉祥物。

    当然，倒是勉强把数量给撑了上去。

    等到什么时候光召唤技能就有上百种时，才能算做真正的军团！

    “吼！”

    当九波怪物全都失败之后，那愤怒的水龙王分身，终于再度行动。

    乌云压顶，那庞大的身躯游动，不过是几个呼吸的时间，竟是来到了大荒城前。

    紧接着，一个比城墙还高的淡蓝色龙头，从乌云之中探出。

    它的眼睛，都要比好几个人抱起来那么大。

    胡须更是有着数十米长，随风荡漾。

    它的爪子，也比先前任何一个BOSS都要壮硕。

    “嘶……”

    “这BOSS，怕不是要有几百丈那么长？”

    “好恐怖！”

    “妈耶，先前的小怪那么弱，我还以为这水龙王也很弱小，现在……”

    恐惧的惊呼声，以及倒抽冷气的声音不断响起。

    所有玩家都被吓到了，只是怔怔望着那巨大的龙头。

    不错，仅仅是一个龙头，连身体都没显现出来，众人就感受到了恐惧。

    太大了！

    “卑微的凡人，尔等竟敢残杀我的子嗣！”

    “今日，吾要降下神罚！”

    声音犹如雷霆一般回荡，只见得那水龙王分身仰天长啸，顷刻间，漫天大雨竟是凝滞住，下一刻，化作瀑布落下。

    轰！

    一瞬间，当瀑布落下时，位处第一排的玩家竟然全部被秒杀！

    饶是瀑布落下后溅出的水滴，都是将四周玩家的血条给压了下去。

    “我草！”

    “这水龙王分身还能操控雨水？”

    “好强，仅仅是一个技能，居然死了那么多玩家！”

    “所有玩家，全都汇聚到东城门来！”

    一瞬间，众多玩家心中惊恐，当即呼朋引伴，将所有人都汇聚了过来。

    这种恐怖的存在，已经不是几个公会就能攻略成功的。

    “先看属性。”

    “made，咱们也不能坐以待毙，必须要想办法反击！”

    话音落下，不少玩家对着BOSS施放探查术，然而，看到的却是一片问号。

    饶是云天泽，也仅仅得到了名字与品阶。

    水龙王分身·索拉摩尔，仙级BOSS！

    “不愧是仙级BOSS，一个技能就干掉了那么多玩家。”

    云天泽惊叹，却是心有余悸。

    也就是他预感到不对劲，当即后退，不然的话，他们公会也得死掉不少玩家。

    可，突兀的，那水龙王分身，竟是将目光，落在了他的身上。

    “卑微的虫子，没有人能躲过本王的目光！”

    “水龙的……咆哮！”

    巨大龙头张嘴，当即有着浓郁的水元素汇聚而来，要朝着云天泽杀去。

    “不好！”

    看到这一幕，云天泽不由得心中一凛，他可不想，自己辛辛苦苦培养起来的玩家被团灭。

    眼珠子转动，云天泽咬牙，突兀召唤出来魔魂锁链。

    唰——

    魔魂锁链迸发，几十道锁链缠绕在巨大的龙头上。

    “叮！”

    “系统提示：由于水龙王分身·索拉摩尔异常状态抗性值过高，魔魂锁链无法对其造成太久控制，将于三秒后失效！”

    “嗯？”

    “正常十几秒的控制效果，居然只剩下三秒钟？”

    瞳孔猛地收缩，哪怕看不到属性，云天泽亦是反应过来，这个BOSS，当真恐怖到了极致。

    恐怕，单单是召唤兽军团围攻，都不一定是索拉摩尔的对手。

    “呼……看来，只有我自己上了！”

    “以玩家目前的实力，根本不可能是它的对手！”

    云天泽终于明白，为何先前那些怪物属性那么菜了。

    官方做了判断！

    既然小怪是所有玩家承受，那就调整到所有玩家都能接受的地步。

    至于这个水龙王，应当是游戏的重要角色，再加上，这件事又是起自云天泽，这属性当即就暴涨了上去。

    看服务器公告也能看出，水龙王只要干掉云天泽，就会迅速离去。

    “那就……拼吧！”

    深吸一口气，云天泽调出天赋的新技能，当即选定目标……深渊血灵！

