    “墨弟弟……”林萱面色煞白，她想要迈步上前，却被林玄落死死拉住。

    “你救不了他……”

    林玄落满脸颓然，禁法的力量有多可怕，没人比他更清楚，那是林族屹立于圣地的资本。

    三位同为化神境极致的长老联手施展出的禁法，都有机会震杀高一个境界的人物，更别说才刚刚踏入化神境没有多久的林墨了。

    碧色的幽光充斥方圆千丈，毁灭力量侵蚀着一切，大地已被洞穿了一个深坑。

    噗！

    六长老等人分别喷出一大口血，他们脸色惨白如纸，已然受了重伤，但他们却没有理会身上的伤势，而是冷然的看着禁法区域。

    碧色的幽光慢慢收敛了。

    “看来他应该已经活不成了。”

    “既然已经死了，那就不用收入鬼牢了……”四长老神情漠然的说到这里，眼角余光忽然注意到碧色幽光中有一道人影还站着，顿时神色剧变。

    察觉到四长老的神色，六长老和三长老投目望去，当看到收敛完毕的碧色幽光中站着浑身都是血的林墨的时候，神情猛然一震。

    “他怎么可能还活着……”六长老惊呼道。

    林墨缓缓抬起头，眸子深幽至极。

    一掌拍出！

    蕴含着天崩地裂的一掌，印在了六长老的身上，强横至极的体魄力量将之震得粉碎。

    而三长老和四长老二人也因为站于身侧，再加上施展出禁法，耗尽真元的缘故，难以避开这一掌的余威，也被当场震杀了。

    这一切来得太突然，等到所有人反应过来的时候，三位长老皆被林墨拍死了。

    拍出这一掌后，林墨身躯摇晃了一下，差点摔倒在地上，他赶紧一步迈出，脚狠狠的踩入地下，这才彻底稳住了自己的身子。

    “他虽然没死，但还是受了重伤……”

    “他能够活着，主要是因为他的体魄足够强横。不过在打出那一掌后，他已经没有多少力量了。”观望者神情复杂的看着林墨。

    没想到林墨能撑住禁法的力量，并反杀三位长老。

    只是禁法的力量是何等恐怖，纵使林墨体魄强横，也已被重伤，现在的林墨已是强弩之末了。

    突然，一道光彩奇特的气雾无声无息的掠向了林墨。

    等到众人反应过来的时候，毒老已经出现在了林墨面前，浑身满是各种剧毒的毒老露出了冷笑，一掌拍向了林墨的额头。

    不好……

    林玄落和二长老大惊，就要掠上前阻止，但已经迟了。

    “死！”

    毒老哼了一声，掌心中涌出了强横的力量。

    唪！

    林墨身上突然绽放出了无坚不摧的罡意，瞬息之间笼罩住了毒老，这股罡意是何等可怕，足以斩碎世间万物，更别说毒老了。

    “就算我死，你也活不成……”毒老见自己无法躲过致命一击，当即面露阴毒，猛然收缩身体，将积累的所有各种剧毒之物，以最强的秘法释放出来。

    成千上万种剧毒侵染了林墨的身躯。

    毒老被斩成了碎片。

    这些碎片落地后，将地面接连洞穿，各种剧毒之气蔓延向四周，远处的修炼者顿时神情剧变，赶紧连连后退，但还是有的被毒气侵染了。

    伴随着惨叫，一些修炼者当场化为了血水。

    嘭！

    林墨的右脚狠狠踩入地下，这才支撑柱他不至于倒下，但是此刻他却是浑身遍布裂痕，鲜血不断溢出不说，而且身上染满了各种剧毒。

    毒老临死前爆发出来的剧毒是何等可怕，就连远在一旁的修炼者被毒气沾染都瞬间化为血水，更别说位于中央，被各种剧毒沾染的林墨。

    看着浑身遍布奇毒，伤势已经重到极致的林墨，依旧直直站在原地，目光死死的盯着北天殿。

    毅力之强，就连林族强者们都不得不叹服。

    只是可惜了，林墨活不成了。

    毒老之名早已传遍圣地，但凡中了毒老的毒的人，没有一个能活下去的，更别说毒老临死前爆发出的有生以来最强的万毒之力。

    看着林墨，二长老心中满是懊悔，先前他如果早点出手制止，就不会出现这般事了。

    林族强者死伤无数，三位长老皆陨落，就连林墨都步入了濒死之境。

    突然，林墨抬起脚，重重的迈出了一步。

    什么……

    他还能动？

    观望者无不为之震惊。

    伤势如此之重，还浑身遍布奇毒，换做别人早已经是死得不能再死了，在这种情况下，林墨居然还能迈步前行，这意志也太顽强了。

    这时，北天殿走出了一名女子。

    林玄月站在高处，俯视着下方的林墨，神情充满了不屑和鄙夷。

    “这样你都不死，看来你的命还真够硬的。不过，你也活不了多久了。你能撑到这里，倒是很让我意外。但是，意外这东西，出现一次就足够了。”林玄月漠然说道。

    “林玄月……”

    林墨微微昂起头，瞳孔变得黝黑至极，其中蕴含着无形的神识力量。

    剑识，震！

    林玄月浑身一颤，只听到识海轰的一阵剧响，瞬间失去了意识。

    林墨已然出现在了林玄月身前，一拳砸在她的腹部上，蛮横的拳力穿透了她的丹田，整个丹田当场爆碎，而剧痛令林玄月恢复了过来。

    “你竟废了我的修为……”林玄月呆呆的看着林墨。

    “先留你一条命，我要让你们夫妇二人亲身体会到什么叫做绝望。”林墨说完，拍碎了林玄月的四肢骨头，将她随手一抛，丢到了欧阳剑主身旁。

    “林墨，等我儿林萧出关，我必要让他留你一口气，我要让你这辈子都活在无尽的痛苦中……”林玄月发出愤恨的尖叫，目光无比怨毒的盯着林墨。

    轰！

    西源殿高空突然晃动起来，一股恐怖至极的气势冲天而起，在高空中化出了一道巨大的显影，庞然而浩大的身躯充满了无上的威严。

    突然，这具身躯睁开了眼睛，俯视着大地一切。

    帝尊之威，瞬间覆盖了整个圣地林族。

    紧接着，一座漆黑的巨碑浮现在这一道身影的后方，令这道身影散发出来的威势更加的浩大和可怕，巨碑上不断浮现出玄奥莫测的纹路。

    “帝尊之影……地榜加身，林萧出关了……”

    “好可怕的声威。”

    “比起闭关之前，林萧与地榜的融合度更高了，当初虽然已有帝尊之影，但是现在声势却更加恐怖……”

    “林萧真的只有二十六岁吗？”

    遥望着高空的巨大身影，在场所有人皆感受到有史以来最大的压力。

    这时，巨大而漆黑的巨碑，突然缩小了一段，落入了巨大身影的手上，并在上方盘旋不定起来。

    执掌地榜……

    观望者们皆是震惊不已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

