    苏奕目光一扫四周，道：“尚有两人。”

    花信风瞳孔微凝，“谁？”

    苏奕当即把那两人点出。

    一个是坐在玄月观太上长老顾青都身边的金袍男子。

    此人一袭明黄玉袍，肤色白皙，五官俊朗，笑起来时，眼角微挑，带着一股狷狂桀骜的味道。

    “大秦六皇子秦弗？”

    花信风不禁一怔，露出意外之色。

    秦弗，大秦皇帝膝下第六子，天潢贵胄，自幼在玄月观修行，其人天赋卓绝，根骨绝佳，极受玄月观一众大人物器重。

    如今的他，更是以先天武宗境的修为，名列“大秦八秀”之首，被誉为百年来最强先天武宗！

    可花信风却万没想到，以秦弗的尊贵身份，竟极可能早已被夺舍了！

    大秦皇室是否知道此事？

    玄月观那些老家伙呢，是否识破秦弗身上的蹊跷？

    花信风不禁微微有些失神。

    他们十方阁虽然掌握着世间诸多机密，消息也灵通之极，可也根本不曾注意到，在大秦皇室内，竟还藏有这样一个夺舍者。

    “另一个呢？”

    半响，花信风忍不住问。

    “应该算半个。”

    苏奕说着，目光看向了东华剑宗的商洛语，此女一袭黑色纱裙，肌肤胜雪，眉眼清冷，背负一把阔口巨剑，风姿绝代，气息慑人。

    “怎会……”

    花信风彻底愣住了，在他们十方阁掌握的秘辛中，商洛语这位东华剑宗掌教亲传弟子，就和大周月诗蝉一样，皆是年轻一代中如若传奇般的角色，千百年难得一见。

    据可靠消息，商洛语天赋异禀，拥有神秘的血脉力量，数年前，获得东华剑宗天獬古剑的认可，一身修为，已压得东华剑宗不少老辈修士都抬不起头。

    这样一个风姿绝代的女剑修，怎可能是夺舍者？

    “对了，什么叫半个夺舍者？”

    花信风忍不住问。

    “也就是还没有被夺舍，但其体内，有着一股神秘的魂魄力量。”

    苏奕随口道，“还记得夺舍苏弘礼的那一条魔灵吗，这商洛语的情况，就和苏弘礼类似。若我没看错，其体内的那一股神秘神魂，当来自她背着的那一柄巨剑。”

    “天獬古剑！！”

    花信风心中一震，顿时就明白过来，“原来如此，东华剑宗的天獬古剑，乃是其掌教在三十年前从乱灵海深处带回，据说此剑来自一个名叫‘天獬灵宗’所留的古老遗迹内。”

    “如此看来，商洛语获得此剑认可的同时，也被此剑内的一股神魂力量寄宿于体内！”

    说到这，她不禁多看了苏奕一眼，心中都不禁疑惑，这家伙的目光也太毒了吧，一眼就看出这么多玄机？

    正自交谈，忽地玉台上议论声消失，正自交谈的大人物们，纷纷将目光看向同一个地方。

    远处，一个童颜鹤发，大袖翩翩的紫袍老者，走上了玉台，正是此次夜宴的东道主，大秦卧龙山二长老秦洞虚。

    他满面含笑，目光一扫在场众人，抱拳见礼道：“让诸位久等了，宴席这便开始。”

    话毕，一众妙龄侍女端着各色珍馐美味，一一摆放在一众宾客面前的案牍上。

    秦洞虚又寒暄了一番，敬了三轮酒水，这才笑着开口道：“秦某知道，在座各位，皆是为那‘群仙剑楼’的机缘而来，而秦某此次摆设这场宴席，也正是要和各位同道共商此事。”

    众人皆停下杯筷，目光齐齐看向秦洞虚。

    气氛也变得寂静下来。

    见此，秦洞虚也不再遮掩，坦言道：“不瞒各位，秦某手中掌握有一份古老的秘图，疑似和群仙剑楼所留遗迹有关，若依照此秘图探寻其中的机缘，当可避开诸多杀劫。”

    此话一出，全场震动，不少大人物皆动容。

    谁也没想到，秦洞虚竟还能得到这样一份秘图了。

    花信风眸子发亮，传音给苏奕，道：“这次还真是来对了，若能看到那一副秘图，对咱们接下来的行动，必能起到事半功倍之用。”

    苏奕淡然道：“换做你拥有这样一份秘图，会公布于众吗？”

    花信风一怔，若有所思道：“这么说的话，秦洞虚这老家伙是另有图谋啊。”

    “秦道友此话当真？”

    玄月观太上长老顾青都问。

    “断无虚言。”

    秦洞虚微微一笑，“秦某召集此次酒宴，便是想邀请一些同道联手，一起去探寻这一桩大造化。”

    场中一阵骚动，不少人心动。

    “那敢问秦兄，若要和你们卧龙山联手，可有什么条件？”

    顾青都再问。

    “谈条件可不是秦某的本意。”

    秦洞虚神色变得严肃起来，“不过，若是诸位想要和秦某一起行动，就必须保证一件事。”

    “何事？”

    众人皆露出关注之色。

    秦洞虚目光一扫四周众人，唇中轻轻吐出三个字：“杀苏奕！”

    全场一寂。

    苏奕！

    这个名字似有魔力，让在座大人物们脸色皆微微一变。

    也是这时候，他们才终于明白，秦洞虚为何要拿出那一份秘图了，核心就在于联合一批厉害人物，去对付苏奕！

    花信风眼神微微有些古怪。

    她之前打探到消息，说今晚的夜宴上，秦洞虚会宣布一件大事，却不曾想，这件事却竟和对付苏奕有关！

    这……还真是巧了。

    苏奕坐在那，自顾自饮酒，似没有受到任何影响。

    “莫非这苏奕也要前往乱灵海？”

    有人不禁问。

    “不错。”

    秦洞虚道，“据秦某得到的消息，两天前，此子便从大周天元学宫离开，不出意外，他应当已经抵达大秦境内，甚至极可能就在这东孚郡城。”

    此话一出，在座又是一阵骚动。

    “对付苏奕这件事，我玄月观自不会袖手旁观。”

    顾青都沉声开口，眸子中杀机涌动。

    这等于是代玄月观表态，要和秦洞虚合作，一起对付苏奕！

    “那苏奕杀害我上林寺不知多少人，连寂河长老也惨遭其毒手，他若敢出现，我上林寺定不会置身事外。”

    澄真旁边，一个面目坚毅的中年僧人沉声开口，表达必杀苏奕的态度。

    这一幕，也是让场中大人物们愈发骚动。

    “秦兄，算我一个。”

    温文尔雅，举止雍容的游长空淡然开口，“我也不瞒在座各位，此次前来，我游长空不为造化，只为斩苏奕此子之首级。”

    到目前为止，已有玄月观、上林寺、游氏一族三大势力一起表态，要联手对付苏奕！

    这绝对是一个恐怖的阵容！

    秦洞虚脸上笑意愈盛，道：“对了，秦某忘了说一件事，大周潜龙剑宗宗主聂行空聂道友，此次也会和我等一起联手。”

    全场哗然，目光纷纷看向聂行空，这位一宗之主坐在澄真旁边，神色木然，面无表情，显然，他早和秦洞虚接触过。

    “啧，这夺舍者是要替使风流报仇么？”

    花信风挑眉。

    “他这是找死。”

    苏奕饮了一杯酒。

    而在接下来的时间里，陆续有大秦的修行之辈表态，愿意和秦洞虚一起联手。

    像红莲剑府府主蔺余悲、以及一些苏奕都没听说过的名字。

    “还有哪位道友愿意联手？”

    秦洞虚说话时，目光看向东华剑宗那边。

    大秦三大修行势力中，有两个已表态，就剩下东华剑宗了。

    云琅上人没有开口，兰娑则直接道：“我们对联手没兴趣。”

    此话一出，全场错愕。

    秦洞虚皱了皱眉。

    远处的顾青都、澄真、游长空等人，都把目光看了过来。

    这时候，更让人意外的一幕发生了——

    就见商洛语黛眉微皱，声音清冷道：“兰娑师叔，我听说在大周时，那苏奕曾救过你的性命，莫非就是因为这个缘故，你才拒绝的？”

    场中气氛顿时变得古怪起来。

    兰娑是云琅上人的亲传弟子，商洛语则是东华剑宗掌教亲传弟子，两者相差了一个辈分。

    故而，商洛语才会称呼兰娑为师叔。

    可商洛语这番话，就毫不客气了，明显意有所指！

    尤其当得知，苏奕曾救过兰娑这件事，让得在座许多目光看向兰娑时，皆带上冷意。

    兰娑敏锐察觉到了宴席气氛的变化，她却并不在意般，淡然道：“商洛语，你想多了。”

    商洛语摇头道：“即便是我想多了，师叔你一个人的态度，可代表不了整个东华剑宗的态度。”

    说着，她目光看向秦洞虚，道：“前辈，若您愿将那一份秘图让我一观，我可以答应一起对付那苏奕！”

    秦洞虚笑道：“这自然是可以的。”

    兰娑眉梢间涌现一抹怒色，“商洛语，你以前处处针对我，我也懒得和你计较，可现在什么时候了，你还这般胡闹，就不怕给自己招惹杀身之祸？”

    商洛语神色清冷道：“师叔，莫非在你眼中，我们这些要和秦前辈一起对付苏奕的，都是在胡闹不成？还杀身之祸，你不觉得这样的说辞很可笑？”

    眼见两女之间剑拔弩张，云琅上人不禁皱眉，喝斥道：“够了，你们两个莫要再争执。”

    他目光看向秦洞虚，道：“这件事，我和兰娑皆不会掺合，这也是我符云琅的态度！天色不早，符某先行一步。”

    说罢，他长身而起，带着兰娑就要离开。

    至于商洛语，直接被他无视了。

    商洛语脸色微变，忍不住道：“师叔祖，您这么做，岂不是等于要和在座一众同道为敌？”

    此话大不敬！

