一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    京城部委大院内正上演的大戏，赫然正是跟承包少室山有关。

    原来，中原省的头头脑脑们，在给封登县地方上下达了跟陆亦轩谈判的指令之后，这与此同时，却又把相关消息，直接汇报给了中央有关领导。

    很显然，中原省的高层领导，面对这一问题，表面上给了下面基层一个确定回应，实际上还是吃摸不准原则方向。

    如今虚晃一枪，让基层先跟剧组去谈，转头就又找中央，寻求政策解读支持去了。

    实在这般事情也是，改开以来的破天荒头一回。

    将涉及上千亩土地，连同少林寺这等千年古刹，一起打包给外资来开发经营，这么疯狂的念头，想想都让人慌慌不安。

    陆亦轩重生再世，尽管心中对时代的特色很有心里准备，但毕竟是后世四十年风雨历程走过一回的人。

    他思想深处的那根社会体制的弦，多多少少还是没绷那么紧。

    在他认为，承包少室山这一突发奇想念头，能成最妙。

    便是成不了，却也无伤大碍，不牵涉其他什么，大不了暂且按捺下念头，再过些年，再来打这主意就是。

    “让境外资本家承包土地搞开发建设，这跟当年的租界有什么区别？

    而且中原省的少室山，地处内陆腹地，岂不是让境外资本家，直接在国家的心脏位置搞起了国中之国？

    不成不成，这件事情没得商量，影响太恶劣了！

    国内真要是开了这个口子，这会让社系阵营友邦怎么想，这又会让那些资系腐朽西方国家怎么想？

    提出承包少室这个项目的人，实在是狼子野心，居心叵测！

    这是试图用西方腐朽社会的糖衣炮弹，拉拢腐蚀我们坚持社系道路的决心。

    此风，决不可涨。

    否则假以时日，这势必将会演变成，很可怕的政治风潮，会影响到我们社系体制的纯洁性……”

    京城某部委大院会议室内。

    一位主管领导正在慷慨陈词，痛批承包少室山这一提案。

    与会其他领导们，一个个也都是眉头紧锁，显然对中原省报来的这一重大牵涉改开新动向的消息，皆是流露出不信任与担忧等等疑虑。

    会议室里这些位各级领导们，有中组办、文宣部、教育部、经贸部、改开委……

    “文宣部张松江部长也谈一下情况吧，给大家详细介绍一下，《少林寺》剧组有关的来龙去脉。”

    会议主持领导吸了口烟，直接点了张松江的名。毕竟事情牵涉到的，是在文宣部挂了重点督办牌子的涉外投资剧组，原本只是拍一部电影的事情，现在冷不丁一下子，变复杂到了，剧组投资方想要承包大量土地方面，

    事情不搞明白来龙去脉，很容易让与会者产生一些不必要联想。

    什么‘国中之国’、‘旧时代租界’这种乖张说辞都冒出来了。这位会议主持领导，真是有点想要开口骂人的冲动：真把国家看得如此无能了？好好一个，涉外投资政策内部解读协调会议，偏要硬生生上纲上线，牵扯到国家体制根本

    上，这有些同志们的老思想老观念，真是让人头疼。

    张松江不敢轻忽怠慢。清清嗓子，急忙将手中整理出来的《少林寺》剧组一应来龙去脉情况，当初秘密出访北美的先头团队归国之后，那次总结会上，陆亦轩的一些慷慨激昂话语，为了给牺牲

    在北美的小周同志争回一口气，陆亦轩发誓要拍电影，要让国产电影在未来的影响力，传遍全世界的崇高理想……

    所有这些相关情况，统统给在场众位领导们报告起来。

    “领导们，实不相瞒，陆亦轩同志的这些远大志向，我当初听完之后很受震动。

    另外一个情况就是，有关《少林寺》剧组的从筹备到真正组建，一应资金、团队、物资设备等等各方面，文宣部都只是挂了个名，

    所有这一切，从头到尾都是陆亦轩同志解决的具体困难，

    在筹备电影拍摄上面，我们文宣部工作很不到位，这点上我要深刻检讨……”

    “张部长，检讨之类的事情，以后再说，你继续谈大家都重点关注的电影剧本，在剧本质量上，你有亲自做过审查是吗？”

    会议主持领导看问题直指要害。其他功过这类都可以暂且抛开不谈，现在真正牵涉到的问题本身，一个二十岁小年轻一手编写出来的剧本，在立场原则上到底怎么样？其发誓要让国产电影走向全世界的

    理想抱负很振奋人心，但真正搞出来的东西，到底能有多少价值？

    这，

    才是最为核心的问题点所在。至于说，剧组投资方要在地方上承包土地，办影视基地，办文化产业中心，打造地方人文特色名片，反而是这些被与会众人视如禁忌的方方面面，在会议主持领导眼里，

    这些反而压根就不算什么事。

    因为，国家在沿海一些地区，正在筹备的一些重大项目，积极探索的一些改开实验，比承包一座少室山，所冒的风险，可是更要大了千万倍。

    但那又能怎样？

    总不能说是，害怕吃饭给噎着，就因噎废食，活活给饿死掉吧！

    什么才算是改开？既然是改开，这从头到尾，都是毫无经验可借鉴，都是摸着石头过河的事情，只要是在根本性的原则问题上不动摇，多一些尝试，甚至犯一些错误，都是对改开很有益的

    促进发展行为，有什么好瞻前顾后？

    前怕狼后怕虎，永远也成不了大事。

    张松江听闻会议主持领导这话，神情顿时为之一肃：

    “领导，陆亦轩同志创作的剧本，我从头到尾仔细研读过，我张松江以党性保证，在根本原则性问题上，陆亦轩同志的创作意识，完全不存在任何问题。

    这么说吧！

    《少林寺》剧本，完全就是一部披着弘扬华夏功夫外皮，实则在宣扬我中华民族自古而今，那峥峥不息、顽强拼搏，面对强敌外辱，向来不会轻言屈服的民族精神。

    我很看好这部电影拍出来之后的社会反响……”会议主持领导狠狠吸了一大口手中的香烟，目光扫过与会众人，轻声笑道：“张部长能够狮话狮酱，这旧很好嘛，窝也狮玩圈没有得想到，张部长能够如此推崇小陆同志，看来这果小陆同志，还是很有些本事嘀喽～～～”