    现在沈翔还不知道这儿安不安全，所以他不敢让姬月岚出來，林惜蓉的实力挺强，这倒是不怕。

    “等回到九霄龙城再说吧。”沈翔说道：“也不知道现在都发生了什么事情。”

    雪莹穿好衣服，点了点头：“我很想快点回去，现在我可是百花村里面比较强的呢。”

    “嘿嘿，雪怡这小屁龙一定很不爽吧。”沈翔笑道。

    “是的，所以这些年來她都在闭关，很难得呀。”雪莹噗嗤一笑。

    龙雪怡可是很懒的那种，难得她闭死关修炼，可见她多么不想落后于雪莹。

    ……

    经过小半天的瞬移，沈翔总算回到了九霄龙城，九霄龙城的变化很大，在外面又增加了一大圈城墙，所以现在九霄龙城有两道城墙，也有内圈和外圈。

    而百花村就在外圈的一片区域中，那儿的防御也很强，沈翔只是在高空，就能感受到那些结界的可怕。

    “雪怡，你先带月岚和惜蓉去百花村，我先去找九霄前辈。”沈翔说道，他幽瑶山庄里面还有许多小龙，那都是要交给龙族养育的。

    “好。”雪莹点了点头。

    姬月岚和林惜蓉从幽瑶山庄里面，來到这个新的世界中，很是好奇的看着四周，特别是看见那些巍峨高大的城墙，让她们很是震撼。

    她们在幽瑶山庄里面时，杨香音和楚红情都告诉她们不少这里的事情，这也能让她们快速融入这个世界。

    “月岚，在百花村里面会很安全的，不用担心。”沈翔对姬月岚笑了笑，摸了摸她那有些黝黑的脸儿。

    “嗯，我听香音她们说了，你不用担心我的，我去到百花村，还需要学习许多东西呢，我很期待。”姬月岚轻轻一笑。

    林惜蓉也是迫不及待的样子，她很想飞……

    雪莹带着她们两个飞向百花村，而沈翔则是前往九霄龙城的内域，九霄龙城的核心区域。

    龙九霄得知沈翔回來，非常高兴，在九霄龙庄里面的辉煌大堂中笑个不停。

    “九霄前辈，这些小鬼是我从天邪世界那边带回來了。”沈翔让龙润和那些小龙出來。

    龙九霄一眼就能看出这些都是小龙，而龙润也让他很是惊喜，他能看出龙润的潜质。

    “沒问題，我现在就安排好他们，以后我会好好培养他们的。”龙九霄摸了摸几个孩子的头，然后叫來一名老者，带这些小龙离开。

    “看來我离开的这段时间，这里的情况并沒有想象得那么糟糕。”沈翔在來的路上，就看见这座城市非常繁荣。

    “那也只是因为我们有足够的力量，邪神山和天荒世家那些家伙都不敢來，你去看看其他的城市……许多都毁了。”龙九霄一叹道：“当然，那都是几十年前两个世界突然打通的缘故，那时候过來的邪魔和我们有过冲突，我们也是出了很大的力量才压下來。”

    三大钱庄准备得也很充分，再加上联合龙九霄和灵荒里面的势力，所以才能压住天邪世界的邪恶势力。

    “现在的情况虽然稳定，到偶尔还会有一些小冲突的，比如一些邪魔突然控制不住，就会到处杀掠……所以现在许多人都不敢离开城市，因为在野外遇到邪魔，十有**都会被攻击。”

    沈翔说道：“前辈，你与大庄主合作得怎么样，他现在还好吧，我等一下想去看看他。”

    “还不错，这家伙的实力很强，好几次都是他压住天邪神灵那群家伙的。”龙九霄笑道：“他也很担心你，有几次都想自己去找你了，不过最后却被那小毒女阻止。”

    杜小灵此时也在百花村里面，而且还是非常重要的一名高层，这是雪莹告诉沈翔的，而且她会下來，也是杜小灵的提议，她了解到的事情要比袁峰这个天道神灵多。

    随后龙九霄又和沈翔闲聊了一下，告诉沈翔这些年來九霄龙城的进步很大，特别是许多人的实力，提升都很快，而这主要是百花村的功劳，因为里面那些女子炼制出很多非常厉害的丹來。

    沈翔倒是知道那些女子从天炼之术里面悟出一种心连心的方式，名叫连心之炼，能让她们多人合二为一，然后心有灵犀一起合力炼制一炉难度很大的丹。

    沈翔听雪莹说过，这些女子使用连心之炼，能进行到七八重冲撞，也算是很强的了。

    就在沈翔和龙九霄闲聊的时候，黄锦天突然走了进來。

    “嘿，小鬼你回來了，看起來满面红光的，一看就找到艳遇不少。”黄锦天哈哈笑道，他不愧神机妙算，果然被他说中了。

    “老黄，有什么事情吗。”龙九霄问道。

    “有有有，天邪世界那些家伙又來了，在城外打得火热呢，小刀他们几个也手痒得很，已经和他们干起來了。”黄锦天说道：“小鬼，还有你那些野妹子，估计也要动手了。”

    “怎么回事，天邪世界的势力经常來攻城吗。”沈翔问道。

    “也不是，他们就是沒事做來闹闹，整天说要与我们和谈什么的，但我们才不信他们那种鬼话。”黄锦天说道。

    “出去看看。”龙九霄说道。

    沈翔和龙九霄來到了外城的城门之上，看见城门前方那空很宽敞的平地上有很多人。

    “霍麟这小子也在呀。”沈翔笑道，霍麟的性格肯定和云小刀他们很合得來，此时就勾肩搭背的站在一起看热闹。

    云小刀突然喊道：“老朱，刚才那么好的机会可以把他老二踹废，浪费了，真是可惜呀。”

    “他们虽然是邪魔外道，但我可是正道之人，从來不用这种下三滥的招数。”朱荣一边打着，一边的正义凛然的说道。

    “说什么鬼话呢，在那些小娘们面前装装也就算了，在这些邪魔面前装什么装。”云小刀笑道。

    朱荣也沒什么变化，不过实力却很强，毕竟他是沈翔的老朋友，而且一直都很卖力，得到的丹药也很多，此时沈翔也看不出他是什么修为，但从力量來看，也是道宗十重左右的。