    “李儒，别来无恙啊”李成玉平静目光望着堂下老者。

    “你不是与吕布那厮在徐州厮混，怎地跑到这了”李成玉举目想了想，淡淡的语气道“来河内求援来了”。

    张杨与吕布关系极好所有人都知道，算算时间，吕布应该快被曹老板按在地上捶个半死了，此番来河内怕也没其他事情了。

    “刺史大人果然料事如神，小的做什么都瞒不过您的法眼”李儒拱手讨好的道。

    李成玉轻笑一声，目光冷淡的道：“当初让张杨在半路截杀我护送百姓的义军回并州，是你暗地里出的注意吧”。

    “刺史大人...李大人...小的冤枉啊，小的当初只是区区一介...”

    “拉下去，砍了”李成玉轻语道。

    “喏！”李青大步上前，一把抓住李儒脖颈将其拎至门外，手起刀落，一颗大好头颅直接滚落在地。

    堂内妇孺大多都是妇孺，听见身后那鲜血喷溅声，抽泣声逐渐响起。

    李成玉瞧了眼堂内这二十多个抽泣的年轻美妇，微笑道：“没想到张大人年过花甲，身体依旧硬朗”。

    “李大人，此事与我无关啊，求您绕我一名”

    眼见儿子声泪俱下，磕头如捣蒜的求饶，张杨只觉喉咙一舔，怒声道：“全儿你做什么，大丈夫何惧死，休要向贼子祈绕！”

    “想活，那就要看你的表现了”李成玉拔起残缺佩剑，随手丢在青年脚下。

    盯着残剑片刻，青年一咬牙，起身将残剑拔了起来，目光凶狠的看着张杨。

    “小畜生你敢！”被寄予厚望的儿子如此凶残的目光看着，张杨内心惨淡之余，怒气却瞬间爆棚，若非被绳索绑缚，定要活生撕了这小畜生。

    “别怪我，谁让你一直不把位置传给我，如果早点把太守之位传给我，河内何有今日之祸！”

    张全想起往日里父亲对自己百般苛责之处，愤怒瞬间战胜了恐惧，残剑猛的一捅。

    “当啷...”残剑跌落，张全咽了口唾沫，猛的跪倒在地，磕头如捣蒜。

    “小的已手刃亲父明志，求李大人饶小的一命，小的愿奉您为主，效犬马之劳”

    “呵呵，李某让你举剑反抗，你竟剑指生父，做出弑父这等大逆不道之事，李某收你还不如养蛊！”

    “大人...”

    张平心中大惊，欺骗的愤怒与求生欲望驱使下刚生出持剑反抗的念头，脑袋便被砍了下来。

    剑锋一震，抖掉沾染的血液，赵云目光厌嫌直至“主公，张杨这些家眷如何处理”。

    瞧了眼堂内这些哭哭啼啼的妇人，目光一路落在甄俨身上。

    “甄俨，你觉得该如何处理这些家眷”

    “这...”甄俨犹豫片刻，恭敬道“末将以为亲杨者必须杀之以除后患，三岁以下幼童可交由他人抚养，无子妾室可收入主公寝内侍奉，也可赏赐给立下战功的军士”。

    “嗯...那就都赏给你了，你自己看着办吧”李成玉微笑道。

    “都赏给末将？”甄俨再度愣神，心中猜测着主公话里的意思，堂内年轻貌美且无子的女人少说有七八个，带着女人如何打仗？

    “不错”李成玉点点头。

    “宓儿曾说你有大将之风，上次中山剿贼与此战表现都算有勇有谋，此番，你若能在五日内剿灭余贼，安抚民心，以后就留在这座郡城为并州看守门户吧”。

    “末将领命！”甄俨心中狂喜，毫不犹豫的跪地叩拜。

    自古以来，唯有得君主信任之将方可把手门户，留守重镇城池。

    此地一般距首府较偏远，镇守者集兵权政权于一身，就比如最受李成玉信任的李磐，虽常年坐镇首府太原，执掌并州三军大权，可一直都是在李成玉眼皮子地下晃悠。

    到目前为止，甄俨还是第一个被赦封坐镇边城重镇的将领。

    宓儿到底是妹子，心里还是向着自家人啊，甄俨心中暗道，从侧面也能想象到主公对自家小妹的宠爱。

    目送甄俨离去，李成玉脸上闪过一丝笑意，甄宓那丫头自我约束的狠，自己都不想沾染权利又怎会替家人去求。

    既有心将甄宓一直留在身边，给未来大舅哥一个机会也无妨，不过李成玉看中的是甄宓这位二哥的能力，武艺虽然不强，但守一座大城足矣。

    “大哥，张杨一家的尸首...”

    赵云迟疑目光落在堂内尸首上，当初张杨在他们回太原途中暗中派人截杀，此事虽隐秘，但终究露出了马脚，可张杨不管怎么说也曾是讨董联盟第十五镇诸侯，曝尸与野的话...。

    “传令下去，以诸侯之礼厚葬张杨一家，下葬之日为其吊唁者，免罪”李成玉道。

    张杨确实可恨，但成大事者不可拘小节，用一具尸首将隐匿暗处忠于张杨的那些人诈出来些也算废物利用。

    ......

    十数日后。

    河内郡城外数百里。

    三万步卒洪流滚滚向前，宛如一张遮天蔽日的黑布在山野尽头蔓延而来。

    “史将军，咱家主公救天子为何不走大道，如此翻山越岭岂不是浪费时间”中军一名副将苦着脸道。

    “放肆！主公大智岂是尔等所能揣测，两点之间支线最短懂不懂，”史通怒横一眼属下。

    副将两眼发蒙，两点...什么？

    大军前方，李青心里却有其他疑惑。

    “主公既不想迎天子，不理会也就是了，何必千里迢迢而来，一日都不得休息”

    “有些事情，心里不想，但该做还是要做”李成玉摇摇头。

    无论哪个时代，身份背景都是一张通往成功的大道。

    他凭空穿越这个世界，一无身份二无背景，就曾经向董卓买官一事便落的满身骂名，成了天下人唾骂对象，就连招兵买马都困难的很。

    其后凭靠《满江红》勉强洗刷贼名，讨董联盟也屡立奇功，但真正扬名天下的还是百里奔袭救天子，忠义勇武之名彻底传遍海内。

    有了整个名头，无论招兵买马还是招贤纳士都变得异常顺利，其中绝大多数都是想功成名就，可也有一小部分心里的确有汉。

    比如徐庶，比如赵云，比如刚被拐走时的陈宫，这些人虽忠于自己，但他若置天子蒙难于不顾，心里定会有些不满。

    “架...架...”

    军前开路的一名探子勒马而停。

    “前方生了何事？”李成玉眉头微皱，挑这偏僻山野行军就是为了避免与其他争抢天子的势力相遇，难不成...。

    探子单膝跪地，一脸喜色的道：“主公，小的在一山坳发现一伙散军，上前一瞧，原来是天子与百官藏身之地！”

    “你...”李成玉愣了下，脸色瞬间古怪起来“你说什么？”

    “启禀主公，小的碰见...不，是天子本欲前往河内投靠主公，目前正在三里外歇息”

    闻言，赶来护持的众偏将纷纷倒吸凉气，早就听说自家主公有未卜先知之能，今日算是见着了。

    “原来主公早就算到天子会走这条路，末将佩服！”

    “主公神机妙算，测算无疑，世间无人能出其右啊”

    “是极是极，咱家主公忠勇仁义天下皆知，没曾想就连天子也奔咱家主公来了，这是来投靠咱家主公的吧”

    “哈哈哈....”众偏将哄笑，心中尽是傲然，言语间满是对自家主公的崇敬，以及对天子的不在意。

    “......”李成玉张了张嘴，山沟沟里行军都能遇上，这莫非是天意？

