    “确定不签？”

    你这一副尽在掌握的语气是怎么个意思？

    李一鸣收到魏良远传来的消息，心里泛起了嘀咕，总感觉哪里不对劲。

    就好像大家都知道的事情，你不知道，不知道就算了，你还不懂装懂，大家看你的笑话，然后……然后你就社死了的感觉。

    打开系统中亡灵契约的详情页，李一鸣又研究了半天，还是啥也没看出来。

    对方肯定有信息是瞒着自己的，或者说，这狗系统又在搞幺蛾子。

    狗系统一直都这样，很多信息，他不告诉你，让你自己体会，就是玩。

    “看来你不知道。”

    正在李一鸣犹豫着要怎么回话的时候，魏良远的信息又传过来了。

    果然，果然狗系统隐藏了关系信息了吧！

    就很坑！

    李一鸣咬着牙，心里狠狠的骂了两句，这次他不打算回话了，看来对方就是想要拿捏一下。

    “我给你讲个故事吧。”

    魏良远那边也没太过分，逗逗就可以了，真弄急眼了也不好。

    他收起了玩笑，把自己偶然得知的信息传给了李一鸣。

    那是关于亡灵帝国的故事，是这个世界历史中的一部分。

    异界早就存在，其历史远远早于穿越者领主们，甚至历史长度超出想象。

    具体有多久远，没有人能说清楚，他们这些穿越者更加不可能了解到。

    而亡灵帝国，是异界历史中极为重要的一个组成部分！

    那是一个极度强盛，称霸了一个时代，征服了世界的帝国，一个由亡灵族建立起来，并统治的帝国。

    魏良远的故事，是亡灵帝国的起源，也是亡灵契约的来源。

    在亡灵帝国出现之前，是没有亡灵族这个称为的，像骸骨亡灵，死灵，幽魂等等，都是各自为战，并非是李一鸣了解到的亡灵族分支种族。

    整个世界，也处于一片混乱之中，各个种族争杀不断，亡族灭种是再稀松平常不过的事情。

    一切要从亡灵大帝崛起开始。

    那是一个雄才伟略的亡灵，他本身并非是亡灵，而是一个恶魔族。

    恶魔族是混乱的种族，信奉拳头大就是真理，异界历史上，很多战争都是恶魔族引起的。

    而亡灵大帝，虽然是纯血恶魔，但出身自一个孱弱的恶魔部族，是黑炎恶魔的分支。

    接下来的故事很狗血，大概就是亡灵大帝的部族让人给屠了，只剩下奄奄一息的亡灵大帝。

    那时候他还小，他不想死，正好碰到了路过的巫妖，于是他祈求巫妖，把自己转化成了亡灵。

    巫妖回应了他，用转化阵法，将他一个恶魔转化成了亡灵。

    成为亡灵之后，亡灵大帝开始崛起，身边聚拢了一批亡灵，四处争杀，和当时世界的其他部族一样，没什么区别。

    直到某一天，他发现自己麾下，竟然都不是自己的族人，有巫妖，有巨龙，有骷髅，有幽魂，啥都有，他甚至分不清自己是什么种族了。

    于是他开始思考，大家为什么不能联合在一起，为什么要互相争杀！

    尤其是那些骷髅啊，幽魂啊，巫妖啊，实际上都是介于生死之间的存在，那为什么要打生打死？

    一个恶魔转化而来的亡灵，居然开始思考如何和平相处，就很离谱，但这就是现实。

    看着自己的手下，亡灵大帝突然明悟了自己的责任，他为什么不想死，为什么会化作亡灵，一切的答案，都有了。

    为了创造一个更好的世界！

    他召集了自己的手下，重新研究魔法，一种作用于灵魂的魔法，其名字为——灵魂契约！

    要说一下，当时是有契约的，其中最普遍的契约，是神明契约，签订契约之后，以神明之力约束。

    可亡灵大帝原本是个恶魔，他压根就不相信神，神在他眼中是再虚伪不过的了。

    他更加相信灵魂之誓，不用别人来约束，誓约作用于灵魂，公平公正。

    在灵魂誓约被研究出来之后，亡灵大帝正式开始自己的征途。

    他不是通过打杀，而是通过联合，和各个部族磋商，并且签订契约。

    而这个签订的契约，就是亡灵契约！

    一个种族契约，一个由骸骨亡灵，幽魂，死灵，巫妖等等种族签订的专属契约。

    而正是因为亡灵契约，才造就了亡灵族的辉煌！

    曾经打生打死的各族，签订契约后，成为了同族！

    他们不用再互相征伐，他们比亲兄弟还亲，他们是同一个种族。

    亡灵族最恐怖的地方，就在于内部是铁板一块，从来不会因为内部矛盾而发生战乱！

    这正是亡灵大帝所需要的，当各个种族联合在一起，成为了亡灵族之后，亡灵帝国就此诞生。

    没有任何一个种族，一个势力，一个国家，一个部落能对抗得了亡灵帝国的大军！

    亡灵大军所过之中，尽数臣服！

    亡灵帝国的崛起势不可挡，哪怕是神明，也必须要让出道路来，否则亡灵们不介意屠神！

    这群介于生和死之间的家伙，根本不在乎死不死，只在乎敌人是谁！

    神明在他们的眼中，和其他种族，毫无区别。

    而这一切，都源自于灵魂契约中的亡灵契约，将他们结合在了一起。

    魏良远把故事讲给李一鸣听，听后李一鸣沉默了。

    亡灵契约，居然是这样的吗？

    仅仅一句话“在此立誓，结为同族，永世同盟，不死不弃”，就有这样的效果？

    他不太相信。

    在魏良远的故事中，亡灵帝国存在了极长的时间，而且换过数位大帝。

    有趣的是，亡灵大帝的种族居然不同，最初的亡灵大帝是恶魔亡灵，而后面的大帝，出过幽魂大帝，骸骨大帝，巫妖大帝……

    而亡灵大帝的更替，也很奇妙，很少有亡灵大帝是因为死了，而更换，大多数时候是因为……当腻了。

    当累了，不想管了，于是撒手跑路，偌大一个亡灵帝国群龙无首，才诞生新的亡灵大帝。

    就特么神奇！

    当大帝当到无聊跑路，也就亡灵能干出这样的事情来。

    但不得不承认的是，诸多种族联盟中，只有亡灵族是最团结的！

    听说过各种内战，但却极少听说亡灵族内战。

    亡灵族那不叫内战，那叫闹着玩。

    “故事讲完了，亡灵契约，你签不签？”

    魏良远再次给李一鸣发来了消息。

    李一鸣沉默，再沉默，然后发去了一条消息。

    “我要亡灵契约的具体信息，全部，系统版的。”

    “可以。”

