    “第一步，完成了！”

    毒疮凹陷，面颊干扁。

    在足足抽满了三个玉瓶的量后，幽梦真人脸上毒疮内的剧毒，终于被姜青鱼用毒丝之术祛除干净。

    “真人，这三瓶毒物……”

    “你自己拿去处理吧。”

    “多谢真人！”

    得到幽梦真人的同意，姜青鱼极为麻利地将三瓶毒液收到芥子袋中。

    “真人，为了防止毒素重新蔓延，我要先在您的患处施展一门秘法封印血肉，请您暂时忍耐一些。”

    “好。”

    对于姜青鱼干净利落的祛毒手法，幽梦真人虽然面上不显，但内心深处却是颇为赞叹。

    而且，在她听到姜青鱼似乎还懂得血肉封印类法术时，幽梦真人的眼中也不禁闪过一丝好奇。

    “一般来说，在祛除毒素后，为了防止余毒扩散，都会先以银针封住各大穴位。只是不知，此人到底还有什么手段，能比银针封穴的效果，还要好……”

    心中暗暗想着，幽梦真人虽有疑惑，但为了给姜青鱼创造一个安静的疗毒环境，也不敢轻易出声打扰。只是尽量睁大自己的眼睛，默默地观察着姜青鱼的一举一动。

    “咒落，封！”

    法诀繁复，念念有声。

    随着姜青鱼口中咒文诵毕，一朵青玉色佛印便自姜青鱼口前显现，落在了幽梦真人的脸上。

    紧接着，青光乍现，在一道夺目的碧光照耀之下，只见在幽梦真人右脸处的毒疮位置，一道木色纹理开始弥漫开来。

    直至青光熄灭，已经将整个毒疮完成“木化”的姜青鱼，终于停下了施法动作。

    “这是……木罗汉咒？”

    感受到自己右脸上的变化，幽梦真人的心里不禁大感震撼。

    无论是“七色蛛魔手”，还是“木罗汉咒”，姜青鱼所施展的法术皆是在上古时期都极为罕见的法术。

    若非幽梦真人出身巫族，了解许多医毒古籍手段，否则，连她都不一定能了解姜青鱼所施展的到底是何种术法。

    “真人，您可以服用丹药了。”

    “嗯……好。”

    听到姜青鱼的话，幽梦真人的眼中闪过片刻的恍惚，几乎是不假思索之间，她便将手中丹药迅速吞服，随后开始用法力化解药力。

    “好浓郁的生机！”

    丹药在入口的那一刹那，内含的药力迅速化开。根本不用幽梦真人进行任何引导，九幽生机丹内所蕴含的木德神力便开始向幽梦真人右脸毒疮位置处涌去，生机弥漫。

    “滋滋——”

    血肉与毒素也许可以被“木罗汉咒”轻松封印，但是，内里的劫祸之气却并不会被轻易封印。

    姜青鱼也正因为意识到这一点，所以才在幽梦真人服用丹药之前，用“木罗汉咒”将毒疮木化封印，使得劫祸之气避无可避。

    犹如冰雪坠落火盆，刺耳的滋滋声不断自毒疮位置处发出。

    一如姜青鱼所想，能够净化凶煞之气的木德神力，自然也能消弭劫祸之气，仅是瞬间，藏在毒疮中的那一丝劫祸之气便被木德神力尽数清除，不复存在。

    “劫祸之气被清楚的速度，比我想象中的要快得多。”

    虽然木德神力能够净化凶煞之气，但是，却无法做到彻底根除。

    所以，在姜青鱼炼丹之前，其实也担心过劫祸之气也会像凶煞之气那般无法祛除。

    所幸，姜青鱼担心的事情并未发生，到目前为止，治疗都很顺利。

    “方才……是什么声音？”

    因为右脸被“木化”的缘故，幽梦真人的痛感也处于封印状态。所以，在她听到耳畔传来的“滋滋”声时，她在看向姜青鱼的眼神之中，不禁带着些许的希冀。

    “回真人，那是劫祸之气被清除的声音。”

    “当真！？”

    “当真。”

    麻木、呆滞、难以置信、狂喜。

    四种情绪的瞬息变换，到最后，只化为一声轻轻的哽咽，让幽梦真人的身体都忍不住开始颤抖起来。

    “谢谢……这份恩情，我记下了。”

    “真人莫要激动，治疗还未结束，请真人再稍等片刻。”

    “好。”

    见幽梦真人稳定住情绪，姜青鱼也重新施法撤掉了疮口处的“木罗汉咒”。

    随着木化效果的消失，一直盘踞在侧的生机之力也犹如初春细雨一般绵密而至。

    而生机之力的修复效果也是极强，几乎是以肉眼可见的速度，原本干瘪的毒疮开始渐渐结痂，连同残存的余毒也被药力冲洗干净。

    “真人，您可以再吞服一颗丹药了。”

    “咕噜——”

    听到姜青鱼的声音，幽梦真人立刻将手中的丹药吞咽下去。随着第二颗九幽生机丹的药力发作，很快地，幽梦真人右脸处的毒疮便尽数结痂，开始缓缓脱落。

    “咕噜——”

    这次，都不用姜青鱼来催促，在感受到脸颊处变化的幽梦真人直接连续吞下两颗九幽生机丹。

    伴着后续丹药的药力化开，终于，幽梦真人右脸上那层厚厚毒痂终于脱落，留下的，则是一层带有粉色血丝的新皮肤。

    “治好了……真的治好了！”

    随着第五颗九幽生机丹被幽梦真人服下，终于，原本右脸上的毒疮已经全然消失不见。

    取而代之的，是一块光滑、健康、完全与常人无异的皮肤。

    “恭喜真人……”

    就在姜青鱼准备恭贺幽梦真人毒疮痊愈的时候，忽然，异变再起。

    前一刻还是老妪模样的幽梦真人，在下一刻便在姜青鱼的亲眼见证之下，返老还童，变化为一个容貌艳丽的娇美妇人。

    “难道，这才是幽梦真人原本的模样？”

    心中暗暗惊叹，看着幽梦真人的变化，很快地，姜青鱼便微微低下了头，藏住了眼底的那分讶异。

    “此番我能痊愈，完全都是你的功劳。依照约定，这些功勋值先算作本座的第一份报酬，你先拿着。”

    返老还童的幽梦真人，声音也不再像之前那般苍老嘶哑。虽然音色较冷，但也是声若秋水，还带有成年女性独有的磁性魅力。

    与此同时，从扶桑纹章内所传来的功勋值信息，也令姜青鱼的心，不由得激动起来。

    “居然有五万功勋值……”

