    夜空中，那道消失不久的弧线，不知道什么时候再次挂在天际。

    若是仔细看的话，会发现那条弧线，其实是一个巨大星体的部分轮廓。

    一颗比地球还要大上千倍的巨大星体！

    五十年前，在地球上空，突然出现一颗巨大星体。

    奇怪的是，如此巨大的星球突然出现，却没有改变地球与月球的轨迹。

    人类尝试通过磁场力场，超声波，电磁波，光谱分析等手段，结果却发现，它无法被任何手段探测，看似比月球更近却无法抵达。

    除了肉眼模糊可见它的轮廓外，它甚至无法被证实存在！

    这种诡异的情况，让无数科学家险些集体抓狂。

    由于这颗星球的特殊与诡异，善于起外号的华夏百姓给它起了一个绰号——“鬼星”！

    它就像一个幽灵，盯着地球，而你却无法看清它的眼睛。

    鬼星出现后，并没有带来什么灾难，静静的“守护”在地球身边。

    直到第二年！

    在地球五大洲出现了五百个登录传送阵，人们发现，通过这些登录传送阵，人类可以以数据化的形态登录鬼星！

    登录后，人们会听到一个温柔优雅的女声。

    她说：“欢迎登录《天职》，您将有机会探寻某个职业的终极形态，达到肉身与灵魂的进化，从而超凡入圣，祝您游戏愉快！”

    时隔一年，这颗诡异的星球，终于稍稍解开了一层最外层的面纱。

    一款游戏？

    然而，五十年来，人类不断深入探索这颗“鬼星”，从一开始为了安全起见，各国军方率先尝试登录，到后来为了争夺核土资源，各国彻底开放平民登录。

    正当人们以为鬼星是宇宙对人类的馈赠，带来了大量的能源时，三十年前，地球上的生物突然出现异化现象！

    各种动植物，力量与智力猛增，并且不断进阶，甚至某些强大生物，强大到超出人类认知的程度！

    被人类压迫了数万年，它们迅速崛起，攻城略地，将人类赶入一座座钢铁守护的集中城市！

    兽神时代，正式开启了！

    人们推断，地球生物进化，有可能与鬼星相关……但，没有证据！

    每次提到鬼星，人们总能想起曾经一位先驱者的那句话。

    “鬼星出现，天职开启，兽神降临，末世之灾！天平的一侧是进化，天平的另一侧是毁灭，仿佛冥冥中有某位神祇按下了计时器，看看人类的进化速度能否超越毁灭的速度！”

    江铠低下头，看着眼前的老人，“这个世界太不公平，对于很多人来说，就连那“一线之机”都要被剥夺。”

    “我不甘心让我的家人永远生活在没有希望的日子里，为此，我愿意赌一把，赌多大都可以！”

    “老人家，如果你手上有残缺材料，还请你能卖给我，我愿意承担所有后果！”

    看着眼前这个年轻人坚定不移的神色，老人的目光一时有些恍惚。

    他仿佛看到了记忆深处里，一个少年在使用面前那份天命材料时，纠结忐忑……那时的自己，并没有像眼前这个少年这般坚定。

    短暂的停顿，让老人的思绪回到现实，他看向江铠，微微眯起眼睛。

    这个年轻人看似鲁莽，但是细想一下，他提前做过详尽的调查，通过长时间的观察，选择了正确的卖家，他不知道自己有没有残缺材料，所以这其中的确有运气的成分。

    但是不得不承认的是，以他目前的能力，他已经在自己的能力范围内，将自己的“胜率”调整到了最大后，再果断孤注一掷。

    正所谓谋事在人成事在天，他已经将自己能做到的部分做到了接近完美，他所差的，就是那一点运气，一点机会！

    有意思的是，当初自己输在了那份运气上，可现在，他自己却成为了别人的“运气”的一部分！

    如果当初自己的运气能再好一些，现在的自己会是什么样的？

    这个年轻人会是另外一种结果吗？

    片刻，老人终于收回了目光。

    “五千！”

    “啊？”江铠一时没反应过来。

    老人转过身，重新来到江铠面前，冷笑一声，“你小子运气不错，我手上的确还有一份残缺材料，既然你已经了解残缺材料的效果，那我卖给你也不算是害你了！”

    江铠的眼睛突然亮了起来！

    老人又补充了一句，“但我要再提醒你一次，它的成功率极低，就算成功，结果也可能很糟糕！”

    “理论上说，残缺材料有可能出现新职业，可是新职业未必是好事，以目前各国的开荒速度，你很可能一辈子都找不到下一级职业。”

    江铠很清楚目前天职的现状。

    决定各职业材料价格的因素中，除了职业对实战提升程度外，还有一项更加重要。

    鉴于天职的开荒难度，各国的开荒速度并不尽如人意，每个国家占领的区域大小不一，所有的转职材料都出自已开发区域。

    征战五十年，目前华夏占领区域为10万平方公里，在全球排名第五。

    华夏十大职业中，武徒，士兵两大职业据说出现了六级职业，当然这还只是小道消息，但可以确定的是，至少已经出现五级职业。

    其他百万级别的职业，也都已经出现了四级职业。

    走私者那么赚钱，可只能卖两三百万，就是因为目前走私者职业路径，目前只有三级。

    通过天命材料获得新职业，后续职业提升材料并不会出现在目前占领区域，这也意味着短时间内没有提升空间，只能停留在初始职业阶段。

    “我没时间考虑长远的事，老人家，我确定要买！”江铠重重的点点头，坚定的说道。

    “5000联盟币！”见江铠坚持，老人家也不再提醒了。

    “有几份？”

    “还几份？这都过去多少年了，就算以我这个**湖的门路，想要再找一份都难如登天。”老人白了江铠一眼。

    见老人这么说，江铠颇为遗憾，他本想再帮柱子找一份的，想到柱子已经有放弃的想法，加上老人又没有多余的，只能作罢。

    “我这里只有四千七百三十八，我全部的钱加起来就这么多了。”江铠显得有些尴尬。

    “几百联盟币老头子我也不放在眼里，四千七卖给你了。”老人爽快的说道。

    最终，双方以4700联盟币成交。

    在完成交易后，江铠急匆匆的离开。

    直到江铠离开，老人看着江铠离去的背影，微微眯起眼睛。

    “这小子，会是天命材料等待的主人吗？”

