一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看到没有，就是那个女子，可是伯爵的女儿，若是能够取到她的话，那之后，也就是不用发愁了。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，大约是感觉，有些聊的过来。

    在聊着聊着，就是变了一个方向来。

    在之后，就是冲着那一旁，然后是嘟了一下嘴，然后是对着那恒彦林，开口说道。

    恒彦林是在这个时候，也是抬起头来，朝着那一旁是看去。

    在这个时候，就是见到，那易耗品，是有着一个，穿着黑色连衣裙的女子。

    仿佛就是一朵，极为的冷艳的黑玫瑰一般，然后是站立在一旁。

    在她的周围，虽然是有一些人，是与之攀谈着，之间交谈，好像是有些愉快。

    但是实际上，众人们都是能够感觉出来，那一些人在这个时候，是与那女子，还是有一些的距离的。

    那女子虽然是没有表露出什么东西来，但是，众人们还是能的看的清清楚楚。

    对方是在这个时候，对于这些人，就是刻意的，是有些拉开了距离来。

    “怎么了？”

    恒彦林是在这个时候，是看了对方一眼，那心中微微一动，在之后，就是对着这些人，是说了一句。

    恒彦林此刻，也是假装，自己就是不认识这个女子的样子一般。

    实际上，恒彦林还真的，就是不认识这个家伙的。

    在这个时候，也是在那之前，是看了对方一眼罢了，然后就是跟着进来了。

    说起来，那对方，也算是他的目标人物了。

    想到这里，恒彦林是看看，那眼下的这个情况来，在之后，就是抬起头来，是仔细的，将对方，是给盯住看着。

    “怎么样，漂亮吧？像是这样的女子，想不想，过去试一下？”

    见着那恒彦林，虽然是那嘴上，是说着，怎么了。

    但是实际上，也依旧是那眼睛，是盯着那女子看去，这是让的那一旁的众人们，此刻也就是笑了笑来。

    对于这个情况，他们自然是经历过的，也是感觉，是极为的正常的。

    所以是眼下，看看这个情况来，在之后，就是开始怂恿起那恒彦林来。

    他们之所以，是这般的怂恿，自然不是看好那恒彦林的。

    此刻是这般，只是因为，是在之前的时候，他们都是试验过了，而在之后么，都是一个个的，都是失败了。

    而且，是极为的凄惨的，就是都是有些丢脸了。

    此刻，那恒彦林在这里，要是能够，让恒彦林一起，是丢脸一下，那就是最好不过了。

    反正，在他们看起来，那恒彦林是决计不可能，就是能够获得，美人的青睐的。

    所以说，此刻是让那恒彦林，是过去实验一下，其实也不是什么大事的。

    一想到这里，他们是在之后，也就是连连的，是给那恒彦林，是开始使用着眼神来了。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，这些人来，在之后，就是表现出，一幅是极为的，想要试试的态度来。

    随后是点了点头来，然后是深深的吸了一口气来。

    “既然是这样，那我就是过去试试吧！”

    说完之后，恒彦林是与着这些人，是打了一下招呼之后，就是直接走了过去。

    看恒彦林的样子，还颇为的，就是一幅，是有自信的样子。

    不过，还真的别说，就以现在，恒彦林是在这个时候，这样的走过去，那气势什么的，还是有一些的。

    所以是在这个时候，是看看这个情况来，在之后，也就是让的这些人，是看了一眼，那恒彦林，然后就是有些玩味起来。

    “你们说，他是能在那她的身旁，是待多久？”

    “我看，也就是那十秒左右吧。”

    “我看不一定，可能是会有半分钟吧？”

    那一群人，是在之前的时候，还与那恒彦林，是聊的好好的。

    但是此刻，就是看着那恒彦林，是朝着那女子走去，随后，是一个个的脸上，就是完全的一幅，是不怀好意的笑容来。

    就像是，在之前的时候，那个是过来，搭讪恒彦林的女子一般。

    那一些人是打赌了一下，然后就是勾搭一下那恒彦林来。

    而眼下的这些人，是在这个时候，也是有一些好玩了。

    在这个时候，就是直接，是开始打赌起来，让那恒彦林是去勾搭一下，那面前的这个女子来。

    看看那恒彦林，是在对方的逼迫下，是能够坚持多久。

    其实是比较好玩的，就是那女子，其实也是颇为的厉害的。

    居然是能够，让的一些人，是在她的面前，是有些自行惭愧起来。

    所以一些人，是在她的面前，说了一些话语之后，就是直接，是离开了，完全就是挡不住，那对方的逼迫一般的感觉来。

    而此刻，是看看，那面前的这个情况。

    在恒彦林在之前的时候，看过去，其实还是有一些人，是与那女子，交谈着。

    而在这个时候，这些人也已经是纷纷离开了。

    就是因为，是有些承受不住，对方的气势什么的，所以才是离开了。

    而现在么，就是轮到了那恒彦林来。

    在之前的时候，是被那一些女子，当做是赌物一般，现在又是被这些男的，是当成了赌物来，还真的，就是知道，是应该说一些什么了。

    恒彦林是在这个时候，是看看，那面前的这个情况来，倒是没有什么其余的心思。

    早在之前的时候，是看着这个女子，是有些不对劲之后，恒彦林也就是准备，是进来看看，然后是打听一下，有什么其余的消息没有。

    但是现在一看，这里面，好像也就是这个女子有问题罢了。

    其余的人，就以现在的这个情况来说，这些人是没有什么问题的。

    而恒彦林是在之后，多询问了一些问题之后，就是确定下来，这些人确实就是没有问题的。

    如此的情况下，是让的恒彦林，是在之后，也就是安心下来了。

    刚好，是这些人是在这个时候，说了一下，这个事情来，让的恒彦林，是在之后，也就是顺水推舟，然后是应下了这个事情来。

    反正恒彦林，在进来的目标，就是这个女子的。

    眼下，这些人是在这个时候，是让恒彦林过来，接触一下这个女子来，恒彦林哪里是会有，不答应的道理的。

    在应下了这个事情之后，就是走到了那女子的面前来。

    一双眼睛，是在这个时候，也是打量了一下对方来。

    对方的身上，有一些魔气，但是十分的淡，要不是恒彦林的反应，是极为的敏锐，估计还是会察觉不到的。

    但是，看这个情况，对方是很明显，就是自己是隐藏了一下的。

    否则的话，这个魔气，是不可能会这般的淡的才是。

    一想到这里，恒彦林是在之后，那眼神，也是变的，是有些凝重起来。

    还真的，就是没有想到过，这个女子，居然还是会控制这个魔气的，这样的话，这个事情，或许也是会有一些变化了。

    恒彦林是在这个时候，也就是想到了这个事情来。

    随后，是在看看，那面前的这个事情来，恒彦林随后，也就是抬起头来，看着那女子一样，然后是露出一抹笑容出来。

    “你好！”

    恒彦林是在这个时候，就是极为的诚征的，对着那面前的女子，是轻轻一笑，然后是开场说道。