    只要BUG存在，赵千羿能有一百种方法，利用各种“不正当手段”从游戏里搞出钱来，最起码以后练级的药水钱是不用发愁了。

    《玛法传说》这款古董游戏中存在的程序漏洞不计其数，当年的老玩家几乎可以说是伴随着各种BUG一路成长起来的。

    但很神奇的是，就这么一款“千疮百孔”的垃圾破游戏，却成为了整整一代玩家回忆中的经典。

    那些曾经出现的BUG，并未影响到玩家们的游戏体验，反而还极大的丰富了玩家们的游戏乐趣，这让人上那说理去？

    也许，也只有当年还没有经历过太多网络游戏熏陶。

    甚至连电脑开机都得喊网管，想跟人网聊都不会拼音打字的骨灰级老玩家们。

    才能够容忍《玛法传说》这么一款破破烂烂，满是漏洞的古董游戏的各种缺陷了吧？

    赵千羿也不知道该如何向主角小队的三人组解释，这个利用召唤兽卡BUG的程序漏洞原理。

    因为《玛法传说》中的游戏地图，并不是一块完整的世界地图，而是由大量的单块地图拼接在一起形成的游戏世界。

    在穿过相邻的两块地图边界的时候，并不是从一块地图“走到”了另一块地图上。

    而是相当于从一个空间，传送到了另一个空间之中，所以每一块游戏地图实际上都是一个单独的空间！

    这其中的原理赵千羿也不懂，为什么会导致这种情况的出现，他也不清楚。

    只是知道，法师玩家在携带召唤兽穿过门点的时候，实际上并不是直接将自己的召唤兽带过去了。

    而是系统直接在对面的地图空间中，又重新给你刷新出了新的召唤兽，而留在原本地图空间中的召唤兽，则直接被判定为“即死”，所以才会出现刚刚发生的那一幕。

    至于说，怎么利用这一点，来实现赵千羿所说的“挣钱”，看地面上就知道了！

    他的2只召唤兽在死亡的时候，或多或少的都爆出了一些金币、药水和装备。

    这些召唤兽在死亡的时候，似乎被系统判定为了无主的野生怪物。

    因为已经成为了玩家召唤兽的怪物死亡时，是不会爆出任何东西的。

    而且这种现象，只会在法师玩家携带召唤兽，通过关卡门点的时候才会出现。

    随着赵千羿带着召唤兽，开始在毒蛇山谷和比奇省大地图的门点上来回横跳。

    进出关卡的地方，开始响起了半兽人连绵不绝的惨叫声，同时大量的半兽人尸体也开始在门点前尸积如山了起来。

    好在游戏系统很快就会自动刷新掉地面上的怪物尸体，只留下地面上金光闪闪铺成一片的金币、药水和各种装备，不然还真有些碍事！

    随着疯狂枷凌看懂了赵千羿的操作，也跟着他开始反复横跳之后。

    云雨窈窕和风有心两人差点没高兴疯了，扑上去拼命的把满地的战利品划拉到自己背包里。

    半兽人这种低级怪物，虽然爆不出什么好东西来，可金币、药水不正是他们现在急缺的资源么？

    积少成多、聚沙成塔，一只半兽人或多或少会爆出一瓶药水，或者少则几十枚、多则上百枚金币，偶尔还会出一两件11级以下的新手装备。

    可两人的4只召唤兽同时挂掉，加起来那可就是好几百枚金币！

    再加上每秒通过一次关卡门点，按照每秒获得500枚金币来算，一个小时可就是180万枚金币的巨款，就这都还没把药水和装备的价值计算进去！

    有赵千羿和疯狂枷凌两个法师负责刷召唤兽，云雨窈窕和风有心两人就一个在毒蛇山谷地图中，一个则留在比奇省大地图这边，分别负责两边的战利品捡取工作。

    捡满背包后，就跑到距离毒蛇关卡不远的毒蛇山村去，将药水打包成捆存入仓库。

    而装备则凑够一背包之后，分出一个人跑回玩家聚集的新手村去卖掉，虽然来回折腾辛苦了一点，可来钱是咔咔的快！

    赵千羿之所以会冒着被其他玩家发现的风险，将卡门点刷召唤兽的地方选在与毒蛇山谷相邻的关卡这里。

    也主要是因为距离关卡不远，就有一个类似新手村的NPC聚集地“毒蛇山村”，可以方便他们进行操作。

    不过毒蛇山谷关卡附近会刷新大量的毒蜘蛛，对等级较低的新人来说相对比较危险。

    所以目前暂时还没有那么多人跑到这里来，最起码赵千羿他们操作了半天，都没有看到一个玩家的身影出现。

    其实就算有玩家跑到这里来，估计也看不懂他们在干什么就是了。

    而实际上，赵千羿他们这种“作弊”行为，也没有持续太长时间。

    因为法师的召唤兽，只能维持两个小时的“忠诚度”，一到时间就会“叛变”恢复成野怪状态，虽然可以重新用《诱惑之光》召唤回来，但特别的麻烦。

    所以，随着赵千羿和疯狂枷凌召唤来的半兽人一个接一个的叛变，召唤兽队伍开始变得残缺不全。

    他们也停止了这种破坏游戏公平性的不道德行为，凭什么其他玩家穷的卖裤子，而他们几个富到流油？

    可问题是……很爽啊！

    不是他们不想再去召唤一些召唤兽回来继续刷了，而是这个阶段其实并不是这么干的最好时机。

    受到两个法师的等级限制，他们目前能够招到的召唤兽，只能是半兽人、森林雪人这一类的低级怪物。

    再加上《诱惑之光》的技能等级太低，诱惑的成功率也很低，绝大部分时间都浪费在了召唤召唤兽上了。

    所以攒够了大概三百多万金币的药水钱之后，在关卡门点上反复横跳了快两个小时的赵千羿，头晕眼花的停了下来。

    这么多钱，够他们买好多药水的了！

    所以赵千羿带着他们回比奇王城补给休整了一番后，再度带着他们沿着毒蛇山谷右侧的山壁向北方跑去。

    准备前往盟重省的“隐藏地图”，也就是《法爷传说》小说中，主角疯狂枷凌红名后误打误撞发现的那个地方。

