    你为什么为什么为什么不肯说？叫。歌红人。不这歌红人不红，我上选秀节的不光是说你歌手导师名誉。

    你表叔汪疯，那可不对了。汪疯。华夏演艺界半壁江山成什么样了都没有张嘴。汪疯也很火吗？这是现在你往前倒就是一年以前吧。在石桥说忘朋友这么和绝没有这么火，什么时候真正就一下子突然走进公众视野的唯一。

    想当初旭日阳刚星光大道出来的选手唱春天里岁月留给我更深。那你在这阳光明媚的春天里，我的眼泪忍不住。刘达。

    这可以唱。后来汪疯说。你不听你唱我的歌了，原谅你，草根，你怎么唱都行，现在你拿我哥上。你这就不对了。真我的版权呢。你甭管汪疯是希尔大小孩宽窄吧，这是人家霸权。所有人说说是汪疯的春天里唱好几年没和让一个袜子又木有走两步啤酒光膀子干活。

    视频。这是有一定道理的肉包和真正大火特火生。孩子说。华夏好声音。c很重要做那样把他给拽了，拽了还不走了，为啥特那英他俩关系好，这个导演都愿意选？你像这个导师之间要互相之间不能，你说，我说你的看点在哪非得找熟人说了，百无禁忌。

    就这么把他拽了，拽了还不走了，连着当即记得这个导师这小车可是大火特火了。一开始汪疯来还不是？做人得跟老师是一位你的梦想，你的梦想，你为什么导致比过去好多了？如果你只是喜欢裂开嗓子唱，那不是摇滚乐，那也不是摇滚乐的真正。

    众人之处，我青岛的和我看到的不只是橄榄树，我能够感觉到的是一种。经历了很多事情之后，给予我们每个人的感动，顺风这几年再说在那可真是大活动。甚至她的歌都成了选秀节里头啊，经常被别人翻唱的你像那个。我想说。

    如何存在存在的歌？很多肉番，邓子琪合唱这个。

    你现在邓子琪也这种情况发生一夜爆。

    原来邓子琪的基本上没啥明显，而且要说想突然和挺不容易，可是参加我师哥。首饰我爸一下就火了，这算是个华夏内地活着都不行，而且邓子琪唱歌再说确实有的特点。说它属于唱功，很有实力，你上传的泡沫的歌啊，有点那个。

    邓子琪的是属于真正的受。你说这属于原来的也没多大玩一下的保护，还有一种情况呢？是这个人啊。group反正也行，也还行的歌也不太和人也不太行。

    姚贝那。姚贝那躲过这个青歌赛流行唱法的冠军了，很多制片人都行。你还愿意找她来可以失去的配置插曲唱功很了得。可是新娘子反正都不温不火，不温不火。唱什么？老婆。什么？老公，我爱你的。那个有没火起来，后来上好声音，一个也许明天。

    我

    大家好。我是n姚贝那和来自燕京姚贝那，甄嬛传啊。甄嬛传。你本来是这个刻录吗？嗯，会有很多古风的哦，比较就是会有。

    华夏风的可惜天妒英才等会儿也都值得他现在没了，有病过世啊，很可惜。就是我刚才说这些说没什么，就这些过了气的了，有实力等待红灯歌红人不红的。人口都不咋红的，这本愿意在这里特别帅，因为选秀节和最快速度的。

    扩大你的知名度。一下子，你成为话题的和谐，这跑到就好，不光是这样有些大腕儿。又说他们没必要来选修呢。你说，韩洪如韩蕾，张欣哲成名的大腕，现在还在一下呢？他们来选秀干嘛再说谁和钱也没仇选秀节给钱给的多在意这些大腕呢？

    也想玩玩，拓宽一下自己的路手，说白了。比方说。我这事我有专辑表示，这是我要怎么怎么着了，我在你这住。外圈马绍尔抱抱我，捎带着我自己想干的事，知名度也上来分享。这些月份上完包括韩蕾。我是歌手，你看着有意思一改以前的蒙古大汗的感觉。褥疮到底到汉中风水大师。

    。

