    　　毕竟，哪怕他们是不正经艺术家，但也是有性格的艺术家，能不能为五斗米折腰是一回事。

    　　若是对方将他们这些出身寒微，又从事不正经艺术创作的人当成呼来呵去的下人。

    　　那倒不如继续从事不正经行业，好歹能够自由自在还能痛快一点。

    　　许大师亲自将董画师还有另外三位画师送到了宅院外，叫来了管家，亲自落笔修书一封之后交到了管家的手中。

    　　“你亲自送往卢国公府，记住了，等到了回讯再回来。”

    　　管家恭敬地将书信接过之后，忍不住问出了心中的疑惑。

    　　“好的老爷，不过为何不直接送往吴王府邸，毕竟老爷你跟殿下似乎更聊得来。”

    　　许大师呵呵一乐，抚着长须笑眯眯地道。“老夫是与吴王殿下相谈甚欢。”

    　　“不过，你没有看出来吗？不管是那晋阳书坊，又或者是现如今的程氏大学。

    　　当家作主的，都是那位卢国公府的程三郎。”

    　　“所以即便让你去寻了吴王殿下，怕是回头，还得程三郎首肯，既然如此，倒不如直接去寻程三郎。”

    　　听到了这番话，管家一脸恍然，心悦诚服地朝着许大师一礼道。

    　　“原来如此，还是老爷英明，那小人这便去送信。”

    　　几乎就在同一时间，大唐国子监下辖的算学学院里，来了一位行色匆匆的差役。

    　　这是一个很不起眼的学院，相比起国子学和太学而言，简直不值一提。

    　　就是一座不大的院落所构成，因为这里的学生实在是太少了点，算学的连学生加上四位学官，也才堪堪四十人。

    　　因为按照编制，这里配备有两位博士，两位助教。负责给算学的学生们教授算学。

    　　不过因为师多生少，所以，他们都比较悠闲，平日里，除了教书之外，就是专研学问。

    　　博士祖光听到了课堂外面传来的钟声，这才施施然地宣布下课。

    　　学生们纷纷放下了手中的算筹，起身朝着博士祖光恭敬地一礼。

    　　目送着这位三十出头，年富力强的祖博士离开了课堂。

    　　这才刚刚出来，就遇上了匆匆赶过来的胡助教。

    　　“祖博士，下官正找你，尚书省来了人，说是要寻你我二人……”

    　　“尚书省寻你我？”祖光一脸懵逼的看了胡助教一眼。

    　　胡助教苦笑着摇了摇头。“具体何事，下官也着实不清楚。”

    　　“罢了，走吧过去问问到底怎么回来。”

    　　等二人见到了那位来自于尚书省的差役之后，差役确定了这二人的身份之后，掏出了一封书信奉上。

    　　看清楚了那书信上的落款，两人的表情越发的懵逼。

    　　到底是什么事情，居然惊动了房玄龄房大相爷找自己二人。

    　　难道说，因为咱们二人教授学业业绩优秀，所以得了房大相爷另眼相看，准备让自己二人升官发财？

    　　不对啊，提拔自己二人，那也应该是吏部的事，跟尚书省没有什么干系才对。

    　　不管怎么说，都已经收到了房相爷的邀请，二人自然不敢怠慢。

    　　赶紧随着这位差役离了算学学院，登上了那辆为他们二人准备的车辆，朝着尚书省赶去。

    　　#####

    　　而此刻，房玄龄正安然会坐在自己的公房之内，终于抽得闲暇，喘口大气。

    　　端起了跟前的茶汤，看着茶汤里边飘着的枸杞还有那朵漂亮的菊花，这种茶汤，可是陛下赐的。

    　　据说不但清肝明目，还能有养生之效。美滋滋地抿了一口，不想想到了陛下召自己前去密谈之事。

    　　房玄龄不禁有些脑仁疼，怎么也没有想到，陛下会有这么离奇的想法。

    　　但问题是，自己能怎么办？难不能，还能反对？

    　　再说了，陛下也解释得很清楚，听了那些奇闻异事之后，也让房玄龄不禁心生好奇。

    　　真心想要看看，程三郎那小子，是不是真的有本事搞出什么成绩来。

    　　想到了程三郎那小子，房玄龄不禁又想到了自家老二房俊房遗爱。

    　　这小子，同样也是一位立志想要弃文从武的小混蛋，不过话说回来，自己跟娘子都是斯斯文文的。

    　　还有他大哥也长得很是儒雅清俊，唯有这个老二，天生膘肥体壮，现如今个头比他大哥都要高出一截来。

    　　而且武孔有力，简直就是天生当行武之人的好料子。

    　　但是……老子是特娘的大唐名相，出身诗书传家的老房家，妻子也同样是世家大族出身的卢氏。

    　　结果居然生出这么个自幼就活泼好动，成日喜欢舞枪弄棍的小子来。

    　　现如今，成天无所事事，就整日只知道在府中耍枪弄棍的。

    　　还说什么要学他韦陀兄上阵杀敌，建功立业，气的房玄龄几次都想抄鞋底子拍这个不孝子脸上。

    　　却总是会被那个快把这个混蛋给宠上天的娘子卢氏所阻。

    　　不过那小子倒是十分崇拜那位力能举鼎，文能作诗赋的程三郎，特别是此次中秋佳宴，那些对联一出。

    　　不但让大唐朝野一片哗然，对于程三郎的文采，实在是说不出一句不好来。

    　　同样也让二郎成天嘀咕，想要跟他那斩鸡头烧黄纸的处弼兄一般，能够文武双全。

    　　这几日，正在府中，刻苦专研学问，一想到那小子抄着书在那里打瞌睡的模样，房玄龄就不禁无可奈何地摇了摇头。

    　　总之，让这小子诗书传家是不可能的，但好歹希望他别弃文从武，败坏家风就成。

    　　正在思量间，听到了屋外传来的禀报，自己召来的那两位算学的学官已经到得门外。

    　　“请二位进来吧。”房玄龄甩了甩脑袋，凝神朝着屋外看去，就看到了祖博士与胡助教二人连袂步入了公房之内。

    　　二人恭敬地朝着这位大唐名相恭敬地深施了一礼。

    　　房玄龄起身绕过了案几，笑眯眯地将他们搀了起来，示意二人坐下这才言道

    　　“二位不必多礼，快快请起，今日本官请二位过来，是有一件事情，想要跟二位商量商量。”

    　　听到这位房大相爷如此平易近人，祖、胡二人颇为感动。

    　　“房相说笑了，若是有什么能够用得着我等的地方，只管吩咐便是。”

    　　“此事，还是商量之后最为妥当。”

    　　

