    即将西沉的夕阳从窗外照了进来。

    一阵微风吹进房间，随着窗帘一同摆动的，是那一头浓密耀眼的金色长发，正在空中轻轻飘舞。

    绘有众多美少女的草图亦在准备室之内纷飞。透过一张张宜嗔宜喜面容的间隙，少女那精致到宛如只存在于童话中的容颜便跃于眼前。

    长长的睫毛，如蓝宝石般纯净的双眸，欺霜赛雪的肌肤上因羞愤而染上了红霞。

    “谁、谁允许你擅自进来这里了啊！”

    少女这般说着，同时慌乱地抬手去抓飞舞于天际的草图。

    纤细娇小的身躯在房间一阵忙碌，连带着身上的单薄衣衫亦随之摇曳。

    浅蓝与纯白色调相间的水手服下，身体的曲线优美而流畅。

    除了胸口有些平平之外，在她身上再找不出第二个缺点。

    加藤悠介一言不发地蹲伏下身，将掉落在地的“美少女们”一一拾起，并交到少女手中。

    短暂的沉默过后。

    同样蹲在地上的少女怀抱着自己的作品，双手交叉在胸前。她低垂着脑袋，额前的金色刘海遮住了脸，令人看不清她的表情。

    “你……看到了吗？”

    少女声若蚊蚋的喃喃道。

    加藤悠介点点头：“一清二楚。”

    听闻他的话，少女娇躯又是一颤。

    “能……能忘掉吗？”

    “恐怕不行。”加藤悠介摇了摇头：“泽村·英梨梨同学……不，柏木英理老师。”

    “……呼欸！？”

    犹如被击垮了最后的一丝侥幸心理，名为英梨梨的少女在本能之下用出了自己的特别招式。

    刷——！

    两捧甩来的金色马尾辫被加藤悠介抓在了手里，触感细腻而柔软。望着眼前似乎已经失去思考能力的少女，他想了想说道。

    “我们还是先谈谈吧。”

    几分钟后

    两人在准备室分别坐下，只是彼此的状态却大相径庭。

    理应是客人的加藤悠介大大方方的，端坐在画架前的椅子上。而作为主人的英梨梨则是另外拉了一张椅子到窗边，偷偷摸摸地在房间角落坐下来。

    “你、你把我关进这种地方打算做什么……？”

    “只是想问问关于你那「另外一张脸孔」的事情。”

    瞬间，英梨梨领悟到自己输了。因为一时的疏忽，结果导致了自己的生杀予夺大权被这个男生，给握到了手里。

    “「要是不希望底细曝光，就好好照我的话做。」——你一定想这么说对不对？”

    “……？”

    她的脑海里，已经鲜明浮现出了几秒钟后会发生的场景，并且还通过嘴巴将其清晰的描绘了出来。

    “一边淫笑着拿手机拍下我的秘密，一边警告我乖乖听话的同时不断朝我逼近。”

    “……？？”

    “虽然我害怕的拼命想要逃，但被你架住以后自然连反抗都无法反抗……！”

    “……？？？”

    英梨梨的表情变得愈加奇怪。

    「喂喂喂，真的假的……这不是美术部的泽村吗？」

    「没想到会有可以对千金小姐为所欲为的一天……这下子可爽了。」

    「嘿嘿，真是个够劲的大小姐啊！」

    「呀啊啊啊啊啊～～！」

    诸如此类的糟糕言语不断从她嘴里蹦出。

    若是把英梨梨脑海中的这些想法付诸于纸上，内容似乎可以总结成「彩色封面／B5／二十四页／平装本」的规格。

    嗯，还是凌辱系的那种。

    加藤悠介无言的望着那边将双腿并拢在一起，双手还抱着身体不断扭动的英梨梨，心中明白了某个道理。

    「这个人完全无法正常交流。」

    抱着这样的想法，他从口袋里摸出手机，拍下了一张照片。

    随着“咔嚓——”一声响，眼前的人儿便被以影像的形式记录了下来，表情生动而活跃，同时又带着微妙的色气。

    “从现在开始，我问，你答。多余的话一句也不许说，听明白了吗？”

    少年平静的话语就像是一盆冷水浇在了头上，将英梨梨那如脱缰野马般的思绪给拉了回来。

    “你、你要做做做做做什么……？”少女声音颤抖着说道，但还是点了点头，乖乖的妥协下来。

    于是两人开始一问一答。

    “你是同人志画师？”

    “……是。”

    “你画这些有多久了？”

    “…………大概是从小学二年级的时候，我就开始画萌图了。”

    “在学校里面画这些东西，你就不怕被人发现？”

    “……自我开始使用这里以来，还没有人会不识相的跑进来。”

    说到这里，英梨梨不由得看了加藤悠介一眼，同时在心里暗暗补充了一句——除了你这个厚脸皮又放肆的非法入侵者！

    “是么。”加藤悠介不置可否的点了点头，又道：“但是为什么要选18禁的题材？”

    闻他所言，英梨梨皱了皱眉头，用一种理所当然的语气说道：“那当然是因为画18禁的题材最好卖嘛。”

    ……

    熟悉的电子女声在脑海内响起。

    “已完成任务：【这个美术社大有问题（1/1）】。”

    “任务说明：探寻隐藏在第二美术准备室的秘密。”

    “任务奖励：积分5000点，已发放。”

    完成了！

    加藤悠介长舒了一口气，经过了这么多波折，最终还是顺利的拿到了这笔丰厚的回报。

    看了一眼积分的余额，上面清晰的显示着【17880】这个数字，心中不由得生出一种满足。

    “这件事也就到此结束了。”他喃喃着，并当着英梨梨的面，把刚刚拍下的照片给彻底删除，而后说道：“我的问题问完了，谢谢你的配合，泽村同学。”

    “……咦，就这样？”英梨梨有些不可置信的说道。

    “不然呢？”加藤悠介伸了一个懒腰，从椅子上起身，“你还想要怎么样？”

    “你不会借着这件事对我出手吗？”

    “……还是不要把妄想与现实混为一谈的好，柏木英理老师。”他顿了顿后接着道：“而且如果你真的想隐藏这个秘密的话，首先应该把你那个同人社团的名字改一下。”

    “【egoistic-lily】——既可以解读成「任性的莉莉」，又能看作是名字的缩写「e-lily（英梨梨）」，稍微联想一下就知道是谁了。”

    “要、要你管啊，啰嗦！”或许是没了危机感，名为英梨梨的少女也露出了本来的一面，对着加藤悠介呛声道，可爱的小虎牙在嘴中若隐若现。

    加藤悠介摇了摇头：“这只是我个人的建议，听不听随你。”

    说着他便朝门外走去，在即将离开准备室前的最后一秒，一个念头蓦然浮现在心头，并随即化为了言语。

    “说起来……你画这些东西很挣钱吗？”

    “哈～～啊？”英梨梨皱了皱眉，有些不太确定的说道：“……也就一个月几十万吧。”

    突然就挪不动脚步了。

    原本抓着门把手的修长手掌默默地放了下来，加藤悠介转过身，看着眼前的少女一字一句的说道。

    “教我画本子！不然就把你的秘密公开出去！”

    “欸欸欸欸欸欸欸～～～！？”

