    接下来的一段时间，卫初心一直奔波在找工作的路上，但比以前更惨，每次面试的时候就被拒绝了。

    她觉得真的是南凌川在报复她，她不怕何艳丽，但南凌川这样的恶魔总裁，她一个人怎么斗得过？

    卫初心以为何艳丽没那么大本事阻止她找工作，却不知道正是何艳丽在背后搞鬼，逼得她无路可走。

    当然，何艳丽一个人是不行的，帮凶除了她父母，还有韩牧云。

    何艳丽早就把南凌川的钱看成了自己的，厉传奇给卫初心拿一千块钱小费，就像要了她半条命似的，虽然她把钱抢回去了，还是不打算放过卫初心，一定要把她从南凌川身边赶走。

    她还把韩牧云看成了她的男人，也不想让卫初心有机会和他接触，所以她觉得把卫初心赶出玉川市最保险，让她永远都没有机会在南凌川和韩牧云面前出现。

    她找人在暗地里跟踪卫初心，不管卫初心到哪家公司面试，她马上就知道了，再以南凌川的名义给那些公司打电话，要他们不许录取卫初心。

    南凌川的心狠手辣人尽皆知，谁也不敢碰触他的逆鳞，有的人怕他，有的人想巴结他。

    不管怎么说，在这些老板的心里，不录取一个员工事小，得罪南凌川可是大事，所以卫初心的面试全部被拒绝了。

    大公司进不了，她就去找小一点的公司。

    何艳丽平时看不起小公司，和人家没有打过交道，没有办法遥控指挥，于是去找韩牧云帮忙。

    她本来就喜欢韩牧云俊美的颜值，也正好趁这个机会多和他接近。

    她和南凌川的关系只是为了拖住他，不让他娶别的女人，但她并不想嫁给这个盲总裁。

    就算为了得到南都国际，她可以嫁给南凌川，也要找一个情人，不然陪着这个盲总裁，每天除了吃饭就是睡觉，这样过一辈子太没劲了。

    韩牧云是她心目中的理想情人，他看似没有南凌川有钱，但经济条件也不错，最起码不需要她倒贴。

    最关键的就是韩牧云长得太俊美了，满足了她对男人的最高幻想，这么漂亮的男人，如果不让她染指，她会遗憾终身。

    何艳丽是特别会演戏的女人，在男人面前，她是乖乖女，表现得天真可爱，她又是南凌川的姨妹，很多男人看在南凌川的面子上都很宠她，对她的要求可以说有求必应，韩牧云也不例外。

    他对南凌川既有一种惺惺相惜之感，也同情他的眼睛看不见，俗话说爱屋及乌，何艳丽是南凌川的姨妹，本身又表现得天真可爱，有事求他，他自然会帮忙。

    所以一来二去，他和何艳丽倒真的成了好朋友。

    他们这一走近，倒霉的就是卫初心了。

    何艳丽善于伪装，在韩牧云面前哭诉她到哪家公司去找朋友，遇见了卫初心，说卫初心勾搭上了那公司的什么小经理，作威作福的，看见她就跑过来辱骂，还想动手打她。

    韩牧云本来就对卫初心的印象不好，何艳丽这一通哭诉，马上大怒，电话一打，卫初心的工作就没了。

    这一个月，她跑了无数公司和酒店，没有一家愿意聘用她。

    八月，烈日炎炎，太阳火辣辣地炙烤着大地，她跑得汗水打湿了衣服。

    找不到工作，她对南凌川和何艳丽一腔愤恨，因为除了他们，她实在想不到还有谁会这么对她。

    她来到玉川市还不到一年，认识的人不多，平时一直小心翼翼，没有得罪过别人。

    这一个月找不到工作，好在她还在那个早餐店做，勉勉强强还没有吃老本，只是比以前更加节约了。

    但是就连这样的小工作，她也保不住，因为何艳丽的人跟踪她的时候，早就发现了。

    她要想把卫初心赶出玉川市，自然不会让她有任何留下的机会，最后一份工作也要给她破坏掉。

    这天早上，卫初心忙着给顾客端早餐到桌子上，早餐店是一对夫妇开的，为了多赚钱，他们卖得很杂，馒头、小笼包子、各种粥、油条、豆浆等，可以说，每一个进来的顾客他们都不想放过，想吃什么都有。

    卫初心每天早上五点赶到早餐店，忙到八点就下班去找工作。

    这天快到八点的时候，她正忙着，听见有人喊：“来两碗豆浆！”

    听见这熟悉的声音，卫初心的心里咯噔了一声，抬头看见何艳丽母女俩，明白她们一定是来找茬的！

    果不其然，她接了两杯豆浆送过去，何艳丽端起来看了看，骂道：“你居然向豆浆里吐唾沫！”

    她端起豆浆杯就往卫初心脸上泼去。

    卫初心早有防备，迅速让开了，豆浆泼在她身后的地上难看极了，像一个瘪足的画师画了一副拙劣的画。

    几个吃饭的客人都吓了一跳。

    好在这时候客人不多，不然泼在别人身上就麻烦了。

    卫初心气愤地盯着何艳丽说：“你少血口喷人，我没做这种事！”

    何艳丽指着她骂：“你还狡辩！我亲眼看到你往豆浆杯里吐唾沫了！”

    卫初心针锋相对地问：“请问我这么做有什么动机？”

    “你勾搭我男人，怕我找你的麻烦，就用种种手段报复我！”

    卫初心冷笑：“小姐，我认识你男人吗？”

    “你怎么不认识？我男人就是南都国际总裁南凌川！你勾搭过他多次了，还想装作不认识？！你是做贼心虚吧！”

    卫初心觉得这何艳丽的脸皮真够厚，她姐姐和南凌川还没有退婚，名义上南凌川还是她姐夫，她却大言不惭说南凌川是她的男人。

    当然，这些小老百姓分不清她和何艳玲谁才是南凌川的未婚妻，只是听见南凌川的名字就感到害怕，惊惧地看着他们，也不敢来劝架。

    卫初心好笑地说：“南凌川不是你姐夫吗？什么时候变成你的男人了？”

    “你瞎了狗眼了？”何艳丽盛气凌人地骂：“我就是南凌川的未婚妻何艳玲！”

    何母也帮腔：“这位小姐，南凌川是我的女婿，你做小三是不道德的，希望你远离我女婿，不然别怪我们找你的麻烦！”

