    第645章 进入灵脉（一）   

    就在柳飞歌准备收回那一缕神识的时候，那缕神识却是扫过了混沌圣殿一层的情形，让柳飞歌顿时大吃了一惊。

    

    柳飞歌将所有的灵石都放在了混沌圣殿的一层中，中品灵石堆成了一座小山一般，而在中品灵石旁边，则是那一万上品灵石，也堆成了一座小山。

    

    可当柳飞歌神识扫过去的时候，骇然发现，那座上品灵石堆成的小山，竟然缺了一个角，按照柳飞歌估算，至少缺了一千之多的上品灵石。

    

    “呃？

    混沌圣殿中进贼了？”

    

    柳飞歌脑海里闪现过这么一个荒谬不堪的念头，继而神识在混沌圣殿一层扫了一遍，发现的情形顿时让他哭笑不得起来。

    

    只见小咕噜不知道何时躲在了混沌圣殿一层的角落，正呼呼大睡着，两只前爪还抱着啃了一半的一枚上品灵石。

    

    “咳咳！又是这个小家伙干的好事儿！不过既然它这么喜欢吃灵石，那就随它去吧！”

    

    柳飞歌干咳了一声，不再理会，莫说是小咕噜吃了一千多枚上品灵石，就是将混沌圣殿中的所有灵石都吞了，柳飞歌也不会和小咕噜计较的。

    

    柳飞歌想着，便要撤回那缕神识，却是再次扫过一处角落，看到了一块彩色斑斓的玉佩。

    

    “呃？

    这不是塔灵送给我的那枚用来传送的玉佩吗？

    说好了要去看它，左右现在无事，不若去上一趟吧！”

    

    柳飞歌手一伸，那枚彩色玉佩出现在了手掌心上，暗暗思忖道。

    

    柳飞歌想到做到，直接将一丝元力灌注到了彩色玉佩之中。

    

    “咻！”

    

    彩色玉佩顿时光芒大作，放射出五彩斑斓的光芒，异常刺眼，柳飞歌不由自主地闭上了眼睛。

    

    “刷！”

    

    那些五彩斑斓的光芒就在柳飞歌身前，迅速形成了一个一人高的彩色漩涡，缓缓地旋转着。

    

    紧接着，彩色漩涡中传出来一股巨大的吸力，将柳飞歌径直吸了进去，柳飞歌的身形很快就没入了那彩色的漩涡之中。

    

    等到柳飞歌的身形彻底消失在那彩色漩涡之后，那彩色漩涡迅速缩小，然后消弭于无形之中，整个寝殿顿时变得空荡荡的。

    

    柳飞歌只觉一阵天旋地转，再睁眼的时候，眼前已然景色大变。

    

    只见自己已然不在自己的寝殿之中，周遭竟然是一个巨大的洁白的洞穴，地面、洞壁、洞顶都是洁白的石头。

    

    而最让柳飞歌精神一阵的是，这巨大的洞穴中，天地元气竟然是异常的充沛，莫说是刻意的修炼，仅仅是一呼一吸之间，便有着不少精纯的天地元气，进入了自己的体内。

    

    “这便是所谓的洞天福地吧，本来以为忘机峰上的忘机殿，已然是九鼎谷中最为天地元气充沛的地方了，可是比起这儿却又是相差了不少啊，若是在这里修炼的话，那进境该是何等的神速啊！”

    

    柳飞歌心里暗暗思忖着，走向了一边的洞壁，伸手摸了摸洞壁那洁白的石头，却是被狠狠地吓了一大跳。

    

    “靠！尼玛，这竟然全是灵石啊！”

    

    柳飞歌霍然一惊，一脸惊骇地叫出声来，他骇然发现，这巨大洞穴中的那些洁白的石头，竟然都是灵石，虽然都仅仅是下品灵石，可也足以让柳飞歌惊骇莫名了！   

    柳飞歌自然不缺灵石，自己体内的混沌圣殿中，中品灵石都几乎堆成山了，可是整个山洞里面全是下品灵石，这给人的视觉冲击，实在是太过震撼了！   

    “据说灵石都是在灵脉之中开采的，莫非我这是被传送到了灵脉之中了？”

    

    柳飞歌看着周围的一切，心中暗暗嘀咕道。

    

    “嘻嘻！大哥哥，你果然来看我了！”

    

    就在柳飞歌东张西望的时候，一个稚嫩的声音突然响了起来，随之，柳飞歌前方三丈左右的空中，丝丝点点的白光凝聚起来，幻化出来一个小孩儿的模样。

    

    只见这个小孩儿五六岁的样子，浑身上下白光莹莹，穿着一个大红肚兜，胖墩墩的，面容清秀，粉雕玉琢一般，头上还梳着两个冲天辫，一双滴溜溜的眼睛，满是惊喜地看着柳飞歌，正是烈阳塔的器灵。

    

    “呵呵！小家伙，大哥哥答应你了，自然要说话算数啊！”

    

    柳飞歌微微一笑，朝着烈阳塔器灵招了招手。

    

    “嗯嗯！我就知道大哥哥是个说话算数的好人！”

    

    烈阳塔器灵落到了柳飞歌的身侧，拉住了柳飞歌的衣襟，使劲地点了点头说道。

    

    “小家伙，这里莫非就是九鼎谷下面的灵脉？”

    

    柳飞歌摸了摸烈阳塔器灵脑袋上的冲天辫，一边好奇地打量着周围，一边出言问道。

    

    “大哥哥说得没错，这里正是九鼎谷下方最大的灵脉所在，走，我带着大哥哥参观参观！”

    

    烈阳塔器灵说着，牵着柳飞歌的衣襟朝着前方走去。

    

    柳飞歌第一次来到这里，自然也是好奇无比，随着烈阳塔塔灵朝着前方走去。

    

    走过这个巨大的洞穴，然后穿过了一道狭长的通道，柳飞歌的眼前出现了一个更为耀眼晶莹的洞穴。

    

    “靠！靠靠！全都是中品灵石啊！”

    

    柳飞歌都看呆了，不由出言连声感叹道，这里洞穴的墙壁、洞顶、脚下竟然全都是整块整块的中品灵石。

    

    “大哥哥，这些不算什么，前面还有好多更好的呢！”

    

    烈阳塔器灵却是满不在乎地说道，带着柳飞歌继续朝前走去。

    

    大约又往前走了一里多的路，柳飞歌沿途所见，全都是耀眼晶莹的中品灵石，柳飞歌看得都有些麻木了，这里该有多少中品灵石啊！   

    “哗啦啦！”

    

    柳飞歌突然听到前面传来一阵流水的声音，心中不由地有些好奇起来，这灵脉之中，哪里来的流水啊！   

    “大哥哥，这是灵脉中流淌出来的，我平时用它来洗澡！”

    

    烈阳塔器灵领着柳飞歌转过一个拐角，指着地面上出现的一道溪水出言介绍道。

    

    “靠！靠靠！靠靠靠！这竟然是灵玉露！”

    

    柳飞歌再次惊声叫了起来，这分明就是自己之前在烈阳禁地见过的灵玉露，自己当初可是凭借着灵玉露没少提升实力，而这里竟然有一条全都是灵玉露的小溪。

    

    

