

               第434章

    妍婷对归沙水没有任何的感情，哪怕是从大二开始就跟了这个男人。

    那时候他有个男朋友，那是他的挚爱，可他是个非常理智的女人，深知那个男朋友虽然很有才华，但那种才华是换不了面包的。

    所以她在诗和面包当中选择了面包。

    跟了归沙水这么多年，不但没有感情，每次这个男人趴在他身上气喘吁吁的时候，她望着他那秃顶，大肚子，趴在他身上抖动，让越来越觉得恶心。

    但没有办法，只希望有一天自己能够成为台里的台柱子，一姐，那样她就可以摆脱这个恶心的男人。

    回到家里后，她感觉整个人都一阵轻松，身上的衣服一件件的脱掉，就剩下了一条内裤。

    就这么坐在沙发上面，望着头顶的高档水晶灯发呆。

    车里，猴子整个人都有些发傻，不停的啧啧啧。

    这主持人的身材就是保养的好， 同时也有点小失落，归沙水没来，估计今天也不会有收获了。

    关了显示器，开着改装后的面包车往自己的住所跑。

    这他妈几天在外面没日没夜的， 身上快要发霉了，得好好的洗一洗。

    妍婷大姨妈的这几天，归沙水也基本没有再和妍婷同行。

    所以猴子依旧毫无所获。

    直到两天过后，那天录制的哪一期节目播出。

    网络上掀起了一阵轩然大波！

    节目当中，他们虽然没有的指名道姓，但是谁都晓得妍婷和那个创业者讽刺的是谁！

    于是，各种讨伐网民大军骂声一片盖过一片。

    甚至还有很多热心网民，直接给中海电视台寄刀片。

    骂妍婷就是个婊子，不配那么评论韩萱。

    妍婷的姿色不错， 普通的校花级别，但是在韩萱面前还是要逊色不少。

    更让这些人愤怒的是，他们两个人居然冠冕堂皇的在节目当中诋毁灵魂歌手！

    所以，什么话都骂的出来，就只差当天晚上过来堵中海电视台的大门了。

    韩萱那天在看那一期节目的时候，在家里 正和杨晶一起吃东西。

    她整个人也傻在了当场，随即大声哭了出来。

    一个十七八岁的小女孩，被别人这么含沙射影的诋毁，怎么可以承受的了！

    杨晶也给苏启打了个电话。

    苏启 回来后在网上找到了这一期节目视频内容，重新回放了一遍。

    那时候，他的脸是阴沉的，没有说话。

    第二天一大早，他就找到了猴子。

    首先，已经查明了这个创业者的真实身份。

    此人名叫朱勇，和被人合伙弄了一个铝合金加工厂，而且就在浦山。

    两三年前，浦山没有大开发，他工厂随时都处于要倒闭的状态。

    后来，碰上了好时候，各大楼盘耸立。

    这就意味着需要大量的铝合金制品，于是，他活过来了。

    目前他的主要业务也都是在浦山，包括启程地产也要给他带来不少的销量。

    苏启在得到了这个确切的消息之后，他依旧还是没有说话。

    直接进了丁洪双的办公室。

    丁洪双一见苏启脸是黑着的。

    他疑惑的望着苏启：“启哥，你有什么不开心的事情吗？”

    苏启递了根烟给他，自己也点了根，坐下。

    深吸了一口气，稍微平静了点。

    “启程地产这块的事情，我几乎没有插手过，所以对于整个浦山房地产不是特别了解。”

    “洪双，我们浦山有没有类似于房地产协会的机构存在？”

    丁洪双迟疑着说：‘有，去年我还以益海地产的名义成了一个房地产协会。’

    “我是会长，然后折哥是副会长 ，目前在浦山淘金的大小房地产商有三十多家。”

    “我们协会就占到了二十五家。”

    苏启抬头：“那行，现在你离开了益海地产之后，协会里面的人还会给你面子吗？”

    丁洪双苦笑：“启哥，你对启程地产如今在浦山的地位太没自信了。”

    “就前天，协会里还为我弄了一个聚会，就是为了庆祝我加入了启程地产。”

    “就算不给我面子，也还要给副会长折哥的面子啊，启哥，你怎么突然问这个。”

    苏启说：“那你听说过一个叫鸿海铝合金的工厂？”

    “听协会里的同仁提起过，这个工厂在浦山的市场占有额挺多，益海地产建材都是总部制定的，所以除了益海地产之外，其他房地产公司均有合作。”

    “行，洪双，你帮我一个忙，通知你协会里的同仁，尽量排斥一下这个工厂。”

    “启哥，你是不是。。”

    “对，我要搞人。”

    丁洪双正色：“那行！我马上就去通知一下协会里的人，今天下午我们就开个会。”

    ……

    这个会很快就开下去了，可能苏启自己都没有想到启程地产在浦山的面子居然大到了这个程度。

    当然了，这种面子绝大部分是因为他们新房业务板块。

    参与到协会里面的房地产商，他们自家的楼盘销售基本已经被二十世纪不动产新房销售部给代理！

    而且，也给他们交出了一份非常满意的成绩单！

    所以，启程地产也是他们的合作伙伴。

    丁洪双，折东两个人都开口了。

    这些人都明白了是怎么一回事。

    老总们回到各自公司后，马上就通知了采购部那边开会。

    把这鸿海铝合金的单子全部退走。

    并且也通知了工厂里的人马上过来结账，恨不得立马跟瞥清关系就好。

    一个小小的材料商而已，市场上分分钟就能够找到替代品，甚至 都不用自己出门。

    找上门推销的铝合金厂多不甚数。

    当然了，苏启还有后招，如今正在滴滴新闻跑腿的郭俊接到了这个任务。

    他跑到鸿海工厂暗访了一次，取证之后，把铝合金送到了相关检测部门分析。

    一旦结果出来，滴滴新闻立马推送。

    苏启这是要彻底葬送这个品牌！让他们不但滚出市场，而且还要接受相关部门的查封，以及调查！

    你口无遮拦，几乎是要葬送韩萱的未来，那么我就让你知道你惹了不该惹的人！

    晚上的时候，港城五哥也得到了消息，韩萱是华夏星准备明年一起推向港城的苗子。

    你这样，也得罪了华夏星！

    同时，鸿海铝合金厂这边爆炸了。