    男人无声笑，这样的噩梦，却显然让他有点开心。

    证明自己在这小猫儿的心目中还是很有地位的。

    高挺鼻子轻轻蹭了她一下：“小白痴。梦是反的。”

    又发觉她脸颊湿漉漉的，心疼地薄唇覆上，吮干她的泪。

    在他的倾力呵护与安抚下，她一颗心才终于安定下来，时间还早，又继续趴在他怀里沉沉睡去。

    *

    几天后。

    京大。

    下课铃声响起，白灵雪顶着黑眼圈，打了个呵欠，站起来。

    华帝酒店那件事后，她和程祖耀上了头条。

    这几天，她在学校每天在学校被人指指点点。没一刻安宁。

    夏婉淑也焦急地问过她，到底怎么回事。

    她当然只说是娱乐记者乱报道，根本是无稽之谈，自己只是和程祖耀见面吃个饭，谁知被蹲点程祖耀花边新闻的狗仔逮住，误会了。

    幸好夏婉淑也没多说什么了。

    正准备抱着书出去，教室外却响起脚步声，越来越近。

    一个打扮富贵，手腕垮着个Prada的中年贵妇占据C位，在两个差不多大年纪的贵妇陪伴下，气势汹汹地走进来。

    环视一圈，目光落定在白灵雪身上！

    白灵雪呆住。

    是韩媛。

    “就是她。”韩媛开口。

    两个贵妇二话不说，立刻上去，一个揪住白灵雪的头发，一个对准白灵雪的脸蛋就乒乓掌掴起来！

    整个教室的学生都惊呆了！

    白灵雪被打懵了，很久才反应过来，用力挣脱开：“你们干什么，这里是学校！”

    “学校怎么啦？我倒是还想问问你们学校到底教出了什么玩意？”韩媛手一挥，示意继续。

    两个好友又抓住白灵雪的头发。

    白灵雪尖叫起来：“救命啊——”

    终于两个学生看不下去，弱弱道：“这里学校，你们也太嚣张了……”

    “嚣张？有她勾引完了豪门里的儿子，又勾引爸爸这么嚣张吗？”韩媛冷笑。

    这一说，大家都知道了白灵雪挨打的原因，而韩媛就是程祖耀的妻子。

    校董夫人，谁敢得罪？

    何况本来就是白灵雪理亏。

    都不做声了，纷纷散去。

    白灵雪被狠狠踹了几脚，脸上也被指甲抓得乱七八糟，最后被推倒在地上，韩媛才上去将她衣领一拎，狠道：

    “敢勾引我老公？你也不去调查一下外面那些勾引祖耀的狐媚子，下场都怎么样？！走着瞧！我让你在整个京城都待不下去！”

    说着推开，带着两个朋友扬长而去！

    *

    果然，韩媛说到做到。

    当天下午，刚去学校医务室包扎完伤口的白灵雪就被教到了教导处。

    被马主任一脸严肃地劝了退。

    白灵雪当时就傻眼了：“马主任，我和程先生是一场误会啊，我们根本没死情，是狗仔乱写的……”

    马主任却打断：“不管怎么样，这事闹得太大了，学校的形象都被你丢了。还有，程太太又强烈要求开除你，若不这么做，不会罢休，会成天来学校闹，我们也没办法。你也知道，她是校董会成员夫人，就算你是清白的，也只能自认倒霉了。”