    修罗炼狱是什么样子，任以诚不清楚。

    　　但他估摸着，应该跟眼前的景象差不了太多！

    　　尸体就像路标一样，引导着两人来到了魔教总坛的大殿。

    　　黑色而肃冷的巨大宫殿，四周墙壁上刻画着的，尽是些面孔狰狞的魔神图像。

    　　大殿里的油灯尚未熄灭。

    　　这里的油灯很特别，灯油是绿色的，点着后的灯焰也是绿色。

    　　碧绿的颜色，犹如鬼火一般，将整个大殿笼罩在一片阴森诡异的氛围当中，令人不由毛骨悚然。

    　　教主的宝座之下，跪着一个人，或者说是一具尸体。

    　　铁臣！

    　　魔教四大长老之三，冷冰冰的铠甲覆盖着他那铁塔一般庞大的身躯，仿佛战神在世，勇武不凡。

    　　此刻纵然身死，亦难减其威！

    　　任以诚估计，以铁臣的武功，至少可排入江湖前十之列，兵器谱中除了前四位，只怕无一人是他对手。

    　　只可惜，这个问题再也无法得到印证。

    　　铁臣的脸上也戴有面罩，只露出一双死不瞑目的眼睛，任以诚将面罩拿开后，入眼的是一张极度扭曲的面容。

    　　震惊！

    　　这应该是铁臣在临死前，脑海中最后的念头。

    　　他在震惊什么？

    　　任以诚褪去了铁臣的铠甲，在将他的尸体仔细检查过后，不由皱起了眉头，道：“此人的五脏六腑都已粉碎，想来该是被人用掌劲生生震死的。”

    　　林诗音讶然道：“此人是魔教三长老，武功乃当世一流。

    　　能一掌将他震毙的人，武功之高，放眼整个天下，恐怕也找不出几个来，究竟会是谁呢？”

    　　任以诚缓声道：“这样的高手最多不过五指之数，除了你我之外，就只有天机老人、上官金虹、还有花重锦三人。”

    　　林诗音思索道：“当然不会是你我，天机老前辈也绝非滥杀之人。

    　　花重锦则武功尽失，凶手……莫非就是上官金虹，可他的动机呢？魔教跟他有仇吗？”

    　　任以诚耸了耸肩，道：“话是这么说，但也未必就是他。

    　　江湖上最不缺的就是隐世高人，或者是那种身负血海深仇，暗中潜心修炼，最终神功大成，回来报仇雪恨的人。

    　　魔教势力庞大，多年来树敌无数，有一两个这样的仇人也很正常。”

    　　林诗音点了点头，忽然道：“如此强悍的敌人，连魔教三长老都死了。

    　　那功力被大哥你锁住的花重锦，岂不是在劫难逃？”

    　　任以诚挑了挑眉，淡淡道：“祝他好运吧！”

    　　他四下打量了一番后，在教主宝座的后边发现了一道侧门。

    　　走过长长的通道，后边连着一片房屋，在最里面的位置，两人找到了花重锦的居所。

    　　但屋子却是空空如也，没有半个人影。

    　　林诗音讶异道：“难道他被抓走了，又或是逃走了？”

    　　“这房间看起来，似乎有段日子没人住过了。”

    　　任以诚一边说着，一边在屋里到处摸索翻看来。

    　　林诗音好奇道：“大哥，你在找什么？”

    　　任以诚道：“堂堂教主之尊，我寻思着花重锦应该有个专门闭关练功的密室才对。

    　　他武功尽失，现在又找不到人，最大的可能性应该是在闭关，以图化解我留在他身上的‘三阴锁经手’禁制。”

    　　林诗音道：“就算真有这种地方，也不一定就在他的房间里吧？”

    　　任以诚道：“这里已经是最深处，不会有更隐蔽的地方了。”

    　　又过了片刻。

    　　任以诚忽地眼前一亮，在书架边上的地板处，发现了不同寻常的地方。

    　　他小心翼翼的踩了踩，略显空洞的回音响起，紧接着，面前的墙壁就打开了一道暗门。

    　　“还真有！”

    　　林诗音用力的眨了眨眼睛，险些以为自己眼花了。

    　　两人拿了个烛台，走了进去。

    　　谁知刚迈出没两步，任以诚脚下猛地一沉，“咔哒”一声，机括触发的响动随之传入耳中。

    　　旋即，就见幽暗的通道中一片银芒闪动，无数箭簇从两旁的夹壁里激射而出。

    　　带起凌厉而急促的破风声响，尖锐又刺耳。

    　　林诗音悚然动容。

    　　电光石火之间，她回身欲退，却惊见暗道的门，竟不知何时悄然关闭了。

    　　几乎同一时间，她的手又捂住了剑柄，怎奈通道狭窄，剑身只出鞘一半，就已被墙壁顶住。

    　　两人眼下已然进退维谷，被牢牢困死在原地，下一刻，便要万箭穿心而亡。

    　　命危一瞬。

    　　任以诚不惊不乱，右臂伸出在身前飞速画了几个圆圈，袍袖卷荡间，无形中一股强劲无俦的螺旋真力，沛然而生。

    　　飞射过来的箭簇为之一阻，登时威力尽消。

    　　在一串“叮叮当当”的金属碰撞声响中，洒落一地。

    　　通道不长，却是杀机四伏，又连续闯过两道机关阵，两人才终于走到了尽头。

    　　密室的面积丝毫不比外边的卧室小，里面依旧点着碧绿的油灯。

    　　碧油油的烛火摇曳，任以诚忍不住叹了口气。

    　　“唉！我收回我刚才说话的。”

    　　花重锦的运气属实不怎么样，终究还是难逃死劫。

    　　他的尸体盘坐在榻上，还保持着练功的姿势，脸上七窍流血，惨不忍睹。

    　　在碧绿烛光的映照下，直似人间厉鬼，惊悚之极。

    　　林诗音只觉一股凉意自脚底瞬间冲上头顶，浑身毛骨悚然。

    　　姑娘家的胆子终究要小一些，对于眼前的情形实在有些吃不消。

    　　事实也证明，武功高强和怕鬼并不相互冲突。

    　　“罪过，罪过。”任以诚再次叹了口气。

    　　花重锦的身上没有半点儿伤口，但他不用看也知道，对方必定已经脉尽碎，这才导致的七窍流血。

    　　强敌入侵，花重锦欲强行催运真气，却触动了‘三阴锁经手’的禁制，引得体内暗藏的刀气爆发。

    　　来人大概连手都没动，他就已先被动自杀而死了。

    　　林诗音冷哼道：“这就是不守承诺的下场。”

    　　想起被三公主设计擒获的事情，她仍旧忍不住心中有气，懊恼不已。

    　　任以诚默然不语，脸上尽是思忖之色。

    　　林诗音也不敢打扰。

    　　良久过后。

    　　任以诚忽地打了个响指，脸上的神情也变成了一副恍然大悟的模样。

    　　林诗音道：“大哥是不是想到什么了？”

    　　任以诚点头道：“我想，我大概已知道杀人的是谁了。”

    　　林诗音诧异道：“谁？”

    　　任以诚缓缓道：“是那二分之一个四长老。”

    　　林诗音怔了怔，疑惑道：“你的意思是他们窝里反，自己把自己给灭门了？”

    　　任以诚道：“铁臣都死了，咱们却没有看到四长老的尸体。

    　　铁臣是三长老，武功当然在四长老之上，他都死了，没道理四长老没事。”

    　　林诗音不解道：“四长老为什么要这么做？”

    　　任以诚道：“报仇，你莫非已忘了，四长老是两个人共同担任的，他兄弟被我杀了。

    　　以他的本事当然报不了仇，只能仰仗魔教之力，但花重锦却战败，并发誓魔教再不踏入中原半步。”

    　　他报仇无望，难免会做出一些疯狂的举动来。

    　　既然花重锦发誓在有生之年，魔教不能染指中原，那就让他死掉好了。”

    　　林诗音道：“大哥是怎么想到的？”

    　　任以诚道：“还记得山门口那些守卫的尸体么？从一开始我就觉得不对劲。

    　　刚才我终究想通了，问题就在于他们的尸体的方向，几乎全都是朝向里边的。

    　　这说明杀死他们的人，是从里边出来的，若是外敌入侵，绝不可能是这个方向。”

    　　林诗音犹疑道：“这是否太牵强了些？”

    　　任以诚道：“还有铁臣的表情，若是四长老突施偷袭，那就解释得通了。

    　　他当然想不到，共事多年的人，竟然会暗算自己。

    　　在他没有防备的情况下，以四长老的武功，是勉强能造成那种死因的。”

    　　他顿了顿，又道：“另外，就是在咱们进来之前，密道里是干净的，完全没有触发过机关的迹象。

    　　外人能找到那暗门就已是不易，又怎么可能再轻易躲过那重重机关。

    　　这只可能是魔教内部的人所为，而且，那密室藏得那般隐秘，就算是魔教中人，知道的怕也不会很多。”

    　　林诗音蹙眉道：“如果真如大哥所言，那四长老图的是什么呢？”

    　　任以诚双手一摊，满不在乎道：“鬼知道呦！反正也跟咱们没关系，他爱干嘛就干嘛。”

    　　乘兴而来，岂料竟要败兴而归。

    　　任以诚念着花重锦到底也是一代宗师，自己还学了人家的刀法，便在临走之前，将他入土为安，免受曝尸之罪。

    　　站在自己亲手刻的墓碑前，任以诚不禁有些感慨。

    　　“世事如棋，乾坤莫测，堂堂魔教教主，一世枭雄，最后却死于自家人之手。

    　　着实可怜！可悲！又可叹！”

    　　曾经辉煌无比的魔教总坛，随着两人的离去，终于变成了一片死地。

    　　直到半个月后。

    　　花白凤才带着两个武功被废的妹妹，风尘仆仆，星夜兼程的赶了回来。

    　　第一件事，便是召集在外的教众回山。

    　　又过了数日。

    　　森冷碧绿的大殿里，再次有了人气。

    　　花白凤面露悲色，端坐在教主宝座上，冷冷道：“凶手是谁？”

    　　“是任以诚。”

    　　说话之人站在最前列，三十多岁的年纪，赫然竟是四长老。

    　　花白凤闻言，杏目圆睁，一抹难以置信的惊色，从脸上一闪而过。

    　　她沉声道：“四长老是如何躲过此劫的？”

    　　四长老悲声道：“事发之日，属下碰巧下山办事，这才侥幸逃得一命。

    　　消息是当时教中的兄弟，拼死用黑鸽传送出来的。”

    　　花白凤深吸了一口气，沉默良久，方才再次开口道：“传令下去，自今日起，本教闭门封山，没我的命令，谁也不许擅自出山。”

    　　四长老惊道：“这……这是为何？教主的大仇还等着咱们去报，还请大公主三思。”

    　　花白凤惨笑道：“报仇？对手是什么人？武功盖世的刀神，咱们拿什么去报仇？”

    　　“……”四长老当即怔住，被问得哑口无言。

    　　花白凤挥了挥手，索然道：“都散了吧，大家休养生息，报仇之事，咱们日后在从长计议。”

    　　教众散去后，三位公主一同来到了花重锦的坟前。

    　　夏雨雪突然问道：“大姐，你是否还放不下他，所以才下了那道命令？”

    　　花白凤淡淡道：“我们的确暂时没能力报仇，事实如此而已。”

    　　夏雨雪自顾自道：“难道你不相信四长老的话吗？”

    　　花白凤幽幽一叹，问道：“如果是你，在杀了人后还会给那人入土立碑吗？”

    　　三公主疑惑道：“大姐怎知安葬教主的人是任以诚？”

    　　花白凤轻抚着面前石碑上的刻字，缓缓说道：“我认得他的字迹。”

    　　

    　　

