
 　　脱氧核糖的味道在空气里逐渐消散。

　　玩闹结束后两人用一旁的莲蓬头仔细清洗过身体，接着又换上浴衣在房间里小憩了一阵子。

　　全身疲软的沙优才终于恢复了元气。

　　此时已经月上柳梢。

　　院落里的檐廊下已经亮起了暖黄色的氛围灯，给夜幕下的小竹林和私汤池染上了一层别样的意境。

　　“好漂亮啊。”将这一幕收入眼中的沙优不由得感慨道，并换了一个更加舒服的姿势窝在某人怀里，安静欣赏着园景。

　　宽松的浴衣领口在辗转的过程中而变得有些凌乱，露出里面如牛奶一般的雪白肌肤，加藤悠介便伸手又帮她把衣襟拉紧，贴着秀发的鼻尖尽是少女的发香，不禁使人沉醉。

　　于是也以犹如低喃的口吻嗯了一声，表示附和。

　　乌亮的茶发铺洒在少年的胸口，并在灯光的照耀下泛着淡淡光泽。

　　36码的小脚和42码的大脚纠缠不清，缠绵悱恻。白净细腻的莲足衬托出对方粗犷的一面，对比十分明显。

　　二人共享一张躺椅的画面像极了一只正卧在主人身上打着呼噜的小猫，显得惬意又美好。

　　在细微的窸窸窣窣声响中，隔着衣物的加藤悠介不断以轻柔的动作抚摸着少女的背脊，令对方舒服得连眼睛都眯成了一条缝，并用脸颊轻轻磨蹭着他的胸口，口中发出轻细如蚊鸣的「哼哼」声，显然十分陶醉。

　　虽然少年的青春总是充满了萌动的荷尔蒙，却也不会缺少这能让心灵得到栖息的安宁。

　　“是说。”悠介蓦然开口问道：“难得都来了温泉，也不要一直都闷在房间里，去体验一下这里的露天温泉怎么样？”

　　“嗯……”沙优沉吟着扬起下巴道：“那里也会有混浴的吗？”

　　“怎么想也不会有的吧，你以为现在还保留混浴的温泉旅馆会有很多吗？”

　　“……喔。”带着些许说教般的口吻令少女不由得扁了扁嘴巴。

　　加藤悠介忍不住苦笑了一声：“虽然没有混浴，不过因为是露天温泉，所以想要说话应该也是可以听到的……再说你为什么对混浴这么执着？”

　　“人家只是想和你在一起而已。”沙优小声咕哝道，接着又蠕动着身体趴在他胸口，目光由上自下地问了一句：“……还是说悠介想要跟我分开吗？”

　　明亮的月轮在她的脑后描绘出一圈清浅的光晕，映照出一张明艳动人的脸庞。

　　“你说的太严重了，这不过是正常的泡温泉。”加藤悠介以双手揽上那盈盈一握的腰肢，言之凿凿。

　　“真的吗？你真的，只是这么想的吗？”少女张嘴问道。

　　悠介神色坦然地点了点头，一身正……气。

　　“嘿诶～～～这样啊。”沙优不知为何地眯细了眼睛，促狭地扬起嘴角，“嗯嗯～原来悠介是这样想的呀。”

　　纤细的手指抚弄似的在胸口画圈，交叉在一起的小脚白足如霜，在月光下轻轻地摇晃着，勾勒出优美的足弓线条。

　　悄然无声地将双腿并拢，少女若有深意地说了一句：“悠介，真是很不坦率呢。”

　　某人倒抽了一口凉气，缓声说道：“走了，先去泡露天温泉，听说这里的夜景很美，错过的话会很可惜，泡完之后我们去吃饭。”

　　“那你抱抱我～”沙优以撒娇般的语气说着，在身上动来动去。

　　“……不是已经抱很久了吗？”

　　“那亲亲也要～”

　　啵。

　　“……这样可以了吗？”

　　“嗯，好像有点敷衍了哎，嘻嘻。”

　　呣扭，呣扭～

　　双手托着微红的脸颊，双脚在半空中淘气地扑腾着，少女动得愈发欢实，毫不在意柔软的小兔子挤作一团。

　　加藤悠介「嘶……」地一声，故意板起脸来，“别闹了，快起来。”

　　“有什么关系嘛～有什么关系嘛～可爱的小家伙，在你数着天花板上面有多少斑点的时候，就会结·束·了。”沙优咯咯笑着：“倒是悠介，你的胸口再打开点～”

　　谷</span>悠介的表情略微变得古怪，“你最近是不是看太多时代剧了，这种昭和味浓厚的言行不适合你，还是别做了。”

　　停顿了一下后，他又接着道：“而且比起这句话，其实「就算你叫破喉咙也不会有人来救你的」……反倒更容易让我理解。”

　　“咦，叫破喉咙？是哪里的台词吗？”感到不解的少女稍稍偏过脑袋，疑惑地看着他。

　　加藤悠介对此也不解释，只是笑着从躺椅上起身下地，并顺便连怀里的小可爱也一同抱了起来，向着室内走去。

　　拜对方的出戏言论所赐，他那差点脱缰的思绪也为之稳固了下来。

　　“如果你不觉得害臊的话，我倒是可以就这样一直把你抱去温泉那边……”

　　“放我下来啦……！”

　　笑闹着的两人收拾好东西，朝着露天温泉的方向走去。

　　……

　　“那么等下见。”

　　“嗯，等下见。”

　　加藤悠介进男汤，沙优进女汤。

　　两人在挂有蓝、红二色暖帘的入口分别。

　　一边想着少女那为了入浴而盘起来的可爱丸子头，一边思索着日本为什么会把后脖颈看作是女性性感的象征、甚至某些学校还因此而不允许女生扎头发这种事情……

　　加藤悠介“嘣～”的在手上弹起一枚百円硬币，继而投入储物柜，把换下来的浴衣放了进去，再“啪”的一声关上门。

　　然后拿着东西向浴场里走去。

　　喀啦喀啦。

　　通往室外的拉门被打开。

　　出现在眼前的是空无一人的宽阔空间。

　　氤氲着雾气的岩石温泉、树木花草丛生的雅致庭景，充满禅意的石灯笼里亮着昏暗的灯光，与露天浴场内整体的暖黄色灯光相得益彰，色调让人觉得十分舒服。

　　清澈的泉水盛满了星光，宛然便是倒映着的银河。

　　绣满了夜幕的天空下。

　　潺潺的水在轻鸣，悠悠的波在四散。M.23sk.com

　　随着一阵微风拂过，几片嫩绿的银杏叶就落在了水面上和地上。

　　空气里弥漫着淡淡的花香以及新鲜的草木味道，不禁令人心醉。

　　不过要说最爽的还是这种近乎包场的体验，更是给这份景致增添了几分风味。

　　“夏天来温泉似乎也不错。”加藤悠介不由得感慨一句。

　　尽管此时还没有其他客人，但他还是按照规矩先去坐式淋浴那里冲洗了一下身体，接着才头顶着毛巾赤身进入温泉。

　　一股烫烫的水流立刻就包裹住了身体，瞬间就让身上的毛孔完全打开。

　　就像是浑身的疲惫被尽数卸去了一样，令人自然而然地就放松下来。

　　唰啦……

　　动静不算大的破水声从高高篱笆的另一侧响了起来，随之而来的是熟悉的悦耳嗓音。

　　“啊，好烫……”

　　……

　　（攒稿中……！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，267、露天温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 