    叶佳期低头一看，是她随手下载的图片，做屏保的。

    　　“你觉得什么好看？七七换掉。”叶佳期哄道。

    　　小家伙打开了叶佳期的相册，小手指一张张点开。

    　　叶佳期一边喂他吃饭一边哄着他。

    　　小家伙软绵绵的，抱在怀里很舒服。

    　　“这个，这个！”

    　　不一会儿，乔乘帆像是发现了新大陆，指着一张照片。

    　　叶佳期尴尬地看了一眼——

    　　是上次在游乐园拍的合照。

    　　她，乔斯年，乔乘帆。

    　　唯一一张合照。

    　　“七七，七七，就这个，这个最好看。”乔乘帆摇着叶佳期的手臂，“好不好，好不好嘛。”

    　　“好……”叶佳期应了。

    　　“那你快换嘛。”

    　　叶佳期只好听从小家伙的话，将屏保换成了合照。

    　　换了这照片，她大概短时间内是找不到男朋友了。

    　　乔乘帆可开心了，抱着叶佳期的手机笑：“这个好看的！”

    　　叶佳期只好依他。

    　　到动物园时，已经快到中午。

    　　阳光充沛，空气清新。

    　　叶佳期带着乔乘帆进去闲逛，小家伙看到小动物很开心。

    　　一会儿跟小企鹅拍照，一会儿跟小鹦鹉说话。

    　　“佳期，带小家伙出来逛动物园？”

    　　身后，传来一道清朗的男声。

    　　叶佳期转头，原来是霍靖弈。

    　　“霍总。”

    　　“霍叔叔。”

    　　霍靖弈摘掉墨镜，那张英俊的脸在阳光下更显得棱角分明。

    　　唇角边是上扬的弧度，夹杂着几许邪魅和恣意。

    　　他穿了一身休闲白西装，看上去年轻帅气。

    　　“怎么没长高？嗯，肯定是营养不良。”霍靖弈摸摸乔乘帆的脑袋。

    　　乔乘帆立马瘪了嘴巴。

    　　叶佳期又好气又好笑：“霍靖弈，你就不能夸夸小孩子？”

    　　小帆帆个子在同龄人中已经很高了，霍靖弈这混蛋！

    　　“好像还黑了。”霍靖弈又摸摸乔乘帆的脸。

    　　卧槽！

    　　叶佳期立马拍开他的手：“哪里凉快呆哪里去！”

    　　乔乘帆不开心了，抱着叶佳期的胳膊。

    　　“七七，霍叔叔说我黑……”

    　　“他瞎。”

    　　霍靖弈：“……”

    　　叶佳期牵着乔乘帆的手继续走，并不理会霍靖弈。

    　　“带上我一起啊。”霍靖弈自己跟了上来。

    　　“霍总，你很闲吗？”叶佳期不咸不淡道。

    　　“我听说你心情不太好。”

    　　“你从哪里听说的。”叶佳期漫不经心。

    　　“我要是消息不灵通，还在娱乐圈混什么。”

    　　叶佳期嗤之以鼻。

    　　“晚上，我带你看出好戏，怎么样？”霍靖弈唇角勾起一抹邪肆的笑。

    　　叶佳期抬头，眯起眼睛看着他。

    　　“什么戏？有多好看？”

    　　霍靖弈的脸庞笼罩在阳光下，多了几分玩世不恭。

    　　“你想看的戏，要多好看有多好看。有兴趣吗？”

    　　“为什么请我看戏？”

    　　“还能为什么，想逗你开心啊。”霍靖弈压低声音。

    　　他低下头，很暧昧地靠近叶佳期。

    　　那样子，就像是在跟叶佳期亲密耳语。

    　　叶佳期很不自在，避开。

    　　“看到你不开心，我也不开心，所以我就想办法让你开心一下。太压抑了不好，容易抑郁的。”

