 这女孩漂亮么？

漂亮。

可爱么？

可爱。

高贵么？

高贵。

可是……为什么总感觉不对劲呢？

杨天心中又一次出现了那种强烈的违和感，就像是……自己曾经看过这样一副画面，但画面中的少女不长这个样子。

这到底是怎么回事呢？

杨天用力回想，可却什么都想不起来。

大脑一片混沌。

“呃……喂，你……你盯着我……干什么？”

女孩害怕地看着杨天，道，“如果……如果你是要钱的话，我……我这有几千块钱，都可以给你。

请……请你不要伤害我们好吗？”

女孩的话，也让沉浸在了思绪中的杨天稍微回过神来。

他重新看着这个姑娘，看了几秒，道：“我不要你的钱。

你先告诉我，你叫什么名字。”

女孩微微一怔，看着杨天，小心翼翼地道：“你……你要知道我的名字干什么？

我告诉你，你就会放过我们么？”

“会，”杨天说道，“快说。”

女孩有些搞不懂状况。

但眼下，论蛮力，她和富少两人加一起恐怕都不是杨天的对手。

所以，她也只能寄希望于杨天说话算话了，抿了抿嘴，道：“我……我叫……韩……韩霜雪……”“韩……霜雪？”

杨天听到这个名字，只觉更奇怪了。

心里那种违和感更强了。

不是这样的。

这个名字……不对劲。

我记得不是这个名字啊。

可是……我真得记得吗？

为什么我就是想不起来？

杨天又一次陷入了疯狂的思考之中。

强烈的意志在混沌的脑袋里疯狂地搅和起来，仿佛要从中寻找出想要知道的一切。

但这似乎并没有什么用，只是让他眼前的世界再一次变得模糊起来。

……现实中。

湖边别墅里，杨天的卧房中。

一众少女围在床边，忧心忡忡地看着依旧昏睡的杨天。

此刻的杨天虽然还昏睡着，但眉头都皱紧了，似乎正面临着很难受很烦恼的事情。

他的嘴里时不时地吐出几个字符，却都不太规则，听不出究竟说的是什么。

“这……是已经开始了么？”

韩雨萱抿了抿嘴，问道。

老头子扫了一眼，道：“应该是。”

“这样子，不就是做梦吗？”

杜小可疑惑道，“只是做个梦而已，就算再可怕的噩梦，也不至于真把人怎么样吧？

老爷子，你……没有在骗我们吧？”

老头子听到这话，撇了撇嘴，道：“骗你们有什么好处么？

梦这个东西，可没你们想象的那么简单。

梦的根源是你的大脑，牵涉到的东西多了去了，更别说这是一场以梦为形式的洗礼和劫难了。

这梦劫，或许不能让人直接暴毙，但，让人失忆，走火入魔，甚至脑子直接烧成白痴，都不是什么奇怪的事情。”

众女孩听到这话，都不由一阵后怕，一阵激灵。

就算是杜小可，听完这可怕的描述之后，也不敢再胡乱揣测了，“那……那我们该怎么办啊？”

“我已经说过了。

现在，我们只能看着他，”老头子看着杨天，缓缓说道，“这一切，只能靠他自己了。

他只有彻底放下，才能走出来。”

……梦中。

杨天再次睁开眼，已经深处一个深巷之中。

面前是一个门。

门上面贴着一张印着“招聘处”的A4纸。

身后四周，都没什么其他人。

杨天愣愣地看着这一切，又感觉到了熟悉，可依旧想不起来是什么时候的事情。

“吱呀——”忽然，门开了。

一道好听的声音从门里传来：“第一个招聘者，请进。”

杨天愣了一下。

但反正也搞不清楚状况，索性进去看看了。

他走进了门，只见门边就站着一个甜美可爱，身材却无比火爆的少女。

样貌很是精致，如瓷娃娃一般，扎着甜美纯真的马尾辫，浑身都透着清纯无敌的气息。

但是……她又有着一般少女不该有的“宽广胸怀”。

很是……惊人。

就算迷迷糊糊的杨天，看到这样的“胸怀”之后，也不由惊了一下。

而后……他又感觉到了更加强烈的熟悉感。

不对。

我在哪里见过这胸。

哦不不不……是我在哪里见过这人！杨天一时间陷入了沉思——到底是在哪见过呢？

“才进门就这样色眯眯地盯着人家，可是很容易被直接PASS掉的哦。”

少女察觉到杨天的目光，似乎已经习惯了这样盯着她的目光，笑眯眯道。

杨天愣了一下，疑惑道：“被……PASS掉？

什么意思？”

少女听到这话，反倒愣了一下，道：“你……听不懂？

你……难道不是来参加招聘的么？”

“招聘……招聘什么？”

杨天是完全记不得了。

“招聘男友啊！”

少女道。

“你么？”

杨天道。

“当然不是，是我姐姐！”

少女抬手一指，指了指里侧的客厅。

杨天朝里望去，便见沙发上坐着另一个女孩。

年纪比这甜美型的少女大个两三岁的样子。

她是侧对着杨天的，所以杨天只看得到一个侧脸。

可，光是侧脸，便已然美得不可方物，如同被阴云遮住了半边的皓月，清冷而美丽。

一头乌黑的长发就这样披散着，透着十足的柔媚。

而杨天一看到这侧脸，那种熟悉感又来了。

怎么回事？

为什么我一看到这些女孩就感觉如此熟悉、亲近呢？

这到底是怎么回事？

“怎么？

看愣住了？

被我姐姐美呆了？”

少女调侃道，“如果你好好表现，被聘上的话，可就有近水楼台先得月的机会哦。”

“等等，”杨天却是没在意少女说的这些，回过头来看着这位甜美少女，认真说道，“你先告诉我，你叫什么？”

少女听到这话，愣了一下，道：“嗯？

你……为什么要问我的名字？

你不会是想泡我吧？”

杨天道：“随你怎么以为，但……我现在必须要知道你的名字。

请你告诉我。”

少女挑了挑眉，看了杨天几眼，道：“咦……真是奇怪，明明是来应聘的，却不在姐姐身上下功夫，反而来跟我套近乎了……这算是战术么？

罢了。

不过就是名字嘛，告诉你也没关系啊，反正你是泡不到我的。

我叫薛云汐。”

 