    万神塔外。

    “第十六个骷髅头巨口有……有人走出来了！！！！”

    一位妖族天骄指着万神塔第十六个骷髅巨口那里惊骇道。

    其他天骄一听，顿时目光齐齐看向了万神塔第十六个骷髅头巨口。

    “天啦，真的有人从第十六个骷髅头巨口走出来了！”

    “第十六个骷髅头巨口，人族天尊山第一天骄御天机也只是从第十五个骷髅头巨口走出来而已，这岂不是说这人的实力超越了御天机？”

    “第十六个骷髅头巨口，这恐怕得联邦神盟第一天骄或者妖族第一妖子这样的怪物级天骄才可以闯过吧，这人是谁，竟然可以闯过第十六个尸骨之地！”

    “她是人族天骄——萧馨儿！”

    当萧馨儿之名响起，各族天骄一个个铭记下这个名字。

    无疑，萧馨儿的名声和实力仿佛一下子超越了御天机一般。

    “万神塔第十六个尸骨之地，有趣有趣，我费劲全力都无法击败第十六个尸骨之地的宇宙大帝尸骨，萧馨儿却击败了对方，厉害！”

    御天机暗暗佩服。

    不管萧馨儿是怎么击败的，即便是借助了外力，可击败了就算击败了。

    倘若他与萧馨儿厮杀的话，败的也终究是他！

    万紫心此刻简直不敢置信，萧馨儿的实力竟然是如此恐怖，竟然超越了御天机。

    同为五大巨头之一，万紫心深知御天机的可怕！

    五大巨头之中，天尊山和时空神殿无疑最为强大，且致力于培养天骄，而宇宙佣兵协会反而是依靠着大量的强者才跻身于五大巨头。

    可真正论顶尖天骄和顶尖强者数量，天尊山和时空神殿无疑远超宇宙佣兵协会。

    因而宇宙佣兵协会的天骄与天尊山的天骄相差很大，光是御天机一人便可以横扫宇宙佣兵协会的天骄们。

    对于御天机，万紫心之前是十分崇拜的。

    可现在，她崇拜的对象竟然被萧馨儿超越了！

    “我还是低估了萧馨儿！”

    万紫心惊叹。

    万神塔前，不断有天骄离去，也不断有天骄前来。

    御天机走了！

    萧馨儿和万紫心也随后走了。

    两人在万神墓地各处行走，找到了不少神灵尸骨之地。

    萧馨儿靠着道之分解术得到了一个个神灵的道之感悟，得到的宝物也不计其数，可以说收获颇丰。

    就这样。

    距离万神墓地的十年期限将至。

    这一日。

    萧馨儿和万紫心正在炎阳树下参悟法则。

    炎阳树是一种宝树，散发出来的炎阳之力有淬炼身躯以及提升悟性之效果，因而萧馨儿和万紫心在这里稍作修炼，顺便消化得到的道之感悟。

    反正即将离开万神墓地，他们也不准备继续寻找宝物和机缘了。

    而万紫心跟着萧馨儿，也获得了难以想象的好处，就连道之感悟也获得了三个，虽然跟萧馨儿没得比，但若是跟其他天骄比的话，万紫心绝对算是运气逆天之人了。

    忽然。

    万紫心睁开双眸，道：“萧馨儿，刚刚我们宇宙佣兵协会的一位天骄传来讯息，最近在万神墓地发生了几件大事情，你有兴趣听听吗？”

    “当然有兴趣！”

    萧馨儿道。

    万紫心说：“第一件大事，妖族不断找机会杀人族天骄，其中不少人族天骄死在了妖族妖子手中。而之前你见过的御天机，他被妖族第一妖子打伤了！”

    “御天机被打伤了？”

    萧馨儿和林天俱皆有些惊讶。

    御天机可是天尊山第一天骄，实力何等强大，竟然被妖族第一妖族给击败了。

    “第二件大事，联邦神盟第一天骄阳墟斩杀了妖族的第七妖子和第八妖子，随后与妖族第一妖子于一座尸骨之地中大战，最终打爆了那一座尸骨之地，才最终结束了战斗。”

    “第三件大事，妖族第一妖子太阳妖子闯过了万神塔第十七个尸骨之地，联邦神盟第一天骄阳墟也闯过了第十七个尸骨之地，时空神殿第一天骄万里常瑶闯过了第十六个尸骨之地，还有龙族第一天骄敖羽尊也闯过了万神塔第十六个尸骨之地。”

    听完了万紫心说的三个大事情，萧馨儿点头：“这三件大事情的确是大事情！”

    其实这何止是大事情，简直是惊天的事情。

    原本她以为自己实力已经够逆天了，没想到竟然还有人闯过了第十七个尸骨之地。

    要知道，她闯过第十六个尸骨之地还是靠着林天使用了天火战甲。

    “林天，你觉得妖族的太阳妖子和联邦神盟的阳墟是通过自己的实力闯过了第十七个尸骨之地嘛，或者说他们也是利用护道之宝！”

    萧馨儿询问。

    “或许是使用了护道之宝，就跟你我一样，差一点闯过第十六个尸骨之地，顺势使用了一下。以阳墟和太阳妖子的地位和名声，他们没必要一直考核护道之宝闯过尸骨之地，那没什么意思。我猜测他们两个凭借真实实力绝对可以闯过第十六个尸骨之地，说不定靠着护道之宝闯过了第十七个尸骨之地，当然也许是靠着自己的实力闯过了第十七个尸骨之地，一点都没动用护道之宝！”林天道。

    “这么说，阳墟和太阳妖子的实力超越我们了？你可是得到了两世记忆啊，他们怎么可能超越你？”

    萧馨儿有些不敢置信。

    “为何不能超越我呢？”

    萧馨儿淡淡笑道：“你要知道这个宇宙神秘的事情太多了，比如我可以得到两世记忆，其他人为何不可以？比如十帝转世者，一旦得到了至尊的帮助，或者直接得到了至尊的传承，再加上一下底牌，超越我们的战斗力太正常不过了。”

    “也对！”

    萧馨儿赞同。

    “出去吧，等我先入神灵境界，再去寻找第三世记忆，九世记忆寻觅到，一切天骄，我一拳破之！”

    林天豪迈道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

