
　　墨蘅城内外，一片宁静，天府的名宿，世家的主宰，正在聚精会神，准备向后辈点评双云之战的每一招每一式时，战斗已经停止，让他们半晌也未曾回过神来。

　　点评高手的一招一式是传统，长辈们品头论足，晚辈们也听得高兴。

　　然而这一场对决刚刚开始也就结束了，根本没有给他们机会。

　　饶是宋命、花红易和圣皇禹这等存在，也是瞪大眼睛，他们还未从郎云那绚烂非凡的剑术中清醒过来，郎云便已经落败，让他们甚至还未来得及回味感悟苏云那一招剑法。

　　郎云意气风发，在其剑术最绚烂最壮丽最辉煌的时刻，戛然而止，被苏云一剑击败。

　　“这是什么剑法？”花红易连忙看向郎玉阑。

　　郎玉阑也是一片茫然，他还处在被儿子郎云夺权的伤痛中未曾走出来，苏云与郎云一战，苏云剑法一出，战斗便直接结束，他这位剑法大家也未能体会出多少精髓。

　　郎玉阑想了想，道：“这一招，他应该只是刚刚炼成，还有些生疏，稚嫩。”

　　他迟疑一下，道：“我甚至觉得，他可能不懂剑术。”

　　花红易、宋命等人骇然，苏云不懂剑术？

　　不懂剑术用剑击败了出身自仙剑世家的郎云？击败了原道极境的郎云？

　　郎玉阑只觉有些离谱，却又没办法向他们解释，无奈的点头道：“在我看来，这位圣皇弟子甚至握剑的姿势都是错的。可见，他根本没有学过剑术，甚至很少摸剑！我郎家学剑的三岁孩童，都比他更精通剑术！”

　　宋命忍不住道：“没有学过剑术，却用一招剑术击败击败了你们郎家的第一剑术高手？”

　　郎玉阑淡淡道：“郎云不是郎家第一剑术高手，而是天府第一剑术高手。郎云的剑，已经不输于我郎家两代飞升的剑仙了。天府之中，剑术领域，他绝对没有敌手！”

　　圣皇禹凑过来：“玉阑神君的意思是，一个没有学过剑术的人，击败了天府的剑仙？”

　　郎玉阑恼羞成怒，瞪眼道：“这苏云名义上是你教出的弟子，你自己不知道他懂不懂剑术，反倒来问我？”

　　圣皇禹笑道：“道兄，你道心差了点，莫非受伤了？”

　　郎玉阑闷哼一声，不再理他。

　　宋命突然道：“这位苏云最强大的是，他并没有进入原道境界啊。倘若他进入原道境界，该是何等恐怖？”

　　众人心中凛然。

　　苏云与郎云之间，其实是隔着一个境界！

　　隔着一个境界，用一招击败郎云这等强者，这就极为恐怖了！

　　其实，苏云并没有说谎，郎玉阑也没有看错。这的确是苏云第一次动用这种剑术，至于这种剑术叫什么，他的确一无所知。

　　他只知道不应该以剑术来形容他这一剑，这一剑更应该被称作剑道。

　　这种剑道出现在天市垣四大禁地中的悬棺断崖上，但凡站在崖壁镜光之中，动了便必死无疑。

　　这种剑道还出现在用群仙肉身和性灵来炼制的剑丸中。

　　他还知道，神帝心的伤便是这种剑道造成的。

　　他还听神帝心说，伤他的人是逆帝，帝心口中的逆帝，也就是当今仙廷的仙帝！

　　也即是说，苏云击败郎云这一剑，其实是当今仙廷的仙帝的剑道！

　　苏云的起点极高，一开始参悟剑术的时候，参悟的便不是凡间的剑术，而是武仙人仙剑中蕴藏的剑道！

　　他在烛龙之眼中，帮助烛龙眼中紫府召唤来当世最强宝物来淬炼磨砺紫府，得到的报酬便是一道剑丸的剑气，紫府以先天一炁炼成宝剑。苏云以先天一炁催动参悟，学会其中的剑术却也理所当然。

　　这相当于紫府帮他参悟这一剑。

　　若是没有烛龙紫府定住这一剑的所有变化，苏云根本参悟不出这一剑的奥妙。

　　这就是苏云结下的善缘，没有他帮助紫府磨砺自身，紫府也不会助他探索这一剑的奥妙。

　　郎云击败其父，获得必胜的信念，磨砺了道心之剑，修为实力大进。若是换做常人，哪怕拥有苏云的战力，也不可能在剑上胜过他。

　　但就算郎云的提升如何之大，也绝不可能是仙帝剑道的对手！

　　郎云沉默片刻，涩声道：“我败了。”

　　郎家是仙剑世家，而郎云又是刚刚击败郎玉阑神君，走到了剑术成就的最高峰，然而，他却在自己最擅长的剑术领域上被人击败，被人超越，心中的难过可想而知。

　　苏云散去剑招，见他难过，不禁生出怜才之意，安慰道：“郎云兄别伤心，其实我没有学过剑术，只是胡乱耍两招。”

　　郎云嘿嘿笑道：“没有学过剑术，随便刷两招就打败了我郎家这等仙剑世家的绝学，嘿嘿……”

　　莹莹探出头来，正色道：“士子真的没有学过剑术，他正经上学都没几天。”

　　郎云面色灰败，嘴里喃喃不已，不知在说些什么。

　　苏云劝慰道：“你不用伤心，我不懂剑术，我对剑术没有兴趣，倘若我没有学会刚才那一招，我绝不可能用剑胜你。我印法和指法更强，我肯定会换成印法和指法……”

　　郎云落泪，抬手道：“别说了。”

　　莹莹道：“他的确还有更厉害的，真的没有骗你。他剑术来来去去只有两招，刚才那招就是第二招，刚领悟出来，就拿来现学现卖了。你若是昨天和他交手，他剑术肯定不如你，就算召唤来武仙人的仙剑，也多半不如你。”

　　郎云眼睛渐渐明亮起来，又燃起了希望。

　　“……那时他便不会用剑法击败你，而是一指头把你戳死。”

　　莹莹顿了顿，继续道：“他那一指的威力比那招剑法还要强一些，但也不明其中的原理，只是直来直去没有变化，收不住力，怕把你打死，这才用的剑法。你要知道你真的很强，不知有多少人试图逼士子施展出最终绝学，但他们被打死都没有逼出。你已经很接近苏士子的极限了。”

　　苏云连连点头，赞道：“还是莹莹懂得安慰人，我便笨嘴笨舌的。”

　　郎云气息枯败，突然哇的吐血，对断玉剑弃如敝履，踉跄而去，哈哈笑道：“不懂剑术，对剑术没兴趣……哈哈，收不住力，怕把我打死……用第二强的招式，第一次出招，便断了我一条胳膊……哈哈，我学剑这还有何用？”

　　“我认识名医，可以用造化之术为你疗伤，长出断臂！”苏云高声道。

　　郎云身形顿住，折返回来，收起断玉剑，和颜悦色道：“区区一条手臂何足挂齿？这位神医何在？”

　　苏云见到他又恢复成往日的无耻姿态，心中不禁赞叹此人脸皮，心道：“我须得多向他学习学习。”

　　“我出身的那个世界有造化之术，可以断肢再生，区区一条手臂的确何足挂齿。我也断过一条胳膊，很快便长了出来。”

　　苏云笑道：“我有个朋友被砍了两条腿，也长了出来，没有耽搁他成亲。据说他两条腿像婴儿腿的时候便洞了房。至于这位神医，更是屡次给我治病，可以说是我那个世界医术最高的人。”

　　郎云道：“恨不能早日见到这位神医。”

　　苏云微微一笑，朗声道：“梧桐师姐，今日你我来定圣皇之位归属！”

　　他声音清澈，朗朗传入所有人的耳中，给人一种精神振奋的感觉。

　　梧桐的声音传来：“你刚刚战过一场，休息几日。”

　　苏云循声看去，只见远处有魔女红裳，站在高高的炎皇像的手心上，黑龙盘绕在她身后。

　　“按照规矩，我与郎云之战后，须得调养到巅峰状态，才会与师姐交锋。但这一战赢的太容易，我的修为法力没有多少折损，因此我与师姐一战，无需再等！”苏云笑道。

　　郎云闻言，刚刚稳住的心态又有崩溃的趋势。

　　莹莹悄声道：“你别放在心上，他是刀子嘴豆腐心。”

　　苏云腾空，落在三圣皇的伏羲圣皇的手掌之上，与梧桐遥遥相望。

　　梧桐却从炎皇的手掌上离开，淡淡道：“你那一剑，调动了四成修为。你我的差距并没有那么大，没有四成修为，你必输无疑。你道心已输，任何招式都映照在我的心中，倘若修为再输，你便没有翻身的余地了。”

　　苏云心中凛然，突然想起余烬。

　　现在的梧桐，在心境上已经达到人魔余烬的层次，知对方一切举动！

　　而且，因为境界的发展，这时候的梧桐比那时候的人魔余烬更强！

　　“梧桐，的确是我最为强大的对手！”苏云心道。

　　这一战，他大获全胜，所有人都认为他才是下任圣皇的必然之选，苏云回到三圣道场之后，各大世阀子弟便陆续前来拜访，让三圣道场很是热闹。

　　世阀之家也需要两面下注，尤其是在这时候，他们联系不上仙廷，不知道仙廷中的权力之争到了何等程度，或许结好苏云这个前朝仙帝的仙使并非坏事。

　　不过第三天的时候，所有的拜访突然消失了，三圣道场门可罗雀，没有任何世家派人前来。

　　这一天，异常冷清。

　　苏云虽然很烦这些应酬，但突然冷清下来却也有些不习惯，正在纳闷之时，只听梧桐的声音传来：“仙使来了。”

　　苏云走出三圣道场相迎，笑道：“我就是仙使。”

　　“不一样，这次来的是当今仙帝的使者。”

　　梧桐的脚映入他的眼帘，这少女坐在一朵莲叶上，踩池水浣足，侧头看向墨蘅城，幽幽道：“突然之间，墨蘅城的魔性大作。我很久没有遇到这么强的魔性了。师弟，你知道这些世阀在想什么吗？”

　　苏云面色凝重，立刻转身，喝道：“应龙，白泽，召集所有人，立刻退出墨蘅城，离开此地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百零九章 我不懂剑术，我对剑术没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 