
楚末来到了泰坦基地的外面，他又打开了手机，发现上面的信号格已经不见了。

也就是说，在这个太阳的照耀下，信号已经完全被切断。

“真是好手段。”楚末抬头看了看天上，不得不说，这些夏玛星人确实如同斯兰星人所说，是一个非常恶心人的种族。

光是他听着那个在基地里面的夏玛星人对DASH的队员们的胡言乱语，就感觉自己的血压在蹭蹭蹭的往上涨。

这种家伙实在是太可恶了。

不过，如果把这些宇宙人收了做手下，到时候将它们全部派出去做为谈判专家，那一定很好看吧？

或许会给他的对手们提供一些很好的宣战理由。

楚末打了一个响指，看来还真的不能把这些夏玛星人都打死了，现在他手下控制的宇宙人有些少。

其中科萨姆现在已经被自己给搞得半死不活了。

每天如果不吸入齐杰拉的花粉，别说进行工作了，他能不能有精神性走路都还是一个大问题。

不过这个科萨姆也是给自己立下了汗马功劳，为楚末后面能够用齐杰拉花粉毁灭很多宇宙人的星球，做出了突出贡献。

所以，楚末已经吩咐了看管它的巴尔坦星人，一定不能让它死掉，看看这家伙的极限到底在哪里。

或许，科萨姆马上就会迎来几个“志同道合”的好朋友。

一艘宇宙飞船在天空中出现，然后一只夏玛星人出现在了城市中央。

巨大的身体在蹦蹦跳跳，显得好不快活。

当然，对人类来说这就是一场彻头彻尾的灾难。

通讯被断掉，天上两个太阳简直是要把人给晒死，因为人们工作一天已经很累了，这太阳迟迟不落下去，反而挂在天上。

估计除了资本家，就没有人喜欢这种天气吧？

而且，由于太阳光的照射，地球上的植物已经出现了枯死的征兆，可以说已经非常危险了。

DASH的战机从楚末的头顶飞过，他们要去和夏玛星人作战。

而城区里面的夏玛星人似乎已经玩上瘾了。

不停地从手中发射菱形能量射线，同时也不知道怎么回事，竟然从屁股后面放了一团黄色的气体，关键是这团黄色气体还爆炸了，比一般的炸药还要猛。

放弃蹦死人，诚不我欺！

“哈哈哈……哈哈哈！”

夏玛星人在城区里面又蹦又跳，嘴里发出了嘻嘻哈哈的笑声，似乎是在嘲讽人类，又似乎是在庆祝占领地球。

“斯兰星人是怎么搞得，就算不能破坏夏玛星人的太阳能板，也不能让这么多的夏玛星人进入地球吧？”

楚末嘴里一边嘟囔着，一边将黑暗盖亚的勋章放进了卡槽里面。

今天他就帮一下地球人，不对，他不是在帮助这些可恶的地球人，他纯粹是看不惯这些夏玛星人的作风，单纯的看不惯而已，没错，就是这样的！

就在夏玛星人大肆破坏的时候，天空中突然出现了一团黑色的光，然后，从光里面出现了一个巨大的身体。

是巨人。

不过，这个巨人怎么看着下落的姿势不对劲呢？

没等大家回过神，只听得“轰！”的一声巨响，巨人重重的落在了地上。

和其他的巨人，比如麦克斯奥特曼不一样，这个巨人落地的时候，整个局面全部皲裂，附近的房屋也被剧烈的震动给震得到处摇晃。

大家齐齐的咽了一口口水，这个新出现的巨人，出场方式，有那么一点点的别致啊！

楚末控制着黑暗盖亚的身体，除了黑色的条纹和黑暗能量外，盖亚的外表基本上没有发生什么变化。

只不过，楚末看着盖亚胸前的鼓鼓囊囊的胸口，还有那结实的手臂，随意的晃了晃，不愧是大地的带孝子，就凭着这些肌肉，能把大地震塌，也不是什么奇怪的事情了。

夏玛星人朝着后面退后了半步，看着自己的小肚子，又看了看黑暗盖亚的肌肉，总感觉有那么一点点不对劲。

楚末掰了掰手腕，将十根手指掰的嘎吱作响。

一步一步的朝着夏玛星人走去。

夏玛星人对着黑暗盖亚发射了数道激光，然后被盖亚给用一只手随意的扒拉开。

本来楚末的心里还有些忐忑的，以为这个夏玛星人的攻击再不济，那也是能毁掉房子的存在，不过，刚刚接触到那些能量射线之后，楚末就确定。

这些夏玛星人，它就是一坨纸老虎，看起来它们在阳光下变得很强大，其实也就是只增加了它们的身体，简单点说，就是夏玛星人只有依靠阳光才能变得巨大。

如果没有阳光，也就是有些小聪明的宇宙人，比斯兰星人还要不如。

而被楚末派过去支援斯兰星人作战的美尔巴，赶到月球背面的时候，那个负责挡住斯兰星人的夏玛星人，已经可以说被斯兰星人给打的团团转了。

而且那家伙看到了美尔巴的身影，就已经是吓得瑟瑟发抖了。

楚末一把抓在了夏玛星人的肩膀上，又抓住了它那有些软绵绵的手掌。

猛的朝着上面一抬，直接将夏玛星人给举了起来，然后朝着栋带着尖塔的房子走去。

夏玛星人在盖亚的手里来回的翻腾，想要挣脱盖亚的控制。

只是，凭借力量出名的盖亚，又怎么可能会让这个家伙挣脱。

楚末那是抓的越来越狠，甚至夏玛星人一直在进行挣脱，都挣脱不开。

也不知道是被盖亚吓得，还是真的憋不住了。

伴随着一声“噗”的响声之后，楚末将夏玛星人扔了下去，自己则是不停地咳嗽，扇风。

喵的，这个家伙，竟然敢放屁……

夏玛星人虽然被楚末扔的拿一下给摔得不轻，可是它看着不停的扇风，咳嗽的黑暗盖亚，还是在地上捂着肚子不停的笑，甚至还在地上打起了滚。

刚刚赶到的DASH队员也感觉这件事，或者说刚刚的夏玛星人的那个动作，显得那是挑衅无比。

黄色的气体在盖亚身边爆炸，在他的身上炸开了一朵又一朵火花。

烟雾将盖亚奥特曼整个奥都笼罩住。

夏玛星人已经停止了笑声，它扶着一栋大楼站起来，垫着脚，小心翼翼的接近盖亚。

而此时，楚末的眼神已经变得，无比冰冷。

他，真的，生气了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70126540"  chaptername="第210章、夏玛星人的恶作剧">加入书签</a>
</div>
