    烈怒看着这名神箭手，满意的拍了拍他的肩膀。

    感受到那坚硬如同钢铁一般的肌肉，烈怒突然来了兴趣。

    “你能射多远。”

    神箭手瓮声瓮气的说道：“城墙上的人，都在我的射程内。”

    烈怒转过头去看着城墙，他看到了身穿重甲，正在往这边看着的尉迟星。

    “看到那名身穿战甲的将军了吗？”烈怒指着尉迟星，对神箭手说道。

    神箭手只是微一打量，就发现了尉迟星。

    他点了点头。

    “能不能杀掉他？”

    神箭手从身后拿下那一把大的夸张的长弓，点了点头。

    “很快他就是一具尸体了。”

    “如果你能射死他，这次攻城战，我给你首功。”烈怒毫不犹豫的说道。

    腰间的箭筒里，纯铁铸造的箭身，陨铁打造的箭头看起来就沉重无比。

    神箭手抽出一支长箭，搭在弓弦上，轻松的拉开了那把长弓，瞄准了城墙上的尉迟星。

    尉迟星突然感觉自己被盯上了。

    他下意识的寻找着带给自己这种危险的感觉的来源。

    但是还没等他找到，身后就传来了王洛的身影。

    “尉迟将军。”

    尉迟星转过头来，看着刚刚登上城墙的王洛，脸上露出了一丝笑容。

    就在这时，一股直面死亡的危机感，笼罩了尉迟星的全身。

    他的身体瞬间变的僵硬了起来，想要重新转过头去，但是刚刚转身的身体却不允许他这么做。

    如果有眼神好的士兵，可以看到一道黑色的流光，从那名神箭手刚刚松开的手上，射向城墙上的尉迟星。

    “吾命休矣！”尉迟星只来得及心中默念一声，破空声已经抵达了自己的身后。

    王洛刚和尉迟星打了个招呼，就发现了偷袭尉迟星的那支长箭。

    就在这一瞬间，王洛的身形，就消失在了原地。

    闭眼等死的尉迟星一直没有感觉到锐物进入自己身体的那种感觉。

    过了一会，他迟疑的睁开了自己的眼睛。

    眼前的王洛已经消失了，尉迟星转过身躯，正好看到王洛的背影。

    他手中握着一支极长的箭矢，这箭矢竟然是由纯铁打造的。

    王洛感受着这支长箭带来的冲击感，眯起眼睛看向对面的烈国大营。

    逃过一劫的尉迟星这才感觉到背后冒出的一层层的冷汗，这名久经沙场的宿将在这一瞬间甚至有种腿软的感觉。

    “这支箭的主人，最少是地阶的实力，甚至天阶都有可能。”王洛打量着手中的箭矢，对尉迟星说道。

    尉迟星出离愤怒了。

    他握着王洛都没敢用，烈国竟然敢率先使用这种超过俗世战争极限的战斗力。

    “给他们个教训。”尉迟星沉声说道。

    王洛点了点头。

    “既然他们想要用箭偷袭，那。。我也用箭。”

    说着，王洛从纳戒中，掏出了一把同样巨大的长弓。

    这把弓，比对面的烈国那名神箭手的长弓看起来更加危险，上面雕刻着繁复华丽的花纹，还有类似太阳的浮雕。

    然后，他又掏出了一支纯金色的长箭，箭身上，同样有着和长弓类似的花纹。

    射日弓。

    逐日箭。

    这一刻，东方的太阳已经完全跃出了地平线。

    王洛迎着那一轮旭日，拉开了射日弓的弓弦，弓弦上的逐日箭同样灿烂如明日。

    意想中的骚乱并没有发生，烈怒看了一眼旁边仅仅射出一箭就变的颓然的神箭手，嗓子里传出了一声微不可查的哼声。

    在他看来，这名神箭手，也就这样。

    但是，这名神箭手，在这一瞬间，变的浑身僵硬，睁大眼睛看着对面的城墙。

    他感觉到自己被一股绝强的气机锁定。

    就在这时，对面的城墙上，好像升起了一轮太阳。

    根本做不出反应的神箭手，只能眼睁睁的看着那一轮明日，朝着自己冲了过来。

    王洛松开弓弦，逐日箭射向了对面的大营。

    这支长箭似慢实快，所有人都看的清它的样子，但是好像只是眨了眨眼的功夫，这只箭就穿越了城墙和对面的大营间那漫长的距离，来到了那名神箭手的面前。

    使用射日的弓箭来攻击这一名神箭手，实在是有点奢侈。

    眼睁睁的看着那支金色的长箭来到自己的面前，神箭手在自己生命的最后一刻，嘴边竟然露出了一丝笑容。

    从记事开始就寻觅着箭道的他，在这一刻，终于找到了弓箭的道。

    金色的光芒瞬间充斥了烈怒的视线之中。

    烈怒下意识的闭上了眼睛，避开这强烈的光芒。

    当光芒消失的时候，烈怒终于睁开了眼睛。

    他的视网膜上，还残留着逐日箭带来的黑影。

    眼前哪还有神箭手的影子，只有一个深不见底的大坑，出现在了神箭手曾经所在的地方。

    骇然看向城头，尉迟星仍然完好无损的站在城头上。

    这一切，都发生在很短的时间内。

    就在这时，烈怒身旁的亲卫才反应了过来，把烈怒团团围住，。

    “对面有高手。”烈怒喃喃说道。

    这一个小插曲，并没有影响这一天的攻城。

    吃过饭之后，一队队的士兵，身披重甲，推着攻城器械，慢慢的朝着大梁城攻来。

    王渭在听说了尉迟星遇险这件事之后，急匆匆的来到了城墙上。

    “王洛，既然他们先破坏了约定，那我们也不用收着了。”他一脸怒气的看着王洛，上来就迫不及待的说道。

    王洛点了点头。

    “没错，但是，就我们三个，能干嘛呢？”

    “要我说，直接把烈怒杀了，一了百了。”

    “你能杀的了烈怒，还能杀光这十万大军不成？而且，你先出手刺杀对面的统帅，如果对面同样派人刺杀尉迟将军或者陛下，你还能一天到晚寸步不离？”

    王渭沉默了。

    过了一会，他重新抬起头来。

    “那我当一名普通士兵行不行？”

    “这肯定没问题啊，你现在就可以去。”王洛走到城墙边上，看着慢慢朝这边靠近的攻城军队。

    王渭兴奋的直接从城墙上跳了下去，落地的一瞬间，一把长枪就出现在了他的手中。

    接着，他一个呼哨，青霜从远处出现。

    王渭提上长枪，骑着青霜，重新踏上了城墙。

    “今天对面的攻城，就交给我了！”

