    “啊——”羿云天怒吼一声，一股强大的气机爆发开来。

    右拳紧握，朝近在咫尺的风雷冰狼轰了过去！

    轰——

    一声巨响，两道身影再次分开。这一次，风雷冰狼竟略逊半筹！

    风雷冰狼甩了甩硕大的脑袋，刚刚那次碰撞，强大如它都有些头晕目眩！

    “这……这真的是羿先生吗？”铁雄脸上的震惊无法掩饰。

    就在不久之前，他们还曾并肩战斗，共同抵御地狱三头犬。

    那个时候的羿云天虽然强，但实力和他们也只是在伯仲之间。

    没想到短短几天之内，对方的实力发生了翻天地覆的变化，竟然面对紫色守护怪物都毫不逊色！

    二人一番交手，甚至给他一种心惊胆颤的感觉，这一人一兽，不论哪一方都能轻松将他击败！

    人群中，施浩松开手中的尸体，又一名施家的玩家死在他的手中。

    刚刚羿云天和风雷冰狼的战斗也吸引了他的目光，羿云天所表现的实力，简直和他印象中判若两人！

    不止他们，所有看到羿云天战斗的玩家心中都是一片震惊。

    之前羿肖说羿云天可以对抗紫色守护怪物，他们还曾心怀质疑。

    可现在，眼前的一切让他们不得不相信，羿云天已经不再是当初的羿云天了！

    到底是什么，才能在这么短的时间内，让一个人的实力提升这么多？

    玩家提升实力，只可能是获得大量的强化点，可羿云天又是从哪得到这些强化点，让实力有了质的提升？

    答案只有一个，那就是羿肖！

    一定是羿肖提供给羿云天大量强化点，才能让他的实力在短时间内提升这么多！

    “哈哈哈哈！痛快！”羿云天不禁放声大笑。

    得到了羿肖提供的灵石，他的属性和之前已经是天壤之别。

    自从属性暴增之后，他还没有如此酣畅淋漓地战斗过！

    放在半月之前，和紫色守护者战斗他连想都不敢想，没想到如今自己竟然可以拥有如此强大的力量！

    不仅与紫色守护怪物正面相碰，甚至还略占上风！

    “再来！”羿云天大吼一声，再次朝风雷冰狼冲去。

    风雷冰狼看着羿云天迅速接近，目光逐渐冰冷下来。

    面前这个人类出乎意料地强，自己竟然在纯粹的身体碰撞落入下风！

    不过风雷冰狼乃是守护怪物中的好战分子，如果说枯骨穴蛛的乐趣是虐杀，那风雷冰狼的爱好就是战斗！

    甚至，就算是面对红色守护怪物时，风雷冰狼也不会轻易低头！

    羿云天展现出来的实力，也激发了风雷冰狼的斗志，让它将羿云天当成了自己的对手！

    “吼！”

    紫色的雷属性、绿色的风属性，还有蓝色的冰属性，三种能量从风雷冰狼体内汹涌而出。

    在羿云天惊讶的目光下，三种颜色的能量竟然开始迅速凝实，最终竟然在风雷冰狼的体表上形成一套造型夸张的铠甲！

    在纯粹的身体碰撞上，风雷冰狼比不上枯骨穴蛛，但它却掌握着三种属性，战斗方式更加多样化！

    现在它使用的这个铠甲，就是一种辅助类能力，利用三种属性强化自身！

    忽然，风雷冰狼消失在羿云天的视野中。

    下一瞬，一股强烈的危机感在羿云天心底升起，呼啸的劲风从耳边传来。

    危急关头，羿云天本能地改变前进方向，努力朝另一边闪去。

    一只锋利的爪子险之又险地贴着羿云天耳边划过，如果刚刚羿云天的动作再慢半秒，就会被这锋利的狼爪劈成两半！

    羿云天刚站稳脚步，还不等转身，风雷冰狼粗壮的尾巴就狠狠地抽来。

    一股巨大的力量从后背传来，让他的身体不受控制地凌空飞起！

    “咳咳……”羿云天狠狠地摔在地上，只感觉体内一阵气血翻涌，忍不住吐出一口鲜血。

    风雷冰狼得意地看着羿云天，它身上这件铠甲，不仅能为他提供不俗的防御力，同时也让它的力量和敏捷大幅提升！

    如果羿云天的实力仅是如此，那这场战斗也就彻底结束了！

    在风雷冰狼傲慢的目光下，羿云天双手撑地，缓缓站起身来。

    “紫色守护怪物，果然强大！”羿云天抬手擦掉嘴角的鲜血，眼中的战意愈发浓郁！

    在他的技能列表中，还有一个他一直不愿动用的能力！

    【兽原本体】：唤醒被吞噬的气血，短时间内变成被吞噬者本身！

    这个技能的强力毋庸置疑，但也是羿云天一直努力避免动用的能力，这其中有两个原因。

    第一就是消耗问题，技能激活之后，属于变异兽的气血会与自己的身体产生强烈的排斥。

    身体承受的负荷将会几何倍提升，这种负荷，远不是【荒古兽体】可以比拟的！

    一旦激活，他的体力就会迅速流逝，就算成功击败对手，巨大的消耗也会让他一段时间之内不能继续战斗了！

    第二，激活【兽原本体】，羿云天本人就相当于变成了一只变异兽！准确地说，是一只拥有羿云天思维的变异兽！

    这种变化虽然强大，但羿云天始终对成为变异兽心怀抵触，如果可以，他更愿意凭借自己的能力赢得胜利！

    “可惜，如果不使用【兽原本体】，面对现在的风雷冰狼，我恐怕根本撑不了多久！”

    羿云天深深地呼了一口气，身上属于云蹄的虚影逐渐淡去，只剩下一只青黑色的蛮牛之王。

    风雷冰狼并没有动手阻止羿云天，而是饶有兴致地看着羿云天的变化。

    它能感觉到，羿云天正在发动一种奇特的能力，但召唤出风雷冰铠之后，自己的实力已经得到大幅提升。

    它有信心，不管面前这个人类还有什么手段，自己都能将其撕碎！

    在风雷冰狼的目光中，羿云天身上的蛮牛之王虚影颜色越来越深，似乎正从虚影朝实体转变！

    哞——

    没过多久，一声牛嗥响起，此时人们已经再也看不到羿云天的身影，在他刚刚所处的位置上，一只身高五米的青黑色蛮牛取而代之！

    羿云天实力有限，当初猎杀的这只蛮牛之王实力也不算太强。

    但精血融入身体后，这蛮牛之王已经彻底成了技能的一部分，随着羿云天实力提升，它也会不断变强。

    现在羿云天变身的这只蛮牛之王，比他最初击杀的那只不知强了多少！

