    铁金库代表泰楚率快船运输队离开阿斯塔波第三天。

    新吉斯。

    蔚蓝的天空如水洗过般透彻，三五朵白云点缀其间。

    “啊啊，白龙，我看到巨龙了。是白龙，他躲在云层中。”

    大金字塔东边一公里外的一座普通钟塔，一名吉斯士兵既惊喜发现目标，又恐惧猜测成真，朝身边同伴激动大叫。

    没一会儿，黑红直立寸头的吉斯将军得到消息，快速赶来。

    那是一位高大雄壮的凛凛男儿郎，威严方正的国字脸，粗硬的浓眉，大而有神的眼睛。

    他左手按着腰间屠龙刀，龙行虎步，步伐沉稳有力，自有一股掌控万人生杀大权的名将风采。

    “盟军骑兵统领格拉兹旦将军到！”塔楼门口，有铁军团守卫大声喊道。

    嗯，他就是屡败屡战、永不妥协的凯渊战神，格拉兹旦。

    塔楼瓦片揭开一个窗口，可供天文望眼镜把镜头伸出去。

    就在钟塔上，架设了一座跑步机大的望远镜。

    三日前，新吉斯接到泰楚的警报：龙女王欲袭新吉斯。

    铁军团的舰队护送铁金库的押金船离开港口后，龙女王的舰队会趁虚而入，拿下新吉斯。

    新吉斯一干高层对此并无半点怀疑：一个多月前，石人事件在阿斯塔波爆发没多久，探子就发来“恶魔之尾哈塔尔晋升征南将军”的消息。

    征南，哪个南？

    奴隶湾的南方是谁？

    新吉斯！

    很明显，为了报复盟军向奴隶湾投放石人，龙女王要对新吉斯下手。

    然后新吉斯开始疏散居民，把狭窄港口城市中的市民转移到旁边的吉恩岛（新吉斯不到五平方公里，而吉恩方圆百公里）。

    至于大金字塔......

    这个世界没有傻子。

    死亡之翼摘“星星”扔海王宫的消息传来后，新吉斯人立即吓出一身冷汗。

    好几天，格拉兹旦握着屠龙刀的双手都在打颤：mmp，原来陨铁是这么来的啊！

    不过嘛，新吉斯人虽逃离大金字塔，开始搬入附近不起眼的楼房工作、生活，却也从来不对外宣传龙女王老早前便空袭过新吉斯的事。

    屠龙刀依旧是屠龙刀，盟军的吉兆。

    “果然是白龙！”凯渊战神叹息。

    在观察员的指导下，格拉兹旦很快看到在白云间时隐时现的白龙。

    云层是白色的，巨龙也是银白色，很容易混淆。

    “果然，魔龙母要对新吉斯下手。预先取之，必先探之，知彼知己，百战不殆！熟悉的风格，熟悉的味道。“

    凯渊战神眼神迷离，仿佛又回到那个硝烟弥漫、鏖战正酣的凯渊战场。

    很快，他离开塔楼，召集盟军留在新吉斯的各位统领，把巨龙开始盯梢新吉斯的情报告诉大家。

    “以你所见，要不要把托洛斯的舰队调回来？”海军统领萨内蒂问道。

    萨内蒂即是当日吉斯联盟的舰队长。

    他与龙女王作战的履历和格拉兹旦一样丰富，围攻过阿斯塔波，带兵支援过凯渊，将弥林的吉斯黄丝披风运到凯渊，送凯渊大贤金龙蛋，在凯渊一战末期，带领凯渊贤主逃跑的船长。

    呃，也是屡败屡战，永不妥协。

    此时，萨内蒂统领盟军三分之一海军——盟军三大舰队之第二舰队，与战神格拉兹旦并列新吉斯“希望双星”。

    他们两必将为吉斯民族带领新希望，新未来——全体吉斯族人民的期盼。

    “不行，千万不要！”格拉兹旦厉声高叫道。

    “为什么？”盟军另一位海军统领，魁尔斯札罗疑惑道。

    嗯，龙女王第一枚“女王之怒”落在新吉斯郊区，被锻造成一刀一剑。

    屠龙刀归了战神格拉兹旦，破晓巨剑由札罗掌控。

    “‘打呆仗，结硬寨’是对付龙女王的核心作战思想。任她千般变化，万种手段，我们只需不闻不问，埋头猪突。”

    玉海诸多将领呆若木鸡。

    “统领大人，你...认真的？”

    为盟军陆续提供五千名象兵的象岛代表，怀疑自己耳朵听错了。

    “当然，这是我的经验之谈。“

    战神刚硬的国字脸满是坚定与认真。

    “不行，不能什么都不做。”

    崔格·欧莫伦捶着桌子，愤怒道：“稍微有点军事常识的人，都明白新吉斯在这场战争中的意义——它是整个盟军的物资装运中心啊！”

    崔格是一位三十出头的英俊男子，银发蓝眼，典型的瓦雷利亚血统。

    上次龙女王火烧里斯“多人运动活动中心”后，大批贸易亲王被烧死，崔格反而成功上位，成为“三姐妹”联盟舰队的统领。

    嗯，琳妮丝出卖了很多地位尊贵的里斯贵族，换取龙女王放过她和情夫崔格。

    其实琳妮丝此时就在新吉斯，她还成功上位，成为崔格大老婆。

    “崔格亲王，你有什么想法？”札罗问。

    崔格眸中闪过一道精光，兴奋道：“既然知道她要攻打新吉斯，不如将计就计。

    龙女王若要进攻新吉斯，一定会把奴隶湾的舰队带出来——否则她的巨龙没地方补充火油弹。

    我们可以将托洛斯的第一舰队调回，悄悄隐匿在外海，寻机截断龙之母舰队的后路。

    而此时，新吉斯有第二、第三两支舰队。三支舰队加起来，超过300条武装战船。

    不说屠龙，最起码能设下埋伏圈，清理干净奴隶湾的舰队，夺取这场战争的绝对制海权！”

    “我们不要动，才能更好地保护新吉斯。”战神叹息。

    斗志昂扬的崔格让他想到曾经的自己，也是这般激|情四射，智计百出。

    可现实就是这么残忍，教我们脱离天真，逼迫我们成熟。

    “格拉兹旦将军，你自己听听，这说的什么话？什么都不做，我们坐在这为了什么？”象岛代表不满道。

    “不是不做，而是不要改变大战略。”战神语气复杂道。

    “投票吧，既然意见不一，那便让军事委员会各位同僚一起投票。”崔格建议道。

    “唉！”战神再次叹息，眸中有悲色隐现。

    不出所料，除了吉斯同胞，没人相信屡战屡败的“战神”。

    当天下午，数只携带加密信件的信鸦离开新吉斯岛，飞往一千多公里之外的托洛斯。

    ......

    丹妮没有立即向托洛斯发起进攻，大黑去了夷地，至少要出差一个星期。

    而且，她这次的战略目标也不是拿下某一座城池。

    她想知道盟军的最终杀手锏！

    所以，采用了“彭越挠楚”的战术。

    不过她不是彭越，而是项羽。

    不仅能“挠楚”，还能“掠楚”。

    这段等待的日子里，弥林、凯渊、阿斯塔波的商船开始云集南安镇。

    他们将随龙女王去隔壁的城邦大肆劫掠。

    ——新吉斯是总后勤据点，托洛斯就是战线前沿最重要的粮仓。

    从瓦兰提斯到玛塔里斯（两千公里），军队的粮食从瓦兰提斯运过来；到了玛塔里斯后，沿瓦雷利亚大道一路到达波拉什（一千公里），到达弥林城下（又一千公里），粮食都靠托洛斯的海运。

    所以，龙女王真拿下托洛斯，一定能劫掠大量粮食和军械。

    所以，盟军决不允许她拿下托洛斯。

    所以，有什么杀手锏，八成会在托洛斯一战中显露出来。

    丹妮在等大黑，等兵力聚集。

    此时奴隶湾一共三支舰队，第一舰队，10条盖伦战船，20条划桨快船，大螃蟹带领；第二舰队，40条划桨快船，旗舰为攸伦的红壳“宁静号”，白骑士加尔斯·海塔尔统领。

    第三支舰队由黑胡子格罗莱统领，100条快船，400条货船。庞大无比，质量却比较杂，最小的海船只有30吨载重。

    大概，大螃蟹率领重骑兵，加尔斯是轻骑兵，格罗莱是民兵与民伕的角色。

    此后每一天，丹妮都会在傍晚，天色暗下来后，骑小绿去200公里外的托洛斯观察敌情。

    大晚上的，再牛逼的天文望眼镜也捕捉不到200米高空的绿龙。

    可再天黑，码头总要点灯，丹妮至少能看清对方的兵力部署与舰队分部情况。

    丹妮已经再次换上一身戎装，本以为战争不会再出现意外了。

    可突然的，在铁金库押金船队离开阿斯塔波后第五天，她接到龙石岛马尔温博士紧急传讯：小异鬼被人贩子拐跑了。

    佩雷斯坦博士自以为了解老伙计们的下限，所以再给蓝道塔利送去一份详细解释异鬼和山姆带异鬼去学城的信件后，便满心以为山姆一定会旅途顺畅，学城博士再不敢加害于他。

    没错，学城博士不敢再用对付其他人的法子，让山姆在到达学城前消失。

    但他们可以让山姆携带的异鬼，无法到达学城。

    所以，在佩雷斯坦将山姆的行程告诉学城之后，第一时间的，博士们便做了安排。

    在杰洛戴恩带领80条巨舰到达东海望之前，山姆便乘坐守夜人的船离开长城，前往布拉佛斯。

    一大一小两口装异鬼的箱子，吉莉与曼斯雷德的儿子，山姆与浪鸦戴利恩，和一大包足以雇佣一条快船的金币。

    琼恩还安排来老练的乌尔马随行，至少要等山姆安全登上前往旧镇的海船，他们才会返回长城。

    按照原剧情，伊蒙老学士会与他们同行，并因为生病拖累行程，在布拉佛斯耽搁一段时间。

    现在没了伊蒙学士，且这次任务实在太重要，守夜人兄弟理应立即帮山姆雇佣一条快船。

    然后山姆很快启程，甚至不会留在布拉佛斯过夜。

    偏偏学城捣鬼，而守夜人的旗帜太明显，刚进码头，他们便被人盯上。

