    热水不需要添加，一直都保持着水温。

    在水池下方的地底下面，是可以埋有火炭的，只要炭火不熄，水温也会一直维持着。

    而这一个设计，十分巧妙，也是东岳国的一个特色。

    经过一个月的长途跋涉，终于可以放松一把。

    曲檀儿一个人正赤果果地，舒适的泡在水里，闭着眼，一脸的享受。

    直感叹……这才是人生啊。

    “是不是很舒服？”陡然，有一个诱惑似的低沉嗓音，在耳边催着眠。

    “是啊……”

    “需要本王帮你按按肩膀吗？”

    “好。”

    这时，有两只大手，轻按上了她的两个肩膀，说是按摩，不如说，是按了又摸。

    那摸起来的，却让人酥酥麻麻……软软绵绵。

    “檀儿，舒服吗？”

    “舒服……”她一脸享受地昵喃着。是真的，很舒服，这厮的两只手，细滑得紧，抚着真的感觉……怪怪的，让人舍不得他松开。

    “那……全身呢？”下一刻，某爷这算什么按按，压根是挑|逗。

    好吧，曲檀儿承认，他喜欢他这种挑|逗……接下来，她听到水声，当然是墨连城下水的声响，再一会，她就感觉到自己整个人被圈在一个结实的胸前，重点是，肌肤碰触……没有一点间隙！两个人是紧紧地镶在一起……

    赤|裸相对啊！

    传说中的鸳|鸯|浴来了！

    墨连城搂住她的细腰，很紧，将她的身体狠狠地压在自己胸口。

    享受着这一种，烫贴在一起的感觉……距离是如此的近，又令人迷恋。

    “鸳|鸯|浴，本王很久以前就一直想试试，却一直没机会。”

    “……”曲檀儿小脸红了，“城城啊……”

    “你就不想本王吗？”墨连城的动作一顿，挑眉逼问。

    “想！当然想。但是……人家是女孩子，得矜持一点呗。”某女小小声地说着，再送上一个娇羞、但怎么看都像是一匹小狼的眼神，大眼眨也没眨地瞪着墨连城线条完美的赤|裸|上半身，下面可惜，被水挡了……水面上也浮花瓣。

    yy无极限，某种色的因子直线上升！（ps这货，狼心早起，却硬要矫情一番。）

    不是好草啊，不是好草！

    “看来，本王还是需要主动一点！”

    “……嗯。”

    小嘴被堵上，剩下嗯嗯声。

    再不多时，某个空虚之处被一下子填满。

    再下来，是水声，啪啪声……疯狂，却有节奏地响。

    娇|喘、暧|昧的，欢|愉的叫声……有韵律地溢出，声声令人销|魂。

    夫妻两个人的幸福，也不过如此……

    翌日。

    曲檀儿睡得日上三竿。

    不能怪她，怪只怪……身边有一匹饿了很久的狼。

    一夜，从池里，转到床榻上，将她折腾得腰酸背痛。

    有时，她都怀疑，不是说一个男人最厉害只有七次的吗？那厮……何止七次啊！她哭，嫁的到底是什么男人？而且挑食得要命，除了她一个人，是什么女人都不碰。（ps：这货，明明喜欢某爷挑食，又矫情了……）