    玩家基地，城外。

    一队由十几台装甲车组成的车队，此时就停在正门前方。

    经过数天的艰难险阻，梁发升一行人终于来到了这里。

    从鹤县到阳澄市全速前进几个小时就能走完的路程，一行人足足走了好几天，足以看出这一路上到底遇到过多少危险。

    饶是一行人都是进化者，脸上也带着一股难以掩饰的疲惫。

    也就是如今已经到达目的地，才能稍稍放松精神。

    “咕嘟……”

    “梁，梁兄，这就是你说的地方？”

    从装甲车上下来，看着面前这道高耸无比，泛着银色光泽的钢铁巨城，艰难的咽了口唾沫。

    作为鹤县的前警务人员，对于隔壁阳澄市的情况，张东来可以说十分熟悉。

    他很确定，在末世来临的不久之前，阳澄市周边绝对没有这样一个光是城墙就有上百米高的城市。

    也从来没有听说，阳澄市有规划过这样一个巨大的工程。

    就算有，也不是短时间之内能完成的。

    要知道，被誉为世界最大的水利工程，三峡大坝的整体高度也才一百八十五米。

    而这座城市，光城墙少说就有百米。

    也就是说，在末世后的这一个多月时间，这里就凭空出现了“半个三峡大坝”。

    哪怕张东来再怎么想，也想不通，到底要出动多少人力物力，才能在短时间之内建成这座城市。

    又或者，这里其实不是新建的，而是随着末世来临，一同出现的，难以用科学解释的神秘向神话建筑？

    “是的，据说，这座城市，乃是那位韩小哥，带着自己的手下，在一周内建起来的。”梁发升苦笑道。

    事实上，此时他与老婆温琴芳的心情，不比第一次来的鹤县众人强多少。

    在离开亭松县之前，他们就从梁俊豪的口中得知了基地的存在。

    还趁着离开前的时间，远远地向这边望了一眼。

    但如此近距离的观看，还是第一次。

    只有站在城墙底下，才能清晰地感受到，这座城市给自己带来的视觉冲击。

    这种冲击，足以令这些“没见过世面”的人心神震动。

    “一周……”

    听到梁发升的话，张东来一阵沉默。

    一周，也就是七天就建成基地。

    这其中所需要的人口何来？材料何来？

    就算基地中的人在建立时就已经是进化者，变得力大无穷，精力充沛，也得将建城的用材准备好才行。

    光是这一点，最短也要一年以上。

    所以无论怎么想，建城这种事都完全不科学。

    想到这里，张东来脑海中不禁升起一丝怀疑。

    这位从未谋面的韩小哥，真的是人类吗？

    在末世来临之际，所有人都生活在恐惧之中，面对无穷无尽的丧尸，安全活下去都成了奢望。

    但这位韩小哥，却早早的就研究出了进化之法，甚至还有进化药水。

    如果这能用“天才”“高材生”“智商高”等形容词来解释。

    那眼前的城市就完全没法解释了。

    不是张东来多疑，实在是这种违背科学定理的事情，由不得他不怀疑。

    在这种情况下还能坦然接受不多想的，不是天然呆就是脑子多少有点问题。

    身旁，梁发升看到他的表情，马上就明白他在想什么。

    叹了口气道：“其实，最初我知道有这么大的基地存在时，我也想过很多。”

    “也怀疑过是不是有什么阴谋。”

    “甚至，因为那位韩小哥的手下都是不会死亡的特殊个体，我还不由得恐惧过。”

    “但与他们接触过之后，我非常确定，他们绝对是和我们一样的人类。”

    “虽然不知道在他们的身上发生过什么，但无疑都是很善良很好相处的人，等你见过以后就知道了。”

    “至于其他的。”

    “连丧尸这种只存在于幻想中的怪物都出现了，还有什么好奇怪的。”

    “说的也是。”

    张东来闻言眉头一松，点了点头。

    世间万事，存在即合理。

    哪怕是违背科学的，七天建立城市这种事，肯定也是有合理的科学解释的。

    总不能是开了挂，凭空造物吧？

    当然不可能！

    想来，肯定是自己等人不懂而已。

    就像现代的手机汽车放到古代，古代人也同样会将其视为洪水猛兽，神迹降临一般。

    不能因为自己的第一印象而恶意揣摩别人。

    再说，自己等人为了兑换物资，拖着装满十几辆装甲车的晶核，历经千辛万苦，损失了不少队员才艰难来到这里。

    就算眼前是龙潭虎穴，也非得要闯一闯不可。

    “那就这样吧。”

    “我观这城墙四下里也无人把守，周围大门紧闭，不知道怎样才能联系到里面的人。”

    “如果冒然敲门的话，不会被当成敌人吧？”

    张东来皱起眉头，心里对即将见到梁发升口中的韩小哥，感到莫名的有些发憷。

    毕竟，梁发升在来到这里之前，就经常提起自己从一个濒临绝境的普通人，直到遇到梁俊豪等玩家的遭遇，早就为众人心里埋下了深刻的映象。

    说是有些神话了也耗不为过。

    所以，即便是张东来这种在末世中，历练出一身胆气的猛汉，也难免有些担心。

    “应该无碍。”梁发升道。

    “据我所知，平日里，那些强者都会固定外出，前往其他地方狩猎。”

    “所以城门旁的小门基本上是全天候开启的。”

    “但不知道为何，今天关闭了而已。”

    “也许他们全体外出了，又或者有事耽搁，都在基地中。”

    “总之，先敲门试试吧。”

    两人相视一眼，点点头，向大门走去。

    ……

    “陌生人马？”

    系统突然而来的提示，令韩奇惊讶不已。

    这系统，自从刚重生觉醒时，与自己说过几句话以外，很少主动与自己交流过。

    在平时所扮演的，更像是一个自带提示音的虚拟软件。

    不会试图控制宿主的行动轨迹，连系统功能都要宿主自行摸索。

    没想到，今天却主动出言提醒自己有外来者，这批外来者，还有可能影响基地未来的发展。

    这让韩奇感觉，冰冷的系统有了一点感情的样子。

    “也不知道这系统从何而来的。”

    “总感觉，这系统的来历不简单，所有功能，似乎都在引导当前世界与平行世界的某种联系一般。”

    韩奇想了想，摇摇头，转身向基地外走去。

