
　　鬼市结束后，任青便返回了火工堂。

　　三湘城表面依旧是毫无波澜，但地藏王招魂带来的危机感，却不知不觉已经弥漫上空。

　　哪怕任青也不由得心生焦急。

　　他目前延寿的速度很快，五十年寿元要不了多久便能达到。

　　但所剩的时间实在不多，很可能无法完成双生魇魔的二次诡变，还不如赌一把。

　　天道法晋升金丹期只需要七十年寿元。

　　突破后不但炼器的效率有所增加，还能获得延寿。

　　他就是赌延寿足够完成双生魇魔的二次诡变，否则光是一次诡变很难让魂魄生出诡变的。

　　任青开始通过各方面留意着禁卒堂的动向，借此获取消息。

　　他行走在小街小巷内，留意着身边路人的对话，结果发现了小三儿正在店铺内与人闲聊。

　　小三儿加入血狗帮有段时日了，变化还是比较大的。

　　原本矮小的个子已经快要到任青的肩膀了，可见对方在血狗帮内没少借助习武来打磨身体。

　　小三儿的右眼被河泥会帮主挖去，所以干脆贴了个眼罩，倒是添加了几分凶相。

　　任青能看出，相比于心性纯良的小武，小三儿的心思则要活络多了，所以才会混迹帮会。

　　他对此没什么意见，也不想去干涉。

　　小三儿有说有笑的与街边摊贩熟练的打着招呼，轻易便要到了这個月的例钱。

　　摊贩都有些惧怕小三儿，不止是因为血狗帮的关系，还有一部分原因在于小武。

　　任青摇了摇头，换作前世俩兄弟很可能会因此分道扬镳，甚至导致小武丢掉衙役的活计。

　　但在三湘城，帮会本就是禁卒堂控制的暗线。

　　他正准备转身离开的时候，却注意到小三儿快步走来，显然是认出了任青。

　　小三儿表情带着喜色。

　　他只是短暂接触过任青，但平日里也听兄长谈论起，言语中无一不是好话。

　　甚至连血狗帮内也有传闻，说原本火工堂谈街的任管事，修炼了禁卒术法，早已非凡人。

　　河泥会的覆灭表面上是衙门插手的结果。

　　可事实上呢，任青踏进武馆再到出来，独自一人就将几十上百名的帮众解决掉了。

　　小三儿当时被困武馆，清楚知道河泥会中有修士的存在，并且修为还不浅。

　　可这样的存在，却在任青面前毫无还手之力。

　　小三儿呼吸急促的说道：“任大人，你…我是…”

　　他的额头冒汗，不由紧张了起来，说话变得疙疙瘩瘩。

　　任青感觉小三儿虽然略显稚嫩，但确实很机灵。

　　河泥会里有不少人的双眼都被挖瞎了，小三儿却保住左眼，并且还接触到了部分无目法。

　　“我们换个地方聊。”

　　任青略微思量了片刻，朝附近僻静的巷口走去，脚步倒是不快，小三儿连忙跟上。

　　他来到巷子里打量着小三儿，后者的心都提到了嗓子眼。

　　“小三儿，你名字叫什么？”

　　小三儿脸色一喜，连忙开口回答道：“任大人，我叫作周作三，家中排行老三，底下还有两位弟弟妹妹。”

　　任青点了点头。

　　湘乡各处都有类似的情况，家里兄弟姐妹较多。

　　孕妇临盆时只要求助衙门，自会有送子娘娘庙派人前来，哪怕处于较为偏僻的山村内。

　　分娩较为安全，粮食也由衙门控制，所以价格并不昂贵，多养些孩子还能帮忙干活。

　　“作三，帮我个忙。”

　　“您说。”

　　任青的目光看向街道上熙熙攘攘的人群。

　　他明白彼岸花是不能带进阿鼻地狱的。

　　而且按照安南镇的护送任务来看，彼岸花恐怕会在三湘城内被掌握招魂术的修士吞食。

　　那么伴随着地藏王招魂，肯定会出现不少怪事。

　　“也没太麻烦的事情，帮我在城西打探各处的消息，如果有什么异样就让小武告知于我。”

　　任青除了看小三儿为人机灵，还因为后者接触过无目法，哪怕只剩下单眼，观察力也超常人。

　　“没问题，我认得的不少摊贩都是来自其余城区的，有什么情况我第一时间找大人。”

　　任青扔给小三儿一个钱袋。

　　小三儿疑惑的接过，心里却在想最近城内是否要出什么祸端。

　　为何血狗帮内也吩咐他们少去惹事情，使得几位堂主都很少能在城内碰到了。

　　“切记不要自作主张，以打探口风为主。”

　　任青犹豫了片刻，干脆让鬼影融入小三儿的影子内，每隔两日返回一次本体，以防止突然出现意料之外的情况。

　　随即他又叮嘱几句，便转身朝衙门的方向走去。

　　小三儿挠了挠头发，稚气未脱的脸上满是纠结。

　　“怪了怪了……”

　　他按照任青的说法在城西闲逛起来。

　　目标主要是些茶楼，里面的店小二比较好打交道，花些银钱便能套到不少话。

　　可结果小三儿一连打探了数日，却没有丝毫的收获。

　　这让他有些不知怎么交代，毕竟是来自任青的交代，对方还救过自己的性命。

　　小三儿思索了片刻后，决定换个去处。M.23sk.com

　　茶馆内接触不到下三流，还不如去血狗帮所属的肉铺问问，说不定另有收获。

　　小三儿走进西城郊，鼻子里顿时闻到一股子卤煮的香味。

　　他咽了口唾沫，接着取出些银钱买了卤味尝尝，顺带着与肉铺的掌柜聊了起来。

　　小三儿作为血狗帮的成员，哪怕地位不高，但放在肉铺掌柜这里依旧较为受用。

　　不但免去了卤煮的银钱，对方的嘴里还言无不尽。

　　肉铺掌柜皱着眉头说道：“最近较为安定，哪有什么怪事，琐碎的小事倒有不少。”

　　小三儿眼前一亮说道：“刘大哥你仔细讲讲。”

　　肉铺掌柜就当唠嗑了，谈论的都是街坊邻里的传言，牵扯到什么七大姑八大姨。

　　小三儿没有表现出不耐，反而极为认真。

　　“对了，有件事情吧……”

　　“前几日我去城郊收牲畜，结果在院落里听到了啼哭声，明明俩夫妻已经年过四十，不知道是哪来的婴孩。”

　　小三儿敏锐的捕捉到里面的不对劲，忍不住发问道：“有可能是孙儿孙女吧？”

　　“他们早年就没生养过，而且我忍不住在屋里望了眼，根本就不像有婴孩的样子。”

　　肉铺掌柜说到这里喝了口茶水，继续说道：“也有可能是近期抱养的，谁知道呢。”

　　小三儿微微点头，两人继续瞎扯了一会儿，他见问不到什么有用的信息便告辞了。

　　他心里暗自思索着，不由自主的来到了城郊的位置。

　　三湘城农田较少，这里的家家户户都饲养猪羊，时不时就有肉铺的掌柜前来收牲畜。

　　小三儿看了眼天色，周围的路人也不再少数，便按照肉铺掌柜的描述来到了一间院落外。

　　他非常谨慎的没有选择贸然进去，而是在外面隔墙听着，似乎想要借此搞清楚情况。

　　过了许久，小三儿不但什么动静都没听到，甚至还被路过的孩童扔了几块石子。

　　他叹了口气，耳朵刚离开墙壁，突然隐约传来了啼哭声。

　　不知为何，小三儿突然想起小时候从爷爷嘴里听过的故事，感觉有些毛骨悚然。

　　传闻中老虎一旦活过十五载，身躯便无力再去狩猎，但会藏在草丛内模仿小孩的声音，借此吸引路过的樵夫猎人。

　　他深吸口气，左顾右盼后在墙角找到了个裂缝。

　　小三儿探眼看去。

　　院落里空空荡荡，只有婴孩啼哭在其中回荡着，可源头竟然是饲养牲畜的猪圈传来的。

　　眨了眨眼，里屋的门前不知何时多了个诡异的婴孩……

　　小三儿再看去哪有什么婴孩，但浑身都冒出鸡皮疙瘩。

　　他哪怕心性早熟，但毕竟也就十四岁，心里惧怕之下转身便朝着城区的方向跑去。

　　小三儿边走还边回头查看院落，根本就没有注意前路，结果不小心撞到了三人。

　　他摔倒在地上，下意识的抬头看去。

　　三人都戴着斗笠，见到如此冒失的小三儿也不恼怒，其中的女子还好心将他扶了起来。

　　小三儿弯腰道歉，随即一溜烟的跑远了。

　　壮汉扫了眼小三儿，接着转头对女子抱怨道：“言君，禁卒堂最近是咋了，让我们检查各个城区的牲畜……”

　　“徐泱你别说了，不少预备役都去接了这任务。”

　　言君摇了摇头，她也有些搞不清楚状况。

　　预备役参与莫名的任务甚至临时性的发放了血心，要知道通信的法器只有出城才会给予。

　　三人拿着衙门的凭证，开始挨家挨户的敲门。

　　他们虽然嘴上抱怨，但毕竟是事关禁卒堂，哪怕面对普通居民，也用术法防备着。

　　很快言君等人就到了小三儿此前停留的院落前。

　　婴孩的啼哭声已经荡然无存，言君用力敲了敲木门，片刻后走出一位神情紧张的老妇。

　　夫妇的眼圈黝黑，目光中夹带着深深的怀疑，发现言君三人是衙门派来的后，才将他们放了进去。

　　不远处黑影窜动，任青的身影缓步走出。

　　他表情显得有些凝重。

　　话说言君三人难道就没有看到吗？

　　那开门的老妇可是一只半人半羊的怪物啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百五十八章 天魔现身免费阅读。https://www.23sk.com 