
这种人间惨剧在哈尔滨的“净水厂”也存在，甚至可以说“净水厂”更为可怕……因为那里的日军对中国百姓进行的是细菌感染实验，日军研究的项目包括感染途径及有可能的治疗手段，于是有许多成为实验品的中国百姓就会在遭受更漫长的病痛折磨再死去。

日军之所以要研究治疗手段，是因为化学战、细菌战之类的常常会出现误伤……这在苏日诺门坎战役中就曾出现过，日军为了杀伤苏军就在河水里倾倒了大量的致命细菌，同时命令日军各部队不许饮用河水。

这原本是没有什么问题的，只要日军各部队坚定不移的执行命令就不会出现误伤。

然而，日军因为担心把事情说得太清楚会导致情报泄漏而无法给苏军造成损失，于是只对日军各部队说是因为河水受污染不卫生所以不准饮用。

在前线作战的日军又哪里会顾得上这些……后方没有运上足够多的饮用水，打仗打得口干舌燥的，而河水就在身边“哗哗”的流，怎么可能会因为“不卫生”就不饮用，于是大批的日军不顾这条命令饮用河水，结果日军部队中出现各种怪病大批的非正常减员。

而苏军那边，却因为情报工作做得细致知道日本人要发动细菌战，于是坚持使用后勤运送上来的饮用水……

其结果就是日军搬起石头砸了自己的脚。

不过日军甩锅的功夫向来厉害，其随即发表声明谴责苏联违反日内瓦公约使用细菌武器……日军的无耻由此也可见一斑。

看着受尽日军虐待不成人形的中国百姓，远征军战士们个个都义愤填膺的，同乡人跑到张弛面前说道：“师座，那些鬼子太不是人了！咱们应该把那些俘虏都枪毙了给咱们乡亲们报仇解恨！”

同乡人说的俘虏，指的是“研究所”投降的三百多名日军和一千余名日军研究人员。

张弛回答道：“如果是在缅甸战场和太平洋战场上……我不反对，但是现在坚决不行！”

“这又是为什么？”同乡人表示不理解。

粱参谋插嘴道：“一团长，你用你的脑袋想想……缅甸战场及太平洋战场的日军基本没有投降的，也就是说咱们杀不杀俘虏没多大区别，鬼子都不会投降。现在能一样吗？大批大批的鬼子和伪军投降，咱们要是杀俘虏，这往后的仗还要不要打了？”

同乡人一时无语。

所以，战场上的许多事情往往不能以个人感情去衡量的，而是应该以大局为重，简单的说就是联合一切可以联合的力量，尽一切可能削弱敌人的士气和反抗的意志……杀俘虏或许会大快人心，但许多正在犹豫着要不要投降的日军就会坚定的站在顽抗的一边，这无疑会给远征军造成许多意想不到的麻烦。

但是死罪可免活罪难逃，张弛对战士们接下来的一些动作就睁一只眼闭一只眼了。

同乡人把那些作恶多端的日本人给双手反绑着然后拉到城区里去游街……这是这时代中国百姓的一种传统做法，意思是将他们的罪行公告天下，一路上百姓纷纷捡起石头烂泥朝这些日本人砸去，倒也没有让那些日本人好过。

拿下齐齐哈尔及哈尔滨两座城市后，张弛在第一时间就组织人员开辟机场……这是中国远征军的头等大事，仗打到现在，别看计划进行得十分顺利，但暗中却是凶险异常。

最大的问题，就是此时远征军的两个团已经深入日军腹地：一团位于齐齐哈尔，二团位于哈尔滨。

这两座城市距离中国部队主力的距离都在三百公里以上，其中哈尔滨近些，沿铁路机动的话只有三百公里，齐齐哈尔那就是六百公里的路程了。

如果按照特种作战的定义的话，那就是攻占目标后就应该马上全身而退……那么这场战斗就该结束了。

然而，一团和二团却不能撤退，因为这两地都有十余万日军的毒气弹和细菌弹。

对于这么多的毒气弹，中国军队根本就没有足够的时间将其运走……张弛考虑过这个方案，确切的说时间是够的，人力也不会有什么问题，C47一批批的降落下来足可以完成这个任务。

但就是危险性太大了……万一什么地方有日军的炮兵部队，甚至不说炮兵部队，就是几门迫击炮在运输这些毒气弹时打几发炮弹过来，都会让远征军遭到毁灭性的打击。

于是张弛前思后想，最后还是决定在这里守住等待援军。

要守住这两个地方的首要条件就是弹药和补给，而弹药和补给的来源就是C47，于是机场就成为重中之重。

机场的开辟倒也简单，C47对机场的要求不高，简易机场都可以正常起飞，何况哈尔滨这些地方地势开阔平坦，另外还有大量百姓自觉自动的帮助远征军建机场……所谓众人拾柴火焰高，机场很快就开辟出来了。

于是一架架C47就满载着武器和弹药在两座城市降落，跟着这些C47一同上来的还有六架轰炸机和六架战斗机。

之所以只有六架轰炸机和六架战斗机，是因为战机就是烧油的玩意，而且烧的还是航空燃油，这些航空燃油还得从远在旅顺的港口一路往上运，再加上还需要有与之配套的维修保养人员及零件等……于是在伪满洲国的最远端，要用战机和轰炸机就变成很奢侈的事。

但所有的这一切都是值得的，因为打入日军腹地的远征军基本是两眼一抹黑……中国军队能布署的侦察兵基本也就到齐齐哈尔了，再往西就进入了蒙古，不会蒙古语的中国侦察兵很难在蒙古地区活动而不被发觉。

于是，这时的情报基本要靠战机抢夺制空权并实施侦察。

这一侦察不打紧，战机和轰炸机才飞出去绕上一圈，飞行员就向张弛报告道：“师座，西北、西南方向均有大批日军集结并朝齐齐哈尔运动，初步估计有两个师团！而且还有重装备！”

“两个师团？！”闻言张弛和粱参谋不由倒抽了一口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874500"  chaptername="第五百四十五章  机场">加入书签</a>
</div>
