    “这王八蛋。”

    空间领域中，魔厉气得七窍生烟，脑袋都要炸了。

    自己在这里辛辛苦苦对付那风湮地尊，可秦尘呢？

    竟然在一旁看着。

    如果不是赤炎大人在这里需要自己守护，自己哪里用得着受这样的气。

    魔厉恼羞成怒，不断出手，将所有气都撒在了黑衣人地尊身上，轰隆隆，他的身体中，滚滚的魔蛊之力萦绕，可怕的魔光绽放，不断的湮灭黑衣人地尊身上的生命气息，磨灭和吸收他的尊者本源。

    “不行，这样下去我必死在这里。”

    黑衣人地尊惊怒万分。

    他直接燃烧生命力量，开始拼命了。

    就看到这氪佧拉族的黑衣人地尊，身影迅速变大起来，化为了一尊上百丈的巍峨身影，身上燃烧滚滚的黑色火焰，这是生命气息和地尊之力在燃烧。

    咻咻咻！紧接着从这具身体中，迅速分出了十多尊的黑色影子，这十多尊的黑色影子，每一尊都有十多丈高，巍峨雄壮，散发可怕气息，这些黑色影子环绕着他，不断的旋转，顷刻间组成了一道浩瀚的大阵，一共十七尊影子，同时燃烧，形成一个诡异的整体。

    道道黑色丝线，将这十几尊身影连接起来，紧接着，这十几尊身影身上同时亮了起来，一股令人心悸的气息弥漫而出。

    “不好！”

    魔厉目光一凝，“这家伙要自爆。”

    魔厉的话音刚落，这十几尊身影身上的光芒越来越亮，越来越刺眼，最终……轰，轰，轰，轰，轰……十几尊足有十多丈高的巍峨身影，在一瞬间轰然爆炸开来。

    轰隆隆！顿时，可怕的冲击波疯狂席卷，虚空都在剧烈震荡，秦尘所形成的空间领域，也被轰的出现无数漏洞。

    滚滚的力量席卷开来，天地震荡，无穷的冲击凝聚成一道长河，狠狠撞击在魔厉身上，将魔厉轰飞出去。

    “不好，风湮地尊要逃。”

    魔厉厉喝出声。

    “逃得掉吗？”

    秦尘冷笑，“时间规则。”

    嗡！秦尘脑海中，时间本源催动，刹那间，这一方天地虚空禁锢，万物一切停止运转，时间禁锢不动，甚至连风湮地尊自爆的分身也凝固了。

    什么？

    风湮地尊被禁锢在虚空，身体动弹都无法动弹一下，眼神中涌现出来无尽的惊恐。

    这是什么时间神通？

    他不是没被秦尘的时间规则给禁锢住，当初追杀秦尘的时候，秦尘就曾施展时间规则，但是当时，秦尘的时间规则只是禁锢住他瞬息而已。

    可现在，他体内的尊者之力都禁锢，根本无法摆脱时间规则的束缚。

    这怎么可能？

    须知，时间之力的提升，必须有新的领悟， 像秦尘突破尊者境界，体内本源和尊者之力提升，但是在时间规则上，若是没有新的领悟，同样不可能有所提升。

    而如今，秦尘在时间规则上的掌控，提升之多，让风湮地尊根本无法相信。

    他到底是怎么做到的？

    轰！时间禁锢，天地一切都静止，秦尘目光冰冷，一抬手，顿时紫霄兜率宫和万道青金神炉所化成的巨鼎震荡而出，瞬间来到风湮地尊的头顶，朝着他盖压下来。

    “破破破！”

    风湮地尊怒吼，在那巨鼎盖落下的瞬间，疯狂震荡大道之力，终于挣脱秦尘的时间束缚，可那巨鼎也已然盖落，轰的一声，将他摄入其中。

    哐哐哐！就看到巨鼎剧烈震颤，风湮地尊在其中疯狂出手，要将秦尘的巨鼎轰爆，挣脱出来。

    “虚无业火！”

    将风湮地尊摄入丹炉之后，秦尘迅速催动体内天火，滚滚天火燃烧，舔舐丹炉，秦尘竟是在这虚空中，直接炼化风湮地尊。

    “啊！放我出去！”

    一道道怒吼声传递而出，整个巨鼎不断震颤，秦尘催动虚无业火，滚滚的火焰之力燃烧，渐渐的，风湮地尊被不断炼化，声音也越来越小。

    “哼，滴血重生，我将你彻底炼化，看你如何还如何重生。”

    秦尘冷笑，将虚无业火和巨鼎收敛入乾坤造化玉碟之中，在乾坤世界中继续不断炼化。

    一旁，魔厉看的眉头直跳，心中惊悸。

    太强了。

    秦尘那巨鼎，威力惊人，并且那虚无火焰，也散发着令他惊悸的气息，更可怕的是之前的时间规则，禁锢虚空，将黑衣人地尊这等人物直接禁锢，动弹不得，这样的手段，如何不令人心悸。

    魔厉也不敢保证，如果自己面对秦尘，能够抵挡得住秦尘的出手。

    嗖！秦尘身形一晃，径直来到了魔厉身前。

    吓！魔厉警惕的看着秦尘，眉头直跳，大魔头，这可真是大魔头。

    “放心，我又不会吃了你。”

    秦尘无语，这魔厉见到自己怎么跟个鹌鹑似的，哪有以前的嚣张霸道？

    “这黑衣人地尊的来历，还有那绮兰使者，都是真的？”

    秦尘询问。

    他最想知道的，显然还是黑衣人地尊的来历。

    “自然是真的。”

    魔厉将自己知道的一些讯息告诉秦尘，没有丝毫保留。

    “绮兰使者。”

    秦尘目光冰冷，此人最好祈祷不要让自己遇到，否则哪怕是黑市之人，自己也绝不手下留情。

    轰！而就在这时，赤炎魔君所在的阵法，顿时发出剧烈轰鸣，秦尘和魔厉顿时看过去。

    只见大阵打开，一个曼妙的身影从阵法中走了出来，此人身材凹凸有致，身穿一件赤红色的长袍，发髻盘起，琼鼻红唇，身材无比的火爆。

    正是“红颜武皇”。

    不过现在的“红颜武皇”，浑身萦绕着滚滚的混沌之气，肌肤温润如白玉，散发着神性的光辉，有一种独特的气质绽放。

    不得不说，眼前这女子的容颜，让秦尘看了也不得不惊叹一声，绝对是个熟美人。

    “厉儿，你没事吧？”

    看到秦尘在此，“红颜武皇”脸色一变，身形一晃，骤然挡在魔厉身前，那一双动人的美眸，冰冷的看着秦尘，杀气腾腾。

    “赤炎魔君，能不能别用那种眼神看我，本少可不喜欢男人。”

    秦尘浑身寒毛都竖起来了，恶心的发抖。

    

