
　　一片茂密的树林中。

　　五名盾牌和长矛的民兵，正在与一头野熊展开厮杀。

　　这种野熊属于三阶魔兽，皮毛黝黑，身形巨大。

　　直立而起是，身高更是接近三米多。

　　厚大的熊爪，每一次挥出，便会有一名民兵倒飞出去。

　　滚落好几圈,十分狼狈。

　　好在盾牌的质量还算不错，只是将人摔得七晕八落的，晃了晃脑袋，民兵又重新爬了起来，看样子没有受太重伤害。

　　民兵们将野熊围在中间，一边用盾牌抵挡攻击,一边不停的刺出长矛。

　　在巨熊的身体上,留下一道道伤痕。

　　虽然野熊皮糙肉厚，也打算利用这种方式，一点点将它磨死。

　　就当民兵们，以为依靠这种方法就能获胜的时候。

　　野熊却发出了一声愤怒的咆哮，双眼血红，一巴掌直接将四名民兵拍飞出去。

　　而剩下没有飞出去的民兵，此时却手持长矛，单独面对狂暴的野熊。

　　吼！！

　　野熊再次发出怒吼。

　　张开巨口，便当头要想民兵的头颅。

　　就当民兵吓的呆愣原地，野熊要一口要掉他脑袋的紧咬关头。

　　后方却突然响起一阵急促的脚步声。

　　接近着……。

　　砰砰砰！！

　　一声声枪鸣响起。

　　正要一口咬下敌人头颅的巨熊，身体上瞬间炸开几个血洞，惨叫一声后，便直挺挺的倒在了地上。

　　鲜血顺着草地，在熊尸的下方流淌出来。

　　接着，当看见穿着金色铠甲的骑兵，快速向这边赶来时。

　　民兵们的脸上，再次严肃起来。

　　如果说野熊，他们还能够狩猎，无非就是受一些伤而已。

　　可是面对这么一只装备精良的骑兵,他们连逃跑的机会都没有。

　　起边快速靠近。

　　为首的一名骑兵，坐在马上，看向下方的民兵。

　　“你们就五个人？”金色铠甲下，传来女性的声音。

　　下面的民兵，吞咽了口吐沫，声音有些发颤，“就、就我们五个。”

　　骑兵点头，接着对着身后的骑兵说道：“全部押到领主大人那边。”

　　身后的骑兵行动起来，带着五人走出了树林。

　　进入了迎面过来的细长队伍中。

　　来到队伍的中间位置，停在了一辆马车前。

　　“大人，人带过来了，只有五个人。”骑兵恭敬说道。

　　车窗的挂帘，被掀开了一条缝隙，隐约露出一张年轻的脸庞。23sK.com

　　“你们怎么出现在这里？”马车里传出声音。

　　民兵立刻回答，“我们按照领主的命令，出来狩猎的。”

　　这些民兵的打扮，也比较熟悉。

　　方浩一打眼，就发现从防具到盾牌长矛，都是自己在频道里出售的。

　　这还遇见了一个忠实客户了。

　　方浩继续问道：“你们的领主是谁，叫什么？”

　　这……。

　　问道这句话的时候，几人开始犹豫起来。

　　颤颤巍巍的看了一眼,传出声音的车窗，又立刻低下了头。

　　彼此看了一眼，其中一人低声回答，“诸、诸位大人，我们是马宏大人的士兵，不知道有什么可以为您效劳的。”

　　民兵们的回答依旧很小心，直接说出了领主的名字。

　　这倒不是民兵对领主的忠诚度不够，而是因为在这里自报家门，可以避免被当成山匪强盗给杀了。

　　而且，对方的军队打着旗帜，也证明不是山间强盗。

　　“好！你们安排两个人提前回去通报一声，就说我叫方浩，途经此地，希望从城里暂住一晚。”方浩直接说道。

　　几名民兵彼此看了一眼。

　　然后选出了两个人，连滚带爬地向着领地的方向奔去。

　　他们刚走，队伍也开始向着二人离开的方向缓慢前行。

　　在走到一半的时候。

　　远方走出来一只民兵小队。

　　穿过层层队伍，来到了马车前。

　　为首的一名年轻人，小声问道：“方浩大佬，是你吗？”

　　方浩重新拉开挂帘，说道：“是我，我路过这里，向在你的领地里住一晚，明天一早就走，你看行吗？”

　　马宏的年龄看起来三十左右，皮肤有些黑，上身穿着一件白色短袖，下身则是黑色带有三道白杠的运动裤。

　　他观察着马宏，马宏其实更好奇方浩长什么样。

　　频道内，甚至传言方浩是特种兵出身，什么一身肌肉擅长搏杀术，有人还说方浩觉醒了外挂系统。

　　总之说什么的都有。

　　只是此时看见，才发现方浩的样貌，比想象中的更加普通。

　　算是一个比较帅气的年轻人。

　　相比于样貌，马宏更加惊讶的还是方浩的这只豪华的队伍。

　　不但有高等级的特殊兵种，其中还有两名橙色英雄。

　　这种豪华的配置，他做梦都不敢这么做。

　　马宏干咳两声，立刻说道：“大佬，您这什么话，当然可以了。”

　　方浩这种军队，现在跟他知会一声，已经很给他面子了，自己不答应，对方转眼就能攻下自己城池。

　　“好，那还麻烦你在前面带路，天色不早了，我的人也有些累了。”方浩继续说道。

　　“好，没问题。”

　　马宏立刻走在最前面，给这只从利西斯城出发的军队带路。

　　队伍继续前行了半个小时。

　　便已经可以看见城池了。

　　马宏的领地位于一片密林的中间，四周的树木已经被砍伐许多。

　　建立了一些伐木场和牧场农田。

　　他的城市发展还算不错的，城墙差不多达到了6级标准，城墙的四角建立起了哨塔。

　　哨塔上有士兵在进行站岗。

　　大门敞开，城门两侧，放置着许多的拒马和铁荆棘。

　　门前站着许多城中的居民。

　　居民中男女老少皆有，应该是有流民在城中定居，而且数量还不少。

　　大队伍在马宏的引路下，畅通无阻的进入了城池。

　　方浩从马车上下来，被迪米特迦等人护在中间。

　　马宏站在外围，说道：“方浩大佬，您看城里的住处有限，您这么多的人手，怕是不太够啊。”

　　城里的居住房屋并不多。

　　数量根本无法满足整只军队居住。

　　当然方浩也没想要占据人家居民的房屋，直接说道：“马宏，帮我们匀出三个单间就好，其余人我们携带了帐篷。”

　　“哦哦，好的。”马宏立刻应答。

　　在马宏准备房间的时候，丽贝卡也从马车上走了下来。

　　带着自己护送的亲卫，来到方浩的面前。

　　“没看出来，你还挺有名气，在这里对方都能认识你。”丽贝卡轻声说道。

　　虽然她没有出面，但是二人的谈话她却听在耳中。

　　明显二人根本没有见过。

　　但对方一句一个大佬，喊的那是一个亲切。

　　“男人的魅力，没有办法。”方浩甩了甩自己的头发。

　　丽贝卡撇了撇嘴，满脸的不屑。

　　不多时。

　　马宏便走了过来，惊讶的看了眼丽贝卡。

　　一个将端庄和妩媚结合在一起的女人，走到哪里都会第一时间吸引男人的目光。

　　悄悄的给方浩竖了一个大拇指。

　　而后者也是投来了一个你懂得的眼神。

　　马宏轻咳一声，说道：“大佬，房间准备好了，要不您住我领主府吧，那里还算不错。”

　　“不用，我们就住一晚，打扰到你就已经很不好意思了。”方浩拒绝说道。

　　来这里也只是途经的一处地点。

　　也不能走到哪里都要占人家住处来居住，否则就和强盗一样了。

　　要几个房间，也主要是因为丽贝卡的原因。

　　自己住帐篷，其实也没有什么的。

　　马宏见方浩说的认真，也点头说道：“那好吧，大佬我带你们去看看房间。”

　　马宏带路，带着几人前往了准备好的房间。

　　这是两处石楼，每一个石楼拥有三个房间。

　　方浩说要三个，他便准备了六个，英雄们也可以单独休息。

　　参观过后，方浩开始组织军队开始扎营。

　　准备晚饭。

　　……

　　马宏的领主府内。

　　有仆人，端来茶水，放到方浩和迪米特迦面前。

　　马宏坐在二人对面，轻声说道：“方浩大佬，您带这么多人吗，这是去哪里呀？”

　　他问的小心翼翼，有一种既怕自己多问，又满心好奇的感觉。

　　“我们要去南面的一座城市，你不用担心，明天一早我们就会离开。”方浩解释说道。

　　听见方浩明天一早就会离开，马宏心中也是松了一口气。

　　但表面上依旧客气的说道“不急不急，大佬，您多住几天也没有什么，我这里没什么特殊的地方，食物还是有一些的。”

　　马宏的这处领地，地理位置其实还算不错。

　　周围山林资源比较充足，而兵种装备的武器防具，无一例外都是方浩所出售的装备。

　　就连一些居民所穿的亚麻服饰上，也印有骨头布艺店的标志。

　　物美价廉，倒是受到马宏的欢迎。

　　“对了，我们会沿路向南，后面的路有没有什么敌人或者野兽，我们也好有个心理准备。”方浩继续问道。

　　他坐在这里，其实就是为了让马宏不用太紧张。

　　告诉他这支队伍明天就会走，对他的领地没有任何想法。

　　同时，方浩也要问一问后面有没有什么危险需要注意的地方，也好有个心理准备。

　　马宏一边思索着，一边缓缓说道：“沿路往南依旧有一段儿很长的无人区，一路上都有许多的群体野兽，但他们也只是攻击一些零散的人类，应该是不敢攻击您的这支军队。”

　　稍微停顿后，一拍大腿继续说道：“对了，我这边招收了许多的流民，他们从南面的村子流亡过来，听说那边有一只很强大的强盗队伍。”

　　“强盗？”

　　其实强盗的战斗力也比较有限。

　　如果依照往日一二百人的强盗山寨来讲，是绝不敢向自己这支队伍进攻的。

　　此时马宏提起，想必这支强盗队伍有着不同的地方。

　　果然，马宏继续说道：“方浩大佬，你应该不知道，这只是强盗队伍叫做夺命者强盗团，可是凶名在外，但他们很少节劫掠路上的官方队伍，何况您的这支军队人数这么多，他们应该不敢跟你作对。”

　　官方队伍，是指联邦内的城市队伍。

　　“强到队伍有多少人？”方浩倒是来了兴趣。

　　强盗营地，本身也算是一种探索据点。

　　清空了营地，也可以得到宝箱奖励。

　　未必会特意去清理这只强盗队伍，但心里也好有个数，别真的面对时，连敌人是谁都不清楚。

　　“听流浪过来的逃民们说，起码近千人，您也清楚，这里的人识数的不多，也只有一个大致概念，具体有多少人他们也形容不出来。”马宏说道。

　　近千人的强盗团，确实算作大规模队伍了。

　　而他们这只从利西斯城出发的队伍，这次护送的，也只有近两千的队伍。

　　一旦敌人发起奇袭，难说不会造成很重大的损失。

　　“英雄和兵种等级清楚吗？”方浩接着问道。

　　马宏摇了摇头，“那些流民说不清楚，当时我也是害怕这只强盗攻击自己，才特意询问了一下，又在城墙上加派了防御，到头来那些强盗也没有过来，我也就没太关心这些事情了。”

　　方浩点了点头，表示自己明白了。

　　可以说，在无法动用骨龙以及亡灵能力的情况下，这只叫做夺命者的强盗，属实对这只队伍存在威胁。

　　同时，马宏也说了，强盗基本不会攻击沿路的队伍。

　　希望彼此不要给对方找麻烦。

　　否则耽误了他的路程，说什么连夜也要派骨龙过来，将对方的营地清洗干净。

　　和马宏聊了一顿几句后，天色也逐渐暗淡下来。

　　方浩慢悠悠的起身，打算回自己的住处休息。

　　听到方浩要走，马宏心中也算松了一口气。

　　虽然在频道内，方浩的声望很高，受到大多数穿越者的拥护。

　　但当他见到方浩的实力时，依旧令人心惊胆战。

　　数千人的军队，装满了马车的辎重。

　　大量的高等级兵种，以及橙色英雄，哪一样都是他无法对抗的。

　　直到此时，他才意识到自己与真正大佬之间的差距。

　　在这片混乱的大陆中，没有规则和法律。

　　弱肉强食才是这片大陆的规则。

　　哪怕方浩要占领下他的领地，他也没有任何的办法。

　　方浩对他的领地没有任何的兴趣，才是他愿意看见的。

　　送方浩走出了领主府，又嘱咐人给方浩等人准备齐全各种用品后，才回到自己房间休息。

　　……

　　次日清晨。

　　队伍开始整理帐篷，大军陆续的离开了马宏的领地，继续踏上接下来的路途。

　　临走时，马宏不舍告别，“方浩大佬，有时间常联系呀！”

　　方浩点头，也跟马宏挥手告别。

　　当队伍渐渐远去，站在门口的马宏才，重重地呼出一口气。

　　终于将方浩送走了。

　　即便方浩表现的客气，但带来的依旧是沉重的压力。

　　这一晚上他都没敢怎么好好睡。

　　几次醒来，梦中自己都被那两名橙色英雄拖下去砍掉了脑袋。

　　“领主大人，今天的狩猎还继续进行吗？”

　　民兵的询问，才让马宏从浪声中缓和过来。

　　马宏又摸了摸自己的脖子，“恩，让大家去狩猎，我先回去休息一下，有什么事情叫我。”

　　“好的大人。”

　　说完后，民兵们组织起来，开始按照小队出去狩猎。

　　……

　　时间流逝，利西斯城的队伍，一走便是两天的时间。

　　队伍的速度并不慢，甚至因为矮人马车，可以减轻马匹的负担，让这支队伍照比之前的行军速度，快了一倍有余。

　　方浩坐在马车中，也因为一路劳顿，显的有些疲惫。

　　领主之书上的大地图页面，自动自动记录向南未解锁的地图信息。

　　可以看出，他们的位置，已经距离主城较远了。

　　很快，夜幕再次降临。

　　这一次，他们就没有那么好运了，周围没有任何的城池允许他们留宿。

　　队伍，选了一处开阔的位置，开始扎营建造临时领地。

　　丽贝卡和方浩，分别安排了人手，对附近区域进行侦查。

　　驱赶和击杀靠近的野兽。

　　方浩跳下马车，活动了一下发酸的腰背。

　　打开领主之书，开始制作一些工具，来帮助士兵们，更快速的建立起防御措施。

　　至于晚饭，方浩准备了火锅底料，还有大量的肉类和蔬菜。

　　就连帐篷内，也从存储空间中，取出了床垫和被子。

　　甚至睡衣都准备齐全了。

　　要不是将就一晚就走，方浩甚至可以直接从这里建起一座新营地出来。

　　等吃过晚饭后，方浩回到了自己的帐篷。

　　周围是迪米特迦和阿塞蒂等人的帐篷，安全问题不用担心。

　　而且，还有大量的人手，轮流进行守夜。

　　……

　　深夜。

　　位于临时银地南面的一处树林中。

　　朦胧的月光，像是一道银纱织出的雾，将整片树林笼罩其中。

　　踏踏踏！！

　　急促的马蹄，在密林中穿梭。

　　月光下，一名身穿皮甲的骑士，不停的挥动着手中的马鞭催促着胯下的战马加快速度。

　　一路马不停蹄。

　　最终，在树林中，一处隐蔽的山寨前停下了脚步。

　　骑士大声的与寨门上的人说了两句。

　　山寨的大门打开，骑士快步的向着中心建筑走去。

　　推开建筑大门，径直的走了进去。

　　房间内，正坐着几个人，貌似在等待骑士的归来。

　　骑士来到中间，大声说道：“大，发现利西斯城的军队了，起码有千人以上，预计明日中午，便会抵达这边。”

　　“看见丽贝卡了吗？她可值五万金币。”前方，一道低沉的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百七十章，马宏的领地免费阅读。https://xs.23sk.com 