    “孔兄！”苏辰点了点头，没有和对方客气，在源界的时候，他不管是和龙族还是金鹏一族，关系都是不错的，而且身在魔域，碰到源界的人，总是感觉亲切许多的。

    而且，苏辰也看出来的，这个孔龙的修为也已经达到了真仙层次了，和自己一样，但是苏辰却看不出对方的真正实力，显然，要比自己高上许多。

    “不知道孔兄是什么时候进入魔域的？”苏辰好奇的询问道。

    “呵呵，我闯入魔域也有三百年的时间了，刚进来的时候，我还只是一个小小的虚仙，现如今，不知不觉，也到了真仙层次了。”孔龙感慨道，眼神有些迷离，似乎在回忆这些年的经历。

    “孔兄在这魔域当中，是否还遇到过其他源界来的人？”苏辰又问道。

    孔龙神色有些黯然的摇了摇头：“没有，进入魔域之后，我一直都是孤身闯荡，同时了解魔域的情况，我也有注意过是否有和我一样闯入魔域的强者，但是并没有什么收获！你算是我遇到的第一个从源界进来的老乡了，呵呵。”

    “孔兄可知道天龙宗？”苏辰想起天龙真仙的事情。

    “天龙宗？”孔龙愣了下，随后点头说道：“这个我知道，你要说的应该是天龙真仙吧，他应该是龙族某位前辈，不过，我进来的时候，他已经不在了。”

    虽然和龙族关系不好，但孔龙谈及天龙真仙的时候，态度比较平静，毕竟人都已经死了，而且都在异域他乡，也没有什么好计较的事情了。

    “哈哈，不过，能够遇到你，我的运气也算不错了，只是，我没想到在我之后进来的人当中，居然也有人达到了真仙层次。”孔龙随后笑道，看向苏辰的目光十分的亲切。

    “对了，孔兄，你既然是真仙，为何在论道大会上没有看到你？”苏辰疑惑的问道。

    “呵呵，我领悟的大道比较特殊，那论道大会我也去过几次，刚开始还有所帮助，后来就没有什么用了，索性就不去了。”孔龙笑道：“不过，你能够以剑入道，倒是挺让人意外的，如果我没看错的话，你的真正修为，怕是还没到真仙层次吧？”

    “孔兄慧眼如炬，一眼就看出来了。”苏辰笑了笑，没有否认，其实修为高深的人，都能够看出苏辰的修为来，所以，罗飞这些玄仙才敢挑衅他，但他毕竟领悟了剑道，有了和真仙对抗的实力。

    “苏兄，今日你我异域相遇，也算是缘分，不知道你是否有时间，和我回府上一叙？”孔龙对苏辰邀请道。

    “孔兄邀请，荣幸之至！”苏辰欣然接受了，而且，他也有很多事情要和孔龙商谈。

    “好，那就让我看下你的天鹏遁天术有多少火候吧。”孔龙说罢，身影一动，瞬息之间，就是几百里而去。

    苏辰连忙施展天鹏遁天术，迅速的跟了上去，随后，苏辰发现自己始终无法追上孔龙，对方本身就是金鹏，有天鹏血脉，天生速度就无人能及，苏辰境界又不如对方，跟不上对方倒是情有可原。

    无奈之下，苏辰只好施展缩地成寸仙术，勉强可以追上一段距离，但他也无法一直施展缩地成寸，毕竟对灵魂之力消耗太大了。

    好在孔龙居住的地方，并不算太远，两人赶了几十万里之后，看到一片苍茫的群山，两人最终在群山之中的一处巍峨的山峰之巅停了下来，苏辰一眼就看出这山峰之巅有一处阵法，他紧随着孔龙踏入阵法当中。

    进入阵法之后，眼前空间豁然开朗，一个辽阔的平台出现在苏辰面前，这显然是孔龙以强大的实力削去了山峰的峰顶，然后建造的一个住处。

    孔龙领着苏辰来到一处宽敞的院落当中，几个身材曼妙，长相清秀的女子出现，为两人端来灵果美酒，她们第一次看到孔龙带人回到自己的住处，都忍不住好奇的看了苏辰几眼。

    “你们都退下吧！”孔龙吩咐下去，这些侍女连忙退下。

    “来，苏兄，这些是我收集的一些仙果美酒，你尝尝！”

    苏辰给自己倒了一杯酒，一口喝下，感觉满嘴都是酒香，而且，一股浓郁的气息涌上心头，让他感觉神清气爽，不由的赞叹道：“好酒，这酒似乎对修行都有极大好处吧？”

    “这酒名叫醉仙酿，就算是玄仙喝了都会醉，也就真仙才敢像你这么喝啊。”孔龙笑着，自己也喝了一口，然后问道：“苏兄，你并非我鹏族之人，为何你会这天鹏遁天术？”

    “呵呵，实不相瞒，在进入源界之前，我有幸进入一位鹏族前辈的府邸，意外学得这天鹏遁天术，只是学艺不精，让孔兄见笑了。”苏辰也没有隐瞒，简单的解释道。

    “苏兄谦虚了，这天鹏遁天术乃是我鹏族秘术，除了本族之外，他族能够学会这门秘术的，可以说是凤毛麟角，你能学会这天鹏遁天术，也算是你自己的造化。”孔龙笑道，对于苏辰学得这天鹏遁天术并未太在意。

    在魔域闯荡这么多年，很多事情，他都已经看淡了，能够遇到源界中人，对他来说，比一切都要有意义。

    “苏兄，不知你进入魔域，有多久了？”

    “算起来，也快一年了！”苏辰回答道。

    孔龙顿时眼睛一亮，急切的问道：“那苏兄可知道我鹏族现在的情况如何？”

    “实不相瞒，不但鹏族，现在整个源界，都陷入到了困境当中，六千年前的魔族卷土重来，尤其是那个曾经被联手围杀的炼狱魔尊，也没有死透，又活了过来……”苏辰自己进来的时候，源界的情况向孔龙说了一番。

    孔龙听罢，紧握拳头：“这些魔族，居然还不死心，只可惜，我现在空有一身本事，却无法回去帮助族人！”

    “孔兄，你既然已经进来这么长时间，应该对这魔域有足够的了解了吧？”苏辰问道。

    “这是自然，魔域和源界刚好相反，以魔族最为强势，这里的人族看似团结，实际上也不过是一盘散沙罢了，若非有魔族虎视眈眈，那些真仙未必能够团结起来。”孔龙说罢，神情颇有些不屑。

    “孔兄可曾找到出去之法？”苏辰又问道。

    “苏兄说笑了，若是找到出去之法，我早就出去了，怎么还会呆在这里，虽然在这里有望修炼到更高的境界，但毕竟不是自己的故土，呆久了，也会觉得无聊啊。”孔龙说道。

    苏辰有些纳闷了：“孔兄，难道你就没有听说过魔神神格之事么？”

    “魔神神格？此事我自然知晓。”孔龙说道：“只不过，这和出去有什么关系，而且，这种事情，未必就是真的。”

    苏辰愣了下，随即恍然，对于魔神神格的事情，虽然一直都有流传，只是，从来没有人能够真正证实过，只不过魔渊当中有无穷宝物，加上有人传出见到魔神尸体的消息，但毕竟是传言，又有多少人会相信这些。

    苏辰想了想，说道：“孔兄，有些秘密，恕我无法告诉你，不过，有一点我可以肯定，这魔神神格八成是真的，传言说得到魔神神格，可以掌控整个魔域，也多半是真的，而且，掌握了神格之后，甚至可能连源界也一起掌控，因为这魔域和源界本应该算是一体的吧。”

    “而且，你不觉得源界外面那些魔族攻打源界的目标很可疑么，那里有天地规则限制，他们即便是占据了源界，对他们又有多少好处。进入魔域之后，我猜测，炼狱魔尊那些人，多半也是为了魔神神格而来。”

    “因为我之前曾听魔族的强者说过，他们似乎是听从某个天界圣者的命令攻打源界，而能够让圣者看中的，也就只有神格了！”

    听了苏辰的分析，孔龙不由的眼前一亮：“苏兄，你说的这些，有多大的把握？”

    “至少七成！”苏辰自信的道。

    孔龙认真的看了苏辰片刻，重重的点了点头：“好，虽然是第一次见到苏兄，但苏兄既然能够以剑道踏入真仙之境，必然不是那种宵小之徒，我相信你。”

    “只不过，即便这个消息是真的，可想要得到魔神神格，却几乎是不可能的事情。实不相瞒，我曾经也耗费大量的贡献点进入过魔渊当中，凭借我金鹏一族的手段，我收获很大，只是，关于那魔神神格，却是一点线索都没有。而且，根据我所知道的情况，如果真的有魔神神格，只可能在一个地方！”

    “什么地方？”

    “魔渊深处，魔谷之中！”孔龙凝重的说道。

    “魔谷？不错，那魔渊有些类似空间乱流，十分的混乱，但是，却又和空间乱流不同，魔渊更像是一个封闭的空间，在魔渊边缘区域，还算比较安全，但是越靠近里面，就越是危险，魔谷其实就是魔渊的核心所在，但从来没有人敢进去，即便是真仙，也只敢在魔谷附近活动，曾经有一位寿命将近的仙尊强者为寻找生机，闯入魔谷当中，却再也没有出来过。”

    孔龙说起这魔谷，也是一脸的恐惧之色：“当年我刚成真仙，仗着天赋神通，想要去闯一闯，可是刚到魔谷入口，我就感觉到了死亡的危机，连忙逃了出来，至今还是心有余悸。”

    苏辰听到这些，却没有半点的恐惧，反而露出了兴奋的神色：“这么说来的话，这魔神神格，多半真的就在魔谷之中了！”

