    

    凤阳阁。

    阳光洒去宽广湖泊，泛起粼粼波光，岸边垂柳伸去翠柳抚摸树荫下的荷叶。

    将至四月中旬，莲花骨朵探出层层莲叶，散发一缕独有淡香，蜻蜓震颤翅膀堪堪落去花苞，却被中央水桥上匆匆行走的人影惊扰，倏然折飞出去。

    阿秀挽着空空如也的菜篮一路匆行，就未出阁的她，本是欲去采买几个鸡蛋给长乐公主送去，说是要学着李闲的模样制作糕点，可堪堪出了宫宇便听闻了铺天盖地的噩耗。

    李闲入狱！

    几位国公老臣为子嗣求情，被陛下怒敢出宫。

    刑部尚书，侍郎，连同御史台前往大理寺提审罪魁祸首李闲。

    大致了从街角子民那里了解了整个事宜，阿秀一刻不敢停留，匆匆回阁。

    匆忙脚步踩上中央木板，发出急骤咯吱声响，陡然间听闻右侧群聚的公主阁楼中传出熟悉的嘶吼。

    “什么！李闲这厮招惹上了郡王之子李崇义？还被羁押入狱？”

    “哈哈哈，真是报应啊！这下皇城热闹，有李府好受，什么狗屁大唐驸马，下半生多半只会在牢狱度过。”

    银铃般的笑声嚣张响亮，越出宫墙，传入阿秀耳中，引得凝重的面色上多出一抹鄙夷。

    阿秀听得出来，这乃是高阳公主的声音，自拒婚一事后，每每走到这里，是不是便会蹦出一句话冷嘲热讽的尖刻话语。

    恰恰此处湖泊乃是凤阳阁公主们公用之地，听得格外清晰。

    心中暗骂一声贵为皇室公主，却并未丝毫肚量，阿秀心中更为焦愁，脚下又快上几分。

    冲进屋舍阁楼，瞅见挽起衣袖尚在调和面糊的人影，阿秀鼻尖微酸，急急躁躁将所听所想一并告知给长乐公主。

    稀软的面糊倾倒一地，银盘摔落地上发出清脆声响，如受重击的长乐公主呆呆立在屋舍，精致的面庞毫无血色。

    “他……他重伤了李崇义？”

    言语说到一半，长乐公主美目中清泪夺眶而出。

    阿秀也如热锅蚂蚁急躁万分，甩去竹篮，便给长乐公主洗刷玉手上沾染的面糊。

    “长安城中早已传遍，就连皇郊来往长安置卖菜蔬的农妇也知晓此事，听闻昨夜乃是由陛下亲卫连同金吾卫共同押送，今日就要被三司会审。”

    “卢国公，卫国公，梁国公还有河间郡王，清早便在陛下寝宫前大闹一场，被陛下驱逐出去，至今尚未定论，想必乃是等着三司问审最终的确认到达再度论刑。”

    捏着长乐公主冰凉素手，阿秀有些哽咽，望去梨花带雨的泪人，带出哭腔。

    “公主殿下，你快想想办法。”

    “李闲惹出这等祸事，八成是保不住了！最低只怕也要半生蹲进监牢。”

    一股窒息的感觉涌上后颈，卡的白皙脖颈不能呼吸一般，长乐公主手脚轻颤，一阵眩晕侵袭脑海。

    兀自奋力拉过半人高的案桌方才稳住身形，在身侧阵阵‘公主殿下’惊呼之中微微镇定下来。

    长乐公主知晓，事已至此，逃避已经解决不了任何问题！

    “可……可曾闹出人命。”

    玉面上冷汗沁出，有些颤抖的蠕动朱唇，希望从中搜出任何有用的东西。

    阿秀也急的掉下泪珠，抽抽鼻翼。

    “没……没有。”

    “李崇义不过是外强中干，仅仅被李闲抬刀吓唬一下，便泄物横流吓个半死。”

    “听说今早方才有些起色，至少能喝几口粥食，然而如今看见兵刃就手脚发颤。”

    听到此处，长乐公主心情微微好转，素手擦拭泪痕勉强挤出笑意。

    “那就好，那就好，没有闹出人命一切便有回旋余地。”

    “父皇这么些年来宽厚仁慈，饶是当年为敌的大将都能收归麾下，想来对李闲也不会过多为难。”

    “李闲也是咱们大唐的功臣，制出许多可用之物强兵富民，还在西征战场上拿下首功……顶多也只会在大理寺中关上几日，你说是不，阿秀？一定是这样，对不？”

    阿秀吸着鼻翼，愁苦面容上并未多少喜色，反而更未担忧起来。

    “可……可听闻宫中侍卫说道……陛下龙颜大怒，为此事大发雷霆……”

    “卫国公和卢国公想必乃是前往太极宫说情，却被一股脑赶走……李闲纵然天资聪慧，可毕竟……毕竟是个外人呐……”

    想到这层关系，长乐公主脸庞上尚且才舒缓下来的眉头骤然间再次紧蹙。

    事到如今，自己怎么将这等最为重要的事宜忘却了……。

    大唐铁律如山，父皇一言更是重若泰山，要是真有轻惩之心，早已会像是先前那般，面对满堂文武朝臣，依然袒护与李闲。

    可现在，父皇并没有。

    阿秀也着实想安慰长乐公主，然而此事并不是隐瞒的时候，带着一抹悲痛呜咽出声。

    “呜呜……那，那罪该万死，坏事做尽的李崇义实则作业就被河间郡王从大理寺中接走，如今……如今大理寺中关押的乃是李闲一行三人。”

    轰。

    长乐公主脑海之中一片空白，恍若天塌地陷。

    两热一路走来，有欢笑有喜悦，是李闲将她从郁郁之中拉扯出来，也是李闲给了她枯燥泛味的宫宇生活色彩。

    眼下这个人即将面临厄运，或是会被受之以刑，或是会被铁窗围困……。

    婚事！

    对婚事！

    难不成原本这份甜美的婚事会在风波中烟消云散！

    “不会的，不会，一定不会的！”

    长乐公主仿佛看到了什么可怕的事物，连连摇摆头颅，止不住的轻颤退后，失神的眼眸中迸出泪花，顺着玉面如同不断线的珠子浸湿衣衫。

    牵上阿秀的素手逐渐用力，整个人随之变的激动起来。

    “父皇，我要去找父皇！”

    “这一切都还有救，只要父皇同意，李闲他就不会有事，只要父皇开口下旨，李闲定然能安然无恙！”

    长乐公主猛然抬起头颅，拼命甩开阿秀手臂，想着屋舍外冲去。

    “父皇疼我，只要我好好说道，一切都会重来。”

    “不做官了，不能再呆在长安，哪怕背贬为庶民，只要能完整无缺也是好的。”

    激动的娇躯骤然被从后面抱住，阿秀拖住长乐公主，螓首贴去后背，哭喊着摇头。

    “没用的，没用的……”

    “晋王殿下知晓事宜，从辰时起便跪在太极宫门口。整整三个时辰……陛下，陛下也未见上一面……”        

