    EDG和FW战队的比赛，即将开始。

    此刻双方上场的队员已经来到了舞台上。

    在解说的一番絮叨之下，十个人分别走到了自家的对战区内。

    这意味着，比赛马上就会开始。

    墨白和厂长等人带在休息室里，看着直播。

    厂长看着电视直播，吐槽道：“靠，这解说都说些什么啊，我压根听不懂。”

    MSI的解说人员，是用英语解说的。

    说着，厂长转头看向墨白，“墨子哥，你应该能听懂吧！要不给我们翻译翻译？”

    之前看墨白直播的时候，他就看过墨白用英语跟外服选手流畅交流，甚至还很流畅地用英语骂人……

    “能听懂一点。”墨白点了点头，“这两个主持人在夸我们队伍强呢，说我们队伍是LPL最强的队伍之一，可能会让FW感到压力啥的……”

    墨白简单叙述了一下两个解说的意思。

    厂长点了点头，然后，拿出了手机：“得了，我还是直接看鲨鱼平台的转播吧。”

    说着，他打开了鲨鱼直播平台，找到了官方赛事直播间。

    里面，正是熟悉的娃娃和米勒在解说。

    “还是咱们汉语听起来顺耳！”厂长不禁为自己机智赞叹。

    一旁的扣肉也有学有样，拿出了手机……

    比赛，很快开始。

    “开始BP了。”厂长说了一句。

    一行人用手机看直播，墨白则是看休息室里的电视直播。

    看到双方开始BP，墨白的思绪也开始漂浮。

    这几天，他同样也看了入围赛的直播。

    关于FW，他也还算了解。

    FW战队，全称是Flash Wolves战队，舒怡LMS赛区。

    也就是龙国的湾湾岛的一只战队。

    其战队上单是MMD，中单Maple，打野Karsa，辅助SwordArt，ADC是Betty。

    在穿越前，这些人都是墨白耳熟能详的。

    这几个人之中，就没哪个很弱的。

    记忆中，FW战队还拿过S8赛季的MSI冠军，足以证明他们的实力。

    不过目前从入围赛FW的表现来看，他们的实力还没有那么恐怖。

    小组赛上，进行的是BO1赛制，不管输赢，都只有一次机会。

    也不知道这局比赛能不能赢……

    想着，墨白将注意力放在直播上，开始观察双方的BP环节。

    …………

    与此同时。

    远在龙国某机场贵宾休息室里。

    周舒怡带着自己的助理九九，正在候机。

    这趟飞机，是飞往圣保罗的。

    此时的周舒怡有点无奈：“九九，你这机票订得也太晚了，现在我感觉好困啊！”

    这已经不是她第一次吐槽了。

    九九摊了摊手：“我也没办法啊！因为MSI在圣保罗那边举办，好多人都想去现场，机票真的很难买的好吧！航班都已经增加了好几趟，还是一票难求，我都是好不容易才买到今天的。”

    “唉算了……”周舒怡只好叹气，“反正今天墨子哥没上场……”

    说到一半，她急忙打住。

    然而，九九已经笑眯眯地看了过来：“你还说不是为了去看墨子哥！”

    周舒怡转头刚想反驳，但突然眼睛一亮。

    在她视线里，一个穿着时髦而性感的美妞正从外面走过来。

    虽然对方带着黑色口罩，但周舒怡还是一眼就认出来了。

    “Rita怎么会来这里，难道她也要去圣保罗？”她嘀咕了一声，然后站起身来，朝着对方走了过去。

    是的，来人，正是Rita。

    当看到周舒怡的瞬间，Rita也是一脸意外：“舒怡！”

    周舒怡挥了挥手：“Rita！”

    两人走近，很自然地牵起了手。

    一直以来，两人关系都还不错。

    在贵宾休息室中坐下后，Rita才开口问道：“舒怡，好巧啊，你居然也在这？你这是准备去……圣保罗？”

    她似乎意识到了什么。

    周舒怡笑了笑：“对啊，你也是吗？”

    “嗯。”Rita点头。

    两人眼神游离，互相客套。

    而这在一旁的九九看来，显然就是废话。

    明明都在一个候机贵宾厅了，还问这样的问题……

    事实上，不管是周舒怡还是Rita都在猜想，对方为啥要去圣罗保。

    “舒怡，官方邀请你去的吗？”Rita笑了笑，问道。

    “额，不是。”周舒怡摇摇头，“我只是想过去拍个旅游Vlog，顺便去给咱们LPL的队伍加油。”

    Rita眉头一挑，显得非常妩媚，随后轻声开口：“真的吗？你确定不是为了墨子哥才去的？”

    “去你的！”周舒怡瞪了她一眼，“鬼才会为了那个讨厌的家伙专门去那边！”

    看到周舒怡的样子，Rita心中“咯噔”一声。

    她很了解周舒怡的性子，一向都是直来直往。

    但现在，她那扭捏的样子，以及那苍白的反驳，让Rita确认了自己的答案。

    不过，她并没有说破，而是又问道：“舒怡，你悄悄告诉我，你是不是喜欢墨子哥。”

    “呸！怎么可能！”周舒怡想也没想就反驳。

    Rita露出了笑容：“那……如果有别人追墨子哥，你会反对吗？”

    这次，周舒怡没有立刻回答，而是狐疑地看向Rita：“为什么问这种无聊的问题？”

    “这不飞机还有半个小时才起飞么，闲着没事聊聊呗。”Rita无所谓地笑了笑，“你要是觉得墨子哥的话题太敏感的话，我们就换个话题。”

    大大咧咧的周舒怡哪里受得了这种激将法，直接道：“我跟墨子哥只是朋友而已，别人要是追他，那是他的事，跟我又没关系。”

    Rita点了点头，轻声道：“那我就放心了。”

    周舒怡一愣：“啊？你放心啥？”

    “那个……没啥……”Rita摇了摇头。

    看到Rita的几番言行，周舒怡终于意识到了问题：“Rita，你该不会喜欢墨子哥吧？”

    Rita抿了抿嘴唇，颇为害羞地点了点头：“嗯~”

    周舒怡突然瞪大了眼睛，惊讶到站起身来：“什么！！你喜欢墨子哥！！”

    “嗯……”Rita再次点头。

    “不行！”周舒怡立刻反对。

    虽然她不知道自己为啥要反对，但这句话还没经过大脑便脱口而出了。

    Rita皱了皱眉：“为啥不行？”

    这个问题，给周舒怡问住了。

    是啊……

    为啥不行呢？

    想了半天，她才支支吾吾地回答：“因为……因为墨子哥他就不是个好男人！”

    “哪里不好了？”Rita再次反问。

    “额……这……”

    周舒怡又给难住了。

    九九在一旁听着二人的两天，眉头微微一皱。

    看到周舒怡被Rita问得哑口无言，她有点生气。

    在九九看来，Rita显然就是个绿茶。

    现在谁不知道舒怡跟墨子哥关系暧昧啊，结果这妮子还来这一出。

    也就欺负舒怡性格大大咧咧，又不善表达自己的感情。

    虽然生气，但九九也不好去插嘴二人的话题。

    过了好一会儿，周舒怡才继续开口：“墨子哥很喜欢怼人，很贪财，也没有素质，更没有绅士风度……这些都是他的缺点啊！”

    然而，Rita听了却笑了笑：“我不介意。”

    周舒怡彻底懵了。

    这一刻，她的心中很凌乱。

    她不知道为什么会这样。

    沉默了半许，周舒怡才强行挤出僵硬的笑容：“对了舒怡，你去圣罗保是干嘛？”

    他想转移换题。

    但是……

    “我去看墨子哥啊！”Rita很自然地开口。

    周舒怡再次将后面的话憋了回去。

    看了看Rita，她咬了咬嘴唇，心情颇为复杂。

    周舒怡没话说了，但Rita似乎还有很多话：“舒怡，到时候我们一起去玩好不好呀，听说圣罗保那边好玩的很多。”

    “哦，好。”

    “舒怡你喜不喜欢逛街？喜欢的话我们到时候一起去买新衣服怎么样！”

    “嗯，行。”

    “要不到时候咱们给墨子哥做一个很大很大的应援牌怎么样！”

    “奥，好。”

    最后，周舒怡变成了一个木讷的回答机器。

    实际上，Rita说什么，她压根就没在意。

    听不进去了。

    …………

    而另一边的墨白，正专心看着比赛。

    一旁拿着手机看直播的厂长则是眉头皱了皱。

    他在鲨鱼官方赛事直播间里看直播，是跟这边同步的。

    不过，他能看到直播间里的弹幕。

    弹幕上……

    “没意思，墨子哥不上，这比赛已经失去了灵魂。”

    “凭什么不让墨子哥上？瞧不起我墨子哥是吧。”

    “墨子哥上当了，又去看饮水机了！”

    “你们这就不懂了，EDG这是在隐藏实力。”

    “以往的经验来看，在国际比赛上隐藏实力的队伍，最后都没有展现实力的机会就回家了。”

    虽然比赛已经开始了，但弹幕的注意力似乎不再比赛上，而是开始讨论为什么不让墨子哥上。

    隐藏实力、放大招这种说法。

    在以往的S赛和各种世界赛并不少见。

    但是一般说这话的队伍，最后还没放出所谓的大招，就直接回家了。

    所以在众人看来，EDG这是在玩火！

    比赛在争吵声中稳步进行，双方阵容已经确定下来：

    EDG：上单慎，打野男枪，中单辛德拉，ADC维鲁斯，辅助璐璐。

    FW：上单酒桶，打野盲僧，中单发条，ADC寒冰，辅助锤石。

    阵容选定之后，进入比赛界面。

    这一场EDG在红色方，而FW在蓝色方。

    此时，休息室内，阿布和墨白正躺在椅子上，在他们看来，这场比赛应该是相当轻松的。

    “这局爱萝莉拿到了男枪，比赛应该不会太难赢。”阿布突然说道。

    墨白闻言，也开口道：“男枪比较偏刷和控资源，然后打团自己来C，这把线上要顶住压力才行。”

    男枪这英雄，其实路人局还挺不想遇到队友玩的。

    因为打野选这英雄的时候，线上压力会很大，毕竟男枪本身适合发育，而不是GANK。

    阿布倒是很乐观：“没事，FW这队，对线能力比较一般。”

    结果，他这话说完没多久，上路就出事了。

    盲僧两级抓上路，酒桶用E技能肉弹直接打断阿光的E。

    阿光虽然最后交出闪现，但还是被击杀。

    上路出事的同时，下路zat维鲁斯被锤石钩中。

    然后被寒冰一直粘着打，最后也交出人头。

    这一上来，上下路都劣了。

    只有中路的小学弟压制住了maple的发条。

    “应该没什么问题，这队伍前期有节奏，但是打到中期会送的。”阿布强颜欢笑道。

    墨白没有说什么，从巨石上来看，对EDG已经相当不利了。

    他们并不知道的是，此刻各大赛区属地的直播间里，弹幕开始倒向FW。

    尤其是棒子国官方赛事直播间里，观众纷纷弹幕嘲讽：

    “EDG就这？LPL春季赛冠军就这实力？”

    “LPL吹得这么厉害？结果连FW都打不过？”

    “杀猪喽，杀猪喽！”

    当然，还是有一部分理智观众。

    “这不是还没打完吗？你们这么激动干什么？”

    “虽然EDG送出了一血，但EDG的整体实力是比FW战队要强的，这局我还是觉得EDG赢面会大一点。”

    “我只是不明白为什么EDG不让那个自大狂魔神上场，那家伙虽然很狂妄，但实力确实是有几分的。”

    此刻，不仅棒子国直播间激烈讨论。

    龙国鲨鱼平台赛事直播间里，也在讨论。

    厂长此刻已经看到了不少不那么顺眼的发言。

    就连解说娃娃也皱了皱眉：“上路这么早给出一血，这对EDG来说有点伤啊！希望不要翻车了。”

    LPL的队伍在国际赛上翻车，也不是一次两次了。

    最黑暗的，要数S5，那是所有LPL粉丝不愿去回想的一个赛季。

    而这个一血，又一次让LPL的观众们感到不妙了。

    很快，比赛时间来到二十分钟。

    此时，FW牢牢掌握着五千的经济。

    这个经济差说大不大，说小不小。

    EDG正面不敢接战，只能选择避战发育。

    然而此时大龙已经刷新。

    FW选择控大龙视野然后埋伏。

    EDG先是两次用蓝色饰品眼探路。

    发现FW在蹲人之后，没有选择过去。

    然而这两个蓝色饰品眼一用完，EDG只能选择肉身探过去。

    休息室里的阿布都开始紧张了。

    墨白也是眉头微微皱起。

    局势，对EDG来说很不妙。

    肉身探视野是最危险的，随时都可能被埋伏。

    “完了！”就在EDG众人往前探的时候，墨白惊呼了句。

    几乎就在同时，FW打野卡萨的盲僧从侧翼视野摸去摸眼，来到爱萝莉身后，然后一脚把他踢到正面FW四个人的脸上。

    男枪被瞬秒，导致团战直接溃败！

    FW陈胜追击，拿下对EDG的团战，接着回头拿到大龙。

    “爱萝莉在干什么啊？一个男枪怎么能走到那种位置？”

    “视野，做视野啊，没视野怎么打团？”

    阿布直接被气疯了。

    对EDG应该说对LPL来说，有几支队伍是不能输的。

    FW就是其中之一。

    FW拿下大龙之后，后续的游戏发展也就成了定局。

    EDG正面无法招架，被直接拿下三路高地。

    然后在游戏时间二十六分钟，FW配合超级兵直接一波结束比赛。

    “啊，打得是什么东西啊。”阿布叹了口气，躺到了椅子上。

    而此时，MSI官方直播间的弹幕已经爆炸了：

    “就这？EDG就这？”

    “还嘴硬吗？EDG粉丝继续嘴硬啊。”

    “EDG粉丝呢？别装死啊！”

    EDG粉丝被怼得哑口无言。

    这一场EDG输得有点惨。

    在大家都认为EDG会轻松击溃FW时，最后EDG却吃了败仗。

    另外一边，EDG众队员已经回到了休息室。

    此刻的EDG首发五虎直接自闭了，他们也没想到会输这么惨。

    刚回到休息室，阿光就看向阿布：“这局我的问题，前期被抓死了。”

    这把的确有点太轻敌了，阿光本来是想要趁着上场的机会，好好表现一番。

    结果没想到，被对面卡萨给针对了，上路直接被抓崩。

    “算了，”阿布并没有责怪大家，他知道这个时候大家需要的不是指责。

    扫视了五个人一眼，阿布又道，“你们这局还是太大意了，我希望这是最后一次。”

    他看得出来这一场的失利对一群人打击很大。

    毕竟对方是FW，这比输给其他赛区的队伍难受多了。

    阿布看了一眼墨白，犹豫了起来。

    他在想，要不要让墨白上场。

    看到阿布的目光所向，阿光开口道：“要不下一场上墨子哥上场吧……”

    闻言，阿布诧异地看了阿光一眼。

    一番思索之后，他还是摇了摇头：

    “不急，现在还不是时候，如果下一场魔神上了，在别人看来我们已经束手无策要拿出底牌。”

    阿布说完之后看向其他几人：“下一场，还是你们五个人，如果赢不了，MSI打完咱们就游回去吧！”

    EDG所在的小组，除了FW之外，另外两个队分别是GMA和G2。

    而第二场比赛，便是G2对阵GAM。

    比赛没什么悬念，G2轻松拿下GAM。

    第三场，便是EDG对阵GAM。

    GAM是一支外卡战队，从预选赛打上来的。

    实力和大赛区的队伍，自然有很大差距。

    这也给了EDG众人不小信心。

    然而比赛过程，并没有EDG众人想象中的顺利。

    硬是鏖战了四十分钟，才利用GAM的失误，拿下比赛。

    比赛是拿下了，但非但没人庆祝，反而被嘲讽：

    “打个外卡都这么费力，这届LPL是真的拉跨。”

    “要是SKT的话，估计十五分钟就结束了。”

    “要十五分钟的吗？你也太小看SKT了。”

    “这状态的话，我估计EDG杀出小组赛都难喽。”

    EDG休息室里，同样用手机看着观众评论的阿布，眉头不禁微微皱起。

    他转头看向墨白，道：“下一场你和明凯上场吧。”

