    回红旗林场上课前的最后两天，在漫天的雪花中，工作室从早到晚一直回荡着毫无节奏和韵律可言的琴声。

    虽然卫燃心里明镜似的，自己就是在彻头彻尾的乱弹琴，但他这胡乱扒拉两下带来的动静却吸引了包括季马和隔壁旅行社那些女毛子们的注意。

    不得不承认，这些被冠以战斗民族的斯拉夫人固然有野蛮粗鲁的一面，但同时也有着浓郁的艺术氛围。是以隔三差五的，隔壁旅行社的员工就会过来看看热闹。甚至如果不是季马无意中说漏了那张古琴的高昂价格，这些男毛女毛们说不定能排着队上手体验一下。

    倒是季马，在发现卫燃这架势竟然能引来毛妹的关注之后，竟然在这短短两天之内，不知道从哪淘弄回来一把破破烂烂的二胡，而且还装模作样的配了一副圆片墨镜，俨然一副毛子版阿炳拉二泉映月的架势。

    只不过这货别看架势摆的挺像那么回事儿，但他手上那把弓子刚一开始拉动，连过来蹭早饭的尼古拉都一溜烟的跑没了影子，就更别提隔壁那些翘班过来看热闹的小姑娘了。

    倒是卫燃却没说什么，自己并不比对方强到多少，无非仗着那床古琴本身的音色好罢了，不管换谁去扒拉，声音都不会难听到哪去。真要换自己去拉那把二胡，估计是一样的动静。

    就这么闹闹腾腾的消磨了最后两天时间，折腾够了的卫燃和季马两人各自拿上装着乐器的盒子登上了飞往喀山的航班。

    等他们第二天一大早准时赶到红旗林场，预想中的复习测试却并没有出现，而是直接被达丽娅老师带进了一间并不算大的教室。

    “从今天开始，我们要开始学习一些理论知识了。”达丽娅老师说话的同时，甚至还给卫燃和季马分别发了一个廉价的笔记本和几本破破烂烂写满了笔迹的教材。

    “总算有人教了”

    卫燃看着发下来的教材嘀咕了一句，这些资料，在他交了学费之后，卡尔普就已经给过他了。

    “来吧，三选一。”达丽娅老师拍拍手，“地形学、侦察与反侦察，还有心理学。你们自己挑。”

    “地形学！”卫燃想都不想的说道，这个是他之前自学的时候疑问最多的一本，而在同一时间，季马也喊出了他感兴趣的“侦察与反侦察”

    。

    “好吧，那就从心理学开始。”达丽娅老师拿起一本教材朝两人晃了晃，“直接翻到第12页吧，前面的都是废话，就不要浪费时间了。”

    “不是说好让我们自己挑吗？”季马嘀咕了一句，不情不愿的拿出教材一页页的翻动。

    “首先第一课，在说话之前先考虑周围的环境。”

    达丽娅老师说话的同时点上一颗烟，“至少在这间教师里，你们是没有多少选择权的，如果想达成你们的预期目标，就要学会通过语音引导，诱使强势的一方做出你们希望的决定，所以我们的第一课，叫做语言的艺术。”

    三两句勾起了卫燃和季马的兴趣，两人也在达丽娅老师的引导下迅速进入了学习的状态。

    而这堂课仅仅只是开始，其后的几天里，除了每天早晨在结着薄薄一层冰碴的泳池里，被橡胶子弹赶着来回游上几圈，以及下午两人分开学习的格斗课程和驾驶课程，和偶尔穿插的化妆课和之前没什么变化之外，上午的时间基本上全都泡在教室里学习着各种理论知识。

    变化还不止于此，每天晚上睡前的两个小时，达丽娅老师还给他们额外开了一堂小提琴课。

    是以一到晚上，吱呀吱呀的锯木头声便从教室里一路传到了主楼已经准备休息的那些姑娘们的耳朵里。

    而后果就是，在第二天的格斗训练上，那些顶着黑眼圈的毛妹们下手可谓一个比一个狠，完全是拼了命的发泄头天晚上没能睡好的愤怒，全然不顾之前她们和卫燃季马兄弟俩用黄豆炖猪蹄建立起的格命友谊。

    在如此相辅相成的课程持续了大概十天之后，虽然他们俩的小提琴依旧像是在锯木头，但格斗能力却以肉眼可见的速度往上涨。

    学小提琴还能促进格斗技术，这连锁反应别说卫燃和季马没想到，连达丽娅老师和卡尔普都忍不住暗骂一声见了鬼。

    眼看着距离再次放假只剩下五天的时候，达丽娅老师却将一张照片放在了两人中间的桌子上。

    卫燃拿起照片看了看，这张似乎是偷拍回来的高清镜头里，是个看起来大概五十来岁，正光着膀子在卡座里喝酒的老男人。

    宛如怀孕的啤酒肚和过早脱落的头发暗示着这人的生活似乎并不规律，而他脖子上那条粗大的金链子以及身上杂乱的纹身，则证明了他有很大可能并不是个遵纪守法的老实人。

    达丽娅老师慢条斯理的倒了杯咖啡，“玩个新游戏，说说这张照片里都有哪些信息。维克多，你先来。”

    卫燃再次看了看手中的照片，这才将刚刚从照片里得到的信息统统说出来。从照片里进行情报分析，这不但是他们这些天学习的心理学课程内容之一，连侦察与反侦察课程里也有涉及。

    “还有吗？”达丽娅老师端着咖啡笑眯眯的问道，见卫燃摇头之后，这才朝另一边的季马扬了扬下吧，“说说你的看法。”

    季马格外肯定的说道，“除了刚刚维克多说的那些，这个人身上的纹身简直像他的简历一样。”

    根本不用卫燃和达丽娅老师催促，季马便拿起一支笔，指着照片上的光膀子男人说道，“首先是像个内衣一样覆盖了他左右胸口的列宁头像和苏联国徽。根据我的了解，这是苏联时代那些帮派成员特有的习惯，如果他的年龄再大一些，说不定那枚国徽纹身会换成斯大林同志。”

    “为什么？”

    卫燃好奇的问道，不管是俄罗斯还是其他欧美国家的帮派成员，身上的纹身可不是哪个好看纹哪个的，而这些俄罗斯本土的偏门儿知识，季马显然要比卫燃这个外国人了解的多。

    季马摊摊手，“毕竟就算是苏联警察，也不会朝列宁同志和苏联国徽开枪不是吗？”

    “合着也怕死呗？”卫燃哑然失笑，把列宁和苏联国徽当护心镜，这奇葩的脑回路恐怕也就苏联黑帮干得出来。

    季马拿起桌子上的烟盒，点上颗烟之后继续说道，“所以仅仅根据这俩纹身就知道，这个人至少在苏联解体前就是个帮派成员了。除此之外，还有他肩膀上纹的权威星，说明他曾经有过服役经历。左手小臂外侧的匕首刺青能看到的就有两个血滴，说明他至少杀过两个人。但最重要的是他拿杯子的手上那些纹身，那些看不清的图案不管是什么，在帮派里都是地位的象征。”

    “还有吗？”达丽娅老师满意的问道。

    “没了”季马干脆的摇摇头。

    直到这个时候，达丽娅老师才满意的点点头，“勉强还算合格，这个人叫鲁斯兰·戈曼，当地帮派都称呼他骑兵戈曼。平时主要操控他的手下在乌里扬诺夫斯克市的各个酒吧和地下娱乐场所里兜售独品。”

    说到这里，达丽娅老师用咖啡勺轻轻敲了敲杯子，“注意听，下面是游戏内容。五天的时间，你们两个自己想办法找到这位骑兵戈曼的藏身点，除了要毁掉里面储藏的独品之外，把他养的那头哈士奇也活着带回来，让我想想，就把这个游戏命名为拯救哈士奇计划吧！”

    “达丽娅老师，我们能使用武器吗？”季马第一个问道。

    达丽娅老师闻言指了指进门时候放在另一张桌子上的背包，“一支消音型的马卡洛夫和一支VSS狙击步枪，子弹都只有一个弹匣的量。但这些武器只是让你们用来自卫的，所以如果闹出人命，我唯一能帮你们的只是活着离开俄罗斯。除此之外，那些子弹我都做了标记，每用一颗，你们的假期就推迟一天。好了，还有什么要问的吗？”

    卫燃和季马对视一眼，随后齐刷刷的摇了摇头。

    达丽娅老师见状一边往外走一边给出了最后的提醒，“五天的时间，如果你们成功完成这个游戏，可以回去过完圣诞节，等到一月中旬再来上课。如果你们失败了，接下来两个月的所有假期全部取消。”

    空荡荡的教室里，卫燃和季马对视一眼之后，拿起桌子上的背包就往楼上的宿舍跑。

    “季马，你去过乌里扬诺夫斯克吗？”卫燃一边往箱子里装行李一边扯着嗓子问道。

    “去过很多次！”

    住在楼道对门的季马大声回应道，“那里是列宁爸爸的故乡，我高中的时候，学校组织过好几次去那里参观旅行。”

    “等下挑个酒店，按你喜欢的挑。”卫燃说话的同时，已经拎着一个装满衣服的旅行箱走出了宿舍。

    “那我可就不客气了！”季马话音未落也走了出来。

    等他们两人走出楼门，驾驶着季马那辆破破烂烂的面包车离开红旗林场的时候，咨询中心顶楼的房间里，卡尔普也放下了望远镜，“你也出发吧，别让他们做蠢事。”

    “放心吧”

    已经换了一身过时旧衣服的达丽娅不急不缓的戴上一顶栗色波浪假发，拿上车钥匙离开了房门。

    喀山和乌里扬诺夫斯克都紧挨着伏尔加河，两地之间的距离也仅仅只有两百公里左右而已。尤其季马这货最近一直跟着达丽娅老师学习驾驶，别的不说，这一路上几乎就没怎么见他踩过刹车。也因此，等他们赶到目的地的时候，这座城市的路灯才刚刚亮起来而已。

    趁着等红灯的功夫，卫燃将车窗摇下来一半，趁着透气儿的功夫一边观察窗外这座陌生的城市一边说道，“先找个地方住下来，然后我们要想办法先找到那位骑兵戈曼才行。”

    “找到那个什么骑兵戈曼不难。”

    季马在绿灯亮起的瞬间再次踩下油门，驾驶着面包车在街头一边游荡一边说道，“只要随便找个酒吧，很快就能找到我们要找的人。”

    “你确定？”

    “当然！”季马自信的说道，“维克多，我去酒吧欣赏钢铁艺术的时候，你恐怕小学都还没毕业呢。总之放心吧，这件事包在我身上。”

    “钢铁艺术？”卫燃一时没反应过来。

    “通俗的说，这种艺术也被称为钢管舞”满嘴胡咧咧的季马说到这里毫无征兆的将车子靠边踩下了刹车，“就是这家酒吧了，看起来很正规。”

    “哪呢？”卫燃探头往外看了看，根本没找到酒吧的牌子。

    “那家药店旁边的小门肯定是酒吧入口。”

    季马说话的同时，已经推开车门钻进了后车厢，打开他自己的行李箱，挑出一身符合小混混气质的衣服换上，随后拿出达丽娅发给他们的化妆包，动作格外熟练的给自己换了个发色和面部轮廓。

    仅仅看对方那比自己熟练了不知多少倍的操作，卫燃就知道这货平时恐怕没少顶着一张假脸去酒吧里惹是生非。

    一切准备妥当，季马从单独的背包里拿出一支拧着消音器的马卡洛夫手枪检查了一番，这才重新拉开车门说道，“维克多，趁这段时间你可以去吃个晚饭，记得顺便给我买一份儿鞑靼馅饼，要羊肉馅的。”

    “你确定不用我跟着你进去？”卫燃说话的同时，已经把那支拆解状态的VSS狙击步枪组装在了一起。

    “只是去酒吧里放松一下而已，你在旁边只会给我添麻烦。”话音未落，季马便从外面“哐当”一声拉上了车门。

    目送着对方揣着兜走进紧挨着药店的那扇不起眼小门儿，卫燃看了看四周，索性也推开车门，走进了路对面的一间小餐馆，找了个靠窗的位置，一边吃晚餐，一边盯着对面的情况。

    出乎卫燃的意料，还没等他这边点的最后一个菜上来。季马竟然从路对面的那个小门儿里走了出来，甚至在他的怀里，竟然还搂着个似乎喝高了的姑娘！

    “早就该想到这王八蛋肯定是去找乐子了！”卫燃咬牙切齿的骂了一句，丢下一张钞票，拎着提前打包的馅饼走出了餐馆。

    然而等他走到面包车边上还没来得及开口，季马却抢先说道，“维克多，快开车，能不能找到那位骑兵戈曼的下落，可就全看这位漂亮的姑娘了。”

    “靠她？”卫燃一时没跟上季马的思路。

    季马将怀里那个年轻女孩的袖子一撸到底，指着胳膊上密布的针眼儿得意的说道，“这可是我刚刚在酒吧里精挑细选出来的蚓君子，我们只要关她一两天，等她的读瘾发作肯定能帮我们找到那个什么骑兵戈曼。”

