    

    
                第217章

    
                儿子的自信，让邵海兰算是稍微缓过来一点劲。

    
                只是对方博远的古怪行为，她还是心里不爽，必须得知道为什么才行。

    
                下午的时间，钟佳薇找到谭俊达，主动提出辞职的打算。这让谭俊达很是惊讶，又有些慌。

    
                好端端的，干嘛要辞职啊，是我做的哪不对还是怎么的？又或者说，江哥对我有什么不满？

    
                对此，钟佳薇只表示是个人原因，和别人无关。

    
                她没有说公司的氛围对自己不够友好，毕竟这都是私事，没必要说太多。而后，谭俊达又给江志浩打了个电话，想问问怎么回事。

    
                江志浩也简单解释两句，钟佳薇想开创个人事业，不用多想。

    
                如此安慰了几句，谭俊达才算放下心来。

    
                为了表示自己的善意，谭俊达给钟佳薇多发了半年工资，之前给的那几个单子，也都提前发了提成。

    
                这些钱无论对谭俊达还是江志浩来说，都是小钱，但是能表达双方的友谊，也就没必要拒绝。

    
                至于那些员工怎么想，反正都辞职了，钟佳薇也就懒得去思考了。

    
                很快到了晚上，钟家三口按照预定的时间，来到一家餐馆。

    
                餐馆档次并不是很高，五六个人吃饭，最多也就是七八百块顶天了。

    
                一进餐馆，钟文星就被彭老六拉了过去：“老钟，你这来的也太慢了，不行，今天怎么着也得罚你三杯！”

    
                这顿饭，是彭老六为了感谢钟文星先前借他钱看病的，所以除了钟家三口，就只有彭老六夫妻俩。

    
                “六点都没到，罚什么酒啊。”钟文星道。

    
                “我今天可是专门买的五粮液，七八百一瓶呢，你都没喝过这么好的酒吧？”彭老六一脸得意的道。

    
                他这显摆的样子，让邵海兰不爽的道：“都知道你彭老六家里的破房子被人买了，没必要这么铺张吧，不知道的人，还以为你赚了几千万呢。”

    
                “弟妹这话说的，就算没赚几千万，可我那房子好歹也卖了七八十万呢！老钟帮我这么多，我买瓶好酒给他喝，怎么能叫显摆呢。”彭老六道。

    
                “也不知道哪个傻子，跑去你们那买房子，真是有钱没地方花了。”邵海兰撇嘴道。

    
                说起卖房子的事情，彭老六就更高兴了，他嘿嘿一笑，道：“弟妹，这你就不懂行了吧。我跟你说，我们那边现在房子卖的可贵了，一平方都快五千了。我是卖的太早，其实还没后来卖的那些人赚的多呢。”

