    第38章 石昊撞鬼了

    陆竹离接过赤红长枪，感觉这似乎比自己原来的那一杆还要强大，目光流露出讶异的神采。

    “这是赤炎神火枪，比起你原来的那杆长枪，强百倍不止！”沈天歌耐心的介绍着，提醒道：“滴血认主即可随心所欲的召唤使用”

    “多谢主人！”陆竹离这一声喊的是心甘情愿，她划破手指，将血液滴在了赤炎神火枪内，这枪散发出一道赤色神光，瞬间没入了她的眉心，化作一道赤红的火焰纹印。

    “不错不错，更好看了”沈天歌忍不住感叹一声。

    陆竹离顿时俏脸通红，哪个女孩子不希望被夸好看呢！虽然她是战神，但她也个女孩子，被当面夸是会害羞的。

    “谢，谢谢你，主人”陆竹离红着小脸有些不好意思。

    “嗯，不客气，晚安”沈天歌已经钻进了被窝，转过了身去。

    陆竹离顿时有些不知所措，这房间里就这一张床，她不知道自己该睡在哪里，难道真的要和他挤一挤么？

    只见沈天歌往里面移了移，显然他是故意给她让位的，不过，她只是白了他一眼，身体却很诚实的躺了上去。

    这几天都是如此，白天，沈天歌忙着指导那些新入门的弟子，晚上还要单独指导陆竹离修炼。

    不过，经过这几天的磨合，陆竹离似乎对他更加亲近了一些，晚上会情不自禁的抱着他，这连她自己都意外。

    “奇怪，小昊昊这几天咋不见人影呢？幽雨和灵儿也没来找我，难道是等我去找她们嘛？”沈天歌自言自语道。

    突然，眼前走来一个慌张的少年，他似乎在躲避着什么，仔细一看，这不是几天不见的石昊么！

    “小昊昊，你这是咋回事啊？”沈天歌有些不解的问道。

    石昊缓过神来道：“天哥，有鬼！有鬼啊！”

    话音刚落，石昊就像是被别人掐住了脖子一般，拼力挣扎着。

    沈天歌目光淡淡的看着他身后的幽绿色灵体，假装没看见道：“老弟，怎么啦？你可别吓我啊！”

    石昊艰难道：“这个鬼，最近天天缠着我，还喊着还我剑来！”

    “还我剑来！”

    “哎，烦死了”石昊气急败坏，直接一把抓住了诡爷头顶的那把剑，想要试着把它拔出来。

    然而根本没用，这剑纹丝未动，凭他的力气都拔不出来，要知道，他单臂一晃可是有十几万斤的巨力呢！

    沈天歌无奈，只好带着石昊去见阁主，问他该如何，毕竟这是补天阁的开派祖师爷，又不是一般的鬼，否则早就一巴掌给灭掉了。

    古殿堂。

    “拜见阁主”二人恭敬行礼。

    阁主见了二人，心平气和道：“天歌长老，你带着这位熊孩子过来，是有什么事么？”

    “阁主，你认识我？”石昊疑惑。

    阁主叹了一口气，淡淡道：“小小年纪，开六个洞天，还这么皮，又是天歌长老的弟弟，你不是熊孩子谁是？”

    “阁主，你不会是想和我秋后算账吧？”石昊有些担忧的问道。

    阁主语气祥和道：“不，我没必要跟一个孩子计较这点小事，天歌长老，说说你们来这的目的吧！”

    沈天歌点了点头，禀报道：“是这样的，阁主，石昊近几日一直被一个鬼魂缠着，据说，那是一个老者，而且头上还插着一把剑，口中还一直喊着：还我剑来，四个字”

    石昊也是问道：“对，阁主，你知不知道这糟老头子到底想干什么？”

    “寻剑！”阁主捋着胡须淡淡道。

    石昊有些不理解道：“那剑不就在他头上么？”

    阁主解释道：“那是他昔日敌人的剑，他自己的剑遗落在百断山，每次百断山快开启前，他都会出来物色天才少年，为他进山寻剑，百断山是个让上古诸圣洒泪喋血的地方，所以只有足够优秀的弟子！”

    “我才不要去！”石昊不情愿道。

    阁主继续道：“百断山虽然凶险无比，但当今的人族天骄，都是当年从那里闯出来后才迅速崛起的”

    沈天歌直接问道：“那我们补天阁这次会派谁进去呢？”

    阁主笑着说道：“百断山只允许年轻人入内，所以补天阁首先派出的自然就是天歌长老你了，另外还有上古圣院的石毅和人皇之女这些顶尖天才进去”

    “石毅？”听到这个名字，石昊毫不犹豫的答应道：“好，我去！”

    “不过呢，要进入百断山，你还需要强化修炼才行，这样吧，明天，我派个长老亲自来带你训练”阁主安排道。

    沈天歌一脸期待的看着阁主，淡淡问道：“我呢？为什么不派个长老训练训练我呀？”

    这话说的，阁主脸顿时一黑，无语道：“你自己不就是长老！哪个长老能够训练你？除非我亲自来！”

    沈天歌尴尬一笑，道：“那还是算了吧！我先去溜达了，再见再见！”

    说完，直接溜走了，至于石昊，他根本就不担心。

    出来之后，他路过了天才营。

    “正好，去看看清风怎么样了”沈天歌大摇大摆的走了进去，路过的弟子都礼貌的向他问好。

    然而在里面，他看到了令他很不爽的一幕，石清风正在被几个孩子欺负，身上已经有了几处淤伤。

    “住手！”沈天歌目光之中带着一丝怒火，不悦道：“你们在干什么！”

    “天歌长老，我们，我们这是在切磋呢！”为首的孩子顽劣道。

    石清风弱弱道：“对啊，大哥哥，我们只是在切磋而已”

    “清风，我相信我的眼睛，你为什么不还手！”沈天歌微微皱眉，接着又看向那群孩子道：“还有你们，为什么要同门相残，信不信我禀报阁主！”

    “大哥哥，我……”

    “天歌长老，不要啊！我们再也不敢了，请您饶了我们”

    “哼，还有下次，你们就等着门规处置吧！”沈天歌转过身去，走了几步又开口道：“清风，你让我很失望！若你一直这么下去，你就不配做我弟弟”

    说罢，便离开了这里，头也不回。

    “大哥哥”石清风愣在了原地，脑海中反复回响沈天歌的话，终于，他站了起来，眼中满是坚定，低语道：“放心！大哥哥，清风不会让你失望的！”

    沈天歌心中早已算到，石清风不会让自己失望的，必回加倍努力，而且明天就是天才营的新生淘汰赛了。

    “天歌长老，这是要去哪啊？”一道清脆的声音传来。

    沈天歌顺着声音传来的方向看去，微微一愣，惊讶道：“夏幽雨，怎么你在这里啊？”

    夏幽雨缓缓朝着他走来，清秀的俏脸闪过一丝不悦道：“你还说呢！本以为你拿着符牌进入了天才营，我找了好久都没找到你，后来一打听，没想到，你竟然当上了补天阁的长老！”

    “啊这，不好意思啊！我这个人不太喜欢走寻常路，所以一不小心就当上了长老”沈天歌没心没肺的笑着。

    “那可真是恭喜你咯！”夏幽雨有些无语，幽怨的小眼神望着他道：“听说，女战神和你住在一起了！”

    “你说小竹啊？是啊”沈天歌内心有些怀疑，故意道。

    “小竹？叫这么亲切哦！”夏幽雨显然有些不高兴，目光淡淡的看着他，似乎在说：老娘不高兴，过来哄！

    沈天歌快步走到她面前，缓缓靠近道：“夏幽雨，你别误会，我和她真的没有发生什么，相信我！”

    夏幽雨柳眉轻佻，一双美眸凝望着他道：“叫我幽雨！”

    “明白，幽雨”沈天歌笑道，他似乎得到了想到的答案，看来眼前这丫头真的对自己有意思。

    夏幽雨渐渐贴近他，附在他的耳边轻声问道：“我好看，还是她好看？”

    来了，终于来了，死亡问句！

    “各有千秋”沈天歌神情自然，淡淡说道：“她有她的好，你有你的妙”

    夏幽雨再次问道：“那你喜欢我多一点，还是喜欢她多一点？”

    沈天歌微微一愣，反问道：“那幽雨，你喜欢我么？”

    “我……”夏幽雨哑口无言。

    沈天歌继续穷追不舍的问道：“你我这次算是第二面见面，第一次见面之时，我一见你，便心生爱慕，可是我喜欢你有什么用？你难道喜欢我么？”

    此话，令夏幽雨愣在原地，她今天不知怎么的，第一次见面时，她对他很陌生又不了解，但这少年却能若无其事的与自己开玩笑，甚至调戏自己，而且还能轻易的制服自己，长相也非常的帅气，令她对他产生了一丝微妙的感觉。

    可是，当她知道了他把女战神收做了仆人，要知道，女战神无论是颜值还是身材都是十分不错的，这让她宛如小女孩被抢走了心爱的玩具一般难受。

    一时间，她不知道该如何回答，或许自己并不喜欢他，只不过是内心的占有欲作祟罢了，也可能不是，毕竟，在这里男人有三妻四妾很正常。

    “没事的话，我就先走了”沈天歌转过身去，准备离开。

    “等等”夏幽雨叫住了他。

    沈天歌停下脚步，转过身来刚要开口，一道倩影瞬间入怀，他过了两三秒才反应过来，轻声道：“幽雨，你~”

    她那芊芊玉指抵在了他的唇间，缓缓开口道：“虽然，我不太确定自己是不是喜欢你，但是第一次见面之后，我便忘不掉你了”

    “我明白了”沈天歌淡淡一笑。

    (本章完)

