    “好困。”

    伊藤麻世打了个哈欠，拍了拍小脸，强震精神看着手中的书，才九点半啊，不应该困的。

    时代在发展，麻世，你可不能只沉浸在家族过往的辉煌之中。

    时代在召唤，麻世，你要用知识在创家族的未来。

    “我书呢？”

    麻世刚定好精神低下头，却发现手中哪有什么古籍。

    而且自己不知道什么时候已经穿上了巫女的服装，脚底下也是厚厚的云层。

    是的，厚厚的云层。

    自己升天了？

    不应该啊，以自己年轻人的体格，不会这么轻易的猝死的，国民体质报告里，年轻人熬夜是很正常的事情。

    话说，这就是人死后的世界吗？

    伊藤麻世的心中并没有害怕，只有好奇，她终于接触到了梦寐以求的超自然事件。

    从小的时候起她就没有双亲，一直由爷爷抚养长大，怪奇的传闻听多了，心理素质也变得十分“粗大”。

    “没有神使来接引吗。”

    伊藤麻世平静的接受了自己的死亡，除了牵挂的爷爷外，她唯一遗憾的就是自己无法在人间见证更多的神秘，真是可惜啊，明明这段时间出现了如此多的超凡事件。

    “孩子。”一个虚无缥缈，不男不女的声音在云层世界中忽然传出，这声音悠远的像是在另一个世界传来，“你在找什么？”

    突然出现的声音让伊藤麻世心中一惊，能在这处云上世界中存在的，只有神明大人吧！

    “您好，小女子伊藤麻世。”伊藤麻世的小脸上依然是平静：“这里不是死后的世界吗，神明大人？”

    “死后的世界？”虚无缥缈的声音笑了起来，“这里怎么会是死者待的地方，孩子，你误会了什么，我不是主管死后的神明。”

    “那您是？”伊藤麻世不卑不亢，这份不卑不亢三分来自天生，七分来自她自以为对神秘的了解。

    “我是树。”

    就在这树的称呼一出口，浓厚的云层忽然拨开，一株参天大树轰然出现，从地面一路贯穿到天空，抬眼看不到尽头，白色的云雾萦绕树干。

    而伊藤此时正被一只树叶托举着。

    她终于绷不住脸上的平静，小嘴轻启，好一会才回过神。

    “树？”

    有叫做树的神灵吗？

    “我正是你们伊藤家族代代经过的树，你应知道我的。”

    伊藤麻世的脑袋转的很快，“您是代代木……神枞树？”

    明治神宫毗邻的就是代代木公园，公园中曾经有一株参天的枞树，一直到江户幕府时期都还存在，不过后来枯萎，之后被焚烧，现在已经不见了踪影。

    “神枞树吗。”虚无缥缈的声音笑了一声，“如果你们是那样称呼我的，就当做我是神枞树吧。”

    这是碰上超自然事件了？

    伊藤麻世一点没有叶公好龙似的恐惧，她内心激动，但脸上的表情却愈发的平静。

    瞧着伊藤麻世的平静，水野空心里犯迷糊了，自己这是不是找错了人选，伊藤巫女看起来不像是对超自然事件感兴趣的样子。

    选中伊藤巫女也是水野考虑再三后的抉择，他曾经在明治神宫中见过霜岛清美和这位小巫女走在一起。

    从霜岛的职能来看，能和霜岛并肩而走，小巫女肯定也能接触到超自然事件，而且能住在神社旁边的广阔庭院中，光是这片地皮，妥妥的土豪啊，有资格接触到超自然事件，又是土豪，还是个心思单纯的孩子，是打入官府的一颗上好钉子。

    “神枞树大人找我，有何事？”

    “有这份定力心境，不愧是我选中的少女。”神枞树开朗的笑了，“孩子，作为伊藤家族的传人，你可愿意在这即将到来的大争之世中站出来？扛起伊藤家的责任，保护这天下？”

    保护这天下就是在说大话了，不过吹牛又不要钱，反正别人也抓不住水野的把柄。

    伊藤麻世的呼吸急促了起来，她认真苦读家中典籍为的不就是能够接触到超自然的世界？

    在十五岁那年给一位同班同学驱魔失败后，伊藤麻世一度怀疑家中的神术传承是不是出了什么问题，自己家是不是骗子家族啊。

    但今天她只想给家中的列祖列宗道歉，给爷爷道歉。

    原来不是家中传承出了错误，只是时候未到。这不是时候一到，就有神枞树大人找上自己，功夫不负有心人。

    “我愿意！”伊藤麻世看着神枞树（水野空）掷地有声的说道。

    …………

    伊藤神官今年快要八十岁了，但外表看起来十分有雅士风采。

    在古朴的会客厅中，伊藤神官与面前的客人相互正坐，对方也是一所大神社的神官，和伊藤家族世代相交，两家也多有姻亲关系，虽然是晚上的拜访，但对方也是在昨天就发出了拜访的请求，可惜现在是用着电灯，要是秉烛夜谈的话，还能更有一番风味。

    两人面前摆放着素雅的茶具，茶具中烧着几缕清茶。

    这一套繁文缛节对普通人来说只是在电视中才能看到，但对伊藤这样世代为大神官的人来说，他们天生就处在社会的上流阶层，只有上流阶层才有时间有功夫去研究这些能彰显身份的“技能”。

    “请。”

    “请。”

    谦让之后，两人捧起了茶，又是一番没有营养的夸赞后，两人才说起了正事。

    “伊藤大人，最近大阪巨佛的事情您听说了吧。”

    “略有耳闻。”

    大阪巨佛的事情对普通人都不能再说是保密事件，散落一地的灵化木就是铁一般的证据，更别说对他们这些上层人物了，官府也需要他们民俗学家的身份在旁边出谋划策，因此哪位不是心知肚明——玉藻前和菩萨的大战。

    “不容乐观啊。”这位神官沉吟了下继续说，“大阪巨佛之后，官府对僧侣们的态度就暧昧了起来，不管是不是僧侣们拥有超凡之力，官方下一步就算不会打压我们，也会对咱们造成影响的。”

    “唉。”

    话不多说，两人都明白。

    这种宗教之争对小神社的当家人来说不必在乎，但他们两人是神道教的扛鼎人物，必须要先见之明，高屋建瓴的发现危机。

    八百万神灵啊，难道您就不能带带我们这些忠心的信徒？

    你们不显灵，总不能让我们学着古代的死后用小把戏去装神弄鬼吧，但而今科学技术发达了，愚弄世人的小把戏根本成功不了，谁都做不到。

    就在两位宗教界上层人士忧心忡忡的时候，伊藤麻世突然冲到了会客厅中。

    “爷爷！”

    “我好了！!”