    凌风看到了笼子就已经意识到了问题所在了，这很明显是一个被强盗关起来的人质啊。

    小飞的利爪立即将笼子撕裂，凌风走进去将猫耳女子抱起来，然后趁着周围的船具没有爆炸之前跳上小飞的背，离开了此处。

    十几艘强盗船只已经全部损毁，上面的强盗也无一幸免全部迷失在空间中，也是与死亡无异了。

    若是运气好的话还可以传送到某一个小世界，运气不好的话可能会永生永世在空间中徘徊，直到整个人发疯都无法出去。

    不过这些都跟凌风没有任何关系了，毕竟他可是“受害者”啊。

    凌风带着猫耳女子带回凌云号上，而后细细查看了她的伤势，发现身上没有什么皮外伤。

    只是吸入了大量的浓烟被熏晕过去了而已，凌风立即将自己的灵力注入猫女的体内，运行了一会儿之后，猫女忽然剧烈咳嗽起来。

    凌风将自己的手从猫女的胸膛上方拿开，灵力灌入也停止了。

    一缕缕浓烟被猫女咳嗽出来，她的意识也渐渐恢复过来，睁开了眼睛。

    凌风盯着猫女的眼睛，发现她的眼睛居然是一蓝一绿的，有一种异域风情。

    猫女刚苏醒过来便看到了满脸笑容的凌风，她顿时花容失色，捂着自己的衣服往后面退了几步。

    “你……你是谁啊？”猫女警惕地看着凌风，眼神之中却有着一丝恐惧，猫耳上面的毛发都竖起来了。

    凌风摆了摆手：“我不是坏人，你先前是被空间强盗他们给绑架了吧，是我将他们都打倒了，救了你。”

    猫女的脸上露出了回忆的神色，然后她恍然大悟道：“噢噢噢，我想起来了，”猫女立即放下了警惕心，跑过去一把抓住凌风的手臂：

    “谢谢你！是你救了我，要不然我可就危险了！”猫女欣喜笑道，猫耳也因为开心而一颤一颤的。

    凌风看着眼前猫女细腻的肌肤和水灵灵的大眼睛，男人的本性让他不禁咽了口口水。

    这猫女实在是倾国倾城的姿色啊。

    凌风恍过神来，意识到自己可是正人君子啊，解救了人家小姑娘，怎么可以有非分之想呢？

    凌风脱开猫女的手：“咳咳，你饿了吧，我拿点东西给你吃。”

    凌风从仓库中拿出一些面包和肉食以及牛奶，然后便看着猫女狼吞虎咽地将那些食物全都一扫而空，一点残渣都没剩下

    凌风再次咽了一口口水，只不过这次是惊讶，这小姑娘怎么吃东西吃得这么快啊。

    “你别急，慢慢吃，我这里还有很多吃的……”凌风手忙脚乱地将食物一一奉上，但是当他不知道多少次看到猫女将食物瞬间一扫而空的时候，

    凌风彻底凌乱了……

    “额……你继续吃吧，这也是最后一袋面包了，你……”凌风颤颤巍巍地拿出最后一袋牛奶面包。

    猫女一把抢过将那袋面包全部倒到自己的口中然后几乎没有咀嚼就吞吃干净了。

    “啊这……”凌风有些呆滞地看着猫女的惊人胃口，在他的印象里面猫好像不是这么能吃的生物啊。

    凌风以前家里也养过一只大胖猫，虽然挺能吃，而且还很懒，但是也没有这么恐怖啊。

    这猫女到底是被饿了多久啊……

    “非常感谢您的食物！”猫女站起来对着凌风深鞠躬。

    “没事没事，我猜你应该还没吃饱吧。”凌风呆呆地说道。

    “大概七八分饱了吧……”猫女摸了摸肚子，有些不确定地说道。

    “行吧，你没吃饱我也没办法了，已经没有吃的了。”凌风预计这段旅程不会很久，而且他没吃东西好多天的话也是能活下来的，所以凌风并没有准备很多食物。

    “现在……”凌风整理了一下自己的思绪，“说说你为什么会被空间强盗给抓住吧。”

    猫女接下来就声情并茂地为凌风讲述了她被抓住的全过程。

    原来她本来就是路过的商船上面的猫奴，商船被袭击之后强盗们便将猫女抓了起来，刚想回去的时候就发现了凌风的船，于是想着再干一票就回去，没成想踢到铁板了。

    “嗯……”凌风沉思了一会儿说道：“那你原来的家在哪里，就是你被抓住当猫奴之前，我可以先送你回家。”

    听到这句话的猫女低下了头：“阿梅不知道自己原来的家在哪里，从我有记忆开始就在那些商人家里做佣人了，干一些最为低贱的活……现在老爷他们都被杀了，我就真的没有家了。”

    凌风犹豫了，这下子可就有些难办了，连原来的家和记忆都没有了，那可如何是好。

    沉默了很久的凌风终于还是下定了决心说道：“那好吧，既然是这样的话，阿梅你就先跟着我吧，你我这一路上可以一起行走，也算是有个伴吧。”

    “我的名字叫做凌风。”

    阿梅的眼睛冒出亮光，开心地说道：“那主人，以后就让阿梅服侍您的起居！阿梅照顾人很有一套的，以前老爷虽然对我不是特别好，但是也是让我帮他看小孩的。”

    凌风严肃摆手道：“不用喊我主人，我是救了你，不是买下你，你以后就是自由身，你再也无需叫任何人主人，你是你自己的主人，”

    “你想做什么就做什么，你想去哪里就去哪里，再也不用受到任何限制了。”

    凌风很清楚，他虽然解救了阿梅，让她人身自由了还不够，想要让她真正自由还要消除她内心的奴性，学会不再听命，成为自己的主宰。

    “啊？”阿梅犹豫道，“可是我以前都是喊别人主人的，您不让我喊主人，那我要怎么称呼你呢？”

    “就叫凌风就可以，或者你想叫其他称呼也可以，就是不要叫主人。”

    阿梅似懂非懂地点了点头：“那我以后就喊您阿风吧。”

    “随便。”凌风点了点头，随后便站在凌云号的船头，看着前方的空间。

    凌风没有注意到阿梅的眼神，有着一丝感激和欣喜，也有着一丝惊讶，他更是不知道阿梅已经对他这个不让她喊主人的人产生了异样的情绪。

    一股暖意在阿梅的心中渐渐显现。

    阿梅走到凌风身边，也看着前方的情景，问道：“阿……阿风，咱们这是要去哪里啊？”

    凌风刚想要回答，眉头忽然一皱，眼神中映射出耀眼的光芒，前方有一道强力的风暴正在形成，蕴含着巨大的吸力和炽烈的光线。

    凌风惊呼道：“空间风暴！阿梅你先进屋！”

    阿梅似乎也是感觉到了那道风暴的恐怖，点了点头之后马上转身回屋，但还是偷偷打开一道门缝看着凌风。

    “该死，怎么偏偏就让我碰到了！”凌风骂了一句。

    空间风暴是空间航行中极小概率会遇到的恶性事件，空间通道本来就极其不稳定，容易发生狂暴的能量震颤，从而引发空间风暴。

    如果说空间强盗是航行者最不想遇到的恶性事件第二名的话，那空间风暴就是当之无愧的第一名。

    因为一旦真的遇到了空间风暴，就代表着有九成的可能性会：

    死亡！

    这是任何人都不想遇到的最坏情况，若是凌云号被卷进了风暴中，暴戾的能量会瞬间将船只碾碎，包括其中的任何东西！

    凌风站在船头大喊道：“开启最强防御罩，同时发动引擎的最强最大功率，务必要离开风暴的波及范围！”

    “是！”凌云号机械地回应，同时调动了几乎船身所有的能量，与风暴对抗着。

    凌风面容有些凝重地看着凌云号还是在逐渐靠近扩大的风暴，皱紧了眉头，随即他直接站在船头，试图通过自己的气力去掌控凌云号。

    风暴已经扩大到了极限，忽然一声爆响从风暴中传来，巨大的波动如同涟漪一般扩散开来，击中了凌云号的船身。

    “主人，船体百分之七十接近损坏！”凌云号汇报道。

    凌风没有回应，只是死死地盯着风暴眼。

    而后又一道波动传来，瞬间便击碎了三道防御罩，凌风也被这道最强波动冲击地失去了意识，倒在了船身上。

    昏迷中凌风听到了阿梅的惊呼声，而后便看到眼前一道强烈的白光，随后凌风便彻底失去了意识。

    凌云号也因为失去了动力和防御，直接被卷入风暴眼中，剧烈的白光闪烁之后，整座船全部消失了。

    　　

