    “韩某早已将性命托付给宗主与我承岚宗，无论宗主要做什么，我都愿为马前卒。”韩狄起身，郑重道，“更何况，天雄帮丧尽天良，与邪魔无异，这一战，哪怕身死，我也要惩治奸恶，伸张正义！”

    “说得好！”

    余青山站起身，重重拍了拍他的肩膀，随即看向陆韶道：“师叔，当年凌雾真人创立宗门之根本，唯‘侠义’二字耳！”

    “侠义……”

    “祖师当年虽为一介女流，但侠义之风名扬天下，是彼时之大家，受天下人敬重。多年来，无论宗门境况如何不佳，但‘侠义’二字，始终为我派立世之根本。”

    陆韶闻言，深吸了一口气……

    “不错，侠义……”他起身看着两人，“欲行侠义，必要惩恶，我承岚宗与世间之恶，不共戴天！”

    “宗主在上，我等誓死追随！”

    三人的情绪达到顶峰，他们不仅是同门，更是生死之交，这一刻起，陆韶才感到自己是真正的承岚宗之主，是要带领这间有着三百余年历史的门派，重新走上顶峰的人。

    这时，屋门被敲响，路蕴琪走入，颤抖地跪在三人面前。

    “三位侠义无双，路安镖局万死难报……”她埋面于地，激动异常。

    “路小姐……”

    “抱歉……”她抬起头，理了理妆容，“方才我在门外，无意听到三位的谈话，一时激动……”

    “陆某才微德薄，不敢与祖师相提并论，但忝居宗主一职，必要坚守宗门根本，与奸恶势不两立。”陆韶扶起路蕴琪，看着她道，“路安镖局也是以侠义为本，你我是同道中人，自应相互扶持。”

    路蕴琪闻言一怔，在普通人眼里，能掌握天地灵气，施展神妙招数的修者都是高高在上的天界使徒，与他们之间有着一道不可逾越的鸿沟。而如今陆韶竟称自己为同道中人，让她如何不诚惶诚恐？

    “陆宗主……”

    “好了，路小姐且宽心，既然决定要对付天雄帮，我们自然是有把握的，明日看我们施为便是。”陆韶沉声道，“对了，你之前说布置的帮手，不知怎么样了？”

    路蕴琪点了点头，正声回道：“我之前联络的一些江湖朋友，共一百零三人，现已全部抵达泽阳城，随时可以动手。这些人都是我爹的生死之交，绝对可以信赖，只不过，他们都是只会些拳脚功夫的普通人，没有修者。”

    “没关系，届时大小姐让这些江湖朋友在外接应即可，闯入天雄帮，拿下周珂，便交由我三人吧。”

    “一切谨听陆宗主吩咐！”

    “好，那明日一早，我们便启程前往新永县。”

    陆韶他们已定好了攻入天雄帮的计划，殊不知，此时此刻，也有人将目光对准了天雄帮和周珂。

    泽阳城以南四百里的烟淼城，规模虽不及泽阳城，但同样是荆州之内有名的重镇，宣道署荆西司的署衙便设在这里。

    宣道署作为大昱朝廷用来管理天下修者的机构，除了洛都的圣阁外，在大昱境内还设有四府，每府下辖三司，是为“四府十二司”。

    每一司都管理着一片区域内的修真门派，负责处理区域内所发生的事件，荆西司便是十二司之一，隶属西南府。

    此刻，荆西司的署衙内，年轻参事诸葛廷正在汇报，手中厚重的卷宗和脸上严肃的神情暗示着事情的严重性。

    “主司大人，从目前的情况来看，天雄帮这些年所犯的罪行，算是铁证如山了。”他咬牙道，“我们一直以来都被欺骗了，真想不到，堂堂修真门派，竟会做出这种事，简直比邪魔外道还要凶残……”

    诸葛廷两年前加入宣道署，被分配到荆西司任职。

    宣道署作为管理天下修者的机构，任职之人自然也得是修者，可要进入其中，却远比加入一般门派难得多。

    作为皇家机构，其对人员的选拔可谓严之又严，才德品性、家世背景缺一不可。

    而诸葛廷正是这般万里挑一的人才，二十一岁的年纪便拥有骑字境的修为，两年时间从执事升任到了参事，并且已通过考核，不日便会正式出任荆西司副司一职。

    执事、参事、副司、主司、少君、府君，宣道署的升迁是有一套严格的流程的，条件极为严苛，而他能在短时间内连升两级，能力可见一斑。

    不仅如此，他背后的诸葛家族亦是陇西豪族。其祖父诸葛正便是宣道署德高望重的前辈，隐退前最高做到少君一职，其父诸葛远虽非修真之人，但却是朝廷要员，当前高居兵部侍郎。

    诸葛廷从小便有着异于常人的敏锐和细致，进入荆西司以来，他从一些蛛丝马迹着手，暗中调查，一步步撕开天雄帮的面具，揭露出让人触目惊心的真相。

    “怎么会这样……”黄新一拳按在桌上，“天雄帮竟然……”

    作为荆西司主司，辖区内发生这样的事，他此刻既震惊又担心。

    “主司，当下我们应立刻前往天雄帮，拿下周珂，问个清楚。”

    “不可鲁莽！”黄新急忙摆手道，“越是这种时候，我们越要冷静……”

    “主司……”

    “周珂是上五重的高手，这件事情我们还是得上报西南府，让府君大人定夺。”他指手道，“这样，你把这些证据留下，我立刻派人送往西南府，星夜兼程，很快就能送到府君大人案前。”

    “这些证据……”诸葛廷闻言双眉一蹙，“主司大人，这些证据至关重要，万不可有失……”

    “你啊你……”黄新摇头苦笑，“我怎么说也是荆西司的主司，在宣道署摸爬滚打了几十年，这一点还不清楚吗？当然会选择可靠的心腹啦。”

    “既如此，那便请主司大人速速调度。”诸葛廷犹豫再三后，还是将案卷放在了黄新的桌上。

    “放心，你现在回去好生歇养，西南府那边一有回复，我们立刻行动！”

    诸葛廷退出去后，黄新眼神一下阴冷下来，他拿出铁盆，将案卷一页一页撕下，向烛火靠近……

    “狗东西，每次都要我来擦屁股……”

