    香草庄园
    距离南门正门外大概有几十丈的距离，一身长衫黑巾遮面的宇文小策停下来，高举双手，他没有安排别人来，而是他自己来了。
    他高举着双手表示自己身上没有带着兵器，没有什么恶意，同时也没有继续向前走。
    可是在他停下来的时候，他暂时注意到的就有十几处的暗哨把弓箭瞄准过来，宇文小策想着，这大概就是香草庄园外边最基础的暗哨，但如果仅仅是这些的话不可能把上官拙放倒。
    上官拙的武艺他了解，那批人的战力他也了解，不可能会被轻而易举的击败。
    所以他确定，以他的实力都看不到的地方，还有更危险的什么人存在，而且绝不是一个两个。
    隐隐约约的，他感觉自己好像被野兽盯上了似的，这是一种很不安的感觉，所以他选择后撤几步。
    被弓箭瞄准的可怕，是他可以发现的可怕，让他不安的是，是他被不知道在什么地方的虎狼獠牙瞄准的可怕。
    “劳烦你们通报一声，我是因为昨天那些擅闯香草庄园的人而来，如果可以的话，能不能请林先生到门外说几句话。”
    不多时，林落雨在颜笑笑的陪同下到了庄园门口，和宇文小策隔着几十丈，需要喊话才能听得到的距离。
    宇文小策大声道：“实在抱歉，昨日唐突，还请林先生海涵。”
    林落雨没说话，她是一个对待她不在乎的人那么那么懒的女子，更何况距离这么远还要喊才行，她更懒得开口。
    宇文小策继续喊道：“请问林先生，我的人还活着吗？”
    林落雨没回答，抬起手，伸出一根手指。
    “上官拙？！”
    宇文小策又喊了一声。
    林落雨点了点头。
    宇文小策道：“真的是很抱歉了，如果我知道庄园这边戒备如此森严，不会只安排他一批人过来，至少要调集五倍以上的力量才能稍稍对林先生构成威胁，那也算是对林先生的尊重，现在看来，是我小看了林先生小看了天机票号，对对手的小看是在犯错。”
    林落雨还是没有说话，她知道自己不需要说话，对方会把要说的都说完。
    “我的人还请善待。”
    宇文小策大声说道：“毕竟不久之后我会把他带回来，如果不善待他的话，我可能还要花费钱财帮他医治，更何况，你善待我的人，不久的将来你和你的人落在我手里的时候我也会尽量善待。”
    林落雨笑了笑，转身往回走。
    宇文小策微微一怔，略微沉吟了一下后继续喊道：“林先生可能很自信，恰好我也是一个很自信的人。”
    说完这句话他也转身，他察觉到有不止一处的人正在迅速朝着他靠近。
    但以他的轻功身法，在距离香草庄园这么远的地方，想拦住他也绝非易事。
    林落雨缓步回到院子里，脚步停了停后问：“有消息说沈冷到哪儿了吗？”
    “还没有。”
    颜笑笑道：“如果近了的话应该能有消息过来，现在没用消息，说明他还没有进重安郡。”
    林落雨皱眉：“按时间算的话，不应该。”
    她思考了片刻后说道：“禁军的人到了吗？”
    “不出姐姐预料，这次来重安郡的据说是禁军和大内侍卫处的人，领队的就是大内侍卫统领卫蓝和禁军将军赫连冬暖，昨日已经到了，比安国公居然还快一些。”
    “嗯。”
    林落雨道：“毕竟禁军和大内侍卫不会去安阳船坞。”
    颜笑笑怔了怔，然后噗嗤一声笑出来。
    林落雨道：“既然还没有沈冷的消息，安排人去给卫蓝和赫连冬暖送信，请他们严查大运河上的商船......不管是什么船都要查。”
    颜笑笑问：“为什么啊姐姐？”
    “他在虚张声势。”
    林落雨道：“昨天对手直接出现在香草庄园的时候我还有些没想明白，这么昏的一招他们为什么会出？在昨天看来这是一步臭棋，这样急着暴露自己没有任何道理，能做出这么惊天大案的人，怎么会如此低幼？”
    她缓了一口气后说道：“刚刚又来了人，我忽然间懂了，他们不在乎昨天陷在这的人，生死都不在乎，哪怕明知道有人活着被我扣下，依然不在乎，他们在乎的只是让我觉得香草庄园不踏实了。”
    “他们又在转移视线。”
    林落雨道：“是我疏忽了，这是他们一直惯用的手段，转移视线......我现在推测，连京畿道的那些事都只不过是他们转移视线的一种，因为火药包的事，半个廷尉府的人都在查。”
    “紧跟着重安郡这边出了大案，我们的粮草，户部的银子，案子刚出来的时候，韩唤枝想调人都来不及，因为人廷尉府的大批人手都去查火药包了。”
    林落雨看了颜笑笑一眼后继续说道：“而在这之前，把沈冷和廷尉府的注意力都引到京畿道，也是一种转移视线，目的是为了顺利把粮草和银子掉包。”
    “现在他们又用这一招......我刚刚突然想到，他们派人来不是昏招臭棋，是让我确定香草庄园受到了威胁，如果是这样的话，就算是沈冷来了也会把注意力放在保护我身上，而不是盯着别的什么。”
    “他们需要时间。”
    林落雨回头看向庄园门外：“需要时间把粮食运走，分批运走，这里是最适合动手换粮食和银子的地方，可也局限了他，这里通向外界的只有水路，假设目标还是京畿道，这些粮食就要分批运回去。”
    “他是一个高手。”
    林落雨缓缓闭上眼睛，好看的双眉微微皱着。
    “他的时间差已经算计的很准了，粮食的案子到了湖见道才会被发现，这期间他有足够多的时间把粮食运走，可是他不可能安排大规模的船队运粮往北，那不符合道理，只能是小船分批，几十万斤粮食，小船分批运，他应该还没有运完我们就到了。”
    “然后他派人到香草庄园来，他需要拖住我们几天，只需要几天时间粮食就会分散运完，然后他一走了之。”
    林落雨睁开眼睛：“他在抢时间。”
    颜笑笑嗯了一声：“我立刻派人去禀告卫蓝统领和赫连将军。”
    林落雨吩咐道：“多派几批人......他应该已经想到自己画蛇添足了，他如果今天不来的话我想不到，可他没有底气必须过来亲眼看看，正因为他来了我想到了，正因为他来了他自己也想到了，所以他一定会调派更多人手过来，他的人攻不进香草庄园，他也必须要让我们的人一个都出不去。”
    颜笑笑点了点头：“我安排五队人出去。”
    林落雨道：“先把庄园里的信鸽都飞出去，信鸽上别放消息。”
    “是。”
    颜笑笑应了一声，转身去安排。
    林落雨沉默片刻，自言自语的说道：“傻冷子，你怎么还不来？”
    大运河上。
    三四艘拖船逆流而上，撑船的人看起来颇为费力，这几艘船每一艘船上都有三四个人，但大运河上船来船往的那么频繁，没有人会特别注意他们。
    突然之间，一艘小船从前边打了横，那小船上有两个人跳了过来，直接跳到了最前边的那艘船上，这两个跳过来的人很有意思，一个白胖一个黑胖。
    白胖的那个从腰带上拽出来一根木棍，朝着拖船上的船夫喊了一声：“打劫！”
    黑胖的那个看了看白胖的那个：“都没给咱们一件正经兵器，还说让咱们打劫的专业一些，这就好像连一只母鸡都没有，还让咱们搞到可以孵小鸡的鸡蛋。”
    他低头看了看自己手里的竹竿：“这能专业？”
    白胖那个好一会儿才把他话里的因果关系理顺，然后说道：“这不是为了怕误伤吗？”
    拖船的船夫看了看他们俩，然后试探着问了一句：“两位真的是来打劫的？”
    白胖那个当然是陈冉，他恶狠狠的说道：“废话，不是打劫的难道我们是来相亲的？！”
    黑胖那个道：“相亲也行，你家里有没有什么姐姐妹妹......”
    他看了看那个船夫的年纪，改口道：“有没有什么闺女侄女外甥女之类适龄女孩子！”
    船夫有些懵。
    他看了看那两个打劫的，又回头看了看自己的船。
    “我们......是拖船。”
    “拖船怎么了？拖船就不能打劫了？！”
    船夫道：“我们船上只有沙子。”
    陈冉哼了一声：“我们就是要走一条与众不同的路，别人打劫钱财，我们打劫沙子！”
    纯白道人使劲儿点头：“就是！我们就是要与众不同，那些凡夫俗子打劫的东西我们看不上！”
    船夫：“可是两位，你们要沙子有啥子用啊。”
    纯白道人想了想，认真的回答：“不要以为我们傻，沙子里有沙金，我们其实是在打劫金子的！”
    船夫叹了口气：“一边玩去行吗？”
    陈冉：“噫，你还看不起我们黑白双煞，你也不打听打听，这大运河上最凶悍的水匪是谁？黑白双煞出现的地方，寸草不生！”
    纯白：“对，寸草不生！”
    船夫：“我船上的沙子也寸草不生。”
    陈冉：“费那么多话干嘛，你去检查一下沙子，是不是我们要的那种大颗粒的。”
    纯白：“我觉得小颗粒的好一些，细腻。”
    陈冉：“......”
    纯白：“行行行，大的就大的。”
    他绕过那个船夫，船夫都懒得理他，居然就让他过去了，纯道人白看着那一船沙子，把裤子往上提了提：“看我疯刨式。”
    两只手噗嗤噗嗤的刨沙子。
    船夫又懵了。
    “两位好汉，我看出来了，你们不是来打劫沙子的，你们是想在我的沙子里刨坑下蛋。”
    陈冉：“对，就下蛋！”
    然后反应过来：“你特么骂谁王八呢。”
    “有了！”
    纯白忽然站起来，脸上都是喜色：“下边有粮食！”
    船夫脸色大变：“这......怎么可能？！”
