
　　这样一来，【夏洛的烦恼】的主要六个拍摄场地之中的，两个已经被搞定了。

　　不仅没有花钱，在龙华酒店的资助下，还倒赚了495万。

　　现在【夏洛的烦恼】拍摄的启用资金，来到了5495万。

　　在魔都，目前还剩下老小区的确定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老小区的话，姜导，我带你去。”在负责人的带领下，逛了一遍荒芜的学校。上车前，胡一宝对姜刚猛说道，“我顺便去吃个饭。”

　　上车后，胡一宝把老童家的地址发给了姜刚猛。

　　老童家所处的位置，就是魔都的老小区，几十年了。

　　胡一宝上次去过，对里面破旧的环境，非常满意，也很符合【夏洛的烦恼】里面的二十多年的设定。

　　带着姜刚猛去老童家吃了一顿饭后，顺便通过小区物业，联系了几家业主，签了个合同，花了十万块，租了八套房子，一个月。

　　晚上九点多。

　　“好累啊！”

　　胡一宝四仰八叉地躺在了床上。

　　确定完了小区之后，姜刚猛有急事，就先走了。

　　副导演走了，晚上的试戏，自然也就死不能够再进行了。

　　没有办法，只能让林静静先去接她闺蜜，明天再试戏，胡一宝也回了振国武馆。

　　至于今天的新歌。

　　那是真的没时间录制。

　　另外，眼下还有一件让胡一宝烦恼的事情。

　　【夏洛的烦恼】剧本里面，一共出现了二十一首歌，多数歌的歌词，都是短短一两句，被概括了。

　　谱子什么的，更是一点都没有。

　　姜刚猛和林静静都没有问歌曲的事情，因为在他们看来，以胡一宝的天赋，或许已经写好了。

　　只是因为涉及到一些保密问题，没有将其公布在剧本之中，等到拍摄的自然会拿出来。

　　他们是这么想的，可胡一宝现在除了那些二十几年前，就出现的老歌，自己一首【双截棍】，其他的真的没有啊！

　　系统也都没有给。

　　而胡一宝认为，系统以后给自己的。

　　所以一直也就没问，一直在等。

　　“系统！”

　　现在实在是忍不住了，胡一宝喊了声。

　　系统：“我在！”

　　“问你件事。”

　　系统：“宿主你说。”

　　“【夏洛的烦恼】剧本里面所有的歌曲，什么时候给我？”

　　系统：“是这样的，这些歌曲，都属于知识产权的物品，需要付出相应的代价，才能够从系统这边购买到。”

　　“现在系统为您提供三种获得渠道。”

　　“单独买，需要1亿声望值一首。”

　　一亿一首。

　　胡一宝的脸色，瞬间低沉了下来，这个系统，真的是比自己还黑啊！

　　“打包购买，十五亿声望值。”

　　“最后，转盘抽奖获得，当前宿所需要的【夏洛的烦恼】音乐大礼包。”

　　胡一宝打开个人面板的抽奖界面。

　　百万声望值一次的抽奖内容，并没有更改，和上一次的一样，最高奖励，是一个职业技能包。

　　千万声望值一次的抽奖内容，确实已经发生了变化，最高奖励，变成了【夏洛的烦恼】音乐大礼包。

　　系统的声音，这个时候，也是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，每消耗一千万声望值，可以进行一次抽奖。”

　　“抽到的物品，本系统将会进行直接发放。”

　　“每次抽奖，都会增加累积次数，当累积次数，达到两百点的时候，宿主可以任意选择当前一千万抽奖界面中的一件物品。”

　　胡一宝立马明白了系统的意思。

　　这是诱惑我消耗声望值抽奖啊！

　　一千万一次，两百次累积惠顾，二十亿声望值？

　　胡一宝心头盘算着。

　　音乐包打包购买，价格是十五亿声望值。

　　也就是说，自己多花五亿声望值，可以在幸运大转盘上，抽两百次，一次才五十万声望值。

　　上面九件物品。

　　除了谢谢惠顾和【夏洛的烦恼】音乐大礼包之外，还有六件。

　　大瓶体力药水，一张C级回报率卡。

　　一捆绳子，一张30天双倍增幅卡。

　　一条小狗，一块木板。

　　根据经验，系统给的东西，别看它普普通通，但一直都有其非同寻常的作用。

　　尤其是那条狗，指不定是什么哮天犬的后代。

　　五亿声望值，买一条狗贵吗？

　　贵！

　　五亿声望值，买一条哮天犬贵吗？

　　不贵！

　　胡一宝算的心头越来越激动。

　　“似乎，可以尝试一下。”

　　心动不如行动。

　　胡一宝立马花了一千万声望值，抽了一次。

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“这或许只是一个意外。”胡一宝自我安慰，然后五千万声望值，连抽五次。

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　胡一宝神情微微愣了下，花了六千万声望值，就抽到了三个大瓶体力药水。

　　回过神来，胡一宝目光落在了手中的三个玻璃瓶上。

　　玻璃瓶大概十公分左右高，里面是紫色的液体，有100ml。

　　在大瓶体力药水的旁边，出现了来自系统的金色字体。

　　【大瓶体力药水：喝下之后，扫除你身上的所有疲惫，同时让身体中充满力量，持续两个小时！

　　备注：喝一瓶，你会怀念它给你带来的感觉的。】

　　“也还行，算是好东西。”胡一宝把三瓶大瓶体力药水，放入背包中后，迟疑了下，继续抽奖。

　　直接砸一亿声望值！

　　抽十次！

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　…………

　　“恭喜您，获得大瓶体力药水，累积次数+1！”

　　…………

　　“谢谢惠顾，累积次数+1！”

　　“恭喜您，获得一条小狗，累积次数+1！”

　　十次抽奖，

　　五次谢谢惠顾，四次大瓶体力药水，最后抽到了狗。

　　系统话音刚落，胡一宝的手中，就出现了一条狗，身体正蜷缩着，刚好可以让胡一宝一只手托起。

　　黑白相间，巴掌大小。

　　小狗睁开眼睛，看到胡一宝的一瞬间，便是摇起了尾巴。

　　“汪汪汪！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，125章 抽到一条狗免费阅读。https://xs.23sk.com 