    第八百二十一章 第二局怎么打？

    

    听到了高二年级一些学生的挖苦的时候，不得不说，也还是有不少的人都给愣住了。

    

    是啊！   

    因为是三局两胜机制的原因，所以说在第1局的镜表现到底有多么凸出，那么在下一局是绝对会百分百被送上ban位的。

    

    而且从惊涛战队的bp来看，他们的ban位完全就是针对打野来的。

    

    而除了镜之外，杨凡还会其他的打野吗？

    

    很多的人对于杨凡也根本就并不是很了解，也不知道他的英雄池到底有多深，所以说这才第1局就已经掏出来了，那么也就意味着在剩下的对局很有可能会拿不到了……   

    而与此同时，在双方各自不同的休息室内。

    

    他们除了是在回顾第1场对局当中所存在的那些问题和失误之外，也是在想着下一局要怎么样去解决和相应的打法到底是什么。

    

    杨凡他们这边现在所担心的问题其实也同样是和观众席上面讨论的差不多，毕竟在这第1场的对决当中，他的镜竟然发挥表现都这么的完美，那么这样一来的话，也就意味着在接下来的对局当中很有可能会被送上ban位。

    

    “凡哥，下一局你的镜估计没了！”

    

    王千羽看向了杨凡，打算看一下他到底有什么样的安排。

    

    而其他的几个人也同样是看向了他。

    

    如果说镜没有被对面给送上ban位的话，那么凭借杨凡的这些操作以及镜这个英雄的强度，那想要拿下对局的胜利应该也是根本就并不成问题的。

    

    可现在的主要问题就是惊涛战队都是在针对杨凡的这一个点，毕竟在他们这边也就只有杨凡的实力是值得让对方忌惮的。

    

    也正是因为如此，所以说在对方看来只要把杨凡给针对到位了，那么也就相当于是拿到了胜利。

    

    虽然这样子被高二年级的这些人看不起，而感觉到让他们喜欢不爽也好，但这无论怎么样说，也都是一个不争的事实。

    

    他们的实力虽然说在各自的班级当中算得上是最为顶尖的存在了，但真要在校队里面说的话，其实自己排名第几，他们的心里面也都是有数的。

    

    “针对就针对呗，反正ban位也就仅仅只有那几个而已，我又并不是只会这几个英雄。”

    

    杨凡也是耸了耸肩膀，对于这一个局面也是感觉到十分的无所谓。

    

    开房间组队的这个征召模式，实际上是和排位赛以及巅峰赛的模式有所不同，开房间的征召模式，每方拥有的是4个ban位，双方各自禁用两个英雄之后，就轮到前3楼去进行英雄的选择。

    

    也就是说，在排除了杨凡他们这边两个ban位的前提之下，对方也就仅仅只能够禁用两个英雄而已。

    

    而再加上樊涛和温雅知道他的真实身份到底是什么，所以说现在最大的一个可能前两个ban位是会给到裴擒虎和镜的。

    

    当然了，这样一来的话，其实也就相当于是直接把他的露娜给放了出来。

    

    毕竟露娜虽然说上限也同样很高也好，但想要针对也同样十分的简单，毕竟这个英雄在4级之前就是一个很弱势的时期，只要抓住这一个时期疯狂的针对，然后去建立起自己的优势，那么也是根本就并不怂的。

    

    而裴擒虎和镜不同，这两个英雄都是因为自己独特的机制的原因，所以说在前期的打架能力是很凶的，再加上又很契合他们家这边双边的这种打法体系。

    

    而要想简单直接的限制他们这边的强度，那很显然禁用这两个英雄才是最为稳妥的选择。

    

    即使是玩露娜经常逆风开局被针对也好，但不管怎么说，这个英雄也是他最为自信的一个。

    

    只要到达了4级，那么他就可以重新掌握回自己的主动权，所以无论怎样，对方要想完全针对到他是根本就并不可能的。

    

    其他的几个队友虽然听到杨凡这么说也好，但实际上大家的心里面也都并没有多大的把握，以为这也只不过是杨凡安慰他们的一个说辞而已。

    

    当然了，其中有一个人除外，那就是王千羽了。

    

    毕竟他是最为了解杨凡的一个人，所以说知道杨凡的操作水平到底有多高，要想仅仅只是凭借着一个bp环节就能够对杨凡起得了效果，那是根本就并不现实的。

    

    就像是在上一局的对局当中一样，杨凡那波1打5的操作，在很多的人看来，那也无非就是和送人头没什么区别。

    

    但是最后呢？

    

    最后的结果又有谁能够想到是以他5杀收尾结束的呢？

    

    而另外一边的惊涛战队当中。

    

    这里的气氛就算不上是有多么的和谐了，毕竟在上一场这种输了对局的情况换做是谁肯定也都根本就并不可能有多好的心情的。

    

    但不管怎么说也好，大家也都已经在一起有这么长的时间了，什么情况没有见过？

    

    哪怕就算是5排连跪也好，其实也都是有过的，所以也根本就并不可能会有那种互相埋怨的情况出现，顶多就是各自在那里生闷气，思考到底上一局为什么会输而已。

    

    因为这样的结果实在是让的他们太过于难以接受了，一支被他们小看的队伍，现在居然反过来拿下了胜利，这就好像是一只青铜队伍逆袭打败了一支王者战队一样。

    

    这要是能够接受得了，那才怪呢！   

    “行了，过去了都已经过去了，现在就别想这么多了，输了一局比赛而已，又并不是说没有输过，更何况是三局两胜的机制，大不了下一局再赢回来就可以了！”

    

    樊涛的一句话也是瞬间就将所有人的目光都聚拢在了他的身上。

    

    “我们上一局输了，但实际上输的就在于视野这方面并没有能够给到位，以及我们太过于大意和轻敌了。

    

    当然了，其实也是因为有过了第1局的接触，所以说现在对于他们也才算得上是真正彻底的了解。

    

    其他人的实力水平并不怎么样，我们单个是完全随便碾压的，对方的主要战力点就在于打野而已。

    

    所以说现在知道了对方打野的镜有这么强的话，那么第2局我们就先把裴擒虎和镜这两个英雄给ban了，然后以我为核心，我们也玩野核吧！”

    

    

    

