    面对五人不顾一切地一力阻止，苏桓也有些诧异。

    不过知道五人是一片好心后，苏桓还是打算解释解释。

    苏桓并不打算在几人面前暴露极刚涂层和奇物甲胄。

    露出的自然是叶焱的替身木偶。

    在看到了替身木偶能够不断召唤出替身后。

    几名驭师终于陷入了沉默当中。

    算是默许了苏桓准备探索黑墟城危险地区的行为。

    尽管上次来黑墟城，有驻守驭师亲自带着苏桓来到过黑墟城中心归墟之力极为浓郁的位置。

    但时间过去这么久，苏桓多少还是有些忘了当时的场景。

    加上上次为苏桓带路的驻守驭师，是黑墟城驻地驻守驭师中，实力较弱的。

    而这次为苏桓引路的驻守驭师，直接就是五名驻守驭师中实力最强的驻地总负责人。

    准职业驭师林婉。

    林婉并非当初苏桓途径黑墟城时，驻守的驭师之一。

    但她同样对黑墟城轻车熟路。

    那次人没在黑墟城仅仅只是因为她休假了。

    林婉带着苏桓、叶焱两人，乘骑着驭宠，来到了黑墟城的中心城区位置。

    这也是归墟龙遗留下来的气息最为强烈的区域之一。

    哪怕经过了不知道多少岁月，浓郁的归墟气息依然无比强烈。

    仅仅只是接近那块区域，逸散出来的归墟气息依然让初次见到的叶焱感到一阵心惊胆战。

    如果说蒙歌城还只是大多数危险还浮于表面的危险地带。

    那这个黑墟城，就是所有危险都依然未知的可怕地域。

    似乎看出了叶焱的顾虑，苏桓开口宽慰道：“黑墟城和蒙歌城还是不同的，这座城市的活物都丧命，只有死物，只要不接触那些扭曲的气息汇聚点，我们还是很安全的。”

    听到苏桓的解释后，叶焱这才将担心信将疑地放下。

    “开始吧。”苏桓对着叶焱开口道。

    苏桓早就针对今天的计划，和叶焱提前沟通过。

    因此听到苏桓发话，叶焱也当即召唤出了替身木偶。

    如今的替身木偶已经被培育到了完全期。

    最多能够同时操控超过一百个替身进行战斗。

    当然，如果是制造实力较强的替身，能够操控的替身数量也会大幅度降低。

    身为神秘系驭宠的强势已经展露得淋漓尽致。

    替身木偶被召唤出来后，率先制造出了一个替身。

    替身模拟的是目前叶焱驭宠阵容中防御力最强的钢锤战犀的模样。

    一头完全由能量凝聚而成的钢锤战犀在出现后，便飞快凝实。

    钢锤战犀站在众人面前，看外表，几乎和叶焱那头真正的钢锤战犀不相上下。

    苏桓看着钢锤战犀替身出现，也从固定空间中掏出一大箱密封的材料。

    这个密封箱里，装得就是他精心配制出来的极刚涂层。

    苏桓也不顾及林婉也在一旁。

    直接打开密封箱，以精神力场形成的无形之手，开始将极刚涂层均匀涂抹到替身木偶制造出来的“钢锤战犀”替身上。

    极刚涂层是暗银色的。

    原本“钢锤战犀”亮银色的皮肤在经过一层极刚涂层后，瞬间变成了暗银色。

    苏桓在涂抹好极刚涂层后，便示意叶焱可以让替身开始朝固定位置移动了。

    这第一次试探性探索，苏桓并没有拿出那件高等恐怖奇物甲胄为“钢锤战犀”替身加一重保险的打算。

    这一次，他只是单纯想看看“钢锤战犀”替身在涂抹了极刚涂层后，能够在归墟之力汇聚的地方撑多久。

    “钢锤战犀”替身，在替身木偶的操控下，飞快朝扭曲力场中心处，归墟龙残留气息最为浓郁的位置冲去。

    在归墟龙气息最浓郁处，甚至形成了一处扭曲的如同灰黑色风眼的景象。

    而“钢锤战犀”替身的目标，就是那处黑色风眼。

    按照黑灯堡一众接触过黑墟城的前辈，乃至老师的猜测。

    那处黑色风眼应该才是通过真正归墟地带的入口。

    而在外界表现出来的归墟龙的力量，都只是弱化了不知道多少的浓度。

    很快，在苏桓紧紧地注视下，“钢锤战犀”替身竟然一跃冲到了黑色风眼的边缘。

    不过只是接触到边缘，“钢锤战犀”替身浑身突破的极刚涂层，竟然在以肉眼可见的速度消退着。

    无数黑色的扭曲能量气流每次吹拂过“钢锤战犀”体表，都像是风刮过带飞尘土一样，将极刚涂层带走了不少。

    这样一次两次或许还区分不出来。

    不过苏桓给“钢锤战犀”替身体表涂抹的极刚涂层，很厚。

    一时儿半会儿在归墟之气环境的作用下根本不可能全部消退。

    最终，“钢锤战犀”终于冲到了黑色风眼面前，并一跃跳进了黑色风眼中。

    当“钢锤战犀”替身跳进了黑色风眼中后，后续的情况苏桓就再也不看不到了。

    不过由于“替身”和替身木偶之间的联系，苏桓还是能够通过替身木偶分享给小胖子的具体画面，得知实时情况。

    “钢锤战犀”跃过黑色风眼后。

    果然和老师及一众前辈预料的一样，来到了一个归墟龙残余气息更加强烈的区域。

    “钢锤战犀”身上的极刚涂层在进入到这个区域后，正在以外界数倍的速度飞快溶解着。

    很快，极刚涂层全都溶解一空，而原本就是以能量形态组成的“钢锤战犀”替身，在无形扭曲之力的作用下，也重新融化成了能量。

    “钢锤战犀”替身，在彻底化为原始能量消失在空气中之前，还是传回来了一副惊鸿一瞥的画面。

    那是一处破旧不堪的残垣断壁，像是被风化了几十几百万年之久一般，充满了腐朽不堪的感觉。

    而就是在这种破旧不堪的残垣断壁中，竟然有着一块灰黑色的石头。

    石头周围的光线仿佛都被扭曲着，散发着极为扭曲的力量波动。

    “归墟石！”苏桓神情一震。

    “没想到首次探索就找到了归墟石的位置了，接下来只需要有针对性的进行计划，成功的几率就更大了。”苏桓看着叶焱心灵传讯传给自己的那幅画面中的归墟石，一阵心潮澎湃。

    Ps：二更完毕，兄弟们早点睡。

