    听到希雅的话，陆绊顿时警觉了起来。

    杜丹平算是一名深入了异域秘密的神选者，至少废都和这个世界里，都曾经留下过他的痕迹，而收集他的旋律碎片也是陆绊的任务之一。

    只是目前，陆绊只有其中的两个，一个是留在南华私立仁济医院的，另一个则是在废都的那座奇异小镇上的。

    正如完成了红叶留下的任务，窥探到了红叶的生命一样，如果能够获得杜丹平的所有旋律碎片，那么是否可以窥探到这名陆绊只见过尸骸的神选者的一生呢？

    而且按照崔斯特的说法，他是由杜丹平指引的，那么过去的杜丹平，是否此刻又真的存在于未来的某一个异域时空中呢？

    “你仔细说说。”

    陆绊急忙追问。

    秦天天听到杜丹平的名字，觉得有点耳熟，不过求生欲让她继续吃饭，两耳不闻窗外事。

    反正她的记忆只有七秒，吃过这顿饭就忘记了。

    冯羽微微皱眉，她看了陆绊一眼，随即同样将视线落在了希雅的身上。

    “是在我们离开废都之后，我又经历了三次任务，就在上一次任务，我回到了荒原，跟着一队商队行动，我见到了那边真正的人类以及他们的城邦，随后，我在城邦里见到了一名执行其他任务的神选者，接受了他的许多帮助，一开始，我以为他是来自荒原的本地神选者，可是昨天，我看过你的电影之后，我发现，那个人好像就是杜丹平。”

    希雅挑重点复述了一下自己的任务经历。

    “神选者会以非同行者的方式降临到同一片异域吗？”

    陆绊觉得有点奇怪。

    如果都是寂静之地的神选者，那么要去往同一个异域场景的时候，多半是以同行者的方式，大家的目标一致。

    要是在同一片时空存在两拨神选者，那么两者的目标若是不一致，可能会产生冲突。

    就像在和岛的时候，那两个绷带人和陆绊一样。

    但当时的双方明显属于不同的神祇，对面甚至都不是寂静之地的。

    所以，陆绊认为这种情况大概只会出现在两位以上的神祇都想要影响某一段时空的时候。

    都是寂静之地的神选者，杜丹平和希雅为何不是同行者？

    杜丹平为什么又要隐藏自己的身份？

    “没必要，寂静之地追求效率，会将最合适的人放到最合适的场景。”

    冯羽摇了摇头。

    “杜丹平在现实里已经死掉了吧。”

    她确认了一句。

    “对，我亲自给他挫骨扬灰的。”

    陆绊理所当然地说道。

    “......”

    冯羽沉默了片刻。

    “杜丹平的状态可能很特殊，说不定他找到了脱离寂静之地的办法，或者可以自由选择降临的异域。”

    她接着说道。

    “同时，还能确认一件事，过去的杜丹平至今仍旧存活在异域之中，或许他有很多任务都是去往未来的，如果有机会的话，你们可能还可以遇到他。”

    “还有一件事，杜丹平的旋律碎片可能在荒原有一块。”

    陆绊不太情愿地说道。

    荒原的那些想要和他生虫子的虫子让陆绊有点无法接受，不过按照希雅的说法，那里至少是有活人的，要是下次有机会，陆绊肯定要去荒原打听一下。

    “对了，你在荒原去到的城邦叫做什么名字？”

    陆绊又问道，准备打听一下，下次去荒原，可以找机会去寻找那座城邦。

    “我不太清楚这城邦名字的具体意思，但按照他们的发音来听，应该叫做......乌托邦，城邦的领袖的名字是柏拉图。”

    希雅一边回忆一边说道。

    “乌托邦，柏拉图......”

    陆绊当然知道这两个名词。

    乌托邦是一种虚构出来的社会状态，现在通常用在不好的方面，而柏拉图是一名哲学家，著作《理想国》就是描述的一种具有乌托邦雏形思想的社会制度。

    柏拉图领导的乌托邦，有一种超现实主义的意味。

    联系到之前圣人遗骸的名字是阿喀琉斯，陆绊强烈怀疑荒原的有名者是不是都是自己熟悉的名字。

    而这一片异域之所以有这样的名字构成，是否是因为有神选者穿越到了早期的荒原，对社会造成了影响，甚至圣人的体系就是由这位神选者创造的？

    “对了，你这次怎么没叫老崔？”

    陆绊决定将这些收敛起来。

    “我发送了邀请，但他没有回应。”

    希雅答道。

    “难道老崔出了什么事？”

    陆绊有一点不太好的预感。

    寂静之地的邀请并非实时的，而是会选择合适的时间送达，如果崔斯特没有回应，那么就代表他要么他不想参加这高难度的任务，要么就是遇到了什么难以脱身的问题，无法解决。

    比如，最简单的，如果崔斯特在陆绊他们离开废都之后就死了，那么自然就不可能接收到邀请，自然也不可能过来了。

    希雅和陆绊在寂静之地的留言也没有回应，看样子崔斯特的确是遇到了什么。

    “如果有机会去废都，我们要去找一找他。”

    陆绊只能希望崔斯特只是被困住了，而并非遭遇到了不测。

    眼下，他们的目标应该在任务上。

    “从那些有关游乐园的报道中，可以推断出，可能这个游乐园的诡异是最近才出现的，并且影响人数不少，而且具有一定程度的认知妨碍能力。”

    冯羽总结了一句。

    “认知妨碍？”

    希雅显然不懂这个词的意思，她问道。

    “就是会对你的认知造成影响，让你以为红色是蓝色，认为向左是向右，认为石头是食物。”

    冯羽解释了一句。

    “原来石头不能吃？”

    希雅感到惊讶。

    “......咳咳，总之，认知妨碍是一种对普通人而言相当可怕的超凡能力，但对于那些见过超凡力量，承受过污染的人而言，比如我们，有一定的办法可以规避。”

    冯羽清了清嗓子，说道。

    “首先，认知妨碍的效果是混淆你对于周围事物的认知，所以，需要确定一个基准，也就是确认一个概念，当这个概念和你认知的不一样时，就代表你已经受到了认知的妨碍。”

    “我们需要针对游乐园，确定一些基准概念。”

