    侍卫有些不解，大人到这边来，难道不是因为要对付那宋大将军，收拢他手中的军权吗？

    怎么现在说的，好像专门是为了那小女子来出气的一样。

    不过，他聪明的没把自己的疑惑问出口，在锦衣卫所想要活的久，多做事，少说话才是长寿的秘诀。

    “大将军，那阉狗如今拿了这么个把柄，若是上报朝廷的话，那可如何是好？”

    从锦衣卫拿了魏三清和刘云娘来到军营，再有那杨二郎做证人，宋大将军的军师就知道，这件事要是一个处理不好，可能会引来祸端。

    若不是锦衣卫发现的这事，他们还有掩盖的办法。

    可现在，若是锦衣卫把这件事桶出去，动摇的可能就是三军的军心啊！

    宋大将军如今不过将将年过半百，可眉眼须却已经皆白，听到幕僚的话，他双眼紧紧闭着。

    他在这边疆守了已经整整三十余载，一片赤胆忠心可照日月，连妻儿都在京城待着，未成有一年阖家团圆过，只为了让君上对手握重兵的他放心。

    可终究难敌君上的猜疑之心，如今出了这事，确实是他管教属下不利，若是君上因此对他责罚，他也并无半句怨言。

    至于那姓秦的，过来是想看笑话，还是想收了他手中的军权，这都不是他能做决定的。

    毕竟，若没有君上的旨意，锦衣卫再嚣张，那也不过是给皇家看门护院的狗罢了。

    到是那魏三清这狗东西，居然做出如此辱没他宋家军的事，若是听了军师的话，还瞒着掖着，他怎么对得起那么多跟着他出生入死的兄弟们？

    毕竟，谁都有妻儿，自己把脑袋别在裤腰带上出去跟敌人打仗，若是妻女被人这样觊觎的话，以后谁还能安心跟着自己打仗？

    军师所说的这件事私下处理，不是办不到，可宋大将军却知道，既然锦衣卫插了手，那这件事情就不可能私了。

    一个不小心，被锦衣卫捅出去，可比他自己承认给手下那些士兵的冲击要大上许多。

    “来人，召集三军。”

    听到宋大将军这声令下，军师的脸都变成了白色。

    “大将军？不可啊！”

    宋大将军听到军师的这声阻拦，看着他，一字一句的说道：“我知道军师是为我着想，可这件事，我心已决，无需再言。”

    说完，直接站起来拂袖出了营帐。

    军师听罢，长叹一口气，呆立在营帐许久，才恹恹的出去。

    “你们听说了么？那魏三清被拖到三军面前，宋大将军亲自动手，用军棍活活打死了他。”

    “呸，这种败类就这么打死都是便宜了他，宋大将军居然亲自出手，真是脏了他的手。”

    “听说那刘云娘也没讨到啥好，原本宋大将军念在她未曾亲自动手害人，又是一介女流的情况下，送她去采石场做一辈子苦工。可没料到，那锦衣卫的头头不同意，居然拿了铡刀来，把那刘云娘直接腰斩。听说那肠子都流了出来，那刘云娘痛苦哀嚎的爬了几米远，才断了气。”

    “嘶~太狠了吧？”

    “切，有啥狠的？这种YIN妇，就应该这般对待才对。看以后谁还敢做出这等不要脸的事来。”

    “也对，不是有句话说的么，杀鸡那什么猴？”

    “还别说，这次锦衣卫做的事，真是大快人心。”

    “就是，现在看来，锦衣卫也不像别人嘴里传的那样，不讲道理和蛮横嘛！”

    “嘘，你想死我还不想呢，锦衣卫能是你我能随便调侃的？”

    时姜在一旁听得作坊里那些妇人一边干活一边说的话，在听到魏三清和刘云娘死的那般惨时，心中那股郁气蓦地一下子消散的无影无踪了。

    垂下眼眸，时姜知道，刘云娘的死，是那锦衣卫对自己献上玻璃方子的回报罢了。

    其实，对于他们会这般做，也是出乎时姜的意料之外。

    毕竟，她原本献上方子的目的，只是不想以后再跟锦衣卫扯上半点关系而已。

    而且，她可没觉得自己有这么大的脸，锦衣卫来此，就是专门替自己伸冤办这么小的一件案子的。

    等三个月过后，宋大将军以身体多年征战留下暗伤太多导致体弱需要多休养，再加上年岁已老为由，上书解甲归田。

    君上收到这折子后，留中不发。

    宋大将军再次上书，如此再三，君上才长叹一口气，朱笔一挥，同意了下来。

    听到宋大将军解甲归田的消息，时姜心底里原本拎着的靴子，终于轻轻地落了下来。

    果然，她就知道，锦衣卫会来这里，事情不可能那么简单。

    铁打的营帐，流水的兵。

    听闻来接手宋大将军的是素有贤名的誉王爷，时姜便稍稍放下了心。

    不管这誉王爷是真贤还是为了博取好名声假贤，至少他还有层遮羞布要掩盖，做事情不会做的那般肆无忌惮。

    时姜把心思都放在了生意上，因为时父军户的缘故，所以他不能离开这里。

    可时姜不一样，她已经嫁过一次人，生的又是女儿。

    所以她去衙门单独立了女户后，并不影响她带着小素云到处的跑。

    转眼十年过去，世间的事，如同白云苍狗，当初有着贤名的誉王爷，如今也登基做了皇帝。

    时姜带着素云回来时，时父虽然老了一些，可身体还算健朗。

    时宝菊嫁了本村的一户殷实人家的小儿子，那公婆对她很是喜爱，一嫁过去，虽然立马分了家，可平时吃饭，却是喊了他们一起。

    时宝菊自然懂得投桃报李，把自己绣活的手艺认真仔细的教导年岁还小的小姑子。

    婆婆见了，心中对她更是满意万分。

    时二哥的两个儿子，被送到了县城里的学堂里读书。

    时小弟管着作坊当管事，成亲几年，早已没了当初稚嫩的模样。

    村子里因为时家建的作坊，家家户户日子都过的红红火火的。

    时姜回来后，就把手里的生意全都交给了素云，自己每天看着日起日落，钓鱼品茗，过的好不悠哉。

    看着素云招赘，看着她生儿育女，看着她漆黑的头发染上霜色成了老太君。

    时姜躺在摇椅上，慢慢摇晃着。

    “素云，你幸福吗？”

    听到母亲的话，已经上了年纪的素云哭的喘不上气来。

    “这辈子能做母亲的女儿，素云很幸福。”

    听到这话，时姜脸上浮起一抹笑来，缓缓闭上了眼睛。

