    一言不发的顾织锦突然冷冷道：“我不嫁。”

    空气瞬间凝结，谁也没想到顾织锦会拒绝这门亲事。

    因为他们觉得，顾织锦非但不会拒绝，还会乐意至极，毕竟，谁会愿意娶一个活不了几年的病秧子回去。

    没想到，顾织锦这般不知好歹。

    那媒婆更是怀疑自己的耳朵听错了，瞪着眼珠子打量着顾织锦弱不禁风的身子，不由冷嘲：“三小姐莫不是在说梦话？元章侯爷能看上你，不知是你几辈子修来的福分。”

    语气里尽是鄙夷，瞧瞧自个儿那活不久的身子骨，嫁给元章侯爷做侯夫人实属是高攀她了。

    顾致安冷斥：“老三胡闹！元章侯爷都不嫌你身子病弱，你还有什么资格不同意这门亲事！”

    沈惜茹也跟着冷嗤，觉得顾织锦甚是不识抬举，“你也不看看自个儿什么样，这帝京除了元章侯爷，谁还会娶你，而且元章侯爷娶你为正室，给足了你面子，你还有什么不满意的。”

    沈惜茹倒是实话实说，这帝京一般有名望的人家是不可能娶顾织锦这么个病秧子回去。

    那些穷人百姓人家娶老婆回去都是传宗接代放在第一，而顾织锦的身子常年喝药，身子里面早就亏空，自己活着都是难事，更别说让她生养孩子了。

    因为身子的原因，一直没人上门找顾织锦说亲，所以拖到现在十六岁，还一直待字闺中。

    今日好不容易有人上门提前，对方还是名门望族，沈惜茹就不明白了，顾织锦这小蹄子还有什么不满意的，能嫁出去就不错了！

    谢文泽却不在意顾织锦的拒绝，因为他有信心，一定会抱得美人归，他想得到的女人，可从未失手过。

    他看着顾织锦，脉脉含情：“第一次见三小姐，本侯就倾心不忘，希望三小姐能给本侯一次机会。”

    昨天游玩碰见顾织锦，谢文泽就看上她那副娇弱的气质，虽然昨天被宋之白教训一顿扔到湖里，但他醒来后还是死性不改。

    多方找人打听顾织锦的家世，后来得知她是顾家那位没出过门的病秧子三小姐，今儿一早便迫不及待的前来府上提亲，就是为了早日得到顾织锦。

    他知道顾织锦是顾家嫡小姐，为了彰显自己的诚意，特地娶她为正室过门。

    反正只是个病秧子，等他玩够了，她也就病死了，到时候他在娶其他女子进门不就好了。

    显然，谢文泽只是当个玩物来迎娶顾织锦。

    他这副虚情假意的嘴角南灼华和顾织锦怎会不知，昨天那种放浪形骸才是他的真面目。

    南灼华泠然接话：“你喜欢我姐姐，但我姐姐不喜欢你，更不会嫁给你。”

    谢文泽暗恨南灼华多嘴，这个小丫头处处打岔，一直在坏他好事。

    顾织锦牵着南灼华的小手，把她挡在身后，她怕顾致安和沈惜茹一会再斥责她。

    顾织锦冷眼看着谢文泽，嗓音清冷：“织锦自知身子薄弱卑贱，配不上元章侯爷厚爱，还请侯爷另寻良人。”

    顾织锦这边拒绝推辞，谢文泽那边死缠烂打。

    他颇为真诚道：“三小姐放心，我娶你进门，一定会对你百般呵护，不会让你受一点委屈，至于你的身子，你也不必担心，到了我们谢家，我会找最好的大夫给你医治，肯定会医好你的身子。”

    反正先把人得到手在说，日后嫁到他们府上，等他玩够了，是死是活他才不会管那么多。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    这个男人还不如羞花能靠的住，羞花虽风流，但不下流，它也从不欺骗人家小母猫儿。

    南灼华都看出了他的人面兽心，顾织锦又怎能看不出他的表里不一。

    她唇角勾起冷笑：“我对元章侯爷没有什么爱慕之情，也不愿嫁给一个不喜欢的人，即便是荣华富贵，我也不会拿我婚姻之事来交换。”

    如顾致安所说，她确实没资格拒绝这门亲事，但她就是不想嫁！

    即便是自己的身子活不了几年，但她也不愿嫁给一个不喜欢的男人，何况是谢文泽这般衣冠禽兽之人，那她宁愿不嫁，直到自己孤身病死。

    感情之事她从来不会委屈自己。

    转眸，顾织锦对顾致安微微欠身，“这门亲事，女儿恕难从命，父亲见谅。”说完，牵着南灼华的小手直径走出大堂。

    大堂的几个人全部黑脸。

    南灼华走时，还对谢文泽做个鬼脸，这让他的脸色更是黑上加黑。

    顾致安一时尴尬，只能对谢文泽赔笑：“小女不懂事，元章侯爷别把她的话放在心上。”

    沈惜茹附和：“女儿家对这种事情都比较害羞，回头我再让人去劝劝她，”对谢文泽笑言：“元章侯爷放心，有我和老爷在，织锦肯定会同意这门亲事的。”

    不管如何，怎么也得把顾织锦这贱人给嫁出去。

    谢文泽的品行，沈惜茹也是知道的，毕竟在帝京这般出名，让顾织锦嫁给他，她才管不了顾织锦过的好不好，反正又不是她自己的亲生女儿。

    藏在袖筒里的五指握紧，谢文泽虽恼恨顾织锦的拒绝，但面上还是保持一副谦谦君子模样，“既然这样，那晚辈就先行回去了，晚辈对三小姐也是一片真诚实意，三小姐那边还请两位多劝说劝说。”

    “自然会的。”顾致安应声。

    随后谢文泽走了，那媒婆也跟着他一块离开府上，走时还暗骂顾织锦不识抬举。

    她做了小半辈子的媒婆，没有她说不成的亲事，没想到今日栽在一个病秧子身上。

    出了大堂，南灼华和顾织锦走在回院子的小路上。

    顾织锦微锁的眉心缠绕着郁色，南灼华知道她肯定是为方才的那门亲事影响到心情。

    她暖心安慰：“姐姐没事，既然你不想嫁给那个男人，那我们就不嫁。”

    “嗯。姐姐不嫁，”顾织锦笑道，嘴角笑意却染着淡淡苦涩，她知道这门亲事恐怕是由不得她做主，但她也不想任由别人摆布，所以方才才会反抗。

    哪怕无济于事，好歹她为自己的感情之事也尽力了。

