    时光如水，徐徐流逝。

    不知不觉两年过去，不论是土著之中，还是诸神域之子中都没有传出有发现林霄的任何踪迹，就连遍布整个主物质位面的诸多中下层降临者中都没有任何消息。

    白蛇派人监视与林霄有关的李媚，看是否能守到目标，但这两年李媚一直呆在家族所在小镇，监视人员在那呆了快两年，整个小镇上到镇长下到乞丐都认得，进入小镇的外人身份大都有迹可循，都没有见到任何可疑之人。

    这让白蛇等人一度以为林霄回归了，但来自隐秘渠道传来的消息告诉他们林霄还未回归。

    “这么找下去不行啊！”

    白蛇长满细鳞的脸上看不出表情，但从微眯的眼睛中绽放的阴冷可以看出他的心情很是不好。

    “以他的实力一心想藏，哪怕那位亲自降临也无法找到，如果时间过长，我怕他会真的回归，而且我们这种守株待兔的方式太被动了，我提议换个主动方式。”

    血魔抬头看着他试着问道：

    “你是说逼他出来？”

    “对，那个叫李媚的女人是他在这个世界养的情人，抓住她逼他出来。”

    雷神听了摇头道：

    “首先，这么做逼他出来的机率极低，可以说不可能，据我们打探到的消息显示，他与这个女人只是这个世界碰到的，只是普通的权色交易，换谁也不可能为了连重要都不算的人而自身涉险。”

    “另外，我们这么做是犯规的，虽然惩罚我们都能扛下，但我们如果这么做，他也能这么做，按照主世界意志制定的规距，我们将不受主世界规则保护，任何降临者都能对我们出手，我们在这个世界可不是没有敌人，没有默认规则限制，不等我们找到他自己倒先麻烦。”

    “这不能做，那也不能做，难道只能干等他主动出来？”

    白蛇有些烦燥。

    “为今之计，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “回主世界请一个拥有预言神职的过来一趟。”

    “预言神职？”

    “这是个办法.....”

    不过，他们才刚诞生这个念头，一个消息让他们迅速将这个想法抛到九霄云外。

    “他出现了。”

    白蛇兴奋的对血魔与雷神说道：

    “我的人发现这段时间那个叫李媚的女人一直在暗地里收购一些材料，现在已经弄清楚她购买的材料清单，你们看看。”

    三人面前光幕上弹出一条长长的清单，只是看了一眼血魔就肯定的说道：

    “是他了，这份清单的材料用来制作超远距离传送法阵，和我们建立的星界道标材料相差不大，我说这段时间一直找不到他的踪影，原来他离开了主物质位面进入星界了。”

    “看样子，他是准备避开我们的耳目进入星界深处，猎杀星界中的古老者。”

    白蛇笑道：

    “必然，主世界的古老者都有数，死一个两个或许不会察觉，但他一旦猎杀过多我们肯定会察觉。”

    “那么，接下来该是召集人手去见见这位天之骄子了。”

    “我先赶过去看住，免得他逃了！”

    白蛇点头：

    “我们会尽快赶上。”

    短短五六天，包括白蛇在内总共七名神域之子化身的古老者赶到了李媚家族占据的小镇附近，远远眺望位于小镇外的城堡，雷神说道：

    “看不出什么异常，星界道标估计还没开始建造。”

    “管他有没有建造，直接围上去。”

    七人迅速靠近，当离城堡不到千米时他们不再隐藏身形，当雷神现身的瞬间，天地间凭空起摄人的雷鸣之声，一股凡人无法感应到的力量缓缓降临在这片天地。

    如他们所料，城堡内顿时有一道身影冲天而起向远方飞去，七道身影迅速追了上去。

    但仅仅飞出数公里白蛇突然一顿大喊：

    “停下，那是个幻影！”

    众人迅速停下，白蛇调头赶回城堡，一边说道：

    “他曾经杀死过一个拥有幻影法则的古老者夺取了幻影法则，刚才那个气息不对，肯定是幻影。”

    众人迅速回到城堡上方还没落下，一个身影升起露出李媚的一个幻影，她笑盈盈的说道：

    “你们来迟了。”

    白蛇一掌将她幻影打灭，一个巨大的白蛇虚影一尾砸下将城堡砸开，露出底部被一层光膜罩住的地下室，里面一个法阵正爆出刺眼的光芒，上面到处是破坏痕迹，看起来已经被破坏。

    “还来得及。”

    白蛇一头冲了上去，光膜瞬间幻灭，他身形一顿停在法阵上空，目露精光扫过露出笑容对身后赶来的同伴说道：

    “他以为将法阵破坏就能挡住我们，却不知道我真身专研究魔法，这方面我是大师。”

    迅速取出一堆材料开始修复法阵，动作行云流水令人赏心悦目。

    不到十分钟法阵被修复，尝试激活后他对同伴说道：

    “法阵已经修复，我们现在出发。”

    曲指连弹，数道透明气劲飞出将法阵激活，空间缓缓扭曲。

    无尽星界，浩瀚无垠。

    一块纵横有几公里的浮岛缓缓飘浮在虚空中，一条条通体白色宛如幽灵一般的浮游灵正在浮陆上来回游动。

    和其他世界的星界一样，当诸神陨落，尸体会被星界吞噬，缓缓化成一块块浮陆。

    这个世界的星界中同样有大小不一的浮陆，皆是由各种古老者死后所化，只是古老者大都没有什么信徒，自然没有什么神卫守卫神尸，这些幽灵般浮游灵是星界中的生物，有个很霸气的名字叫星界游龙，实际上是星界最底层的灵物。

    星界游龙免疫物理攻击，只有能量攻击与精神心灵攻击才能伤到，当众多古老者现身，七道颜色不一的光环炸开，浮陆上的星界游龙瞬间死掉了一大片。

    不过星界游龙们却是毫无惧色，像是捅了马蜂窝一样整个浮岛乃至游荡在浮岛附近的星界生物纷纷向这边赶来。

    古老者掌握的法则对星界生物来说是无法抗拒的美食。

    但附近游荡的星界生物实力太弱了，数量也不多，七名古老者同时动手，不到两分钟就杀得一干二净。

    白蛇第一时间施展了一个能力，在他眼中整个世界变成灰色，一道清晰的银线从他们出现的地方一直向外延伸，跨过浮岛进入虚空中一直延伸至遥远的方向。

    “他去那边了，看足迹还很新，没走远，继续追。”

    一行人沿着银线往前，在他们身后也有一条条银线随着他们前行向前延伸。

    这银线是他们进入星界后与主物质位面的连接，不论流落在星界哪里，只要银线没断都能重新返回主物质位面。

    有银线在此，说明的确有人从这里进入了星界。

    一行人追了许久，但前面银线一直没有尽头，也不知道目标在哪里，但又只能一直追下去。

    不知道过了多久，他们预估快要跨越上百万公里的距离，也不知道来到了哪片虚空，一直未看到人影，以至于他们有些怀疑是不是找错了。

    就在这时，突然一名神域之子指向前方喊道：

    “那里是不是一个神国？”

    不用他提醒其他人都看到了，沿着银线尽头，一个璀璨的光球跃于他们视线中，作为在这个世界呆了许久的资深者，当然看得出这就是一个位于星界的神国，那银线直直投入了神国之内。

    “这是谁的神国？”

    “他有本事攻打一个神国？”

    虽然发现了目标，但众人表情都不怎么好，独自一人攻打一个神国，绝大部分中等神力都做不到，这岂不是说明他现在掌握的力量比一般中等神力还要强？

    众人来到神国不远处，看到银线的确进入了神国之内，皆是迟疑了。

    “怎么办？”

    众人面面相觑，皆举棋不定。

    以他们的实力神国好进，但进了想出来可不容易，要是事实不是如他们看到的那般，那这几个化身可全都要报销在这里。

    在纠结了一小会后，还是白蛇的话让他们下定了决心，他说道：

    “那位说了，诸位在这次行动中的任何损失都会获得赔偿，哪怕任务失败，只要与行动有关的损失一应皆赔。”

    这句话让所有人都放下心来，而且白蛇更是一马当先来到光芒璀璨的神国之前，伸手按在神国之上，瞬间一股强大无比的意志涌来，宛如雷鸣般咆哮在他们意志中轰鸣：

    “是谁，胆敢闯入杀戮与死亡之主的神国！”

    众人心中一凛，但脸上反而一喜，迅速穿过神国外壁，也不顾神国内强大的规则如山岳落下扫遍神国，一眼看到位于神国中央那通天彻地的庞大身影，以及一尊与那庞大身影战成一团的可怕存在。

    第二眼，便是已化身成庞大混沌领主真身的林霄，其头顶一个巨大的神域虚影正若隐若现，显然在神国内受到刺激，其神域不由自主的开始浮现。

    无数杀戮与死亡之神神国内的神卫正在围攻他，其中不乏三阶以上的超级职业者，但神域之子能借助神域的力量抵消神国压制，哪怕只有一人也能正面挡下诸多不乏一阶的强大神卫。

