    “哇哈哈哈！还有谁！”

    还想要跟项跃聊更多的东西，乔山突然听到了李汉强的高喊。

    抬头观看。

    乔山发现，远处的虚空虫洞，已经停止刷怪。

    所有的精英鱼人，已经被横扫一空。

    李汉强正在驾驶天启战车，快速的移动。

    似乎他的大招又开启了。

    而且还在作用范围内。

    此刻正在沙滩上飙车。

    .

    “我想要驾驶一下战车！”

    看到乔山又回头看向了自己，项跃突然吐出了一句，乔山没想到的话。

    “我就玩一下，看在联盟情报的份上…”

    项跃摆出了一个可怜巴巴的神态。

    “我都好几天不摸车了，有点难受…，你知道的，我是职业司机，号称苏州城西车王的，车王不能不摸车啊！”

    为了增加说服力，项跃把穿越前的职业，又提了出来。

    …

    “好，那你开李汉强的天启战车吧！”

    觉得还要找项跃问很多情报，乔山最终答应了项跃的请求。

    不过出于安全考虑，他并没有让其驾驶攻击力十足的“光棱战车”。

    而是只同意。

    其驾驶骗防御的天启战车。

    “得嘞！”

    听到乔山同意，项跃一个跳跃就站了起来。

    他真的只是想玩玩而已。

    又不是要干啥。

    天启战车，有加速大招，更合他的心意。

    而且，

    他已经发现，这个小队，隐隐以乔山为主。

    乔山答应了。

    其他人应该也不会反对。

    …

    “大家都下来休息一下，顺带把新爆出的碎片收集一下！”

    看到项跃快速的朝着天启战车跑了过去，乔山给其他三人说道。

    刚才杀的一万只精英鱼人，依然会爆战车碎片。

    而且只爆碎片。

    爆出的碎片数量还不少。

    乔山粗略估计，有上千枚。

    “嘭！”

    “嘭！”

    听到乔山的话，范树强和贝女王，首先自己的战车上跳了下来。

    “嘭！”

    等了几秒，李汉强才跳下。

    跳下后，他似乎还依依不舍的。

    “赶紧的吧，碎片多的是，战车还有很多呢。别想了，弄不出去的，这东西仅限副本使用。”

    李汉强的状态，乔山很懂。

    “干什么！”

    李汉强刚要听从乔山的安慰，去捡战车碎片。

    突然看到项跃朝着他的天启战车摸去。

    他一个冲锋，就拦在了前面。

    “玩一下，又不会坏！”

    项跃一个走位，躲了过去。

    “站住！”

    李汉强开启了蛇皮走位。

    又堵了上去。

    “给他试试吧，等会给你两个新的！”

    乔山看到两人的样子，招呼了一句。

    “小心点，别耍花样！”

    李汉强听到乔山的话，狠狠的盯着项跃看了一眼。

    之后，

    他一边往着队友旁边走去。

    一边低头把路上的战车碎片给捡了起来。

    ..

    “吃点？”

    四人集合，乔山拿出了李子，给其他人分着。

    “咔嚓，咔嚓！”

    其他三人也不客气，拿起李子就啃。

    一起战斗了这么久。

    刚才的配合还很好，他们彼此感觉到了一丝熟悉。

    看到三个队友一边吃喝，一边低头捡着战车碎片。

    乔山把目光看向了远处的虚空虫洞。

    是的，虚空虫洞还在！

    一个五人秘境副本，刷新了两拨怪物了。

    乔山不知道还要刷多久。

    但为了通关副本，获得奖励，他只能继续等着。

    继续刷。

    继续看下波刷什么怪。

    ..

    【秘境：夺宝海滩。】

    【第三波怪物开启倒计时：00:28:07】

    【第三波刷怪数量，精英鱼人50000只】

    …

    果然，随着乔山目光的注视，【提示音】再一次出现。

    还有第三波。

    第三波依然是精英鱼人。

    数量五万只！

    “又是半个小时！”

    看到第三波的刷怪数据，乔山暗道一句。

    对于第三波的五万只怪物数量。

    他倒是不以为意。

    刚才又爆了这么多战车碎片。

    战车的强力他也看到了。

    等会五人全部驾驶战车，他相信就算怪物数量提高了5倍。

    那也很好过。

    ..

    “可以合成40辆战车！”

    乔山的目光，从虚空虫洞中回转时，贝女王已经整理好了，第二波爆出的所有战车碎片。

    “好，我看那个虚空虫洞还在，应该还要刷怪。”

    “刚才第二波与第一波之间，大概是半个小时的间隔。”

    “我猜测，第三波应该也差不多这个时间。”

    “大家先休息一下，等会我们一次开五辆战车，一起过第三波。”

    给贝女王点点头，乔山把自己刚才看到的信息，一连串的给众人分享了出来。

    “好，我去试一下这个！”

    听到乔山的话，贝女王和范树强坐在沙滩上休息了。

    可李汉强并非如此。

    因为，

    他看到了项跃，驾驶着天启战车，在沙滩上飘逸。

    而且，飘逸的比他好！

    这李汉强忍不了。

    穿越前，就因为跟人赛车，进过医院。

    可面对别人的挑衅。

    他还是忍不了。

    是的，他觉得项跃在挑衅。

    不管是不是真的在挑衅。

    他认为是，

    那就是！

    尤其是在开车方面。

    他忍不了别人的挑衅。

    .

    “呲啦！”

    李汉强进入了范树强刚才驾驶的光棱战车，之后一道巨大的激光束，朝着远处射了出去。

    天启是碾压，光棱是横扫。

    技能不一样。

    各有特长。

    项跃也看到了光棱战车有人驾驶。

    他也驾驶着天启战车，往过靠了过来。

    …

    “我来打你一波，看你能躲的过去不。”

    一分钟后，看到项跃又开启了天启战车的加速技能。

    李汉强突然吐出了一句有点火药味的话。

    “来啊！我苏州车王，可不是盖的！”

    “那我就是广州炮王！”

    李汉强也不理会自己话中的歧义。

    话音刚落，一发光棱打击，就对着项跃驾驶的战车发射了过去。

    “哎，没打着~”

    可惜，不知是天启战车加速的原因，还是项跃真的车技高。

    李汉强的光棱攻击。

    并没有凑效。

    “哎，又没打着~”

    项跃一边躲，还一边嘲讽。

    有点嚣张。

    “看我的激光大炮！”

    好几炮没打中，李汉强也燥了，他选择直接开大。

    “我靠，我的加速技能结束了，别耍赖！”

    项跃吓得高喊。

    可是，李汉强装没听到。

    “呲——！”

    一道巨大的光束，对着天启战车冲了过去。

    ..

