    待宣晴君说完，韩绝方才开口道：“其实你们没有必要跟我汇报，我都看在眼里。”

    五女愣了愣，不由敬畏韩绝的修为。

    圣母教距离百岳仙川何等的遥远，韩绝竟能完全看在眼里。

    “好不容易回来，我便为你们讲讲道。”

    韩绝沉吟道，五女面露喜色，纷纷点头。

    极源大道跟着覆盖道观。

    五十载后。

    韩绝讲道结束，让她们先下去休息。

    厉遥却是留下来，其他四女假装没看见，各自离去。

    厉遥抬头看向韩绝，道：“我想将圣母教之位传给灵儿，我想回来修炼，你能不能帮助我变得更强？我不想止步于天道内。”

    韩绝问道：“你家先祖之前托梦给你，所为何事？”

    厉遥愣了愣，道：“他传功于我，希望我变强以后，日后前往归墟神境，助他。”

    “你能看到他托梦给我？你岂不是比他还强？”

    她当时可是谨慎的问过厉自在，厉自在自信满满，说此次托梦绝不会被其他人发现。

    韩绝道：“那是自然，厉自在不过是自在圣人，岂能跟我比？”

    他故意这么说，也有敲打之意。

    虽然厉遥的好感度还是6星，但抛开对他的感情，人各有志，他不希望厉遥走到自己的对立面。

    厉遥道：“你真厉害，这也是我为何想回来，我不想跟先祖走得太近，我厉遥有今日，并非靠先祖的血脉，而是你。”

    当年，家族为了利益将她嫁出去，她反抗，遭遇追杀，当她绝望时，是韩绝伸出援手。

    若无韩绝，就算她不反抗，她估计也得死在上一个量劫中。

    韩绝笑道：“我还以为你要跟你先祖跑呢。”

    厉遥摇头道：“不可能，他的道法一般，很可能对我有所隐瞒，像我这样的厉家子弟，不知有多少。”

    她重新看向韩绝，认真道：“我感觉我已经进入瓶颈，有没有办法证道，但我不想要成为天道圣人，我想走你这样的路。”

    准圣，对于九成九的天骄来说，已经是天花板，无法再近一步。

    韩绝意味深长道：“确实有，不过会很痛苦，而且我得保证你完全效忠于我，绝不会背弃我。”

    厉遥一听，眼睛一亮，道：“我不怕痛苦，至于效忠，我都是你的人了，怎么可能背弃你。”

    这话说得……

    韩绝严肃道：“以后厉自在再托梦给你，你可以假装与其交流，套出他的目的，但不可危害隐门任何一位弟子，明白吗？”

    厉遥点头。

    她凑上前去，开始脱衣。

    韩绝皱眉问道：“你这是作甚？我并非这般威胁你。”

    厉遥道：“我只是想试试我先前得到的修炼之法，跟你这样的大能一起修炼，不知是何等的妙。”

    闻言，韩绝的眉头跟着舒展开来。

    他不喜欢强迫别人，不过对方若是主动，那就没事。

    偶尔放松一下也好。

    之后发生的事情，凡人不可观之。

    ……

    一晃眼半年过去。

    厉遥跟韩绝纠缠两个月后，宣晴君便接着找来，又是鏖战四月。

    期间，宣晴君也想给韩绝生一个孩子，但被韩绝拒绝。

    邢红璇的儿子都还未出生，现在可不能再来。

    日后再说。

    宣晴君也知晓邢红璇的情况，便没有执拗。

    韩绝在修炼前，将厉遥、宣晴君送出去，她们都打算回来修炼，不过在此之前，她们还得料理后事，为圣母教找好接班人。

    等再过五千年，她们便会回来。

    韩绝闭目，再次开始修行。

    另一边。

    三十三层天外。

    盘心、晋神、霄大帝聚集于殿内。

    盘心与晋神皆是满脸疲惫。

    霄大帝盯着盘心，欲言又止。

    他想告诉盘心有关韩绝的实力，但又怕打击到盘心，若是盘心不服，直接去挑战韩绝，对天道而言绝对是灾难。

    霄大帝有自己的大局观，可以争势，前提得保证天道无忧。

    盘心开口道：“混沌局势突变，最近出现了一方大势力，四处横扫混沌，混沌天路也遭遇威胁，此事不容乐观，霄道友可否召集魔族前去镇守？”

    魔族一直存在，只是不集体现身于天道内。

    霄大帝皱眉道：“吾手下的魔可没有圣人，哪有实力去镇守？”

    盘心摆手道：“你且先安排，吾还会找其他圣人商量。”

    说罢，他便起身离去，不给霄大帝拒绝的机会。

    待盘心前往乾坤殿后，霄大帝忍不住向晋神道出先前韩绝的表现。

    晋神知晓后，确实脸色大变，但他并没有慌。

    他已经摸清楚了盘心对韩绝的态度。

    反正不会为敌，慌什么？

    晋神语重心长道：“对于韩绝，我们不应该以竞争者的角度去揣测，这也是盘道友的意思。”

    霄大帝动容。

    莫非盘心也倒戈了？

    这种情况太熟悉了！

    之前的求西来、天绝教主、无法天尊等圣人也是这般说，然后每次韩绝干预天道决策时，全都毫无怨言的赞同。

    霄大帝的脸色越发的惨白。

    他突然觉得整个圣人圈层就只有他没有投拜韩绝。

    韩绝哪里是保护神那么简单，隐门发展之势完全是狼子野心！

    晋神看霄大帝的神情变化，大概能猜到其所想，但他并没有安慰。

    对于晋神而言，投靠盘心是不得已而为之，盘心跟谁混，他都没有意见。

    反正其他圣人也曾抛弃过他。

    算起来，整个圣人圈层就只有韩绝一系没有打压过他。

    盘古殿陷入寂静中，两圣各自想着心事。

    ……

    黑暗之中，一条白玉石阶横陈虚空，韩拓跟着邪天帝前行。

    韩拓身穿天将银甲，看起来与往日一样，额头上的两只竖眼也没有显现。

    “陛下，我们要去见谁？”韩拓好奇的问道。

    他已经证道成圣，感官蜕变，混沌在他眼中变得格外的生动，一切都那么的新鲜。

    邪天帝笑道：“去拜访朕的一位前辈，朕能建立天庭，多亏了他。”

    韩拓好奇问道：“是之前那位？”

    邪天帝摇头道：“之前那位别再想了，他老人家早已超脱混沌争斗，朕带你去见的前辈也是一位混沌魔神。”

