    霸刀手握着手中的长刀，眼中满是森然的杀意。

    浓郁的杀意混合着刀意，仿佛融入到了手中的长刀之中。

    在昏暗的灯光之下，霸刀手中的长刀，像是散发着淡淡的光辉。

    将杀意和刀意相融，这代表着霸刀对于刀意的领悟，达到了极致。

    叶辰眯了眯眼，眼中闪过一抹笑意。

    这霸刀的实力，距离宗师恐怕是不远了。

    杀意与刀意相融，代表着霸刀的精气神已经初步的融合。

    在加上对方在生死间领悟的刀法，叶辰毫不意外对方能够斩杀宗师。

    可惜，对方遇到的是他。

    若是普通的宗师，今天这一战，胜负难分。

    霸刀眼神凌厉的看向叶辰，手中的长刀在杀意的凝聚下，像是在微微颤抖着。

    此时的叶辰，没有半点的反抗，就这么站在原地，看起来像是不做任何的抵挡。

    但是在霸刀的眼中，叶辰像是完全融入到了周围的环境中，整个人都没有任何的破绽。

    这种完美无瑕的状态，竟然让霸刀找不到一丝的破绽。

    “不动手吗？你若是再不出刀，恐怕就没有出刀的机会了。”

    叶辰站在原地，伸手向着霸刀勾了勾手，轻笑道。

    如此挑衅的姿态，顿时让霸刀眼中闪过一抹森然的寒意。

    “找死。”

    霸刀脸上满是杀意，右脚在地上微微一踏，身形陡然一动，就出现在了叶辰的面前。

    手握着长刀，向着叶辰一刀斩了过去。

    刺啦一声。

    随着霸刀一刀斩了下来，空气中传来了一声呼啸的刀声。

    叶辰周围的空气，仿佛都被这一刀撕裂了。

    在灯光的照耀下，霸刀手中的长刀，仿佛绽放着一抹璀璨的光芒，一缕刀气在这长刀上喷吐而出，隐隐约约要激射而出。

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，微微扭身，身形陡然后退，直接退开了霸刀这一刀。

    霸刀手中的长刀就从叶辰的身侧一刀斩了下去。

    森然的杀意和刀意相融，化作了一缕极强的气劲，直接斩在了叶辰身侧的地面上。

    撕拉一声。

    坚硬的地面，在霸刀这一刀之下，出现了一条数十米长的裂纹。

    “刀气外放，以你的实力，要不了多久，看来就能踏入宗师之境了。”

    叶辰挑了挑眉，随口道。

    霸刀此时的状态，精气神的融合只差气血之力了。

    即便是如此，霸道的刀意在某种状态之下，也可以进行一些外放了。

    要知道劲气外放乃是宗师才能够掌握的能力，这代表着精气神的高度融合。

    但是霸刀还未曾踏入宗师之境，竟然就能够释放出这刀气，确实算是一个武道奇才。

    能够以一品武者的境界斩杀宗师，确实不是吹嘘。

    “堂堂宗师，就只知道躲吗？”

    霸刀一脸凌厉的看向叶辰：“躲得了我一刀，能躲得了我几刀？”

    话音一落，霸刀手握着长刀，再度向着叶辰一刀斩去。

    没有任何的技巧，却是胜过了任何的技巧。

    霸刀的刀术，乃是从无数次生死之战中磨炼而成的刀法。

    他所有的刀术，尽皆是从绝杀之中领悟而出。

    仅仅是简单的劈砍动作，但却是蕴含着浓郁的杀意。

    刀还在空中，但是位置却像是在不断地变化。

    瞬息间，叶辰的眼前像是闪过了无数的刀影，将叶辰周身的空间尽数笼罩了。

    这一刀之下，叶辰像是无处可退一般。

    快，快到了极致。

    快到让任何人都无法反应的过来，就是真正的杀招。

    “有意思。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，站在原地没有任何的动弹，就这么微微伸出了右手，直接伸手探入了万千刀影之中。

    动作看似缓慢至极，但是在霸刀的眼中，确实快到了极致。

    下一刻。

    一声锋锐的刀鸣声响起。

    只见叶辰的右手的两根手指，就这么夹住了霸刀手中的长刀。

    霸刀见状，脸色顿时一变。

    这一招刀法，乃是霸刀最为自傲的刀法之一。

    当年他斩杀的那位宗师强者，就是陨落在他这一刀之下。

    但是就是眼前这么一个年轻人，竟然空手夺白刃，用两根手指接下了他这一刀？

    霸刀脸上露出一抹煞气，手握着长刀，就想要向下斩去，直接斩断叶辰的手掌。

    即便是铁板，在他这一刀之下，都要被劈成两半，更何况是肉体凡胎？

    但是他手中的长刀像是被定在了空中一样，任凭霸刀如何用力，竟然都无法挣脱叶辰两根手指的束缚。

    “这怎么可能？”

    霸刀瞳孔微微一缩，看着叶辰平静的神色，脸上神色大变。

    他虽然未入先天，但是这一身刀意和煞气相融，未必就弱于宗师多少。

    况且是近身作战，即便是宗师，被他这一刀临身，断然也是吃不消的。

    眼前这一幕，颠覆了霸刀这数十年来的自信。

    “刀不错，可惜力道还是差了些，未入宗师，终究还是不知道宗师之强。”

    叶辰神色淡漠的看向了霸刀，轻声道。

    “找死。”

    霸刀脸上露出一抹狰狞之色，左手伸出，直接握在了刀柄之上。

    左右手同时发力，双手持刀，向着叶辰下压而去。

    “蝼蚁望天，不知所谓。”

    叶辰双指微微用力，只听见一声咔嚓的响声。

    只见叶辰双指夹住的长刀，在叶辰的力道之下，出现了一道道裂纹，随后应声而碎。

    霸刀手中的长刀，直接从中间碎成了两半。

    刀裂了！

    对于一位刀客来说，刀就是他的生命。

    刀在，人在。

    刀破，人亡！

    此战即便是杀了叶辰，霸刀也算是输了。

    对于一位刀客来说，手中的长刀毁了，就代表着已经输了。

    “你竟然毁了我的刀？我要你死。”

    霸刀近乎发狂，手持着碎裂了一半的长刀，直接向着叶辰斩了过去。

    虽然刀已经毁了一半，但是只要心中有刀，手中自然也有刀。

    甚至于在手中长刀破碎的刹那，霸刀像是突破了某种桎梏，散发出来的刀气更是霸道了三分。

    “可笑。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，陡然挥手，只见这破碎的半柄长刀碎片在劲气的指引下，骤然从地上飞起，向着霸刀激射而去。

    在灯光的照耀下，这些残碎的飞刀碎片，闪烁着森然的光芒！

