    训练营正式开始后不久，为了避免自己在旁边影响到这帮小家伙的训练，朱万就离开了，临近傍晚，吉米巴特勒鼻青脸肿的回了宾馆，一看就被折腾得不轻，不过当朱万询问他一天训练下来感受的时候，他却一脸的神采奕奕，不停地念叨着：“这是成为NBA球员必须要经历的，如果我连这点困难都克服不了，那我还进什么NBA！”

    满脸写着的就4个大字：我要成功！

    看来奥克利在训练中途，没少给他继续灌“心灵鸡汤”，要不然，不可能喝成这样。

    不过这也挺正常的，跟训练有关的大部分项目都是枯燥且无味的，如果没有一个积极的心态，是很难坚持下去的，吉米巴特勒这状态反而能让他更加投入到训练之中。

    朱万因此也不担心吉米巴特勒会坚持不下去出现退营的想法了……

    而且他这咬牙向往未来的模样，看着有几分未来那个最硬男人的影子，朱万感觉来奥克利训练营也算是来对了。

    接下来两天，吉米巴特勒便开始了早出晚归的训练营生活，而朱万则在宾馆里等待着蒂姆格罗弗训练营开营，倒不是他不想在繁华的纽约转转，可就2千块钱，加上余钱也就4千不到，吉米巴特勒还有他接下来的训练量会很大，饮食和热量方面必须跟上，这花销肯定会很大，这不到4千块钱能坚持半个月已经很不错了，出去玩就算了吧，一杯茶估计就得用掉四分之一，要是再遇上“仙人跳”，全搭上都不一定够，好在训练营开营在即，无聊的时间忍忍就过去了。

    这两天陪伴朱万的，是各种各样的篮球新闻，姚明日前已经正式抵达美利坚，跟原本的他一样，只给手握状元签的勇士队进行了试训，其他球队的试训全部都拒绝了。

    这引起了一些媒体的不满，认为姚明太自大了。

    让人没想到的是，在姚明团队发声之前，勇士队管理层先对这部分媒体进行了反驳：“这是我们沟通的结果，我们已经决定会用状元签选择姚，我们没有任何其他的想法，因此他不需要再去其他球队试训！”

    他们这一发声，美利坚这帮媒体对于姚明更加好奇了，虽说今年是选秀小年，可能让手握状元签的勇士队这么保护，这家伙的能力到底有多好啊！

    朱万看到这些新闻的时候，也对勇士队姚明充满了更多的期待，其他不说，单就这手公关能力，勇士队管理层就已经比火箭队好太多了吧？

    此外朱万还看到了跟老队友卡隆巴特勒有关的消息，目前已经快5月底了，结束了联合试训的他，现在正在依次前往邀请他试训的球队进行试训，而在这途中，一个又一个跟他有关的消息被披露了出来，基本都是好消息。

    02年是选秀小年，除了姚明以外，有几个天赋还不错的家伙也基本都是内线，比如德鲁古登，再比如内内、阿玛雷斯塔德迈尔，而小前锋位置上，也就迈克邓利维的关注度能比他更高一些，其他人跟他相比都是臭鱼烂虾，不出意外的话，他应该会在前十被选中。

    当然本来他的排名也不低。

    这期间，朱万还接到了耐克全球训练营发来的邀请函，不过他并没有立刻回复，这个训练营他去年为了知名度参加过，结果也如他所愿，靠着不错的发挥，他成功吸引了康涅狄格大学的注意，进入了不少NBA球探的视野，此外还拿到了一份耐克赞助的球鞋合同——嗯，就只是一份简单的合同，没有代言费，也不需要交钱，只是耐克方为球员提供正常需求量的球鞋，而且还不包括签名鞋以及限量鞋，这些想穿还是得自己去买，这样的合同每次训练营耐克都会签下五六个，可以理解为“广撒网”，值得一说的是，NBA百分之六十甚至百分之七十的球员都有类似的合同。

    可以说，朱万的际遇就是从耐克全球训练营开始的。

    只是即便如此，今年的耐克全球训练营朱万也不是很想参加，以他现在在全美的知名度，已经不需要耐克全球训练营这样的邀请赛来为他提升知名度了。

    他现在唯一要做的，就是为NCAA新赛季做好准备，这才是他能拥有更美好NBA前景的关键。

    不过想了想他还是决定参加，其他不说，就冲着训练营的设施设备还有有保障的后勤团队，这就可以为他省下不少的钱，刚好这训练营也在纽约，7月开营，不管从时间上还是地点，都没有冲突。

    随后他便短信回复了训练营制服组。

    刚将短信发出去，他便接到了一个跨国电话。

    “嘿，伙计，我刚收到了耐克全球训练营的邀请，你今年参加吗？”

    电话一接通，里面就传来了兴冲冲的声音。

    朱万点头道：“嗯，准备参加！”

    “那太好了，那我也不用纠结了，伙计，我们又能见面了！到时候我会早几天去纽约，你也早点来……你已经在纽约了吗？行行行，那就这么说定了，我到纽约的时候给你打电话，你说我们到时候干点啥好呢，我记得……”

    这个正在喋喋不休，语气激动的男人叫尼科拉佩科维奇，嗯，也就是日后的NBA“欧洲大白熊”……

    如果这次他也参加的话，那也是他连续第二年参加耐克全球训练营，不过他跟朱万认识的时间比这还要早一些，早在99年蒂姆哈达威的训练营里，他们便已经认识了，那时候朱万16岁，佩科维奇13岁，是那一年训练营里年纪最小的学员，由于都不是美利坚人，因此他们自然而然走得更近一些，除了他跟朱万以外，他们这个小团体还有另外几个人，朱万是其中年纪第二大的，对年纪最小的佩科维奇很是照顾，不过，当时朱万还真没反应过来这个佩科维奇就是后来的“欧洲大白熊”，没办法，当时的佩科维奇又瘦小矮，根本看不出一点“大白熊”的样子，一直到去年再见面，他方才感觉佩科维奇越长越眼熟，然后才想起了后来那个连勒布朗詹姆斯都承认的NBA力量最强的“欧洲大白熊”佩科维奇！

    朱万被他嚷得耳朵都有点疼了，也是赶紧打断道：“行了，伙计，来了再说吧！”

    佩科维奇这才不情不愿地挂了电话。

    朱万则无奈地摇了摇头，这孩子哪都好，就是太热情了……

