
　　就在张恒和峰子离开奇点酒吧后不到五分钟，一辆机车停在了酒吧大门外，之后一个戴着棒球帽嚼着口香糖的少年取下了头盔，走进了酒吧里。

　　他穿过那些正在围观投影的熊猫人队铁杆球迷，也没有和任何人打招呼，径直来到了西侧的一个角落里，那里一个身影正靠在卡座上睡觉。

　　酒吧里的嘈杂环境似乎一点都没有影响到他的睡眠质量，即便他四周人声鼎沸，但是他依旧睡得很香甜的样子，还将衣服蒙在头上。

　　棒球帽少年伸出两根手指，夹起了衣领，将衣服从那个熟睡的家伙身上移开，露出了下面红的尸体，后者怒睁着双眼，一副死不瞑目的样子。23sK.com

　　“啧啧啧，早知道有今天当初就应该答应做我的女朋友嘛，至少死前能尝到做女人的快乐。”棒球帽少年嚼着嘴里的口香糖喃喃道。

　　他将那件外衣放在一边，先拿起红受伤的那只手看了眼，“刀伤，这个深度和伤口，是被牛排刀贯穿的吧，刀法不错，动作也挺快，食指上也有伤口，这个姿势，应该是刚拔出枪的时候就被扎穿的，遇到的对手意外的凶狠呢，一点也不怜香惜玉。”

　　棒球帽少年顿了顿，接着道，“还有这身打扮，是受伤后发现不是对方的对手，当机立断想要混进人群中吗，看样子应该也成功了，但是就算比拼刺杀的能力，也完全不是对方的对手。”

　　棒球帽少年边说边抬起了红的下巴，目光最终移到了喉咙的伤口处，“啊，这一刀，一点也不留情，这种专业程度就算是队长也做不到，难怪你的脸上会露出那副表情来，是完全没料到吧，自己会遇到高手，从猎手变为猎物，真是的，队长也早就跟你说了吧，你的骄傲早晚有一点会害死你，让你去重编记忆偏不肯，这下可好了，把自己的小命也搭了进来。

　　“不过，事已至此想开点了，你人都死了不开心也没用了，来吧，来个合影吧，不管怎么说你也是我的初恋，虽然你从来没有承认过。”棒球帽少年把身体靠在红的胸前，还特意把后者的连衣裙往下拉了一些，展示出事业线，之后比了个V的手势，按下了手环的拍照键。

　　几乎在同一时刻，他也收到了一条通话请求，棒球帽少年接受通话，耳机里传来了一个有些低沉的声音，“怎么样，6号那边是什么情况？”

　　“很遗憾，已经死的不能再死了，不过好消息是她没有拒绝我们的最后一张合影。”

　　“别说废话，给我有用的信息。”

　　另一头的声音也没用什么严厉的语气，但是棒球帽少年闻言却是一改之前那副轻佻的样子，认真道，“对方是用刀的高手，刀速很快，刀法很好，两人这真正交手的时间并不多，但是6号立刻就做出判断脱战，这说明差距恐怕不是一星半点，致命伤在喉咙，一刀割喉，典型的杀手做派，但是意外的很复古，6号脸上的表情很精彩，也就是说在中刀前一点都没有意识到对手已经接近了她。”

　　“是高手？”

　　“绝对的高手，6号中了大奖，”棒球帽少年道，“死亡时间大概在……唔，十分钟前，也就说对方还没有走远，没想到那个叫做G先生的家伙手下还有这样的好手，已经超过了那个叫做F的女人了吧。”

　　另一头的队长却是并没有做任何评论，只是道，“知道了，工会那边已经传来了信息，说收到举报他们在向五方街的方向移动，那里有个夜市，应该是要去那里摆脱掉身后的尾巴。”

　　“了解，那队长我就去那里看看吧。”棒球帽少年恭敬道。

　　“可以，但是记住不要乱来，也不要着急动手，7号和5号很快就会赶过去跟你汇合。”

　　“明白。”

　　棒球帽少年挂了通话，站起身来，却发现他已经被人给围住了。

　　他掀开红尸体上的衣服后就有附近的人注意到了这边发生的命案，被吓了一跳，连忙报警，之后几个一群比较强壮的球迷就把棒球帽少年这个最大嫌疑人给围了起来。

　　“唉，你们都是瞎子吗。”棒球帽少年叹了口气道，“不但让真正的凶手从你们的眼皮子地下溜走了，而且还堵住了准备去追凶的我。”

　　“不管怎样，你都是离尸体最近的人，我们也不能只相信你的一面之词，反正警察也快到了，不如你就等到那个时候，确认你没有问题后警察自然会放了你的。”奇点酒吧的老板从人群后走了出来道。

　　“合理的提议，”棒球帽少年点了点头，不过紧接着就见他话锋一转，“但是，我没有时间陪你们玩这种过家家。”

　　说完他就从桌上摸出了一把叉子，掂量了两下，“现在，我礼貌的向你们发出请求，请你们能够为我让开一条路。”

　　“如果我们不呢？”老板问道，“你打算拿这把叉子杀了酒吧里的所有人吗？”

　　他的话引起了一串讥笑声。

　　“杀了你们那到也不至于，但是总要帮你们稍稍长点记性的。”棒球帽少年说完，冲酒吧老板眨了眨眼，“如果太疼了，记得喊出来。”

　　话音未落，他手里的叉子已经插在了酒吧老板的大腿上，而棒球帽少年手上不停，拔出叉子带起了一簇血花后就又插向了另一边冲他砸来的拳头，酒吧里接连响起惨叫之声，此起彼伏，不过十秒钟的时间，已经有十几人伤在了棒球帽少年的叉子下，而剩下的人见势不妙，也纷纷后退，终于让了一条路出来。

　　棒球帽少年甩了甩叉子上的血珠，看着抱着大腿躺在地上的酒吧老板道，“何必呢？”

　　后者倒是也硬气，是这么多受伤的人里唯一一个没有叫出声的，但是这一次也没有再敢说什么，棒球帽少年沿着人群让出的通道走到了酒吧门口，之后将手上的叉子放在了桌子上，冲身后的众人笑了笑，“多谢招待，那就后会有期了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十二章 叉子免费阅读。https://xs.23sk.com 