    赵无极笑了笑，挥了挥手，对着身后的史莱克学院的众人说道。

    “小子们，开个魂环给蛇婆前辈看看。”

    随后众人听从了赵无极说的话，一个个都开了魂环。

    但是洛剑心并没有做出任何动作，他害怕自己开了魂环之后，吓到对面的小姑娘，万一对面一不小心自闭了，那怎么办，那自己的罪过可就大了。

    朝天香看着众人亮起的魂环暗暗心惊，也不知道赵无极是从哪里找来那么多的天才，并且一个个都是最佳的魂环搭配，更可怕的还都是十二三岁的年纪，自己也不由得在心中思索着。

    “咳，前辈，如果没什么问题，那我们就开始吸收魂环了，毕竟这条蛇已经坚持不了多少时间了。”赵无极干咳了一下，打断了朝天香的思绪。

    “嗯，不行。”朝天香瞬间惊醒，随后瞟了一眼就要没气的凤尾鸡冠蛇，随后又说道。

    “不如这样吧，既然是魂师之间的事情，那自然就是由魂师的办法来解决，就请你那边要吸收魂环的孩子与我孙女孟依然切磋一下，十招为限，谁赢谁就吸收魂环，如何?”

    “这...恐怕也不是很行啊。”赵无极则是十分为难的说道。

    “嗯？莫非不动明王是看老身丈夫不在身边，就认为老身好欺负不成？”看到赵无极一再推脱，朝天香也有些微微动怒。

    “前辈，不是我不愿意，而是我的这个学员是食物系魂师，他并任何没有战斗力啊。”赵无极有些无辜地说道。

    听到赵无极说的话，奥斯卡也是微微挠了挠头，虽然听着不是很爽，但也找不到反驳的理由，毕竟自己真的没有战斗能力啊。

    “什么。食物系魂师？”朝天香再一次被震惊到了，众所周知食物系魂师是最难修炼的，而在如此年轻地年纪就修炼到三十级，难不成真是天才。

    “呵，那就让我的孙女，来选择一个人代替他来对决吧。”

    朝天香笑了笑说道，她是不可能如此就放弃这个魂兽的，想要找到一个如此合适的魂兽，可没有想象中那么简单。

    “这...”赵无极有些犹豫，转过头看了看戴沐白等人眼神询问着，想知道他们的意思。

    而戴沐白他们也对着赵无极点了点头，表示着自己没有问题。

    “好吧，那就由你孙女来挑一个打吧。”赵无极对自己的学生还是非常有信心的，对着朝天香点了点头说道。

    随后朝天香便拍了拍身旁的孟依然，说道：“去吧，依然。”

    孟依然点了点头，来到前面，眼神审视着史莱克的众人，因为唐三等人的年纪比她小不少，她有些提不起什么兴趣。

    随后她把眼神落在了洛剑心的身上，只有他的年纪和自己差不大，并且刚才还没有亮出魂环。

    “那就决定是你了。”

    只看见孟依然自信地用手指着不远处正在划水的洛剑心说道。

    戴沐白等人一看到孟依然选择洛剑心，先是愣了一下，随后不由得捂着嘴笑着，生怕自己笑出声，导致孟依然反悔。

    不过她选谁不好，偏偏要选洛剑心，这不是脖子送到铡刀下，纯纯自己找死嘛。

    而洛剑心是万万没有想到孟依然会选择自己啊，按剧情来说，应该是唐三和他打才对啊，自己真不想加戏啊。

    “我？”洛剑心用手指了指自己，再次向前方的孟依然确认道。

    “没错就是你。”孟依然用着确定以及肯定的语气说道。

    “要不小姑娘你还是在考虑考虑吧，我不是一个合适的对手。”洛剑心只好无奈的挠了挠头说道。

    “就是你了，难不成你们还想反悔吗？”孟依然有些气愤地说道。

    从刚才她就看出来，洛剑心一再推脱，实力定然不会很强，所以她更坚定地选择了他。

    这时奥斯卡已经来到了洛剑心地身边，一脸贱笑地说道：“哎呀，剑心哥你就跟人家打一场嘛，又没事。”

    他当然希望洛剑心上场啦，毕竟只要洛剑心跟她打，自己的魂环就百分之百有着落了。

    “滚蛋。”洛剑心一把将奥斯卡的贱脸推开，想让自己强制加班，不可能，想都别想。

    “小姑娘，我再问你，你真的真的真的确定吗？”

    “一个大男人，能不能别磨磨唧唧的，我真的真的真的确定。”

    见孟依然这么确定，洛剑心也只好上场，来给她一场爱的教育。

    洛剑心摇了摇头，无奈至极，上前走去，走到孟依然的正对面，相隔数十米对峙着。

    “剑心哥，下手轻点，毕竟别人是个妹子嘛。”马红俊在一旁笑着提醒道。

    不过马上就被朱竹清和奥斯卡瞪了一眼，奥斯卡可不想自己的魂环出什么差错。

    “小姑娘，你看好了。”

    说实话洛剑心真的不想吓到她，不过经过他一而再，再而三的询问，想必她应该也做好了相应的准备吧。

    说完洛剑心脚尖轻点地面，从脚下缓缓升起四个黄紫紫黑四个魂环。

    看到那亮眼地黑色魂环，孟依然身体不禁微微颤抖，嘴里不禁呢喃着，“这怎么可能。”

    而一旁地朝天香也是一脸震惊，第二魂环是千年的就算了，怎么可能有人在这么年轻就达到魂宗阶段，并且第四魂环还是黑色的万年魂环。

    赵无极则是一脸的自豪，心中暗道：“没想到吧，这就是我们学院最妖孽的天才，别怪我没提醒你，只能怪你孙女的眼光不行，认为洛剑心是个软柿子吧。”

    看着孟依然那颤抖的身体，洛剑心立马收起了魂环，不由得有些尴尬，他以为孟依然已经准备好了。

    “额，那个，小姑娘你还要打吗？”洛剑心温柔地笑着说道。

    “我...”孟依然颤音道。

    虽然洛剑心收起了魂环让她好受了一点，但是她的内心依旧十分震撼，明明大家都是差不多的年纪，凭什么你这么优秀？

    “好了，赵无极老弟，我们不比了，这个魂兽就给你们吧。”

    朝天香此时开口说道，她自知是肯定赢不了的，两人实力相差太多了，还不如就此放弃，另寻其他魂兽。

    “奥斯卡，别愣着了，快点动手去吸收魂环。”赵无极对着奥斯卡喊道，生怕朝天香再次反悔一般。

    “哦哦。”奥斯卡也是连忙回过神来。

    快步走到了凤尾鸡冠蛇地头颅旁，手中的短剑没有犹豫，迅速刺下，凤尾鸡冠蛇的身体也是不在有任何动作，一圈紫色的魂环从它的尸体上面缓缓升起。

