    众人惊的瓜子都掉了。

    都是圈子里的人，大家平时听到的都是岳珊珊怎么怎么脾气霸道，怎么怎么目中无人，却从未听说过岳珊珊给谁谁谁道歉。

    “没事，调整一下。”

    洛远道：“休息十分钟后接着拍。”

    岳珊珊点点头，看向洛远的眼神闪过一丝感激之色，转身去调整状态了。

    “姗姗……”

    经纪人轻轻的开口。

    岳珊珊苦笑道：“你也看出来了吧，刚开始我就被他压住了，不过那时候我没意识到，直到改词之后，我才隐隐约约意识到他在带我节奏，这个人……”

    岳珊珊叹了口气：“可怕。”

    自己先前还想着在对戏过程中小小教训一下洛远，现在想来却是有些讽刺了……

    十分钟后。

    拍摄重新开始。

    这一次，拍摄很顺利的过了，无论洛远还是岳珊珊都把角色的情感变化完美的演绎出来。

    “咔，好了！”

    张伟看着刚刚这段戏的效果，忍不住露出喜色：“非常完美，洛导要不要再看看效果？”

    “不用了。”

    洛远亲身对戏，自然知道效果如何：“休息一下，准备后面的拍摄吧。”

    “好嘞！”

    现场开始重新忙碌起来。

    经纪人给岳珊珊递来了一杯茶，看向岳珊珊的眼神却忽然一凝，她发现岳珊珊的后背已经有些湿了。

    ……

    拍摄在继续。

    洛远并没有把刚刚那场对戏放在心上，反倒是岳珊珊的表现让他有些意外——

    那么郑重的道歉做什么？

    洛远并不知道岳珊珊此前对自己抱有着这样那样的成见，所以他觉得岳珊珊的道歉有些莫名其妙。

    不就是ng了一次？

    演员ng不是很正常的一件事情吗？

    此前小艾还和自己说岳珊珊非常难搞，圈内出了名的暴脾气，自己怎么就没发觉呢，这道歉的姿态不是很谦逊嘛？

    总之洛远觉得一切如常。

    不过演员们的反应又让洛远觉得不太如常，似乎整个剧组都有点怪怪的。

    好像……很有激情的样子？

    尤其是张乾正、陈君、刘敏等一些老戏骨，他们在轮到各自戏份的时候，简直是使出了浑身解数，甚至有几次连洛远都觉得算是很完美的表演，几位老戏骨还数次要求重来。

    精益求精啊！

    这敬业精神把洛远吓到了。

    而除了洛远之外，还有一个人也在悄然间获得了众人的关注，这个人就是饰演男二号的陈轩。

    陈轩本来是最没有存在感的一个。

    大家都认为，陈轩是洛远想捧自己公司的人给硬塞进来的，但当看到陈轩的表演之后，大家服气了。

    这人名声不显。

    演技却相当不赖！

    最关键的是，陈轩把自己姿态放的很低，偶尔会给各部门出力帮忙，时不时还跟剧组的几位老戏骨请教表演问题，这份心性获得了不少人的肯定——

    拍摄越发顺利了。

    按理说，《琅琊榜》无论制作规模还是对演技的要求都要比洛远前两部剧要难，但执导起来洛远又觉得难度上并不算高。

    一来，演员省心。

    二来，团队经验丰富。

    这让拍摄的过程非常顺利，顺利到洛远以为可以继续一帆风顺下去，不过当拍摄进行半个月后，问题终于还是出现了。

    “洛导，经费吃紧了。”

    邹世云拿着制片预算表，上面勾画了密密麻麻的黑色数据：“按照咱们这个剧组的各方面消耗，预算可能不太够用。”

    洛远皱了皱眉。

    剧组预算不够，这种事很正常，就连洛远也不能完全避免类似的问题发生。

    “哪部分的问题？”

    “好几个环节都出了问题。”

    邹世云看了眼预算表：“比如演员的片酬，再比如苏宅的搭建等等。”

    苏宅是梅长苏的住处。

    为了原汁原味的还原出《琅琊榜》的味道，洛远专门让剧组建了一座苏宅，三进院落的四合院，虽说是在影视基地的建筑基础上设计的，但花费金额也是不菲。

    光宅内装饰就要大把花钱。

    其中包括古玩、实木茶几、汝瓷茶具、火炉、灯具和竹帘、布帘以及储书柜等等。

    更别说其他方面了。

    他问：“不可以追加投资吗？”

    邹世云点头道：“我已经和公司说了，投资方面可以追加，不过时间上有些……”

    “怎么说？”

    “剧组可能停摆两周。”

    洛远摇头：“两周时间，把剧组重新组起来要耽误的事情太多了，现在预算涨了多少？”

    “近两千万。”

    洛远忍不住抹了把脸。

    他发现自己犯了一个非常低级的错误。

    他以为自己省下男一号的片酬就可以压缩这部剧的成本，但前世山影拍摄《琅琊榜》用的是自家团队，自家团队和投资拉起来的团队区别太大了！

    预算问题也是出在这里。

    邹世云有些自责道：“这事儿也怪我，事先没有预料到，做预算的时候……”

    洛远摇了摇头。

    他对这部剧的制作要求比较高，无论道具还是场地都是选择最顶级的，这对财务的负荷太大。

    “这样一来可就八千万了。”

    前世山影拍摄《琅琊榜》花费了一个亿左右，洛远这个拍摄成本已经与之无限接近了。

    “我再想办法吧。”

    邹世云作为制片人，门路还是很广的：“有几家制片公司的负责人和我关系挺好，我回头……”

    “不用了。”

    洛远道：“剩下的投资我来想办法。”

    邹世云愣了一下，两千万可不是一个小数目，洛远年纪轻轻，成名时间尚短，拿得出这么多钱？

    “我有个工作室。”

    洛远道：“这两千万我会以工作室的名义投到这部剧里，合同我们回头补签。”

    “好吧……”

    邹世云点了点头。

    而当天晚上，洛远便联系了夏燃和艾小艾，他自己肯定拿不出这笔钱，不过这两人应该没问题。

    工作室也是真的。

    当初洛远和夏燃、艾小艾拍《一起同过窗》的时候，成立了一个叫做“绯红”的工作室，当时是临时组建的，没想过维持下去，现在看来这个工作室还有存在下去的必要。