    回过头，言峥朝着场上看去。

    这时，那玄武大阵中早已发生翻天覆地的变化，红黑色煞气弥漫，黑烟滚滚仿若魔界，其中又有仙音吟唱，地涌金莲，祥云飘飞，一仙一魔两者交融演绎说不出的诡异。

    有点像妖魔当道的末代皇朝，装神弄鬼残害愚民，言峥仿佛看到了倩女幽魂2 中那个蜈蚣国师，唱着梵音吟唱从自己走过……

    达摩~达摩~索命梵音萦绕耳畔，连绵不绝，画面感满满！

    忍不住开口吐槽道：”魔本神像，这乌烟瘴气一看就是妖魔之属，就这玩意召唤出六丁六甲不会先被六丁六甲反手给除魔卫道了吧！“

    彼岸花瞪了言峥一眼，娇斥道：“现在神仙都没有，你真当秦皇嬴政能召唤出六丁六甲天神呢，他不过是借六丁六甲的名头，具象出几个帮手罢了，之前十二金人所化的秦国疆域可以看成一个完成的世界，现在十二金人所化疆域法则全部注入到四象大阵中，四象大阵变成了新的秦国疆域，大阵内的种种变幻亦不过是秦皇嬴政心念之间的事情，召唤出六丁六甲有什么可奇怪的，你不要在意这些细节专心往下看！”

    被彼岸花提点一句，言峥顿时恍然大悟，神魔的本质同样是妖魔，属性虽有不同，但力量是一样的，情女幽魂里面的蜈蚣都能伪装成国师窃取龙气准备化龙，阴阳转换由魔入道……身为鬼物的秦皇嬴政装神弄鬼自然也不在话下。

    想明白其中关窍，言峥随后将目光重新投回四象大阵中央，此时那玄武大阵之上显得更加邪里邪气，狂魔乱舞，黑烟祥云之中时不时能看到黑影闪过，没多久黑影变得愈发清晰，黑红色煞气逐渐被漫天的金光所取代。

    喀嚓~

    一阵天雷滚滚声过去，黑烟煞气，祥云金莲都随着雷声烟消云散，若梦幻泡影，如不是玄武大阵之上此刻矗立着几位身穿金甲的天将，言峥都怀疑自己之前看到的是幻觉！

    言峥平时所能接触的道层次里面中，神仙之流都只存在于传说之中，对于华夏古代神话中的那些妖魔鬼怪也仅仅停留在书籍里。

    看到六丁六甲的那一刻，言峥甚至无法无法形容自己此刻的心情，张了张嘴，言峥不知道自己该吐槽些什么，随后歪着头冲彼岸花泱泱道：“这是十二个金甲人，我看着跟那十二金人有些相似呢，他们不会是一个生产厂家出品的吧，皆出自大秦皇家秘造厂……它们有名字吗？”

    彼岸花说道：“

    《太上说玄天大圣真武本传神咒妙经》卷二六甲神名为:“甲子水将李文思，甲戌土将李宗通，甲申金将李守全，甲午火将李守左，甲辰风将李守进，甲寅木将李守迁。“又《清微元降大法》卷一六称六甲神名为:甲子鸣雷大将军管拱辰，甲戌兴雷大将军康复，甲申烈火雷大将军王延，甲午追雷大将军张愿，甲辰策雷大将军许计昌，甲寅运雷大将军区喆。

    《老君六甲符图》与《三才图会》中则说，其六丁神为:丁卯神司马卿，丁丑神赵子任(玉)，丁亥神张文通，丁酉神臧文公，丁未神石叔通，丁巳神崔石(巨)卿，六甲神为:甲子神王文卿，甲戌神展子江，甲申神扈文长，甲午神卫上(韦玉)卿，甲辰神孟非卿，甲寅神明文章。

    民间传统说法里的六甲太岁神与六乙太岁神为:甲子太岁金辨大将军，甲戌太岁施广大将军，甲申太岁方杰大将军，甲午太岁章词大将军，甲辰太岁李诚大将军，甲寅太岁张朝大将军;丁卯太岁沈兴大将军，丁丑太岁汪文大将军，丁亥太岁封济大将军，丁酉太岁唐杰大将军，丁未太岁缪丙大将军，丁巳太岁杨彦大将军。

    ……“

    不问不要紧，言峥这才开口，彼岸花小嘴嘚吧嘚吧，跟那机关枪似的引经据典说了一大堆，先别提那些古籍的名字言峥不认识，就那些一连串的名字言峥都听得脑瓜子嗡嗡作响，一脸茫然的问道：“马什么梅？”

    彼岸花一脸嫌弃，没好气的说道：“

    甲子神将王文卿、甲寅神将明文章，

    甲辰神将孟非卿、甲申神将扈文长，

    甲午神将书玉卿、甲戌神将展子江，

    丁丑神将赵子任、丁卯神将司马卿，

    丁巳神将崔石卿、丁未神将石叔通，

    丁酉神将臧文公、丁亥神将张文通。

    你只需记住这几个名字即可，还有，六丁为阴神，“六甲“为阳神。六丁六甲放在一起，刚好是阴一半，阳一半，暗合秦皇嬴政所占中央土宫，阴阳五行遥相呼应！我估计这六丁六甲身上多半还会加持五行法术效果！”

    彼岸花话音刚落，就在她与言峥都认为秦皇嬴政要操纵六丁六甲进攻李通等人之时，秦皇嬴政突然开口说道：“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。！”

    这段绕口的法咒秦皇嬴政刚刚念完，彼岸花瞬间脱口而出：“我滴个忘情孟婆啊！”

    言峥微微一愣，弱弱的问道：“你是陕西花？”

    彼岸花很有礼貌的送给言峥一双白眼，随后附送一个字。

    “滚！”

    言峥尴尬笑了笑。

    “开个玩笑，莫要生气，我看你刚才的表情好像很吃惊的样子，这段符咒有何奥妙之处？！”

    彼岸花脸上霁色未退，但也并未继续追究言峥对她的揶揄，有些不满意的哼唧道：“

    六丁六甲神是道教符咒中常见到的护法神将，据说六丁六甲神是玉皇大帝众多武将中的一部分，也是其中的一部分道教护法神将。他们主管传递天庭与人间道家弟子之间的符咒消息。还有传说在符咒间加上他们的尊号还能加快符咒见效的速度。所以在诸多道教符咒中经常能看到六丁六甲神的尊号。

