

德兴楼雅间。

“今日，多亏了你们的帮忙，清雅斋才能顺利开业，我敬一杯你们，先干为敬。”苗青栀说着，就端起桌上的酒杯一饮而尽。

程雁归有些惊讶的看着苗青栀，半晌，突然握住了她的手道，“青栀，你怎么把酒都喝完了？现在感觉怎么样？”

苗青栀闻言，只是笑笑，心说在现代的时候，自己可是千杯不醉。喝这小小的一杯酒，根本算不得什么。

然而下一秒，现实却狠狠的打了她的脸。

只觉脑海一阵天旋地转，就直接趴在桌子上，“我……我没事……”

“都醉成这样了，还说没事。下次，可不许在喝酒了。”

听上去像是责怪的话语，实则满是关心。

“不……我……我还要喝……”苗青栀趴在桌上，打了个酒嗝，白皙如玉的脸上不知何时，染上了两抹红晕。

沐子辰见状，便沉声开口：“青栀，你喝醉了，今日就暂且在酒楼的客房里先住上一晚。”

随着话音落下，沐子辰倏然从椅子上站了起身，打算去扶苗青栀。

然而，却还是被程雁归给抢先了一步。

“沐公子，青栀就不麻烦你了，我送她回去便可。”

沐子辰紧蹙着眉宇，冷声问道：“你是她什么人，我凭什么相信你？”

“就凭我是青栀的未婚夫，是同她住在一个村子里的人。而你，不过是跟她有点生意往来的人罢了。”

丢下这句话后，程雁归直接将苗青栀拦腰抱起，往楼上走去。

沐子辰呆愣在原地，看着程雁归抱着苗青栀远去的背影，虽心有不甘，但却没有任何的理由将她留下来。

就像程雁归刚才说的那样，他跟她除了生意上的往来，并没有任何的关系。

从德兴楼离开之后，程雁归就直接让苗青栀趴在自己的背上，背着她往苗家村的方向走去。

此时天色已经渐渐暗了下来，他只能借着夜色看清回家的路。

苗青栀乖巧的趴在程雁归的背上，将脸抵在他的颈间，轻轻的磨蹭着：“这是什么啊，好暖……好舒服……”

少女温热的气息喷洒在耳边，程雁归的身子瞬间变得紧绷起来。

“青栀，你……你别乱动。”

“不……我就要动……”苗青栀直接搂住他的脖子，用自己的脸蹭了蹭程雁归的脸。

夜晚的风很大，带着丝丝渗人的凉意。

似乎只有抵在他的颈间，才觉得暖。

不多时，耳边就传来了少女均匀的呼吸声。

他重重的叹了口气，就背着她，继续往苗家村的方向走去。

由于天色已晚，他又没有苗家小院的钥匙，最后，只能硬着头皮把她背回了自己家中。

把她放在炕上躺好之后，又去打来热水，替她擦干净手脚之后，就拿出被子替她盖上。

背着她走了半个时辰，可把他累的够呛。

他走到一旁的椅子上坐了下来，给自己倒了杯热水，咕噜咕噜的喝了起来。

休息完之后，他就简单洗了个热水澡，然后穿着厚厚的棉衣，走到炕前的椅子上坐了下来，静静的欣赏苗青栀熟睡的面容。

她的睫羽很长，像极了一把小扇子，红唇似火，不点而赤。

盯了许久，竟莫名生出一种想要吻上一口的冲动。

他性感的喉结上下滚动，咽了小口唾沫，便转过脸去，不敢继续盯着苗青栀看，生怕自己下一秒会做出什么不受控制的事情来。

就这样，不知过了多久，直到累了困了，才趴在炕边上睡了过去。

半夜，苗青栀睡得口干舌燥，在炕上不停的翻转着身子，直到手上摸到了什么柔软的东西，才缓缓睁开眼来。

映入眼帘的是一张俊美无俦的面容，虽然他此时出于熟睡中的状态，但对他俊美无俦的面容却没有任何影响。

她以为是自己在做梦，便大着胆子，将眼前的俊脸捧了起来，覆上他柔软的唇瓣，轻轻的啃咬着。

说起来，这还是她第一次主动去亲吻男人的嘴唇，也是她的初吻，毫无章法可言。

与其说是吻，倒不如说是啃更为贴切。

等她啃累了，便再次倒在炕上，睡了过去，脸上也随之露出了满意的笑容。

早在苗青栀吻上程雁归唇瓣的时候，程雁归就已经醒了过来，当他意识到，苗青栀正在对自己做什么的时候，心中是又惊又喜，俨然没有料到苗青栀会做出这样的举动。

虽然她的吻毫无章法，吻得自己嘴巴生疼，但心中却莫名欣喜，甚至还有些期待。

原来，与人亲吻的感觉竟是这般奇妙。

他将手中抵在唇上，心中满是不舍，不知不觉间，再次睡了过去。

翌日一早。

苗青栀才缓缓醒了过来，当她睁开眼睛坐起来的时候，却被眼前的景象给惊吓到了。

她所处的房子，根本就不是自己的。

她明明记得，昨日还在德兴楼里吃饭，而一觉醒来，却出现在眼前这个陌生的地方。

说来也怪，她在现代的时候明明是千杯不醉，可穿越过来之后，却成了一杯倒，直接喝完就不省人事了。

就连后来是怎么回来的，也想不起来了。

她急忙掀开被子，将自己里里外外检查了一遍，发现没有衣衫不整和任何不适之后，才把提起的心也放了下来。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

然而下一秒，再次被眼前所看到的画面给吓到了。

此时，程雁归正趴在炕边上，睡得正香。

有那么短短的一瞬，苗青栀竟看的出了神，尤其是目光落在他菲薄的唇瓣上时，竟不自觉的咽了小口唾沫。

昨晚的梦，像是照进了现实，唇与唇的触碰仿似还历历在目。

正当她呆愣在原地，不知如何是好的时候，程雁归倏然醒了过来，抬起惺忪的睡眸，往她的脸上看去：“青栀，你醒了？”

“程大哥，昨晚是你送我回来的吗？”苗青栀轻咬着粉唇，眼神闪躲不敢与程雁归对视。

程雁归不做他想，只点了点头：“是啊，昨晚你喝醉之后，沐公子便提议让你留在德兴楼的客房里休息一晚，我放心不下，就把你带回来了。”

“那你怎么不送我回苗家小院？”

“我……我没有钥匙，为了不让旁人误会，就只能暂且把你带回我的家中。”

“……”

这样更容易让人误会的吧？

万一被那些多嘴多舌的长舌妇给瞧见了，她就真的是跳入黄河也洗不清了。

思及此，苗青栀才咬了咬唇，道：“程大哥，我昨晚住在这里给你添麻烦了吧？不仅抢了你的炕，还让你冻了一晚上。”

“没事，我皮糙肉厚的，睡哪都一样。”

“时候不早，我要先到清雅斋去了，你昨晚没休息好，今日就多睡一会。”说完这句话后，苗青栀就穿好鞋子，头也不回的离开了。

程雁归看着苗青栀匆忙而去的背影，唇角扬起一抹狡黠的弧度。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437884"  chaptername="第82章  一杯倒">加入书签</a>
        </div>
    