
信号塔的事情只是合成营训练的一个小小插曲。

当事件成功得到解决的时候，通信保障团的团领导亲自来到合成营向沈耘他们表示感谢。

当然了，两个单位因此关系变得越发亲密，倒也在沈耘的预料之中。

而高强度的训练，让官兵们全都忘记了时间。睡梦之中说着战术协同的名词那是常见的事情，半夜里稍微有点风吹草动都能够当做紧急集合的信号更是家常便饭。

但就是这种训练，战士们却感觉异常地充实。

现在再也没有人会说合成营步入老部队的话了。

随着各个兵种的默契越来越深，战士们越来越能够感受到合成营的战术战法在实际作战是带给各自的便利。

当时间辗转来到九月份的时候，训练已经足足持续了三个多月。一直伴随着这支部队的飞速成长，眼看着就要到国庆的时候，不少官兵都已经有些技痒难耐了。

沈耘很清楚，他们现在非常希望找到一个对手，来检验过去这七个月的训练成果。

“营长，你看，是不是联系师长他们，给咱们找几个对手。是在不行，让一营和三营组团再搞一次对抗也可以啊。”

白小军不是第一个反应这种想法的人，可是沈耘依旧摇了摇头。

“时机还不够成熟。白小军，我给你定一个标准，什么时候，你们相互打移动目标能模拟成功率达到百分百，什么时候你再跟我提这件事情。”

“还有，回去告诉其他分队，不要觉得有点进步就要上天，明天我会把各个分队参加实战的考核标准发下去，你们什么时候达到了，什么时候再来找我。”

白小军讪讪离开。

他心里非常清楚，沈耘这次要颁布的标准，肯定所有人都不会及格的。

甚至于，当初他们训练的时候基础理论必须满分才算过关，如果到那个程度，感觉想要参加实战，还真是万难了。

白小军走出营部办公室回到训练场上的时候，各连各分队的头都凑到了他身边。

他受沈耘重视是人尽皆知的事情，而且大家也默认了这种重视。不是谁都能够像白小军一样，将自己的工作做到超出本职的范畴还能够做好的。

现在大家伙都将白小军视为他们这个级别的标杆，同样的什么事情也都喜欢听他的意见。这次白小军之所以去找沈耘，有一部分原因也是他们之前去都碰了钉子，只能看白小军能不能多套到一些消息。

“小军，怎么样，营长发话了没，什么时候咱们能携手干一场？”

异口同声的焦急的询问，而后全都看着白小军的脸。这种关注度里，白小军却忽然摇了摇头。

“明天营长会公布参战标准，只有所有人达到那个标准，他才会去找上边。”

提标准，这个很好啊。除了原来二营的三个连长，其他人全都露出了兴奋的神色：“我就怕自己心里没底呢，有了这个标准，我可要说两句了，哥几个，你们可不能给我拖后腿。”

“谁拖谁后腿，你可说清楚，我们分队这些天的训练，什么时候不是在规定时间内完成任务的？”

眼看争论将起，白小军无奈地摇摇头：“哥几个，你们都别吵了。营长那关如果那么好过，就不会被称为标准了。你可以问问去年我们中期的几项考核是怎么弄的。”

争论声戛然而止，所有人都看着装甲连的三个连长，静静等候他们的解释。

“先说理论考试。没有满分，你就别想过关。我记得四连当时有个兵，退役前三天组织考试才过关。”

吓傻了，完全是吓傻了。

理论考试要满分才能过，不是说六十分万岁吗？

几个连长和队长心里已经升起了不好的预感。

“实操阶段，随时抽考，只要有一次抽考不合格，就视为不过关。这种抽考会分布到所有人头上，但次数不等。”

“当然了，对于咱们这些军官，那就更加严格了。营长的要求是，我们所有人连级主官，必须达到他阵亡之后能够接替他指挥的程度。”

“今年反正我们不知道会是什么样的要求，反正只高不低就是了。”

说到这里，这些军官们才恍然大悟。

“我说呢，怎么营长会在这段时间给我们恶补中级军官才会有的课程。不过，我可听说他在当营长之前，似乎没有经过军校学习。”

“扯呢吧，就他那个理论水平，你说他没参加过中级军官就岗培训，谁信呢。我敢打赌，他绝对在校成绩非常优秀。”

几乎所有级别的主官在委任之前，肯定是会去军校学习一段时间的。沈耘到底有没有上过军校，还真是一个让人有些好奇的问题。

大家伙再度将目光投向白小军。

跟沈耘器重白小军一样，白小军也是在所有连级军官里头对沈耘了解最深的人。

这个问题自然由他解答最为合适。

面对问题，白小军再度摇头：“在来二营之前，他去米国特种部队学习过半年。”

这似乎跟军校学习搭不上界，难道沈耘真的就那么特殊？

白小军终于说出了答案：“他当连长的时候，就在中级军官学校培训过了，还是那一届的第一，之后出国当过维和营的教导员，军政全优，根本就不需要学习。”

几个人登时大眼瞪小眼。

“得咧，遇上这么个变态的营长，我还是乖乖回去等他收拾咱吧。明天的标准一出来，估计又是一场腥风血雨，趁早给战士们打预防针，免得到时候再出幺蛾子。”

装步连长非常机智地离开了。

紧接着是电子对抗分队。

一个接着一个，全都从白小军身边走远之后，白小军带着无奈的笑容摇摇头也回到了自己的连队。

看着在战士们进行模拟操作，白小军忍不住扯开了嗓门：“明天标准下发，受虐还要继续，同志们，为了实战，加把劲，立正第一个全员达到标准。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10203288"  chaptername="第六百三十四章  沈耘的拒绝">加入书签</a>
</div>
