    梅林军留守一千人负责五千俘虏，孟一凡在现代也是学过政治的孩子。他深刻知道，政委的重要性，部队有统帅，大将是远远不够的，必须配备一个政治委员。

    用难听的话讲就是洗脑，好听点便是做政治工作，或者灌输企业文化，没事给士兵画画大饼也是应该的。

    这个重要任务最适合的就是夏侯竹，可是夏侯竹还在来的路上，只能让欧阳卓的师爷先暂时顶替这个岗位，这个狗头军师也是个大忽悠，这活儿最适合他不过。

    大军继续挺进，虽然不到一万人，可放在这座不大的山城，就显得浩浩荡荡。

    大军刚进到城里，才发现不好，竟然被团团围住，无奈只能退至火涧山旁的维西河。

    此地长林军几大士官都升级为参将，各个勇猛善战，城门楼大败后人人立功心切，探子一回大营便紧急调兵，驻扎在火涧山树林的一万长林骑兵秘密潜伏，顾先生竟然没有一丝察觉，率领五千铁骑先行渡过了大河。

    一过河顾先生便接到探报：城中大营长林军不足百人，看来这人都已经藏进了深山。

    梅林军已经东进到凡春峰一带，距离木河城已经有五十里了！

    再往东走已经没有意义，可是一路竟然没有发现长林军踪影，这一万多人到底跑到哪里去了。

    探子又来报，说渭河以南，发现三千步兵。

    顾先生一听怦然心动，九千骑兵对三千步兵，那可是稳操胜券。

    其时正是午后时分，顾先生立即整顿军马，沿大河北岸大道向西南兼程疾进。

    按照铁骑飞驰的速度，最多半个时辰便可抵达渭河以南。

    如何渡河便成了难题，这条由北向南入屯河的渭河，也是水流湍急。

    淇渭河东岸与火箭山支脉的夹角地带，一片连绵山塬，时人呼之为渭河川。

    大道冲要处立着一座石碑，渭河。这渭河虽然不深，可古来有话，高马不渡河，说的就是这渭河，高头大马都可能淹死在河里。

    如果渡河时出现了长林敌军，梅林军必然死伤惨重。

    突然探子来报，得到消息，三千铁骑埋伏在大道两侧山塬，五千铁骑隐蔽在城内。

    话音刚落，三千黑色铁骑从两侧山峦冲出，直接围住了五千梅林军。

    顾先生飞快地向两面山坡一打量，一声大吼：“长林人数不多！百骑一阵，杀出火涧山！”

    一声吼罢，夺过中军司马手中的大旗连连摆动发令：“前军两千，向前杀！后军三千，往两侧突围！与后方四千兵马汇合”

    一阵发令完毕，将大旗又往中军司马怀中一塞，举剑高喊：“跟我走！”便带领两千名梅林军精锐旋风般杀向前方。

    此时的梅林军已无退路，后方就是渭河，退无可退。只能冲杀。

    但凡遭遇突然伏击归路被断，大将的胆气最是要紧。

    顾先生身先士卒奋勇酣战，五千先行梅林军骑士便斗志大涨，人人怀死战之心，战场形势便立时改观。

    虽然梅林军被团团包围，可是长林军已挨饿了好几日，加之这几日大雨，又冷又饿，还在火涧山中埋伏，已无体力再战。

    顾先生手里一杆九龙天戟仿佛天神下凡，带领将士杀出了重围。

    一边杀，还让将士大喊，“投降者，赏银百两，官升两级。投降者，赏银百两，官升两级。”

    这一喊还真有用，那些打的红眼的士兵似乎一下子没有了火气，有点甚至放了兵器。

    “不打了，都是为了赚点军饷，我才不卖命。”一个瘦弱的士兵喊道。

    “不打了，我们投降，我们要做梅林军。我们要吃饱饭。”

    顾先生大吼一声，好像晴天霹雳一般，“都住手，不要打了。”

    这一喊，响彻山谷，在山谷中久久回荡，长林军将士几乎齐刷刷放下兵器。

    顾先生又大喊一声，“来人呐，给归降将士分发食物。都是大俞人，我们要跟陈王，我们要跟明主。”

    “我们要跟陈王，我们要跟明主。”投降的士兵纷纷大喊起来。

    这两仗一打，梅林军一下子人数壮大起来，加上投降的长林军，大部队人数已经有一万五千人。

    顾先生下令全速调转马头杀回木河城，要一举拿下木河。

    大军还是照惯例投降士兵开道，城中只剩五六千长林军，突然交手，竟然都是同袍，未免尴尬。

    顾先生还是让士兵高喊，“投降者，赏银百两，官升两级。投降者，赏银百两，官升两级。”

    这些投降的士兵一喊，仿佛自己已经官升两级，从他们嘴里说出的话更有说服力，刚遇上长林一只百人骑兵，便不一会儿全部招降了。

    胜利的战果非常迅猛，像蔓延的野火，席卷了整个木河。每每经过几下小小的战役，便能俘虏一大片士兵。

         不到两日功夫，整个木河城便全部都被梅林统治，梅林军更是从一万人变成了两万五。

          这一仗基本都是在山中进行，整个木河城没有收到半点损失。

         第三日开始，成片成片的百姓，推着板车，抱着孩子又从霸水往木河城赶。

         这些人脸上都挂着笑容，想到自己的家业没有被毁，心里像捡到了宝贝一样开心。

          短刀依旧在南市，北市转悠，又遇到了算命的老张。老张看看短刀。

          “你竟然没走。”

    “我为什么要走。”

    “木河城保住了，谢天谢地。”

    “我早知道会这样。”

    “你，你是？”

    “嗯，应该就是你想的那样。”短刀没有明说，继续向前走去。

    他来到了原来那家客栈，老板也满脸的笑容，他的所有财产就是这家客栈。

    “小伙子，你说的对。这场仗打的真快。”

    “嗯嗯，好好开你的店，有陈王在，你们不会受欺负。”

    此时的顾先生和欧阳卓在编制俘虏的名单和军队的编号，孟一凡同意给俘虏放假回家探亲，以百人为单位，回来一批再回去一批。

    长林军这些俘虏各个面带微笑，那笑容像这深秋可以直接跳过冬天一样温暖。

    

