    “他过得还算可以吧。”贺君宸也知道自己二叔跟自己父亲的关系不好，于是没有多少什么。

    贺平川听到这话后微微颔首，也就没再问贺平岳的事了。

    因为他跟自己的大哥贺平岳的关系恐怕是永远无法和解了。

    说起来，比起蒋国豪，贺平川甚至更加痛恨自己的哥哥！

    这份恨意要如何化解？

    早在几十年前，他跟贺平岳之间的兄弟情便彻底断了！

    “那你三叔呢？他这些年还好吗？”贺平川又看着贺君宸，神采奕奕地问道。

    “三叔目前是驻外国大使，很少有机会回来，但是过的还不错。”贺君宸回答道：“对了，三叔经常会联系我，问你最近怎么样。”

    贺平川闻言微微颔首，表情变得十分温和。

    他对自己的三弟印象一直不错。

    贺平川的弟弟现在也才三十多岁，便已经成为了驻外大使了，可以说是事业有成。

    他还记得当年三弟总是喜欢跟在自己身边，如今听到三弟过得不错，他这个做哥哥的也感到非常欣慰。

    而江晓峰听见父亲问起三叔，不禁挑了挑眉，其实对于贺家江晓峰并不是非常了解，他还是头一回听说自己居然还有个三叔。

    而且看父亲的语气和神情，他好像还挺喜欢这位三叔。

    三人坐在一起喝酒聊天，气氛十分轻松愉悦。

    贺平川性格本就豪爽，尽管这些年一直被军部秘密保护着，整个人都有些阴郁。

    可如今得知自己的妻儿都活着，儿子江晓峰还出人头地了，贺平川再次燃起了当年的豪情。

    半斤酒下肚，贺平川情绪高涨，开始跟贺君宸和江晓峰分享自己当年的传奇经历，而贺君宸跟江晓峰都听的非常入迷！

    贺君宸原本就对自己的二叔非常崇拜，现在听见贺平川跟他亲口分享自己当年的一些传奇经历，心中更是无比憧憬。

    而贺平川就快讲完时，贺君宸忽然开口道：“二叔，前段时间曹老找到我，他有些话想让我转告你。”

    “嗯？他要你跟我说什么？”

    贺平川问道。

    “其实是这么回事，曹老希望您能再次出山……”贺君宸笑着说道。

    贺平川闻言赶紧摇了摇手，说道：“还是算了，我都这么大年纪了，还出什么山啊！”

    贺君宸闻言笑着说道：“二叔，您先别着急拒绝，听我把话说完，曹老是希望您可以来国安署当教官，您要是有空就给国安署的年轻成员们指点一二。”

    贺平川听到这话脸上浮现出一丝苦笑，说道：“我现在都七老八十了，哪还能培训你们啊？”

    而江晓峰却是挑了挑眉毛，说道：“爸，现在是国家希望您能够重新出山，您不如就答应了吧。”

    “二叔，我跟你说，我们国安署的同事都特别敬佩您，要是你能来国安署给我们培训，他们一定会特别激动。要是您能回来，那你就是我们学习的榜样和目标啊！”

    “哎，停停停！你这小子现在还会溜须拍马这一套了。”贺平川瞪了瞪他，没好气地说道。

    贺平川明白，国家让他出山，还凭空捏造了“国安署教官”这个新职务，其实是对他过去几十年的补偿！

    之前他平白蒙冤，之后的几十年又被秘密保护在一处秘密基地，对于华夏唯一的特等功英雄而言，这简直太不公平了。

    如今国家让他去国安署当教官，其用意自然是不言而喻。

    “爸，曹首长亲自开口希望您出山，不如你就答应了呗！毕竟对军部而言，您重新出山其实是一种精神的鼓舞啊！”江晓峰笑着说道。

    贺平川白了江晓峰一眼，说道：“合着你个臭小子这意思是说我就是个摆设是吧？”

    “呃……”江晓峰闻言不禁嘴角一抽，说道：“我没这么想。”

    贺平川想了想，随即看着贺君宸说道：“那好吧，你告诉老曹，我想跟他聊一聊。”

    “好！”

    见贺平川这样说了，贺君宸立即答应道，他明白二叔这显然是有些动摇了，准备重新出山了！

    他果然没猜错，二叔这个人的性子，即便遭遇再多不公，他心里也始终挂念着华夏跟人民！

    就酒过三巡，贺平川跟江晓峰说道：“晓峰，明天你陪着我去趟公墓，咱们去看看柳老。”

    江晓峰听到这话不由得浑身一颤，立即答应道：“是！”

    柳老爷子可是华夏的大功臣，而且他生前一直极力要求国家解除对贺平川的“特殊保护”，之后甚至为此去世。

    贺平川也得知了这件事，现在他要江晓峰陪着自己去祭奠柳老，这也是合情合理。

    当天晚上。

    江晓峰跟贺平川父子俩一起在这个小房间里休息。

    这还是江晓峰头一回跟自己的父亲一起睡。

    贺平川这一整晚都在给江晓峰讲当年他是如何跟江晓峰的母亲江绫香相爱的。

    江晓峰听的十分入迷。

    他默默想道：“妈，无论你身在何处，我都会把你找到，今后咱们一家三口好好在一起！”

    第二天早晨。

    贺君宸开着车带贺平川跟江晓峰去陵园。

    葬在这处公墓的全是对华夏有着卓越贡献的伟人！

    柳老爷子便长眠于此。

    贺平川、江晓峰跟贺君宸今天都穿着一身黑衣，一起走进公墓。

    没一会。

    他们便来到柳老先生的墓碑前。

    贺平川笔直的站在墓前，十分郑重地向柳老爷子敬礼！

    贺君宸同样跟着敬礼。

    一旁的江晓峰则是朝着墓碑深鞠一躬，表达自己对柳老先生的敬意！！

    几人祭奠过柳老后，都是眼含热泪的走出墓园。

    结果他们在下楼时，却碰上了一帮人。

    这群人中间是一名坐着轮椅的老者！

    而为这名老者推轮椅的则是一名体形消瘦的男子。

    他们在阶梯上遇见时，这名坐轮椅的老人跟贺平川都目不转睛地看着对方，表情更是冷若冰霜！

    即便是江晓峰跟贺君宸看见这名坐轮椅的老者后，也不由得屏住呼吸。

    那是因为，这名坐轮椅的老者是蒋国豪！

    江晓峰和贺君宸万万没有想到，他们会在这遇上蒋国豪！！

    毕竟贺平川跟蒋国豪那是有着血海深仇的死敌！

    现在这一见面，那简直就是仇敌相见，分外眼红！

    几十年前，蒋国豪作为贺平川的上司，竟带头怀疑他叛国，害的贺平川妻儿被贺家赶出家门，甚至“惨死”。

    后来贺平川为洗刷冤屈，便找上门去废了蒋国豪的双腿，蒋国豪因此前途尽毁，而蒋国豪这些年同样对贺平川恨之入骨！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>