    “咱们各求所需，小子也能学到一点东西。”

    东方白谦虚道。

    实则在江怀才身上能学到什么？

    老一套的东西，迂腐，不知改变。

    炼丹术老旧到不行，方法，方式，没有任何值得借鉴的地方。

    学啥？

    学个屁！看了之后，心态不蹦就算好事了。

    “东方小友说笑了。”

    一顿饭聊的甚是开心，东方白也达到了一些目的，知道了中平神州一些现状。

    虽然只是表面，皮毛，但也够了。

    想要知道更多，必然要自己亲自出马了。

    喝完酒吃完饭，东方白随着江怀才去往清河郡的炼丹工会。

    帮助提高炼丹之术！指点当然有始有终，东方白不会倾囊相授，恰到好处便可以了。

    就算倾囊又如何？

    江怀才能力不够，天赋尚浅，说多无益，消化不了。

    果然，江怀才的炼丹术很一般，没有丁点特殊之处。

    最少在东方白眼中，稀松平常。

    种种方式，他都见过，一般都不能再一般了。

    四级炼丹师真的到了他的极限。

    观察一会，东方白便闭目养神，实在看不下去了。

    再看下去，白大少忍不住打断别人。

    直到炼丹结束，江怀才擦了擦汗水，露出丝丝微笑。

    四转神丹终于炼成，总算没丢了老脸。

    殊不知，这脸已经丢完了。

    一次炼丹成与不成都没有关系，无关紧要。

    “东方小友，看看老夫的四转神丹入如何？”

    江怀才邀请道，脸上莫名呈现得意之色。

    东方白为了不打人脸面，只好前去查看。

    只是一眼，便不再多看。

    普通的四转神丹，一颗！“怎么样？”

    江怀才满怀信心问道。

    东方白没有多言！“额！”

    “我知道比炼丹术肯定不如东方小友，那个……”“一般！”

    话说一半，东方白接茬道。

    “无论做什么要保持一颗平常心，冷静沉着，即便生死打斗也是一样，区别不大。”

    “你在炼丹时急于求成，心中想着一定要炼制成功，不能丢人。”

    “其实在炼丹之前，这般想象没问题，但炼丹时还在脑中环绕，明显影响心境，不可取！”

    东方白说的看似没用，却是关键中的关键。

    心态在什么时候都是最重要的。

    无法反驳！江怀才点了点头，表示同意，确实犯了不小的错误。

    “还有你的炼丹手法明明可以简略，节省不少时间，可你……”东方白大致给他说了五六样毛病，也是最基本的东西。

    想要更进一步，基础很关键。

    从下午到傍晚时分，白大少才幽幽离开。

    江怀才挽留吃饭被拒，随之佩服的送出门外。

    一些指点犹如醍醐灌顶，知道之前的错误在哪，如何改进。

    所说的东西被牢牢记住，关上门一个人去理解。

    说了那么多，总要吸收的。

    如果真能把东方白提出来的东西全部想通，那么他顺顺利利晋级五级炼丹师完全不成问题。

    甚至六级也不是不可能。

    一连三天，东方白都住在客栈之内，大门不出，二门不迈。

    有需要就去找小二，让他帮忙去做。

    第四天，二公子早早找上门来，因为三蛟蚺蛇奇毒到了。

    这次幸好无人抢着要，也没有预定，才发往到了清河郡。

    东方白起身一同前往。

    实际完全不必要求一起去，自己买来给东方白就可以了。

    奈何二公子急切，他的心情可以理解，想拿到之后第一时间炼制出丹药，让自己恢复正常人。

    将近三十年啊，活的不像个男人，也不知道女人是何滋味。

    来到德云商会，二公子脚步加快了许多，行事不再慢慢悠悠。

    和管事简单交谈之后，一瓶三蛟蚺蛇奇毒拿在手中。

    转过身递给了东方白。

    白大少自然知道什么意思，无非验货，是否真的，是否确定没问题。

    东方白只看了一眼便点点头。

    “二公子，此毒甚烈，小心使用，否则浴火烧身，难以承受。”

    管事还是忍不住提醒一句。

    “知道了。”

    二公子不耐烦挥挥手，“多少仙石？”

    “可能有点小贵。”

    “到底多少？”

    “十块极品仙石。”

    “卧槽！”

    二公子脱口而出，脏话不自觉说出口。

    十块极品仙石？

    实话实说确定贵了，开口便是极品仙石，价格不菲啊。

    一块极品仙石就相当于百万的下品仙石，算算就知道多贵了。

    一个小家族的全年开支也足够了！绰绰有余！“你没搞错？

    十块极品仙石？”

    二公子脸色当即拉了下来，语气冷厉。

    德云商会的确有卖高的嫌疑，越是急切想得到，价格越往上抬。

    此乃商人惯用的伎俩！三蛟蚺蛇虽然较少，但也不是没有，更不是什么稀奇之物。

    这蛇毒就要十块极品仙石，不是讹诈又是什么？

    “二公子你也知道，三蛟蚺蛇奇毒不好弄啊，你自己寻找的话，没有个十年八年不可能找到。”

    “当时因为捕杀三蛟蚺蛇之时，好像还死了一个人，我们买的价格也比较高。”

    管事一顿解释，就为了多卖两个钱。

    “可十块极品仙石也太多了，这样吧，本公子不让你为难，给一个比较合理的价格，三块极品仙石。”

    二公子伸出三根手指。

    “三块？

    砍价没那么砍的，再则我们德云商会从不讲价，二公子是知道的。”

    管事为难的拍拍手，脸上故作哭丧之情。

    “为了三蛟蚺蛇奇毒，我没少费劲，仅仅书信就写了三四封，跟那边解释的明明白白，说是一个十分重要的客户需要，加点钱也在所不惜。”

    “为了保证得到，还偷偷给那边塞了一点钱，一切都是为了二公子啊。”

    说的那叫一个煞费苦心，劳心劳力。

    实则狗屁，纯粹胡编硬造，没有的事。

    “停！”

    二公子抬手打住，在怀中掏出三块极品仙石丢了过去，随之便往外走。

    不愿多哔哔下去，懒得理。

    三块不少了，别得寸进尺。

    “二公子别走啊，你这真不行。”

    管事急忙上前拉住。

    二公子皱眉，厌恶的瞪了对方一眼，身上呈现凌利之气。

    

