    随着少年一声令下，他身后那些异人便冲杀出去。

    要说异人究竟强在哪里？

    强的地方太多了，体魄堪比武夫，而且随手便是各种术法，并且那些变异而来的妖族特征也杀伤力也是极大的。

    但是最让修士头疼的，其实还是体魄强悍以及皮实耐揍。

    那寻常的术法打在身上就跟挠痒痒一样，就像是两军对垒，一方骑兵冲阵，另一方用弓箭御敌，这总会射到许多人的不是。

    可是异人不讲理的地方就是在拉近距离的过程中不会被那些术法伤到，而且会以最快的速度拉近距离。

    结果就是铁骑瞬间冲杀进步卒阵营之中，然后被碾压过去。

    就如同那绞肉机一般，不等那些修士逃窜，便已经结束了战斗。

    倒是那个少宗主没有死，因为他被少年给抓到了高空，少年看着战战兢兢的少宗主说道：“想要谈事情，你不行，回去找你们宗主来！”

    说完话少年没有杀死少宗主，而且是一拳便打断了少宗主的通天塔，直接断了修行的大道根本。

    当那少宗主被隐匿起来的修士就回去的时候，那老年得子的宗主大发雷霆。

    就这么一个儿子还废了，还他妈的赚什么钱？

    然后这名宗主便拿出了所有积蓄找其他宗门帮忙，集结了一支拥有三千余修士以及一千余名武夫的队伍，其中更是有两名金丹境界的剑修！

    不为别的，只不过是为了给自己儿子报仇。

    还是如之前一样，没追多久便追上了对方，因为对方走的很慢。

    而且追上去的时候，那个少年才刚刚屠戮了一整个小镇的人，听一个幸存者说，那少年杀人只是因为走路的时候有人看了他一眼，然后就大开杀戒了！

    这座小镇也是一个宗门的山下势力之一，主要是提供一个为修士交易的场所，平时修士是很多的，但因为各大宗门都在召弟子回山所以小镇就没什么人了。

    所以少年杀的基本都是普通人，以及很少的修士。

    虽然在什么时代普通人都是不值钱的蝼蚁，可毕竟也是维持这个世界运行的根本。

    再者说，打狗不看主人的？

    所以这次见了面便没有人含糊，是直接发起了攻击。

    那位宗主更是吼道：“宁可这座小镇我不要了，道友们给我往死里打！”

    然后便看到数千名修士御空飞行，向着小镇中那些异人砸下了数不尽的术法，其中更是有飞剑来穿梭，而在修士施展术法的空隙，那些武夫便会凿阵，一时间杀了那些异人一个措手不及。

    不过修士们很快就发现，那些异人虽然死了，可却很快就能活过来，哪怕是被砍了个四分五裂，又或者是被术法烧焦，可就是能活过来。

    然后便是那些异人的反击了，尤其是那个少年太凶猛了，各种术法随手施展，冲进人群又如同武夫一般凶戾，杀的对方是鬼哭狼嚎。

    但另一方毕竟人数多，所以打着打着局势就又有了翻转，可等那些异人死了又复活几次后，那面的修士炁机早就已经消耗一空了。

    让炁机消耗一空的修士与异人战斗，那就是送死。

    然后局面便开始一面倒了，最后还是那些个宗主使用出了本命神通，才算是掩护着手底下的人撤退了。

    少年有些意犹未尽，还是没杀过瘾，便询问一个没死的修士最近的城市在哪，村子也可以，有人杀就行。

    那名修士向南面一指，说那面有一个逍遥镇，人挺多的。

    然后少年就宰了那个修士，带着异人们继续前行。

    这些异人不是普通的异人，体内都有母体的基因与细胞，几乎是可以无限再生的。

    所以除非遇到真正的强者，否则荡平几个宗门简直是不在话下。

    天才黑，少年一行人便来到了这附近的逍遥镇，远远望去便是灯火通明，而且人还真的挺多的。

    而且还有商队才刚刚进入逍遥镇，少年欣喜，他最喜欢杀商队了，先看商队管事谄媚的样子，然后再看他们绝望的样子，再给他们一些希望，最后再杀掉，特别好玩。

    然后少年便吩咐众人落地恢复成人类的样子，再走进了逍遥镇。

    逍遥镇中酒肆很多，更是有许多风月场所，街边站着许多漂亮女子，见了人便喊，甚至上去拉人的都有。

    只不过这一伙人太多了，几百个人，一般人还真不敢上去，因为这种大单的声音都是要给逍遥楼留着的。

    逍遥镇的组成其实是很复杂的，首先是以那个神秘的逍遥宗为主，但是逍遥宗只会开设一家逍遥楼以及剑坊与衣坊。

    其中逍遥楼做的是迎来送往的风月生意，是最能捞钱也最能获得情报的场所，而剑坊与衣坊便是出售武器与装备的所在了，时常会接济一些很有潜力但当前很弱小的修士，算是结下香火情，这都是为了庞大的人脉铺路。

    剩余那些铺面，全部是逍遥宗出钱建设，但却会给各大宗门免费使用。

    这天底下所有人都爱占便宜，所以那些宗门都会来逍遥镇分一杯羹的，这便等于是与当地的地头蛇结下香火情了，生意自然就红红火火了。

    只不过较大的单的生意还是会留给逍遥楼来做的，毕竟人家是总出资方嘛。

    但是今天的情况有些特殊，那伙商队的到来，直接导致了逍遥楼人满为患了，无法再为少年等人提供住宿了，甚至连吃饭喝酒的地儿都没了。

    少年怀中抱着一把从其他修士那里抢来的长剑，盯着面前那个龟公一样的男人嗤笑道：“知道我是谁吗？我是世尊，从那面一路杀到了这面，今儿白天还咋了上千人！”

    本以为这番话一出对方一定会忌惮的，可那像是龟公的哈腰男人却笑着说道：“抱歉了贵客，今儿客满，明儿才能倒出空地方，请贵客明儿再来。”

    “还真有不怕死的。”

    少年冷笑一声，环视着周围所有的人说道：“是不是以为有那些宗门撑腰就可以不怕我了？那么我可以跟你说句实话，如今那些宗门早就被我杀了一个鸡飞狗跳了，所以如今我屠了这逍遥镇也不会有人管！”

    龟公笑着点头道：“贵客好生牛逼，但也请去别处牛逼，我们逍遥楼庙小可装不下贵客这般大佛。”

    这番话一出，那少年顿时就勃然大怒，瞬间抽出了长剑就要砍了面前的龟公，同时喊道：“全杀了，一个不留！”

    然后那些异人便四散开来，是要去杀人了。

    可就在这时候剑光忽然闪烁，在黑夜中显得比灯火还要耀眼。

    上百名身穿黑色剑装的剑客修士出现，竟然在转瞬间便结了一个剑阵，将那些异人给封在离开原地。

    然后便有一个身穿黑色剑装的女子出现，一个英气十足让人忘记了她美貌的女子。

    沈沉走到了那少年跟前，冷冷的说道：“现在滚还来得及，否则皆死！”

    “呦，小娘皮长的不错。”

    少年却是没有丝毫惧意，他竟然是用长剑抵在了那女人的胸口，笑眯眯的说道：“服侍舒服了我，你就可以不用死。”

    然后沈沉就愣住了，已经多久没有人敢这样对她了？

    好像成为剑修之后就没有人敢这样了吧。

    这少年是脑子不好吗？

    沈沉微微皱眉，眼中寒芒一闪，两把栖身在本命窍穴中的飞剑化虚为实瞬间将面前少年的身体刺穿。

    那些剑客修士见状也连忙启动了剑阵，偌大的范围内剑气萦绕不散，从那些异人头顶开始落下剑气凝结而成的长剑。

    转眼之间，那一伙人直接一命呜呼了。

    作为剑修的沈沉杀力惊人，而御剑堂的精锐们所布下的剑阵也同样杀力惊人。

    “打扫干净了，丢出去。”

    沈沉吩咐了一声之后，便转过身向逍遥楼内走去，真的是好久都没遇到这么不长眼的了。

    御剑堂的精锐们也与沈沉一同离开，而那些尸体会有人打扫的。

    逍遥楼的人将那些尸体丢出了逍遥镇，然后便返回了逍遥镇。

    只不过那些尸体很快便自行自愈，没多久便恢复如初。

    但是少年没有命令任何人起身，所以他们还是保持着原样。

    妈的。

    又提到了铁板上了，还好老子机灵装死，不然可就要全军覆没了。

    足足等了十几分钟，确定周遭没有人后少年才起身，然后便带着人跑。

    不过少年也没觉得怎么样，强者就强者呗，还不是让自己跑了？

    拥有不死之身就是爽，这次打不过那就下次打，再打不过再下次打。

    反正拥有母体的基因与细胞，他们是可以改变面容的。

    所以少年与那些异人又都换了容貌，决定再找找软柿子捏，杀人泄愤去！

    就这样一路向着滨海城的方向去，这期间们好年又遇到了两次强者，只不过别人也不知道他们是不死之身，所以最后还是活了下来，而死在他们手上的人，算一算至少也有几万人了。

    这群异人所过之处就如蝗虫过境一般，少有人类的聚集地不被屠戮的。

    其中甚至有一个县级市规模的城市最惨，不仅死了很多人类，而且连妖族都死了很多，甚至是母体都被少年给吃掉了。

    吃掉了那个母体后少年觉得自己越发强大了，因为他已经可以驱使一些境界不高的妖族为他作战了，最重要的是他终于可以真正的重塑身躯了，泪腺回来了，小老弟的也回来了，是真真正正可以用的那种了。

    而此时距离滨海城已经不远了，少年已经开始幻想在龙威那些女人身上驰骋的画面了。

    不过在这之前，他还需要去一次青丘，要收服了那里的异人。

    其实蒙天放是建议他与青丘异人结盟，然后再进攻滨海城的。

    只不过少年觉得自己如今太强了，结盟便是非常丢人的事情了，要将对方直接打服了才行。

    在已经尸横遍野的无名小镇中休息了一夜，隔天的天一亮少年便带着众多异人出发，向着沧海石的青丘去了。

    还是一如既往的跋扈，根本没有任何交涉，少年这一伙人是直接从山门那面杀过去的。

    青丘的异人们反应的也很快，几乎瞬间便已经开始反击了。

    而且如今是异人对异人，都是身体强度非常高的，自然不会碾压平推了。

    只不过这一伙人是可以死而复生的，便可以一直消耗青丘异人，所以是越大后劲越租。

    苏姀出现时身后那九条狐尾便闪耀着狐火抽打着对方，她所过之处就如入无人之境，瞬间便扭转了战局，可却不知道那一个本已经被她烧掉了半具身躯的少年正在盯着她看。

