    正当太白剑主最后一剑，瞄准长庚掌教的眉心元神，蓄势待发之时，一个幽远的声音传来，“太白，还是将他留给浣灵宗处置吧。

    　　即使是地府内应，但他毕竟是浣灵宗三大掌教之一，你这样直接斩杀他，会惹出不少麻烦的。”

    　　天机观主与青眉王的身影，在虚空中浮现。

    　　他们不知在何时，就已经是无声无息进入这片道域，默默观看一切，却并没有引起任何人注意。

    　　一直当太白剑主准备一剑枭首长庚掌教之时，天机观主这才现身拦下了太白剑主的动作。

    　　在天机观主的提醒之下，疾行而出的启明剑在空中一顿，而后极为乖巧地飞遁而回，再次消失在虚空之中。

    　　太白剑主并非不听劝之人，颔首应道：“那就按照观主所说的来。”

    　　天机观主微微一笑，同时伸手一招，将长庚掌教犹如小鸡一般拎在了手上。

    　　几道印记迅速凝结，生出无数的符文锁链，融入长庚掌教的身躯，将他所有的灵力封锁而住。

    　　“你们无需担心，此事后面交由我处理即可，七域论道照常进行，你们的首要任务，还是主持好七域论道。”看着众人，天机观主低声吩咐了一句，便带着长庚掌教很快就是离去。

    　　看着天机观主带着被削成人棍的长庚掌教消失，众人面面相觑，玄机大尊唏嘘不已中仍带着丝不敢置信，“没想到，长庚掌教贵为浣灵宗三大掌教之一，竟然会是地府的内应.......”

    　　其他人也皆是同感。

    　　到他们这般地位，基本是要啥有啥了，那地府到底是拿出了什么条件，才会将长庚掌教给收买了？

    　　众人思绪纷飞。

    　　只是没有一人注意到，在被天机观主带走的长庚掌教的脸上，却是极为隐秘地露出了一丝难以察觉的诡异笑容，其中还掺杂着几分得意。

    　　“青眉王，这一天的时间内是发生了何事，为何长庚会突然选择主动暴露自己？”太白剑主更关心这个问题，转过头去，询问青眉王具体情况。

    　　青眉王也不瞒他们，组织了一下语言，将事情的来龙去脉，与六位道宗高层修士娓娓诉来，“是这样的……”

    　　.......

    　　将时间倒退回一天前。

    　　得知修罗存在之后，陆青山思索片刻，便是从储物戒中取出了一块令牌。

    　　那是颛烛大尊在不久之前，给他的传讯令牌。

    　　没有任何犹豫，陆青山将一道灵力送进令牌之中。

    　　片刻之后，颛烛大尊面带诧异的出现在了陆青山的木楼前。

    　　“这么快就做好决定了？”

    　　陆青山摇了摇头，“小子找颛烛大尊您，其实是另有他事。”

    　　“哦？何事？”颛烛大尊微微挑了挑眉毛。

    　　换一个金丹修士说这种话，他绝对不愿理会。

    　　但对于陆青山，他确实是非常中意。

    　　所以即使陆青山的行为显得有些冒昧，他也依然是给够了陆青山的面子。

    　　陆青山稍稍整理了一下思绪，对颛烛大尊恭声道：“颛烛大尊，小子来自南域，青州镇江府。”

    　　“青州镇江府？”颛烛大尊略微思索了一下，精神一振，“是那个在长安末年，遭受地府密谋而生灵涂炭的镇江府？”

    　　人族疆域如此之大，府城无数，换一个州府他还真不一定听说过，但青州镇江府曾发生过如此大的动乱，他恰好还是有所印象的。

    　　“正是如此，三年前，地府发动血池转生之时，小子便是身处镇江城中，亲眼目睹主导尸傀之乱的修罗残杀全城百姓，并在最后，与罗睺一起逃离了镇江城。”

    　　“如此血海深仇，自那之后，小子一直便是铭记于心，极为仇视修罗，恨不得将其剥皮挫骨。

    　　只是自那之后，修罗此人，竟然是就此销声匿迹，再也未出现过。”陆青山缓缓述来，同时面部之上适时地表露出仇恨之意与愤怒之情。

    　　先给自己把人设定好，这才好方便解释自己之后的行为。

    　　“直到今日，”陆青山表情给足，咬牙切齿道：“小子竟然是在论道城中，再次见到了这个修罗。

    　　虽然他此时已经改头换面，但是小子对他恨之入骨，所以仍然是一眼就将他给辨认出来了。”

    　　原先还淡定万分的颛烛大尊，在听闻陆青山的详细阐述后，也是不由一惊。

    　　修行到这般境地，他自然明白地府修士出现在论道城，这背后代表着什么。

    　　地府的手竟然是伸到了七域论道吗？

    　　好大的胆！

    　　“小子，你可保证所言为真？”颛烛大尊紧锁眉头，询问道。

    　　“九成的把握。”陆青山沉声道。

    　　九成的把握......那已经是很高了。

    　　此事干系重大，颛烛大尊不敢侥幸。

    　　“你跟我来。”颛烛大尊微微颔首，轻声喊道，而后便是带着陆青山，直往论道城核心之地而去。

    　　这种大事，他一人也无法做主，必须是联系上来自七大道宗的高层。

    　　只是在飞入核心之地后，一个玄妙至极的禁制，却是突然出现挡住了他。

    　　“发生了什么？先前来的时候，这里还是门户大开的啊？”颛烛大尊心中又惊了几分，想了想，往禁制之中投入了一封拜访灵信。

    　　“来者太乙剑宗颛烛，有干系着地府的大事，前来找诸位道宗高层商量。”

    　　这则拜访灵信很快就是传入禁制，一路传到了禁制布置者青眉王的手中。

    　　…………

    　　嗖！

    　　一阵光波闪烁，仙风道骨的天机观主与面色庄严的青眉王，便是出现了颛烛大尊的身前，“干系地府？是何大事？”

    　　“天机观主怎么会在此？！”

    　　见到天机观主现身，颛烛大尊心中不由一震。

    　　这可是道宗之主啊，整个人族身份与修为最高的那几位修士之一，就连陆青山，此时都是不免有些激动。

    　　不过不论天机观主为何会出现在论道城中，在这种情况下，天机观主的存在，对他们而言，都更是有利！

    　　颛烛大尊没有迟疑，快速地将陆青山的发现告知给了天机观主。

    　　而后，天机观主深邃的目光，顺势转移到跟在颛烛大尊身后的陆青山，语气之中满是惊诧之情，“是你发现了修罗的踪迹？”

    　　见天机观主询问自己具体情况，陆青山连忙点头道：“是的，修罗当下的明面身份是银蝶宗之弟子。

    　　至于消息是真是假，观主去一探究竟，便知一二了。”

