    任英杰歇斯底里地咆哮道：“你们……你们不能这么对我！我爷爷是任虎威，我爸是任沧海，我叔叔是任运鹏……”

    “行了吧，你就算搬出你爷爷什么的，也没用！”叶飞说道。

    “这他妈是谁说的？怎么可能没用？！”任英杰气的满脸通红，怒声道。

    “噢，是白凤图说的。”叶飞回道。

    “白……白凤图？！你说的难道是……京城的‘混世魔王’白凤图？！”

    任英杰一听，脸色唰的一下就白了，浑身都止不住哆嗦了起来。

    恐惧！

    深深的恐惧！

    在京城有谁不认识白凤图？

    那可是所有京城二代们心中的噩梦！

    他压根没想到叶飞竟然跟白凤图认识！

    而且听刚才的对话，这两人的关系简直好的不能再好了！

    此时，他才意识到自己今天是踢到铁板了！

    不对，准确的来说是踢到了钢板才差不多！

    就在这时，任英杰的手机铃声响了起来。

    “让任少接电话。”

    叶飞冲几个黑衣保镖摆了摆手，然后端起一杯果汁喝了一口。

    几个黑衣保镖们便松开了任英杰。

    任英杰掏出手机一看，是自己的老子打来的，心里顿时一喜！

    自己的老子是来救自己了么？

    他赶紧接通了电话，哭丧着脸喊道：“爸，快救我啊！”

    “你个混账东西！你他妈到底得罪什么人了？！刚才你爷爷打电话过来说，无论对方让你干嘛你都必须照做！如果不能让对方满意，你他妈就别回来了！”

    电话那头传来一个中年男子的怒吼声。

    “啊？！爸，我……”

    “你什么你，你自己看着办吧！”

    电话那头的中年男子说完，就直接挂断了电话。

    电话一打完，任英杰整个人都软了，好像虚脱了一般。

    他再也没了和叶飞较劲的心思，而是深吸一口气，鼻涕眼泪流了一脸，深情并茂地开始唱了起来……

    “就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂……”

    “任少，你这歌唱的挺不错哈！我觉得你以后可以去参加‘华夏好声音’什么的，指不定能拿个大奖。”

    叶飞笑了笑，随即扫了眼朱荣光和刘月，说道：“任少都唱了起来，难道你们不准备陪陪任少？”

    “你们两个还傻站着干嘛？还不快给我滚过来！！”任英杰冲着朱荣光和刘月吼道。

    “是是是，任少！”

    朱荣光和刘月连连点头，然后赶紧跑了过来，“扑通”一声跪在了地上，也跟着任英杰一起唱了起来。

    一旁的顾卓宇等人嘴角直抽，心说，果然城会玩啊！

    顾卓宇一想到自己之前的遭遇，顿时觉得叶飞对自己已经够好了。

    一旁的顾倾城哭笑不得地摇了摇头。

    这家伙，整起人来还真是一套一套的。

    直到任英杰三人合唱完‘征服’，叶飞才走到任英杰面前，淡淡地说道：“任少，有时候做人不要太嚣张，要摆正自己的位置，知道吗？”

    “是是是，叶少，我知道了！”

    任英杰连连点头，根本不敢再多说一句话。

    叶飞笑了笑，然后对顾倾城说道：“倾城，咱们走吧！”

    顾倾城点点头，然后跟着叶飞一起离开了包厢。

    而顾卓宇也赶紧追了出去。

    来到酒店门口，服务员已经帮叶飞取来了车。

    叶飞和顾倾城刚准备上车，顾卓宇就跑了过来。

    “飞哥，我请您吃个饭吧？”顾卓宇一脸殷勤地说道。

    他现在才知道为什么爷爷一定要让自己和叶飞交好了。

    这叶飞绝对不是普通人啊！

    要不然，那个任英杰怎么会被整的没脾气？

    “我已经吃的很饱了，下次有时间在再吃吧！”

    叶飞摆了摆手，然后和顾倾城一起上了车，朝着倾城国际驶去。

    路上。

    顾倾城一脸好奇地看着叶飞，问道：“叶飞，我听说那个白大少是京城一流家族的大少，对吧？”

    “应该是吧，其实我也不太了解。”叶飞撇嘴道。

    “那你是怎么认识白大少的？”顾倾城眨巴着美眸，问道。

    “呃……”

    叶飞想了想，道：“我跟白大少一起扛过枪，所以就认识了。”

    “别瞎说，我是问正经的。”

    顾倾城忍不住冲叶飞直翻白眼。

    “倾城，我说的就是正经的啊！我真的跟白大少一起扛过枪啊！”叶飞很认真地说道。

    其实叶飞也没说错，当初他和白凤图认识，就是在炎黄岛之战认识的。

    “算了，你不说拉倒！”

    顾倾城无奈地摆摆手，道：“本以为今天可以结识京城大地商会，然后把业务开展到京城去呢，现在看来，算是打水漂了！”

    “嗨，这很简单啊！你要是真想把业务开展到京城去，到时候我跟白大少联系一下，以他的人脉和资源，完全可以帮到你啊！”叶飞笑着说道。

    “哎，也不能总是麻烦别人啊！到时候再说吧！”顾倾城说道。

    “行吧，你需要的时候跟我说一声就行了。”叶飞点头道。

    一路无话。

    半个钟头后，车子便抵达了倾城国际。

    顾倾城去忙自己的了，而叶飞也回到了自己的办公室，开始新的游戏之旅。

    ……

    时间过得很快，转眼就到了下午两点。

    叶飞刚打完一把游戏，倒了杯水喝了一口，正要继续开游戏的时候，顾倾城的一通电话就打了过来。

    电话一接通，就传来了顾倾城焦急的声音。

    “叶飞，快，快陪我去趟市一中！！”

    “去市一中干嘛？”叶飞奇怪地问道。

    “刚才小冉的班主任打电话过来跟我说，校长要把小冉开除了！！”

    “什么？小冉要被开除了？！”

    叶飞一听，顿时吓了一大跳，说道：“好好好，我马上过来！”

    “我在地下停车场等你，你快点！”

    “好！”

    叶飞挂了电话，然后关掉电脑，直接冲出了办公室。

    来到地下停车场的时候，叶飞就看到顾倾城在那儿来回踱步，脸上满是愁容之色。

    “叶飞，快走吧，我们去学校！”

    顾倾城看到叶飞走来，二话不说，赶紧坐上了车。

    叶飞也急忙坐上了车，发动车子，朝着市一中赶去。

    在去往市一中的路上。

    顾倾城双手紧紧地攥着衣角，漂亮的柳眉都紧紧蹙了起来。

    叶飞瞥了眼顾倾城，安慰道：“倾城，你别着急，我是不会让学校把小冉开除的。”

    “你让我怎么能不着急？！”

    顾倾城抿着唇瓣，说道：“刚才小冉的班主任说小冉昨晚打了人，人家家长都闹到学校里来了！

    你说这到底是怎么回事啊！我让小冉在学校不要打架，不要闹事，她偏偏不听！她怎么就这么不听话呢！”

    听到顾倾城的话，叶飞立马反应了过来。

    很显然，是因为昨晚自己帮小冉打了那群学生，那群学生的家长闹到学校里去了。

    呵呵，看来这些家伙是想恶人先告状啊！

    明明是他们这么多人欺负小冉一个，现在这些家伙竟然联起手来告小冉的状。

    还真是有意思了。

    叶飞眯了眯眼，随即对顾倾城说道：“倾城，小冉虽然调皮了点，但她绝对不会无缘无故打人。所以，你要相信她。”

    “小冉是我妹妹，我当然相信她，可是……”

    顾倾城急得摇了摇头，道：“算了，先去学校看看再说吧！”

    叶飞“嗯”了一声，也没再多说什么，加速朝着市一中赶去。

    花了二十来分钟，便抵达了市一中门口。

    停好车后，叶飞和顾倾城便朝着学校里面赶去。

    当叶飞和顾倾城两人赶到校长办公室的时候，两人着实被眼前的一幕给惊呆了……

