    一侧。

    看到上空当中这些丹师与武者的动作后。

    齐化顿时也忍不住冷笑一声。

    随即便一阵缓缓开口说道。

    毕竟，以丹阁这些老狐狸的防备，显然这些炼丹师跟武者想要浑水摸鱼的想法，早已经被丹阁察觉才对，同时以丹阁的性格，不论如何也不可能够会让眼前的这些家伙。

    顺利进入秘境当中才对。

    不然的话。

    同时数千名炼丹师与武者齐齐闯入秘境当中。

    恐怕整个秘境不出半个月的时间。

    便会被破坏一空才对！

    “轰！”

    于此同时。

    随着齐化的话音刚刚落下的瞬间，让人感到震撼无比的一幕便顿时发生。

    只见原本朝着上空当中的空间大门位置狠狠掠去的那些炼丹师与武者，就在刚刚接触到那道漆黑色空间大门的一瞬间，脸上刚刚流露而出一丝狂热之色时。

    在上空当中的这道空间大门。

    此刻便顿时爆发而出一股极为恐怖的能量，直接朝着这些炼丹师与武者的身上狠狠地轰击而去。

    “噗！”

    下一刻。

    伴随着一道道血雾爆溅的声音响彻而起后。

    只见在上空当中这数千米丹师与武者，在被这股恐怖能量刚一接触到的瞬间，身上的护体罡罩便被直接撕成无数碎片，紧接着在他们目光当中闪过一道恐惧与惊骇之色的同时。

    他们的身躯便齐齐一阵爆炸开来，化作无数碎片跟血雾，在上空当中一阵洒落下来！

    “嘶……“

    看到这一幕后。

    只见在丹阁广场之上。

    无数炼丹师与武者脸色顿时微微一变，紧接着便一脸震撼与难看下来。

    毕竟。

    对于他们来说。

    若是能够在第一批丹师跟武者顺利进入到丹阁秘境当中的话，他们便会齐齐毫不犹豫地直接跟随而上，可是当他们看到第一批的丹师跟武者全部被这道漆黑色空间大门击杀时。

    浑身便一阵微微颤陡起来。

    同时，在他们的心中。

    此刻瞬时浮现一阵庆幸无比的心情。

    要知道。

    还好他们方才迟疑跟犹豫的那么一下。

    不然的话。

    恐怕此刻陨落在这道漆黑色空间大门之下的武者，必然便会是他们才对！

    “诸位！”

    “想必你们也都已经看到……”

    “丹阁秘境，只有手持丹阁令牌才能够顺利进入当中，而且必须要等到上空当中的这道空间大门当中能量稳定下来的时候，才能够进入当中。”

    “否则的话，后果便是直接陨落当场！”

    “所以，若是你们谁还有着想要闯入丹阁秘境当中的想法话，我们丹阁自然不会阻拦，可是届时你们陨落在空间大门的攻/势之下时，希望你们也不要有任何怨言。”

    看着广场之上，不少脸色难看无比的丹师与武者。

    聂天顿时冷笑一声。

    紧接着便毫不留情地一阵开口喝到。

    显然。

    若是丹阁秘境这般顺利便能够随意进入当中的话，那么他们丹阁又何必举行什么丹阁大会，直接干脆让下武域当中所有的丹师与武者都能够进入当中便好了。

    “这……”

    一时间。

    听到聂天的这番话后。

    只见在丹阁广场之上，顿时不少炼丹师与武者的脸色便变得一阵难看下来。

    尤其是他们方才的确是想要找机会进入丹阁秘境当中。

    可是当他们看到上空当中这一幕后。

    此刻心中的想法便早已经纷纷打消下来。

    开玩笑……

    显然想要进入丹阁秘境当中，恐怕必须要按照丹阁的做法才行，不然的话，直接朝着上空当中的这道空间大门内闯入的话，完全跟送死没有任何区别！

    ……

    一炷香后。

    “好了……”

    “诸位，眼下空间大门已经变得极为稳定下来，接下来你们便可以拿着手中的丹阁令牌进入到秘境当中，只不过你们必须要记住，丹阁秘境的时间只有一个月。”

    “所以在进入秘境当中后，你们千万不要浪费时间才是！”

    看到上空当中空间大门内的能量终于稳定下来后。

    聂天顿时淡淡一笑。

    随即便朝着有资格进入丹阁秘境当中的众人开口一阵叮嘱到。

    “是！”

    听到聂天的这番话后。

    众人顿时脸色一阵严肃起来，随即齐齐点头道。

    毕竟。

    对在场众人来说。

    经过方才的那一幕后。

    对于聂天所说的这番话，自然是一阵颇为听从，不敢在有任何一丝反对。

    不过，此刻在三大邪恶势力当中的那些丹师。

    脸色却一阵颇为难看下来。

    要知道。

    先前在颁发丹阁令牌的时候，他们三大邪恶势力当中无人愿意成为丹阁当中的客卿长老与弟子，于是便导致眼下三大邪恶势力当中的那些丹师。

    此刻若是想要进入秘境当中的话。

    必须像先前的那些丹师跟武者一般，直接选择闯入秘境当中！

    “血左……”

    “眼下我们该如何是好？”

    一侧。

    只见魔煞宗当中为首的丹师魔言轩，脸色顿时微微一变，紧接着便看向身前不远处的血手堂丹师血左，随即一阵开口询问道。

    “魅姬，若是我没有记错的话。”

    “你们邪傀宗所炼制的傀儡与武者几乎完全无异，在我看来，不如让你们邪傀宗当中的几名丹师，先将各自的傀儡召唤出来，看看能否顺利进入秘境当中如何？”

    听到这番话后。

    血左顿时微微一愣，紧接着回过神来后。

    便顿时朝着身前邪傀宗的魅姬一阵开口说道。

    显然。

    若是让他们贸然闯入空间大门当中的话。

    必然会遇到一些危险才对。

    眼下只有让邪傀宗当中的丹师将各自所炼制的邪傀召唤而出，看看能否通过这道空间大门，才是最为稳妥的一个决定跟做法！

    “哼！”

    “我们邪傀宗的傀儡可是跟主人有着一丝灵识牵连，若是一但傀儡被这道空间大门给直接抹杀掉的话，对于我们来说，必然也会受到重创反噬才是！”

    “反倒是你们血手堂当中的丹师，不是最擅长身法跟隐匿吗？”

    “不如我们三大邪恶势力各自派出一名丹师来试试，即便到时候出现什么意外的话，也不至于去相互埋怨如何？”

