    李锦娘见了母亲，脸上便露出轻柔的笑意来，伸手挽了李大夫人的胳膊，有些委屈的在她身上蹭了蹭：“母亲，我真的能出去玩吗？”

    自从李嘉敏回乡读书之后，明昌公主对她的态度就大不如前了，连二房的柳氏和三房的孔氏看她也跟看乌眼鸡似地，动不动便阴阳怪气的说些难听话，她自小是金尊玉贵的长大，就算是叔叔婶婶们对她也都是和颜悦色的，这一下子体验了人情冷暖，一时无法接受巨大的落差，病了好一阵子。

    最近她都极少出门，便是出门也只是跟着李大夫人回外家，或是偶尔跟着李大夫人去一趟寺庙，至于那些女孩子之间的花会雅集，她已经不知道多久没有去过了。

    这次秋围说带她去，她至今都还有些不可置信。

    李大夫人见她瘦的下巴尖尖，大大的眼睛里都是不安和闪烁，油然而生出一股怒气来，连忙揽住她拍了拍背：“说的什么糊涂话？你是我们公主府的县主，怎么就不能去了？不仅能去，还要风风光光的去！你喜欢什么首饰衣裳，都尽管跟母亲说，母亲都替你置办来。”

    李锦娘顿时瘪了瘪嘴想哭，很快又忍住，小心翼翼的问李大夫人：“那，那祖母也答应吗？母亲.....祖母会不会......”

    明昌公主因为李嘉敏出事而对大房都疏远了许多，还有传闻说明昌公主甚至想要换人继承爵位。

    李大夫人的面色阴沉下来，摸了摸女儿的头意味深长的嘲讽：“她会什么都不要紧，再说，她现在也没空来管你了。”

    明昌公主对他们大房的态度在变，大房对明昌公主的态度又何尝没有变化？

    从前李大夫人可是恨不得对婆婆言听计从的，可是如今也逐渐的对婆婆不满了。

    李锦娘若有所思，知道母亲跟祖母之间定然是还有自己不知道的冲突和矛盾，可她如今也并不想去管了-----明昌公主口口声声说疼爱她这个孙女儿，可是结果在孙子孙女之间要选择的时候，可是毫不迟疑的选了李嘉敏的。

    而李嘉敏回乡之后，明昌公主因为迁怒，还不管李锦娘的名声，李锦娘的未婚夫家中来试探的时候，明昌公主没有为她遮掩，而是直言小孩子不懂事，闹出不少事端，现在病了。

    对方本来就是听了明昌公主几房内斗的事情来试探的，明昌公主这么一说，根本就是坐实了李锦娘好斗的名声，也表露了对她的不喜。

    一个失去明昌公主支持、又搅扰的家宅不宁的县主，哪怕是县主，也不如何尊贵了，对方很快便委婉的提出退亲，虽然用的理由是对方家里有长辈病重，怕耽搁了云章县主的青春，但是谁不知道这就是托词？

    这件事像是一个巴掌打在了李锦娘的脸上，她如今对祖母的最后一点情分也都耗光了，反正发生什么事都不关她的事，母亲永远是心疼她站在她这边的，祖母却是大家的祖母。

    李大夫人安抚了女儿出来，回了房见李大老爷在床上躺着，不由便皱起眉来：“青天白日的，在床上歪躺着像是什么样子？被人看去，又要说你不尊重。”

    李大老爷被她一说不耐烦的坐起来：“真是新鲜了，如今我在自己屋子里要躺会儿都不成了，怎么，我是主子还是她们是主子？”

    “咱们都不是主子！”李大夫人讥诮的笑一声，预期尖锐的说：“这府里谁是主子？只有你母亲是主子！她老人家如今看咱们哪儿哪儿都不顺眼，咱们就是沙子瓦砾，还能怎么着？二房三房如今联合起来排挤我们，就你还在这里做梦呢！”

    最近这样的话李大老爷已经听的耳朵都要出茧子了，他见李大夫人怨气冲天，忍不住摇头：“你差不多罢了，说来说去有什么意思？再说，母亲最近心情不好，不还是因为嘉敏的事儿么......”

    李大夫人冷笑：“是啊，同样都是孙子，怎的，咱们儿子就比那个惹祸的祖宗要矮上一截吗？！自从李嘉敏回老家之后，你娘就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，整天挑我们的错处，你看看把孩子们都逼成什么样子了？锦娘平素那样一个天不怕地不怕的人，现如今也跟个鹌鹑似地......”

    李大老爷实在听的有些心烦，噌的一下站起来，将李大夫人这些抱怨的话抛在脑后，飞快的出了门，原本是想着躲出去的，谁知道他才到了院门口，就被一个丫头叫住了，说是公主找他。

    他只好又跟着去了明昌公主的正院。

    明昌公主见了他，二话不说便沉着脸指挥他：“老大，你带着些人，去阳谷县一趟。”

    去阳谷？

    李大老爷怔了怔，有些茫然：“好端端去那里干什么？”

    他们家也没有什么产业在那边，而且这都快要秋围了，他可是也要跟着随扈的。

    明昌公主冷冷的哼了一声，半响才道：“去把嘉敏找回来。”

    什么？李大老爷疑心自己是听错了，下意识皱眉：“嘉敏不是在老家读书吗？要找也该是回福建老家找......”

    可是明昌公主冷冷的看着他，他顿时明白过来，一时有些惊疑不定。

    见他不说话了，明昌公主才沉声说：“我已经打听清楚了，那孩子在阳谷出现过，你带着人过去，不要惊动人，也别透露他的身份，想法子把他找回来。”

    李大老爷忍不住出了一身的冷汗：“母亲，这事儿可大可小，往小了说是他不懂事，往大了说，这可是抗旨啊！”

    元丰帝夺了他的爵位，让他回乡反省读书，他现在跑了，如果说得严重些，就是抗旨不尊，如果上头要追究起来的话，那可是一追究一个准的！

    明昌公主立即便沉下了脸冷笑：“难不成你还要去告发自己侄子不成？”

    李大老爷哪里敢？

    但是见明昌公主偏袒李嘉敏到了如此地步，他想到妻子的唠叨，心里还是忍不住有些怨怼。

