    废弃矿洞很是安静，平日里根本没有任何人来，只是在前往矿洞的时候需要多加小心，避免被他人撞见。

    直到抵达矿洞之后，众人这才悄然松了一口气，加快了步伐前往隧洞。

    他们已经在这里挖了好几个晚上的噬灵石了，可是这条噬灵石脉的庞大几乎超出了他们的想象。

    哪怕这几天他们不停的将噬灵石收起来，可这是噬灵石脉却仿佛并没有什么变化一般，剩下的噬灵石数量依旧是一个十分庞大的数字。

    “如果我们早一些发现这条噬灵石脉就好了，回想起之前，我们还真是浪费时间啊。”温子然拭去了额头的汗水，感叹道。

    众人纷纷点头，先前的确是浪费了太多的时间。

    “一个月的时间，应该也差不多吧。”百里红妆看着眼前的堆积着的噬灵石，他们这多人一同行动，其实速度也是很快的。

    难得遇到这样一条噬灵石脉，谁都不愿意放弃。

    毕竟，日后他们都想要进入仙域，这噬灵石恐怕会有不小的作用。

    听着百里红妆的话，众人也免不了一阵思索，随之手上的动作更快了。

    小黑和小白两个小家伙虽然是妖兽形态，但是作为两个财迷，在这种时候的速度往往会超出大家的想象。

    只见两个小家伙的爪子简直比起大家的手还要灵活，飞速的将噬灵石搬进乾坤袋中。

    每一天夜里，大家都极有默契的聚集在这里，直到天渐渐放明之后这才赶回去，所幸一直都十分顺利，并没有被人发现。

    转眼间，七天已到。

    正如方清所说的那般，下午的时候，诸位管事就纷纷外出了。

    与此同时，在噬灵矿外看守的修炼者们也纷纷来到了里边，提防着有修炼者会选择在今天逃走。

    “就冲着眼前这架势，看管的简直比平时还要严啊。”

    百里言澈打量着眼前的情况，平日里的看管的修炼者就已经不少了，现在外边的修炼者也进来了，几乎每隔几十米就有一人在看守着。

    在这样的情况下想要逃走，简直难如登天。

    “因为先前有几波修炼者都是趁着这一天逃走，所以渐渐地每到这一天，噬灵矿看守的就分外严格。”方清缓缓出声道，“因为这看守情况的变化，最近倒是没有人再想着趁着今天逃走了。”

    温子然微微点头，“在这样的情况下如果还想逃走，那不是找死吗？”

    “只是这么多人聚集在这里，只要出了矿洞，我们的一举一动都会被看的清清楚楚，在这样的情况下，我们想要神不知鬼不觉地跑到废弃矿洞那里都很难吧？”

    墨云珏眉头微皱，平日里因为人数不多，大家也很少会注意到废弃矿洞那边，所以他们趁着夜深人静的时候还能够溜过去。

    可是在见到了今天这看守的架势之后，他觉得趁着这一天离开简直比平时难度更大。

    因为，他们想要跑到废弃矿洞都很困难！

    “这一天想要逃到废弃矿洞的确比较困难，但是外边没有人看守，我们才能够将隧洞挖通。”

