    夏老马上派人去查了苏尘的资料。

    苏尘的资料没有什么隐秘之处，平平无奇至极，很容易就能查到。

    夏老注意到，苏尘的父亲叫苏建中，母亲叫张晴，这两个人自从苏尘发迹之后，就过上了颇为轻松的退休生活，不时去旅游，这里转转那里玩玩，过得十分轻松惬意。

    倒是可以从这两人入手。

    像是苏尘的朋友们，都是年轻小伙子，平时很忙，想要骗他们很难，而且苏尘会为他们出头到什么程度，这很难说，自古两大恨，杀父之仇和夺妻之恨，却很少听说有为朋友倾尽全力报仇的。

    夏老想了想，他立马安排手下，夏家的产业极多，在大漠旅游区那一片，也有一定话语权，那里的景区游客不算很多，只是勉强维持生意，是当地一块收入来源。

    以夏家的财力，收购那个地方很是轻松，于是夏老马上派手下去收购那旅游区，然后找了一下苏建中的联系方式，接着，又让自己旗下的旅行社开办了一次抽奖活动。

    之后，只需要让自己旗下的这家旅行社，让苏建中抽到去大漠那里的一等奖即可。

    夏老相信，以苏建中和张晴退休之后的悠闲生活，只要抽到了奖，十有八九会去。

    然后到时候，就把苏建中和张晴往大漠深处去引，到时候甚至就是把苏建中和张晴往大漠里面绑，也要让这两个人进入到那大漠深处，神秘存在的领地之中。

    那大漠深处神秘存在，只要抓住这苏建中和张晴，甚至将两人杀掉，那苏尘一定坐不住。

    这样的深仇大恨，苏尘必定会叫上自己的师父魔主，为自己报仇，大漠深处那位存在和魔主拼的两败俱伤，他夏家就可以联合华夏武圣，趁着魔主的病，要了魔主的命，甚至进一步铲除圣门，永绝后患。

    夏老布置完这一切，心中恨恨。

    苏尘得罪他夏家太甚，若是不做掉苏尘乃至圣门，他夏家就无法抬起头来。

    夏家毕竟是大家族，虽然颜面丢了不少，可办个抽奖活动这实在是太容易，每个旅行社为了保证对游客的吸引力，都会办这类抽奖活动。

    苏建中和张晴又经常去全国各地旅游。

    他们接到了来自于自己熟悉旅行社的抽奖短信，一看就很正规，不是诈骗。

    苏建中当然抽了一下，然后就在黑幕之下，抽到了一等奖。

    也就是豪华大漠七日游。

    苏建中哪里知道一个巨大的阴谋正在针对自己，还以为自己是运气极好，这等小事，也不可能跟自己的儿子苏尘说，他那么忙，就不打扰他了。

    再说苏建中这段时间经常游山玩水，已经成了常态。

    苏建中和张晴都很高兴，理所应当的去那家经常报团的旅行社，领取奖品，旅行社接到的命令就是带苏建中和张晴两人好好玩，也没有任何要求，很爽快的就给了苏建中和张晴旅游票。

    然后苏建中和张晴，就被带到了大漠中。

    ……苏尘得知自己父母失踪的时候，已经是三天后。

    因为陈芷雪的事情，苏尘这几天已经留在青州，陪伴陈芷雪。

    这次事件，让陈芷雪对修行有了更加深刻的认知。

    不成强者，就可能沦为他人刀下鱼肉。

    若是强者，便是硬生生的在他人的婚宴上，把对方全家都踩下去无不可。

    这三天，苏尘一直在教导陈芷雪如何修行。

    一般隔上几天，苏尘就会跟父母联系一下，父母现在生活的很不错，满世界的游山玩水，过得相当逍遥自在，连苏尘都有一点羡慕。

    但这几天父母却没有来电话，苏尘给父母通话的时候，也发现打不通。

    苏尘立即就觉得不对，然后通过法术计算，却发现父母有大凶之兆！立马苏尘就调动了自己的关系网，现如今苏尘乃是圣门之主，又是封号者，举手之间就可以调用省里面的各种资源。

    极快的，苏尘就得知了自己父母的去向。

    他们随着一家知名旅行社，去往了大漠旅游区。

    苏尘很快查清楚这家旅行社的投资公司，那家公司赫赫有名，其最大的股东姓夏。

    查到这里的时候，苏尘心中已经隐隐有愤怒凝聚。

    这大漠旅游区是当地开发的一个旅游项目，卖点是大漠风光，主要是在防沙造林所形成的绿洲上，观赏无边无际的大漠。

    风景还算不错，比国内许多虚假宣传，见面不如闻名的风景区好得太多，如果不是因为太远，是华国的偏远城市，这里的游客应该会很多。

    父母就是在这里失踪的！据苏尘的调查，旅行社举办了一个活动，乘坐防风沙的越野车，行驶在大漠之中，有充足的食物和饮用水，还有卫星导航，绝对保证安全。

    苏尘父母于是答应了，一起坐上那辆越野车。

    然后那辆越野车就没有回来。

    苏尘哪里不知道，自己的父母已经遭到了毒手！心中对夏家的愤恨，已经达到了极点！本来苏尘狠狠打了夏家的脸，杀了夏家后代之后，心中的那口气已经出了，只是他身为魔帝，尊严不可亵渎，这夏家既然敢招惹他，自然是要全部灭族。

    三月约战，就是因为苏尘的目的并不仅仅是复仇，而是为了震慑世人！苏尘要让全天下知道，敢动他的家人，便是有华夏武圣护着，便是那在国内享有很高地位的夏老乃至整个夏家，都要付出血的代价！从此全世界任何一个势力，任何一个国家，想要动苏尘的家人，都得掂量掂量，只要一棍子打不死苏尘，苏尘就会展开极其猛烈的报复！没成想。

    苏尘还没动手，夏老就先发制人。

    不过，令苏尘感到庆幸的是，尽管卦象是大凶，但父母还没有死，苏尘还能感应到他们依旧存活于人世间。

    苏尘不太清楚为什么夏老要对自己的父母出手，就算杀了自己的父母，也只能让自己夏家覆灭的更快啊，如果他苏尘不顾三月之约，硬是要灭掉夏家，便是华夏武圣也挡不住！看来，这大漠之中另有玄机，夏老之所以这么做，大概是为了把自己引到那大漠深处去吧！ 

