    第8章 少年气太重

    渐渐的，所有人的目光，都落在了潘稳的身上。

    羡慕嫉妒恨……

    “哎！”

    潘稳这个时候，倒是不由得叹了口气。

    就算是自己拿到了金陵大学的特招生名额，高考降60分，但想要进金陵大学，那也是很困难的事情。

    文化课分数起码要达本一。

    但潘稳估摸着，自己的实力，也就只能在本二分数线徘徊。

    “进入金陵大学，还是要靠写小说。”潘稳想去金陵大学，但从来没想过凭借自己的文化课成绩去。

    金陵大学，作为大汉国最顶尖的综合类大学，除了为社会各界教育各种人才之外，也招收武者和作者。

    武者要求达到先天。

    作者也要达到大道图书馆审核层次，拥有签约之姿，也就是获得创世网向大道图书馆的推荐名额。

    或者是受到两位以上签约作者的大力推荐。

    潘稳就可以直接升学进入金陵大学。

    传说中，金陵大学的作者培训班的导师，都是签约作者，院长是一位证道作者，在大汉国中，近乎是万人之上。

    关于潘稳的奖励宣布结束，教导主任刘向东接过话筒，说了些结束语，就让同学们散了。

    潘稳也要离开的时候，古伯言叫住了他，说道：“金陵大学的特招生名额，我只是代为转达！”

    “我不说，你应该知道是谁送的。”

    “嗯！”潘稳神色诧异了一下，随后点点头。

    能够送给自己一个金陵大学特招生名额的，除了那个女孩儿背后的势力，还会有谁。

    只是没想到，他们会送自己一个金陵大学的特招生名额。

    “这是良心发现？”

    潘稳不在意的笑了笑。

    在那个大雪天，小女孩对这具身体原主人所说的每一句话，潘稳都知道。

    他虽然不清楚，自己的父亲，到底是付出了什么代价，让他获得了与小女孩背后家族的联姻，但这种代价必然非常昂贵。

    并不是一个金陵大学的特招生名额，足够弥补的。

    但那都已经成了过往。

    潘稳从删除那个女孩儿电话号码的那一刻起，就已经与他们分道扬镳。

    也不需要他们的弥补。

    没想到潘稳会表现出如此不屑的表情，古伯言好意提醒道，“对方能够提供金陵大学的特招生名额，已经足够了。”

    昨天接到那通电话的时候，古伯言也非常的震惊。

    没想到竟然是那位大人物打过来的。

    当天处理完了潘稳和张文博之间的事情之后，古伯言便是立马调动自己在金陵的人脉，查看看潘稳和那个大人物到底是什么关系。

    古伯言在金陵待了三十多年，其人脉自然是相当的广。

    其实也不用查，因为当晚，就有一条消息，在金陵上层之间流传了开来。

    【金陵小公主已经没有婚约在身】

    金陵小公主，正是那位大人物的女儿，传闻在尚未出生的时候，就被指腹为婚给了那位大人物同学的儿子，让金陵不少想要联姻的家族扼腕叹息。

    只是没人知道，那位同学到底是谁，甚至连姓氏都不知道。

    因为大汉国，甚至是整个中原九国，在十五年前发生了一件没有史书敢记载的事。

    那件事虽然促进了现如今的文学写作的普及，但同时也让那些曾经参与其中的人，通通都销声匿迹。

    稍微联想一下，古伯言也能够大致猜测出来：潘稳的父亲，应该就是参与那场活动的一个人，潘稳就是曾经被指腹为婚的孩子。

    潘稳还年轻，在父母和学校的庇护下，没有经历过什么风浪，不知道外面到底是怎样的凶险。

    古伯言想要开导一下他。

    防止他走向深渊。

    那个势力太强大，足矣左右大汉国的国运，潘稳倘若对其产生仇恨，那无异于以卵击石。

    潘稳看了眼古伯言，便是径直走开。

    双方身影交错的刹那，少年的声音，骤然在古伯言的耳边响起。

    “我的命运在我的手中！”

    “就算是没有这个特招生名额，我也能进入金陵大学！”

    古伯言看着潘稳离开的背影，不由得摇摇头，叹息道：“少年气越重，以后受到的苦难就越多。”

    古伯言是过来人，他看过很多自信骄傲的人，最终的下场，都非常的凄惨。

    形势比人强。

    古往今来，能够真正不受世俗影响的，只有那两位至高神。

    “不过，你只要在学校一天，我就保你一天安全。”

    “除了你是我学校的学生之外，还有你的父亲，让我敬重！”

    古伯言虽然没有参与过那场事件，但他是一个见证者，知道那些人，为了让中原九国开放作者资源，到底是付出了多么大的代价。

    他敬重那些人。

    他们是时代的推动者！

    ————

    创世网总部，坐落在大汉国的国都——金陵。

    主要有编辑部，运营部，美术部等等十多个部门。

    在这其中，地位最高的，无疑是编辑部，他们负责创世网中所有的书籍签约，对有潜力的作者进行指导。

    创世网成立至今，已经诞生了二十位大道图书馆的签约作者，非常受大汉国官方重视。

    编辑部的编辑，也并不是什么普通人，几乎每一个人的背后都有庞大的势力支撑。

    因为那些大势力，不仅可以通过编辑接触大道图书馆的签约作者，也可以将那些拥有签约潜力的作者，拉入自己的阵营。

    编辑部之中，也按照类别进行，划分成了五个组。

    分别为：玄幻组、灵异组、科幻组、武侠组以及都市组。

    因为都市征文的缘故。

    都市组内，此时正是一片忙碌的景象。

    刚刚审稿结束的主编明月，喝了杯咖啡，便是朗声对都市组的责编和实习编辑们朗声说道。

    “都给我好好审稿！”

    “只要有大道图书馆签约之资的稿子，立马给我送过来。”

    “这一次，不管说什么，我们都市组也要出一个大道图书馆的签约作者！”

    “连续出了三个大道图书馆签约作者的灵异组主编，最近有点太狂了！”

    “竟然向总编提议，让我们都市组并入他灵异组去。”

    “特奶奶的！”

    (本章完)

