    

    贬官，是因为他屡次犯错，回乡省亲，也是因为要叫他反思。

    既是论罪，那就...没有拒绝的可能了。

    思及此，众人的神情，都不由变得有些微妙。方振宇贬官，又被勒令离京三月，冯首辅那边，跟断了一臂也没什么区别了...失去了这么一员大将，他以后，还能跟陛下抗衡吗？

    这瑜国的天，怕是要变了...

    虽然此事已经定下，但冯琦均心中，仍有不甘，“陛下，方大人任户部尚书已经五年有余，在户部待了更是有近二十年，若是撤去了他户部尚书的职位，臣不知，这户部还有谁能担这份责任。”

    “职位调动的事，还请...陛下三思！”

    他这领头一说，与他同一派的人，便立马有人站出来附和。一个个儿的，全都是一副慷慨激昂，甚至想要以死劝谏的模样。

    如此这般，倒也不是跟方振宇关系有多好，而是他们知道，如果此时让陛下贬了方振宇的官，那他们这一派，就将元气大伤！

    天子虽然年少，但心性却与少年人的柔软不同。能乘胜追击，剿灭他们的机会，那位是不会放过的！

    听着下方人一句句慷慨激昂的话，听着他们拿天下局势、万民之利举那些大义凛然的例子，顾瑾渊便忍不住在唇畔勾出一丝冷笑，“都说够了吗？”

    “臣...”还有人想慷慨陈词，但在不经意对上顾瑾渊那如二月寒潭一般的目光时，后面的话，便被他硬生生地吞了回去。

    那目光，着实可怕，似乎...已经冷到骨子里去了。

    也就是在众人安静下来这片刻，顾瑾渊也发了脾气。他起身，向前几步，站在高台边缘，将手中那一叠折子重重往冯琦均等人面前一扔，便怒道，“你们在跟朕言天下的时候，都先看看，这上面写的都是些什么！”

    “都觉得这些是鸡毛蒜皮的小事是吧？觉得不就是失了仪德，抢了个民女，或是以职位之便谋了点小利这种摆摆手就可以抹过去的小事是吧？！”

    “这大殿里，应当没有没读过书的人吧？朕今日倒是要问问你们，你们读了这么多年的书，都读到狗肚子里去了吗？！以小见大，积少成多这样的道理不懂？！”

    “若个个都当这些是小事，那瑜国该成什么样子了？！若连根基都是坏的，你们空谈的天下大事，也不过是一片云烟！”

    他鲜少在大殿上发这么大的脾气，是以，怒喝声一出，那一众本就心虚的人，顿时一个接一个地抖着腿，挨个儿跪了下来。

    最后，也只有眸中情绪晦暗不明的冯琦均，还稳稳站在原处，“天下小事何其多，陛下作为上位者，不应当把这些看得太重。下面的官员各司其职，才是最重要的。”

    “可只要是人，就不能避免犯错。谁错了罚谁，陛下若是觉得方大人没管好下面的人有错。那...臣也认为，没管好方大人的陛下也有错。”

    “嘶...”冯琦均此言一出，当即就有不少人，倒吸了一口凉气。

