    莫说是哮天犬，就连杨戬此时也不知如何是好，以龙四善良的性子，就算被她发现，多半也不会对自己不利。

    杨戬是担心龙四将自己的行踪告诉三圣母杨莲或者沉香，以龙四的直率，多半是必然的结果，一想到原身在刘府后院中生不如死的活着，杨戬便下定决心一要瞒过龙四。

    断臂杨大侠和小龙女，还是等上个十六年再相见得好。

    “哮天犬，你扶我到院子中去。”好在龙四此时罪得人事不醒，只要能在她恢复清醒之前将一切都收拾妥当，龙四必然会以为一切都是自己做的梦。

    “叮，杨戬发送群红包。”一件又一件的现代用品被重新发送到聊天群的红包中，仅仅只是片刻，小屋便恢复到哮天犬购买时的模样。

    “老者，待会有劳你好好照顾这位姑娘，务必不要泄露我等二人的行踪。”布置好一切之后，杨戬又吩咐哮天犬将他带到水缸中躲起来。

    就这么点的屋子，能藏人的地方还真不多，水缸里的空间虽然小了点，但蜷缩起来藏俩个人勉强还是可以的。

    简单处理后，杨戬示意老乞丐用木板就水缸盖住，以放龙四御云发现，老乞丐自然一一照做，而后接起一碗清水放到龙四身边，如此一来，就算龙四醉酒口渴也无需靠近水缸。

    杨戬知道自己的这般处理还有很大的纰漏，比如家中未见一粒米，灶中不见半点柴灰，院中也毫无半根柴火，屋内的木床上更是连被褥都看不到，一个如此穷困的老者是如何过活的？

    只要稍作留心，便能发现各种不对劲的地方，可仓促之间，杨戬也无暇去过多准备，也只能寄托于龙四那大大咧咧的性子，不会留意这些破绽，酒醒后出于尴尬快速离去。

    “平板电脑，这个是什么玩意。”喵喵并不知晓杨戬如今处境，看到杨戬发送的群红包，想都没想直接点开，一个平板顿时出现在他的手中。

    宝可梦的科技树歪的十分彻底，所有的高科技都是与宝可梦紧密相关，平板电脑都没有。

    “真君，发生了什么事吗？”苏晓晓也点开几个红包，发现都是她当初发给杨戬的现代用品，顿时明白杨戬那边应该是发生了什么变故。

    “龙四公主醉酒从云层中跌落在院中，为了避免被她发现，仓促之下，只能将这些物件发送红包中。”该做的，杨戬都已经做了，接下来就看龙四够不够细心了。

    “那这些物件我是不是得还回去？”望着玩得不亦乐乎的武藏，喵喵是在有些头疼，以武藏的性子，到了她手中的东西还有还回去的说法？

    喵喵从聊天中领取红包时，平板上仍在播放86版西游记，武藏和小次郎何曾见过这种会动的小人，新奇之下立马围了过来。

    “就送给喵总了，到时候我在发给真君几个就是。”苏晓晓大手一挥，有了整个国家的支撑，如今的苏晓晓绝对算得上财大气粗，一个平板而已，要多少有多少。

    “那我也还要俩个。”难得小骗子如此大方，喵喵也不客气，猫嘴大开口，又找苏晓晓要了俩个平板，这种会打架的小人可比杨戬之前发的那本破书有趣多了，听得他们三人组家众多宝可梦都昏昏欲睡，不过只有那只从宝可梦研究所抢来的蒜头王八真正睡着了。

    “简单，回头就发给你。”苏晓晓得意道，她现在可是狗大户，

    “笨啊，你快问问二爷如今有没有被龙四发现啊！”张语实在看不惯苏晓晓如今的嘴脸，真不知道几个平板有什么好炫耀的，一旦二爷被三圣母带回去，一切都会回到最初的剧本。

    “龙四醉酒掉落到了杨戬的院中？剧情不应该这么发展才是啊！”水明石三位原版作者在一旁细声讨论，最终只得无奈的承认，剧情已经彻底崩坏，就算是她们三人也不知道接下来会发生何事。

    证实苏晓晓所言非虚之后，国家立即调动最专业的精英人才，成立特工小组解析聊天群中所有人员的一言一行，并制定相应的对策，而水明石和张语四人则是负责预测杨戬心中想法。

    也不知在过了多久，蜷缩在水缸中的主仆二人总算听到一丝动静。

    “老人家，我怎么会在这里。”想来是醉得太狠，龙四醒后全然没有之前的记忆，她只记得自己迷迷糊糊中好像又看到了那个身影。

    “姑娘，老朽也是回家之后才发现您醉倒在院中的。”老乞丐摇了摇头，表示自己对龙四为何会出现在这里也是一无所知。

    昨日，杨戬凭空变出的各种美食、被褥，棉絮已经先老乞丐心中坐实神仙的名头，今日又有从天而降的龙四，明显又是一位天人下凡。

    瞧这姑娘醉酒后的样子，分明是杨戬的亲密之人，虽然不知道杨戬为何还要特意避开，但这神仙之间的事，他也不敢问。

    老乞丐只知道杨戬给了他一个安身立命的居所，还有从未见过的美味佳肴，老乞丐已经在心中将现代美食认定为只有仙神才能享有的美味珍馐，为了那些美食，他会严格按照杨戬的吩咐形式。

    “兴许是醉得很了，迷迷糊糊就走了进来，还望老人家勿怪。”昨日杨戬那般言语着实将龙四气得不轻，又正值八弟的婚礼，难免多饮了几杯，半醉半醒之际在空中胡乱飞行，希望过往的风儿能让自己好受一些，后来就不醒人事。

    迷迷糊糊中好像又看到了那个梦中的身影。

    “此番倒是多谢老人家照顾了，这几俩碎银还望老人家能够收下。”龙四随意扫视四周，当真是叫家徒四壁，心中暗叹又是一位穷苦的老人家。

    “老人家不必推辞，多买几斗粮食也是好的。”龙四的好心之举倒是让杨戬心中一紧，但凡龙四多个心眼都会注意到灶台之中并无炊火。

    “俩位小哥，那位姑娘已经离开了，你们快出来吧。”好在龙四终究是那个大大咧咧的四公主，见老者收下自己的银俩，就告辞离去。

