    第298章末世文炮灰女配（26）

    “你喜欢就好，还热了牛奶，你喝了吗？我尽量早点完成任务，若是晚饭前回不去，你就自己买外卖吃，如果我回去你还醒着，我可以做宵夜给你吃。”

    这是权峥的第一条回信，第二条照样是叮嘱安全的。

    颜素看完后回了一个“好”字就把手机收了起来。

    安全问题她倒是不担心，以她的身手和对格斗的熟悉，没人能打得过她，而原主本身也有很好的基础，良相结合，自然没人是她的对手。

    至于颜家这些人，除非是像对付顾安嘉那样下作的用一些药物慢慢的给她下毒，否则很难对她袭击成功。

    颜素拿了一个行李箱，将要带的一些东西装到了里面，又给搬家公司打了电话，让把房间里剩下的东西都打包然后送去顾家，王阿姨会妥善保存。

    等搬家公司过来的时间，颜正涛冲了进来。

    他本来怒气冲冲，眼看着就要大发雷霆，可一看到地上的行李箱和颜素分类归置好的东西，他脸上就只剩下错愕了。

    “颜颜，你，你这是在做什么？”颜正涛根本没想到颜素回来是收拾行李的。

    颜素坐在椅子里看手机，闻言抬头看向一脸不解的颜正涛，说，“收拾行李啊，你看不到？”

    颜正涛语气都软了一些，“收拾这个做什么，自己家里，你收拾……”

    “那你上来做什么？打我还是骂我？给颜慕雪报仇？”颜素问。

    颜正涛：“……”

    他心虚了一瞬，又讨好地说，“小雪要是做错了事你就指出来，让她改正好了，毕竟是个女孩子，她不像你那么要强，她还得嫁人呢，你看这脸上受了伤，多不好啊？”

    颜素闻言笑了一下，颜正涛这纯粹就是斯德哥尔摩了。

    以前顾家势强的时候他跟个狗似的，伪装本性欺骗顾安嘉。

    后来顾安嘉疯了，跟她离婚了，怕顾家有朝一日会查出顾安嘉“疯掉”的真相报复他，又极力的讨好宠着颜素这个女儿。

    毕竟顾家人对颜素是宠到了骨子里，他觉得只要女儿愿意维护他，那即便顾家真的发现了真相也不能把他怎么样。

    想替顾安嘉报仇，难道就不顾及外孙女的感受了？

    所以他注定会安然无忧。

    可笑颜正涛竟然觉得他的计划天衣无缝。

    “颜颜……”颜正涛有些不安的看着颜素，他喜欢颜素身上的傲气和硬骨，这让他感到很骄傲。

    可再对比一下另外三个孩子，想到颜素这一身桀骜不驯的气质是源自于顾家，那个他为了继承权不得不俯首称臣讨好的顾家，他又对颜素充满了憎恨和厌恶。

    对上颜正涛虚伪的眼神，颜素冷笑了起来，讽刺道，“颜慕雪知道她在你眼里就说个空有脸蛋只能用来联姻的花瓶吗？再者，五大家族的继承人都争着要当你女婿，难道他们还出不起整容费？如今整容技术多发达啊，你们要是实在没有门路可以请教一下你的情妇颜慕雪她妈姜海蓉啊，她多有经验。”

    颜正涛：“……”

    门外偷听的姜海蓉：“……”

    草！

    操操操！

    （一种植物）

    ?  ?感谢【晏苏】小姐姐的打赏~哇晏苏颜素~

    ?  

    ????  

    (本章完)

