    说完，那人闪身离开，加入了对战七大家族的行列。

    “师姐，要走你走，我李思琪还没受过这种气。”

    “我现在恢复实力，我得出出气。”

    恢复只有李思琪，当即提刀冲了出去。

    忘影无奈，同样也没带小队离开。

    认识藏于森林之中，利用他们手中的武器进行还击。

    这下，七大家族的情况可不太好了。

    空中有两个身法极强的人牵制。

    地上是已经恢复实力的李思琪不断砍杀。

    四周的森林里，还有大片的火力打过来。

    “鹰会的余孽，你们太可恶了！”

    “你们确定要帮着林阳跟我们作对吗！”

    妘曼红愤怒大喊。

    但是回应她的，只有攻击，还有无数的弹药。

    “红长老，快撤吧。”

    “林阳肯定知道了这里的情况，以他的身份肯定会调动直升机来。”

    “这里距离昆市不远，林阳他们来了我们就走不了了。”

    “快撤吧，我们去找外邦高手帮忙。”

    无奈之下，人们只好快速撤离。

    原本他们以为抓了忘影等人，能够让林阳妥协。

    谁知道半路杀出这么两个高手，把人给救了。

    果然，在他们刚刚撤离的时候，天空中便传来直升机的声音。

    林阳到了。

    直升机上强大的火力倾泻而下。

    七大家族好似野兔一样，被追着满森林跑。

    林阳也不硬追，在看到忘影等人的时候，尽快落下。

    很快，七大家族的人已经彻底消失在四周。

    林阳等人，也与忘影和李思琪汇合。

    当然，还有那两个所谓鹰会的人。

    “怎么样忘影，思琪，受伤没有。”

    又当师父又当爹的李江和杜邵红急忙凑过来打量一番。

    在看到所有人确定没受伤之后，这才放心下来。

    “我们没事，只是林阳，我们。”

    忘影来到林阳面前，显得有些愧疚的样子。

    “无妨，胜败乃兵家常事。”

    “再厉害的队伍也不可能常胜，总要有失败的时候。”

    林阳给她一个微笑。

    他知道忘影在愧疚什么。

    如果在她发现李思琪被抓的时候就第一时间联系林阳。

    事情可能会方便很多，但她还是选择了自己带着小队行动。

    结果是，把自己也打进去了。

    林阳的话，让忘影觉得有些意外。

    她原以为林阳会说她冲动，对她的私自行动教训一番。

    没想到，林阳给了她们很大的宽容。

    因为林阳也知道，将来这支小队势必会成为自己飞云门最强的力量。

    就像他说的，就算是再厉害的军队也不可能常胜。

    总是要经历失败的。

    眼前这件事情，事情已经这样了，他再说其他的还有什么用。

    他相信，经过这件事情，将来忘影带领小队的时候。

    一定会变得慎之又慎，这对小队来说未尝不是好事。

    就算自己带领的战无不胜的神龙军，不也是有过很多失败。

    才有了今天的强悍。

    “放心吧，以后不会有这样的事了。”

    “是我太心急了。”

    忘影也意识到，自己对小队的成长速度，太心急了。

    这不是什么好事。

    “你能明白就好，我相信你。”

    林阳给了她很大的信任。

    随后，林阳将目光看向一旁的其他两人。

    也就是，那两个出现救下忘影等人的高手。

    见林阳走来，二人相视一眼，显得有些拘谨。

    “刚刚是你们打的电话。”林阳打量一眼二人，问道。

    其中一人轻轻点头，“在下谢康，他是我弟弟，谢朗。”

    “谢康，谢朗，鹰会谢氏兄弟吗。”林阳脸色平淡的说道。

    林阳随口便说出鹰会谢氏兄弟，这让二人感到意思疑惑。

    “林宗主，你知道我们？”谢朗疑惑道。

    林阳轻轻点头，“刚知道不久。”

    “在电话里你们说想要加入我飞云门。”

    “你们救了我的人，我自当感谢，但是加入我飞云门这件事。”

    “倒也不是不可以，给我一个收你们的理由。”

    林阳语气平淡，表现的十分淡然。

    “理由，那他？”谢康看了眼林阳身后的唐古。

    他们的意思很明显，为什么能收唐古，就不能收他们。

    那手唐古，又是什么理由呢。

    “没错，我飞云门刚刚成立，的确继续高手的加入。”

    “但也不是什么人说加入就能加入的。”

    “至于唐古，那是我相信他，所以我会收他。”

    “可是，你们二位呢，我们好像还是第一次见面吧。”

    “我们之间好像并没有什么信任可言。”

    “没有信任，你们觉得，我敢收你们吗。”

    没错，眼前二人的实力都很不错。

    在来的路上，傅云已经帮自己调查了这二人的身份。

    但是他们想加入自己的飞云门，林阳可不会随意收人。

    毕竟现在自己的对头很多，想从自己手中拿到天命剑的。

    更是不计其数。

    谁敢保证他们来到自己身边，不是冲着天命剑来的。

    谢氏兄弟相视一眼，而后看向林阳。

    “林宗主，实不相瞒，我们加入飞云门的目的只有一个。”

    “重建鹰会，也就是，谢家。”

    谢康诚恳的说道。

    “重建谢家？”林阳有些疑惑。

    “据我所知，谢家，也就是鹰会，一直以来都是以绝上的身法在古武界立足。”

    “谢家身法独步古武界，无人可及。”

    “而这谢家原本乃是姜家的分支，与杜家和姬家的关系是一样的。”

    “不过据说十几年前谢家和姜家闹掰了，想要独立出来。”

    “姜家自然是不会让自己的分支独立出去的。”

    “后来这件事越挠越闹，甚至闹到兵戎相见的地步。”

    “在姜家的强悍实力下，谢家覆灭，大多数人被杀。”

    “一些幸存人员，也从此改头换面隐藏于古武界，不为他人所知。”

    “这么多年了，你们兄弟两个，还是第一个在江湖上露脸的谢家人。”

    赢坤德上前，将谢家的事情简单诉说了一遍。

    “赢长老真是博学，不错，我谢家当年被毁。”

    “但我谢家之人，从没有放下重建家族的想法。”

    “我谢家，也一定要重建起来。”

    谢朗兄弟神色相当坚定。

