    毫发无伤。

    对于噩梦毒蛛和铠角兽王来说，拼死都逃不掉的战斗。

    对于小骨龙来说，只是一场热身。

    它其实不太适合一对一。

    因为一对一，同级别真的很难打赢它。

    类似噩梦毒蛛和铠角兽王这样的敌人，来个十头八头，或许才能带来足够的压迫感、危机感。

    不然亡灵兵团一出，众多技能一叠，猎物死得太快了。

    白无伤没有多说什么。

    两场战斗打完，小骨龙进化后带来的变化，已经大致体现。

    亡灵体系，渐渐要优于力量体系。

    新增的三个技能，两个涉及召唤，一个涉及攻击型法术。

    「召唤·骷髅大将」，掠劫亡龙可以召唤一个与自己同等级的亡灵仆从，血脉品质达到霸主级5星，与噩梦毒蛛和铠角兽王一样，都是不朽体级别的巅峰物种。

    它体大如山，骨壮如牛，没有花里胡哨的技能，以蛮力和抗揍为核心优势，只擅长近战。

    虽然智慧偏低，但是战斗意识很强，辅以小骨龙远程指令、以及不畏死亡的特点，面对高等级物种，有效拖缠厮打轻轻松松。

    当然，加上「召唤·墓碑」后，效果有质的变化。

    只要处于墓碑领域内，源自小骨龙的亡灵仆从，都可以享受状态强化。

    处于一座墓碑下，激活「轻灵」，提升移动速度和反应能力。

    两座墓碑，额外激活「盾甲」，提升骸骨的硬度。

    三座墓碑，达到强化的上限，开启「野性之力」，攻击力获得提升。

    有这个技能在，小骨龙的亡灵军团，实际威胁力至少翻上一倍。

    墓碑的防御力非常之强，比骷髅大将还要坚挺。

    铠角兽王想要破坏一座，纵使心无旁骛、全力以赴，也很难在十五秒内完成。

    再加上「亡灵炸弹」和「白骨之剑」，这两个变态技能，好比是压垮骆驼的最后两根稻草，容不得小觑。

    只要躯体完整度超过百分之50，无论死活，小骨龙都可以将中短距离内的亡灵仆从，当做炸药引爆。

    目标原先的阶级越高，爆炸的威力越大。

    而白骨之剑，除了施展御剑之术，还可以作为「器魂」，融入任意一头拥有伴生法器的亡灵仆从的体内。

    骷髅大将是最好的选择。

    处于三座墓碑的中央，再加上剑体强化，锋利度大幅提升。

    它的战斗力完全超越铠角兽王，达到一个非常恐怖的程度。

    这仅仅只是不朽体初期·掠劫亡龙的实力。

    等它成长一两次，横扫不朽，绝不是空口之谈。

    白无伤很想拭目以待。

    但没时间了，要抓紧最后的步骤。

    以圣徒的身份，进入内岛参与圣子的考核，第一年无法离开。

    如果是他人，就算能够活下来，一般也只能继续积蓄，选择滞留。

    直到真的见不到希望，才会暂时中止，或者彻底放弃。

    白无伤等不起了。

    解决血毒的契机就在眼前。

    死之一脉急缺的底牌，也基本拿到手中，距离动手只有一步之遥。

    行动吧。

    三座龙之秘藏，不过尔尔。

    ……

    几日之后。

    龙皇岛之外，黑色海洋的边缘，有一座高于万丈的浮空小岛，四周绿水青山，仙鹤起舞，极具缥缈出尘之意。

    这是祖龙庭中，至关重要的守护龙殿之一，常年有圣龙卫坐镇，担任驻守龙主之职责，警戒附近的一切。

    小事龙骑兵出手即可，涉及至高领域，他们就是最强大的壁垒，起到关键性的作用。

    这一日，刚好是月祭之日。

    安素衣例行巡视沉默之海，检查几处阵眼运转情况，适当填充备用能源晶石后，返回守护龙殿。

    匪手、青影、佛提、明尊，这四位已经落座于中央议事大厅。

    自龙狱罪龙出逃事件发生以来，此地戒严标准，早就拉到最高等级。

    往日一两位圣龙卫坐镇绰绰有余的情景，三五年之内，应该是看不到了。

    安素衣习以为常。

    她落座于空置的最后一张席位，从储物手环中取出一筐卷轴，分发给众人。

    “这是前段时间的御守事项，包括但不限于‘阵法变化维护’、‘区域财政支出’、‘中低阶职务人员调动’、‘外部试炼者考核进展情况’、‘新生龙种的调查和保护’、‘附庸势力资格鉴定和背景调查’、‘综合贸易与采购’……大部分都有详细数据或者佐证参考，小部分情报不够明朗，较为含糊，将列入下月的任务纲领中，望诸位强化监督管理……”

    安素衣俨然一副公事公办的态度。

    聆听她发言的四位圣尊，也没有任何不耐，一边检查手中的卷轴，一边精神交流，针对待办事项和众多守护条例，发表自己的看法和思路。

    他们的沟通非常高效。

    至少也是心分四用，一目数十行。

    如果出现天师级御主注入魂力，也无法一次性汲取的超级信息卷轴，他们也只需要数秒钟的时间，就能以圣级魂力拆解，变成自己脑袋中的东西。

    日渐中旬，永远背着青钢龙盾的「青影」，抓起一卷卷轴，翘了翘粗厚的眉头。

    “不知不觉，这一批的圣徒考核，居然已经临近尾声？”

    “这个人有点意思，半年不到的时间，能够从玄将级巅峰晋升地师级巅峰，越过一整段的魂力，这可不是单单修炼就能够做到的事情，看来在龙岛之中，捞到难以想象的好处。”

    闭着眼的光头圣尊「佛提」，微微一笑，双手合十道：

    “他是西北山的后人，血脉卓群，心性坚忍，是一块真正的璞玉。”

    “不出意外，已经拥有八龙之印的他，能够稳稳当当拿下第一，跻身这一批次中最强圣徒。”

    “倒也不见得。”体型修长，脑袋比常人粗一圈的「明尊」，反向推论道：

    “龙印越往上越难，加上护道者，这一届九龙大满贯，应该也见不到了。”

    “但，另有三位七龙之印的试炼者，争夺二三的名次。”

    “他们的龙眷之力，或许不及西北川，不过论绝对实力，不见得有太大的差距。”

