    和高政聊了一会儿之后，陈温酒还想继续看看东南基地，所以高政就让程屿带着他们一行人出去逛一逛了。

    东南基地很大，跟末世前的城市差不多大，所以这里除了住宅之外还有交易区、娱乐区等等，甚至还有学校。

    即使末世了，官方基地这边也依旧没有放弃让小孩子上学，他们不希望以后末世里出生的孩子都是文盲。

    所以东南基地和其他的官方基地都有学校，甚至一些跟官方基地的关系不错的私人基地，也是有学校的。

    陈温酒对此很赞同，无论什么时候都必须要学习啊，即使到了末世这种时候了也不能放弃学习，毕竟培养出更多的人才才能够把末世给终结了。

    陈温酒她们跟着程屿出来后不久，她眼尖地发现了一位美女。

    “等等等等——”陈温酒拦住了开车的程屿让他停下，然后她盯着车窗外那位身材高挑火辣的大美人。

    以陈温酒的视力，看得清清楚楚，那位大美人的身高起码在一米七以上，那张脸绝对是她见到过的少数的美艳动人的盛世美颜。

    而且这位大美人她的身材特别棒，是那种非常典型的S型的丰满的身材，陈温酒一个女孩子都特别喜欢对方这样完美的身材。

    大美人穿着合身的牛仔裤和一件比较简单的薄款T恤短袖，一头乌黑的长发松松散散地竖在脑后，看起来休闲又惬意。

    “美女啊……”陈温酒忍不住感叹道。

    “是啊，大美女啊。”秦昕也忍不住感叹。

    秦昕和陈温酒都不是什么丑的，陈温酒是那种脸有些圆有些可爱的类型的模样，是一个清秀小佳人，是那种很可爱的甜妹的模样。

    而秦昕她也是一个英姿飒爽的美女，气质干练但她的脸也是很出色的。

    但她们俩都得承认，对面不远处的那个大美人超级的好看，比她们看到过的很多女明星好看。

    这位美人的长相艳丽妩媚，很有八十年代九十年代那个时候的女明星的那种感觉，超级美丽。

    “这位姐姐的身材好棒啊。”陈温酒羡慕道。

    陈温酒她一米五多的身高在南方很常见，所以她并不会因为自己的身高自卑什么的。

    可是在看到那位大美人一米七多的身高以及完美的身材的时候，她也是非常的羡慕的。

    “九九别羡慕，你的脸跟这样的身材也不匹配。”秦昕安慰她道。

    陈温酒：“……”

    什么叫她的脸跟这样完美的身材不匹配？难道她甜妹的长相就不能有魔鬼身材吗？

    程屿在陈温酒和秦昕她们俩喊停然后围观那位大美人的时候也注意到了对方，忍不住开车到大美人不远处停下。

    “顾兮，你怎么没开车出来？”程屿看向外面的那位大美人道。

    名叫顾兮的大美人听到程屿的声音看向他，又看了看他车里的其他人，微笑着说道，“刚好出来走走。这几位是？”

    “这几位是咱们基地的贵客，领导让我陪他们逛一逛基地。”程屿说道，然后问她，“要不要一起？”

    顾兮看向他，又看了看眼巴巴地看着自己的陈温酒和秦昕，点点头道，“好啊。只是，你们的车里还有我的位置吗？”

    “有的有的。”陈温酒立马说道。

    他们这次开的车是八人座的车，长款的，所以再加上一个顾兮还是绰绰有余的。

    顾兮上了车之后就被陈温酒和秦昕一左一右地围住了，秦昕忍不住问道，“美女，你是怎么保养的？”

    靠近了才发现顾兮的皮肤是真的特别好，对方的皮肤白皙细腻，近距离看发现毛孔非常的细。

    然后就是，美女的身材也太棒了，秦昕她也不是什么懒惰的人，平时也有跟叶云玦他们一起锻炼的，但是她的身材就没有顾兮这样棒。

    女人谁不喜欢自己美美的？她们喜欢看美女，也希望自己能够变成美女。

    顾兮微笑道，“我的皮肤好，应该是因为我是水系异能者的缘故。”

    顾兮是水系异能者，而且还是高阶的水系异能者，她的异能不仅能够攻击还能够时刻滋润自身，所以她的皮肤状态非常的不错，人看起来也非常的年轻。

    陈温酒和秦昕跟顾兮聊了一会儿，知道了她的一些信息。

    顾兮今年已经三十二岁了，但是她的外表看起来却只有二十几岁的模样，皮肤状态还特别好，都是因为她经常会用水系异能滋润自身。

    还有就是顾兮非常的受欢迎，她是东南基地里长得最好看的女孩子，又是高阶异能者，追求者可是不少。

    虽然她的长相还有她的能力让不少人羡慕嫉妒，但实际上她的人缘也没有太差，是个非常厉害的女人。

    而在众多的追求者之中，顾兮她比较青睐程屿，他们之间的关系比较暧昧但是却还没确定关系。

    当然顾兮也不是什么海王，那些追求者她一点都没有给对方希望，她只是在跟程屿拉扯而已，没有吊着别人。

    陈温酒看了看顾兮，又看了看开车的程屿，很坚定地说道，“没错，顾兮姐姐你想要多单身几年没问题，一个人的确是很自由自在。”

    其他人闻言纷纷侧目，实在是想不通她一个才刚刚大学毕业的小姑娘怎么有这样的想法。一般这个年纪的小姑娘，不是挺憧憬爱情的吗？

    “你怎么这么想？”秦昕好奇地问道。

    陈温酒道，“我自己这么想，再加上我堂姐跟我吐槽的时候，我做的结论。”

    “你堂姐？那个跟你关系比较近的叫陈佳玲的那个？”

    “对啊。”

    陈佳玲她大学毕业就早早地结婚生孩子，结果孩子几岁的时候热恋期过去她和丈夫之间的感情就冷却了。而且，婚后的日子也并不是多么的甜蜜美好，一团乱麻的日子她不想过一辈子，所以坚持离婚。

    当初陈佳玲的丈夫也不愿意离婚的，只是她坚持离，双方的亲戚朋友劝了好久，闹了两年后在她放弃儿子的抚养权之后终于拿到了离婚证。

    现在陈佳玲就跟陈温酒吐槽说一个人很自由自在的，没有人天天查岗，没有人天天看到她不回信息就觉得她出轨了，没有人管东管西管她玩多久的手机玩多久的电脑，特别的自在。

    一再地告诫陈温酒，谈恋爱可以，但是不要轻易踏入婚姻，婚后的日子过得不顺心的话，离婚是非常的困难的。

