    王林沉声说道：“我们从出生开始，就一直是在离别中，比如和祖父母、和父母、和爱的人，和伤害，甚至和时光，一切切的离别。小嫣，我们之间不须旦暮厮守, 不须海誓山盟，忘记那个夜晚，忘记那个时辰，还有，忘记那深情的吻。默默地忘记，正如当初默默地相遇。愿这儿温馨的微风, 给你捎去我深情的祝福和祈祷。如今行别, 但愿云彩、艳阳一直陪伴你走到遥远的天涯；鲜花、绿草相随你铺展远远的前程。”

    唐嫣还以为他会挽留自己，会痛哭流涕！

    没有！

    王林不愧是久经考验的情场老手。

    他是如此的淡定的结束了这一场爱情的游戏！

    有的人与人之间的相遇就像是流星, 瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。

    某句歌词唱得好：“轻轻的我将离开你，没有我的岁月里你要保重你自己，没有你的日子我会更加珍惜我自己。”

    王林的话，字字句句，直击唐嫣柔软的内心深处。

    唐嫣握着话筒，保持一个姿势不动，像是石化了一般。

    当王林说出这番话时，唐嫣便即明白，这或许是两个人的结束？

    离别，能使浅薄的感情削弱，却使深挚的感情更加深厚，正如风能吹灭烛光，却会把火扇得更旺。

    一朝离别后，两地人消瘦，三餐没胃口，四季少春秋, 五体投地愁, 六亲劝不住，七情无归宿，八分是孤独，九九盼归一，十全人长久。

    唐嫣还不懂寂寞是什么，她还未感觉到恋爱的快乐，今日却要与王林分别，她这才第一次觉得情的孤独，才第一次感到失落很多很多。

    她曾经天真的以为，离开了王林，她就可以忘记他，此刻她才发现，离开只是一个新的开始，一段对王林思念征途的开始！

    王林说完就挂断了电话。

    有始总要有终。

    他和她都是成熟的大人，以后也还要在工作和生活中相处，总不能让这么一段无果的感情横亘在两人之间，成为阻碍两人关系的绊脚石。

    所以王林有了这通电话。

    就像当初周粥写给王林的分手信, 显得多余, 却必不可少。

    王林打完电话后, 蹲在马睡牙子边抽了两根烟，用力捻熄烟头，然后起身离开。

    女人们逛街，乐此不疲。

    接下来的时间里，王林不能每天都陪伴他们，他来到香江，总要去拜访一下颜世雄和唐季贤。

    其实他刚来的时候，就应该去拜访这两个人了。

    在于今的香江，这两个大佬可以说是分别把持了半壁江湖。

    颜沁没有食言，当天晚上就来找过王林，陪他们聊了聊天。

    第二天，王林便去拜访唐、颜两位大佬。

    先去拜访谁？

    看似随意，却又很有讲究。

    王林最终还是决定先拜访唐季贤。

    不管是交往的时间长短，还是彼此之间感情的深厚程度，王林和唐家都要更加亲密一些。

    王林和唐家的关系，颜世雄也是知晓的，就算对方知道王林先去拜访过唐季贤，想必也不会有太大的心结。

    要不要带妻儿一起去？

    按理来说是应该的，因为李文秀和王文都到了香江，这也是增进两家关系最好的礼节。

    但王林最终没有带妻儿前去。

    因为王林只想把这段交往，停留在自己这个层面，不想让妻儿涉入其中。

    不管是唐季贤还是颜世雄，都是香江的风云人物，如今虽然洗白上了岸，但江湖中一直有他们的传说，从老虎哥、花豹等人对唐嫣的恭敬和害怕，就可以看出一二。事实上，他们的产业还在，所以他们不可能真正的退出江湖。

    商业做到一定高度，肯定是离不开江湖的。因为江湖无处不在。

    江湖有句名言，祸不及妻儿。

    王林不可避免的要卷入江湖之中，但他并不想妻儿也卷入旋涡。

    去拜访唐季贤之前，王林先打电话问候，并约好了时间。

    这天中午，王林和忠叔两人来到唐家的山顶别墅。

    唐季贤一家人都在。

    不得不说，自从王林和唐家人结交以来，唐家对待王林，可以称得上仁义二字。

    每次王林前来，唐家都会隆重接待。

    唐季贤把雪茄递给身边的仆人，然后微微含笑，和王林握手，问道：“你老婆儿子没来？”

    王林道：“犬子年幼，爱哭爱闹，又爱玩乐。我让文秀带着出去游玩了。”

    唐季贤道：“小孩子嘛，能哭能闹就是聪明伶俐！”

    王林看到唐嫣身边站着一个高大帅气的男人，想必就是她的相亲对象吧？

    的确不错！

    王林看人的眼光还是有的。

    一个人读过的书、受过的教育、家世教养，都会在外形气质上有所体现。

    男人的穿着、仪表、眼神、举手投足，也能大概看出他的秉性。

    王林看一眼这个男人，就知道他是个有品位、有地位、有学识、有气度的人。

    唐季贤微微一笑：“来，王林，我介绍一下，这位是张士弢，是我一个朋友的小儿子，算是我的侄子。你们都是年轻人，多多亲近亲近。”

    王林心想，原来有这层关系！

    张士弢朝王林伸出大手：“王林，幸会。我早就听说过你的大名。”

    王林和对方握手。

    张士弢的手很大力，给人很强势的感觉。

    王林笑道：“张先生，你好。”

    唐季贤请王林坐下。

    佣人端了茶过来，唐嫣从佣人手里接过来，递给王林。

    王林望她一眼，说了声谢谢。

    唐季贤和王林谈到投资之事，他之前想进军壕江的博彩业，但在儿女们的劝说下，放弃了这个想法，转而投资国外的电信产业。

    “王林，是你向我建议，说未来最好做的几大产业，其中就有电信产业。”

    王林道：“是的，电信产业，不管在哪个国家，都是方兴未艾。”

    唐季贤道：“我准备到东南亚几个国家投资电信公司，你要不要一起？”

    王林道：“我能力有限，只能在纺织行业扑腾扑腾。”

    唐季贤对几个子女说道：“你们瞧一瞧，越是厉害的人，就越是谦虚。能在一个行业做到顶尖的人，才是真正厉害的高手。我们不精通任何一个行业，所以才到处撒网，通过分散投资来赚钱。”

    王林连说不敢当，我实在是能力一般，所以不敢胡乱投资。

    唐季贤道：“张士弢在国外学的是通信专业，又有过电信公司工作管理经验，我们这次打算进行合作，有他这样的专业人才帮忙，我是可以放心的。”

    王林心想，原来如此。

    有钱人对儿女的培养，都会有一套流程，国内读书，国外留学，再到国外的大型企业工作一段时间，积累经验和人脉，再回来继承家产，这样一来，就可以保证儿女们有能力守成和开拓，将家族企业发扬光大。

    富人的思维是让一个人如何从人群中脱颖而出，从实践中学习长成。

    一般人教育子女，都是说你得好好学习，将来才能找到一个好工作，仿佛找到一个好工作就是人生的终极目标。

    张士弢很健谈，说话声音也洪亮豪朗，谈到东南亚的电信建设时，也能如数家珍，滔滔不绝。

    王林和他交谈，也受益非浅。

    三人行必有我师焉。

    王林做为重生者，其实并没有多么深厚的学识，一个普通的大学生哪怕重生过来，他还是一个普通的大学生，他多的只是对未来的一些把握。他学是有很多不懂的领域。

    所以王林一直在不断的学习进步。

    他的学习能力甚至比不上李佳欣。

    同样是学习语言，李佳欣已经掌握了几门外语，王林却还是只懂英语和一些日语。

    他学习乐器的能力，比不上周粥。

    任何一款乐器到了周粥手里，她只用几天就能摸到门道，几个月时间就能精通。

    而王林却做不到。

    至于跳舞的能力，他就更不能和沈雪比了。

    沈雪在跳舞这个领域，就是天才般的存在。

    她今年生产完后，就有很多电视台和节目都向她发来了邀请。

    央视春晚的大舞台，再次向她敞开了怀抱。

    但沈雪以带孩子为由，一一拒绝。

    她愿意当王林背后的女人，而不是在舞台上风光一时。

    和专业领域的博士比起来，王林的学识当然只能算一般。

    王林也从来没有狂妄自大，以为老子是重生者就天下第一，这是不可能的事情。未来的世界，是由几十亿人共同创造的，里面不乏真知灼见的智者，也有不世出的奇人异士，大家的努力，才推动了历史车轮的前进。

    除非是具有改天换地能力的伟人，否则在这历史的车轮中，个人永远只是尘埃，区别在于大一点、小一点。

    王林现在算得上是一颗大一点的尘埃。

    张士弢的理解是正确的，他以为任何一个国家的电信都是基础命脉，不管是谁，只要能投资这个领域，都会有利可图。

    王林听了他的讲述，心想只要此人不是纸上谈兵的赵括之流，那唐季贤和他的合作，就肯定能成功。

    他在唐家待了半天时间，吃过中饭才离开。

    自始至终，他都没能和唐嫣说上几句话。

    两个人相处，就像以前一样，没有近一些，也没远一些。

    或许这也是最好的结果？

    王林告辞时，唐嫣送他上车。

    目送王林的车子远去，一声汽笛，跌落在旷野，无限的惆怅与孤独，在别离的那一刻，一齐从唐嫣心头滋生。

    那段感情的坟出，注定是一种感伤的接触。未来，望之难及的无涯。从此，两人就如池中的浮萍，起风时，各自在池中飘零。

    唐嫣望着汽车消失在山下的转弯处，终于不可见。

    唐季贤和张士弢还在讨论投资电信的事情。

    这笔投资很大，唐季贤需要谨慎分析。

    张士弢侃侃而谈，用他丰厚的学识和对世界政局的见解，打消了唐季贤的顾虑。

    两人约好改天再聊，张士弢起身告辞，他看向唐嫣：“一起看个电影吧？或者喝杯咖啡？”

    唐嫣轻轻摇头：“我有些不舒服，改天再约吧！”

    张士弢也没有勉强，点头说道：“那好，你多休息。我先走了。伯父，再见。”

    唐季贤挥了挥手。

    张士弢离开后，唐嫣闷闷不乐的坐在院子树阴下的椅子上，手撑着下巴，眼睛空洞无神的望着远方湛蓝的天空。

    “小嫣！”唐季贤忽然喊了一声女儿。

    唐嫣应了一声：“爸！”

    “你觉得张士弢和王林，哪个更好？”唐季贤问道。

    “都很不错。王林给人一种稳重、谦和、虚心、礼贤下士的感觉。而张士弢有一种初出茅庐的意气风发，志得意满。”

    唐季贤缓缓点头：“不愧是我的女儿，你看人看得很准确。我还是更喜欢王林这样的性格。张士弢虽然很有才识，但他这个人还是过于轻浮。”

    “轻浮？不至于吧？我看他挺老实的。”唐嫣笑道，“你从哪里看出来他轻浮了？”

    “并不是调戏女人的男人才叫轻浮。轻浮是一种表现，是对世事艰险不够洞察的自大。王林年纪轻轻，却有一种我们这种年龄才有的成熟稳重。”

    “你是说王林老气横秋吧？”

    “不不不。这不叫老气横秋，这叫心有城府。他的成就、家势，比张士弢都高得多，但他在张士弢面前，却表现得很虚心求教的样子，这样的人才是真正的英雄人物。就像刘备一样，他文不及孔明，武不及关羽，力不及张飞，但他却能团结这些人物帮他打天下。”

    “爸，你是说王林有刘备那样的天资？”

    “嗯！这个人不一般啊！你和他的关系，怎么样了？”

    “我和他能有什么关系？”

    “别瞒我了，知女莫若父，你心里想什么，我会不知道吗？”

    “爸！”

    “爸爸是个开明的人，并不会因为王林已婚，就要求你断绝和他的来往。但是，你总得为自己的将来谋划谋划吧？你是我唐季贤的女儿，你要是给王林当情人，那我唐家人的面子，还往哪里搁？”

    “我没给他当情人啊！爸，你想什么呢！我才不当他的情人！他想得美！”

    “就怕他不想啊！那你就竹篮打水一场空喽？”

    “爸，我和他已经——分手了。”

    “分手了？这么说，你们牵过手啦？”

    “啊——爸，我是说，我和他之间，哎呀，我不知道怎么说，反正我和他之间，就没有可能成为情人。永远不可能！绝对不可能！我是不会当别人情人的！就算他是王林，也不行！”

    唐嫣说完，转过身去，不让父亲看到她眼角滑落的两滴眼泪。

