    《蒙面歌王》审核组的组长叫张政，无怪张政产生如此想法。

    此前王轩给世人的印象是什么？是他那恐怖甚至可以称为妖孽的作曲能力。他虽没有带出过歌王歌后，也还没出到五首现象级的歌曲，可现在整个乐坛乃至整个娱乐圈，还真没几人敢把他不当成顶级作曲人对待。

    不然《蒙面歌王》不可能想要邀请王轩过来评委，更不可能连邀请王轩当歌手的想法都不敢付诸行动，要知道，《蒙面歌王》在华国可是一档殿堂级的节目，非常火爆，多少歌手想参加这个节目还参加不了呢。

    可现在，张政发现，王轩除了妖孽的顶级作曲能力之外，居然还有如此歌喉、如此唱功，再想到王轩的颜值、王轩的年纪....

    “我尼玛！这特么是什么神仙组合？简直不给其他人活路好吧？”张政感慨。

    也真不怪他有如此感慨。当一个如此年轻的顶级作曲人还拥有着堪称顶级的唱功，外加国民老公的颜值的时候....相信任何一位稍微有头脑的都能知道这意味着什么？

    歌王！

    不，歌王只是起步！张政甚至觉得，王轩有很大概率登上娱乐圈顶端的那七个王座。如果他的想法成为现实，别说歌坛了，就是整个娱乐圈都会迎来地震！

    想到这里，张政倒吸了口凉气，严肃道：“我现在郑重告诫大家，王轩老师报名参加咱们《蒙面歌王》的事情一定要严格保密，不能泄露出去。一旦有半点风声泄露出去，我不管谁泄露的，在场的所有人全都开除，听好了吗？”

    “明白。”其实原本还真有人想拿王轩报名《蒙面歌王》的事情回去向身边的亲人朋友炫耀的，此刻却是半点想法都没有了。

    因为相比炫耀，他们更不想丢掉《蒙面歌王》审核组的工作。这份福利待遇堪比公务员的工作，若是丢了，真的连哭都没地方哭去。

    为防止意外，想了想。张政最后让节目组的律师顾问拟了份保密协议，让所有人签署。于是所有人都感觉到了事情的严重性，侥幸的心思再也没有了。

    之后张政匆匆敲响了《蒙面歌王》节目组负责人苏义昌的办公室：“苏总，出大事了。王轩老师来咱们《蒙面歌王》了。”

    “哦？这是好事啊，策划部那边邀请到王轩老师当评委了吗？可他们没告诉我啊。”苏义昌道。

    “不是策划部那边邀请到王轩老师当评委，是王轩老师直接报名了咱们《蒙面歌王》，当参赛选手。”张政解释道。

    “...这不是更好吗？咱们原本就想过邀请王轩当歌手，只是没敢付诸行动而已。想不到他居然主动报名，这不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？怎么算得上大事？”

    “苏总还是听听王轩老师的报名歌曲再说吧。”张政说道，将拷贝好的歌曲交给苏义昌。

    苏义昌虽然疑惑，还是接了过来，插在电脑上选择了外放。再然后....苏义昌很快就爆出了个国际通用语言：“卧槽！”

    “苏总现在应该明白我所说的大事是什么了吧？”

    “这件事情有多少人知道？”

    “就今天审核组在场人员知道，我严格告诫过他们了，还让他们签署了保密协议。”

    “做到很好。我会跟台长说一下，加深咱们电视台与天宇的合作，娱乐圈要迎来地震了，天宇的崛起已经势不可挡。既然如此，咱们电视台为何不在天宇的崛起之中添加一些助力呢？”苏义昌道。

    “苏总高见。”张政赞道，这也是他找苏义昌的原因。因为苏义昌不单只是《蒙面歌王》的负责人，还是苏宁卫视的总监。而《蒙面歌王》则是苏宁卫视倾力打造的一款大型歌唱类节目。

    “对了，还有一件事。鼎盛的何辉报名咱们节目组了。”

    “这是好事啊。不过这家伙怎么主动报名咱们节目了？之前咱们对他邀请过几次，他不是都推了吗？”

    “谁知道呢。”

    “不管他了。总归是好事，一线歌手与顶级作曲人的碰撞，这下有好事看了....我有预感，很可能后面还有大牌歌手报名，咱们这期节目肯定爆炸。”

    苏义昌的预感没错，之后的几天，《蒙面歌王》的审核组办公室，时不时地爆发出一股惊呼声，害得其他部门的人都以为他们得了失心疯了呢。

    可张政看着手中的报名名单，浑身颤抖，和得了失心疯真没什么差别。

    三位一线歌手、两个唱功了得的二线顶级歌手，还有一位常常被调侃为被演戏耽误的歌王级影帝，甚至还有一位歌王，外加王轩这个顶级作曲人....

    我尼玛！

    这什么神仙阵容？

    这波绝对爆炸！

    .....

    与地球上稍微有点不同的是，异界版的《蒙面歌王》，一期参赛选手是八位，两两对决，首轮选出四位晋级选手，次轮选出两位晋级决赛的选手，最后一轮选出歌王。

    当然，在最后一轮里，在选出歌王之前，会进行淘汰赛，首轮没能晋级的选手会两两对决，排名最后的一位选手会面临淘汰。这是真的淘汰。

    歌王并不需要揭面，会自动晋级到下一期，总决赛的歌王才需要揭面。可每期的淘汰者是要揭面的，这也是之前节目组很难邀约到重量级歌手的原因。

    毕竟，重要级歌手不要面子啊？在大庭广众之下被淘汰，那得多尴尬？因而除非对自己有绝对的自信，不然很多大牌歌手都不愿参加《蒙面歌王》。

    可这款节目人气真的爆炸，不恰点人气又有点不甘心，于是就有歌手动起了歪心思，表示可以参加节目，可节目组必须保证他们能够晋级。

    这种败坏口碑的要求，苏义昌自然不会答应。可若不答应，很多重量级歌手又不敢轻易参加《蒙面歌王》，这算个死循环。

    无解！

    正因为如此，节目组每期能邀约到两三位重量级歌手就不错了，可这次，一位歌王、一位影帝、三位一线歌手、两位二线歌手，外加一位人气顶级的顶级作曲人....

    这尼玛什么神仙阵容？这个阵容，以前的张政连想都不敢想好吗？叫他如何不激动？

    ......

