    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    放下心中那莫名其妙的念头，程旭在秦始皇的目光中，接受了旨意，因为这种比皇陵更加隐秘之地，如果你不接受，那就只有死路一条！

    “臣遵旨！”

    听到这话，秦始皇放下那锋利的眼神，对着程旭开口说道：“既然如此，且随我来！”

    二人走在这偌大的都城之内，这座城池和外界的咸阳城，几乎一模一样，只是在小世界的这座咸阳城显得十分古朴，显然经历了无数的岁月。

    这里有无数的兵马俑，各个是金甲状态，这些兵马俑全部都是以秘术炼制，以活人的灵魂，而炼制的，当然，这些人都是大秦的虎卒，对大秦最忠心的虎卒，宁愿死后不入九幽，也要保卫大秦！

    程旭不由感慨，因为这些人都是以大罗金仙的灵魂炼制，明明已经走出了命运长河，却愿意一死，保卫大秦，经过秘术，这些金甲神将全都有大罗金仙巅峰的实力！

    真是强悍的底蕴！

    二人不断行走，终于走进了这咸阳宫的帝都，这里有一座大殿，大殿之内有一个九龙皇座，上面坐着一个栩栩如生的君主，两侧有无数的文武众臣！

    这些人全都是尸体，上面散发的气息，无不下于大罗金仙，显然，这里的存在，都是大罗金仙的存在！

    可是这里却是一具具尸体！

    在程旭思考之际，秦始皇指着文臣行列，一个手持玉笏的男子开口说道：“此人是商君！”

    听到这，程旭不由顺指看去，看看这名传千古的商鞅，看到这，程旭觉得不愧是洪荒世界，这是一位准圣强者，这样的强者怎么可能会被车裂而死？

    果然，只听秦始皇开口说道：“商君对我大秦有功，在先祖寿元枯竭之际，更是散去元神，在此镇守先祖。”

    成皇者，向来除了三皇五帝之外，没有寿命无限之人，因为天道不允许，因为天道要压制人道，后来有了三皇五帝之后，天道见压制不了人道，降下封神之劫，以圣人为棋子，终于将人道暂时压下一头，从此成皇者，寿命有限！

    而自秦始皇之后，更是没有了九九至尊皇位，只有九五天子之位！

    因为败了！

    程旭放下心中的想法，毕竟自己已经决定站在秦始皇这边，为人道出一份力，如果败了，自己也留下了后路，只是天道真的不可逆吗？

    还是说自己的实力不够？

    在思考中，程旭和秦始皇走遍了大殿，程旭看见了秦昭襄王，名相范睢，甚至看到了九鼎！

    随后，程旭见证了一代代大秦的君王，一代一代名臣，一代代良将，见到秦朝的底蕴之后，程旭在秦始皇的带领下走出了大殿。

    二人相互住脚，秦始皇站在原地，一脸威望看着远方，程旭落后半步，侧身一礼开口说道：“陛下，臣恐怕要让陛下失望了。”

    秦始皇依然神色不变，看向远方，开口说道。

    “为何？”

    “回陛下，这些人都是无上的大能，臣做不到，但是臣能唤醒一部分。”

    听到这，秦始皇终于有了动作，转身看着程旭，又将目光扫过大殿之内的所有人，沉思片刻，最后点了点头。

    “可以，国师尽量而为，能够唤醒几人就是几人，朕绝对不怪国师。”

    “多谢陛下，臣必不负陛下之望。”

    之后，程旭将布下六道之术的东西，告诉了秦始皇，秦始皇二话不说直接派人去取！

    几乎很快，东西就被蒙毅取来，又将其留下辅助程旭，不过程旭明白这恐怕是来监视自己的，虽然明白，但程旭并没有放在心上，因为即使秦始皇心胸包揽日月，胸怀天地乾坤，在这么大的事情上，也不可能放任自己肆意妄为。

    而且程旭也没有准备搞什么小动作，他想看一看，天道真的不可违吗，人道必须被压制吗？

    更重要的是如果没有大唐，那系统会怎样，因为没有大唐就证明这个任务不存在，不能说是自己没有完成！

    其实最最重要的是，程旭想为人道，贡献一份力，这是继承了后土传承和血脉，留下的慈悲之心，所有的人族，不管哪个世界，都是人族，所有的生灵，不管哪个世界都是生命！

    人族是不是能回到洪荒之纪，战天斗地！

    于是，在这种真心实意的情况下，十分效忠秦始皇的蒙毅，也十分的好相处。

    开始了自己的工作，以六道轮回之术，召集这些名臣良将，其实真的非常的不容易，不过还好，这些人都将复生的后手留下，自己的尸，体，留在了皇陵之内，灵魂更是，没有进入六道轮回，而是消散在天地之间。

    元魂归来，入主肉身，重生世间！

    以大秦国运，召唤秦穆公，百里奚，商鞅，以及襄王还有范睢，这些人都强悍至极，无不是准圣之人！

    这些人修炼儒家，兵家，法家，等数家其名！

    这些人都是非凡之人！

    这五人醒来之后，秦始皇立刻赶来，并没有仅仅因为复活这几人而感到失望，反而十分高兴，因为这五人可以说一人就顶数人！

    随着秦始皇到来，曾经身为王者的秦穆公和秦昭襄王，一身龙气全部放弃，汇聚秦始皇，虽然修为降落到了大罗金仙巅峰，但是秦始皇在拥有了两位的帝王之气之后，气息大增，实力大增！

    其实这只是其一，其二就是天无二日，国无二主！

    之后的事情，自然十分大喜，大秦帝国在加三位良臣，算上白起，李斯加上吕不韦可以说，一下子六位准圣巅峰，直接让大秦的顶尖大能，翻上了一倍！

    经过一番交谈，秦始皇和程旭走出了这方世界，对于商鞅几人，秦始皇是当做底牌来使用，怎么可能轻易暴露他人面前！

    所以只有二人走出了这方世界，他人则在这方世界里修行！

    咸阳宫。

    如今，经过这两次隐秘事件，秦始皇已经将程旭当做心腹之人。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

