    第151章他外甥女就会！

    季元元的话倒是让李絮一愣。

    她仔细想了想，觉得元元的话说的真的是太有道理了。

    女孩在体力方面，本来就是比不上男孩的。当真遇上了事情，光凭力气肯定是拼不过的。

    身上要是有点功夫在，说不定还能有点胜算。

    她一个大人，竟然还没元元这个小孩子想的齐全。

    元元身上但凡有点功夫，也不至于让季建国……

    想到这里，她连忙道：“元元你说的对，改天妈妈去看看，给你们报个班，老是麻烦你们小龚叔叔也不好。”

    听过来买菜的妇女们说，孩子现在都流行报什么兴趣班。

    当时她还想着，要给三个孩子报个钢琴、舞蹈之类的兴趣班。

    现在好了，也别学什么钢琴和舞蹈了，直接报个跆拳道的班就好了。

    谁知，季元元却摇了摇头：“不麻烦的，小龚叔叔说他闲着也是闲着，秦爷爷都同意了的。”

    跟着跆拳道的老师学，哪有跟着小龚叔叔学好？

    小龚叔叔身上可是有真功夫的，他教的都是实战经验。

    李絮听着季元元的话，有些若有所思：“那也行，改天我去看看你秦爷爷，不能让人家白教。”

    正说着话呢，季子轩和季子昂出来了。两个人已经洗完澡了，头发还是湿漉漉的。

    李絮吩咐：“把头发擦干，赶紧进去写作业。”

    “知道了妈妈！”兄弟两个同时开口。

    李絮这才带着季元元去了卫生间洗澡，洗完澡拿了吹风机把季元元的头发吹干之后，又带着她去了店里面。

    母女两个跟做贼似得，趁着天黑将店里面的茄子全都装到了空间里面。

    做完这一切，李絮这才彻底的松了口气。

    这茬茄子收完没几天，李絮又叫了车，回去拉了两趟。

    地里的茄子就算是全部收完了，黄瓜还要再等个十几天才行！

    趁着这个间隙，李磊和李勇两个人在地里将薄膜全部都盖上了。

    而李絮也取了钱，打算给李志明和刘桂花。

    两亩地，一共摘了一万三千五百四十三斤茄子,按照四毛一斤算,一共是五千四百一十七块钱！

    这么多钱,李志明和刘桂花也不放心把现金放在家里，正好这几天地里的活也少，就让李磊和李勇两兄弟去了县里,打算拿了钱之后直接把钱存到存折里面。

    兄弟两个起了个大早，不到七点钟就到了李絮家里。

    李絮一向起得早,钱也早就准备好了。她从卧室里,拿了一个红袋子出来,“钱都在这里了，你们两个等会儿吃过早饭就去存上,千万别弄丢了！”

    五千块钱，厚厚的一摞。

    这还是李勇第一次拿到这么多钱，他忍不住伸出手去,抚摸着这些钱。

    摸着摸着,眼眶就有些酸。

    “对了姐,今天周六是吧？”李勇忽然间问。

    李絮听到李勇的话,脸色瞬间就沉了下来。

    李勇有些讪讪的，“你放心,我把孩子们送过去，接着就回来。”

    他没有别的意思，就是想离她近一点,哪怕看不到她的人也没问题。

    李絮看着李勇这个样子，没忍住,深深的叹了口气。

    “行了，你们两个歇一会儿,我先去店里了。”李絮收拾了东西。

    见李絮没反对，李勇立刻有些讨好的说道：“知道了姐,等会儿我做饭,给你送过去。”

    李絮看了他一眼，这才离开了。

    李絮走了没一会儿,季元元就醒了。

    “怎么醒的这么早？”李磊见她睡眼朦胧的站在卧室门口，上前去将她抱了起来,“你二舅在做饭了,等会儿就可以吃饭了。”

    季元元揉了揉眼睛，“我妈妈呢？”

    空间里的肉骨头已经没有了，昨天不是说好了要去市场买肉骨头吗？

    “你妈妈去店里了！”李磊小心翼翼的说道,他不太了解这个外甥女,生怕她会哭。

    出乎预料的是，季元元闻言,只是平淡的哦了一声。

    李磊有些讶异的看着季元元。

    他的领导也有个闺女,和元元差不多的年纪，住在部队的大院里面。

    有一次领导对象早上起来有点事出去了，孩子起床没看见妈妈，哭的就连正在跑操的他们都听见了。

    可是元元怎么和别人不一样呢？

    季元元打了个哈欠，见李磊好长时间都没把自己放下来，便提醒道：“大舅，我要去刷牙洗脸了。”

    李磊这才反应过来，赶紧将她放了下来。

    季元元迈着小短腿去了卫生间。

    她的身高比卫生间的水池没高几厘米，她连水龙头都够不着。李磊正要上前去帮忙，就看见季元元很熟练的从卫生间洗手台的下面搬了一个小凳子出来。

    她的脚踩在凳子上，高度正好合适。

    她拿了牙刷出来，熟练的开始刷牙！

    李磊看着，有些心酸，也有些骄傲。

    别人家的孩子，在这么大年纪的时候,哪会自己洗脸刷牙啊！

    可他外甥女就会！

    季元元很快就洗漱完了,从卫生间出来后，她扯出一个笑容来，看向李磊：“大舅，等会儿你陪我去菜市场吧，我们去买肉骨头吃！”

    李磊闻言，有些惊讶：“买肉骨头做什么？”

    恰逢李勇的饭已经做好了，他从厨房里出来，一边往季子轩他们的房间走，一边解释道：“炖汤给她爷爷喝！”

    “爷爷？元元的爷爷不是……”李磊看着李勇，瞳孔都下意识的变大了。

    如果没记错的话，元元的爷爷早在二十多年就已经去世了。

    “是她未婚夫的爷爷，可不就是她爷爷了吗？而且啊，这个爷爷比她亲爷爷还疼她呢。”

    就算是季建国那短命的老爹还在世，也未必有秦军山疼元元！

    不，不是未必，是肯定没有！

    李勇说完，便推开了兄弟俩的房间，喊道：“季子轩，季子昂，起床吃饭了！”

    连续喊了两声，兄弟俩这才朦朦胧胧的睁开了眼睛。

    季元元定了一门娃娃亲这回事，李磊是知道的。

    所以，在短暂的诧异之后，他就应了下来：“没问题，吃完饭咱们就去！”

    李勇早饭做的是蛋炒饭还有一个汤。

    吃过早饭之后，李磊打包了一份饭，带着季元元出了门。路过店里的时候，顺便把饭给了李絮。

    从店里出来，季元元熟门熟路的带着李磊去了菜市场。

    (本章完)

