    方勉已经回到了住所，宁静思似乎还未回来。

    方勉索性继续练起功来。

    闭关的假期已经过了，到了第二天早晨，方勉早早地起了，便往承谷阁去了。

    承谷阁距离玄都阁并不算远，方勉去过一趟玄都阁，自然不难找。

    一路走过世安谷中心的大广场，就在经过一条小路的时候，方勉忽然听到前方有一阵嘈杂。

    “前边……发生什么事了？”方勉有些疑惑地看着前方，花坛边，似乎围了几个人，指指点点，议论纷纷。

    他连忙走上前，朝里看去，只见一名衣着朴素、白发苍苍的老者，跌坐在地上，应该是负责杂务的铁钥弟子，因为只有铁钥弟子是不发放制式弟子服装的。

    只见一名穿着弟子服的年轻男子骂骂咧咧，脚狠狠朝那老者踹去。

    那老者只敢拿手去挡，丝毫不敢还手。

    “……”方勉连忙拨开人群，走上前去。

    “这位师兄。”方勉拱了拱手，“究竟发生了什么事情，竟惹师兄发这么大火气？”

    那年轻人又踹了几脚，这才停手，上下打量了方勉一眼，似乎仍在火头上：“怎么？”

    “这位是我表亲。”方勉只得道，“这位师兄，如果不是什么要紧事情，能不能让在下替他求个情？”

    “求情？”那男子打量着方勉，嗤笑一声，自己打了这老家伙这么多次，还从没一个敢来求情的。

    “你拿什么跟我求情！？”

    方勉只是平静地看着他，过了一阵，淡然开口道：“五日之内，会有铜符的师兄来找你麻烦，是件大麻烦。”

    “……”男子的脸色顿时阴晴不定起来，他阴沉着一张脸，“你拿铜符师兄来威胁我？！”

    他指着方勉道：“我会查清楚你的底细，你最好有个铜符师兄做靠山！”

    随即又看向那老者，指着他道：“下次给我注意点。”

    骂骂咧咧地去了。

    方勉松了一口气，这才转过身，将那老人扶起来：“老人家，你还好么？”

    老者似乎还有些没回过神来，愣愣地看着方勉。

    过了一阵，才连忙起身行礼道：“这位师兄，老朽先谢过了。”

    方勉连忙问道：“老人家，能不能跟在下说说，这到底是怎么回事？”

    他咬着牙站起来，解释道：“老朽刚来的时候，性子比较刚，因为一点小事冲撞了此人。”

    “后来此人威胁老夫，每月都得孝敬他一笔钱，否则一定会挨一顿毒打。”老者摇头道。

    虽然铁钥弟子赚得不多，但是每天起早贪黑地干，也能有一两个木钱的。

    “……没想到世安谷这世外桃源般的地方，居然还有这种人？简直乌烟瘴气。”方勉眉头紧锁起来，“居然没人管么？谷内不是禁止弟子斗殴么？”

    老者摇了摇头：“是禁止弟子斗殴，但咱们铁钥……充其量只能算是下人罢了。而且刚才师兄你也看见了，不是斗殴，老朽根本没有还手的余地。”

    “……”

    他连忙安慰那老者道：“老先生，你不用怕，他以后一定不会再来找你麻烦了。”

    老人深吸了一口气，又看了方勉一眼，有些忐忑地道：“这位师兄如此帮忙，可是有什么差事要交代老朽？”

    “如果是力所能及的，老朽一定竭尽所能。”

    “老先生。”方勉连忙道，“路见不平拔刀相助罢了。”

    “……”老者愈发忐忑地看着方勉，“师兄莫要试探老朽，老朽也不是个不懂规矩的。”

    “……”方勉看了看他，只得道，“这样吧，告诉我你住哪，等忙完事情我来找你。”

    “多谢师兄……”老者连忙道。

    “那我先走了。”

    “恭送师兄……”老者躬身行礼道。

    “……”

    ……

    方勉回想起来，难怪当时拿到铁钥的弟子会那样垂头丧气，也难怪宁静思会瞧不起铁钥弟子。

    原来事情竟是这样的？

    不过也能想象，别说世俗的大户人家，都是养一堆仆从丫鬟，就连前世那些有钱人家，也有不少人伺候着，这世安谷这么多修士，都是高高在上的，怎么可能没人伺候？

    铁钥弟子，只不过名字取的比较好听罢了，也是弟子。

    听上去是平等了，但对待还是下人一样对待。

    方勉摇了摇头，朝着承谷阁的方向走去。

    承谷阁是一座不大的老阁楼，在清庙山下方的角落里，有些年久失修的模样。

    管理的是一位师兄，大概三十岁的模样，精瘦的男子，方勉上前拜见了。

    样貌嘛……就实在有些不太敢恭维了。

    “不知师兄怎么称呼？”

    “叫我麻师兄就好。”那男子也没抬头，只是拿着本不知什么的书在看，旁边放着一壶酒，老神在在的，“到了咱们这，可不比别处。”

    “没什么油水，但胜在清闲，你随便找处地方坐着就好。”

    “只要在这阁里，随便做什么。”

    “这不是好事么！？”方勉神色一动。

    “好事，当然是好事！”麻师兄靠着椅子，看着书，嘿嘿笑着道，“可惜啊，这谷中就没几个懂得此中之乐的。”

    “这样说来，倒是不错。”方勉也从怀里取了一本书，就坐在大门旁，专心读了起来。

    “哟，师弟。”麻师兄眉飞色舞起来，“没想到你也是同道中人？！”

    他抬起眼来瞧着方勉：“你看的……是什么书哇？”

    他连忙拿着书走过来：“不如……咱们来交流交流？”

    “交流。”方勉抬起头，朝他手中的书瞧了一眼。

    只见其上文字旖旎香艳，有的还配了图。

    “……”方勉脸一黑，“麻师兄，你看这书？！”

    “怎么？”麻师兄登时扬声道，“这可是一等一的好书！”

    “……”方勉摇头道，“我们还是各看各的吧。”

    麻师兄只好在方勉身后瞅了一眼。

    “你读的什么？”

    “古诗啊。”

    “诗？”

    “哟呵！”麻师兄当场乐了，“在这地方，装什么正经？师兄这书不好看？”

    “麻师兄！”方勉脸色瞬间一沉，腾地从座位上起身，冷冷地瞪着他。

    似乎连麻师兄也没料到，眼前温文尔雅的年轻人，会爆发出如此的气势，竟骇得他腾腾倒退数步。

    对方这才重新审视了方勉一眼，冷哼道：“好！好！你自便！”

    “真是……男人几个不好色的，装什么正经？”

    方勉摇了摇头，微叹一声，有些默然无语。

    古人曾评价：诗者，持也，持人情性；三百之蔽，义归“无邪”。

    人的真性真情，诗经记载有好几百篇，但都是没有邪念的。

    人能没有情么？方勉以为，既然是人，总会有的，但情和邪念是两回事。

    他摇了摇头，索性站门外读书去了。

    在承谷阁，的确是比其他地方要清闲许多，没多少事情，甚至一些铁钥弟子来借书还书，这麻师兄都懒得登记。

    的确，铁钥弟子大都很穷，这些书借借还还的，也用不上几个钱。

    而且铁钥弟子，真没几个敢耍这种心眼的。

    方勉只是有些感慨，这地方，除了有功法可以练，其他方面，甚至连下桥集都比不上。

    至少下桥集那地方，民风淳朴，大家都没有那么多心思，偶尔读读书，也不会受到什么干扰，更不会有这种烦心事儿。

    他此时回想起当初打算外出寻仙时，曾信誓旦旦跟父亲说过的话，心中有些感慨。

    近朱者赤近墨者黑，人不改变环境，就只有被环境改变。

    但改变环境……

    “真难啊……”方勉心中暗道。

