    肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德，第四次圣杯战争的枪兵御主，虽然因为未婚妻的背刺，加上自身的自负被切嗣天克，导致中了起源弹，连身上的魔术刻印都损坏了九成。

    可他的天赋与能力却是毋庸置疑的。

    作为时钟塔十二君主之一，埃尔梅罗派的君主，阿奇博尔德家第九代家主，未来必定能成就冠位的色位魔术师，各方面来说都属于魔术师中的顶尖。

    未来继承了埃尔梅罗学派的韦伯，靠着他对理论的再解释与系统分类天赋，将肯尼斯散落的一些笔记与资料整理出来，都能编辑出一本《肯尼斯阁下秘术大全》的基石。

    不过不管他再有才华，再有能力，死了就是死了，最关键的是魔术刻印都只残存一成，最契合者还只是一位七八岁的分家女孩。

    这种情况下，轰然崩塌的埃尔梅罗派与阿奇博尔德家族，瞬间便遭受了内外夹击，利益被瓜分大半，仅剩巨额的负债与一个君主的空名。

    以及，并不怎么受重视的一成残存魔术刻印与散乱的魔术资料。

    肯尼斯的资料与笔记都有着浓郁的自身风格，如果没有韦伯这种理论再解释与分类的才华，其他魔术师看着都头疼，与其研究一个死人的东西，那还不如研究自己的，所以东西才能都保留下来……

    ……

    “一位新的调律师？还有一位战斗力顶尖的武斗派年轻魔术师组合……”

    一位带着些许哥特风格，犹如洋娃娃一般的金发小女孩，一边小大人一样的喝着下午茶，一边看着边上的资料呢喃自语。

    莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇，最为契合肯尼斯刻印的分家女孩，以她的年龄来说显然暂时是无法反抗自身的既定命运，唯一能够倔强的地方就是姓氏还保留着分家阿奇佐尔缇的名头。

    被安排成肯尼斯的义妹，未来埃尔梅罗派系的君主继承者。

    虽然埃尔梅罗派系已经被从热门的矿石科赶到了冷门的现代魔术科，排名从仅次于三大贵族的第四位跌落到十二位。

    但根据自古以来的规则，埃尔梅罗派依然还能保留着他们的君主头衔。

    当然，在其势力眼中，埃尔梅罗派迟早要将这君主头衔交易出来，以换取自身的苟延残喘。

    否则巨额的债务与残存一成的魔术刻印，根本不可能东山再起。

    不过莱妮丝虽然现在还年龄幼小，但她本身的那种政治才能与眼光，却也已经逐渐展现。

    韦伯和莱妮丝都不能算是顶尖的魔术天才，但两人却也都有着自身独特而互补的顶级才能，也正是因为两人的配合，原本被宣布了死刑的埃尔梅罗派才是真正有了卷土重来的机会。

    此时的瓜分盛宴，已经进入了尾声，而莱妮丝的目光，也已经锁定到了继承了肯尼斯教室的韦伯身上。

    而韦伯因为自身的教学水平，其实现在也已经小有名气了，莱妮丝最近都在翻看韦伯的相关资料，想要寻找他的弱点，看是否有真正投资的价值。

    不过就算最近她的主要经历都是放在韦伯这已经认定的工具人上，但关于一位调律师，以及一位暂时没有倾向和归属，战斗力又爆表的武斗派新人的消息，她当然是要高度关注！

    不管是修复刻印还是维系家族，都有着巨大帮助！

    不说莱妮丝，其实时钟塔中很多派系都将目光放在了这两人身上。

    仅仅只是一位调律师，或许还不用怎么在意，但再上那位刚刚加入魔术协会就展现出惊人战斗天赋的爱尔兰古老家族传人，却是足够花费相当的精力进行观察，并考虑拉拢了。

    因为魔术刻印分株的存在，所以每一个强大的家族或学派四周都有围绕着诸多附属势力的，而对于这些附属势力的挑选，许多强大的势力也同样会上心。

    这么一个组合，出面邀请的人都已经有不少次了，只是暂时都被回绝了，好像他们正在研究着什么一样。

    那位调律师的弟子倒是在时钟塔无所事事，经常闲逛，不过经过试探，那位调律师的弟子是真正的鱼腩魔术师，应该就是一个跑腿的存在。

    “连降临科和天体科都有出面拉拢，还失败了么……”

    莱妮丝有些苦恼的撑着下巴。

    降临科就不用说了，以操控灵体起家的，当初的肯尼斯未婚妻就是降临科君主的女儿，或者说他们本身就喜欢投资潜力股。

    但天体科这低调的学派都出头了，那就说明对方肯定还有着不为所知的神秘之处！

    如果现在是肯尼斯刚死不久，埃尔梅罗派架子还在的时候，她倒是有把握拉拢到这两人。

    因为埃尔梅罗派愿意付出的代价，绝对是超过其他任何派系！

    可现在之所以自己能够上位，就是因为埃尔梅罗派只剩下了一个烂摊子，她现在自己手上最值钱的，也就只有一个君主头衔而已。

    而原本，这个君主头衔，她是想要用来拉拢已经了解的差不多的韦伯的。

    韦伯这个人有着别人都没发现的才华和闪光点，刚好能和自己互补。

    而且通过目前收集到的资料来说，他的性格并不是那种唯利是图轻易背叛的家伙。

    甚至对于他的老师肯尼斯兄长的死还有着内疚的情绪。

    这种工具人相对是很好掌控的，在自己成年之前，在自己能够获得君主的头衔之前，先让他挡在前面成为挡箭牌，将会是一步不错的棋路。

    本来她都已经安排计划好了，马上就准备动手将人绑来的。

    可现在突然出现了这么两个家伙，又让她有些犹豫了。

    不可否认，韦伯有着别人都没发现的才华，但同样的，也不得不承认韦伯本身的魔术能力的确只是三流，最多爬到二流。

    十二君主，倒并不是说一定要实力多强，战斗力多高，但派系里有能护住利益的拳头人物，还是要有的。

    “唔，韦伯那家伙有着对兄长的内疚情绪在，倒不一定要用君主头衔套住，单纯用债务丢他身上应该就行了。”

    “但不知道那两人的性格，万一引狼入室就麻烦了，没有头衔前，外面的人倒不好再打压一无所有的我，可如果我亲自把头衔交出去的话，那会发生什么却不在掌控中了……”

    莱妮丝不由有些犹豫了起来……

    ————

    盘山公路坐车坐到想吐。。下一章十二点多

