    “那这个筑基期怎么办？”

    苏子琴到底还是身份高贵，见多识广，这回过神来的速度，确实也是比较快，此时看着那位天剑派的筑基期修士，向着张文问道。

    “嗯！？这玩意不是我的战利品吗？”

    张文也是愣了愣，有些疑惑地向着苏子琴问道。

    “啊～！是是是，他自然是你的战利品。”

    苏子琴和林思成听着都懵了，这可是人又不是物，这也是战利品！？

    不过苏子琴其实此时却是想起了什么，她认识张文可比林思成早多了。

    这会苏子琴也是突然明白过来，张文为什么会把这筑基期修士当成战利品。

    这张文还有着不少魔道手段来着！

    苏子琴没记错的话，张文身边可是还养着一只活尸，还有一只邪物来着。

    有些明白张文，到底要把这筑基期修士抓回去干嘛的苏子琴。

    看了一眼被张文抓着脖子拎了起来的天剑派筑基期修士，眼眸之中满是怜悯…

    落到了张文手中，这家伙未来的日子看来恐怕是…

    微微想了一想，苏子琴就忍不住打了个冷颤，看着张文那飞跃而去的背影，连忙跟了上去。

    此时的苏子琴心中已经决定，以后的张文。

    只可为友，不可为敌！

    谁喜欢招惹张文，就让他去招惹吧！

    她苏子琴绝对只站在张文的这一边！

    经过了这一次次在张文手底下的吃瘪，还有这一次张文的动手。

    此时的苏子琴，已经一丁点，一丝丝，与张文为敌的想法都无法升起了！

    甚至，还有一种古怪的情绪在她内心之中涌起…

    这张文，其实也没有那么恐怖？

    那些天剑派弟子的目光那么可恶，这张文却是一瞬间就察觉到了，还给自己挡了下来…

    不知为何，从来都是高傲无比的苏子琴，此时看着张文的背影，觉得这背影无比的伟岸…

    而随着苏子琴跟着张文开始撤退，林思成和那四位炼气期第九重的南剑宗弟子。

    也是有些懵逼的，互视了一眼之后，连忙加紧脚步跟了上去！

    很快的。

    一行七人就来到了，密林的边缘。

    这时候苏子琴和林思成也才看到，整个密林居然被一个巨大的困阵给笼罩住了，顿时脸色微微一变！

    “张师弟，这困阵我们要如何解…”

    苏子琴看着那困阵，转头看向张文正准备问张文怎么解决呢？

    就看到张文丢下那天剑派的筑基期修士，挥起了拳头向着那困阵的阵法光罩，就是一拳轰了过去！

    轰～！

    随着一声爆响爆起，那困阵的阵法光罩之上，顿时荡起了剧烈的波纹动荡！

    轰轰轰～！

    随后，张文的双臂，仿佛失去了踪影一般。

    随着点点赤芒爆起，不断的向着那困阵的阵法光罩轰去。

    爆出一声声密集的轰响，而那困阵的阵法光罩，也在这恐怖的快速轰击之中，快速的动荡起来！

    数十个呼吸以后，那光罩的剧烈动荡，在达到了某一个峰值之时。

    嘭～！

    在苏子琴和林思成六人那目瞪口呆的表情之中，那困阵的防御光罩化为漫天飞洒的点点星光…

    咕～！

    六个人看着那点点星光，皆是忍不住咽了一口口水。

    这…这也行！？

    ………

    “走吧，这困阵确实有些厉害，居然花费这么多时间。

    这阵法师传讯符肯定已经早早发出，这天剑派估计很快就有人过来了。”

    张文再次拎起了那天剑派的筑基期修士，看着远方，微微皱着眉头说道。

    “走～！？你们要走哪里去！？都给我死吧～！”

    就在张文准备让所有人一起撤退的时候。

    远处一道声音夹裹着恐怖的真元气息，向着这里疯狂的翻滚而来。

    随后，远处天边一道流光迅速的向着这边疾射而来，那速度之快简直匪夷所思！

    一路疾射而来，甚至带动起了恐怖的音爆之响！

    金丹期修士！

    这时候，不单止苏子琴和林思成了，就连张文的脸色也是猛然一变！

    该死～！

    这金丹期修士，竟然来得这么快！？

    难道是那孟祥生的爷爷！？

    苏子琴不是说这些金丹期修士都被严格监控着吗！？

    “张师弟，快走～！极有可能是孟祥生的爷爷，天剑派的五长老孟鹤堂！

    最近是他在五派大比擂台之处驻守～！

    可能孟祥生的陨落，命牌破裂惊动到他了！”

    苏子琴看人那疾射而来的恐怖气息，紧张无比的向着张文说道。

    孟鹤堂！？

    天剑派五长老！？

    这么容易，这么快，就扯出这种级别的对手来了吗！？

    不过…自己的孙子被杀，如此暴怒倒是可以理解。

    张文没有立刻动身，转过头向苏子琴看去，却是有些愕然的发现。

    那四位南剑宗弟子，此时已经丢下了苏子琴和林思成，向着南剑宗的方向拼命的飞跃而去…

    这…逃命速度确实一流！

    张文不得不为他们点个赞…

    而此时的林思成也脚下御使着一柄御空飞剑，伸手正要去拉苏子琴，而苏子琴则是紧张地看着张文。

    看到张文还在呆站着转过头看着自己，苏子琴紧张地继续开口说道：

    “张师弟，快走！让林思成带上我们御空逃跑！”

    “苏师姐，你赶紧通知长老过来救我。

    还有，带上我的战利品。

    一起走，是不可能逃得掉的。

    你们两个留下来也不可能能够阻挡他片刻。

    你们快走，我来殿后！”

    张文感受着那暴射而来的森寒气息，虽然心底也有些紧张。

    但是亢奋的情绪却也在不断的涌起…

    潜修了这么久。

    说实在的，张文有些静极思动。

    而刚刚的孟祥生和那位筑基修士，甚至连让张文热身的资格都没有。

    还没有费什么劲，就基本上已经全部解决了。

    如此看来虽然横扫筑基期不太一定，但是要跟自己能够对抗一下的话。

    张文估计也要筑基期第八、第九重才有一定的可能性。

    而这个自信自然是来自于体内的小异，要知道现在的小异可是已经踏入筑基期第七重的修为境界。

    虽然作为邪异的小异，对上修士肯定要弱上许多。

    但是小异的实力可是附身在张文身上，由张文通过癌异变细胞的形态变化给完美释放出来。

    而且还要再加上张文各种能力的叠加，这真正的实力境界到底到达什么程度，就连张文自己都摸不清楚！

    不过，保守估计来说。

    张文还是非常有自信能够对上筑基期第八重和第九重的修士的。

    而低于这个修为境界，在状态全开的情况下，张文都有自信秒杀！

    毕竟刚刚张文只依靠自身现在的修为境界和血纹术，就已经毫无压力的秒杀了那天剑派的筑基期第二重修士。

    要不是想要留着对方作为培养邪物的材料，张文只需要再加一拳，对方的下场绝对不会比孟祥生好到哪里去！

    不过，对于金丹期的修士。

    张文就不太好说了，这是另外一个层次的对手，张文从来没有真正的接触过。

    那老道人的金丹期鬼修修为，更是因为才刚刚完成鬼道灵体凝聚的关系，实力都不知道还有没有半成留下。

    而且刚刚转修鬼道，不单止灵体刚刚凝聚实力十不存一，连鬼道灵修的手段都还没有修炼。

    完全可以说就是豪华版的新生邪异，最多也就相当于筑基期的实力境界。

    所以，以老道人为模板的话，根本评价不了金丹期修士的实力。

    而现在的情况很明显的，跟苏子琴他们一起逃，是绝对不可能逃得走的。

    甚至，苏子琴和林思成还会成为自己的拖累。

    既然如此，不如让苏子琴他们先走，自己稍微阻挡一下。

    正好也测试一下，自己这新研究出来的御空之法和极速飞行之法，对上金丹期的御剑飞行，速度差距到底有多大？

    总的来说，张文不太确定自己能不能打得过这位天剑派的五长老，金丹期修士孟鹤堂。

    但是要逃走，和依靠速度支撑一会，张文还是非常有自信的。

    毕竟对方的速度，如今含怒而来，也不过如此的话。

    张文还是能够推测出自己的速度，是比孟鹤堂还要快的！

    这也是刚刚对那天剑派筑基期修士出手后，张文测试出来的数据。

    所以，张文不走，留下来殿后。

    一来是因为他有速度之上的一定自信。

    二来是想要趁这个机会，跟金丹期修士练一练，看看差距到底有多大。

    实在打不过，虽然也不一定能够迅速逃跑，但是让那孟鹤堂追不上，张文现在看来还是有点自信的…

    而自己只要拖到宗门的长老过来，或者自己直接往宗门逃去，能够躲过一劫的把握还是很大的。

    而苏子琴可不知道张文心里面在想什么，也不知道张文的底气。

    此时听到张文竟然要为自己殿后，心中却是猛地一颤。

    看着张文，苏子琴突然心里满是后悔。

    她突然想起来了。

    其实自己对张文的恐惧，只不过是自己对魔道修士手段的偏见和畏惧而已。

    但是实际上，张文在护送自己回南剑宗之时也好，包括现在也好。

    自始至终，张文可对自己从来没有过什么太过过分的要求！

    至于他对自己的不尊重！？

    其实说到底之前自己也不过是一位练气期第六重，现在也不过练气期第七重的小修士罢了。

    抛开外公的身份来说。

    在这个弱肉强食的世界，只尊重强者的世界，对方瞧不起自己。

    认为自己也只是仗着外公的身份关系，只会耀武扬威的纨绔也是无可厚非的。

    如此想来…

    其实一直任性的，都是自己和胡立坤，而不是对方！

    “不～！要走一起走！”

    苏子琴突然脸上升起了毅然，她苏子琴也不是孬种！

    不知为何，此刻的苏子琴从张文的身上得到了无与伦比的勇气。

    就算面对死亡，此时的她也是无所畏惧！

    这种复杂的情绪，苏子琴不知道如何形容。

    但是她非常清楚，自己此时此刻的心，确实是如此打算来着。

    跟张文一起，共同进退，面对一位金丹期修士！

    “好了，老板你就别闹了～！

    帮我带上我的战利品，不要在这里拖我的后腿，其实我实力很强的！”

    张文一边说着，一边把那位天剑派的筑基期修士，还有把身上的储物袋都解了下来，丢给了林思成，还一边把身体之中的隐息术血纹术给卸载掉。

    顿时，那属于筑基期第一重，临近突破第二重的修为境界气息，就显露了出来！

    “老板，其实我已经是一位筑基期修士了。

    进入宗门之后为何会潜修这么久，无非就是在准备着突破练气期第九重，踏入筑基期罢了。

    林师兄带上苏师姐，快走！

    我殿后，你们赶紧联系长老们过来救我，这才是正事！

    迟一分迟一秒，都有可能是我陨落的生死时刻！

    哦～！对了，可别贪墨我储物袋里的战利品，要是少了东西我可是翻脸不认人的啊！”

    转身看向那已经来到了眼前不远处，不过数千米距离的那位天剑派五长老孟鹤堂，张文摆了摆手向着林思成说道。

    话到后面，张文还没忘记给林思成一个警告。

    这储物袋可是自己辛辛苦苦，赚来的，要是被林思成黑掉一点，张文心情可不会太好。

    而林思成接过张文丢过来的那位天剑派筑基期长老，还有那缠成一大坨的储物袋，再听着张文的警告，有些无语的看着张文的背影，无奈的点了点头。

    没有多说什么，林思成一把抓住苏子琴的手，拉着她就直接御空而起。

    而想要挣扎的苏子琴，却是根本动弹不得！

    此时的她浑身上下，皆是被林思成的真元覆盖住，全身都给束缚住了。

    此时的苏子琴，除了脸色胀红的瞪着林思成之外，根本什么动作都做不了！

    “小姐，既然传讯符已经向着二长老传了过去，我们就不用太担心了。

    这孟鹤堂的实力比起我们二长老还不如，他都能够如此速度的赶过来。

    更不要提我们的二长老了！

    所以，放心吧！

    只要张师弟，能够支撑一时半会，支撑到二长老赶过来，活下来的几率还是很大的！”

    虽然嘴里这么劝着苏子琴，但是林思成的心底，却是也是非常不是滋味。

    如果说原本林思成对张文的印象。

    只是因为刚刚出手击败那天剑派筑基期修士，而对张文的实力感到震惊的话。

    现在林思成对张文的印象就是，这是一位值得用性命与之相交之人！

    毕竟林思成修炼了这么多年，像张文这样，能够为了让同门师兄弟先逃跑，而自己留下来殿后的人。

    他也是第一次亲眼见到，亲身体验到！

    这是多么伟大的人！？

    此时的林思成心底已经默默下了决定，如果这一次劫难，他和张文都活了下来的话。

    他林思成要跟张文成为最好的兄弟！

    林思成心底所想，苏子琴也是不清楚，此时的她满脑海都是张文的背影。

    一个是帮她挡住那些天剑派弟子目光的背影。

    一个是帮她挡住天剑派五长老孟鹤堂的背影。

    这两个一模一样的背影，此时叠加在了一起，形成了如同质一样的变化，在苏子琴的心底，掀起了轩然大波！

    这，到底是一位什么样的人！？

    别死啊！！！

    二长老，求你快一点！！！

    随着亲人的一一离去，苏子琴能够担心的人也越来越少，但是这一刻，她对张文的生死无比的担忧！

    ………

    此时，南剑宗那边的胡义生接到苏子琴的传讯符之后，也是脸色一变，瞬间化为一道流光向着张文这边疾射而来。

    ………

    与此同时，五派大比擂台之处，由于孟祥生的死。

    天剑派和南剑宗，再一次在这边界起了不小的摩擦。

    三长老冯云柱察觉到擂台之处，孟鹤堂的动作想要起身拦截，但是却是被天剑派的四长老郑君山给拦了下来。

    既然天剑派已经不守规矩了，冯云柱自然也没有跟对方客气。

    一场不大不小的边境摩擦，顿时在这擂台的周边打了起来。

    天剑派的驻守人员，和南剑宗的巡逻大队，直接就是干了起来！

    ………

    不过这一切，张文都不知晓，此时的他看着那已经来到了自己的前方，满脸悲愤的天剑派五长老孟鹤堂，脸上浮起了丝丝亢奋的笑容。

    日以继夜的潜修是为了什么！？

    变强的动力是什么！？

    当脱离了最初的生存危机之后，自然就是为了不断的挑战自我，超越自我！

    “很好…你身上有祥生的命牌气息…看来祥生就是你杀的…

    想不到你倒是挺有种，没有选择逃跑。

    怎么？

    想为你的师兄弟扛下所有，留下来用你的生命来消灭我的怒火吗？

    呵呵…放心吧，我一会满足你的愿望。

    不过…我还会追上去，把他们也一一杀掉。

    不单只如此，我还会慢慢的折磨你，折磨他们。

    绝对不会一下子就让你们那么简单的就去死！”

    孟鹤堂看着那居然敢留下来的张文，脸色虽然阴沉无比，但是心底却是升起了丝丝残忍的快意。

    他的脑海之中，已经想象得到接下来的画面之中，他会对张文做什么。

    只有用最残酷的手段，去把眼前这位该死的蝼蚁折磨致死，才能够浇灭他丝丝的怒火和悲愤。

    而张文听着那孟鹤堂的言语也不生气，只是非常感兴趣地感受着他身体之上，那属于金丹期修士的澎湃气息。

    这是张文第一次，真正的自己面对面直面一位金丹期修士，确实让他心情难免有些小激动。

    “嘿嘿…不错不错…”

    张文看着孟鹤堂，笑着点了点头，心底深处的战斗欲望开始升了起来。

    潜修了这么久，终于可以来一个人验收自己的成果了。

    这就好像是一阵子的努力学习之后，需要一场考试来验证自己的学习成果一样。

    “怎么！？

    小子，你已经被我吓疯了吗！？

    不过没事，无论你是真疯还是假疯，我都会慢慢的…一点点的…折磨你的…

    别担心，你不会很快就死。

    放心吧…呵呵…”

    孟鹤堂看着张文的表情心中微微一愣，这模样有点诡异，对面这蝼蚁好像并不是太惧怕他的样子。

    不过没关系，南剑宗的那三长老，被拦在了擂台那边，而现在南剑宗的长老从山门之中出发到这里，还有一点点时间。

    而这点点时间，足够他把张文狠狠的虐待十次至死…

    “嘿～！孟鹤堂是吧！？

    天剑派五长老…很高兴认识你…”

    看着这浑身上下散发着金丹期修为气息的孟鹤堂，张文整个心都颤抖了！

    一瞬间，张文的情绪就提升到了极致！

    这是有别于第一形态的亢奋和癫狂，这是一种来自于对战斗的渴望情绪，亢奋之余又有着极度的冷静。

    浑身上下的癌异变细胞，在这极致的情绪带动之下，开始突变起来。

    随着那生命时间开始急剧消耗，张文的身体开始起了未知的变化…

    恐怖的气息，猛然在张文的身体之上爆发开来！

    冲天的战意，仿佛化为了实质一般，向着张文的身体四周瞬间爆发开去！

    这由修为境界气息和意志凝结而成的特殊气息波动，甚至影响了空中四周的灵气波动，让灵气都开始了异常的流动，向着张文汇聚而来！

    而原本还在一脸冷笑看着张文的孟鹤堂，感受着这股恐怖的战意和气息，突然脸色微微一变，心中猛然一沉。

    不知道为何，他从张文的身上感受到了一丝丝的危险气息！

    这…不可能！

    一个筑基期第二重都还没达到的蝼蚁，怎么可能会让他…

    不过就算内心的感性如何抗拒，那多年征战遗留下来的理智。

    还是让孟鹤堂不由自主地开始调动起了金丹之中的真元，向着身体四处蔓延开去。

    身上的九阶法器长袍也被他激发起来，随后一道流光在他的身周迅速地环绕着…

    这是孟鹤堂的九阶法器飞剑：鎏金！

    而此时的张文，身体之外，淡淡的猩红血雾开始飘散出来。

    跟李秋灵吞噬了张文的鲜血之后有点像。

    但是，张文的血雾更加浓郁，甚至开始向着漆黑靠拢…

    这诡异的一幕顿时让，孟鹤堂微微眯了眯眼，随后冷笑着向张文说道：

    “我道是什么！？

    原来是魔道修士的拼命手段。

    怎么！？

    以为依靠一个解体类魔道术法，短时间爆发出身体的潜力，就想要以筑基期第一重的实力，对抗我！？

    痴人说梦！

    你能坚持多久！？

    十息，二十息！？

    哈哈哈哈～！”

    此时的孟鹤堂没有选择立刻出手，而是仿佛在看待一个小丑一般的看着张文。

    这不是他自大。

    由于孙子的死，心中的悲愤让他选择要让张文这只蝼蚁，完完全全的发挥了它的实力之后，再一个手指碾死他！

    孟鹤堂要让张文升起丝丝希望，然后才突然发现，在面对着自己的时候，他就只是一只蝼蚁而已！

    面对自己之时，他除了感到无助、恐惧、无力、懊悔之外，没有任何可能！

    孟鹤堂就是要让张文这个蝼蚁明白，对他的孙子出手，到底是多么愚蠢的行为！

    然后…当张文明白这些之后。

    再慢慢的折磨死他…把张文的一根根骨头，一点点的敲碎…

    只有这样子，才能够消解他孟鹤堂心中万分之一的悲愤和怒火！

    “你来得这么快。

    还有埋伏，人手这么多。

    看来你的孙子的所作所为，你是一直看在眼里的。

    甚至许多事情还是你默认和背后支持的对吧？”

    张文握了握掌，感受着这极致情绪所带来的身体第三种形态异变，心中有着不小的惊喜。

    这更像于第一种异变形态跟第二种异变形态的结合体，充满亢奋的战意之余又不缺失冷静…

    这就带给张文更加奇特的感受，特别是如今癌异变细胞的集体意识张武，已经跟他形成了共识。

    现在的癌异变变细胞异变形态，不再有以前那种有些难以掌控的隔膜感。

    而是完完全全的感受到了，自己对身体的百分百掌控性！

    这种更为不同的特殊感觉，让张文开始有些迷恋…

    “哼～！小子你这蝼蚁倒是不蠢…

    怎么样！？

    准备好受死没有！？”

    “所以…其实你想过一个问题没有！？

    你的孙子是被你自己的放任给害死的！？

    如果你有阻止他，阻拦他。

    如今的他，就不会变成了一堆肉糜。

    所以，归根到底。

    其实，孙不教爷之过。

    害死了你孙子的人，是你！”

    “你这该死的蝼～！”

    孟鹤堂闻言，猛地暴怒起来，口中一声爆喝，身上的真元瞬间爆发开来！

    身前的九阶法器，顿时化为一道流光，带着轰然的破空声，向着张文爆射而去！

    不过让孟鹤堂更为吃惊，甚至连话都说不出的一幕出现了！

    只见随着一声爆响！

    原本还站在他眼前的那筑基期小虫子，身形竟然突然消失在他的视线之中！

    而真正让孟鹤堂最为吃惊的是，张文的消失速度之快，竟然连他的灵识都无法锁定！

    这也导致他的九阶飞剑法器，瞬间失去了目标，停顿在了原本张文所站立的那里。

    除了破空所产生的冲击波震荡起漫天的尘土，根本一无所获！

    “嘿…”

    就在孟鹤堂的心念刚刚转起，想要搜索张文的身影之时，一道轻声的笑声，却是在他耳旁响起，这让他浑身上下的鸡皮疙瘩瞬间就冒了出来！

    该死！家伙…

    轰～！！！

    孟鹤堂的心念还没转完，就已经感觉自己的法器衣袍之上，一顿恐怖的力量瞬间轰来，随着一声爆响在他的耳中响起，整个人身形已经向着一旁爆射而去！

    很明显的，他被一拳轰飞了！

    这个筑基期修士的速度为什么这么快！！？

    孟鹤堂的脑海之中，刚刚想起这个思绪，感觉身体猛然一顿，仿佛被什么东西拉扯住一般！

    低头一看。

    却是发现，他的身上不知何时被几道鲜红的血丝给缠住了！

    这是什么时候…

    轰～！

    孟鹤堂的思绪还没，就再一次感觉到的胸口之处，又再次挨了一记重击！

    一道模糊的身影，只在他眼底下出现了那么一小会，灵识刚刚锁定，就已经再次被他迅速的摆脱！

    这到底是什么魔道秘术！？

    居然能够把速度暴涨到如此的境界！？

    不过，就算自己的灵识一时之间无法锁定这只蝼蚁。

    但是他在自己的身上轰击，根本无法破开自己九阶法器衣袍的防御。

    所以孟鹤堂虽然心中惊怒无比，但是却还没有慌了阵脚。

    毕竟，对方速度再快，只要无法破开自己的防御，也等于白费劲。

    想到这里。

    孟鹤堂灵识开始在自己的身周四处扫荡，想要锁定张文的气息。

    九阶法器飞剑鎏金也被他重新御使回了身周，化为一道流光，在身周环绕起来，形成法器衣袍之外的第二层，攻击性防御层！

    不单只如此，孟鹤堂的法器飞剑，还顺势把缠绕在自己身上的那几道血丝给切断。

    而随着孟鹤堂的这一步完成，顿时感觉到张文的气息在他的身周消失。

    第三次攻击，也没有再次降临。

    孟鹤堂顿时心中冷冷一笑！

    “蝼蚁，我不得不承认。

    你是不知名的魔道秘术，对于速度的爆发增幅。

    确实是令人叹为观止！

    不过，速度再快又有什么用！？

    你连我的防御都破不开，就算给你攻击一万次，又能如何！？”

    挨了张文两记攻击之后，孟鹤堂顿时发现了张文的弊端。

    虽然速度快到，连自己的灵识都无法锁定捕捉。

    但是攻击力却是太弱，根本无法破开自己的法器衣袍防御！

    这让他心中，虽然吃惊张文的速度，但是心中却还是依旧稳如老狗。

    踏…

    这时候，随着一声踏地轻响响起。

    张文的身影，也再次在孟鹤堂不远处的地上出现。

    “嗯，你这龟壳确实有点硬…

    我不得不承认你说的确实有点道理。

    不过，你连我的身形都无法捕捉锁定，却说要杀我…

    呵呵…”

    此时的张文站在地上，感受着体内那完全被自己所掌控的力量。

    心中的惊喜和兴奋，根本是孟鹤堂无法理解的。

    血纹术的开发，自然是让张文的实力提升了不少。

    但是张武的协商完成，让张文跟小异之间的融合，却是更加的契合了！

    这才是让张文最为惊喜的地方！

    与以前的身体形态异变体验完全不同，这一次的身体形态异变…

    每一处都散发着让张文觉得圆润、顺滑、流畅的感觉！

    这感觉…就如同得了癌症之后，身体第一次吞噬了那女邪祟之后，浑身上下清爽无比一般。

    张文感觉此时身体之上所带给他的感觉，也是极为特殊…

    如果非要怎么形容的话，那就只有一个字：爽！

    那身体力量瞬间暴涨之后，还完全掌控的感觉是真的让他，无法怎么形容。

    特别是，现在的他随着对身体的完全掌控，再加上异变形态转变，终于开始发现自己身体在左腕之处，不断的抽取着一股奇特的力量！

    这股力量，不单止是身体形态异变的力量源泉，更是癌异变细胞的生命源泉！

    这就是生命时间的原本面目吗？

    一种…特殊的能量！？

    这边张文在感受自己完全掌控身体后的第一次身体形态异变，那边孟鹤堂的脸色，却是已经完全黑了下来！

    他从来都想不到，自己竟然会被一位筑基期修士给轻视小瞧了！

    特别还是一位杀害了自己孙子的筑基期修士！

    其此时，孟鹤堂对于玩弄、虐杀张文的想法已经瞬间烟消云散。

    看着张文，孟鹤堂再也没有开口说话，身上的真元瞬间爆发开来，手掌瞬间化为道道残影！

    一道术法，顿时加持在他身周环绕着的法器飞剑之上！

    不单只如此，孟鹤堂一道数法再往自己的身上按了下去，这是一道增强感应力的术法！

    随着这两道术法的施展完成，孟鹤堂毫不犹豫的继续往身上加持了两道术法！

    一道是增强真元爆发速度的术法，一道是增强身体防御力的术法。

    既然已经决定了要击杀这位可恨的筑基期修士，孟鹤堂自然是不会留手的！

    刚才要不是抱着让张文绝望到崩溃的打算，孟鹤堂也不至于让张文轰了两拳！

    但是，孟鹤堂确实没想到自己抱着要虐杀张文的心态，不单止没让自己完成目标，反而是给自己脸上抹了黑，留下了笑柄！

    此时，随着术法的加持完成。

    那环绕在孟鹤堂身前的飞剑，顿时再次向着张文爆射而去！

    那恐怖的爆发速度，几乎一瞬间就来到了张文的面前！

    而张文看着眼前疾刺而来的飞剑，也是微微眯了眯眼，表情严肃。

    脚下真元涌动，真想要闪开，却是突然发现地上软绵绵的，不单止让他真元和身体的力气发不出来，还形成了强大的拉扯力把他束缚在地面之上！

    还没来得及低头往下看一下是什么情况，那飞剑却是已经直接从他的腹部洞穿而过，张文只来得及侧了侧身！

    来不及多想，张文手掌之上真元瞬间汇聚。

    血纹术：炎冲！

    轰～！

    随着一声爆响而出，张文双掌赤芒一闪，身形顿时消失在了原地！

    而此时正在快速疾飞之中的张文才，有空看向了刚刚他所站立的地方。

    想不到整块地面却是已经如同沼泽一般，那些泥土已经完全化为了漆黑的胶状物质，还不断的蠕动缠绕着！

    术法：地缚术！？

    怪不得！

    看来这些老家火还是不可以轻视啊！

    真正动起真格来，这下手确实是快速无比。

    而此时的孟鹤堂，看着张文那被洞穿的腹部，刚想要开心的笑一笑。

    结果随着一声轰响，赤芒爆开张文的身形竟然又瞬间消失在了原地！

    自己的地缚术，竟然没有把他困住！？

    孟鹤堂心中微微一紧，下意识的脚底下灌入真元，随后身形顿时消失在原地，那脚底下的御空飞剑，带着他顷刻间爆射了数十米距离！

    轰～！

    这时候，刚刚停下来的孟鹤堂才听到了身后一声暴响传来，转头一看，顿时看到了一丁点残影在自己，刚刚停留的位置，一闪而过，瞬间消失！

    腹部都被洞穿了，这么重的伤势，他居然还能够保持如此的高速移动！？

    难道不怕把肠子都甩得出来吗！？

    不敢大意的孟鹤堂瞬间把自己那法器飞剑再次召唤了回来，在身周不断地环绕成一层防御层。

    而随着孟鹤堂的动作，张文也瞬间再次，在孟鹤堂的身前百多米外停顿下来。

    看着张文浮现出来的身影，孟鹤堂脸色微微一惊，忍不住眯了眯眼看着张文腹部之处。

    只见，那原本被自己的鎏金飞剑洞穿的位置，此时那些肌肉仿佛是活的一般，不断的涌动着丝丝肉芽，然后缠绕在一起…

    整个画面诡异无比。

    数个呼吸之后，在孟鹤堂的不可思议目光之中，张文那腹部的伤口就再次完好无初。

    这到底是什么秘术！？

    孟鹤堂这次是真的被惊到了！

    而这一幕的始作俑者张文，却是皱着眉头，看着孟鹤堂身周那不断极速环绕着的飞剑。

    却也是有些头疼。

    要怎么解决这个问题！？

    至于腹部的伤口，对他来说根本就不是个事。

    在癌异变细胞那恐怖的分裂速度之下，分分钟就能够恢复。

    当然，前提就是张文有足够的生命时间。

    不过还好的自己刚刚瞬间反应了一下，侧了侧身，避开了丹田的位置。

    要是丹田被之处被洞穿了，对于张文来说，确实是有一点点麻烦…

    当然这个麻烦不是说这个伤势无法恢复，而是张文害怕丹田之中的寄道邪印，母印受到影响。

    那连锁反应之下，导致自己对身体的掌控力下降，从而让张武得到了机会的话…

    那张文就真的会有些蛋疼了。

    此时，张文和孟鹤堂两个人。

    都是停了下来，没有继续攻击。

    因为他们两个人突然发现，互相之间…好像都奈何不了谁！？

    当然，孟鹤堂虽然沉着个脸，仿佛是拿张文没办法。

    但是实际上却是在等待着张文的魔道秘术，持续时间耗尽。

    以孟鹤堂的经验来看此时的张文，肯定是施展着某种魔道秘术，所以才能够爆发如此恐怖的速度和恢复力。

    不过如此恐怖的魔道秘术，持续时间必然不会太长，而且后遗症极为严重！

    所以，只要自己再耗一点点时间。

    这位可恶的筑基期蝼蚁，到时候甚至不需要他自己出手，就会因为魔道秘术的后遗症，而瘫软在地上！

    不过很快的，孟鹤堂突然震惊起来。

    他眼前的这位筑基期修士，竟然是在凭空而立！？

