    “我要去陪陪他……”黎晚嗓音哽咽，“我还不知道他现在是什么情况，我怎么能让他一个人在医院里……”

    “我帮您打个电话问问吧……真得没办法下山，外面还在下雪。”服务生拉住黎晚。

    黎晚知道……可能真得没办法下去了，她和天天在山上，许深一个人在山下的医院生死未卜。

    服务生很快就去找了酒店负责人。

    他们帮黎晚拨通了山下的电话，是医院的一位医生接的。

    黎晚拿过电话，着急地问：“医生，我家先生他怎么样了？”

    医生语气平和：“还在抢救中，您别急，有消息我会第一时间打电话给您，您留一个联系方式。”

    黎晚报了自己的手机号码：“谢谢您，您一定要救他，一定。”

    “我们会尽力。”

    “能不能告诉我他现在的情况？严重吗？”

    “短暂性休克，还好脑部没有碰伤，可能双腿受伤比较严重，最坏的结果可能是截肢。”

    “不，不能！”黎晚不接受这个结果，“他怎么可以截肢，不可以！你们一定要救他，我要见到完完整整的他！”

    “太太，我们尽力。”医生也不能跟黎晚承诺。

    “谢谢……”

    没多久，医生挂上电话。

    黎晚疲惫而无力地靠在墙角边，一动不动，心里头也不知道在想什么。

    天天站在她的身边，小手抓住黎晚的衣角，脸上还挂着泪珠。

    他总觉得自己做错事了，如果他没有要爬山，爸爸就不会出事。

    他好难过啊……

    一难过，天天就小声啜泣，哭声不大，但格外让人心疼。

    黎晚收起悲伤的情绪，蹲下身替天天擦眼泪：“天天，不是你的错，你爸爸会没事的，以后他还要陪我们继续出去玩呢！”

    “妈妈……”天天哭着扑进黎晚的怀里，“妈妈……爸爸会不会醒不过来了……”

    “不会，不会，他一定会醒过来的，他那么喜欢妈妈喜欢天天，怎么舍得丢下我们不管呢……”

    天天心里好过了一些，但还是趴在黎晚的肩头哭。

    哭了很久，黎晚才抱着他回房间。

    山上还在下雪，这场雪似乎越来越大，窗外只有白茫茫的颜色，不见天日。

    天色早已黑了，黎晚拉下窗帘。

    她哄着天天，很耐心：“天天，饿不饿？要吃点什么？妈妈去给你买。”

    “妈妈……天天不饿，天天想爸爸，天天想见爸爸。”

    “会见到他的，等雪停了我们就下山。”

    黎晚安慰了他很久，她还是去给天天买了晚餐，不管怎么样，她不想天天再受到伤害。

    时间一分一秒过去，黎晚一直站在窗边祈祷。

    她希望许深好好的，他先前还承诺过她，要用一生的时间对她好，他还没有开始实现自己的承诺。

    黎晚低着头，长睫毛低垂，眼里是落寞和哀伤，那种无言的伤痛如果刀子绞动她的心脏，一次更比一次深重。

    天天吃过饭就跑到她身边，搂着她靠在她怀里：“妈妈……你饿不饿？你吃饭吧，天天给你买好吃的。”

