    来人慌慌张张，脸色皆是惨白的害怕。

    盛时年认识他，是秦萱菲的主治医师，当即手机手机，拧眉问：

    “怎么了？是不是秦萱菲出了什么事情？”

    医生喘着粗气，上气不接下气的快速说道：

    “是，秦小姐她刚刚在病房哭，还在写遗书，要不是我们赶去的及时，她就又自杀了。”

    “遗书？”盛时年拧起眉头。

    医生点头，快速将手里的一张便签递过去。

    只见上面是一串清秀的字体：【爸，妈，我走了，你们不要怪九哥，也不要再为难他，是我自己不想自己变成残废，还要增加大家的负担，你们保重。】

    盛时年看在眼里，狭长的黑眸微眯，迈步直接走回病房。

    扫见秦萱菲在床上哭哭啼啼，医生护士们在一旁瑟瑟发抖，他沉声道：

    “你们都出去。”

    医生护士们如释重负，快速鱼贯而出，替两人带上门。

    空气变得安静，盛时年走过去，居高临下的噙着秦萱菲，问：

    “为什么又有那种想法？”

    秦萱菲抬起头来，一双原本漂亮的眼睛哭的绯红，难受的说：

    “九哥，我知道你很不想照顾我，而且你也有很多很多工作要忙，我活下来，只是你的负担，也会让你不开心，这样的我，只会让你们更讨厌，我还是死吧，给你自由。”

    盛时年：“……我没有讨厌你，照顾你也是心甘情愿，工作的事情有苏南处理，他明天开始，不会拿来医院了。”

    秦萱菲带泪的睫毛眨了眨，不可思议的弱弱问：

    “你真的是心甘情愿照顾我的？没有嫌弃我的吗？我以为……你很不想看到我来着，还有下午的工作，我也以为是我打扰了你。”

    盛时年拉过凳子坐下，平静沉敛的目光平视着秦萱菲，低沉的嗓音说道：

    “萱菲，我们认识没有三十年，也有二十七年，在我心里，一直把你当妹妹，我和秦淮的关系也很不错，何况，你也救过我的命。

    所以，无论从哪一条关系上来说，即使没有盛家，白家的威胁，我也希望你好起来，没有不情愿的说法。

    你也应该明白，如果不是对你好，换做别的人做那些事情，她们早已经不存在在这个世界上。”

    一句一句，不急不缓，带着他成熟的稳重，也带着浅浅的安慰。

    秦萱菲吸了吸鼻子，红着眼睛问：“你可以对我那么好，为什么就是不爱我？我哪一点比不上白汐汐吗？”

    盛时年眸光沉了沉，不想在这个时候刺激她，但也不想给她太多的希望，说：

    “不论是工作，还是爱情，我都比较专一，这是我一贯的处事原则。”

    秦萱菲默了。

    她听得懂盛时年这话的意思，是除了白汐汐以外，不管再好的女人，他都看不上。

    可是……

    “九哥，我现在没有了双腿，真的好痛苦，如果没有你，我更没有勇气活下去，所以，你就算不可能喜欢我，不可能爱我也不要这么残忍的告诉我事实好不好？

    这几个月，你就给我一丁点希望，一点点温暖和照顾好不好？算是我求你了。”秦萱菲哭着哀求。

    每一个字，都像是将死之人的绝望求助。

    盛时年喉结滚动，深深说：

    “我不是答应了照顾你？明天我不会再让苏南过来。”

    秦萱菲流着泪点头，声音哽塞的说：

    “那就好，那就好……九哥你不要离开我，无视我，我就满足了。”

    盛时年深深的叹一口气，起身替她盖好被子，声音放柔：

    “睡吧，我还没吃晚饭，等你睡着再去吃，然后睡隔壁的房间，有事打我电话。”

    秦萱菲望着她，快速关心的说：“九哥你累了一天，快去吃晚餐休息吧，我不会再想不开了。”

    盛时年现在哪儿敢走？去趟洗手间她就差点自杀，要是她又想不开……

    想到今天一整天，的确是对她太疏忽了，他淡淡的道：

    “没事，你睡吧，不然我不放心。”

    秦萱菲听到他的语气，心里暖暖的，觉得他是在乎自己的，嗯嗯点了点头，闭上眼睛睡觉。

    一直以来，还没有享受过九哥在夜晚的陪护，她觉得很幸福。

    这样的幸福，她不会让它再溜走的……

    十点。

    秦萱菲才终于睡了过去。

    盛时年让值夜班的医护人员守着她，便回自己的房间，准备点餐。

    突然地，一双手臂从后抱住他的腰肢，他身子一紧，扣住她的手腕往前一拉，然后就看到娇小漂亮的白汐汐：

    “小汐？”

    白汐汐冲他吐了吐舌头，黑咕咕的眼睛望着他：

    “干嘛这么惊讶？除了我，还有别的女人来抱你吗？”

    盛时年：“……不是，只是没想到这么晚，你会过来。”

    白汐汐扬起笑容，眉眼弯弯的说；

    “想你了，所以就过来看你，虽然秦萱菲说我们一天只能见一次面，但是没说见面的时间限制嘛，我要在这里陪你睡，明早再离开，”

    她说的单纯，自然。

    盛时年只觉脑海里有无数的烟花绽放，长臂搂住白汐汐的细腰：

    “小汐，现在的你太主动，不太好。”

    “嗯？为什么？你不喜欢吗？”白汐汐失落的皱了皱眉。

    她只是今天听江小樱说了那些后，心里担心，也真的很想陪在他身边，才会悄悄的溜过来。

    她没想到，他不喜欢这样主动的她。

    “不是，是为你的小身板担忧，怕你遭受不住。”头顶上方忽然飘下低沉暗哑的声音。

    白汐汐猛然反应过来，小脸儿骤红。

    正要说话，整个人就被盛时年压到墙壁上，随之而来的是他热忱的吻。

    这里是医院，她很害羞，想要拒绝，但他的气息，她是那么的喜欢，深爱。

    她也不喜欢他去照顾别的女人，只想他是她一个人的。

    因此，所有的一切情绪，都转变在这场纠缠中……

    ……

    完事后。

    盛时年看手腕上的腕表，时间显示为一点，忍不住的掐掐白汐汐的小脸：

    “小女人，害我没吃晚餐，一会儿再吃你一次，不然会饿。”

