 殿内，众人皆为之震惊不已，慧通直言废掉萧毅。

不为秦浩，不杀任何人，此行与诸势力并肩，他只废萧武帝的帝道。

这一瞬，乃至燕祖与府帝，也惊了一下。

这和尚，好强硬的胆魄。

燕祖自然知晓辽国与天罡寺无仇，慧通与萧毅之间也无私人恩怨，对方这么做，只为魔、佛不两立。

慧通和尚望着其他人，人人为之吃惊，他并不感到意外。

实际上，很久之前，他便有此想法。

只是，他天罡寺势单力薄，想要独立拿下萧毅，并不是件容易的事。

如今，上苍给了慧通一个机会，借秦浩惹起的事端，他刚好可以入局拿下萧毅，即便萧祖、战王以及颜帝在场，也会受到诸多强者牵制，他有绝对的把握亲手将萧毅废掉。

当然，他只废萧毅的修为，并不杀人，佛家以慈悲为怀。

“慧通方丈刚正不阿，一身浑然正气，正是邪魔外道的克星，老夫深感钦佩，敬方丈一杯。”

燕祖起身走下台来，亲手为慧通和尚斟了一杯酒，他都有点开始佩服天罡寺的和尚了。

“阿弥陀佛。”

慧通接过，将酒洒在地上，佛门中人不饮酒，他敬天地。

燕祖满意点点头，明白对方的诚意，转身坐回主位。

“有方丈清理世间尘垢，大辽这一遭，我等将会一帆风顺。”

燕帝欣喜开口道，接着目光落向齐帝身上：“贤弟，北齐方面，大军可安排妥当了？”

今日齐帝到此，表面带了齐元以及三位人皇武将，但背地里，大军肯定准备好了。

宗门有宗门的处理方式，他们帝国之间，自然有属于帝国的铁血做法。

这一战，辽国不灭，也会名存实亡。

“燕叔叔，北齐什么都没有准备，因为我们不参于此战。”

出乎意料的是，齐元皇子直接代替齐帝开口回答。

“你说什么？”

燕帝愣住了，他以为自己听错。

北齐不参加？

这与他想象中的完全不一样，对方立场应该无比坚定才对。

“北辽与北齐井水不犯河水，以前是，现在是，以后也是，各位如何行事，北齐无法干涉，但我们绝对不会参加进攻大辽的行动中去，抱歉。”

齐元回答的很明白，也很干脆。

“齐子青，你儿子的话便是你的态度吗？”

主位之上，燕祖一声爆喝，齐子青便是齐帝的名字，如今万事皆备，关键时刻北齐掉链子，这是来拆他的台？

齐帝抬手抚摸额头，像是闪躲什么，故意不回答。

“燕老祖不用再问我父亲，方才晚辈之言，便是北齐的态度，而且我个人认为，紫俊既然走了，便没有必要大张旗鼓去讨伐萧家，慧通大师不是济世为怀吗？

各位听晚辈一言，放手吧。”

齐元平静说道，似完全事不关己。

不过，慕容紫俊的死，地确与他没有任何关系。

“放肆。”

燕帝勃然大怒，掌拍桌席，打得桌面寸寸龟裂，眼睛盯着齐元，似能喷出火来。

北齐，要退出讨伐萧家。

不仅退出，还熊勇慧通和尚，要所有人一起放手，他的儿子慕容紫俊被秦浩所杀，北燕的太子难道白死了？

这齐元胡说八道，简直过分。

面对燕帝暴怒，诸人皆沉默不语，这种情况下，任何一句失言，都有可能引来无妄之灾，毕竟燕祖在上面坐着呢。

齐元正面看着燕帝，倒显得十分平静，因为他知道许多别人不知道的事情，更清楚殿内北疆诸势力联盟，实则在秦浩跟前，不堪一击。

毕竟，慕容紫俊被杀的消息，是秦浩故意让他带回来的。

那日，邪魂爆发，众人好不容易从神宫死里逃生，借九婴大蛇渡过内海，神宫七峰弟子之中，便有三个人直接脱离大队，一人返回北疆，另外两个回了大周皇朝。

周悟道以及他的侍从白小童，回东洲。

齐元独自一人回北疆，提前帮秦浩放出慕容紫俊的消息。

按照秦浩的分析，有两种结果，一种是北疆已乱，那便什么都不用考虑，他们回来后，该怎么做就怎么做，但凡谁伤害了萧毅，一个也跑不掉。

另外一种，就是北疆依旧保持平静，暗中酝酿着风暴。

因为秦浩并不确定，是否有北疆宗门之人，从帝落湾逃回来。

但现在，一切都很明白了，秦浩猜中了第二种，北疆局势虽然紧张，却并未彻底引爆大战。

那么，只要齐元放出消息，慕容家族自然会有动作，刚好力量集中起来，方便秦浩一网打尽。

所以，此刻这位北齐皇子才会如此淡定，顺便好心提醒了殿中各宗门之人，让他们放手。

趁着秦浩没发脾气，因为不会迁怒太大，而且，北燕若足够老实，肯将此事抛开，也许，秦浩并不会无情抹掉慕容家族。

毕竟，慕容紫俊先向秦浩动了杀手，错在他一个人身上，与家族无关。

但如果慕容家族非要复仇，那这仇，就大了。

“也许我不该多嘴。”

齐元暗自冷笑，就此事燕帝的态度，想让他放下仇恨，简直白日做梦。

或许，南域的轩辕家族早就完了吧。

不知为何，齐元总有一种莫名的感觉，秦浩已经来到北疆，而且就在燕归城内，听起来有点玄乎，但他确实有这种悸动。

“笑？

你这是嘲笑我燕国慕容氏吗？”

燕帝直接从椅子站了起来，他觉得齐元的冷笑，似在讽刺他们慕容家族。

“你想干什么？”

齐帝见状，王座移动，挡在齐元身前，一双帝眸直视燕帝，虽然这是燕国帝都，哪怕燕祖在场，但他也不会让任何人伤害他的儿子。

“齐子青，你需要给老夫一个说法。”

燕祖朝燕帝挥挥手，让他坐回去，若非因为齐家有个老东西还活着，凭方才齐元那句话，今日，便要给北齐之人一个教训。

“燕老祖，我儿子说的还不够明白吗？

您还想要什么说法？

这一战，任凭你们打得天翻地覆，我齐家盖不参与，如果你要哄人走，没关系，晚辈这就走，齐元……”齐帝转头喊了一声，王座之下火轮闪烁，真欲腾空离开。

“齐帝且慢。”

流星殿主见状，赶忙阻拦，开口笑道：“为了一个秦浩，莫伤了和气，不过，齐元贤侄说话，地确有点伤人。

对了，这神宫之内究竟有什么？”

流星殿主说话的时候，目光一直看向齐元，他内心总有些奇怪，慕容紫俊被杀，照理说，秦浩应该知道会是什么后果，但他依然下了杀手，背后是不是有什么因素，比如说……有靠山撑腰？

而这靠山，有可能会是神宫内部之人。

流星殿主心思极为缜密，他也不敢把整个宗门搭进去，倘若秦浩真带回一名神宫人物，那么这北疆，谁镇得住？

大陆至高武府，出过神阶大能，深不可测，让人不得不小心。

“是啊齐贤侄，你与紫俊太子一起参加征兆，神宫到底是怎样一处修行圣地？”

绝音宫曹宫主也问道。

天罡寺慧通方丈目光移向齐元，同样泛出强烈兴趣，殿内所有人，在这一瞬，不约而同都是看着他，连同燕祖与府帝也是这般，似完全忘记了齐元方才冒失的言语。

“没有神宫，所有参加征兆之人，没见过神宫。”

齐元回道。

神宫？

地确不存在了。

如果在，也只是在世人的幻想之中，在活着的神宫弟子心目里，刻骨难忘。

“齐子青，瞧瞧你这儿子，这般态度与众多长辈讲话？”

燕帝隔空指向齐元的鼻子，越看也不顺眼。

“算了，不参加就不参加吧，少了北齐，北疆依旧是北疆，有曹宫主、慧通方丈、药皇轩以及流星殿众人在，还怕区区一个萧家不成？”

燕祖开口道，顺便望了一眼府帝，他就感觉府帝对秦浩动了真正的杀心，当然，还有可怜的药皇轩。

“既然如此，前辈决定何时动身？”

流星殿主问道，势局已定，几乎北疆所有势力都搅和进来了，至于北齐，既然燕祖都不说什么，他自然也不能再多嘴。

“三日后，诸位随老夫去辽都，萧毅交人，把他女儿嫁过来，此时算了，我不为难萧家。”

燕祖说道。

“三日？

我看不如就今天吧，万一秦浩夹着尾巴跑了怎么办？”

姜轩主非常急，他知道萧毅的脾气，真敢赌上帝国命运，保护他女儿和女婿的平安。

但这样一来，姜轩主就没办法朝秦浩报仇了。

“跑？”

燕族冷哼：“萧毅在我手上，秦浩跑到天涯海角也得滚回来，除非他愿意背上贪生怕死的小人恶名，他跑得了和尚跑不了庙，哦抱歉了，方丈。”

“无妨。”

慧通方丈嘴角颤动，自然知道燕祖不是故意的。

嗡嗡！突然！外界产生两股音浪，似从虚空垂落而来，剧烈又显得无比沉重，隔着很远的距离，音波便已经浸透整个皇宫大殿，震进所有人的耳膜之中。

这声音，力量感十足。

“何人？”

燕祖猛然抬头，只觉得头顶，降临两道牛犀咆哮之声，打穿虚空，杀伤力极为不俗。

也就在这一刻，两道可怕的帝光从高空重重碾压而落，轰在皇宫大殿之上，整个殿堂被肆虐的帝气震塌，瓦砾纷飞，烟尘冲天而起，可怕的爆炸声传遍整个燕归城。

实际上，当燕祖发出爆喝之前，外界慕容家族镇守大殿的数位人皇，便从高空见两道帝影落了下来，块头皆无比魁猛，帝光之中，他们看到一位乃巨大青牛之身，另一位是皮糙肉厚的雄壮铁犀，慕容家族人皇当即掠空而上，准备将之拦截。

但同时，一道笛音弥漫而出，摄入慕容家族人皇耳中，侵入神魂，宛若能够掌握武者的灵魂一样，他们感觉自己被一双无形的手掌握住，身体动弹不得。

元帝出手，速度何其快，那两道身影自然是齐小瓜与古馗，玄天峰之人天天筑器，三年时间，他们两人力量蜕变到一个极其可怕的程度，一击落下，便将大殿强势摧毁。

 