    因为贺华堂每次看到这个儿子，都能让他想起自己遭遇算计被迫出轨的一幕。

    贺华堂或许很爱他的发妻容曼丽，可是他爱的太马虎，三十年都没有发觉枕边人是他原本最厌恶的‘容曼芳’。

    这种打击堪比致命。

    贺华堂本就一夜未眠，多种情绪在胸腔里发酵冲撞，脸色愈发黑沉铁青。

    他掀开腿上的毛毯，吃力地站起来，在管家和叔伯的帮助下，他脚步蹒跚地挪到了容曼丽的面前，右手掐住了她的脖子，“你、是、容、曼、芳？”

    容曼丽无法动弹，泪流满面地摇头喃喃，“老爷，我陪了您三十年，你怎么能相信别人的一面之词。贺琛他想毁了贺家，他们母子居心叵测，你不要上当……”

    满腹诡计的容曼丽，确实能在某些时刻抓住重点加以利用。

    贺华堂看着眼前同床共枕了三十年的女人，居然动摇了。

    于是，当那枚帝王绿的玉佩被人弃如敝屣地丢到容曼丽的腿上时，容曼芳在他们背后轻描淡写地说：“你们确实是绝配。但是贺华堂你记住，当年和你恋爱的人是我，被你八抬大轿娶进门的人是我，和你洞房花烛的人同样是我。

    我儿子，贺琛不是私生子，他是我嫁给你的第二个月怀上的孩子，是你明媒正娶的妻子生下来的贺家嫡长子。

    贺华堂，容曼丽，我等着看你们的报应。”

    他们偷走了她儿子阳光下的人生，他们必遭报应。

    容曼芳走了。

    贺琛和尹沫送她出门，刺目的阳光下，容曼芳不适地眯了眯眼，抬手摸着贺琛的脸颊，“小琛，妈能为你做的不多，这些年委屈你了。”

    “不委屈。”贺琛双目低垂，声线却无比喑哑，“我让人送您回医院。”

    容曼芳温和地点了点头，“别送了，去忙吧。”

    贺琛微微颔首，目送着容曼芳远去的身影，晦暗的眸交织着难以言喻的复杂和阴沉。

    处置贺家，他并没有任何报复的快感。

    这一切，本可以不用发生。

    贺家这场闹剧，似乎落幕了。

    贺琛牵着尹沫回到正堂，无视贺华堂晦涩的双目，正欲开口，四叔公突然接到了令他进退两难的消息。

    商氏来人了。

    一时间，贺家人都看向了贺擎。

    因为很多人都知道，他们家的大少爷和商氏少主交情甚笃，若是商氏力挺他，或许……事情又会发生转机。

    容曼丽攥着膝上的那枚玉佩，劫后余生般望着贺擎，“阿擎，是不是为你来的？你快出去迎一下。”

    “大叔伯，赶快叫人收拾收拾，不要怠慢了贵客。”

    容曼丽还是像从前一样，毫无心理负担地吩咐着众人做事。

    她一步一步走到三十年后的今天，就算被当众揭穿了她的诡计，可最后的赢家还是她。

    她要向整个贺家证明，她儿子贺擎就是比贺琛优秀！

    直到这一刻，容曼丽还沉浸在自己编织的美梦中无法自拔。

    但贺擎再自负，也知道有些人大抵不是为他而来。

    究竟从什么时候开始，贺琛竟然走进了少衍的世界？

    远处长廊，几道身影踏着脚下的日光由远及近。

    走在最前方的人，墨色衬衫和黑西裤，携着满身强大的气场由远及近。

    “是商氏少主商少衍……”

    “怎么是他？他什么时候回的帕玛？”

    所有人的视线随着男人的身影而移动，短短须臾，他近在眼前。

    几位叔公不明所以，却不敢怠慢贵客，急忙来到堂外迎接。

    四叔公站在前排，拱手作揖道：“商少主，感谢您不远千里来贺家帮忙，我们大少爷他……”

    话音未落，面前的男人已经错身而过。

    堂中，贺琛眼眶猩红地望着迈过门槛的商郁，他伸出两指按了按眼皮，喉结滚动的速度明显有些失控。

    不多时，商郁昂藏的体魄伫立在贺家堂中，男人睨着贺琛，勾唇走到他面前，沉声戏谑，“出息了。”

    贺琛紧抿着唇角，别开眼操了一声，“商少衍，你他妈……”

    话到此处，贺琛哽咽的说不出话来。

    从始至终他都没料到这群兄弟会过来，尤其是商郁的到来，让贺琛隐忍的情绪难以为继。

    兄弟之间的感情，从不需要言语的赞美和描绘，他们就这么站在他面前，那种备受关怀的踏实就足以让贺琛的情绪决堤。

    他狠狠闭着眼，鼻翼翕动不已。

    商郁沉沉叹了口气，抬起臂弯勾着贺琛的肩膀用力拍了他一下，“家事处理的怎么样？”

    贺琛凝神睁开双眸，顶了顶腮帮，轻嗤：“差不多了。”

    男人了然地舒展眉心，微微侧首吩咐流云，“请老爷子进来。”

    “是，老大。”

    老爷子是……商纵海？

    此时，贺擎不禁自嘲地闭上了眼睛，而贺家众人也感到非常不对劲。

    不是说……大少爷贺擎才是商氏少主的朋友吗？

    为何这位少主，进门后却直奔贺琛？

    堂中五兄弟并肩站在一起，尹沫躲在角落里瘪着嘴吸了吸鼻子，明显感动的不行。

    俏俏只说会有人给贺琛撑腰，却没说对方居然是衍爷。

    而她之前发出的那条消息，明明是发给卫昂的。

    没想到，衍爷居然亲自来了帕玛。

    很快，商纵海出现的时候，开口的第一句话，就让贺家人陷入了绝望。

    这位具有帕玛望族顶级权势地位的中医药王，单手揉着佛珠走来的刹那，老神在在地看着贺琛笑骂：“臭小子，不会叫人了？”

    贺琛觉得自己挺没出息的，因为他眼眶又红了。

    商纵海无视堂内众人，一袭灰色休闲唐装却掩不住满身的风度和气场。

    贺琛向前一步，低着头唤他，“干爹。”

    谁都看得出来，从不管闲事的商纵海，今天就是来给贺琛撑腰的。

    老爷子推了推鼻梁上的镜框，将佛珠挂在虎口的位置，隔空点了点贺琛，“你从小在家里长大，是我教会你忍气吞声的？”

    贺琛本来就有点控制不住情绪，骤然听到这番话，连忙低下头，一滴泪就这么砸了下来。

