    虽然南斯泽说让她别紧张，可苏晚璃到底还是忐忑的。

    她在洗手间里洗脸，全程都没敢抬眸看镜子里的自己。

    不过在洗脸的时候，她也惊喜的发现脸部的肌肤摸上去变得很平滑，虽然这三十天的治疗下来，面部恢复的情况很好，但并没有这种平滑的触摸感。

    苏晚璃的心情变得有些激动，但她还是动作轻柔的洗完脸，最后用毛巾一下下轻轻地吸干净脸上的水珠。

    过了好一会儿后，她才鼓起勇气抬头。

    眼前的镜子很大很宽，头顶上方的灯光也很明亮，苏晚璃可以清楚的看到自己面部如今的状态。

    她看着镜子里的自己，抬起手有些不知所措的摸上脸颊。

    而这时候南斯泽也出现在了苏晚璃的身后。

    “刚刚上的凝胶里面添加了比较特殊的成分，有促进胶原蛋白和皮肤屏障组织重建的作用，所以你现在的面部摸上去会比较平整细腻。”

    听到南斯泽这话，苏晚璃眼中的光芒逐渐地明亮。

    南斯泽也看到苏晚璃脸上流露出来的喜悦，但他还是不得不说实情。

    “但这一种状态目前只是暂时的。”

    “暂时的？”苏晚璃脸上的笑容褪去，她转过身，忐忑不安的追问，“也就是说我还会变成之前那样？”

    “不，只是说要恢复到从前那样还需要很长时间，因为你伤口结的痂不久前才脱落，那些留下的红色印记，不可能马上褪得干干净净。但如果你上个妆，基本上就看不出你脸上的红印了。”

    苏晚璃闻言静默了几秒，很快脸上又有了笑容。

    “谢谢你南斯泽，恢复成这样，我真的已经特别满意和感激了。我原本以为我的脸上会永远带着那些丑陋难看的疤痕。”

    “假以时日，会恢复得更好。”南斯泽给予鼓励，“其实你现在站在祁慕尘的面前应该不会有太大压力了，而且我也相信他绝不会嫌弃你。”

    “我知道他不会嫌弃我。”苏晚璃轻抚脸颊，沉吟片刻后，她拿起口罩重新戴上，“那我先回去了，明天再过来。”

    “好，我送你出去。”南斯泽上前带路。

    正在开放式厨房准备晚餐的初瑶，见苏晚璃要走了，她快步走了过去。

    “你要走了？不顺便吃个晚餐吗？”

    苏晚璃停下脚步，看着走到面前的女孩。

    初瑶的模样和最初见到的时候几乎一样，那么干净那么漂亮，丝毫没有在脸上动过刀的痕迹。

    苏晚璃难免也心疼这个女孩，“谢谢幼心，我还有事就先走了。”

    话音刚落，南斯泽的手机响起，“幼心，我接个电话，你帮我送慕小姐出去。”

    “好的。”易幼心答应下来，便和苏晚璃一起往屋外走去。

    天还没有黑，但初冬的黄昏已经有了很深的凉意。

    苏晚璃走到门外，见初瑶还跟了出来，“幼心，你进去吧，我去路边打车就好。”

    初瑶微微笑着点头，但不知怎么脸上又露出了愁绪。

    苏晚璃心里有很多话想跟初瑶说，但她记得南斯泽之前说的话，他希望初瑶就这样安静的生活，不再被祁墨非打扰，她便也什么都没有说。

    “明天见，幼心。”苏晚璃挥了挥手转身。

    可刚走两步，身后却传来初瑶的声音，“千璃。”

    她叫她千璃。

    苏晚璃诧异的转过身，有些激动的看着面前的女孩。

    “阿泽总是叫你慕小姐，但我好像记得你的名字叫千璃。”初瑶轻拧着柳眉，试探性的问着。

    “我总觉得我好像以前就认识你，我指的不是最近，是好久好久以前。”

    她说着，跟着阐述前阵子的事。

    “那个叫祁墨非的男人，他经常出现在我的面前，他总是叫我初瑶，但是我确定我不是初瑶，可他一而再，再而三的出现，直到那次我说我讨厌他，让他别再纠缠我后，他再也没有出现过。”

    说到这里，苏晚璃在初瑶的眼中捕捉到一抹落寞之色。

    “不知道为什么，自从他没有再来烦我后，我就开始经常梦见他，梦见他叫我初瑶，我也答应他了。难道我真的是初瑶吗？为什么我的印象中完全没有这回事。”

    听完初瑶的话，苏晚璃的心中很纠结。

    她欲言又止，跟着笑了笑，“我想应该是那个男人经常纠缠你的关系，所以你才会做那样的梦。”

    苏晚璃最后说出违心的话，“你不是初瑶，我以前也没有见过你，应该是你想多了。”

    初瑶闻言像是为难的拧了拧眉，跟着释然一笑，“可能真的是我想多了，那我不耽误你回去了，拜拜。”

    “嗯，再见。”苏晚璃说完急忙转过身，她担心自己多留一秒，就会忍不住告诉初瑶真相。

    但南斯泽的做法其实没错，现在这样的生活对初瑶而言未必不好。

    祁墨非就算能和初瑶相认，也给不了她幸福了。

    因为他犯的那些罪，终究是要付出代价，要去监狱坐牢。

    苏晚璃在路边叫了辆车，原本是想回祁家的，但这会儿她在商场附近下了车。

    进了商场后，苏晚璃就买了一些基础款的化妆品，然后悄悄地躲到商场的洗手间里，拿着一面小镜子给自己上妆。

    那凝胶在脸上吸收后，她现在脸部的状态看起来不错，虽然只是短暂的，可能睡一觉又会变成一张满是丑陋红印的模样，但这一刻苏晚璃很满足。

    她在脸上上了一层薄薄的粉底液，定完妆后，在朦胧的夜色下，她的脸看上去和从前没有什么两样。

    苏晚璃的心跳得很快，看着镜中的自己，她甚至不敢相信能恢复得那么好。

    起码现在，她终于能够认出，这是自己。

    她收起化妆品，打开门走到洗手间的化妆镜前，化妆镜前的灯光很亮，但基本上也照不出她脸上的瑕疵和红印。

    苏晚璃的眼角有些湿\润，但她没让自己哭，她离开了商场，徘徊着来到祁氏集团楼下。

    心里有着想去见祁慕尘的想法，可想了想她还是放弃了。

    而就在苏晚璃准备要离开的时候，有个匆匆下班的男职员一不小心撞到苏晚璃的肩膀。

    苏晚璃一时失去重心，没站稳的时候，肩膀上忽然感觉到熟悉的温暖袭来。

    她低眸看到一双手掌牢牢地扶住了她的肩膀。

