    这一刻，

    何振民简直是想死的心都有了！

    他大半辈子都在乡下度过，是个地地道道的纯朴农村人。

    所以别人喜欢何时鸣写的字，他这个当爹的当心眼里比较高兴，不仅直接把自已的那份给了村长家，还答应其它人给何时鸣要一份。

    不就是几个字么。

    何时鸣随便划拉两下就有了！

    但是！

    他根本就没有想到，何时鸣的一个字，竟然特么值四百二十万！

    四百二十多万啊！

    何时鸣送他的‘坦荡’那两个字，加在一起那就是八百五十万！

    也就是说，

    给给村长家的，不是两个字，

    而是整整八百五十万！

    不仅如此！

    他还答应村里面的其它人，给他们带何时鸣的字，加在一起差不多有四五十个字，而且还兴冲冲的跑到临安来拿字。

    这特么是七八个亿啊！

    不是七八百块块，而是近十个亿啊！

    就被他这么送出去了？

    想到这里。

    何振民又朝自已的嘴巴抽了下去。

    “爸！爸！你咋了？”何时鸣赶紧拦住他道。

    何振民一脸悲愤的道:“我抽烂我这张臭嘴！我要这张嘴何用！七八个亿啊！我竟然要拱手送出去？操！”

    何时鸣：“……”

    梁庆平：“……”

    何建庄：“……”

    三人都被何振民的反应给弄懵了。

    “爸！没这么多！”

    何时鸣赶紧安慰道：“这是碰到真正喜欢书法的，而且不差钱的主了！否则根本就卖不了这么多钱。”

    他这话不止是安慰何振民，而是事实！

    书法这种东西，就是有价无市！

    看起来价格很高，但是往往根本就找不到买主！

    否则那些书法宗师，什么时候缺钱了，随便写几个字一卖，岂不是每一个都是纪万富翁了？

    物以稀为贵！

    在这一点上，

    何时鸣比谁看得都清楚。

    否则他还费劲巴拉的搞大学城的项目干啥，直接卖字不就得了？

    一天不说多，写个几千字，用不了几天，就直接成全球首富了！

    关键这根本就不现实！

    写一副，有人买帐，写两副三副，估计就没有人愿意买帐了。

    是因为书法宗师非常少，字也比较少，所以才价格贵，而不是书法宗师的字有多好。

    何振民愣了一下，神色缓和了一些，问道：“那大概能卖多少？”

    还不等何时鸣回答，

    旁边的梁庆平就直接回道：“大概七八百万吧，一个字二百万左右！市场价，上次我从何先生这里拿的时候是一百万，占了不少何先生的便宜。”

    何振民一愣，心中盘算了一下。

    紧接着，

    “我还是把我这嘴抽烂吧！”

    说着，又伸手向自已的嘴巴抽了过去。

    尼玛啊！

    就算是只有二百多万，那五十来个字，也特么差不多二三个亿了啊！

    我要这嘴有何用！

    何时鸣：“……”

    他赶紧拉住何振民道：“老爸，老爸！别激动！不就是几副字嘛！不用这么在意，没事的哈！”

    最后，

    足足用了四五分钟的时间，何时鸣才算是把何振民给安抚好。

    很快，

    下半场的拍卖开始进行。

    梁庆平向何时鸣介绍道：“何先生，下半场的拍卖，看头基本上就是最后的那副王羲之的临摹兰亭序了。”

    旁边的何建庄诧异的问道：“梁会长也是为兰亭序来的？？”

    梁庆平摇头道：“不是，不过下半场的拍卖，基本上没有多少能看的东西了，也就只有这一副书法了！只可惜是临摹版，而且作者也不是什么有名的书法家，甚至没有什么名号，所以价格估计高不了多少。”

    “那梁会长觉得能卖得多少钱？能不能超过何时鸣的那几个字？”何建庄问道。

    “不一定！”

    梁庆平摇头道：“正常来说，何先生的字能拍到五六就算不错了，这副临摹版的兰亭序虽然没什么名气，不过毕竟是明朝时期的字，也算有些年头了，算是正而八经的古董，价格差不多能拍到七百百万，所以拿它来压轴！只是刚才何先生的字直接拍到了一千七百万的价格，这副临摹版的兰亭序估计就要黯然失色了。”

    “不会吧？这可是兰亭序的临摹书法啊？而且还是古董，怎么可能这么便宜？”何建庄疑惑问道。

    梁庆平再次摇摇头，说道：“你要弄清楚书法和古董的区别！论书法，何先生的书法，比这部临摹的兰亭序高出不止一个档次！这幅兰亭序的价值，并不在于它上面的字，而是它的年份，是它的古董价值！”

    何建庄听到这话，顿时恍然大悟道：“难怪！多谢梁会长解惑！”

    梁庆平摆手道：“不用谢。”

    旁边的何时鸣听到这俩人的对话，无语的摇了摇头。

    上面的字没价格？

    王羲之的亲笔兰亭序没价值？

    不知道如果让他们知道这幅书法里面，有兰亭序的真迹的话，眼珠子会不会直接瞪出来。

    这时，

    台上出现了一个玉手镯。

    何建庄看到这个手镯，立刻兴奋的道：“我媳妇手上也有一个这样的手镯，刚好凑成一对！我参加这次的拍卖会，就是为了你的那副字跟这个手镯而来，字我就不想了，太贵，手镯我必须拿下来！”

    与此同时，

    其它的人也开始竞价。

    这一次，价格并没有猛翻，何建庄也开始参与到竞拍当中。

    只是拍卖价格，拍着拍着，就超过了三十万。

    “三十二万一次！还有没有喊价的了！”主持人项海亮大声喊道。

    “唉……”

    何建庄长长叹息一声。

    他手里一共就三十万而已。

    何时鸣轻笑一声，问道：“建庄叔，你真想要啊？”

    何建庄点头道：“是啊，你婶子很喜欢那个手镯，可惜只有一个，不过这么贵的价格，还是算了吧。”

    “怎么能算了！”何时鸣摇头道。

    说完，

    站起身来。

    这时，

    项海亮继续道：“三十二万第二次！如果没有人出价的话，那这只手镯就是……”

    “四十万！”

    台下一道声音突然响起。

    项海亮听到这道声音，顿时眼前一亮，大声道：“四十万！这位先生出四十万！还有没有更高的了？”

    台下，

    没有人再参与到竞价当中。

    四十万，已经超出了这只手镯本身的价格。

    哪怕是为了慈善，也不可能这么把钱往里面扔。

    “四十万一次！四十万两次！成交！恭喜这位先生！”项海亮激动的大声喊道。

    何建庄愣愣的看着何时鸣，惊讶道：“时鸣，你这……”

    何时鸣轻笑一声道：“三十万你自已出，剩下的十万我先垫着，以后还我就是，当然你也可以不还，就当是祝福你们能永远夫妻恩爱了。”

