    第113章慕容蕊的宅斗生活

    消息第一时间就传到霍夫人这边来。

    “这狐媚子！”霍夫人顿时咬牙切齿。

    霍红玉是回去休息了，但陈怜儿还没走，她还在等消息，却不想等来表哥已经跟那庶女歇下的消息！

    也是攥紧了手里的帕子，“表嫂好生厉害，表哥是那么孝敬听姨母话的人，一遇上表嫂，就什么都不管不顾了。”

    心里是止不住的又酸又嫉妒！

    那个庶女的生母就是个瘦马而已，她何德何能啊！

    “可不是，以前世子多孝顺？可一遇上这庶女，哪里还把夫人放在眼里？”婆子被陈怜儿暗示后，也立马道。

    “如今进了我霍侯府，我还怕收拾不了她？！”霍夫人对慕容蕊早就恨得不行了，冷厉道。

    陈怜儿安慰道：“姨母，气大伤身，你还是要保重自己身子才好。”

    在这边陪霍夫人说了一会话，这才带着丫鬟回了自己院子。

    “姑娘，这可怎么办？我们今晚上的计划没有成功！”丫鬟皱眉道。

    陈怜儿淡淡道：“虽然没有成功，但距离我想要的结果也不差多少。”

    让她姨母的猫出了事，为的就是想要给慕容蕊戴上一个不详的名声，还有她放出去外边的，关于慕容蕊未婚失贞的消息，再让表哥在新婚之夜睡书房不碰她，这不就是证实了未婚先孕的传言？

    一个没有德行的世子少夫人，又是庶女出身，府上的人当然就会懈怠轻慢，就会让她寸步难行举步维艰！

    不过唯一出问题的环节就是，表哥还是抵挡不住那庶女的魅惑，留下了。

    只是她姨母那边却越发的厌恶那个庶女，这也不错。

    “小姐什么时候跟夫人说？”丫鬟又迟疑道：“今年小姐已经十六岁了，实在是不能再耽搁了。”

    “现在还不是时候，再等等。”陈怜儿却很淡定。

    她看到了，慕容蕊这一次那两个陪嫁丫鬟可全是姿色过人的，势必会用来拉拢表哥。

    到时候姨母势单力薄，可不就需要一个帮手？

    慕容蕊是三天后跟霍渊回门的。

    慕容妤在她脸上看到了一抹难掩的倦色与疲累，只一眼她就知道慕容蕊的日子不好过。

    因为对于这种神色她是再熟悉不过了，上一辈子在霍侯府的时候，她照镜子就时常在自己眉眼间看到。

    不过这辈子她不会再重蹈覆辙。

    慕容蕊跟霍渊回门后就又回去，也是正式开启了她的宅斗生活。

    慕容妤这几日有点闲，所以就把自己的库存清点了一遍，发现有不少都是放着积灰的，就叫外边的掌柜上门，将积灰的物件都变现掉。

    “怎么卖库存了？”李氏带人过来。

    “都没什么用处，平日里也不见天日，卖了就卖了。”慕容妤挽着李氏的手坐下来，“娘今儿怎么有空过来？”

    “明天就是太后寿宴了，娘过来跟你说声。”

    慕容妤道：“我记着呢，娘还亲自来。”

    “这一次可不能再跟去六公主府那么敷衍，务必要好好打扮一番，不然娘可不答应！”李氏就是过来告诫女儿的。

    慕容妤无奈。

    这次太后寿宴会有不少官眷带适龄的子女去参加，所以像这样的宴会还有一个别名，相亲宴，这是大家心照不宣的。

    (本章完)

