    哗擦！

    一骑绝尘握在手中的金属护盾，赫然被一张巨大的蛇口，紧紧咬死！

    盾牌的格挡之下，一道9321点的伤害，出现在一骑绝尘头顶。

    显然，他又换上平板的防具，降低防御力了。

    否则，以这头75级5星【剧毒蛇王】的攻击，没可能对一骑绝尘造成这么高的伤害。

    下一刻，【剧毒蛇王】完整的形态，显现在众人眼前。

    这是一头体长起码十七八米，两米粗的黑色巨蟒。

    在这片巨大矿洞内布满的红光的衬印之下，血盆大口尤为瘆人。

    如此巨大的蟒蛇，吓得原味少女跟韩雅柔两个妹子呆在原地，仿佛丧失了行动力。

    攻击一骑绝尘的同时，触发十倍反伤。

    蛇王头顶猛然跳起一个高达93210点的巨额伤害！

    将能量汇聚在护盾之上，一骑绝尘出动盾牌，发动【盾击】，将蛇王震退。

    旋即，一声咆哮。

    蛇王赫然从嘴里喷吐出一大团绿色的毒液，除了及时使用闪现避开的张奕跟韩雅柔，场上其余五人，均被毒液溅射到。

    各自头顶跳起一个高达1万多的伤害！

    并且，每秒钟还会受到一次3000多的毒素伤害。

    紧接着，又一声嘶吼，从嘴里释放出来的一道音波，顿时震退除了使用护盾格挡的一骑绝尘之外的其他四人。

    再次受到的8000-10000点的伤害，结合之前的伤害与持续性的毒素伤害，瞬间打掉几人一大截的气血！

    还没开战就被打残的小强，连连后退，惊恐道：“这没得打啊！咱们赶紧撤吧，你们别被我拖累了！”

    话音刚落。

    一旁正在施法的张奕，对小强三人说道：“你们混了助攻就退开，别被秒了。”

    小强急忙道：“大佬，不是我怀疑你的实力，可是，这可是一只75级5星的大BOSS啊！我们这……”

    对于小强他们来说，这条5星蛇王恐怕真的是他们有史以来，见过最大的一只BOSS了。

    然而。

    不等小强把话说完，已经完成施法的张奕，赫然挥动法杖。

    火球术、冰冻术配合着极光术，以超快的手速一连打出三次连击，瞬间在蛇王身上打出三道伤害——

    -32135！

    -59880暴击！

    -60358暴击！

    蛇王头顶跳起的三个伤害数字，顿时吓得小强张大嘴巴，话都说不出来。

    身后的不死心跟不死鸟两个小弟，目瞪口呆。

    场上。

    张奕三次攻击，累积15万的伤害，瞬间引来蛇王的仇恨。

    “簌簌！”

    蛇王扭头看向张奕，摆动着庞大的身躯，向着张奕游行过来！

    哗！

    白光洒落。

    龙血骑士从天而降，出现在张奕身前。

    【龙血之盾】与【龙皇护体】双重庇护之下，利用【浴火光明盾】，抵挡下蛇王的撞击。

    “轰咚”一声巨响。

    血骑被震退，【火噬】与【龙血之躯】双重反伤叠加，使得他与蛇王头顶，同时跳起一个形成鲜明对比的伤害——

    -4936！

    -62800！

    龙血骑士长枪挺动，一道道4万点的伤害，持续稳住蛇王的仇恨，大幅度消耗着它头顶的血条。

    与此同时，一旁的张奕持续施法。

    1.4万的攻击力面前，5星的蛇王，像个脆皮鸡。

    即使普攻，结合装备榜带来的20%伤害加成，也能轻而易举的对蛇王造成一个个1.5万左右的超高伤害。

    以御兽师的身份，凭着超高敏捷属性，与超速专精带来的不逊于刺客的速度，在蛇王身上，快速打出成吨的伤害！

    这一幕，几乎要把后面的小强三人吓傻：

    “我的……妈！这是什么鬼伤害！”

    “天呐，这是一个御兽师能打出来的伤害吗……太恐怖了吧！”

    哪怕知道张奕一身顶级强化的神装，还是幻影城天榜第一人。

    之前也还是对张奕不太确信，只因为张奕的身份，是个御兽师。

    在此之前，小强见过太多伤害比牧师还低的御兽师，所以在他看来，就算是再顶级的装备，也撑不起一个御兽师。

    他不相信的是御兽师这个职业，而不是一诺倾城。

    直到现在看到张奕所打出来的伤害，彻底颠覆了小强他们对于强者的认知。

    原来强者，是不分职业的！

    在张奕猛攻蛇王的同时，其他人也没有闲着。

    一骑绝尘配合龙血骑士，近距离牵制蛇王。

    不管蛇王攻击他们俩之中的任何一个，都能触发高额反伤。

    而弓箭手原味少女，也在尽自己最大的能力放箭消耗着蛇王。

    尽管她单次五六千的伤害，相对于张奕一骑绝尘他们来说，微不足道。

    韩雅柔则是不停的施法为一骑绝尘跟血骑治疗，稳住他们的气血。

    小强，不死心跟不死鸟三个人，全程惊呆。

    在张奕几人的联合之下，蛇王好像低了一个档次，从BOSS变成了领主怪一样。

    几分钟的时间，血条就已经掉了一半。

    只是，似乎还并不满意于这种进度。

    一边持续攻击尸王的张奕，对着前阵的一骑绝尘说道：“你的百倍反伤呢？”

    “冷却中。”一骑绝尘说道。

    好像的确是在之前对付绝人帮的时候，用掉了能够强化十倍反伤的那个增益技能。

    能够将十倍反伤提升为百倍反伤，这么强势的辅助技能，冷却时间必然不短。

    又两分钟过去，BOSS的血量，已经掉到30%。

    平稳度过变异期，没有发生变异。

    就在这时。

    一骑绝尘忽然举起长枪，唤下一道银光，灌注全身。

    光芒笼罩下。

    一骑绝尘用护盾挡下蛇王的攻击，头顶跳起一个8936点伤害的同时，于蛇王头顶，爆开一道巨额反伤——

    -893600！

    百倍反伤！

    “好家伙，终于完成冷却了！”

    于是，在百倍反伤的加持之下。

    挨了蛇王的几次攻击，以每次近百万的反伤，瞬间清空蛇王剩余30%的血条！

    前后九分钟的时间，仅凭四人之力，拿下一头75级5星BOSS。

    过程中只是混了一次助攻，而并不敢插手的小强三人，只感觉自己像在做梦。

