    但是从这个电话里她说的来看，她也不知道任何关于刘三腿的消息。”卓越叹了口气说道。

    温倩怡侧过脸看了看卓越，然后说道：“卓越，不必要为这个事情太过于担心了，找得到他能够挽回损失那是好事，实在找不到也就算了吧，三百多万虽然多，但是再多也只是钱而已，只要你有想法有斗志，钱总是可以赚的回的，没什么好担心的。”

    “是啊，钱总是能赚的回的，可是有些东西没了那就再也找不回来了，比如友情。”卓越叹了口气说道。

    “不要友情的是他而不是你，背叛你背叛友情的也是他，你没必要惋惜什么。说句不好听的话，这种朋友，有还不如没有的好。现在这是个利益至上的社会。

    为了钱，很多人什么事情都做得出来。你看看我，为什么我现在身边连一个可以交心的朋友都没有？

    其实不仅仅只是我一个，但凡是事业有点成就身边有了点钱的人，身边基本上都没了朋友，起码是没了可以交心的朋友。你知道为什么吗？

    人在没钱的时候，大家都没钱的时候，可以只谈感情不谈利益，因为大家都没钱。而一旦你有了前，你就会发现，原本和你推心置腹的朋友，对你也就再也找不到当初那种感觉了，要么就是想尽办法要从你身上去得到好处、要么就是渐渐地与你疏远了，因为觉得与你之间与差距。

    人一旦有钱了，问你借钱的朋友就特别多了，无论你借或者是不借几乎都是你的不对，借出去的基本上就没有还，不借的立即就会说你，所以，大部分的朋友都在这个过程当中消失了。

    所以，越是成功的人就越没有朋友。你也不必太过于感怀，社会本来就是这个样子的，如果你没有那三百多万，或许你们的友谊能够天长地久，但是你有了那三百多万，那么你们的友情可能很难走到那一天。当然，我说的是大部分人，真正的朋友有，但足绝对不多。这个物欲横流、金钱至上的社会，在大部分人的眼里，感情和道德没那么重要，也没那么多值钱。”温倩怡一边开着车一边慢慢地说道。

    “是啊，你说的似乎是有些道理。不过起码你们是成功了之后朋友才离开的，而我……呵呵，还没成功就先被朋友在背后捅了刀子，这种感觉很不好受，很难受。”卓越淡淡地说道。

    “我能理解你，不过遇到了这种事情也没有办法，你也要想开一点，人生本来就是起起落落的，人这一辈子哪有不遇到背叛的？你就把这个当成是你人生路途当中的一次磨练吧。”温倩怡继续安慰着卓越。

    温倩怡一边开着车，一边与卓越聊着天，由于卓越喝了酒，所以车就一直都是温倩怡在开。

    一直开了五六个小时，开到凌晨了，卓越看着温倩怡眼睛都快睁不开了才说道：“开到前面那个紧急停车带停下吧，我来开。”

    “你喝了酒，现在酒还没分解完毕吧？”温倩怡担心地问道。

    “没关系，我的酒早就醒了，而且我也本身就没喝醉，再说了，这高速路中途也没人会来查你酒驾的。疲劳驾驶比酒驾更加危险，我好歹中间还睡过一会儿了，你这一整夜了全都没睡。靠边停一下吧，你来睡一会儿。”

    温倩怡点了点头，然后靠边停下了车，换成了卓越来开，而她则坐在了副驾驶位上。

    “你慢点开，不急的，我把位置打倒我先睡一会儿吧，过个一两个小时你叫我。”温倩怡对卓越说道。

    “好。”

    卓越慢慢地开着车，开长途车很辛苦，非常的辛苦，特别是熬夜开车。卓越其实自己也是困的不行，坐在车上哪那么容易就能睡着，其实他一直都没睡，只是不希望温倩怡这么辛苦才说自己前面睡着了的。

    卓越开了一下就觉得困的不行，最后没办法，只能是开个一个小时左右就找个紧急停车带停那抽根烟清醒一下。

    开了没两个小时，卓越就见到了温倩怡已经在旁边睡着了。车座位被她全部给打倒了下去，几乎是平躺在副驾驶位上，看着温倩怡的样子卓越笑了笑，找了个地方把车给停了，然后把自己穿的外套给脱了下来直接盖在了温倩怡的身上，然后打开窗户开始抽着烟，一根烟抽完了之后关上车窗发动车子继续走着，也把车子的空调给打开了。大晚上的这么睡很容易着凉，最关键的是，他把衣服给温倩怡盖了，他自己很冷。

    卓越一直都没叫醒温倩怡，一直是直接强打着精神在那开着车，最后，他连续开了七个小时左右把车给开下了高速公路，进入了市区。此时已经是上午十一点多钟了。

    而温倩怡也在卓越下高速之后醒了过来，看到自己身上盖着的卓越的衣服和卓越满脸的疲惫，心里又是温暖又是愧疚。

    “你怎么不叫我？”温倩怡看了看时间又看了看地方后问道。

    “看你睡的那么沉我就没叫你了，再说了，我也不困。”

    “赶紧把衣服给穿起来吧，别冻着了。你把车靠边吧，我来开，你来睡会儿。”温倩怡道。

    “没关系，看着导航上面的显示是要先过市区的，咱们到市区先找个地方吃中饭吧，吃完中饭之后再说，我先开过去就行了。”卓越摇了摇头，指着导航说道。

    两人把车给开到了市区，找了家饭店吃了一顿中饭，两人其实都饿的不行了，要知道，两人都还没吃早餐。

    吃完了中饭，稍微休息了一下，然后就继续出发，这次是温倩怡开车，卓越睡觉了。

    依旧是跟着导航走，根据导航的显示，从市区到目的地刘三腿的家里还有一百多公里，而且，不再是高速公路，都是县道和乡道。

    最后，两人花了差不多三个多小时才根据导航导到了刘三腿家所在的村里。

