    第371章 李二不断给台阶   

    然而群臣对于魏征的声讨并没有就此结束，毕竟能够讨好北凉王的机会可不多，他们绝对不会轻易的就此放过。

    

    而且这魏征也实在是可恨，不分青红皂白，甚至是凭空捏造，就敢来弹劾北凉王。

    

    李二眼见当下的场面就要失控，面色异常的阴沉，同时给身边随行的老太监使了一个眼色。

    

    老太监心领神会之后，立马捏着尖细的嗓音大声喊道：“肃静~~”   

    这一声长音瞬间让朝堂之上彻底安静了下来，所有人都恢复了秩序，纷纷回到了自己的位置上。

    

    所有人都在期待圣臣将会如何处理这件事情。

    毕竟身为一国之帝王，处理此事必然是要公平公正，否则的话便会让其余的大臣心生不满……   

    沉浸了一会儿之后，李二便开口说道：“在此之前，朕也只是听闻，凡是拜访北凉王者，必须带上厚礼！”

    

    “更有甚者，每一次去都不能空手而去。

    甚至还要连送三次厚礼，方能进入白府与北凉王相见！”

    

    说话的同时，李二的目光看向了李承乾，毕竟当初李承乾可就是连着送了三次厚礼，才勉强进入到白府之中，而且在那之前还挨了一顿暴揍。

    

    随后，李二话音一转说道：“不过朕也没有想到，北凉王之所以如此明目张胆的行事，竟然是为了给凉州百姓换得钱粮布匹！”

    

    “朕身为一国之君，竟然要让臣子利用身份去救济百姓，朕实在是有愧于凉州的百姓。”

    

    在场所有人都没有想到，李二竟然当着他们的面在忏悔在认错。

    

    一时之间，场上所有大臣的怒气全都消散了许多，毕竟圣上都已经开口认错了，他们又有什么资格揪着此事不放呢？

    

    李二看着面前的这些人怒气渐平，他心中也是宽慰了许多。

    

    然而白景衣自始至终都只是站在原地，仿佛看戏一般看着他们。

    甚至在心中盘算这一场大戏到底还要演多久。

    

    认错过后便到了解决问题的时候，李二将目光看向了白景衣。

    缓缓开口问道：“如今白爱卿为国为民，甚至不惜自毁名声，不知凉州可还缺少钱财！？”

    

    李二之所以这样说，就是为了给白景衣一个台阶下。

    而他这句话的意思是在说：“这么长时间以来已经收敛了不少钱财！救济凉州百姓肯定是富富有余，剩下的钱粮朕也不与你计较，自行处置即可！”

    

    所以在李二心中的预想是。

    白景衣顺着他的话直接说下去，直接说凉州钱粮已够，便可以解决今日这个难题。

    

    李二心中虽然是这样想着，而且话也已经说出口，但他心中始终惶惶不安。

    毕竟这白景衣根本不能够以常理度之。

    

    果然，白景衣听到这话的时候，嘴角又上扬了许多。

    他缓缓向前走了一步，对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！凉州境内近二百万难民！加上我北凉大军，足矣超过二百万之巨！”

    

    “更何况我凉州前不久突厥蛮夷洗劫一空，房屋，粮仓皆被大火焚烧！账目上的这些也只不过是能让凉州的军民撑过这个年关罢了！”

    

    “至于是钱粮布匹自然是越多越好！”

    

    听到这话的时候，李二瞬间脸色发黑，他怎么也没想到自己给了一个台阶，这白景衣竟然不下。

    

    更让李二意想不到的是，竟然还有大臣查出来，帮着白景衣说话。

    

    “启禀圣上！如今凉州城，难民成群，若是粮食不足，必然会引发动乱！”

    

    “启禀圣上！如今国库粮食尚有盈余，恳请圣上派发至凉州，安抚凉州百姓！”

    

    “启禀圣上！凉州境内皆是难民，粮食若是不足，百姓必然动乱，而这来之不易的和平安定，也必然会毁于一旦！”

    

    “届时流民四处奔走求生，必然会滋生流寇！而且如此数量的难民，如果是都变成山匪流寇的话，我大唐将永无宁日！”

    

    几个大臣将因果关系，说的是头头是道。

    而且十分的合理，甚至都没有办法去反驳。

    

    而最让李二气愤不已的则是因为这一群站出来说话的大臣之中，还有户部的官员。

    

    户部掌管着大唐的钱粮，对于大唐国库的情况最为清楚。

    如今他都站出来帮助白景衣说话，那岂不是意味着自己装钱的口袋早就已经进了别人的腰包。

    

    虽然这口袋还是自己的口袋，但是里面的钱财早就已经不属于自己了……   

    李二气的脸色发红，却又根本不敢发作，毕竟难民一般暴动，大唐必然会陷入到内乱之中。

    

    只要大唐一乱，别说是周边的蛮夷宵小会趁火打劫，哪怕是站在朝堂之上的这些南方藩属国的王爷们，也必然会趁机发动内乱争夺土地……   

    所以李二也只能是捏着鼻子认下，并且缓缓开口说道：“白爱卿治理难民有功，朕理应封赏！”

    

    “而朕念在白爱卿心系凉州百姓的份上，便将这赏赐全都赏给凉州的百姓如何？”

    

    白景衣微微拱手说道：“圣上英明！”

    

    虽然李二没有明说这一次的赏赐到底是什么，但是白景衣丝毫不太关心。

    

    毕竟凉州境内的粮食早就已经够了，甚至连明年春耕时节的种子都已经留存够了，无论何种赏赐，接着就是，谁又会嫌弃自己的钱多呢？

    

    而不知道为什么，看这李二有苦说不出的样子，白景衣实在是忍不住想笑。

    

    周围那些群臣同样站出来，对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    “圣上英明！”

    

    李二看着白景衣那似笑非笑的表情，心中仿佛被扎了一根刺般难受。

    

    他将目光看向了魏征，希望他能够继续站出来说话，结果魏征仿佛被吓傻了一般，站在原地嘴里喃喃自语的，不知道在说些什么……   

    李二心中虽然无奈，但他也必须要借助魏征来找个台阶下，毕竟他不可能真的去惩罚魏征，不然的话必定会引起前朝旧臣的不适。

    

    所以李二平复了一下自己的心情，用充满了帝王威严的语气说道：“魏爱卿！可还要继续弹劾北凉王！？”

    

    

