    比比铭转过头，便看见比比东正从教皇殿缓缓的走出，而比比铭再度将视线转了回来，看向了那天际。

    而比比东缓缓的走来，看着坐在阶梯旁边的一个台子上，在太阳的照射下散发着淡淡的莹光，柔和而不耀眼，伸出右手，在比比铭的那莹白的发丝上轻轻的抚摸着。

    比比铭淡淡的喝了一口酒后，突然开口道。

    “娜娜姐她们这次比赛不知道能不能拿第一。”

    比比东听见了他的话语，微微的摇了摇头，轻笑道。

    “普天之下，在她们这个年纪就达到五十级魂王的又几个？特别是娜娜，她的天赋已经不逊色于当年的我了，除非小铭你亲自出手......”

    说在这里的时候，比比东像是突然想起了什么，顿了一下，看着比比铭，眉头微微的皱了起来。

    “小铭，你当初的那只猫........也要参加”

    比比铭听见她的话语，放下了手中的酒瓶，轻轻的点了点头。

    这让比比东有些犹豫了，她是知道比比铭的剑有多强的，而他既然说过胡列娜他们有可能拿不了第一，就真的可能拿不到。

    而比比东也知道，如果她开口的话，比比铭是不会让那只猫上场的，尽管他不想要这么做。

    比比东微微的沉默了一会，再次抬起她，说道。

    “没事的，如果真的输给了那只小猫，魂骨也算是给自己人，娜娜那边我会另外安排的。”说完，比比东没有再说那关于魂师学院大赛的任何事宜。

    比比铭见比比东没有再聊那些关于魂师比赛的事宜，也不再说什么，静静的享受着那微风的轻抚，而月关默默的站在旁边，一点都没有发声。

    ....................

    落日森林

    第二天，史莱克众人向着回去的方向走着。

    这时，奥斯卡凑到了唐三的旁边悄悄的说道。

    “小三，你的第四魂技是什么？”

    听见奥斯卡的问话，唐三微微的一笑：“也没什么，就是和昨天的地穴魔蛛施展的技能差不多，就是有些稍稍是变异。你真的要看？”

    这番话更是勾起了奥斯卡的好奇心。

    “当然，你是我们中第一个拥有万年魂技的。”

    两人的对话也是吸引了其他人的注意。

    “好。”唐三应答了一声，随即右手抬起，暗蓝色的光芒从掌心中涌出，一根漆黑如墨的蓝银草浮现而出给人一种压抑的感觉，身后的四枚魂环更是令人震惊。

    两黄，一紫，一黑四枚魂环缓缓的浮现在他的身后，那黑色的魂环悄然的亮起。

    在旁边不远处的朱竹清像是感觉到了什么，闭合的双眼顿时张开。

    十六根漆黑的蓝银草从朱竹清身体四周的地面奔涌而出，而朱竹清则是在它们涌出之时，脚尖点在那蓝银草的顶端，借着向上的力直接脱离了那漆黑蓝银草的控制范围。

    当蓝银草完成交汇形成一个单体囚笼的时候，朱竹清则是抱着轻剑静静的站在那囚笼的顶端，看着脚下的蓝银草。

    旁边的人都还没有反应过来，只看见蓝银草形成的囚笼突然出现。

    而在一旁的唐三则是微微的苦笑到。

    “竹清的敏捷还是那么快。这就是我第四魂技，我把它取名为蓝银囚笼。”

    看着脚下的蓝银草，朱竹清跳了下来，落在旁边，这漆黑的蓝银草和以往充满活力的全然不同，有着一种让人压抑的感觉，手中的白光一闪。

    当！

    一声清脆的响声响起，一根蓝银草随之断裂，看着这一幕，旁边的马红俊则是微微的皱了皱眉头，说道。

    “三哥，这看起来并不是太结实啊。”

    听见马红俊的话语，唐三微微的摇了摇头。

    “他的魂力是蛛网束缚的十分之一的样子。是可以根据魂力的多少来决定释放的数量的。”

    马红俊还没反应过来，旁边的弗兰德顿时有些惊讶了。

    “群体控制系魂技不是只有在五十级以上才会出现吗？”

    而旁边的大师的脸上也是一脸的惊喜，显然，大师明白这个魂技会在比赛中给予史莱克七怪极大的便利，而且是不需要过多的魂力。

    而旁边的朱竹清没有说什么，再度闭上了双眼进入了修炼的状态。

    马红俊瞬间想到。

    “三哥，那你这蓝银囚笼是不是可以配合我的第四魂技？”

    唐三顿时点了点头。

    而大师开口道。

    “有了小三的这个群体控制技能你们所能形成的战术和灵活性可以上升数个档次。”

    而弗兰德在旁边也是点了点头，表示着认同。

    回到了史莱克学院后，参加魂师学院大赛的人选定了下来。

    主力队：戴沐白，唐三，奥斯卡，马红俊，小舞，宁荣荣。朱竹清

    替补队：

    泰隆，男，三十五级魂尊，武魂：大力金刚。

    黄远。男，三十五级魂尊，武魂：独狼

    京灵，男，三十六级魂尊，武魂：骷髅

    降珠，女，三十五级魂尊，武魂：治疗权杖

    这是史莱克学院到来前原本蓝霸学院准备去参加高级魂师学院比赛的主力成员，是由柳二龙培养的，如果不是为了参加这次比赛早已可以毕业了。

    随即大师将他们全都召集起来，讲述一些关于大赛的注意事项，和安排。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

