    　　漫天的灰尘，遮天蔽日。
    　　从擂台中央位置，升腾起一座滔天的蘑菇云，站在擂台下的执事，直接被掀飞出去，口喷鲜血。
    　　谁也不清楚擂台上到底发生了什么。
    　　只能等尘埃落定，才能知道谁胜谁负。
    　　从目前情况上来看，段鸿的胜算极低。
    　　天刑长老眼角狂跳，这一拳超出了真丹境范畴，堪比天罡三重境。
    　　“这应该是柳无邪最强战斗力了吧！”
    　　尘埃还未散去，周围的议论声开始响起。
    　　余波持续了五分钟时间，终于尘埃落定。
    　　擂台千疮百孔，早已毁灭一空，露出演武场原始地面。
    　　只有一道孤寂的人影，站在一块水缸大小的碎石上，衣袂飘飘。
    　　“段鸿哪里去了？”
    　　众人一头雾水，只有柳无邪一人孤零零的站在擂台上，段鸿消失了。
    　　完全是呆滞状态，堂堂天罡二重境，竟然被蒸发掉了。
    　　这是何等的力量，才能做到这一点。
    　　“段鸿死了！”
    　　淡淡的余波，冲向四面八方，可以肯定，段鸿死无全尸。
    　　偌大的演武场，陡然间陷入死一般寂静。
    　　诛杀段鸿，要比绍文栋击败对手还更具有冲击力。
    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着惊惧。
    　　冰冷的目光，横扫四周，落在土岳峰跟玄铭峰的时候，柳无邪眼眸深处，闪过一丝寒光。
    　　被扫过的那些弟子，纷纷低下头，不敢正视柳无邪的双眸。
    　　一号擂台基本报废，接下来的比赛无法进行。
    　　大比已经接近尾声，这一轮之后，只有三十来人晋级。
    　　回到休息区域，除了绍文栋、陈琳等少数人结束战斗，其他人还在交战当中。
    　　实力相当的对手，战况极其胶着。
    　　相差悬殊的那些，早已分出胜负。
    　　“你倒是让我刮目相看了！”
    　　柳无邪正要坐下，陈琳突然走过来，脸上挂着一丝笑容，并未露出敌意。
    　　她虽然是地势峰弟子，并非所有人对柳无邪都是敌对关系。
    　　土岳峰跟玄铭峰也是如此，极少人对柳无邪仇恨，大多数处于中立状态。
    　　“师姐过奖了！”
    　　柳无邪微微一笑，并未做过多的解释。
    　　“师弟如此年纪，闯入前三十，已经打破了天宝宗千百年来的记录，经过这次大比，宗门必定对你大力培养。”
    　　陈琳眼眸中露出一丝羡慕。
    　　她加入天宝宗两年有余，才有今日这番成就。
    　　包括绍文栋在内，他们都是老牌弟子了，像柳无邪这种短短几个月一飞冲天，绝对算是天之骄子。
    　　“运气而已！”
    　　柳无邪一脸谦虚。
    　　“不急不躁，不骄不纵，你将来的成就一定很高，我听说你没有师承，靠自己一个人修炼得来，这是真的吗？”
    　　陈琳很是好奇。
    　　四天过去，对柳无邪的基本情况，在场九成的人都调查清楚了。
    　　世俗界上来，没有任何背景，更没有师承。
    　　靠着自己的努力，才有今日这种高度。
    　　“算是吧！”
    　　柳无邪摸了摸鼻子。
    　　他不是没有师父，而是他的师父就是他自己。　　大脑中装着太多的修炼知识，才会让他走在其他人前面，一次次创造奇迹。
    　　加上太荒吞天诀的辅助，可以说是如虎添翼。
    　　柳无邪自己也解释不清楚，按照这个方向发展，他未来的成就，甚至会超过上一世。
    　　“我听说只有天纵之才，才能做常人所不能及的事情，师弟一定是这种人。”
    　　陈琳一点架子都没有，就坐在柳无邪身边。
    　　“师姐就别捧煞我了，很多东西都是机缘巧合，以师姐的天赋，成为真传弟子不是问题。”
    　　柳无邪一个恭维送回去，让陈琳露出一丝笑意。
    　　其他弟子见到她都很紧张，从柳无邪脸上看不到一丝不适，反而是一脸淡定从容。
    　　相互吹捧了几句，都进入闭关当中，接下来的战斗，可能更加残酷。
    　　第五天终于来临。
    　　冠军将在今日诞生，进入前三十全部成为内门弟子。
    　　未能进入前三十，突破天罡境，同样晋升内门弟子。
    　　七十人交战，只有三十二人晋级。
    　　死了几人，还有几人重伤，一人轻伤，他们放弃冲击前十，以免影响根基。
    　　就算进入前十，根基受损，一辈子基本也就废了。
    　　接下来战斗，死亡应该会减少，走到这一步，差距很小了，没有必要为了奖励，拼一个你死我活。
    　　前三十奖励很丰富，得到五千积分，足够他们挥霍一段时间。
    　　“剩下三十二人分为八组，每组四人，相互交战，赢一场得一份，输掉零分，排名靠前的两人晋级，积分最少的两人淘汰。”
    　　天刑长老目光落在三十二人身上，为了保证公平，分为八个组。
    　　避免邵文栋跟陈琳提前遇到。
    　　就算他们两人抽到同一组，不影响接下来交战，他们两人一起出线便是。
    　　“里面一共八种颜色，抽到相同颜色的则为一组。”
    　　执事将签笼放到他们面前，三十二人依次上前，从里面拿出一个木牌。
    　　柳无邪伸手拿出一枚，红色！
    　　不到两分钟时间，每个人手中都有一个木牌。
    　　手持牌子，三十二人自动分成八个组。
    　　柳无邪发现一个奇怪的现象，六座山峰最有希望夺取冠军的几名弟子，全部错开。
    　　跟邵文栋一组的三人实力都不高，天罡一重境。
    　　邵文栋铁定晋级，剩下三人抢夺一个名额。
    　　陈琳那一组也差不多。
    　　董岩，赫兰，赵毅，还有温浩然，他们的组员实力一般，最高只有天罡二重境。
    　　柳无邪这一组称之为死亡之组也不为过。
    　　除了他之外，另外三人实力非常接近，清一色天罡二重境。
    　　让柳无邪有些意外，还有一人他并不陌生，当日在山脚坊市跟他一起抢夺玉简的骆名扬。
    　　他可是扬言要杀了柳无邪，短短三个月，从巅峰真丹境突破到天罡二重，天赋很不错。
    　　见到柳无邪，骆名扬脸上表情很尴尬。
    　　段鸿都死在柳无邪手里，这时候挑衅，等于找死。
    　　回想起山脚坊市的 一幕，又恨得咬牙切齿。
    　　柳无邪没有理会骆名扬，跟另外两人点了点头，算是打过招呼。
    　　最后一组实力最强是一名天罡三重境，晋级希望很大。
    　　最滑稽的一幕还是出现了，三十二人之中，只有柳无邪还是真丹境。
    　　“分好组可以上台交战了！”
　　每一组分到三个擂台，同时上台交战。
    　　彼此都有一战，跟谁先打无关紧要。
    　　骆名扬选择跟另外一人交战，柳无邪这一战的对手叫高杰，上来之后，朝柳无邪抱了抱拳：
    　　“柳师弟，请指教！”
    　　高杰很客气，杀死段鸿对他冲击太大了。
    　　“请！”
    　　柳无邪抱拳回礼。
    　　“还请师弟手下留情！”
    　　高杰说完，嘴角浮现一抹苦笑，走到这一步，谁也不希望死在擂台上。
    　　交战这么久，死在柳无邪手里的弟子最多，私底下已经有人称之他为杀人魔头。
    　　“那就点到即止！”
    　　柳无邪并非滥杀之辈，前面杀死的那些人，都是该杀之人。
    　　高杰施展一套地阶剑法，跟段鸿相比，还略有不如，出剑七次，被柳无邪找到一处破绽，将他击败。
    　　败在柳无邪手中，高杰也不气馁，他还有机会。
    　　只要后面两场全部赢下来，照样能晋级。
    　　邵文栋的对手主动认输，把精力留着对付另外两人，反正必输无疑，何必浪费真气。
    　　陈琳还有温浩然的对手基本如此，选择放弃。
    　　骆名扬跟另外一人战斗还没结束，斗得难解难分。
    　　不出意外，柳无邪以第一出线，他们三人就要抢夺最后一个名额。
    　　交战数百招，骆名扬险胜一招，惨胜对手。
    　　身上好几处挂彩，来不及休息，骆名扬朝高杰招手，继续交战。
    　　败给骆名扬的弟子，掠到了柳无邪面前。
    　　“原本打算主动认输，我已经输了一场，不想在输第二场，还请柳师弟指教。”
    　　青年不甘心，一剑刺向柳无邪。
    　　柳无邪面无表情，对于刺过来的长剑无动于衷，伸手一扫，一股狂风出现，直接将男子卷飞。
    　　他最讨厌不自量力的人。
    　　连骆名扬都打不过，敢在自己面前蹦跶。
    　　直接被卷下擂台，跌的七荤八素，身体挣扎了好几次，才勉强站起来。
    　　最后对战高杰那一场，基本可以宣布提前结束了。
    　　这一战高杰只要赢了骆名扬，可以提前晋级。
    　　如果柳无邪输给了骆名扬，他们三人各胜两场，则要加一场，直到一人淘汰为止。
    　　交战五百多招，骆名扬又是险胜高杰一招，这样最后一场基本可以不用比了。
    　　高杰就算胜了最后一人，也免不了淘汰的局面。
    　　“柳无邪，我知道你很强，这一场我认输，你赢三场，我赢两场，一起晋级。”
    　　骆名扬很干脆，最后跟柳无邪一战放弃了，保存真气。
    　　柳无邪也没强求，对方主动认输，总不能追到对方擂台上将他杀死。
    　　第一组结束战斗，其他小组还处于胶着当中。
    　　紧随其后，邵文栋的小组决出两个名额。
    　　耗费三个时辰，八个小组全部结束，一共十六人晋级。
    　　其他十六人惨遭淘汰。
    　　“剩下十六人，继续抽签，决出八人出来！”
    　　十六人站在签笼面前，一人从里面抽出一根，这关乎他们能不能进入前十。
    　　柳无邪抽到了二号，不知道自己的对手是谁。
    　　“谁是二号！”
    　　从柳无邪身后传来一道声音，寻找自己的对手。
