
    第六十五章三十六计跑为上策

    冷艳美女穿着一条有些紧身的牛仔裤，虽然见不到丝毫春光，不过估摸着有110cm长的笔直美腿依旧是诱人无比。

    在林辰见过的美女中，腿比这个冷艳美女长的就只有冷寒嫣一个，不过两人身体无疑都是完美的比例，只是冷寒嫣的身高本来就要高一些而已，足足有175cm。

    “美女，你的腿可真美，当然，人也特别美，就是脾气好像不太好。”

    林辰忍不住说了句，然后便放开了她的脚。

    林辰夸奖对方腿美人也美的话，在他看来是赞美，可在这美女眼中却是耍流氓了。

    冷艳美女狠狠地瞪了他一眼，冷声道：“你打了人，不能就这么走了，必须和我去警局一趟！”

    林辰摊开双手道：“美女，哦，应该是美女警官，是他们先来招惹我的，这事不怨我，警局就不去了。”

    好不容易明天有一天假期，他可不愿道警局里度过，而且要是被弄到警局里，张荣凯一定会耍些手段，林辰虽然不怕，不过总归有些麻烦。

    “不行，无论是谁的错，你都必须和我到警局一趟，到时候我们警察自然会把事情查清楚。”冷艳美女道。

    开玩笑，这家伙把这群人打成这样子，特别是张家大少都给打成猪头，还被逼着下跪，他竟然还认为不关自己的事！

    林辰有些头疼起来，他实在不想去警局，听说胸大的女人都无脑，林辰眼睛转了转，突然看着美女后面紧张道：“警官，那个光头男要快，你快看！”

    “住嘴！你无不无聊，少耍小聪明，我的同事们应该马上要到了，你必须和我回警局，你跑不了的！”冷艳美女冰冷的瞪着他，完全不为所动。

    “额……”

    林辰感觉自己像个自导自演的傻子一样，这女警官好像胸大而且还不傻。

    林辰的确想直接跑，这个冷艳美女虽然身手还不错，但也绝对追不上她，而且身上也没带枪，直接跑路无疑是最明智的。

    他相信张荣凯不会让警察追究的，张荣凯这人显然是很爱面子的那种，他一定还会来报复，不过却是不会通过警察来报复，因为他一定希望这件事越少人知道越好。

    要是被人知道他堂堂张家大少，被一个小保镖打得下跪磕头，那么他将成为整个月海市上流圈子的笑柄。

    这也是林辰刚才逼着他下跪的一个原因。

    林辰打定主意要跑，既然忽悠不了冷艳女警，那么也没关系，直接跑就是了！

    反正对方不知道自己是谁，张荣凯估计也不会让警方介入，此时不跑，更待何时！

    “美女，再见了，拜拜。”

    林辰挥了挥手，冷艳女警脸大变，就要去抓林辰，林辰却犹如炮弹一般射出，身形鬼魅，眨眼间就跑远了。

    “混蛋！你给我站住，我开枪了！”冷艳美女愤怒的大声喝道。她伸手就摸向腰间，结果什么也没摸到，这才想起，身上没带着枪。

    她连忙追出，可转眼间林辰的身影便彻底消失了，“混蛋，这家伙太嚣张了，根本不把警察放在眼里，下次别再给我碰到！他一定不是什么普通人，普通人不可能这么厉害，昨天安雪瑶还刚遇到狙击手，或许这人就是个杀手或者其他什么犯罪人士！”

    月海市作为华夏一线城市，鱼龙混杂，什么人都有，包括一些见不得光的人物，比如黑暗世界的一些杀手，雇佣兵等，又或者外地跑来的杀人犯，所以她有这种怀疑也不奇怪。

    不过林辰要是知道自己被怀疑成犯罪人士，估计会很郁闷。

    林辰直接一路跑到十几公里外的市人民医院，打完人就跑，感觉似乎也挺不错的。

    到了冷寒嫣的办公室，林辰便见到了正在百~万\小!说的金发长腿大美女。

    门虽然开着，林辰却还是敲了敲门。

    冷寒嫣听到有人敲门，先是秀眉一蹙，抬起头来见到是林辰，脸上露出笑容道：“你来啦，进来。”

    林辰走进房间，奇怪道：“你不是读得西医，还是博士吗，怎么在看皇甫谧的《针灸甲乙经》？”

    “我本来就对中医很感兴趣，特别是见识过了你的医术后，就更加感兴趣了。”冷寒嫣笑了笑，接着有些期盼的道，“不过有些地方还是有点不懂，我可以问问你吗？”

    “当然。”林辰笑了笑，他没打算花费太多精力去教冷寒嫣医术，不过为她答疑解惑一下倒是没问题。

    冷寒嫣是个医痴，人也不错，可以的话林辰也愿意帮帮她，这也是他上次为对方讲解人体经络**位的原因。

    “太好了。”冷寒嫣脸上露出孩子般的纯真笑容，那美艳与清纯混杂的模样，让林辰呆了呆。

    这女人还真是个百变的妖精，平时看着就是个冷冰冰的现代**女性，可有时候又有点呆萌，特别是在讲到医术的时候。

    想起第一次见面时，冷寒嫣甚至于问自己是不是要为自己生孩子才能和自己学医术，林辰就觉得有点好笑。

    花了十几分钟为冷寒嫣答疑解惑，终于把这个好奇宝宝的问题都解决了，林辰道：“我们现在就到你家里拿我的那些药材？”

    “好啊，不过在那之前，你要请我吃夜宵，我还没吃晚饭呢。”冷寒嫣笑道。

    “那没问题，你想吃什么？”林辰点头应下，冷寒嫣帮他买药材，请她吃顿夜宵自然不是问题。

    “我也不知道要吃什么，要不你觉得什么好吃就请我吃什么。”冷寒嫣想了想又道，“以前在国外待久了，现在好不容易回到华夏，最好是国外没有的，有些中国特的食物。”

    “中国特啊。”

    林辰思考了十几秒，脸上浮现出一抹坏笑，“有了，我就请你去吃有中国特的东西，估计你从来没吃过。”

    他心想，冷寒嫣这种级别的美女，大概还真的没去吃过那种东西。

    “什么东西呀？”冷寒嫣有些好奇道。

    “去了你就知道了。”林辰笑道，接着他想起了什么，疑惑道，“对了，你在电话里说什么和我一起治疗我的隐疾，我有什么隐疾啊？我自己怎么不知道？”

    冷寒嫣脸一红，这人怎么问自己这个，他的问题他自己不知道吗？...“”，。
