    小玲珑界。

    水筝站起来，一脸兴奋，“玲珑，我看到众妙之门了，还看到了慈航大仙！”

    “恭喜你啊，如愿以偿，还得到了圣人指引。”

    玲珑天仙笑着迎过去，上下打量了两眼，赞道，“这道劫一过，你又变强了不少。”

    “可惜还是没能成圣……”

    水筝摇摇头，叹了口气，但失望很快就淡去，“呵呵，主要是我自己修为不够，慈航大仙告诉我了，只要继续修炼下去，下次道劫她还会帮我，那时我就有很大机会成圣。”

    天仙温声道，“我相信你一定行。”

    水筝注视着她，很是认真，“我觉得你也应该试着去渡劫，这种机缘很容易突破的，说不定一次就能成功。”

    “我会的，只要找到机会。”

    天仙不自觉的点头，眼里也有不少期待，水筝这次的确是冒了大险，可也得到了最好的体悟和收获，果然修行者就是要不惜死才能得到大机缘啊，可是一想到自己刚才试着招引命运长河来帮忙，却中途离开的情况，她又有点沮丧，是因为自己平时过于强势，所以得不到命运之主的青睐么？

    见玲珑天仙发呆，水筝正想说几句，突然又一滞，“啊，周舒，你也在这里？”

    周舒笑着点头，笑得有些古怪，“水天仙，你才看到我啊。”

    “不是，我刚才渡劫，什么都没注意到。”

    水筝连忙行礼，“谢谢你，把玲珑天的人都接走了，要不然……啊，悬铃宗的人吗？我记得他们来了的，现在人呢，我正要给他们一点颜色看看，哼！”

    意识到了什么，她心神一震，不自禁的放出神识去探察四周，小玲珑界，远处的罗浮界，都没有放过。

    玲珑天仙笑着道，“别找了，已经被慈航大仙，还有周城主赶走了。”

    水筝有点失望，“哦，可惜晚了一步。”

    “这个……”

    玲珑天仙滞了滞，把适才的情况说了一遍。

    水筝听着听着脸色就变了，“什么神族？你说你连一下都挡不住？”

    “神之国的人，还真的能称神族，”天仙点点头，缓声道，“我的确是一下都没挡住，如果不是慈航大仙，当时你就很危险了。”

    “那我多半也不行。”

    水筝不觉摇头，刚才的兴奋一下少了一大半，“现在的我，最多和你差不多，他们怎么会那么强？”

    “别在意这个，你离成圣都不远了，到时候就不用担心了，”玲珑天仙顿了顿，“他们用的力量很普通，但强得出奇，应该只有圣人才能匹敌，不是圣人就不行。”

    水筝不自觉的点头，“是，我还要努力修炼。”

    周舒似有所思，“水天仙，那些戾气煞气，都被你转化了吗？”

    水筝滞了下，似有所思，“当时我也不太清楚，可能是吧，总像是慈心之道在自我转化，但没有多大关系，它们肯定是没了，我也从中感悟到了许多道理，下次面对这种情况，我自己就能处理，你问这个做什么？”

    周舒笑了笑，“我听玲珑天仙说，神之国的人想要这些戾气煞气，有点好奇。”

    “好像是说过，不过它们要去做什么？”

    水筝想了一会，“总不可能也是去转化渡劫的吧？我看不会是好事，可能是要拿来害人。”

    “是啊，我也觉得是，这些对他们来说可能是一种资源。”

    玲珑天仙显然很支持水筝，点头道，“我还怀疑，神之国授意悬铃宗先不管小玲珑界，就是为了现在这一刻，把我们的还有他们制造的一并收取……呵呵，都自称为神了，还用这种心机，不觉得对不起神这个称号吗？”

    “真把他们当神了？”

    水筝皱了皱眉，“他们是什么神，靠谁的信仰成神的？就是比较强的一群人组成的联盟罢了，自欺欺人，圣人不想理他们，他们就把自己当成神了，慈航大仙一来，还不是灰溜溜的跑了。”

    玲珑天仙笑着点头，“慈航大仙是真的很强，周城主也一样。”

    “这个……”

    周舒摸了摸鼻子，他没太注意她们的讨论，可能是等阶见识差了不少的缘故，他们说的和自己想的有不少出入，他不觉得端明天还需要耍心机，他们想要戾气煞气，可能是真的需要转化，毕竟杨梅就在端明天……能让神族帮她收集这个，杨梅现在的地位恐怕不低啊，不过，也可能是被他们当成了工具。

    还是要尽早去端明天看看。

    那位怪虫邀请了，不管是真心还是假意，那都算是个理由。

    水筝滞了下，“玲珑，周舒是很强，但你拿他和慈航大仙相比，是不是有点过分了？”

    “你是没看到，我不觉得过份，”玲珑天仙摇摇头，微笑看着周舒，“周城主，你说你是被道劫引来的，你是怎么感知到道劫的，那时只有水筝的慈心之道在渡劫……你和慈航大仙是不是在一起？”

    “呵呵。”

    周舒摸了摸鼻子，无奈道，“我的确和慈航大仙在一起，也是她送我过来的。”

    平静下来的天仙还是敏锐的，之前的一点错处立刻就被指出来了，真是半点都马虎不得，不过好在是自己人，说起来在自己人面前，周舒是有些放松，要改。

    “你……你也成圣了？”

    水筝惊了下，仔细看了几眼，“好像还没有，那你怎么会和大仙在一起？”

    周舒平静的道，“巧合罢，我和她正好在谈论大道，她帮了我不少忙。”

    天仙看着周舒，似笑非笑，“和圣人谈论大道……这种好事，以后也帮我们介绍一下。”

    周舒想了想，“介绍一下，这个问题倒不大。”

    “你还真的可以请来圣人？”

    天仙和水筝都愣住了，欢喜道，“那可太好了！命运之主可以么？”

    周舒笑了笑，“呵呵，我们先离开这里罢，设定的云通也快到时间了，再不走就要自己爆炸了。”

    “嗯。”

    “的确耽搁不得了。”

    玲珑天仙和水筝对视一眼，异口同声的道，“到了仙舒城，你再帮我们介绍，别忘了啊，周城主。”

    “这个当然。”

    周舒也没在意，圣人嘛，建木就算，再不济也可以把轮回之主请来见一面。

    （PS：谢谢drgjz第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

