    简言之觉得很啼笑皆非，她不过是一个勇闯娱乐圈的小透明，怎么到头来演上宫斗剧了呢？

    “不管怎么说，谢谢告诉我这些。”简言之笑看着陈楠：“至少让我明白了自己的对手是谁。”

    “你不问问我组里的这个人是谁？”

    简言之笑笑：“不问了，不想让你变成嚼舌根的长舌妇，我想知道的话，会自己去问陈丹。”

    大概是没料到简言之会这么说，陈楠愣了一瞬之后冲她比了个大拇指：

    “我喜欢你这样的。”

    “你刚才还说我们不是一路人。”简言之笑。

    “啊。”陈楠尴尬的笑了下:“我说的不是一路人不是我不喜欢你，不欣赏你，是我现在年纪小，花花世界没有看透，静不下来心，所以从来不去碰感情，我身边的人都是我一样的，追求及时行乐。”

    简言之不对别人的生活发表任何看法，点了点头：“挺好的。”

    两个人是《风起》的主角，双双离开杀青宴会场这么久的时间不太好，所以说完话之后简言之就想回去了，但陈楠却叫停了她的脚步：“之姐。”

    “嗯？”简言之回头看他：“还有话说。”

    “我听到那人打电话，提到了祁月白。”陈楠说：“这件事很可能他也掺了一脚，不管怎么说，小心点。”

    “谢谢。”

    ——

    简言之从来都不是喜欢拖沓的人，所以回去江城的第二天她就直接给陈丹打了一通电话，开门见山的说：

    “丹姐，有时间吗？出来坐坐。”

    陈丹大概意外于简言之会联系自己，也意外于她会这么直接，但在圈里摸爬滚打这么多年，陈丹也鲜少有怕的，于是轻笑了一下：“好啊，你订地方，我过去。”

    简言之挂了电话之后便把地址发了过去，市中心的一家露天咖啡馆。

    简言之不是什么全民偶像当红明星，虽然漂亮但也基本上没人能认得出来，简言之这个名字也并不被大众所熟知，所以早到的简言之就那么坐在小广场的位置上等待陈丹的出现。

    小广场上应该是有什么儿童活动，正中央的位置还有一个旋转木马，周遭有很多个人形玩偶在招揽顾客，许多小朋友都围绕在他们身边，叽叽喳喳的好不热闹。

    简言之不是个只要闲下来就会看手机的人，所以此时她的视线是一直放在小广场那些孩子身上的，大概连她自己也没有发觉到，自己看着那些孩子的时候嘴角始终是笑着的。

    广场上人来人往，简言之也不觉得无聊就那么静静的看着，视线中突然闯入个熟悉人影的时候她愣了一下，第一反应是不可能，第二反应则是全身的血液似乎都凝固了起来。

    她从来没想过有一天会在大街上遇到张嫂，遇到那个孩子。

    可现在小广场入口那个推着婴儿车走过来的人分明就是张嫂，她一直在林深时身边工作，这一点简言之是确定的，那么她手里推着的那个孩子，就是浅浅。

    简言之尚未确定自己要做什么的时候，人已经先一步站了起来。

