    天色大亮，可方醒还在赖床，他至今还无法接受自己居然是张辅妹夫的这个身份。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昨天张淑慧看的信正是张辅从交趾寄来的，信中说两位大嫂中的李氏身体不好，近些年一直在静养。

    这是让张淑慧消气的意思，然后信中又说道，家里已经开了祠堂。因为当年除族一事并无英国公张辅的许可，所以做不得数。

    这事已经召集族人，并告之了祖宗。

    在大明朝，宗族就是天，被除族的人都是惶惶不可终日。而张淑慧作为一个女人，更是饱受其中的折磨，所以得知除族一事并不是自己大哥的意思后，她昨天把眼睛都哭肿了。

    而且昨天张辅还让人带来了银票，作为张淑慧的嫁妆，好像数量还不少。

    “咦！银票呢？”

    方醒记得昨晚张淑慧是又哭又笑的，两人都没把银票的事放在心上，最后不知道……

    方醒急忙爬起来，翻箱倒柜的找着，最后才在床底下找到了那装着银票的信封。

    数了数，方醒的嘴角抽搐着，然后把银票锁进了床头的小箱子里。

    不管说他是大男子主义也好，说他是小家子气也好，这钱他不会动，全留给张淑慧支使。

    洗漱之后，走出后宅，方醒就听到了朱瞻基在教家丁们的声音。

    而在前厅，当方醒进去时，就看到张淑慧正在小白和方杰伦的陪同下接见一个中年男子。

    “夫君。”

    “少爷。”

    看到方醒进来，所有人都起身招呼。

    “可是方公子当面？”

    中年男子微笑着问道。他的笑容可亲，气质儒雅。

    “正是方某。”

    方醒看到中年男子的手中正握着张淑慧的回信，就知道这人是张辅派来的。

    既然能被张辅派来送书信和银票，那么这人必然是他的心腹。

    想到这里，方醒招呼他坐下，然后两人寒暄了几句。

    “在下薛华敏，侥幸得国公爷的看重，目前在张家做个先生。”

    中年男子微笑着自我介绍道。

    先生？

    方醒的心中一转，就想到昨天张淑慧所说的张家事。

    张辅位高权重，可却在子嗣上有些艰难，唯一的一个儿子也是智力有些问题，见不得人。

    那么这位应该就是幕僚了。

    薛华敏抚着短须打量着方醒，临出前，张辅可是要求他好好的看看这位妹夫。

    可无论他怎么看，方醒都是从容自若，而且不卑不亢。

    很难得啊！

    要知道张辅有一个妹妹进宫当了皇帝的嫔妃。他自己也是有三个女儿，一个已经进宫到了太子的身边，另两个也是订下了勋戚的子弟。在张家的女人中，只有张淑慧被许给了所谓的读书种子方醒。

    而那两个未来的女婿至今看到张辅都是战战兢兢的，生怕这位刚正不阿的岳父把他们教训一番。

    方醒看到薛华敏有些意味深长的笑着，就说道：“薛先生既然来到了方家庄，那就多住几日，也好让殊惠一解亲情。”

    薛华敏大清早的就请见张淑慧，等的就是方醒，等的就是这句话。当下他起身笑道：“固所愿也，不敢请耳。”

    张淑慧看到方醒挥洒自如的和薛华敏交流，心中一暖，觉得自己这一生真是找到了良配。而等她去了卧室，看到自己的那个小箱子里的银票后，心中更是暖洋洋的，觉得外面那阴沉沉的天色都是那么的妩媚。

    方醒和薛华敏聊了起来，不过当薛华敏谈到儒家学问时，方醒就指指脑袋，苦笑道：“我这里在醒来之后就已经忘了那些东西，如今只是弄些杂学聊以**而已，让薛先生见笑了。”

    “哦！那倒是让人扼腕痛惜啊！”

    薛华敏才不会相信方醒的话，他以为方醒只是被皇帝的雷霆之怒给吓坏了，于是就干脆在乡下当个小地主，一辈子都不愿意进官场。

    不过英国公的姻亲中勋戚太多，所以倒也不介意出一个耕读妹夫。

    方醒听到外面传来一阵喧哗，就知道这是学堂放学了，于是起身安排道：“薛先生就先歇息下来，有时间就到庄上走走，这里别的没有，民风倒是淳朴。”

    “德华兄，时辰可不早了，怎地你还在磨蹭呢！”

    薛华敏正想告辞，可门口却走进来一个锦衣年轻人。见到这人后，薛华敏心中一惊，来不及思索其中的关节，急忙就跪下迎接。

    “你是何人？”

    别看朱瞻基在方家是和蔼可亲，可在面对外人的时候，当他把脸一扳，那股子上位者的气息就能让人的心中抖。

    薛华敏低头道：“禀皇太孙殿下，学生薛华敏，乃是英国公府的文书。”

    朱瞻基哦了一声，叫他起身。

    等薛华敏拘束的站在那里后，朱瞻基就有些不虞的问道：“可是英国公让你来的？”

    “回殿下，正是。”

    朱瞻基点头道：“看来英国公是认了这个妹子了？”

    以皇家的力量，方醒一家子的底细早就被调查了个通透，只是朱瞻基不好伸手去管方醒的家事，所以才假装不知道张淑慧的身份。

    这个话题可不是薛华敏能回答的，他只能是求助的看向方醒。

    方醒皱眉道：“你少管这些事，跟我到书房来。”

    英国公的家事如果不是涉及到自己的老婆，方醒一点兴趣都没有。

    等方醒和朱瞻基走了之后，薛华敏才敢擦去额头上的汗水，心中大骇。

    方醒居然敢用这等语气和皇太孙说话，看来他和皇太孙虽然没有师徒名分，可却有师徒之实的传言一点都没假。

    到了书房，朱瞻基看到方醒依然是波澜不惊的模样，心中暗自敬佩的同时，也是提醒道：“德华兄，英国公是国朝栋梁，武勋中的标杆人物，皇爷爷和家父可是都对他赞不绝口啊！”

    方醒知道朱瞻基这话是想点醒自己，就满不在乎的说道：“管他呢，反正我就这样了，管他什么英国公吴国公的，愿意认我这个亲戚，那大家就走动走动，要是不愿意，那我就当没这回事。”

    方醒的表态很是不畏权贵，可当他看到朱瞻基一脸的纠结后，就用手在他的眼前晃动了几下。

    朱瞻基哭笑不得的说道：“德华兄，以后吴国公可不能乱说啊！”

    “有什么不能说的？目前朝中的吴国公是哪位？居然让你这般的害怕。”

    方醒觉得朱瞻基有些小题大做。