    “萧阁主是在，可是萧阁主也说了百毒膏可以缓解，忆晨体内蛊毒所为，他带来的疼痛，既然不能彻底消除，当然让忆晨减少点痛苦了，

    妙芬姐姐，你都不知道忆晨晚上有多可怜，他那么疼的模样，我真的好心疼啊！”烟儿拽着妙芬的袖子晃来晃去表情，十分的委屈。

    她继续说：“这种被病痛折磨的痛苦没有人比我更了解了，你都不知道那种只能躺在床上，感受自己身体的疼痛，那种感觉是多么绝望！”

    “那苏忆晨，六公主竟然放任你去同他交往，好歹也是他心爱的小男宠不怕被你勾的去？”妙芬将香囊解下来扔在了烟儿的怀里。

    他继续说道：“这百毒膏倒是可以给你，但我可先说好，最近便是只有这一份了，你不要动不动就跑来这九重神庙，我如今可是圣子，你总是来，流言蜚语还是会有影响的！”

    烟儿接过了百毒膏，笑着说道：“知道了知道了，我不会再来影响妙芬姐姐了，妙芬姐姐，你早将这百毒膏给我，不就没这么多事情了吗？害得我这两天在这九重神庙外东找找西找找，就是找不到进来的路！”

    “所以最后你是怎么找到的？我可记得这九重神庙外没有安排侍卫，只布置了简单的驱逐阵法，你是如何进来的，这驱逐阵法的入口，可是只有九重神庙里面的侍从才知道的！”

    “你忘了，妙芬姐姐，我能读取人心啊，只要让我碰到一个人，我自然能知道所有！”

    “哦，那你倒是说说我此刻在想什么？”

    “我不是同你说过了吗？你的心思我从来都没有读出来过，以前还可以，后来突然就不能了，怕是也是因为妙芬姐姐灵力突然增强吧，比起我灵力强了那么多，自然是听不到的，不过妙芬姐姐你究竟经历了什么呀？为何去了一趟大夏国回来灵力增强了那么大，究竟是碰到什么宝贝了，竟然可以将灵力提升如此之快，我也好想要呀！”烟儿说着看着手中的香囊，语气中竟然是羡慕。

    “你想要？小丫头踏踏实实修炼灵力吧。”妙芬看着烟儿说：“还有不要再来九重神庙，我不想再说第二遍。至于那个苏忆晨。拿不下就离他远点，身上有那种蛊毒的人，想必也是惹了不该惹的人。”

    “妙芬姐姐这是在担忧我吗？你放心忆晨不会对我做什么的，他呀就是嘴硬心软，虽然他一直说不接受我，可是我总觉得我能打动他的，对了妙芬姐姐，你一个女子在这九重神庙会不会不方便啊？不如我进来伺候你怎么样？”

    “伺候？你会伺候人吗？”

    “好吧，那你一定要试试我给你做的新衣服，我刚才已经交给侍从了，是我新设计的，我觉得在你正式登上九重神庙神座的那一天，穿上一定意气风发，万众瞩目，是这京城里最美的人！”

    妙芬点点头，她看着面前这个胖嘟嘟意气风发的小姑娘，突然好像有一瞬间明白了，真正的妙芬或者说那双生子的两个人为何都愿意护着这个傻傻的小丫头了。

    妙芬看着烟儿说道：“好，等这边忙完，我会去仔细看看的，若是有什么不合适，我会叫人送过去，你再修改修改便是了！”

    烟儿点点头：“那我就先走了！”

    烟儿将香囊小心翼翼的别在自己的腰间，转身就要走。

    妙芬一把拎住了她的脖子，语气中尽是玩笑之话：“你这小丫头没良心的很呀，说走就走，看来真不是因为想我才来的，而是因为这百毒膏啊！”

    “当然不是啦，妙芬姐姐这么疼我，我自是要把妙芬姐姐放在第一位的！”烟儿还被妙芬提着，她笑嘻嘻的说着。

    “行了，走吧，记住我跟你说的话！”妙芬松开了烟儿，烟儿点点头便是离开，还没走两步，突然头一阵眩晕，她扶了一下旁边的墙晃了一下，又站稳了。

    妙芬皱了一下眉头，他问道：“你这是怎么了？”

    “不知道那盏大灯，总是让我就有些不舒服，对了，这灯我之前在祭祀大典上见过，六公主好像，点燃了那盏灯，可不知道为何我经过那盏灯的时候就很不舒服！”

    “九鼎八卦吐龙灯，你经过它会不舒服吗？”

    烟儿点点头，她想开口说什么，就终究没有说。

    烟儿没有办法告诉妙芬，当她经过那盏巨大的灵灯之后他的脑海中竟会浮现出自己世界的点点滴滴，有些甚至已经遗忘的细节都会想起来。

    让她分不清究竟现在的经历的是梦，还是她的上一世梦，她或许还躺在病床上，而在这里经历的一切，不过是在她病床上的一场梦罢了。

    妙芬看着烟儿的眉头，烟儿很少，有这样紧皱眉头的时候，而那九鼎八卦吐龙灯是魔族之物，根本不会对普通人产生如此大的影响。

    妙芬突然想到什么，他对烟儿说的：“当初捡你回来的时候，天有异象，我可同你说过？”

    烟儿点点头：“说过的，你告诉我，当时突然狂风大作，乌云蔽日，天就那么开了一个口子，一道光束从那口子上射下来，然后你便捡到我啦，我也觉得很奇怪，但是我真的记不得以前的事了，怎么了吗？妙芬姐姐，莫非你查到我以前的事情了？”

    烟儿看着妙芬似乎很是急切，妙芬仔细探查了一烟儿，觉得她并不作假，她的确很想知道自己以前的事情。

    妙芬开口说道：“这一阵子九重神庙的事物繁多，等过一阵子我继续派人调查，你放心你之前的事情总不会平白无故的消失最近你正好常往返于六公主府内，倒是可以和那萧月涧打打关系，他医术高超，说不定对你失去记忆这部分有所帮助！”

    烟儿点点头，她心里却想到，怎么可能有所帮助，我失去记忆又不是脑子摔坏了，是真的不记得这具身体以前究竟经历过什么。

    妙芬姐姐所说的天有异象这件事情。我应该是身穿啊，因为天的漏洞里掉出来的话，可是这身体确实也不是我自己的。

