    这个声音刚一响起，别墅大门里，就走出来几个人，领头的，正是苏承武！

    刚才说话的人，正是苏承武！

    而在苏承武的身后，手臂打着石膏跟绷带的苏岳赫然在列，此时，他满脸怨毒地盯着陈苍生，冷冷说道：“陈苍生，现在你们一家已经不是苏家人了，族谱上都消了名字，这套别墅本来就是别人看在苏家的面子上才赠予的，自然是我们苏家的财产，现在我们把它收回，你个废物有意见！？”

    “你少在这里胡说八道！”

    陈苍生还没说话，一边的方清雪却是怒了：“我亲眼看见你们暴力撬开了大门，强行闯入陈先生的住处，现在还好意思说这是你们的财产？”

    她的别墅，就在附近不远处，今天本来是回来拿一些东西，没成想，却正好撞见了苏承武跟苏岳这对父子，带人强行破开了陈苍生家的大门。

    方清雪很清楚，这栋别墅的主人是谁，甚至她还到这里做过客人！

    结果就是上前询问几句，对方的保镖就开始撵人了，她气不过，想要进去和苏承武父子理论，那些保镖居然还动手打人！

    方清雪虽然脱离了方家自己创业，但她也算是金陵比较有名的女强人，身家样貌样样不俗，何曾受过这种侮辱？当时就被气的快发疯了！

    听到了方清雪的话，站在门口的苏岳瞥了她一眼，忍不住有点嫉妒，这么漂亮的女人，怎么都跟陈苍生有关系？

    这个窝囊废，到底有什么好的？

    想到这里，他不由得妒火中烧，冷声道：“这事儿跟你没有关系，你也管不起，刚才看你是个女人，没对你下重手，别给脸不要脸！”

    “你！”方清雪气急，美眸都快喷出火来了，加上刚才被保镖推搡拉扯，身上摔破了好几个地方，这时候顿时觉得眼前一黑，差点晕倒过去。

    旁边的陈苍生眼疾手快，扶住了她的肩膀，用自己的胸膛撑住了她，才没让方清雪再次摔倒在地。

    感受到身后那坚实的胸膛，方清雪俏脸微红，心里也安宁了不少，对陈苍生道了声谢，然后冷眼看着苏岳，骂道：“无耻之徒！”

    苏岳冷笑道：“你一个外人，懂个鸡毛？从哪来的回哪去，再跟老子废话，信不信直接把你抓进屋办了？”

    说着，他的眼神肆无忌惮地打量着方清雪，那一身OL装，正好将她的身材衬托得淋漓尽致，尤其是那一双修长圆润的美腿，简直勾人极了。

    要不是他们之前急着霸占别墅，苏岳早就把这个多管闲事的极品女人给办了！

    他这段时间憋了太多火，正好可以发泄发泄！

    然而，听到他的话，方清雪的脸色顿时冷了下来！

    她堂堂方家大小姐，就算现在脱离了家族，那也是金陵能排进前50的女企业家，苏岳这种小喽啰，居然敢这么跟她说话！？

    这时候，陈苍生也是有些火了，冷声道：“苏岳，你这是自己上门来找死了？”

    双方这几句话，陈苍生就知道，苏岳跟苏承武这对父子俩带来人强行破开别墅大门，方清雪属于路见不平，却被他们给伤了。

    别说自己跟方清雪还算是有几分交情，就算是个陌生人，这事怎么都算是因他而起，他自然不可能视若无睹。

    “找死？陈苍生，你想清楚再说话！”苏承武向前站了一步，拍了拍手，顿时从别墅里走出来二十几个保镖，并且这一次，都是手持利器，杀气腾腾！

    在苏家的时候，他们见到了陈苍生的身手，这次来找事儿，自然准备得更加充分！

    陈苍生若是不来也就罢了，他要是敢来，今天苏承武就是做好了废了陈苍生的打算！

    这二十几个保镖，是他自己最深的底牌，平日里做什么脏活，全都是这些人出马，都是以一敌十的好手，同时还配备了利器，面对这些精兵强将，陈苍生就算再能打，还能反了天不成？

    果不其然，看到这么多保镖从别墅里走出来，方清雪的脸色瞬间就白了。

    她哪里见过这种阵仗，之前本来还想给自己的保镖打电话，叫他们过来教训教训苏承武这对父子，却没想到，他们居然这么丧心病狂，二十多人手持利器私闯民宅，这根本就是目中无人到了极点啊！

    看到这些保镖逼近，方清雪紧咬银牙，立刻说道：“陈先生，你先走吧，这些人不敢动我！”

    她相信，只要说出自己方家大小姐的身份，对面这些人胆子再大，也绝对不敢动自己。

    但是，她不想在陈苍生面前暴露自己的身份。

    陈家跟四大豪门，有着血海深仇，而她偏偏又对陈苍生有一些特殊的感情，实在不想破坏自己在他心里的印象！

    所以，她决定独自留下来！

    苏岳一听这话，更是嫉妒得不行，吼道：“来都来了，这个废物还想走？都给我上，谁砍残了他，老子奖励他五十万！”

    他的手，就是被陈苍生一拳打断的，就算养好了，也影响以后的生活，因此他对陈苍生几乎是恨到了骨子里，不惜拿出五十万，要这些保镖砍残了陈苍生！

    那些保镖闻言，二话不说，便是围了过来！

    “陈先生，快走！”方清雪顿时急了。

    然而，陈苍生却根本没有离开的意思，淡笑一声，将她拉到自己身后，平静道：“这几个臭鱼烂虾，还入不了眼！”

    “你他妈死到临头还敢装比！”苏岳眼睛都红了，一挥手：“给我砍！砍死了活该！”

    没等这话说完，那些保镖正要动手的时候，陈苍生却是先他们一步动了！

    对付这些敢手持凶器私闯民宅的败类，陈苍生手下毫不留情，脚步变化莫测，轻描淡写地躲开了那些保镖们挥砍来的刀斧，每次出手，都会打断他们的手脚，而且绝对是粉碎性骨折，治好了也是废人！

    一时间，那群保镖惨叫连连，一个照面，就被废了七八个！

