    太医局是宋代最高医学教育机构，为国家输送大量医学人才。

    宋徽宗以前，学医地位很低，赵佶在位期间，大肆改革医疗，在国子监设立医学。

    提高了医学水平和医者地位，使无数人加入学医的大潮。

    太医局和医学的设立是宋代医学教育发展史上的一大亮点。

    赵佶这人，文学造诣惊人，琴棋书画样样精通，可惜做皇帝不行。

    他若不是皇帝，妥妥风流才子一枚，尤其是自创的瘦金体，一个字：绝！

    至于赵构，书法也是大家，可惜也不会做皇帝，软弱无能跟他的那方面一毛一样。

    段王野和许仙来到太医局，一位中年男子在门口等候着。

    “在下刘正兴，见过两位，不知哪位是许仙许公子？”

    男子是太医局的教授，之前宫里来人打过招呼，判局王金贵派他迎接。

    判局是太医局的二把手，一把手是提举，还有教授，助教等教师。

    “许仙见过刘教授。”许仙客气问好。

    “许公子客气。”

    刘正兴很热情，宫里直接传的口谕，这个许仙牛啊，得好好巴结。

    “这位是？”

    “我朋友，陪我考试的。”

    “两位里面请。”

    许仙没有介绍段王野，主要是怕他惹事。

    这家伙出了名的闲不住，一有机会就整幺蛾子。

    一旦让人知道他是段王野，谁知道又会发生什么，还是安安稳稳的先考试。

    想要当医官，必须从太医局毕业，以许仙的医术水平，应该没问题，只是熬时间罢了。

    当三人来到考核地点时，一群人正面含期待，翘首以盼。

    许仙看了一眼段王野，无奈苦笑，消息传的忒快了吧。

    老段嘿嘿一笑，瞧瞧这人气，气人不。

    无意成焦点，奈何咱是光一样的男人，太耀眼了。

    “刘教授，没必要让这么多人迎接我。”段王野摆摆手，装作一副平易近人的样子

    “迎接你？”刘正兴一愣，这人哪来的自信。

    “不是吗？”

    “今天是局生们毕业考核，他们正等考核官莅临，你是考官？”

    “哎呀，这天好蓝啊。”

    老段抬头望天，盯着一朵乌云发呆，妹的，又丢人了。

    许仙掐着大腿，不让自己笑出来，老段这自恋症，估计没救了。

    也不怪他误会，以段王野的名气，一堆人夹道欢迎也很正常。

    尤其是去青楼，白票不在话下，临走时说不定还能拿点营养费。

    “刘教授，考官们还没来吗？”

    学生最前方站着两位年轻人，那气度一看就是家里有矿。

    “万达同学，你和局生们别急，王判局已经迎接去了，很快回来。”

    刘教授语气柔和，这位万达同学家里是开酒楼的，产业遍布江南，富甲一方。

    他身边的男子叫江河，家里有几十条渔船，也是富得流油。

    两人都是上舍生，即将参加毕业考核。

    太医局的局生分为外舍生，内舍生和上舍生。

    凡始入太医局的学生为外舍生，每年升级一次。

    年终会试后，参照学生平日操行和学业，凡成绩列入一、二等者，升入内舍。

    内舍生每两年升级一次。

    学满两年时，由学官按贡举手续，用密封誊录的办法，进行考试。

    如成绩达到优、平二等，再参考平日操行和学业，合格者升入上舍。

    上舍生学习两年进行毕业考试，由朝廷派员主考，教官不得参与，一切手续与科举省试法同。

    评定成绩分三等：操行和学业皆优者为上等;一优一平者为中等;

    两平或一优一否者为下等。

    上等者即授予官职，中等者免礼部试，下等者免解试。

    而这一切都是参照王安石的“三舍升试法”，三舍法几度废立，最后又延续下来。

    这次考核的上舍生共十人，其他上舍生想再沉淀积累，争取一鸣惊人。

    毕竟学医是越老越吃香，需要不断积累，见多识广也是中医一大特点。

    其他外舍生和内舍生都是来学习围观，毕业考核，常常能有局生一名惊人。

    若能创造出新的医理或丹方，那绝对被当成宝贝旮瘩供起来，前途一片光明。

    “几位教授，这位是许仙许公子，来进行入学考试，若成绩优异可直接晋级内舍生。”

    刘教授介绍起了许仙，还对同僚们使眼色。

    几位教授和十几个助教一惊，可直接晋级内舍生，此人好大的后台啊。

    一般人都是旁听一年才正式成为外舍生，再一年，成绩优异才能晋升内舍生。

    此人一来就想连跳两级，后台不硬都没人信。

    宫里直接传话给判局王富贵，并没有特殊照顾的意思。

    可老王人精一个，宫里传话，不是妃子就是官家，谁都得罪不起，于是就自作主张，大开方便之门。

    要不是迎接考官，王富贵都想亲自接待许仙，好好联络一下感情。

    江湖不是打打杀杀，而是人情世故，官场也一样。

    万达和江河对视一眼，眼中带着不屑与愤怒。

    他们是有钱，可惜商贾在古代地位不高，当官永远是人们的第一梦想。

    两人一步步走来，吃了多少苦，受了多少罪，头发都越来越少。

    可此人一来就搞特权，他们不生气才怪。

    两位马上毕业，还算克制，其他局生忍不住了，尤其是外舍生和旁听生，直接爆发了：

    “我们不服，他凭什么直接成内舍生？”

    “我没日没夜的学习，竟然比不过他一个新来的，我也不服！”

    “欺人太甚！太医局这神圣之地，难道也要被腐败之气污染吗？”

    “让他滚，赶紧滚！”

    ……

    望着愤怒的人群，许仙脸色难看。

    他打死也没想到，还没考核，就成了公敌，这以后还怎么混。

    段王野也无语了，我去哪都是欢呼，老许好不容易表现一次，迎来一堆谩骂。

    你丫的是不是把一辈子的运气，都用来吃白素贞这超级软饭了。

    其实，你小子赚了，老白可甜可盐，还会变身。

    要是你们玩的兴起，发现皮鞭断了，白阿姨直接变成小白蛇，这不比皮鞭好玩啊。

    咦，这想法不错，完了告诉老许，让他试试。

    如果不好意思，我替他试试也是可以的，大不了让白阿姨抽死！

    白蛇鞭下死，做鬼也风流。

    当然，老段也就敢yy一下，这货其实很怕蛇，人首蛇身和蛇首人身都接受不了。

    哎，软饭不是谁想吃，想吃就能吃。

    有些软饭是命中注定的。

    PS：感谢陌离丿打赏500，junhown打赏200，童颜巨如打赏！

    

