    及川彻感觉脑壳疼。

    他此刻严重怀疑自家教练“移情别恋”，“有了新欢忘了旧爱”。

    否则但凡还有一点良心未泯，也不至于给新人搭配出这样一套阵容出来。

    砰！

    岩泉一再度打出一颗反弹球，撞击到金田一的手臂之上，反弹回白队球场上空，开始第四分进攻的第三次组织。

    及川彻接住球之后，开始平稳的组织进攻。

    简单的掩护之后，排球依旧传到了岩泉一的上空，但就在岩泉一刚刚起跳的瞬间，只见拦网对面呼啦啦冒出来一片巨大的阴影。

    整整六条手臂，哪怕弹跳高度最低的国见英的拦网，也足以封死岩泉一最高点的扣球。

    明石飞鸟的拦网很强，金田一和国见英的拦网同样也不弱，毕竟他们二人在原著中，都是高一就能进入青城主力的球员。

    要知道。

    青城不是没有候补队员，恰恰相反，青城的二三年级候补队员，都已经完全足够凑成一个二队了。

    但就在这种情况下，这两人依旧能够高一就进入主力，可想而知他们的实力。

    所以当明石飞鸟、金田一、国见英三人同时拦网时，所造成的压迫已经丝毫不亚于白队自己的拦网防守，甚至在身高方面还犹有过之。

    “别太嚣张了，一年级小鬼。”

    红队的拦网虽然强势，但还不足以压垮岩泉一这名（副）主将，身在半空，岩泉一面对前方山岳一般的防守，最终还是在国见英的双手之间，找到了一处破绽，骤然挥臂······

    砰！

    排球撞击到手臂，但不是国见英的手，而是明石飞鸟在关键时刻斜伸过去，弥补了国见英的拦网缺漏。

    咚的一声。

    排球又一次反弹回岩泉一身后的地板之上，这一次，岩泉一的表情终于出现了瞬间的凝固。

    不过就在下一秒。

    “哔~~”

    裁判的哨声响起，与此同时，一只手臂伸向白队。

    拦网出界，白队得分。

    3:1。

    “啧，看来今天的运气不太好啊！”

    明石飞鸟砸咂舌，实际上也并不完全是运气问题，因为刚刚那一球虽然明石飞鸟及时补救，但人在半空自然不可能百分百掌控身体姿势，所以刚才能拦住就已经很惊险，出界则完全是正常。

    不过这种时候，把问题归结于运气，同样也是对对手的一次压迫。

    渡亲治：“没关系，下次再努力。”

    国见英：“抱歉，这次是我的问题，下一球我不会再出现缺漏了。”

    三下隆平：“不要在意，我们现在还领先着呢！”

    明石飞鸟：“······”

    好家伙。

    你们还真是我的好队友。

    我刚刚那话是说给对手听的，怎么你们倒当真了？

    ······

    “lucky，lucky！”

    “岩泉酱，干得好。”

    “我们再得一分。”

    白队这边也在相互鼓励，岩泉一脸上依旧气势充足，与队友们相互打气。但及川彻却敏锐的察觉到一丝不对劲。

    虽然这场迎新赛中，岩泉一的得分数并不低，但几次关键的得分点，他都没有把握住。

    如果他只是一名单纯的主攻，那这样问题其实也不大。

    但一直以来，岩泉一却都是以王牌主攻的位置严格要求自己，这么一来，刚刚连续几次失利，即便以岩泉一的心态，也不可避免的受到了影响。

    尤其是此时对面队伍里还有一个鲜明对比。

    这种感觉，及川彻表示他可太懂了。

    “以前是你把我从深渊里拉了上来，那么这一次也该换我了。”及川彻喃喃低语。

    ······

    “哔~~”

    裁判吹响了发球哨。

    球权回到了白队手中，白队经过轮转，花卷贵太来到后场，而及川彻进入前场。

    虽然是二传，但及川彻在前场的压迫却一点也不比其他人低，这是一个典型的全能型选手。

    想到直接拦死明石飞鸟的扣杀，难度很高。

    因为现在的明石飞鸟虽然还比不上全国排名前几的“王牌”，但高度、力量、以及各项进攻技术都已经相当全面。

    哪怕以青城主力的防守，除非形成三人拦网，否则基本很难阻止明石飞鸟得分。

    但不能直接拦死，并不代表无法用其它方法防守。

    很显然。

    及川彻就是深谙这种战术防守的人才。

    软式拦网、战术拦网、单人拦网封锁线路、后场配合拦网······姿势多样的拦网技术，几乎看的人眼花缭乱。

    而就在这样的拦网技术下，明石飞鸟不仅得分效率大大降低，就连每一分的攻防回合数也在不知不觉中增加。

    转眼间。

    当比分来到21:20。

    红白两队的基础素质差距，终于开始凸显出来。

    打了整整一个小时多的比赛，红队这边除了明石飞鸟和渡亲治以外，剩余三人已然是气喘吁吁，然而白队全员却仅仅只是稍微多流了一点汗。

    而偏偏这个时候，白队又轮到了及川彻发球。

    渡亲治道：“及川这个家伙，感觉气势和之前有点不一样了。”

    明石飞鸟回道：“也许是受到什么刺激了吧！”

    明石飞鸟虽然不知道发生了什么，但这段时间及川彻身上的变化他也能感受出来，用比较简单的描述，大概就是原来的及川彻虽然认真，但也仅仅只是认真而已。

    但是现在，及川彻比赛时不仅认真，而且身上仿佛还多出了某种动力。

    气势这东西很奇妙。

    虽然看不见摸不着，但在正式比赛中，两只实力差不多的队伍，气势更强的一方，有时甚至能对另一方形成碾压。

    而个人身上的气势强大到一定程度后，甚至能对对面一整支队伍球员产生影响。

    比如：当下的及川彻。

    砰！

    白队底线外的及川彻猛然发出一颗球，排球在空中留下一道弧线，瞬间落到了红队后场地板之上。

    自始至终。

    红队后场的国见英和渡亲治，都没能做出任何反应。

    “好快！”

    等到裁判宣布判分之后，渡亲治才终于反应过来，猛然瞪大眼睛，不可思议的看向对面。

    而此时对面的及川彻已经握住排球重新走回底线，晶莹的目光扫视过来，浑身充满了侵略性的气息。

    “再来·····一球！”

