    高端玩家所指的是金丹境及以上的玩家。

    玩家的实力一旦修炼到了金丹境，就拥有了进入诸生须弥界的资格。

    玩家在诸生须弥界之中杀人杀怪，都可以获得众生点数，这众生点数可是个好东西，既可以用来换取能够在现实世界之中使用的各类型防御阵法，也能用来兑换降临敌对世界以及本世界的机会。

    金丹修士无论是降临在了敌对世界，还是降临在了本世界，都能造成极强的破坏力，移山倒海只是等闲，摧毁一座城市甚至是多座城市，都不是什么难事。

    这就令金丹境玩家拥有了比核武还要更可怕的威慑力！

    玩家的修为境界，若是达到了元婴境，不要说摧毁城市了，哪怕是想要摧毁一个世界，都不是什么太过困难的事情。

    就比如现在的肖执，他若是想要将玄明世界给彻底摧毁掉，也是可以做到的。

    他之所以没这么干，那是因为，夏国以及其它各国都认为，延续这一场国战，对他们的世界有利，他们可以因此得到更多的时间来进行发育，积蓄力量，发展自身，如此，等这场国战结束了之后，他们才能有足够的实力，去面对新的挑战。

    现如今的情况是，哪个国家的高端玩家数量越多，实力越强，哪个国家就越牛笔，国际地位也就越高。

    现在的夏国，论科学技术，可能还领先不了加国他们多少，但是论起高端玩家来，那绝对是独一档的存在，绝对是T0级别的。

    别的不说，就肖执一人，就能横扫其它国家的所有玩家！

    也因此，现在的夏国民众，心中自有一股子傲气，可都是非常骄傲的。

    “若不是咱们夏国一直都崇尚着和平，不喜欢战争，不喜欢欺凌弱小，现在的世界，恐怕已经是咱们夏国的一言堂了，还有他们加国什么事？”又是一名年轻的众生军工作人员小声嘀咕了一句。

    年纪稍大些的一名众生军上校，狠狠瞪了他一眼，又瞪了之前开口说话的那名年轻人一眼，张了张嘴，最终却是什么话也没说。

    肖执的目光从平板屏幕上暂时移开，抬头瞥了刚刚说话的这名年轻工作人员一眼，随意道：“还是维持和平比较好，这场国战只是开胃菜，对于我们这个世界来说，真正残酷的挑战还在后头，若是现在就内杠内耗了，打得你死我活的话，那等到真正的危险到来了，我们该怎么办？”

    “执神您教训得是。”这名年轻的玩家连道。

    数公里外，众生军总部的一处机密所在，几名工作人员正戴着耳机，在表情凝重的倾听着什么。

    除了这几名戴着耳机，在操作着身边电子仪器的工作人员之外，这间有些昏暗的房间里，还坐着几名面容严肃，一看就是常年身居高位的中老年人。

    “杜褚与李默他们两个已经按照首长您的指示，在肖执先生面前，将那两句话给说出来了。”一名戴着耳机的工作人员恭敬开口道。

    “肖执先生是什么表现？”一个有些苍老的声音道。

    另一名戴着耳机的工作人员道：“肖执先生说了一句话，这是他的原声。”

    说着，这名工作人员在面前的电子仪器上操作了一番，属于肖执的声音，便从一个音响之中清晰传了出来：“还是维持和平比较好，这场国战只是开胃菜，对于我们这个世界来说……”

    肖执的这句话，通过房间里的音响设备，很快就播放完了。

    端坐在房间里的几名中老年人，他们那严肃的表情，都变得缓和了下来，显得颇为轻松。

    一名中年人的脸上露出了一丝笑容，开口道：“肖执先生还是很有思想觉悟，很有大局观的。”

    随后，一名老人开口道：“我们国家的这些顶级玩家里面，肖执先生的实力是最强的，我觉得也是最让人感到放心的。”

    “附议。”一名戴着眼镜的中年妇女也开口道。

    顿了顿，她又道：“肖执先生现在是我们夏国的骄傲，也是我们夏国的最强战力，对于他的思想评估，是否可以终止了？”

    “不行。”一名穿着唐装，头发花白的老人一脸严肃道：“正是因为他最强，所以，对于他的思想评估，才要继续进行下去，我记得有句话叫做能力越大，责任越大，但同时，能力越大者一旦失控了，破坏力也会越大，肖执先生若是思想出现了什么问题，他轻易就能让我们的世界陷入到水深火热之中，甚至是……毁掉这个世界！”

    “根据目前肖执先生的情况来看，这种可能性极低，几乎不存在。”之前开口说话的那名中年人笑着开口道。

    “哪怕这种可能性极低，我们也得继续下去，不怕一万，就怕万一，我们必须得对国家，对人民负责。”头发花白的老人严肃道。

    这次，没有人再反驳了。

    头发花白的老人一脸严肃道：“不止是对肖执先生，对赵言先生，对吕重、祝长武，甚至是对杨斌他们的思想评估，也要在暗中继续进行下去。”

    “是。”房间里的那些工作人员，全都一脸肃然表情的点头应是。

    这些发生于隐秘之中的事情，肖执并不知晓，也永远都不会有人告诉他。

    他又用手中的平板电脑，翻阅了一下这段时间的世界新闻，随口道：“阿瑞斯呢？他不一直都是加国的最强玩家么？怎么没看到关于他的新闻？”

    站在旁边的一名众生军工作人员忙开口道：“据说，阿瑞斯目前在闭关，印国的辛格也在闭关，他们和吕重先生一样，都已经很久不曾在诸生须弥界出现过了。”

    肖执闻言点了点头。

    现如今，各国的很多顶尖玩家都在闭关修炼，都在为冲击元婴境努力着。

    因为大家都已经意识到了，在众生世界，只有修成了元婴，才有资格被称之为一方强者，才有资格左右一场战争的胜败。

    至于元婴之下的金丹境修士，筑基期修士，只能算是一些大号的炮灰而已……

    肖执心中正想着这些时，他手中的平板电脑滴的响了一下，弹出了一个文件传输的弹窗，这是有资料信息被传输过来了。

    一秒钟之后，资料传输完成，肖执点开一看，屏幕界面上所出现的，正是他想要的这一个多月时间的各类资讯。

    其中就连各种娱乐资讯也有。

    随着这场国战的胜局被奠定，沉寂已久的娱乐业，又悄然间兴起了，并因此涌现出了许多玩家大网红，大明星，受万众追捧。

    肖执对于这种娱乐资讯，一直都是不怎么关心的，他直接略过了这些娱乐资讯，看向了其它资讯。

    如今的夏国，玩家总数已经超过了5亿人！

    这是一个很恐怖的数字，要知道，现在整个夏国的总人口，也才不到14亿人而已。

    而在这超过5亿的玩家里面，有着接近二十分之一，也就是差不多5%的玩家，实力达到了先天武者这一级别。

    计算下来，就是2500万左右的先天武者！

    这是一个非常恐怖的数字。

    偌大一个大昌国，所有的原住民武者加起来，数量都远远及不上这个数字！

    筑基玩家相较于先天玩家来，数量则是锐减了。

    最新统计，截止至目前，夏国筑基玩家的数量为63512人，居世界各国之首！

    光是夏国这一个国家的筑基玩家数量，就已经超过了整个大昌国原住民筑基修士的总量了。

    金丹玩家相较于筑基玩家来，数量又锐减了。

    最新统计，如今的夏国，一共有金丹玩家319人，这个数量，同样居世界各国之首！

    元婴玩家就不用说了。

    肖执所在的现实世界，如今一共也就诞生了3位元婴玩家，分别是夏国玩家肖执、赵言、以及加国玩家犹克……

    在众生世界横空出世之前，夏国便被当时的网友，戏称为了基建狂魔。

    而到了现在，夏国依旧不改基建狂魔的本色。

    现如今，夏国正在全国范围内，大搞阵法建设，时至今日，夏国境内包括首都京都市在内，所有超一线城市、一线城市的核心城区都已完成了紫霄六方阵的覆盖，今后，这里的防御阵法将会升级为金光八极阵。

    夏国境内的各大省会城市，则是正在覆盖中。

    接下来则是各大地级市。

    哪怕是地级市下辖的县城，也在计划范围内，不过县城所计划覆盖的是青云四合阵。

    目前，全国范围内，已经有超过100座县城，覆盖了青云四合阵，肖执的老家溪城，便是其中之一。

    县城之下，还有各乡镇。

    夏国官府还为此制定了一个三年计划，计划在三年时间内，完成全国范围内，所有城镇的阵法覆盖。

    像这样的壮举，也就夏国会去计划实施，这在别的国家，那是想都不敢想的事情。

    现实世界正在大变样，日新月异，反观众生世界内，局势相比起一个多月前，则没什么变化。

    纪渊荣在被肖执从九幽绝域之中救出来了之后，如今也驻守在了沧州道城。

    两国对峙于沧州道城，已经有一个多月的时间，没再爆发过战斗了，就连小摩擦都没有。

    现实世界的游戏论坛以及各大社交平台之中，对此展开了广泛讨论。

    有人认为，玄明国这是怂了，是被肖执之前那一波给打怕了，不敢再继续强攻沧州道城了。

    另一部分人则认为，这是暴风雨前的宁静，玄明国方面，可能正在酝酿着某种大招，玄明国方面不动则已，一旦行动起来了，必是雷霆一击！

    这两种观点，都有着大量的支持者，他们在虚拟网络中争论不休，有的还发展为了争吵，甚至是发展为了一场场激烈的骂战。

    肖执略一沉思，便用手滑动屏幕，继续往下看。

    接下来的资讯，便属于机密了。

    在他前往九幽绝域的源初之湖闭关之后，李平峰又返回了现实世界一次，之后便了无音讯了。

    李平峰当时返回现实世界时，除了汇报了一下自己的基本情况之外，还向众生军汇报了一事。

    按照李平峰当时的说法，他似乎是被某种东西给盯上了，这让他觉得有些不安，便决定离开永恒国度，去往别的国度。

    之后，李平峰就变得了了无音讯，直到现在，都没再返回过现实世界了。

    李平峰破界之前，有留下过一盏魂灯。

    这段时间，每隔一日，众生军都会遣玩家去查看一次李平峰所留下来的这盏魂灯。

    直到现在，李平峰的这盏魂灯都还在燃烧着，未曾熄灭，这表明了李平峰未死，他还活着。

    只是，这盏魂灯的光芒显得有些晦暗，经常无风自动，这意味着，李平峰应该是遭遇到了什么危险，时至今日，都还没有从这种危险之中脱离出来。

    看到这里，肖执眉头微蹙，不禁在心里为李平峰感到了担忧。

    只是，他对此也没什么办法。

    没有破界石，即便是他这个元婴巅峰修士，也无法破界离开双国世界，到外面的世界去救人。

    他能够做的，也就只有祝愿李平峰几句了，祝他此番能够逢凶化吉，吉人自有天相。

    因为李平峰的这个事情，肖执原本还算不错的心情，变得有些沉重了起来。

    在翻看完了这些资讯之后，肖执道：“下面我说一下我现在的大致情况。”

    “您稍等一下。”那名众生军上校道。

    在他的眼神示意下，有好几名众生军的工作人员转身离开了房间。

    接下来肖执所说的，很有可能会是机密，作为机密，并不是所有人都有资格听的。

    汪勇也要离开，却被肖执给叫住了：“汪勇，你就留下来吧。”

    汪勇犹豫了一下，还是选择了留下来，继续站在了肖执身侧，负责保护肖执的安全。

    肖执清了清嗓子，道：“九幽之渊深处的这片源初之湖，危险是危险了一点，但确实如真岚残念所说的那般，很适合用来修炼感悟水行法则。”

    顿了顿，他道：“我在这片源初之湖中修炼感悟水行法则，修炼感悟得还算顺利，并没有遇到过什么瓶颈，如今我的水行法则，已经从入门级，提升到了小成级。”

