    刷！

    肖遥顾不得危险，顺着刚才那道光消失的方向，快速追了过去。

    镜妩是他带进人族藏宝库的，要是她有什么危险的话，肖遥得多愧疚啊！

    为了救回镜妩，他不得不咬牙施展出“流星闪耀”的神通来，速度骤然间暴增，眨眼间就追上了那道光，并且一把抓住了镜妩的手。

    但是下一刻，肖遥和镜妩两个就不受控制的被一股强大的力量直接拖拽过去。

    嘭！

    肖遥感觉自己脑袋好像被一个大铁锤狠狠砸中了似地，一股滚烫的热血流淌下来，随后，他就昏死过去，什么都不知道了。

    就在他昏迷后，一个声音突然间响起，“刚才我是不是打得太重了点？”

    啪！

    一声脆响响起，一个身影浮现出来，狠狠的打了刚才那道身影一巴掌。

    “你特么那叫打得有点重吗？你是差点把他脑浆子都打出来了！”那道身影不满的说道。

    “行了行了，都别喊了，反正已经把他打晕过去了，都出来吧。”另外一道身影浮现出来。

    很快，五六道身影缓缓浮现出来，原本周围漆黑一片的场景，也瞬间变得明亮了很多。

    原本被拽过来的镜妩，此时也慢慢站起身来，原本青春靓丽的身形，顿时变得苍老了很多。

    “你们几个老东西，才憋了多久，火气都这么大了？”镜妩淡淡说道。

    此时的她，哪里还有半点青涩害羞的样子？

    十足沧桑老气的派头！

    “大姐大，你就别阴阳怪气的了！你自己跑出去几百年几千年了，把我们这几个老家伙留在这个暗无天日的藏宝库里，现在你倒说起风凉话来了！”一个看起来60多岁，长得却玉树临风，一副翩翩佳公子模样的老者说道。

    “对对对！老五说的对！”另外几道身影也纷纷附和道。

    “闭嘴！信不信我把你们都丢到1000年以后去？”镜妩冷哼一声。

    其余的几道身影顿时老老实实闭上嘴巴，一句话也不敢说了。

    镜妩的本体就是昆仑镜，可实际上，昆仑派收藏的那面昆仑镜只不过是件复制品而已。

    镜妩只是把自己的一丝丝意念附着在那面复制品的昆仑镜上而已。

    她真正的本体，其实一直都隐藏在人族藏宝库中。

    一方面，她需要镇压人族藏宝库的空间，使其处于稳定的状态下。

    另一方面，人族藏宝库中的很多上古神兵其实都已经诞生了灵智，在这个逼仄而又漆黑的空间中，特别是在长达数千年的寂寞孤单之中，他们很可能会发生各种矛盾，一旦厮杀起来，那这个空间就危险了。

    镜妩是最早诞生灵智的，所以自称是大姐大，压得那些上古神兵的器灵们不敢有半点抱怨。

    “大姐大，外面到底怎么样了？是不是到我们离开的时候了？”那个一下把肖遥打晕的器灵闷声闷气的开口说道。

    他一边开口问着，一边把手放到了肖遥的脑袋上，想要悄悄去沾一点鲜血尝尝。

    毕竟，作为上古十大神兵，它们可都是曾经横扫四方，斩杀过无数妖魔的存在。

    嗜血和杀戮是它们的本能！

    嗡！

    就在它刚刚沾染到肖遥头上的鲜血时，突然间它身上亮起了璀璨的光芒，随后，它直接亮出了自己的本体。

    那是一尊足有十几米高大的漆黑的巨鼎，上面雕刻着各种花鸟鱼虫的纹路，一股清新而又浓郁的药香顿时向着四面八方扩散开来。

    “老五这是怎么回事？怎么突然间就现出本体了？”包括镜妩在内的其他器灵顿时有些懵逼。

    镜妩看着昏迷的肖遥，再看看现出本体的巨鼎，突然间明白了什么。

    那尊漆黑的大鼎，正是人族上古十大神兵之一的“神农鼎”。

    神农鼎古称造世鼎，上古时代神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定了医学基础。

    而神农鼎正是神农氏昔日炼制百草之古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼制出天界诸神都无法轻易炼制的旷世神药，并隐藏其他神秘力量。

    但是，在十大上古神兵中，神农鼎是战斗力最弱的一个，所以才会排名老五。

    因为在这数千年的时间里，十大上古神兵，其实只保存下来七件，另外三件已经不知所踪了。

    而保存下来的七件上古神兵中，又有两件因为受损严重，导致它的器灵一直都没能苏醒过来。

    如今，在人族藏宝库中，有着清醒认识，有着足够灵智的，也只有五件神兵而已。

    所以，神农鼎才能排名第五。

    否则，如果十大神兵集齐的话，神农鼎怕是只能排名第十了。

    论战斗力，神农鼎在十大神兵中排名最末位，但是论对人族的重要性，神农鼎却绝对能排的进前五乃至前三。

    当年，神农氏正是靠着“神农鼎”才能炼制出疗伤和治病的药材，分辨出有毒的野草等等，才能让人族存活下来，并且繁衍开来。

    而肖遥作为巫皇一脉的嫡系传人，其实他身上也流淌着神农氏的血脉。

    实际上，第一代巫皇就是神农氏的嫡系一脉！

    也只有巫皇一脉才能让神农鼎心甘情愿的认主。

    “他是神农氏一脉的嫡系血脉！”神农鼎顿时喊出声来，他的声音里满是惊讶还有狂喜。

    这么多年来，神农氏一脉早就在后来的人族战争中慢慢凋零了，而且，经过几千年时间的洗礼，神农氏跟其他氏族慢慢通婚融合，使得他们的血脉也变得驳杂不清，已经无法激发神农鼎了。

    神农鼎也就慢慢放弃了，以为自己这辈子恐怕都无法离开人族藏宝库了。

    没想到，肖遥才刚进来，他居然就误打误撞的把肖遥给打晕过去，还沾染了肖遥身上的血。

    嗡！

    神农鼎上雕刻的那些花鸟鱼虫以及各种树木野草等等，瞬间亮了起来，仿佛活了过来似地。

    与此同时，神农鼎内响起一阵阵仿佛机栝转动的声音似地，原本十几米高大的巨鼎，转眼间就缩小到了仅仅一米左右。

    而且，此时的神农鼎从原本漆黑色，变成了如今通体碧绿，仿佛是一块最纯净的翡翠雕刻成的。

    一股极为精纯的自然气息，从神农鼎内飘散出来，直接被昏迷中的肖遥吞吸到体内去了。

    “呼！”肖遥一下子清醒过来，猛的睁开眼睛，站起身来，警惕的看向四周。

    包括镜妩在内的其他四个器灵顿时吓了一跳，赶忙向后退去。

    只有神农鼎还在美滋滋的感知着自己的变化，根本没察觉到肖遥已经苏醒过来了。

    刷！

    肖遥没有废话，直接凝聚出一根煌煌火针来，向着神农鼎器灵冲了过去，然后用煌煌火针顶在他的胸口处。

    “都老实点！你们要是动一下，我就杀了他！”他满脸严肃的大声喊道。

