    听着夜笑的话，柳微微颔首。他又如何能够不明白这其中的道理？即便是夜笑身怀先祖符令，可是，想要将所有族群尽皆收服，也绝非是那么简单。

    再者说，现在的巫族只有自己一尊老祖，而且，夜笑与巫族的关系也算是比较微妙。所以，自己能够一言而决，并且，有信心说服所有弟子。

    可是，不要说那些与夜笑敌对的族群，即便是与夜笑交好的一众族群，想要在这件事情上，达成一个统一的意见也绝非容易。

    “如今也只能走一步看一步了，将天地大劫的事情讲清楚，希望所有人能够明白事理，莫要一意孤行……”

    两人闲聊几句，随后便是朝着盘族一路急赶。

    待到回归盘族之后，夜笑刚刚进入圣主殿之中，诸圣老便是前来拜见。

    “圣主，青龙族、朱雀族、魂族以及符族的几位老祖到来，前来拜会圣主……”诸圣老恭敬的说道。

    夜笑一愣，随后便是说道：“快请！”

    片刻后，青龙族敖雄、朱雀族天福老祖、魂族傲无双以及符族的王道诤联袂进入大殿。

    “见过师尊，见过诸位前辈……”夜笑敬声说道。

    傲无双神色欢喜的点了点头，自己的弟子能够晋升老祖，这绝对比他自己是老祖还要令人兴奋。至少，如今的天地三界中，还未曾听说哪两位老祖之间，是师徒的关系。

    仅凭这一点，他傲无双之名便可以成为神域的传奇。

    不过，除了傲无双之外，其他人面对夜笑的行礼，却是赶忙将身形闪开。即便是那敖雄，也是微微侧身，不敢承受夜笑之礼。

    “夜笑，如今你已经成就老祖，不管是实力还是地位尽皆不逊色与我等，这前辈的称呼就罢了。之后，我们平辈论交便是。”

    修炼者之中，虽然也有辈分的存在与区分。但是，大多数时候实力却是占了极为重要的位置。尤其是成就老祖之后，不管之前的辈分如何，都会成为一族之中的祖级人物。

    就如那巫族的柳来说，按照辈分，他要小于巫咸等人。不过，在柳晋升老祖之后，巫咸等人却是尽皆平等的对待柳。

    “天福所言不错！你的实力已经达到老祖，而且，恐怕要不了多久便会超过我等。所以，这前辈的称呼，我等是万万不敢应。”敖雄也是含笑说道。

    说到这里，敖雄好奇的问道：“夜笑，数天之前你离开的时候，如果本座没有看错的话，你的修为应该是破天七阶。这才短短的数天不见，你如何能够直接晋升老祖？就算是际遇或者传承，也绝对无法达到这种效果吧。”

    敖雄的话语，让其他几人也是好奇的点了点头。

    数天由破天七阶成就老祖，就算是神话，也绝对没有那么夸张。

    “另外，你之前说三日后要召集一众顶尖族群，不知道有何重要的事情？难不成，与你此去之事有关？”敖雄不解的问道。

    “诸位还请稍座，此事还需要从头徐徐道来。”夜笑苦笑着说道。

    待到众人坐定之后，夜笑思索片刻，随后便是将自己前往登天之地的事情，大略的讲述了出来。包括自己所遇到的一众强者，包括天地大劫仅剩一年的时间，夜笑没有任何的隐瞒。只不过，暂时夜笑并未说出一众前辈让自己统领八族之事。

    虽然，敖雄几人尽皆是天地间顶尖强者，承受力也极强。但是，听到夜笑的讲述，还是被彻底震惊。以至于，足足过了一刻钟的时间，几人方才逐渐回过神来。

    “你是说，再有一年的时间，异魔一族的强者将会降临，天地大劫将会彻底的爆发？”敖雄凝声问道。

    “不错！”夜笑点头应道。

    “我等八族尽皆有先辈始祖在抵御异魔，那么，你可看到其他的先辈吗？”天福也开口问道。

    夜笑摇了摇头，“按照巫哲前辈的说法，那些消失在秘境之中的各族强者并未陨落，而是在登天之地的某处密地之中修炼。毕竟，如今的三界，想要晋升老祖之上极为困难，晋升真王境，更是毫无希望。所以，当年诸位前辈，才想出了这样的办法。”

    “如此说来，我们这一方天地至少聚集了数千万年的各族强者，再加上一众达到真王境的始祖以及各族前辈，难道还抵挡不住区区一个异魔一族吗？异魔一族的实力，到底有多强悍？”

    天福继续问道。

    “异魔一族的实力，我也并不知晓。不过，之前那一场只经历了三天的大战，我三界一方便是陨落了足足五尊真王境的前辈。管中窥豹，从这一战中，我们足以感受到异魔一族的力量。而且，根据各位前辈的说法，那异魔一族有皇者复苏，一旦那皇者的力量恢复巅峰，即便是一众真王境的前辈，也根本无法抗衡……”

    “嘶！”

    他们身为天地间最顶尖的强者，自然知道异魔一族，但是，他们还是第一次知道，异魔一族竟是强大到这种地步。

    三界积蓄了亿万年的强大力量，在异魔一族的面前竟是不堪一击，这样的事实，让他们一时间难以接受。

    “那我们能怎样做？难道，我们就只能静等着那异魔降临，然后将我们三界彻底吞噬掉吗？”敖雄寒声说道。

    “虽然希望无比的渺茫，但是，天道不绝，终归是会给我们这天地的生灵留下一丝生机，这也是为何，我如此快的归来。因为，有一些事情，是需要我以及诸位去做的。这也是我召集一众顶尖族群的原因。”

    “原来如此！”

    敖雄脸上的神色，总算是略微缓和。只要有希望，总比静等着陨灭要好。

    “既然是这样，那你尽管说，无论是何事，只要我们能够做到，就在所不辞。这件事情关系到所有族群的生死存亡，更关系到整个三界无数生灵的生死，护佑天地，是我们顶尖八族的责任，我们绝不会有任何推脱。”

    不过，面对敖雄的豪言，夜笑却是苦笑一声，“诸位，恐怕我想要做的事情，要让诸位为难了。”

