    第四百五十九章产后焦虑？

    “大力的意思是，小小布喜怒无常，一会哭一会笑的。”

    苏晨也是耐心的解释道。

    “哦！”

    陈美嘉点头，表示明白。

    “美嘉姐，其实你跟子乔大叔不在，我们带孩子还是挺愉快的，你看小小布多可爱啊！”

    咖喱酱也是开心的看着手机上的照片道。

    “你当然愉快啦！”

    胡一菲在一旁幽幽吐槽道：“刚才都是我和大力在给孩子换尿布，苏晨忙着抱孩子、哄孩子，你就知道在那拍照……”

    “咳咳——”

    被胡一菲一说，咖喱酱也是感觉有点尴尬。

    毕竟她等于什么都没做，还喝了小小布的奶粉，传出去实在是面子挂不住。

    “对了，美嘉姐……”

    想到这，咖喱酱也是连忙转移话题：“子乔大叔怎么样了？心理医生怎么说？”

    “哎。”

    陈美嘉叹气道：“心理医生说，子乔有严重的产后焦虑症……”

    “你产后，他焦虑？”

    “你们俩还真是真爱啊，这种心理问题都能传染？”

    苏晨忍不住吐槽道。

    “导致焦虑的因素很多，老布应该是初为人父，压力过大，缺乏足够的心理准备……”

    诸葛大力开口道。

    “对对对，医生也是这么说的！”

    陈美嘉闻言，也是眼前一亮，点头道：“还让他cosplay什么建墙师傅，我也没怎么听明白……”

    这种专业性术语，对于她这样的学渣学弱来说，简直太复杂了。

    “建墙？”

    一旁的咖喱酱，在听到这个有些奇怪的名词之后，也是好奇道。

    “搬砖也能缓解压力？”

    “大概心理医生觉得，搬砖搬累了，就没心思想其他东西，压力自然也就没了，是这样吧？”

    张伟开口道。

    苏晨：“……”

    他本来不想笑的，可被咖喱酱和张伟这两个逗比一闹，也是忍不住笑了出来。

    然后……

    在众人奇怪的眼神之中，苏晨也是幽幽道：“我觉得，可能是美嘉听错了，心理医生说的，应该是子乔在扮演坚强者的角色，这是心理学之中一个很常见的典型人格类型。”

    “具体表现方式，就像子乔这样，出了问题也不愿意倾诉、排解，表面上看起来很坚强，实际上却非常脆弱……”

    “对对对！”

    听到苏晨的话，陈美嘉也是连连点头。

    “早知道，让你给子乔看病不就好了，真的是……”

    毕竟心理医生上门服务，这个收费可不便宜，而且还是按小时计费。

    简直要命了……

    “子乔大叔他真的有病吗？”

    咖喱酱也是有些疑惑道：“除了昨天晚上，他说苏晨和大力想要偷孩子，还有半夜偷袭一菲姐，其他时候好像还挺正常的，一点也不惨啊……”

    “这种状态叫做惨兮兮，即使已经悲惨无比，每天也要笑嘻嘻的面对……”

    苏晨摇头，看向一旁的陈美嘉：“美嘉，医生有说该怎么办吗？”

    “医生就说，让子乔多注意休息，把注意力转移到照顾宝宝以外的事情上面。”

    陈美嘉也是说出了心理医生给出的建议。

    “那，导致子乔焦虑的原因呢？”

    胡一菲抬头，好奇道。

    “医生也没说啊……”

    陈美嘉摊手，表示自己完全不清楚。

    “……”

    众人无语，看个心理医生，钱都花了，结果啥问题也没看出来……

    这，我上我也行啊！

    “哎，你们记得，子乔是从什么时候开始不对劲的吗？”

    “什么时候开始……”

    “好像是从医院回到公寓之后，就一直不对劲！”

    “难道是公寓是卫生不够好，让大叔产生了焦虑？”

    咖喱酱疑惑道。

    “不！”

    苏晨摇头，也是看向陈美嘉：“我大概知道子乔焦虑的真正原因了，美嘉，还记得昨天的时候，我不是问你，子乔在看什么小说吗？”

    “之前子乔提起这本小说好多次，我就觉得有些不对劲，昨天问过你书名之后，我和大力也看了一下这本小说……”

    “现在感觉，这本小说应该就是导致子乔焦虑的真凶！”

    “不至于吧？”

    看着苏晨那认真的样子，胡一菲也是摇头：“一本小说，就能让人产生焦虑，那也太神奇了，又不是死亡笔记……”

    “不，也有这种情况……”

    一旁的诸葛大力忽然开口：“比如说那首很出名的曲子，黑色星期五，在某些特定的心情、环境之下，去听这样的曲子，或者看一些容易产生代入感的小说，也是有可能产生心理焦虑。”

    “书名叫什么，我去看看！”

    听到这话，胡一菲也是收敛了笑意，拿起了手机。

    “《爸爸再丢我一次》！”

    很快，众人都开始埋头在手机上搜索这本小说。

    “还真的哎！”

    “这本小说的简介，跟子乔大叔的经历好像啊……”

    “所以，子乔是把自己带入到了小说主人公之中，才会产生焦虑，觉得自己会把小小布弄丢？”

    “这是哪个智障作者写的！”

    胡一菲也是捏着手机，没好气地说道。

    如果她要是知道，是谁写了这本小说，一定会忍不住去找作者真人PK。

    “我也不知道。”

    注意到胡一菲看来的目光，苏晨也是摊手。

    “反正我认识的作者，大部分都是一些大神级作家，圈子里也没有这个人。”

    “与其问我，还不如让大力在编辑群里找找呢……”

    “你们这是在干嘛呢？”

    忽然，却见赵海棠从隔壁走了过来，看了一眼众人。

    “这是在开什么讨论大会吗？”

    “对，没错，在声讨一本书的作者……”

    “对了赵海棠。”

    似乎想到了什么，胡一菲也是看向赵海棠：“你不是也混文学圈子的吗，能帮我找个网文作者吗？”

    “没问题，找谁啊！”

    丝毫没有意识到危机降临的赵海棠，也是毫不犹豫地答应了下来。

    “一个作者，写了一个花花公子，弄丢自己女儿一千次的故事……”

    “我都忍不住想给他寄刀片了！”

    陈美嘉也是恨得牙痒痒。

    要不是因为这本破小说，她老公吕子乔也不会弄成现在这副神经兮兮的模样。

