    所有人的目光，此刻都落在了风啸天身上。

    谁都想不到风啸天竟在这极其关键的时刻，突破了四重天罡境。

    修为突破四重天罡境，风啸天身体表面覆盖着一层淡淡金光，犹如九天战神下凡一般，威风凛凛，霸气无比。

    “古魂神墓塔竟提供我力量助我突破！真是出乎我的意料啊。”风啸天自己都被震惊了，完全没想到竟会突破四重天罡境。

    之前风啸天连续融合两道魂魄，修为接连暴增，导致后面无法提升修为。

    风啸天本还以要等一段时间，没想到却在这关键时刻，修为突破了。

    不仅如此，风啸天的伤势已经恢复了痊愈。

    修为突破四重天罡境，风啸天能感受到体内这股霸道而澎湃的力量。

    火翼凝聚而出，风啸天脚掌轻点地面，身形飞身而起，凶狠的目光扫向天冥道：“你的命，我今天收了！”

    “看你的本事！”天冥阴森道，能量羽翼一震，闪电般冲向风啸天。

    风啸天刚突破四重天罡境，境界还为巩固，天冥必须以最快的速度斩杀风啸天。

    “嗡嗡！”

    风啸天全力催动神力和古魂神墓塔的力量，淡淡金光瞬间爆闪，无比刺眼，霸道而强横的力量，宛如洪荒爆发般狂涌而出，周边空间轻微震动翻滚。

    顷刻间，风啸天的战斗力，直接飙升至七重天罡境的层次。

    无论是力量还是气息，都超越了巅峰时的天冥。

    “果然能达到七重天罡境！”天冥心中又震惊又骇然，显然已经猜到了。

    天冥此刻已经受了重伤，根本不可能是风啸天的对手。

    不过，天冥已经没得选择，也没有时间多想，必须全力以赴干掉风啸天。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    天冥瞬息而至，长枪凶狠刺向风啸天，旋即叮的一声脆响，攻击被轻易抵挡下来，强横的力量疯卷开来。

    “剑？”天冥脸色突然大变，心中产生极其强烈的不安。

    与天冥硬碰的竟仅仅是火炎剑，风啸天的身影已经诡异消失了。

    单凭火炎剑就挡住了天冥的攻击，这是多么强大的力量！

    就在天冥惊骇的瞬间，风啸天突兀般闪身出现，速度非常可怕，超出天冥的反应。

    “这怎么可能！他的速度竟如此可怕！”天冥吓得魂都飞了。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天一拳砸向天冥胸膛，霸道的力量震得天冥口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “风啸天不过刚突破四重天罡境，他的力量就已经超越巅峰时候的我！”天冥心中万分惊恐。

    凶狠的一拳，让天冥感觉全身都快散架了，就好比被一座山岳撞击一般。

    天冥不知道的是，风啸天实力越强大，对神力的掌控就越强大。

    一拳就将天冥打吐血，孤阳几人以及灵剑宗弟子，无不被震得目瞪口呆。

    “灭世之影！”风啸天心中冷喝一声，速度猛提升数倍不止。

    “天冥，坦白说，我还得感谢你，否则我也不可能突破四重天罡境！”风啸天冰冷刺骨的声音，突然在天冥身后传来。

    “速度比刚才快了好几倍！”天冥神情猛然巨变，他没有察觉到，风啸天何时出现在他身后。

    风啸天施展身法的瞬间，就已经在天冥身后了，速度快到了极致。

    “轰！”

    “噗！”

    又是凶猛的一拳，无情轰在天冥背后，可怕的力量再次震得天冥吐血，身形飞射出去。

    “砰砰砰！”

    羽翼一震，风啸天爆射出去，围绕天冥展开猛烈攻势，身影化作一道道金光闪烁，天冥仿佛被钉在中间，身体根本来不及移动。

    恐怖的速度，比天冥想象中还要快，他根本没有招架之力，甚至看不见风啸天的身影。

    几个眨眼间，天冥已经被风啸天击中数十拳，最后一拳更是将天冥轰落下边千疮百孔的广场，炸得广场震动，炸出更大的深坑。

    “大人！”十几位天罡境强者越发惊恐。

    数十道凶猛的攻击，彻底击溃天冥，伤势之重，让他失去了战斗力。

    灵剑宗所有人，目瞪口呆的看着这一切。

    恭亲王坐下的十几位天罡境，也都被吓得魂飞魄散。

    特别是铁幕将军和帝国将士，他们第一次看到这么强悍的四重天罡境强者。

    谁也不敢相信，强如天冥，此刻竟毫无还手之力。

    更不敢相信，风啸天的实力，竟变态到了这种地步。

    “他怎么会有这种速度？”重伤的天冥，呆若木鸡道，眼眸尽是强烈的恐惧。

    天冥内心深处已经后悔了。

    风啸天隔空一抓，火炎剑飞射而来。

    “灭世影之刃！”风啸天冷喝一声，气势疯狂暴涨，火炎剑瞬间凝聚出上百道金色能量剑。

    “咻咻咻！”

    数十道霸道的能量剑，宛如暴雨梨花针一般，疯狂的俯冲下来，势不可挡。

    看到这一幕，天冥心头无比惊恐，眼神充满了绝望。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，上百道能量剑无情轰炸天冥，强大的能量涟漪，竟震得灵剑宗宫殿震动了起来，烟尘弥漫，覆盖整个广场。

    灵剑宗弟子一片震撼惊恐，所有人都说不出话来了。

    风啸天的实力，简直强得离谱，完全超出他们的认知范畴。

    此时此刻，白清风已经靠近灵剑宗，远远就看到了风啸天与天冥的战斗。

    “真是风啸天！他果然在灵剑宗！他也果然有地级武技！”确定是风啸天那一刻，白清风震惊得目瞪口呆。

    七重天罡境强者，在风啸天面前，竟毫无还手之力。

    若非亲眼所见，白清风根本不敢相信风啸天有如此可怕的实力。

    之前听恭亲王说，白清风都还半信半疑。

    白清风的出现，风啸天也察觉到了，不过却没有丝毫慌乱和害怕。

    反倒是孤阳他们，惊恐的看着白清风。

    白清风的出现，绝对没有好事。

    风啸天仅仅看了一眼白清风，旋即将可怕的力量注入火炎剑，剑身当即弥漫着霸道的剑芒力量。

    “灭世之剑！”风啸天心中冷喝一声，手持火炎剑爆射下去。

    霸道强横的力量，瞬间震散烟尘，风啸天凶狠无情的一剑，闪电般刺向奄奄一息的天冥。

    “不......”惊恐绝望的天冥，猛的大吼起来。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    霸道强横的一剑，无情洞穿天冥心脏，紧接着轰的一声炸响，剑芒力量爆发出来，破烂不堪的广场地面，宛如波浪一般滚动出去。

    天冥的肉身，更是被硬生生震碎。

    简直就是碎尸万段。

    “大人......”十几位天罡境强者，彻底被吓成了植物人。

    满脑子的恐惧，让他们感觉坠入了十八层地狱一般。

    “......”灵剑宗上下一片死寂，所有人都被这一幕吓得肝胆俱裂。

    哪怕是楚馨月，也说不出话来了。

    风啸天的实力太强大了。

    风啸天隔空一抓，天冥的中品灵器长枪和储物戒被吸了过来，风啸天直接扔给了孤傲风。

    “孤傲风，这是给你的。”风啸天留下一句话，身影已经消失了。

    孤傲风惊恐呆滞的看着长枪和储物戒，面色苍白，艰难的咽下一口唾沫。

    当风啸天再次出现的时候，已经来到高空上，嗜血杀气锁定十三位天罡境强者。

    “在帝都的时候，我就杀了十几个天罡境，恭亲王手下的强者还真是不少。”风啸天面无表情道。

    听到风啸天冰冷刺骨的声音，十三位天罡境吓得浑身哆嗦，三魂七魄离体。

    “风......风大人饶......”一位五重天罡境惊恐开口。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    可他的话还没有说完，风啸天就出手了，剑光闪烁间，十三位天罡境皆被一剑封喉。

    十三位天罡境强者，惊恐绝望的捂着脖子，最后纷纷坠落。

    “敌人没有资格向我求饶。”风啸天冷冰冰道。

    目光看向孤阳，风啸天道：“灵剑宗主，他们的灵器都归灵剑宗。”

    “多......多谢风宗师出手相救，否则灵剑宗今日怕是血流成河了。”孤阳猛然惊醒，连忙抱拳恭敬谢道。

    “灵剑宗主不必道谢，这件事情也是因我而起。”风啸天微微摇头。

    冰冷嗜血的目光扫向远处的白清风，风啸天没有说话，旋即收起火炎剑降身下去。

    可风啸天的一个眼神，竟让白清风感到深深的忌惮。

    “如此嗜血的眼神，绝非一个十八九岁的小鬼所拥有，短短一个月时间，他就成长到了这种可怕的地步。”白清风心中无比震撼。

    深邃的老眼盯了风啸天片刻，又看向灵剑宗山门外的铁幕将军和帝国将士，白清风暗道：“帝都的战斗，说不定已经惊动了帝国皇室，铁幕将军是恭亲王的人，本长老不可插手，今日姑且放过风啸天。”

    白清风本想出手对付风啸天，一来可以夺取地级武技，二来还能杀了风啸天。

    不过他还是放弃了。

    现在出手，必然会让帝国皇室怀疑。

    想到这里，白清风闪身离去。

    “这老东西怎么走了？”风啸天深皱眉头，心中暗暗疑惑。

