    这一天，罗克离开了灰雾塔，来到了中央塔城的诸天环廊。

    诸天环廊位于中央塔城北面，得经由北塔门出来才能达到，这里是法典巫师们离开巫界的常用途径。

    “罗克巫师，成为法典巫师后，第一次离开巫师界吧？”斯莱瑞问道，她是驻守在诸天环廊的巫师，看起来像是一贵族老妇人。

    “没错，这不还有十几年的休整期，刚好有时间可以到处走走。”罗克随口回答道。

    成为四阶巫师后，自身体量已经发生了质变，无法~像三阶时那样随随便便离开，因为存在的体量越大无形中造成的影响越大，像随便从巫师界开启一道门户离开，这种行为会给巫师界带来一些实质性的伤害。

    所以法典议会有规定，非特别的情况，法典巫师离开巫界都得走诸天环廊。

    至于借用位面权柄之力，罗克曾稍微实验了一下，巫师界的传送门户还算好，除了一些不舒服的压制，速度原来缓慢外，并没有太多影响，总归会有不自在的感觉。

    而使用原来他常借用的小型位面权柄之力，就会发现一个尴尬的事实，他会体验一种‘超重’的感觉，换个说法，那就是四阶体量过大，小型位面的权柄之力只能勉力传送。

    在这个传送过程中，他会享受一种被小型位面法则针对的感觉，因为他已经掌有自我规则，对位面规则有天然的侵入性质，和位面规则的关系属于天敌般的存在，自然会遭到位面规则的敌对。

    即使忽略掉这些因素，其中还有一个不容忽视的东西，那就是传送消耗，传送一四阶巫师消耗本源能量不菲，特别是远距离跨位面传送，也会让位面滋生不喜，且不愿配合。

    总而言之，四阶巫师很少借用位面传送门户，更多时候是靠自己的力量。

    “呵呵呵，好想法。”听着罗克的胡诌，斯莱瑞笑了笑，继而问道，“你准备从巫界那一面离开？”

    “更安全的一面，这你应该有所了解吧？”

    “最近的话，南面和西面比较合适。”

    “那就西面好了，据说只要速度够快，就能摆脱那些烦人家伙的追踪。”

    “没错，确实很烦人。”

    巫师界西面某一区域，罗克从传送门庭中~出来，来到了巫界外的混墟空域。

    混墟空域幽寂亘古，本身是没有光芒的，这里却被淡淡的幽黑光芒照脸，光芒来自不远处的巫师界。

    “这就是巫师界的外在模样啊。”

    来到混墟空域后，罗克并没有急着离开，转过身看向了身后偌大的巫师界，这还是他第一次如此真切地看到巫师界的真面目。

    一眼看去，就是一散发着黑芒的大型天体，给人一种沉甸甸的压迫感，但不乏亲切感觉。

    罗克知道，因为自己是一名法典巫师，巫师界给他的感觉和一般生物是不同的，其他生物肯定不会有这份独特的亲切感。

    顿了一下，他信手将红甲墟兽从袖口中甩出来了。

    “如何？”见红甲盯着巫师界一会，先是身躯一僵，然后松了一口气，他不由地问道。

    “先是被盯上了，然后看到了大量凶厉的触手，似乎就在我四周，像是立即要扑杀过来一样，好在很快消失无踪了。”红甲重重地舒了一口气，没好气地补充道，“您以后能不能稍微体谅我们宠兽一些，刚才那一瞬间我感觉自己要被吞食了，这种感觉实在是太恐怖了。”

    “作为一名巫师，保持良好的探究欲是我的本心。”罗克神色不变地说道。

    听到这不负责任的话，红甲墟兽无奈地叹了一口气，在他身侧游走开来。

    作为特殊的变异位面体，红甲确实和一般三阶生物不同，单凭身躯就能在混墟空域存活，不过速度相对四阶很缓慢就是。

    按照红甲自己的说法，在混墟空域内，它这种存在除了充当其他生物的食物，不能做其他念想。

    “没事就让我回去吧，我感觉这里很不安全。”红甲过了新鲜劲后嚷嚷道。

    “不错不错，出门外在就得保持这份警惕性。”罗克宽袖一拂，红甲被他送入了袖中口袋内。

    他绕着巫师界探查了一番，好好印证了资料上的描述，反正巫师界跟前的范围不会有什么危险。

    他还看到了几个特殊区域，其中有假面学院的特定传送区，只是很小的一块，巫界专门分出部分力量幻化成为一尊圣巫兽，亲自为其镇守。

    许久后，罗克才开始远离巫师界所在，进入那漆黑一片的混墟空域中。

    混墟空域本质上是漆黑一片的，但这只是对于寻常生物而言，四阶当然不是寻常生物，身躯是规则之躯，从本质上来讲，四阶生物是一种由规则加能量组成的高等生物，这一点和位面组成似是而非。

    因此，在罗克眼中，混墟空域和位面内一样可视。

    离开被巫师界影响的区域后，他才清楚地看到混墟空域自己的色泽，看到混墟空域自己的能量，四周唯独缺乏一样东西——法则。

    “如信息中记载的一样，混墟空域中的墟能是一种极度隐晦的强堕性能量，四阶哪怕依靠自我规则扭转，也没法做到像在位面内那样自如。

    三阶生物则感应不到墟能，这也是三阶无法在混墟生存的原因。”

    罗克一下就发现了，由于能量的强堕性，同样的手段能撬动的能量减弱不少，包括空间穿梭手段也一样，所以他这会的速度下降了两成左右。

    混墟空域分为两层：外墟域和冥空域。

    有墟能且无法则的区域为外墟域，反之，有法则且无墟能的则为冥空域，两奇特的区域组成了混墟空域。

    位面往往是存在于外墟域中，而远远避开冥空域所在。

    冥空域是纯粹而特殊的法则集合体，这里法则不能被生物参悟，但它却不排斥生物参悟的自我规则，反而能融洽地承载自我规则，能宽容地包涵规则生物的存在。

    进入混墟空域的生物很早就发现了，承载力很强的冥空域如同一片规则海洋，拥有自我规则的生物则像是一滴特殊的水珠，利用这一融洽性，他们能实现一种法则上的极限速度，通常是自身速度的十数倍乃至数十倍不等。

    这一会，罗克正远离巫师界，朝冥空域的方向掠去，他也要借用冥空域达到法则极速。

    “有特殊侦查，盯得真够紧迫的。”行至某处，冥空域远远在望时，他突然察觉到什么，微微拧了一下眉头。

