    对于塑造失败，慕白早就习以为常了，并不以为意，倒是对小白不用念咒语表示好奇。

    “老板，这还得感谢你们华夏人呢，我看你们写的小说，发现里面有种叫做‘法术瞬发’的概念，然后我自己尝试了下，果然可以唉！”小白美滋滋的道，经常混迹在网络上的他，对于中二羞耻度爆表的咒语早就想改掉了。

    现在终于得偿所愿了，开森！

    慕白也表示开森，终于不用陪着小白听他的那句咒语了。

    随即，慕白更改了下金属材料比例，重新让机器人小弟们搬来了一台显示屏制造设备，让小白继续塑造。

    只见小白再次一挥手，那猛烈的浓雾依旧自虚空生成，很快就让人看不真切其中的情况了。

    十分钟后，雾气消散，出现在慕白眼前的依旧是……一些黑色金属坨！

    竟然再次失败了？！

    就连小白都有些惊讶了，一般来说，就算没有塑造出想要的结果，也会塑造出其他东西，而像现在连续两次将所有材料和技术设备塑造失败成金属坨，就有些诡异了！

    “难不成是我人品耗尽了？”慕白挠了挠脑袋，有些不确定道！

    “小白，再来一次，这一次我换一种方式！”慕白说道，说话间再次让机器人小弟们抬了一台显示屏制造设备进来。

    这一次，慕白并不准备添加其他的金属材料，而是……直接用显示屏制造设备塑造！

    别问为什么，这是一种男人的直觉！

    “小白，开始吧！”慕白淡定的挥挥手，下一刻，站在慕白头上的小白拿着他那根魔法杖挥舞了两下，随即……

    十分钟时间，转眼即过，当塑造间的雾气全部消失之后，慕白赶紧看了过去，看到里边的场景，顿时就松了一口气！

    还好，这一次没有失败！

    这一次塑造出来的，不是机器人，也不是设备，而是一张纸！

    “【名称】：投影纸

     【功能】：这是一张记载了某些隐秘资料的神奇纸张！

     【备注】：打开看看吧，说不定你能够获得神功秘籍呢！

     ”

    投影纸？！

    慕白一脸懵逼，这样的纸张，该怎么看啊，谁来教教我啊！

    慕白翻来覆去，并没有发现什么开关，让人十分怀疑这投影纸的真实性，要不是这纸张是塑造出来的，慕白绝对会认为这是个玩笑！

    破解之法在慕白不经意间显现，就在慕白盯着纸张盯了足足五秒钟之后，陡然间，只见纸张里出现了文字，大量的文字，图文并茂，详实无比！

    这一刻，慕白兴奋了，难不成，这所谓的投影纸里边真的记录了什么神功秘籍？！

    然后，仔细看了几段之后，慕白顿时就被打击到了！

    哪有什么神功秘籍啊，投影纸里记载的，是一种完美显示屏的制造工艺，从原材料筛选开始，到设备制造，成品完成，一整套制造工艺！

    虽然没有什么神功秘籍，但一份看起来相当高端的制造工艺图纸，还是显示屏制造工艺，值了！

    随即，慕白立马就赶到了显示屏车间，找到了仅有的显示屏制造专精中级制造机器人，将完美显示屏的制造工艺图纸资料完全展现在了他面前。

    “屏一，你觉得怎么样？”慕白带着几分期盼问道。

    中级制造机器人名叫屏一，乃是中级制造机器人原型，智能程度不低，此刻面对慕白的问题十分干脆的点了点头：“可以！”

    “很好，屏一，你接下来就尝试生产这种显示屏，有什么需要跟我提！”

    完美显示屏，一听名字就知道很牛逼啊，而且根据制造图纸上的描述，完美显示屏比起自己厂里的OLED显示屏，就值就是云泥之别啊！

    生产，必须尽快生产！

    不过很快，慕白就发现，完美显示屏的制造难度，简直高到离谱！

    首先，完美显示屏所用到的柔性玻璃，厚度只有0.1毫米，而这个玻璃厚度，绝对的世界第一！

    一般来说，0.3毫米以上的手机玻璃，都可以用传统的浮法玻璃手段制造出来，例如将高温熔化的玻璃，从模具中连续导入液体锡池。

    锡液密度大，玻璃可以漂浮在上，让玻璃融液在重力和表面张力下，自动铺平摊开。

    锡的熔点只有230度，摊开后的玻璃会逐渐冷却硬化。得到厚度均匀，上下表面平整的手机玻璃……

    介绍这么多，只想说明一件事情，那就是想要制造出更轻薄的手机玻璃，以上这种制造技术还不够格！

    这个时候，必须换另外一种制造工艺！

    还好，完美显示屏制造图纸里有制造工艺，它叫做离心制造法，采用超高精度离心机，可以将玻璃液均匀的甩成0.1毫米！

    这其中的技术难度自不必说，反正，光是为了制造那台超高精度离心机，慕白就花费了十天时间！

    还好手底下的制大师和研大师给力，双方通力协作，才将这台超高精度离心机完成，它高度超过五米，自重上千吨，拥有超过每分钟五万转的双平台转速！

    这个转速，说出去，足以吓死一大票发动机厂家！

    而它的精度，更是不超过10纳米！放眼全世界，慕白敢肯定，全世界不超过五指之数，能够制造出这样的设备！

    而现在，慕白就站在这台庞大的机器面前，准备启动这台设备，开始手机玻璃的制造！

    完美显示屏主要有柔性玻璃基板、有机材料涂层、玻璃内屏、外屏组成，全部合起来，不超过0.5毫米！

    而目前市面上主流的显示屏呢，超过3个毫米！

    如果完美显示屏制造成功，毫无疑问，将是真正的世界第一！

    在慕白的吩咐下，超高精度离心机开始缓缓预热……

    只觉得猛地一下，慕白只感觉身边似乎有辆时速五百公里的高铁驶过，机械的呼啸声剧烈轰鸣，空气都跟着剧烈躁动起来！

    隔着玻璃罩，慕白似乎都感受到了那种燥热，在外界看去，里面的一切都仿佛绝对禁止了，恍如时空凝滞！

    一分钟后，剧烈轰鸣的离心机缓缓停止运行，在那张比镜子还光亮的工作台上，眼尖的慕白，隐隐约约让他看见了一丝不一样的色彩！