    第439章   投资菀城   

    朴段铞浑浑噩噩的走出了会议室，气的直接一拳就砸在了墙上。

    他发誓，一定要让卫文翰好看！   

    “卫先生，恩雅小姐！实在是抱歉，是我管教不利，让朴段铞弄出了这么多的事情来，影响了两位的心情。”

    

    朴云浩低着头向卫文翰和恩雅道歉道，当然，这些话更多的是说给恩雅听的。

    

    于他而言，卫文翰不过是一个生意伙伴，但恩雅可是本家的千金大小姐。

    

    他现在总裁这个位置，对于分家的他来说可以说几乎是到顶了，想要再往上升估计没有什么机遇的话是不可能的了。

    

    可要是想撤了他这个总裁，对恩雅来说便只是简简单单一句话的事情。

    

    所以无论如何，他都一定要表明自己的立场是从头就站在她和卫文翰那边的。

    

    “朴云浩，以今天的事情来看，我认为朴段铞已经不适合继续在公司工作了，你觉得呢？

    当然，这只是我个人的建议。”

    恩雅悠悠的说道，。

    

    朴云浩哪能听不出恩雅的意思，那意思摆明就是，他要是看在叔侄情分上也可以不接受这建议，但下一个建议可要是要针对他了。

    

    朴云浩赶忙附和道“是的，我也这么觉得，以他的能力是不足以留在公司了，请恩雅小姐放心，我和那种不顾及公司声誉的人已经没有半点关系了，绝对不会舞弊的。”

    

    恩雅点了点头“好。

    既然这样你就先出去吧，我会和卫先生把合同签完的。”

    

    看恩雅的表情似乎已经没在生气了，朴云浩这才暗自松了口气，离开了。

    

    待得朴云浩离开后，恩雅又从随身携带的小包里掏出了一只精美的钢笔递给了卫文翰。

    

    “卫先生，还请签字吧，我可不想和卫先生打官司，否则小迪会和我拼命的。”

    

    卫文翰没说什么，只是微笑着接过钢笔迅速在合同上签好了字。

    

    之后便将早已开好的支票连同钢笔一起还给了恩雅。

    

    “恩雅小姐，合作愉快。”

    

    “合作愉快。”

    

    之后卫文翰又在Geng集团里逗留了将近一个小时，当然，主要是满足一下恩雅的八卦之心，给她讲了一下自己和罗云迪究竟是怎么认识的。

    

    之后，卫文翰谢绝了恩雅一起吃饭的邀请，回到了酒店里。

    

    而这也让恩雅对她的兴趣更浓了一点，拒绝她吃饭邀请的，卫文翰还是第一个。

    

    卫文翰走后，恩雅便掏出手机拨通了一个电话。

    

    “喂，小迪，事情都忙完了，我见到他了。”

    

    “你眼光还真不错嘛……”   

    打着电话的恩雅，俨然就是一个爱八卦的小女生，哪还有令人看一眼都胆寒的集团千金的样子。

    

    ……   

    回到酒店后，马化藤也回来了。

    

    “卫总，按照你的吩咐，在一百万以内，顺利的把转个游戏都给买了下来。”

    

    卫文翰满意的点点头，这一下他来棒子国的事情就全部解决完了，而且传奇这边也在他的预想范围之内就解决了。

    

    上一世，国内的公司与AS接触，只花三十万就把游戏的代理权买了下来。

    

    但由于传奇在国内的爆火，之后AS却开始扯皮了，但由于只有代理权，国内的公司也毫无办法。

    

    虽然最后一怒之下把整个游戏给买了下来，但这笔钱却是花的不怎么值。

    

    所以这一次卫文翰交代一定要把整个游戏都给买下来，避免以后的麻烦。

    

    “只是，卫总，这款游戏真的值得我们投资吗？”

    马化藤有些不解的问道，。

    

    这一次他去看了游戏展示，好像并没有什么特别有噱头的地方。

    

    卫文翰则是笑了笑，在上一世中，传奇这个游戏一开始确实是不怎么被看好。

    

    但事实确是证明，传奇在国内有相当大的市场。

    

    之前甚至因为人多一度出现过服务器崩溃的现象。

    

    所以卫文翰对这游戏还是很有信心的。

    

    第二天，三人就登上了回过的飞机。

    

    只不过，马化藤回的是翰媛的总部，卫文翰则是带着于光直接飞往了菀城。

    

    他要将翰媛集团的第一座实体工厂给开在这个地方。

    

    菀城因为邻近圳市，日后在圳市的技术发展的带动下也迅速发展了起来。

    

    只不过现在还未发展起来的菀城却是一片寂寥。

    

    对此，于光也是有些不解。

    

    “卫哥，咱们真的要把厂子见在这里吗？”

    

    在他看来，这地方荒芜成这样，都是一片片的田野土地，实在是看不出有什么优秀的地方能让卫文翰特意把地址选在这。

    

    卫文翰自然是不会告诉他，在未来，菀城将会成为国内最大的生产基地。

    

    而现在却可以趁着正荒芜的时候以超低的价格买到一大片地。

    

    要知道在以后寸土寸金的年代，想要买下这么大一块地皮，没有个几十亿是根本不可能的。

    

    “以后你就会知道了。”

    所以，面对于光的问题，卫文翰便只是这样淡淡的解释道。

    

    与于光看了一下即将买下来的地之后，两人便前往了市政府投资办的办公司。

    

    “卫总呐，总算是给你等来了，我替菀城的人民谢谢你呐。”

    一见到卫文翰，投资办的李有为便热情满满的赢了上去。

    

    在目前，由于经济还未发展起来，还是一片荒芜的菀城根本就找不到什么投资商，为数不多的几个投资的也不过是几百万而已。

    

    不像卫文翰，直接一出手就是两个亿，如此大的数目，还让一开始电话沟通的时候，让李有为误以为卫文翰是拿他找乐子呢。

    

    在确定卫文翰是货真价实的要投入两亿的时候，李有为激动的差点没直接把卫文翰的照片给供起来烧香。

    

    要知道，不管卫文翰投资的是什么，这两亿投资下去都能让政府的财政充足起来，并且或多或少的都能带动起一些经济发展来。

    

    所以上面对卫文翰此次的投资是相当的看重。

    

    卫文翰摆了摆手“客套话就不说了，怎么样，李主任，我们在电话里沟通的那块地应该没什么问题吧？”

    

    “这个……”   

    

