    钟离带着黑珍珠来到岸上，找了一处高地构建狙击阵地。钟离喊过西莉莉来，让她拿着望远镜协助黑珍珠观察瞭望。

    钟离把两把狙击枪都给黑珍珠留下，嘱咐她远了就用巴雷特，近了就用雷明登，但是用巴雷特时一定注意不要伤了大船，免得维修麻烦。

    钟离背着背包，背上用十字袢花斜背了宝刀。枪支，只带着81杠和手枪重新登上小船。

    海盗们开了两炮，小船就退了回来，他们大概以为小船害怕了，看到开炮吓得退回岸，所以，海盗们一时十分嚣张。

    钟离再次让莫小二他们开船，几个船工才意识到刚才有点看轻这个年轻人了。

    “啪”，黑珍珠用雷明登狙击步开了第一枪，有个拿着火把准备点炮的海盗，被黑珍珠一枪击中了脑袋，火把扔到了海里。

    炮台上的海盗有人高喊一声“不好了，那种杀人枪又来了”，就这一嗓子，所有的海盗都趴在甲板上。

    “啪”，黑珍珠又开了第二枪，并列的一艘大船上，另一个海盗也要点炮，被黑珍珠一枪击中胸部，那家伙身子就像被人踹了一脚，一个趔趄就倒了下去。

    两艘大船开始出现慌乱。因为很多人都说，上次遇到的袭击，没看到人就被人家打死，很多海盗不相信，包括海盗头子许大业，也认为是回来的海盗胡说，吃了败仗就鼓吹对手多么厉害的情况，时有发生发生。

    因此，许大业这次让三当家鬼见愁亲在带队，看看岛上到底有什么幺蛾子。

    鬼见愁详细地问了一个上次败回去的亲信，他从亲信的描述中，确信这个家伙没有撒谎，但是，许大业一向眼高于顶，他吩咐自己讨伐猛兽岛，他还不得不听。

    他多了个心眼，自己的大船躲在后面，让另外两艘大船排在前面。

    他已经看到了前面两艘大船发生的事儿，离着岸边好几百米远，岸上的枪声几乎都听不很清楚，眼见着炮台上的炮手，顷刻间就被人干掉两个。

    对方使用什么火器啊，这么远还打的这么准？鬼见愁一时有点犯蒙。

    原来的小船只有两个人甚至一个人摇橹，现在成了六个人划船。

    钟离告诉他们，划得越快，海盗就越不容易击中他们，谁不怕死啊，六个爷们使出了吃奶的劲头，小船就像离弦之箭，很快就靠近了为首的大船。

    为首的大船的海盗，看到一艘小船靠了过来，心想这简直是他妈的欺负人啊，干海盗这么多年，第一次见到主动来迎战的。

    很多海盗躲在暗处，伸出鸟铳和弓箭，准备射击。

    “哒哒”一个短点射，露出脑袋准备射箭的三个海盗，被钟离扫射击中头部，纷纷掉进了海里。

    “啪”一个从大船的垛口上准备射击的海盗，被黑珍珠一枪击中脖子，鲜血喷射，在阳光下喷射出一道耀眼狰狞的红色彩雾，十分的骇人。

    原本还想壮着胆子射击的海盗，一看前面这四个的惨状，哪里还敢露头，那个小海盗头子也不敢露面了，赶紧吩咐大船调头。

    鬼见愁在后面的大船上，看的很清楚，特别是那个被击中脖子的海盗的惨状，让他不再迟疑，赶紧招呼调头就跑。

    看到鬼见愁的大船调头，其余的大船也纷纷调头。

    钟离他们靠上去的大船，有人利用船帮中间的射击孔，开始射击。

    钟离朝着几个射击孔逐个点射，里面不时传来惨叫声。钟离吩咐莫小二避开射击孔，把小船停在一个射击死角上，钟离把绳子扔了上去，绳子头上绑着的三角抓，一下子勾住了船帮，钟离开始往上攀登。

    一个海盗弯腰举着刀，想爬过来砍断绳索。

    黑珍珠早就瞄准了三角爪的四周，看到那个海盗爬过去，她一枪打出，海盗的手臂被击中，整个手臂断掉，那家伙惨叫着在甲板上打滚哀嚎，一看他这个样子，别的海盗束手无策。

    另一个脑袋灵活的家伙，找了一根钩枪想伸过去，用钩刀割断绳索，此时，钟离已经攀上了船帮。

    他从腰里掏出手枪，抬手一枪，那个伸过钩枪来的家伙被一枪毙命，其余的海盗吓得赶紧跑进船舱，再也不敢露头。

    第二艘大船的海盗看到了钟离，有的开始准备对他射击。

    黑珍珠早就做了准备，啪啪爆头了两个家伙，吓得其余的家伙趴躲在暗处，不敢再起身。

    钟离拿出一个中号手雷，用防风火机点燃，然后扔进了靠近小船的船舱里。就听里面轰隆一声，顿时传来哭爹喊娘的声音。

    莫小二和几个船工，除了一个控制着小船的之外，全都顺着绳索爬上了大船。

    钟离扔进去第二个中号手雷之后，里面又是一阵喊叫，他朝着里面大喊：“都他妈的把放下武器，双手抱头给老子爬出来，否则，老子今天活活炸死你们，都给老子滚出来。”

    钟离示意莫小二，看着其余的大船，有敢朝着这里开火的，就赶快叫喊。

    另两个船工，拉动帆绳，把船帆降了下来，大船不再向外逃离。

    鬼见愁发现第一艘船被岛上的人控制，他对炮手说，给老子开炮，炸了那艘船也不给岛上的穷鬼，困死他们。

    他让手下通过暗号联络，准备三艘船的大炮一起轰击，炸沉第一艘大船。

    离得最近的是第二艘船，他们掉过了船头，平行调炮，准备轰击钟离他们。

    黑珍珠已经无法射击他们，因为处在射击死角上。莫小二发现第二艘船的大炮调转了炮口，准备开炮，于是高声叫喊。

    钟离正在监视着船舱里往外爬的海盗，听到莫小二的叫喊，看到了危险，他一个跪姿射击，短点射扫向炮台。

    三个炮手全被击中，顿时倒了下去，炮台旁边准备装填的黑火药也被子弹击中，立刻引起了爆炸，爆炸引起的火灾在船上蔓延。

    第二艘船上的海盗跑过来救火，谁过来，就会被钟离用枪点名。眼看着大火窜上船帆，然后满船蔓延。

    黑珍珠是个天才的战斗员，她看到了第二艘船的样子，决定给他们添把火。

    她拿过那把巴雷特重狙来，瞄准了第二艘船的主桅杆的中间，凝神静气的开了一枪，巴雷特重狙的一颗穿甲弹呼啸飞去。

    “咔嚓”一声，桅杆折断，还在燃烧的船帆带着大火扑头盖脸的落了下去，船上的土匪被烧的嗷嗷乱叫，很多人身上带着火跳进了大海。

    黑珍珠杀得兴起，在西莉莉的鼓动下，她挑出一颗燃烧弹来，瞄准了鬼见愁所在的船帆。

    “啪”的一声，子弹击中船帆和桅杆重叠的地方，一股火苗蹿出，鬼见愁的大船船帆开始着火。

    船帆那么高，风力还不小，一时间大火蔓延，被烧断了绳索的船帆开始带着火苗跌落，原本还在忙着准备轰击钟离他们的炮手，吓得赶紧抱着黑火药躲进船舱。

    鬼见愁杀猪一般的嚎叫，让所有的船工拼了命的划船，逃离钟离他们。

    最先着火的第二艘船，火势蔓延，海盗们纷纷跳海，大火很快就吞噬了船体，然后，大船沉没了。

    钟离所在的大船上，上百个海盗被集中在了甲板上，莫小二根据穿着打扮和经验，分离出了十几个船工。

    剩余的都是海盗兵，钟离用枪逼着海盗兵跳海，几个想反抗的海盗，准备仗着人多，想一拥而上生擒了钟离。

    按照它们的思考，钟离手里就一根火枪，能打死几个人？再装弹药就来不及了，他们的见识，导致了错误的决定，错误的决定，导致了他们白白送命。

    钟离早就防着他们了，几个胆大妄为的海盗一哄而起，还没等扑到钟离他们身边，钟离手里的两把枪开火了。

    81杠一个点射，前面的几个海盗被击中身子，纷纷倒了下去，后面的几个一个急刹，钟离举起手枪，啪啪啪三枪，每个人都被击中头部，被掀了天灵盖，脑浆迸裂，十分吓人。

    剩下的海盗一看这阵势，纷纷跳海，跳了海运气好还能活，在船上那简直就是送死啊。

    莫小二对十几个船工训话，告诉他们，只要老老实实的跟着钟岛主混，一律不杀，谁敢不老实，死去的海盗们就是例子。

    钟离检查了船舱，确认没有暗藏的海盗，看到大船上有一些布匹，盐巴还有几十只鸡，当然，船舱里还有几坛子酒和几个女人，她们都衣不蔽体，被折磨得不成样子。

    钟离让人救下她们，给她们穿上衣服，喂水喂饭。告诉她们，他们是官府的人，以后会把她们送回家去。

    他想，刚才被火烧掉沉没的船上，说不定也有这样的苦命女人，已经陪着海盗们葬身海底了。心里不由得一阵愤怒，吩咐船工们把大船升起船帆，调转方向，追击鬼见愁和第三艘大船。

    莫小二知道了钟离的能耐，佩服的就差跪下来叫爹了。

    他吩咐那个划船的船工，把小船划向岸边。他指挥着所有的船工干活，尽快使船能追上鬼见愁的大船和第三艘船。

