    一触即发！

    徐长安拖着趴在地上的许耿。

    没错，许耿无论如何都不愿意走了，他绝望的闭上双眼。与其跟着徐长安丢遍整个扬城的脸，还不如让这个人一剑抹了脖子算了。

    这番回去，即便能当这乾剑宗的宗主，这也会成为他永远的耻辱。

    人都怕死，可被逼到一定的地步，也偶尔会有不畏死的勇气。此时的许耿，正是如此。

    他闭上了眼，面向徐长安，一副无所畏惧的样子。

    “你杀了我吧，反正我是不想走了。”

    徐长安笑笑，看着这位少宗主。

    “不想当宗主了？”徐长安问道。

    许耿想了想，点点头，随后又摇摇头。

    “再跟着你出去丢人现眼，再大的宗主也会被人指着脊梁骨笑。”他补充了一句。

    “那你不想要方小姐做炉鼎了？”

    听到这个问题，许耿立马如同一头野兽一般，睁开了通红的双眼。

    “你们两个畜生，在那杯茶里做了什么手脚？”

    徐长安疲惫的脸上露出了笑容。

    “我兄弟的一点小玩意，只要见到蓝兄还有方姑娘，且两人都无恙的话。我保证，许兄也能平安回去，回去之后龙精虎壮的。”

    许耿看着徐长安，最后冷哼一声，不再言语。

    “你当真不跟着我走？”

    许耿看了一眼徐长安，随后坚定的闭上了眼。

    “你杀了我吧！”

    徐长安摇摇头：“蓝兄和方姑娘都还没见到，我怎么舍得杀你呢？”

    说着，便举起了手掌，一个手刀砍在了许耿的脖颈之上，许耿便软绵绵的倒在了地上。

    徐长安才懒得背着他，或者扛着他。

    他将许耿绑结实了，随后将他丢在地上，提着绳子的另一头，就这样逛了两圈，才去了城墙之上。

    郡守大人早已经候着，李道一也将两块白布给放了下来。旁边放着一大桶的墨汁还有一支毛笔。

    徐长安坐在城墙之上，看着落日余晖。

    微红的阳光印在脸上，他疲惫的面容显得比之前好一些，李道一坐在了他的身旁，拍了拍他的肩膀，两人都抬头看着夕阳。

    “不知道蓝宇和方余念怎么样了？”李道一淡淡的问道。

    徐长安转过身，似乎突然想起了什么便对着李道一说道：“你不算一卦？”李道一听到这话，脸上泛出了一丝苦笑：“能算早就算了，一个你，一个蓝宇，若是强行为你们卜上一卦，那反噬足以要了我的小命。”

    “那方余念也不行么？”

    李道一摇了摇头。

    “不行，我打听过她的生辰，结果她我也算不透，估计是因为蓝宇的缘故。”

    徐长安听到这话，心里默默叹息了一声。

    “不过不要紧，一般情况下不会出事。”

    徐长安摇摇头，盯着李道一的双眼。

    “蓝宇我相信，可方余念呢？再说，命数这个事情，只是一个指引，并不能定下来，不是么？”

    “若是方余念有个好歹，我们怎么和蓝宇交待？”

    李道一看着徐长安，最终点了点头。

    夕阳下移，掠过两人，照在了被吊在墙上的许耿身上。

    徐长安看着昏迷不醒，如同一条死狗的许耿，咬着牙说道：“若是戌时之前不将两人交出来，我便要这世上再无乾剑宗！”

    李道一有些担忧的看着徐长安。

    他不怀疑徐长安有这种能力，只要徐长安在夫子庙面前或者裴长空面前表露身份，要灭这所谓乾剑宗，和捏死一只蚂蚁一般简单。

    可这样一来，他以后也许便要面对妖族无休止的追捕了。

    现在虽然说他们也驱使了荆门州的夫子庙，不过都是那块带有“齐”字的令牌的功劳。

    李道一看着徐长安，面露愁容，最终开口道：“好！我陪你！”

    最后一抹阳光被山头遮蔽，黑夜将至。

    ……

    蓝宇醒了，他看着周围。

    这是一间有些落魄的房屋，墙面上有不少裂缝，夜晚的风不停的灌了进来，他睡在一张有些破败的床上，身下是一堆稻草，身上盖着一条又薄又脏的被褥。他朝着门外看去，说是门，其实连门都没有。

    地上有一蹿已经灭了的篝火，现在只有一些火星子。而地上则是有不少的鸡骨头，被啃得干干净净的。

    蓝宇皱起了眉，撑着爬了起来，朝着门口走去。

    “混小子，等老娘的儿子回来，让他把你屁股打开花！”

    “哎哟，混小子，不尊老就算了，还踢我一脚。”

    蓝宇扶着门框，看向了那个从地上爬起来正拍着屁股上的灰的老妇人，那老妇人骂骂咧咧的，瞪了一眼蓝宇，恶狠狠的说道：“看啥，倒霉仔！”

    蓝宇一愣，自己并没有招惹她啊。

    蓝宇看着远方，似乎有一个孩子刚刚跑远。

    不多会儿，外面又传来了咒骂声。其中一些话难以入耳，什么“杂种”、“没爹教的”、“杀千刀的”诸如此类的话不绝于耳。

    蓝宇正想出门去看看，还没走几步，便看到一个孩子钻了进来。

    他瘦得皮包骨，眼窝深陷，可一双眸子却精亮。趁着月光，蓝宇看到了孩子那满是泥土的脸。

    孩子围着他走一圈，便说道：“你醒啦？”

    蓝宇没有回答他，这个问题显而易见的。

    “我今早去街上，想去酒楼里偷点吃的，便在河边发现了你，他们都说你是倒霉仔，穿着一身红衣，睡在了河边，邪门得很，我可不管这些，就直接把你扛了回来。”

    “谢谢。”

    蓝宇淡淡的说道。

    “不用不用！”那孩子挥挥手笑道。随即，他似乎想起了什么，便朝着那团已经熄灭了的篝火里去刨。蓝宇满脸的疑惑，看着这个孩子从火坑里刨出了一个人头大小的泥团。

    那孩子熟练的砸开泥团，随后居然从破开的泥团中掏出了一只烤得喷香的鸡。蓝宇惊奇的看着这一幕，瞪大了眼睛。

    孩子转过头，眼中闪着光，对蓝宇炫耀的说道：“没见过吧？”

    蓝宇点了点头，那孩子接着出了门，很快便拿着一些芭蕉叶回来了，虽然已经是深秋，可芭蕉叶仍然坚持着那抹绿意。

    那孩子将那只正散发着香气的鸡递了过去。

    蓝宇一愣，自己肚子正“咕咕咕咕”的叫个不停，便也不推辞，接了过来。蓝宇正想动手，却抬眼看了一眼那孩子。

    “这个做法啊，我和老乞丐学的，这东西可香了，要是夏天，用荷叶包着，那更香！”

    蓝宇盯着他，虽然心里全是方余念和徐长安他们，可自小见惯了大场面的他，并没有惊慌，他知道，此时越惊慌，越没有用。反而是将这鸡肉朝着孩子一递。

    那孩子一愣，随即挠挠脑袋，有些不好意思的说道：“我吃过了，也是一整只呢！”

    话虽然这么说，可这精瘦的孩子眼睛却发着光，盯着那只鸡。

    “况且你才醒，得好好补补。”

    “我没事，也吃不了那么多，一人一半。”

    孩子看着蓝宇，有些意外。

    “真的么？”蓝宇点点头，他便也不矫情，擦了擦手，也顾不得烫不烫，将那只鸡撕成了两半，冲着蓝宇灿烂的笑着。

    蓝宇也直接上手，一边吃着一边问道：“你什么时候发现我的？”

    “今天早上。”蓝宇思衬着，过了一天，不知道徐长安还有方余念怎么样了。不过随意皱起眉来，这都过了一天了，家族的人怎么还没来？

    他不露声色的继续问着。

    “你就一个人么？”

    那孩子吞咽着鸡肉，有些含糊不清的说道：“对啊，就我一个人了。我那爹据说是被人给害了，只留下了一堆没用的书，俺娘死后，我就将那么书全买了。”

    蓝宇才想劝导他“书中自有黄金屋”，话还未出口，孩子便吐出了一块骨头，声音有些低沉。

    “要不然没钱安葬她。”

    蓝宇听到这话，紧紧的抿着嘴，庆幸自己没有匆忙的劝解他。

    “对了，我之前在你身上掏到了几两银子。”孩子想了想，便接着说道，银票还有那些东西我可没碰，只是一些碎银子而已。

    蓝宇打开自己的钱袋一看，立面的确只是少了点碎银子，他不说，自己还发觉不了，一些珍珠还有银票都好端端的放着。

    “你怎么不拿那些珍珠和银票。”

    孩子看了他一眼，便淡淡的说道：“俺娘说过了，‘无功不受禄’，我将你带回来，一起吃鸡，那些碎银子足够了。”

    “这些钱可够你过上很好的生活，甚至买大宅子呢！”蓝宇说道。

    孩子的脸突然变得通红，随后站了起来，大声的说道：“我娘说了，我是名将之后，我褚良以后可是要成为名将的人。”

    蓝宇看着孩子眼中的光，突然想到了自己，想到了在那片神秘战场上战死的哥哥们，顿时有些感动。

    “你熟读兵书么？”

    “我爹留下的书，全是兵书，我都能背了，这才卖了的。”

    蓝宇看着他，点了点头，对于兵法，他也不懂。

    “你可别和那些臭孩子一样，他们总说我吹牛。”蓝宇笑笑，想了想，便说道：“虽然我不通兵法，可我也知道信息的收集对战场的重要性。”

    “当然，不知道消息，没间谍，没战场勘测，怎么能够成竹在胸，随意调兵。”

    蓝宇点点头。

    “那我考考你，这扬城最近有没有什么特别的地方。”

    蓝宇问出这句话，心里有些紧张，他现在还虚弱，希望能从这个孩子的口中得到一些有用的信息。

    褚良知道这是考校，便搓搓手，声音洪亮的说道：“自然，昨夜方家大婚，可半夜有蓝色烟火，那烟火不像是庆祝，更像是求援，这算不算？”

    蓝宇听到这话，渐渐有些佩服这个舞象之年的孩子了。

    “还有，我半夜本想去偷东西的，却看到白衣人将方家的人给掳走了，可奇怪的是，今早又全在了。”

    “另外，一个人被戴面具的怪人吊在了城墙之上，被吊着的那个人好像身份不见到，我悄悄的听几个大人物说，那人是乾……什么宗？”

    蓝宇听到这话，心头猛然一热。

    “乾剑宗少宗主！”

    “对对对！就是这个，还有，以前扬城每隔几天便会有白衣人来找女人，那些女人通常都是早上回来。可昨夜，天还没亮就回来了。”

    蓝宇还沉浸在得到徐长安消息的兴奋之中，褚良没有管他，狠狠的咬了一大口鸡腿说道：“怎么样？合格吗？”

    蓝宇一愣，伸出了大拇指。

    “合格！”

    “对了，那戴面具的人还一直在么？”

    褚良想了想，看朝了屋顶，有月光渗透下来。

    他抠着鼻子说道：“那我有什么好处。”蓝宇听到这话，便立马说道：“若是你帮助我找到我朋友，且我们平安离开，我会带你走，将你培养成大将军！”

    “真的么？”

    “真的！你看我那么有钱，帮你找个老师，不难！”

    褚良闻言，立马说道：“好，跟我来，我悄悄带你去。”

    蓝宇听到这话，便立马站起身来，也不管身上的喜服。褚良背着一个寒酸的包袱，跟着他出了门。

    褚良先带着蓝宇到了一户人家门口，在蓝宇惊诧的眼光之下，褚良解开裤子，在门口拉了一泡屎。

    “这里住着一个老人，她看见我有好东西便要，说什么尊老，不给就骂我；她那小孙子要我的东西，也非得逼我拿出来，说什么爱幼。不给就在地上打滚，无耻得很！刚才我们吃的鸡，就是他家的。”

    “刚刚骂你的老妇人？”

    褚良点点头。

    “对，就是她，弄得一个村子的人看见我就像看见瘟神一样，他们都以为我是一个坏人。”

    接着，褚良又到了另外一家，蓝宇以为他又要拉屎，便转过身去，没想到褚良却是丢下了几两碎银子，应该是刚刚从他那儿拿的。

    褚良做好这些之后，便拍拍手。

    “走吧，这家人对我不错，以后我会来报答他们。”蓝宇深深的看了一眼褚良，随后两人朝着扬城城门口走去。

    ……

    此时，一个老妇人从乾剑宗而来，身后跟着大批的弟子。

    一个盲眼白衣女琴师带着一个女子躲在了墙角，看着城墙上的人。

    “走吧，别打扰他们，我先带你逃命。”说完之后，这两人便消失在墙角。两人刚走，一人便带着一群人赶到了墙角。

    “朱千豪，你说的是真的？”

    朱千豪看着大档头，点点头道：“我的确看到盲眼白衣女琴师在这儿出现过！”

    大档头沉吟了会儿，便说道：“若是抓到她，我助你们朱家成为扬城第一家族！”

    “谢过大人！”朱千豪话音刚落，大档头便带着人往前追去。

    “最好别让那个女人带着方余念出现，我要许耿死。这潭水，越浑越好！”

    朱千豪发出了一阵怪笑，得意至极。

    ……

    当那妇人带着乾剑宗的人到扬城时，一眼便看到了自己被吊在城墙上的孙子。

    “臭小子，老身要你死！”

    那个妇人目眦欲裂，话音一落，一股莫大的威势便朝着徐长安和李道一压来！

    <!--over-->

