    方如绣迷迷糊糊的醒来，睁开眼，看到的就是头上耷拉着帘子的屋顶以及木制的且有些陈旧的房梁。她长长的吐出一口气，握紧了自己的拳头，手掌心中传来的痛再一次告诉她，这真的不是幻觉！

    之前她也醒来过一次，不过当时她还以为是因为自己生病了，所以产生了幻觉，因而并没有搭理自己身处的奇怪环境，又继续沉沉的睡了过去。后来好像又有一个穿着粗布荆衣、挽着头发的妇人来看过她，还轻轻的摸了摸她的额头，不过那时她正病的迷迷糊糊、昏昏沉沉。

    可是眼下，虽然她的头仍旧是晕的，可是她看到的这一切却不是假的。

    低矮的房梁、简陋的桌椅、以及她身下垫着的有些烙人的稻草，当然不可忽略的还有她身上盖着的厚重的棉被，压的她心口慌。

    屋里有一股浓重的药味，方如绣转过头，看到床对面的窗户用白色的窗纸紧紧的糊着，不透气的屋子，味道着实是有些难闻。她深深的吸一口气，反而觉得头更晕了。

    微微掀开被子，方如绣扶着额头，从床上坐起来，除去压在心口的厚重棉被，寒意阵阵袭来，方如绣顿时觉得清醒了不少，抬起手，她看了看自己身上穿着的青色荨麻布衣，不由得又是一阵苦笑。

    屋子里很安静，就只有她一个人，静静的坐在床头，外面几个小孩子玩耍嬉戏的笑闹声一阵阵进入她的耳朵，不过她没有去管这些，她的头还是很晕，她坐了一会之后，又缩回到被子里面去了。

    这被子虽然又厚又重、又不怎么暖和，可是总归是比她坐在外面吹凉风的要好很多，至少可以挡一挡那无处不在的寒意。

    躺在被窝里没一会，她又迷迷糊糊的睡去了，只是身上这厚重被子就如同一只恶鬼压在她的身上，让她冷汗涔涔，不久她开始做起梦来，这梦稀奇古怪，让她分不清真假。

    她一会梦到自己正陪伴在自己最亲爱的外公的病床前，紧紧的握住他的手，哭着让他不要离开自己。

    一会儿又梦到自己住在一间古色古香的闺房了，有打扮俏丽的丫鬟过来在她床头轻轻的唤道：“小姐，该起了，夫人还等着您去请安呢。”

    一会儿她又看到她在她最最亲爱的外公的床前哭的泣不成声，因为她最最亲爱的、最最疼爱她的，从小跟她相依为命的外公，已经彻底的离开了她。

    一会儿，她走在一个花团锦簇的花园里，有丫鬟经过她的身旁，向她低头行礼，却在她走了不远之后，在她背后嗤笑道：“装什么清高，不过就是麻雀，现在真正的凤凰已经回来了呢，偏生她还不肯挪窝！”

    一边是摩登大楼，一边是古色古香亭台楼阁，她真的有些分不清楚，但是无一例外，梦里出现的都是一些让她十分不开心的画面。

    到了最后，她甚至梦到自己躺在医院白色的病床上，有带着口罩穿着白色大褂的医生走过来，看了看床头的心电图之后，轻轻拉起了白色的被子把她的头盖上，然后对旁边的人说道：“这姑娘已经不行了，拉到太平间里面去吧。”

    “这姑娘已经不行了，把她拉到太平间里面去吧！”

    方如绣听到这句话后突然就被惊醒过来。

    她睁开眼，看到一个长着灰白胡子的老人，正准备伸出手拨开她的眼皮，见到她醒来，这个老大夫起先是被她吓了一跳，但是紧接着就对守在一旁的一位穿着青蓝色袄子的妇人说道：“好了，既然令嫒已经醒来，想必是没什么大碍了。”

    “多谢大夫了，来，这些天来，劳烦您费心了。”妇人说着从袖笼里拿出早就准备好的铜钱递给这位大夫。

    这灰白胡子的老大夫摇了摇头，推开了这妇人拿钱的手，道：“这乡里乡亲的，不必客气，你攒下几个钱也不容易，就留着给你们家大姑娘买点好吃的补补身子吧，我这儿又没费药，还收什么钱哪。”

    老大夫说完就从凳子上站起身来，一边整理自己的药箱，一边对妇人说道：“我先走了，等会你们家姑娘又什么事，你尽管叫我就是。”

    “哎，好，多谢大夫了。”妇人忙不迭的应道，然后跟在老大夫的身后，送他出去，一边走，还一边说道：“真是劳烦您了，您这儿天寒地冻的赶过来，连一口热茶也没有喝到，可是这家里实在是穷，等过了春，我们家鸡下蛋了，我一定好好谢谢您！”

    “大夫，来给我们家二姑娘看病啊。”一位正在打扫院子的略微有些丰腴的妇人看到大夫经过，连忙停下来手中动作，向这位老大夫打招呼。

    “嗯，是啊。”老大夫向她点点头，随口应着，然后往外走去。

    “好了，大侄女，你们家的情况我也知道，你也不容易，这点小事就不用谢了，回去照顾你家姑娘去吧，不用送了，我先走了啊。”走出院门，老大夫对着妇人说道。

    “诶，好，那我就回去了，大夫您莫怪啊。”妇人把老大夫送到大门口，跟大夫告罪之后，就折回了院子里面。

    刚刚走到院子里面，那个之前在打扫院子的丰腴妇人已经停止了打扫院子的动作，此时她拄着扫把，似笑非笑的看着这位穿着青蓝色袄子的妇人，说道：

    “哟哟，二嫂啊，这家里面的鸡是你一个人养的吗？这鸡还没下蛋呢，有些人这就把鸡蛋给许了出去了。”

    “我说她四婶，这老大夫可是救了我们家如绣的命呢，我许她几个鸡蛋怎么了？想必就是咱娘知道了，也定然是夸奖我的。”这位穿着青蓝色袄子的妇人有些不高兴的说道。

    “呵。”这位拄着扫把的妇人冷笑一声：“咱娘知道了还开心？她要是知道她养的鸡还没有下蛋，就有人已经在惦记了，哼，她生气还差不多！”

    “她四嫂，我这不就这么随口一说嘛，你这还当真了呀！”这位穿着青蓝色袄子的妇人向前几步，凑到拿着扫把的妇人旁边，说道：“你看我们家穷，前些个日子你娘亲过来看你，想必是给你带了不少体己吧，要不你借我一些，赶明儿，我双倍还你？”

    “哎哟，二嫂，我娘家又不如你娘家富有，哪里给我带了什么体己呀，我娘亲她就是过来看看我。”这位略微有些丰腴的妇人听到她这话，立马拿着扫把道：“我还要打扫院子呢，就不跟二嫂你唠嗑了，二嫂你去看看你们家如绣吧，好好的姑娘，来到我们家后，硬是被磋磨成了这样，可怜啊！”

    这位丰腴的妇人故意长长的叹了一口气，然后就自顾自的拿着扫把继续打扫院子去了。

    虽然知道她是故意刺激自己，可是她的话，听在这穿着青蓝袄子妇人的耳中，仍旧是是百般不是滋味，她也叹了一口气，然后钻进她刚刚出来的那间靠近正房的西厢房里去了。

    “如绣。”妇人看着方如绣轻轻的叫道，然后搬来一张小凳子坐到了她的床头，说道：“刚刚你四婶子的话，你都听见了吧？你不要在意，她那人就是这样，你好好的养身子就行了，我知道你一直瞧不起咱们家，咱们家是穷，可是……”

    这位妇人的话还没有说完，就已经泣不成声，他们家是穷，可是，可是也没有可是了，他们家比起京城赫赫有名的顾尚书家，是没有一丁点可比性。

    她刚刚想说，自己家的人至少是相亲相爱，可是想到她四婶子，想到她奶，想到这个家里面所有的人，天天都在为了这一亩三分地上忙碌，甚至为了一个鸡蛋而争吵，她就彻彻底底的焉了，这个女儿她是最对不起的，也是最无法面对的一个。

    “娘亲，你不必如此，我没有瞧不起你们，我知道你对我很好，只是我之前刚来，有些不习惯而已。”方如绣学着古代人特有的口音，温声的说道。

    “哎，娘亲知道，娘亲知道你是一个好孩子，是娘亲对不起你，娘亲也实在是没有想到，这顾尚书家竟然这么狠，他家大业大的，怎么就容不下一个你呢？否则的有你跟你妹妹在顾府互相扶持，娘亲这心里也放得下一些。”

    这位穿着青蓝色袄子的妇人正是方如绣的娘亲，姓叶，闺名清宁，嫁给了方如绣的父亲方长福后，村里面的大都叫她叶氏。

    叶氏絮絮叨叨的话，听在方如绣的眼中却百般不是滋味，叶氏此刻甚至还以为自己能够与顾以月和平相处，殊不知，自己被顾家赶出来，这顾以月在其中使了不少的功夫。

    此刻听了叶氏的话，原主胸口的一股愤懑上了心头，别人都说她是霸占了顾以月十二年大小姐名头的麻雀，却从来没想过，这些她也不想的。

    如果这些锦衣玉食的生活到头却是一个笑话，那她宁愿一开始就被养在农家，这样，至少在她的心头没有这么大的落差；至少，她的身体能够像农家姑娘一样的结实强壮，也不至于一场小小的风寒就夺去了她的性命。

    “娘亲，您以后不要再提以月了，不是已经证明了她不是您女儿，我才是吗？”方如绣制止叶氏再谈论顾以月，原主讨厌她，现在自己既然已经占了原主的身体，那就应该是跟原主同一战线也讨厌她，况且从原主的记忆中可以看到，顾以月着实令人讨厌。

