    因为，金刚学院每次参加大赛的时候。

    需要一个在星罗城歇脚的地方。

    所以，这座星罗城之内的悦来客栈，在大赛举办期间，一直都是在歇业的。

    就是为了专门给金刚学院，提供休息的地方。

    金刚学院在星罗城之内的所有消耗，都是由这座客栈提供的。

    所以，王辰他们一来到星罗城之内，就直接去了这座悦来客栈。

    金刚学院的所有参赛选手，需要在这里等待到晋级赛的开始。

    不过，他们也不会一直待在这座都城之内休息的。

    他们也是需要在这段时间之内，多多特训锻炼一下。

    毕竟，距离晋级赛的开始，最多也就一个多月的时间。

    只要等到都城主赛区的预选赛完结，那他们就只有一个月的休息时间了。

    在这一个月的时间之内，金刚学院他们自然是要多多修炼一下的。

    不过还好，因为开办了金刚学院。

    为了金刚学院能够有足够训练的地方，金刚家族也是对悦来客栈做出了修改。

    把这个都城之中的悦来客栈，给专门修建了一个小型的训练场。

    虽然这个只是一个小型训练场。

    但是，在这个寸土寸金的星罗帝国都城，这个小型训练场的消耗，也确实是不小的。

    也就是金刚家族家大业大，不然也不可能为了学院，专门修建这么一个小型训练场。

    在来到星罗城的这些天里面，金刚学院的那些参赛选手。

    除了最开始的那两天，其他的时候，都是在那个小型训练场地之中修炼。

    其中训练最多的，还是团队之间的配合作战。

    虽然大家在金刚学院之中，都是训练了非常多了。

    但是，现在地点已经换了。

    他们自然是要多训练一下，争取在客场作战的情况下，也能够发挥出自身全部的实力。

    也正是因为如此，金刚学院才会这么早就来到了星罗城。

    其他的那些学院参赛选手，现在基本都还是待在自己的学院之中。

    根本都还没有来到这个星罗都城。

    不过这也是很正常的。

    毕竟，不是那个学院，都像金刚学院这样，有着一个大势力支持。

    完全不担心这期间的消耗。

    毕竟，要是其他学院，都太早来到了星罗城。

    不说吃住消耗，就说是训练场地，也不是一个小数目。

    毕竟，他们也不可能就到星罗城休息着。

    自身肯定是要训练的。

    毕竟，马上就要参加大赛，连续休息一个多月，那对于他们的实力，绝对是要有非常大的影响的。

    所以，他们现在基本都是待在自家的学院之中。

    现在先训练一会，等到了晋级赛来临，他们才赶来星罗城。

    那样可能会因为舟车劳顿，而影响到自身实力的发挥。

    但是，这也比连续休息一个多月，要好的多了。

    所以，除了有金刚家族这个家大业大支持的金刚学院。

    其他学院的参赛选手，基本都还待在自己的学院之中。

    这也是主赛区有更多高级学院的原因。

    毕竟，虽然在这个主赛区之中，预选赛会多打更多的比赛。

    但是，在预选赛结束之后，就能够完美享受一个月的假期。

    在这一个月之中，那些主赛区的高级学院的参赛选手，就能够完美享受到学院的各种资源。

    完全不需要像分赛区的那些学院一样，只能够等到晋级赛开始之前，再紧赶慢赶的来到都城。

    正是有着这么多的好处，主赛区的高级学院，才是最多的。

    一般情况之下，有实力的学院，都是会开办在都城的主赛区之内。

    当然，像五行学院那种，是因为当初开办的院长。

    所以才会分散在星罗帝国的五方。

    而金刚学院，又是金刚家族专门开办的。

    所以，这些学院才没有开办在星罗都城。

    这并不代表，这些学院的实力弱小。

    要是弱小，金刚学院也不可能取得这么大的名声了。

    …………

    就这样，金刚学院在悦来客栈之中，训练了一个多月的时间。

    距离晋级赛开始，也只有三天的时间了。

    在这一个多月的时间里面，王辰算是真的无聊透了。

    还好，他现在的童子功法，已经非常强大了。

    就算是在没有外部增幅的情况之下，也是能够快速增强他的一些实力的。

    所以，在这一个多月的时间里面，他每天基本都是在修炼。

    他也只能够用修炼，来代替这种无聊的情况。

    不过还好，王辰毕竟是经历过多年苦修的人。

    这点时间，他还是能够接受的。

    而且，他一想到，之后能够亲眼观看原著大剧情，他就更加能够接受了。

    还好他的童子功法，实在是非常玄异。

    在他的实力提升之后，能够吸收到的太阳能量和皓月精华，也是大大增加了。

    因此，在这短短一个多月的时间里面，王辰自身的实力，也是得到了一个不错的增强。

    ……

    很快，三天的时间就过去了。

    全大陆高级魂师学院大赛，晋级赛正式开始了。

    星罗帝国和天斗帝国，这两个大国家。

    在同一时间，在各自的都城，正式开始了这场浩大的比赛。

    星罗帝国晋级赛的地点，还是在皇家园林之中。

    王辰当年也是来这里参加过大赛的。

    再加上，王辰自身的实力提升之后，自身的记忆力也是大大增强。

    所以，王辰对于这个大赛区域，也是非常了解的。

    不过，这一次的大赛，就和之前的预选赛不同了。

    比赛的地点，是在帝国皇家园林之中，普通人根本没有资格来观看比赛。

    能够观看这场大赛的，基本都是一些有身份有地位的人。

    所以，这晋级赛也就没有了，那些开幕式之类的东西。

    直接就是抽签比赛，完全都没有那些花里胡哨的东西。

    王辰他们的金刚学院，也是提前进入了比赛场地。

    所有出线的学院，都是提前被安排进去。

    更是有着各自的营地。

    这些操作，都是为了能够最大限度的，保持各个学院的情报。

    毕竟，之前的预选赛之中，还有隐藏实力的可能。

    现在这种晋级赛，可是基本没有这种可能了。

