    傅盛年的身边一直都有保镖跟随，他们的人实在很难靠近，根本找不到机会。

    简瑶沉默了片刻，往前又走了几步，她弯腰看着男人那张脏兮兮的脸，拧着眉一字一句厉声问道：“一周前的车祸是不是唐战派人干的？”

    男人眼眸瞪大，惊恐道：“什么车祸？”

    “太太。”

    田野忍不住上前，担心简瑶与男人靠的太近，男人突然往简瑶的身上扑，便示意简瑶退后一些。

    “车祸大概和唐战无关。”

    警方已经查看过事发路段的监控，撞上劳斯莱斯的那辆大货车经查明是被窃车辆，而当时开车的那名司机，监控拍到了，虽然没有拍到正脸，但身形、发型都跟照片上那个长发男人无异。

    他把警方调查的结果汇报给简瑶，简瑶愣怔了许久，感觉那个三番两次想要她命的长发男人很大可能还是冲着她来的。

    傅盛年多半是被误伤。

    被撞的那辆劳斯莱斯傅盛年最近其实不常开，反而是她外出时乘坐次数比较多。

    她忽然生出了一种是自己害了傅盛年的恐惧感。

    “太太，这个人怎么处理？”

    “放他走吧。”

    田野微怔，“太太，你确定要放他走？”

    “让他走。”

    田野无奈地点了点头，护送简瑶离开地下室后，便吩咐保镖将关押了一周多的男人给放了。

    回到医院的病房，简瑶一屁股坐在床边的椅子里，看着仍旧昏迷不醒的傅盛年，一想到他是因为自己而误伤，内心深处那种恐惧感几乎让她快要喘不上气来。

    出事那晚，他把所有的保镖都留给了她，他身边一个人都没带……

    她轻轻握起他的手，感受着他掌心里的温热，眼眶不禁热热的，泪水止不住地流出来。

    她趴在床边哭了很久，情绪终于平复了一些。

    到了饭点，佣人准时送来了饭菜，答应要来看她的顾湘却迟迟没有出现。

    她一边吃饭一边给顾湘打电话，竟关机了。

    此时的顾湘刚被一盆冷水泼醒，意识回笼，撕裂般的痛感疼的她险些又昏死过去。

    她不知道自己昏睡了多久，只记得挨了一晚上的毒打，整个后背怕是已经皮开肉绽，没有一块好地儿了。

    程忘忧一上午联系不到沈奕的人，对方拒接她的电话，她便气冲冲地带着人来到地下室里，抄起那条用来抽打顾湘的皮带，径直走到顾湘身后，挥起皮带就开始打。

    “你直接杀了我算了。”

    顾湘疼出一身的冷汗，死死咬着后槽牙。

    程忘忧冷笑一声：“杀了你？那不是太便宜你了吗？”

    她要活活把这个女人打死。

    “你真以为我不知道你是谁吗？”

    她和沈奕的婚事是双方父母早就计划好了的，沈奕整天花天酒地，身边的女人很多，但那些他都是玩玩的，她索性睁一只眼闭一只眼，可顾湘怀上了沈奕的孩子。

    本以为孩子没了，沈奕的心思就会放在自己的身上，可她没想到这女人阴魂不散。

    她疯了一样的挥着手里的皮带，抽打着顾湘已经满是血痕的后背，直到女人垂下头，又没了声息，她才消了气，扔下手里的皮带离开了地下室。

    ——

    两天过去，顾湘一直没有露面，手机始终是关机的状态。

    简瑶心中莫名有些不安，她派人去了趟顾湘的住处，发现家里根本没有人，顾湘的婚纱店里只有员工在，就连还没有正式营业的工作室里都空无一人。

    她心中的不安越发强烈，甚至给沈奕打了一通电话，担心顾湘那傻丫头想不通，又跑去找沈奕。

    可沈奕这两天并没有见过顾湘。

    没人知道顾湘在哪里，她仿佛一下子人间蒸发了。

    简瑶即刻报了警，经过调查，顾湘所住的那一层监控被人为破坏，现在还在维修当中。

    得知顾湘失踪，沈奕已经坐不住了。

    他赶到傅盛年的病房，询问有关顾湘失踪的情况，他和简瑶对了一下时间线，发现他们最后一次见到顾湘是三天前。

    他忽然有了一种不好的预感，直觉顾湘失踪可能和程忘忧有关。

    那晚，他因为顾湘与程忘忧发生了争执，程忘忧扬言要弄死顾湘……那天之后，他一直拒接程忘忧的电话，怕是刺激到了她。

    那女人是家里的老幺，十分受宠，嚣张跋扈惯了，她若是想悄无声息弄死一个人，简直轻轻松松。

    他越想心里越怕，但他不愿意相信顾湘已经死了。

    “联系警方吧。”

    简瑶急的掏出手机，要给调查顾湘失踪案的警官打电话，却被沈奕给拦了下来。

    “你拦着我做什么？”

    “没证据，现在通知警方不是打草惊蛇吗？”

    万一顾湘还活着，警方出警惊动了程忘忧，顾湘就真的有危险了。

    “那你打算怎么做？”

    “我会找到顾湘的。”

    沈奕起了身，轻拍了一下简瑶的肩膀，让她放心。

    简瑶哪里能放心，见沈奕转身要走，她连忙跟了上去。

    出了病房的门，发现简瑶跟着自己，沈奕头痛不已。

    “你回去，等我的消息。”

    话落，他示意田野把简瑶拦住，不准她再继续跟。

    简瑶只能回到病房里，揪着一颗心等沈奕的消息。

    沈奕那边派了人，跟了程忘忧一天，到了晚上，他直接带着一群人闯进程忘忧的家里，进门后二话不说又打又砸。

    程忘忧被这阵势吓坏了，她身边的几个保镖哪里是那一群人的对手，很快就被制服。

    一通打砸过后，沈奕来到她面前，问她顾湘在哪。

    她故作镇定地笑起来，“阿奕，你什么意思？”

    “你还给我装？”

    “我听不懂你在说什么。”

    “你把顾湘藏哪了？”

    “顾湘是谁？”

    沈奕一巴掌糊到她脸上，将她的鼻血都打了出来。

    她摔在地上，慌乱地用手擦着鼻血，还不忘掏出手机想给父亲打电话，沈奕一脚就将她的手机踢飞出去。

    “是你派人把顾湘绑了吧？”

    他派出跟踪程忘忧的人已经汇报了重要的消息给他，住在这附近的人听到过程忘忧的家里传出过女人的惨叫声。

    他很肯定顾湘就在这里。

    “给我找！”

    他吩咐一声，待其他人楼上楼下各个房间找人的时候，他将程忘忧从地上拽了起来。

