    “啊！！”

    天威浩荡。

    在神鬼莫测的天威面前，任何手段仿佛都成了徒劳，即便是帝皓天足以压制凡尘一切的帝威同样如此。

    哀嚎声此起彼伏响起。

    四宗的其他修士惨遭波及。

    强行引动大道共鸣，让安妙玉他们根本没办法控制自己力量的外泄，引落的大道反馈，足以直接摧毁掉那些修为境界不足的修士。

    只是刹那间，一个又一个的修士难以承受天劫将至时的天威，随后身躯崩溃，湮灭于虚无间。

    “宗主大人！”青云宗众人终于知道江尘要做什么，纷纷大喊起来。

    这种情况下飞升，简直和自杀没有区别。

    江尘这是不惜以自己的死为代价，消弭这场灾祸。

    他已经将死后的一切交代好了。

    宗门宝物的处置。

    弟子们的待遇。

    最重要的是将青云仙剑留给了紫月。

    既然几乎没有生机，那何必带上青云仙剑呢。

    有两位老前辈辅佐的话。

    紫月应该是没问题的。

    江尘很放心。

    玄仙一指威力无穷，是来自灵界的神妙法门，大概连创造此法的人都没有想到会出现这么一幕。

    普通的突破和飞升可不同。

    跨越两界的飞升，需要经历的天地考验是前所未有的恐怖。

    那么多惊才绝艳的天才与妖孽。

    都倒在了这道门槛上。

    用九死一生来形容都算是太小瞧飞升了。

    紫月望着疯狂变幻的云端，耳畔响起江尘的话，泪水夺眶而出。

    “师尊！！”

    即便到这个时候。

    江尘想到的也还是保护她。

    “一直都是啊！”

    "您一直都是我最想要的师尊！"

    “师尊！”

    紫月仰天大喊，声音哽咽无比，整个人哭成了泪人。

    此生无悔入青云。

    青云宗众人闻之无不动容，无不落泪。

    宗主大人，早就决定了一切。

    所以才会让他们再等等，慢慢来。

    青云宗几乎没有动用任何底牌，这些底蕴将继续为青云宗保驾护航。

    “宗主大人！”袁仇双拳重重的锤在地上，眼眶通红：“都怪我们没能力抵御四大宗门，不然宗主大人也不至于用这种手段。”

    青云宗众人的内心异常的沉重。

    现在的形式已经无人能够改变了。

    “江尘啊......”神机阁阁主满脸唏嘘。

    他也算是看着江尘一路成长过来的，没想到他这个老不死还在呢，江尘反倒要先行一步了。

    世事无常。

    可怕的天威，根本不是人力可以抵抗的。

    一道又一道的气息引起大道共鸣，勾动天威，靠的近的人简直就像是被动经历了一场无人生还的劫难。

    生机一个一个消逝。

    “快，快躲开。”安妙玉此刻还算是能勉强自控，强行施展手段压制自己的境界，然后让瑶池的其他人先走。

    瑶池众人哪里敢停留，纷纷躲开。

    很显然瑶池的人显然还算是比较好的。

    其他宗门的人就没那么好运气了。

    剑宗尹天华本来本源消耗就颇大，难以压制自身不受控制的力量，而且剑心通明，被迫与大道共鸣时反而进入状态最快。

    他附近的剑宗修士，根本来不及逃离就被笼罩在天威之中，化作了齑粉。

    “啊啊！”尹天华披头散发，手持斩道剑状若疯魔，他看着周遭一个又一个死去的剑宗修士，心中泣血：“不，怎么会这样！”

    白帝门的帝皓天情况也好不到哪里去。

    本来白帝门的功法就霸道无比。

    飞升之劫来的更是浩大无穷。

    天威粉碎一切，仿佛要磨灭帝皓天的身躯，如果能撑过去，就能再次重新凝聚仙躯，从而破开虚空，打开飞升之桥。

    但这是即便合体巅峰修士都极难度过的一劫。

    “江尘，我要杀了你，杀了你。”帝皓天眼中满是暴戾之气，帝王一怒，浮尸千百万，血流成河。

    可惜他现在根本自顾不暇，没办法找江尘的麻烦。

    至于盛京仙府的三位巅峰合体修士，两位被迫被天威笼罩，唯有一人大概是距离巅峰还差一些，并没有直接步入飞升劫中。

    此人毅然斩掉自己的境界，然后施展手段落荒而逃。

    要知道自斩境界想要恢复是极其困难的。

    能够如此壮士断腕，也不失为一种勇气了。

    不过这么做自身折损太大，不立即稳固境界恐怕也离死不远，所以他只能逃走，不可能再做什么了。

    轰！！

    越发恐怖的天威，笼罩天地间。

    整个文心界的人大概都感受到了此地可怕的气息。

    天下大惊。

    天下大乱。

    大概没有人会想到今日的事情，会突然变成这样。

    “江尘！”安妙玉身上笼罩无尽神光，抵御天威，但也难以解决自身大道正在被不断磨灭的事实，她愤怒且凄厉的大喊。

    她恨啊！

    神光逐渐泯灭。

    再也没有什么仙女气象。

    唯有为了渡劫苦苦支撑的惨烈女子。

    玄仙一指。

    将所有的“仙人”打落凡尘。

    世间百态，不过苦苦求生。

    恰如正在渡劫的众人。

    江尘身上的青云之意也逐渐被磨灭，身躯一点一点被天威蚕食，他仰头望天，突然大笑起来：“今日实乃修界盛事，各位道友，我先走一步了。”

    笑声响彻天地。

    江尘化作一道白光消失不见。

    此等大势，根本不以个人意志所改变。

    江尘，帝皓天、安妙玉、尹天华，还有其他数位巅峰修士，每一个都是赫赫有名的大人物，屹立在凡尘之巅。

    这一日，共同飞升。

    后世究竟会如何记载，无人知晓。

    但经历过这件事的人大概只会给出两个字的评价：惨烈。

    天威浩荡，灵雨降落。

    无数的修士消亡。

    极远处，一个瞳孔湛蓝的高大男子悬空而立，眼中满是异样的光彩，他身上荡漾着浑厚的气息。

    此人不是别人，正是天妖真君。

    他感受到大战将启，所以也赶了过来，没想到看到的是这么一幕。

    这给他留下了太多的震撼。

    凌乱的大道，无尽的天威。

    这将成为他未来悟道珍贵的记忆，因为有很多“先行者”已经为他揭开神秘飞升的一角。

    “人族果然可怕，还有这样的法。”天妖真君微微叹气。

    “不，不是人族可怕。”

    身旁有个女子声音传来。

    天妖真君扭头。

    那是一位身穿黑裙的妖异女子，长发垂落，瞳孔是死寂的灰蒙，强大的气息令周遭形成了大道真空区。

    “母亲。”天妖真君恭声说道。

    她是天妖真君的母亲。

    也就是那头令龙族都必须要保持尊重的可怕大蛟。

    她也有个人类名字，元薇。

    “这不可能是此界的法，恐怕是来自灵界，不然不可能有如此威能。”元薇神情微凝：“灵界之物真的能来到这里，看来你那个小恩人所说无误。灵界与凡界的沟通，并非只有飞升一途。”

