    李在行心头火热无比，当朝大将军啊！

    这可是当朝万石，乃是所有将军的最高称谓，总理全国军事，与丞相平级。甚至在某一个时间段远远高于丞相。

    在严国大将军之位绝对不是虚职。而如今的严国已经十几年没有设置大将军了，而雷厉的卫将军之位，已经算是严国最高的将军职位了。

    而太师更多是虚衔，多作为最高荣誉以示恩宠，并无实权。

    如若辅佐新帝登基，被拜为大将军，李在行在严国那可就真的是一人之下，万万人之上了，瞬间压过旧日的恩主雷厉，更何况还有刘宣的支持，很难不成功。

    经过一天的寻找，又有一些逃出城外的官员回归，所以满朝公卿也算是凑齐了，当然死伤失踪的官员也大体统计完毕，低级官员不提了，单说两千石以及往上的官员，万石的李丞相因刺杀而死，其众子女除了长子在禹阳郡中担任郡守，还有一个女儿嫁到外地外，只有幼子存活了下来，现在被刘宣收留在军中。

    太尉久不设置，御史大夫因为紧闭府门，竟全族无碍，也算幸运。

    而九卿中卫尉、光禄勋、廷尉、少府、执金吾皆被杀害，或因刺杀而死，或直接死于乱军，或者因为是黄桃的同伙直接被李在行清理掉。

    大鸿胪失踪，竟只有太仆、大司农、宗正、太常四人存活了下来。

    不是两千石，但地位权势颇高的御史中丞、尚书令皆死于皇宫之中。

    太仆便是公孙靓的父亲，名叫公孙恪。

    太常其实刘宣也认识，便是陈康县郑家家主郑徽的亲弟，名叫郑商，郑徽如今担任任城郡的太守之职。

    严国现在领将军之位的只有雷厉为卫将军，还有一名七十余岁的老将军，担任后将军一职，不过因为老迈，早已不在军中任职，李在行听闻这位老将军听闻城中有人诛宦，竟亲身率领府中家将出战，然后当场死于阵战之中。

    李在行唏嘘不已，当年这位老将军可是一身武艺横行天下，几乎无人可挡，如今老迈，竟暴死在街头，死于几名小兵的手下，可谓凄凉。

    还有禁军统领梁阳，担任虎威将军，被关羽所斩。

    禁军中还有两名中郎将，一名投降，一名被杀。

    五军校尉中，只有长水校尉李在行存活，其余皆死于这场动乱之中。

    正如刘宣所言，这京中能拿得出手的两千石武官就真的只剩下李在行一人了。

    ...

    “诸位！”

    李在行拄剑高声道：“陛下与太子皆被阉竖黄桃所害，此乃国之祸事，虽然黄桃已被某诛杀，京城骚乱也被平息，但天下板荡，国家不可一日无君，今日召诸君过来，便是商议一下新君册立一事。”

    随后李在行看向站在大殿一旁，颇有些不安的太常郑商。“郑兄，你乃当朝太常，执掌的便是国之礼仪，如今新君继位，还需要郑兄多多操劳啊！”

    郑商看着四周一群持枪肃立披甲大汉，艰难的扭过头来，对李在行躬身道：“李校尉，虽然乱事已平，但朝中官员缺失严重，政事已经停滞，而且新帝的选择也是非常重要，如何能仓促的册立新君呢？”

    “郑兄！”

    李在行抚剑走到周枢面前，目光灼灼的盯着郑商，不时用大拇指拨弄一下剑柄，眼光愈加锐利起来：“郑兄，讲话可要慎重一些，正因为百官损失惨重，政务停滞，才更要尽快册立新君，想必郑兄是明白这个道理的！”

    李在行虎视眈眈，步步紧逼，郑商不得已往后退了两步，正好撞在了强壮的侍卫身上，盔甲鳞片叮叮作响，却是让郑商一个惊吓，直接跌坐在地上。

    两名士卒起身，直接将郑商搀扶起来，说是搀扶，实际上是将郑商架了起来，就像是农夫拎着兔子脖颈上的皮毛，准备进行屠宰处理一般，无助的瑟瑟发抖。

    “可是...可是要册立哪位宗室子弟为新君？陛下就太子一位皇子，更无兄弟，如今太子已死，只能从小宗中挑选一位宗室子弟册立为新君，各项礼仪可以从简，但在新君的选择上万不能从简啊！”

    郑商据理力争，甚至眼光看向其他几位朝中仅存的重臣。

    御史大夫卫虞紧闭双目，闭口不言，但略微颤抖的手却是暴露了他的紧张。

    大司农周枢眉头紧皱，却是望向一旁的宗正严静，这位老臣按照辈分，乃是已经驾崩皇帝的叔叔。

    严静拱手出列道：“李校尉，如今陛下骤然离世，吾等心中十分悲伤，但新君册立乃国家之大事，如何咱们几人便决定下来？还请李校尉先行稳定朝中局势，等老臣从全国选定好一个能继承大统的宗室子弟后，在行册立。”

    “陛下、皇后、太子皆被贼人所害，这京城只剩下咱们这几位两千石，如今皇位空置，社稷不安，如何不能决定谁可为帝？”

    李在行拔出手中宝剑，却是剑指严静，“严公一直想要拖延册立新君，莫不是有谋逆篡位之心？想要坐到这龙椅之上吗？”

    “胡说！”

    严静怒火中烧，目光直视李在行，攥着拳头，大声喝道：“李在行，你的狼子野心，在座诸位谁不知道你心中在想什么！告诉你，国家自有法度，有我在，决不允许你行那擅立之举！”

    “大胆！”

    李在行瞠目圆瞪，直接将宝剑刺入严静胸腹，严静捂着腹部，踉踉跄跄几步跌坐在地，口中吐着鲜血，却是依旧死死地盯着持剑暴怒的李在行。

    李在行破口大骂：“严静，你果然有不臣之心，本将军且来问你，黄桃谋逆的时候你在哪里？黄桃杀害陛下、皇后、太子的时候你又在哪里？是本将军在城外浴血奋战，救了你这条老命，如今你不思报恩，却是出言中伤辱我！你真是该死！”

    严静再度吐出一口鲜血，强忍着疼痛，一字一顿道：“黄桃不敢杀天子，杀天子者，乃李在行也！”

    “真是气煞我也！你个老贼！”

    李在行暴怒不止，健步上前，一剑斩掉了严静的头颅，再度将郑商惊吓到，彻底昏厥了过去。

    一旁的侍卫直接两耳光将郑商打醒。

    清醒过来的郑商一眼便瞧见无头的严静，心中哀嚎一声：如今正是人为刀俎我为鱼肉！

    郑商跪倒在地，拜道：“还请李校尉选出一名宗室子弟，臣这就置办登基礼仪。”

    李在行满意的点点头，复而又瞅向御史大夫卫虞、大司农周枢，还有一直缄默不言的太仆公孙恪。

    卫虞手一颤，竟是揪掉了两根胡须，终是喟叹一声，道：“老夫有一问，还请李校尉回答？”

    “你且问来！”

    李在行漫不经心道，抖了抖剑刃上的鲜血。

    “严宗正到底何罪？就算有罪，也应该交由廷尉审理，而不是任由李校尉在大殿上喋血！”卫虞终是呵斥道。

    “廷尉跟黄桃乃是一伙的，早被本将军杀了，如今看来，御史大夫也是黄桃一伙的啊！隐藏的挺深啊！”

    李在行轻笑一声，面带蔑视，随后却是一挥手，“既然卫公想要廷尉审理此案，那么就请卫公去廷尉大狱暂且住一段时日，等陛下登基后，由陛下任命廷尉，审理一下御史大夫勾结黄桃谋逆之事！拉下去！”

    两名侍卫直接将御史大夫卫虞扣住，往殿外拉去！

    卫虞破口大骂：“李在行，你这个奸贼！必然不得好死！”

