
第2111章红殿少主

“老实交代，你和那赵炎是什么关系，你悄悄潜入我暗星殿恒星战舰，是何目的？”

“你说是不说？”

“那叫做赵炎的小子有什么来头，又有什么弱点？全部老实交代！”

“你还不说，我要你好受！”

幽暗之中有火光闪动，一声又一声的抽打声中，伴随着一句又一句审问的喝骂。

在如此背景之下，出现的是一只黑色金属所打造的十字架，此刻在这十字架上，捆绑的是一名年轻健壮的修炼者。

如果此刻小赵炎来到这里，一定会怒火冲天，因为此人正是他的结拜兄长酷龙。

酷龙之前跟随队友们通过一些朋友的关系，登上了恒星战舰，甚至跟随着恒星战舰一直亲眼见到九色雷刀。

不过正是在这里，他为了在自己的女友面前有一个面子，让小赵炎将恒星战舰的钥匙影像发来。

他只是展示一下给自己的队友们观看，却没想过太过不小心，让一名路过的恒星战舰修炼者发现！

一般恒星战舰上的修炼者都是来自于暗星殿的星盗，这些人只要给他们一点钱财，就不会太过计较。

而且这些人也根本不认识恒星战舰的钥匙！

但是，碰巧看见钥匙的人，是这一艘恒星战舰少主的手下！

红殿少主得到汇报之后，非常重视，立刻派人将酷龙及其队友全部拿下，分别关在恒星战舰最底部的船舱之中，进行拷打，一定要问出详细的情况。

如果是其他的暗星殿堂口不一定会如此做，但是红殿少主对此非常的重视，他和白殿主人狄星河关系并不是很好。

但是他这一次一定要帮白殿报仇，那是他有自己的目的。

红殿少主利川修为已经达到了中期大道强者，是暗星殿所有少主之中修为最高之人，他一直想要更进一步，从一名少主变成一名真正的殿堂主人！

他所盯上的目标就是白殿。

白殿主人狄星河修为一直没有进入中期大道强者，和其他的殿堂主人有差距，这一次又被一名小小的赵炎欺负，给整个古战场世界的笑料，所以狄星河回去之后，殿堂主人肯定是做不到，所拥有的恒星战舰也要交出来。

利川就盯上了这个契机，但是，想要抢夺这个位置的长老非常多，利川作为红殿少主还有些资格不足。

不过他也想得清楚，如果将小赵炎给抓住，不管生死，送回暗星殿，他就立下赫赫大功。

同时他也是帮助白殿算是报了一箭之仇，那样他再竞争白殿主人之位，几乎可以说是十拿9稳！

“这小子还不说是吗？那就让他尝尝灵魂拷问！”红殿少主利川脸上露出了阴冷的笑容。

灵魂拷问实际上是和炼魂一般的折磨。

一般在星空之中对于最仇恨的敌人，将其肉身斩杀还不甘心，还要在死后把魂魄抽出来进行长期炼制，让其就算死了也要承受无比的痛苦；灵魂拷问和炼魂唯一的区别，就是灵魂拷问可以作用于活人的身上，让其求生不能求死不得。

“啊！”

不久之后，在灵魂拷问之下，一直一声不吭的酷龙，口中终于吐出了痛苦的惨叫。

“倒算是一个硬汉子！”红殿少主利川冷笑着走了过来，道，“看来只有灵魂拷问才能让你开口，老实说吧，把你这个朋友的前世今生，一点一滴，全部都交待出来！到时候我不但放你一条活路，而且还给你大量好处，你觉得怎么样？”

“我呸！”酷龙张口吐出一大口鲜血，想要喷在利川身上。

不过利川这样的中期大道强者，不可能受到这样的伤害，他只是大袖一挥，酷龙喷出来的鲜血就全部又被打回酷龙的脸上，这让酷龙显得更加的凄惨。

“不知死活！”利川骂道，“给我继续拷问！”

灵魂拷问是一件相当残忍之事，不但让人痛苦不堪，而且在拷问之时，要在被拷问者四肢刺入深深的电极，直达骨髓。

“啊！”酷龙终于不断的嘶吼出声，但是依然不肯交代。

“混账！你以为你锁了自己的魂魄，我们就没有办法了吗？”利川冷哼一声，抬手拿起桌上的一块玉牌。

酷龙用特有的功法封锁了自己的精神海，所以别人无法对其进行搜魂，他也死活不肯交代。

不过，此刻放在桌上的玉牌却不断的闪动了起来。

“有没有办法破解天才府的腰牌？”利川拿起这不断闪动的玉牌问道。

“毫无办法。”一名手下走上来道，“天才府的玉牌只有主人可以调用，别人根本无法破解，这是天才府的秘密，就算是我们暗星殿最强者也做不到！”

不过此人的话语说完却又道，“可是我们暗星殿现在有最新的技术，可以锁定给这玉牌发来消息另一名天才府成员，通过手段，给他返回消息！”

“哈哈。”利川笑道，“你们说这个发来消息的蠢货，会不会就是我们要找的赵炎呢？如果是他，知道自己的朋友被我抓住，他又会如何做呢？”

说完他立即下令道，“你们把这玉牌拿去！所有给这玉牌发来消息，就通过我们的手段回复消息！说酷龙和其队友已经被我红殿少主拿下，若是想要救人，必须去找赵炎！让赵炎在三个月后到达两望角！我在那里等他，如果到时候赵炎不来，酷龙和他的队友将全部被我处死！”

“遵命！”

在恒星战舰的某一个角落，顿时阵法开启，一道又一道的消息被发送了出去。

所有给酷龙的玉牌发来消息的天才府成员，都会收到同样的消息，“你们的朋友酷龙和其队友，已经被我红殿少主利川活捉！若是想要此人活命，三个月后必须让毁坏我白殿恒星战舰的罪魁祸首赵炎到达两望角！到时候若是赵炎不来，酷龙和其队友将会全部被处死！”

在古战场内层，一艘星河战舰正在奔向古战场核心，小胖子唐盛看着小赵炎发来的消息，又立刻给酷龙发出消息，“兄弟，你看见回个话，我很快就要进入古战场核心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48926155"  chaptername="第2111章  红殿少主">加入书签</a>
</div>
