    天琦、神烈。

    双双陨落！至此，牺牲的天尊已经达到了九位之多，逆神顶级人物被生生掰掉了一半。

    这个局面是任何人都无法想象的。

    即便是整个星空都不可能让逆神付出这么多天尊，可以想象，此刻逆神有多么疯狂。

    “那可都是有资格问天的人物啊！”

    玄空微微闭目，不忍直视，这场战役逆神元气大伤，只怕万年都恢复不过来。

    天才易得。

    天骄难寻！而像寒如月这种有魄力有胆识有智慧有潜力的天骄，举世罕见，而在当世也就出了凌风、叶魔女、魔主等几位而已。

    逆神要从哪里再造一位“寒如月”？

    一弯深情寒做水！从此如月是座坟！这种痛是旁人无法体会的，但逆神众却像是被刀刮了一般。

    他们要如何释怀？

    他们宁可自己死伤千万遍，亦不想寒如月有任何损伤啊。

    “如月啊！”

    “雨月啊！”

    “神烈、天琦！”

    ……人们声音嘶哑，含着血水，有些甚至已经说不出话来了。

    虽然他们早就料到随着逆神不断深入碧落，这种事情迟早会发生，可人们心里还是抱着侥幸，希望她们都活着。

    希望逆神能够战胜碧落！但希望在这个时候被彻底摧毁了。

    而且受到威胁的可不仅仅是这九位天尊，还有更多人。

    当神烈、天琦陨落后，清漪也被几位天尊生物同时攻击，形势迫在眉睫。

    “后退！”

    烛龙闪电飞来，动用了双目，白昼与永夜交替，可怕的光雨冲开了一切，整个天穹被生生劈了开来。

    砰！一位天尊受创，被白昼永夜交替的力量击中，横飞出去。

    但烛龙也仅仅能够伤及一位天尊生物，她挡不住第二位天尊生物，她只能拼尽全力把清漪挡在背后。

    因为清漪太特殊，一旦被斩，那身份立刻就要暴露。

    无论如何，清漪都要活着。

    可惜，她能够挡住清漪，却挡不住炼狱生物手里的那柄凶刀。

    噗嗤！刀带鲜血，势如破竹。

    那干脆利落的一刀，带走了烛龙满天的遗憾。

    陨落！这是逆神第十位陨落的天尊！到这个时候已经不是元气大伤的问题了，因为烛龙等人物每一位都不可复制，对于逆神的重要性，毋庸置疑。

    而今他们陨落，意味着逆神顶级层面的人物所剩无几。

    虽然逆神诞生了不少后起之秀。

    像隐、秦傲等。

    像浅离落、火神。

    像叶空、文惜竹。

    但，他们都不是烛龙、神烈、独孤雨月、寒如月……目前只有叶魔女、凌清、云溪、等几位人物还顽强的坚持着，鸣天兽虽然发狠了，却依旧扛不住多位一等天尊生物的围剿。

    随着时间推移，鸣天兽的颓势越来越明显。

    它坚持不了多久了。

    玄空、广寒宫宫主、瑶池之主等人虽然很强，却也只能勉强顶住压力，同时正在节节败退。

    形势岌岌可危。

    洪荒老祖、混沌老祖等早已萌生了退意，这样的炼狱生物，简直没法打啊。

    东方诗诗、东方盈玉等则被东方韵挡在背后。

    秋书怡等更被诸天禁、区的人物挡在背后。

    年轻的天尊基本都被勒令退出战场，这已经不是他们能够应付的了。

    然而。

    此刻，却没有任何一位人物注意到在虚空内，一座隐秘的空间中，两位人物正并肩而立。

    他们双目冷冽，杀意腾腾。

    不同的是一位冷酷而肃杀，不苟言笑，而另一位则是满目不解与深深的寒意。

    逆神正在遭遇前所未有的屠戮，而这两位人物竟然无动于衷，极其淡定，仿佛那正被屠戮的逆神和他们没有任何关系。

    当这两位人物脸上朦胧的光雨散开时，如果逆神众在这里一定能够发现不同。

    因为这两位人物不是旁人，正是那在碧落中铸造盖世战绩的凌王及东方雨落。

    他们没有动手遏制！他们像是在看一场戏！这种感觉令东方雨落匪夷所思，先前那个肃杀惊世，那个傲视天穹的人物此刻竟然变得这般冷血。

    他曾想要下场，不忍逆神众这般陨落，更不忍东方氏族的悲剧。

    但一一被凌风否决了。

    凌风不同意！这是什么道理？

    要知道，逆神众可是其亲手打造出来的“利器”，这么多年来更是凌风的禁脔，不容碰触，而今他竟然主动让寒如月等人去死？

    说实话，这一刻东方雨落对于凌风的印象完全改变了。

    他打造逆神的目的就是要轰开碧落吗？

    他为的是他自己？

    “是不是觉得我很冷血？”

    凌风观察了半晌，才望向东方雨落。

    东方雨落同样在打量凌风，张了张嘴，却不知道该如何开口。

    他心里的确是这么想的，但如何该说出来？

    “是很冷血！”

    凌风没有让东方雨落开口，而是自顾自的说道：“可不这么做，如何才能够赢得这场战争呢？”

    “……”东方雨落不知道如何应答，更不懂凌风口中所谓赢得这场战争是什么意思。

    逆神众死伤惨重，即便是战胜了对手又如何？

    值得吗？

    还有什么意义呢？

    倘若一个人的感情都可以拿来牺牲，那这个人还有什么价值可言？

    行尸走肉！大概就是形容这种人的吧？

    “这是逆神的布局，我本不应该多言，但我更不想误会太深。”

    凌风叹息一声，如果在这里的是东方诗诗，他不需要多言，相信东方诗诗就能够理解。

    但东方雨落不能理解。

    如果不能让这位人物释怀，只怕后面会发生更棘手的问题。

    东方雨落没有吱声，静静的听着凌风的解释。

    “逆神不死，星空人物便不会过来！”

    凌风幽幽的说道：“我们是利刃，如果利刃不崩，谁愿意动拳头呢？”

    “没有星空势力，即便是把逆神打废了，只怕都撼不动这碧落山河。”

    “所以，星空势力必须出世，那么，逆神就必须死，至少也要元气大伤。”

    “……”“与其被动找死，不如主动送死！”

    凌风斜睨着东方雨落，冷笑着说道：“前辈可知这死有真死和炸死？”

    “他们是诈死？”

    东方雨落瞪大眼睛，难以置信。

    “九重再生，滴血重铸。”

    “可这般一来，那些势力只怕更不敢步入碧落这片雷池了吧？”

    东方雨落松了一口气，他刚才被感动的一塌糊涂，而今想想凌风这等人物怎么舍得让逆神这般陨落呢？

    很明显有猫腻。

    而且他听过逆神的传说，当初凌清、叶魔女诈死过，就是逆神众都曾诈死过，只是亲眼所见，他都找不到任何能够活下来的证据。

    但如果有这种再生术，还真不好说，以逆神的能力，想要活下来也并非不可能。

    “所以力度还不够！”

    凌风眉毛上挑，微微一笑：“他们不愿意出世，那就逼着他们出世。”

    “怎么逼？”

    “我们不行，那就让碧落生物来吧。”

    “你……打算放碧落生物过去？”

    东方雨落瞪大了眼睛。

    “这是迟早的事情，今天我们能够压制住，但明天呢？”

    “与其被动，不如主动！”

    凌风阴沉的说道：“主动权在我们手里，那一切都可控制。”

    “……”东方雨落被凌风这个大胆的想法雷到了。

    “当然，仅仅逼出星空人物，逆神有千百种办法，我们不至于选择这种最极端的。”

    凌风神秘的说道：“我们还要让碧落看到，让炼狱生物知道。”

    “知道？”

    东方雨落觉得脑袋不够用。

    “到了这个时候，逆神死了比活着更有用。”

    “你们要干什么？”

    东方雨落有些吃惊的问道，布了这么大的局，他不相信凌风只会弄些小风小浪。

    每次逆神诈死都要捅破天！而这一次逆神要捅的则是碧落的天。

    “其实，布局从进入黄泉碧落的那一刻就开始了！”

    凌风叹息着说道：“逆神付出的是你们永远无法想象的。”

    “……”“你什么时候动手？”

    东方雨落没有再问，有些事情属于逆神的机密，凌风能够说这么多已经是足够的信任了。

    但目前最紧要的还是战场。

    逆神是在诈死，可东方氏族可不会诈死啊。

    东方雨落很心痛，更担心东方诗诗、东方盈玉会陨落。

    “现在！”

    凌风双目闪过一道道闪电，充满了杀意，他已经等了这么久，如何还会等下去呢？

    以前不出手是要等着逆神陨落，而今如果还要等下去，那逆神就真的要陨落了。

    性质完全不同。

    他佯装了这么久，不能一直佯装下去了。

    “好！”

    东方雨落早已在等了，更早已在忍了，这个时候安耐不住了。

    “不过，我们不是要赢！”

    凌风神秘的说道：“我们只需要稳住局面！”

    “什么意思？”

    东方雨落费解的问道，炼狱生物诛掉了他们太多人物，东方雨落早已有心将他们全部干掉。

    “等会，我自然会向你解释，但现在不是时候！”

    凌风沉吟了片刻说道：“你去相助灭天前辈，我来对付它们！”

    “这……”东方雨落犹豫不决，仅凭凌风还是相当危险的。

    “放心好了！”

    凌风给了东方雨落一个放心的表情。

    

