    “孙老头竟然死了？”

    对此，殷国医一脸震撼的神色。

    对于这个消息她显得十分震惊。

    “原来他竟然是江州楚少，怪不得……”

    殷雪感叹道。

    “小雪，看来你之前的担心完全是多余的。”

    “连孙老头都被这小子斩杀了，他根本就不是凡人！！！”

    “孙老头十年前便踏入了宗师之境。”

    “而这江州楚少能将其斩杀，其实力恐怕也早就是宗师之境了。”

    “二十来岁的武道宗师，真正的武道天才啊。”

    “此子恐怕来历不凡！！！”

    殷国医神情肃穆的说着。

    “他的确给人一种很神秘的感觉。”

    殷雪说道。

    “此子不仅医术通天，连武道修为也如此可怕。”

    “难不成是三医的某个弟子？”

    殷国医随即猜测道。

    “三医弟子？”

    殷雪听到其奶奶的话，神色也是一惊。

    她自然知道这三医，也知道这三医的可怕和传说。

    如果这江州楚少是他们的弟子。

    便能说的通他为何拥有一身强大的医术和修为了。

    “殷雪，你想办法去接触接触此子，搞清楚他到底是什么来路。”

    殷国医看着殷雪开口说道。

    “是，奶奶！！！”

    殷雪点了点头，其眼中泛着异样的神色。

    而在帝都另外一个地方。

    五大国医圣手之一的赛国医坐在这里喝着茶。

    “孙老头竟然死了？这么倒霉么？”

    赛国医轻轻一笑。

    “江州楚少，有意思！！！”

    “难道你真的是三医弟子么？”

    赛国医喃喃自语的说着。

    其脑海中回忆起了之前在那药材大会上和楚风相见的画面。

    显然这赛国医已经知道那个夺走血莲根的青年便是江州楚少了。

    而在帝都，某个青山绿水的阁楼中。

    一位身穿绿衣的女子坐在这里。

    其头上戴着一个斗笠，斗笠四周围着白色布纱。

    让人看不清楚这绿衣倩影的面容。

    此刻她手中拿着一本医书看着。

    “主人，刚刚得到消息，孙胜天被人杀死在东海了。”

    这时一位年轻女子快步走了进来，对着这绿衣女子躬身说道。

    “孙胜天死了？”

    绿衣女子发出一道清脆悦耳的惊讶之音。

    “没错，据说被最近传的沸沸扬扬的那位江州楚少给斩杀在东海。”

    “原因乃是因为孙胜天的孙子得罪了江州楚少，被其废掉。”

    “孙胜天前去报仇，结果没想到把自己折在了那里。”

    这个年轻女子一一说道。

    “这个江州楚少是何人？”

    “竟然有着如此本事和胆量连一位国医圣手都敢杀。”

    绿衣女子有些惊讶的说着。

    “其身份暂时还不知晓，不过我已经派人在调查了。”

    “据说此人乃是一位不过二十来岁的青年，崛起不过几个月。”

    “便统一江南武道界，覆灭江东武道界，还灭杀了南方几大武道势力。”

    “斩杀不少地榜强者，其实力应该早已达到了宗师之境！！！”

    这个年轻女子叙说着。

    “有意思，二十来岁的武道宗师。”

    “此子怕是来自隐修一脉或者是某些老怪物的弟子。”

    绿衣女子轻轻地说道。

    “你去查清楚他的来历。”

    这绿衣女子轻声道。

    “是，主人！！！”

    年轻女子点了点头。

    “还有，我让你找的那株药材有消息了么？”

    随即绿衣女子开口道。

    “请主人恕罪，奴婢还在寻找中。”

    年轻女子连忙躬身说着。

    “没事，这株药材乃是极其罕见的存在。”

    “想要找到也不是那么容易，继续找吧。”

    这位绿衣蒙面女子开口说道。

    帝都燕山，天阁之中。

    “这个小子的实力竟然强到这种地步，连明家三兄弟都被杀了？”

    天阁十大阁老之一的八阁老刚刚修炼出来便得知明家三兄弟惨死的消息，其神情显得无比愤怒。

    “哼，不愧是狂龙之子，果然有两把刷子。”

    “不过狂龙当初你杀死我儿子，今天我也一定要让你儿子去偿命！！！”

    这八阁老神情森冷的喝道。

    “八阁老，你私自调动明家三兄弟，结果害的他们惨死。”

    “这件事你是不是要给我们一个交代啊？”

    这时两道身影来到了八阁老面前。

    其中一人看着八阁老冷漠的说着。

    这两人都是中年男人模样，身上散发着一股无上的威势。

    而他们正是天阁十大阁老中的四阁老和五阁老。

    “哼，我派明家三兄弟出去乃是斩杀挑衅天组和天阁之人，你们要什么交代？”

    “我看你们是知道我要杀的人是狂龙之子。”

    “你们两个才这么愤怒吧，可惜的是，狂龙早已死了。”

    八阁老神情冰冷的喝道，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “你……”

    五阁老一脸愤怒的注视着八阁老。

    “八阁老，我知道你和狂龙有仇。”

    “但当年的事都是你儿子自己咎由自取罢了，怪不得狂龙。”

    “之前狂龙也为天组和天阁立下过大功，当年要不是有狂龙在。”

    “你觉得你还能安稳的在这里当这个高高在上的八阁老么？”

    四阁老一脸冰冷的喝道。

    “哼，杀人偿命，天经地义。”

    “如今他不在了，那就该轮到他儿子偿命！！！”

    八阁老喝道。

    “老四，不用和他废话，我们去通知大阁老！！！”

    这时五阁老冷冷地哼道。

    “就算你们找来大阁老，我也一定会杀了那个小子。”

    “而且他杀了明家三兄弟，就算我不出手，明家也绝对不会放过他。”

    “你觉得你们能阻止的了明家也不对那小子出手么？”

    这八阁老冷笑一声，就离开了。

    “老四，现在怎么办？”

    此刻五阁老看着四阁老开口说道。

    “狂龙对我们和天阁有恩，如今他儿子再度归来。”

    “我们绝对不能让其出事。”

    “不然对不起狂龙对我们的恩情！！！”

    四阁老沉声道。

    “对！！！”

    五阁老点了点头。

    “先去联系一下其余几位阁老商议一下！！！”

    四阁老说着，他们两人也离开了这里。

    转眼间，夜幕降临。

    东海，一座酒店的宴会厅中。

