    随着萨兹尔将小石子丢下，然后掏出电话虫就打电话，摩尔随着一道白光瞬移到此。

    “这才几分钟啊，叔叔我刚准备打地铺休息呢，就要做事了吗？”

    白光消失，露出了摩尔的身姿，他在那挠着后脑勺，面色苦恼。

    库洛指着倒下去的润缇和佩吉万，“少废话了，这两个带走。”

    摩尔走到二人跟前，一手一个就把人给截在了腰间，他提了两下，吹了个口哨，转身面对着库洛他们：

    “叔叔我友情提醒，不要喝的烂醉，不管男的还是女的，很容易被人捡尸哦，尤其是男人，到时候醒来就会发现某个地方会痛哦，就会去一边洗澡一边哭着说我好脏之类的。”

    库洛翻了个白眼，“别贫了，赶紧带人走。”

    “是，是...”

    摩尔敷衍了两句，身躯就要动作开，然而就在这时，一个奇怪的声音响起，让他耳朵动了动，朝侧方看了过去。

    那里也是一条走廊，走廊前方有个十字分岔，地面上躺倒了不少口吐白沫的晕厥海贼。

    在那十字分岔的拐角，有着几人和一头狛犬。

    娜美蹲在地上，眼神惊恐，死命的捂着小玉的嘴，一旁乌索普背贴墙壁，大汗淋漓，手指贴在嘴巴上，疯狂对小玉摆着噤声的手指。

    摩尔疑道：“是我听错了嘛，有声音？还有人活着？”

    听到这话，乌索普都快哭了，他怎么这么倒霉。

    才刚解决掉‘飞六胞’中的二胞，然后就碰到了大量的百兽海贼团的海贼，幸好Big·mom的霸王色波及到这里，他才借着小玉用团子征服的‘给赋者’将那些海贼给唬住，让他们逃掉了。

    本来以为没事了，那些被征服的给赋者也去支援其他地方了，乌索普和娜美带着小玉准备先出去再说，但很不巧的是，这座城堡太大了，每一层都大的离谱，他们走来走去的，然后发现自己迷路了，又转回到了原先的位置。

    更不巧的是，他们才刚转回到这里，就听到了其他的声音，然后就看到了走廊前面要有个海军站在那里，手里还提溜着润缇和佩吉万。

    海军！

    还没等乌索普有反应呢，小玉就发出了惊呼，幸好娜美眼疾手快给捂住了。

    只是没想到就这么轻的声音，居然都被那个海军听到了，那耳朵有这么灵吗？！

    而且为什么会有海军啊！

    这里不是和之国嘛，海军和这里又有什么关系啊！

    还是说，他们知道了自己在和凯多他们开战，所以过来捡便宜的？！

    踏、踏...

    那个海军似乎在走过来，发出了脚步声。

    乌索普心中惊恐极了，他和娜美对视一眼，娜美对他使了个眼色，那意思是赶快想办法。

    他哪有什么办法！

    乌索普急的长鼻子都在冒汗，听着那脚步声逐渐扩大，他屏住呼吸，心下一狠一咬牙，张开嘴发出了极为压抑的声音：

    “喵~”

    那声音非常尖细，宛如真猫一样。

    “什么嘛，是猫啊，算了，走了。”

    乌索普耳中听到了那个海军的声音，接着就听到那脚步声越来越远去，直到逐渐听不见，身躯才一松，软软地瘫了下去。

    一只手臂伸了过来，娜美冲他无声的竖起大拇指，眼眸中满是感激。

    那是，也不看看我乌索普大爷是谁！

    乌索普正要回一个得意的眼神，就这一转头，眼睛突然顿住，愣愣地盯着娜美的后方，眼神逐渐变得惊恐。

    娜美被乌索普这个眼神带着也转头看去，整个人就顿在那里。

    摩尔出现在他们的侧方，提溜着两个人，面露微笑，轻声道：

    “goodafternoon，中午好啊，几位。”

    “啊！！”

    二人吓得眼眸泛白，眼泪和鼻涕直甩，连滚带爬带着狛犬和小玉跑出分岔口，还没等他们找方向呢，摩尔就突兀的出现在他们前面。

    “此路不通哦。”摩尔笑道。

    他们又惊叫一声，慌不择路的走廊另一个出口方向跑，刚跑到这走廊的出口，他们就停下了。

    因为一群海军上校握着武器，在那里等着他们。

    “啊...这是谁啊。”

    库洛咬着雪茄，扫了他们一眼，“看起来很眼熟啊。”

    克洛拧着眉，“哦？乌索普？”

    乌索普和娜美呆滞片刻，统一脑袋一扬嘴巴一张，宛如灵魂出窍一样僵在那。

    他们看到了谁？！

    金猊啊！

    他们对此印象可深了，两年前从香波地出发的时候，他们就在这个金猊身上遭受了教训。

    路飞都差点死在那了，幸好碰到了罗才救活过来。

    而且大半年前，听路飞说，这家伙来过一趟和之国，和凯多打了一场大战，也是那场战斗，他们才有机会聚到一起，又在和之国拖了大半年才正式和凯多开战。

    娜美眼角有泪流下，哭泣道：“不要啊，我还没活够啊，我还没成为最有钱的女人，还没有买够漂亮的衣服，也没有画完全世界的海图啊...”

    乌索普状态和娜美差不多，无力说着：“我还没成为海上最勇敢的男儿啊，还想着回去跟可雅说我的冒险故事啊，我...可雅，可雅的话，我才不会让他失望呢！”

    他猛一低头，眼中爆发出精光，直接从腰间的布包里掏出一颗弹丸往地上一甩。

    嘭！

    一团浓郁的烟雾炸在走廊那，从烟雾中，那头黄色的狛犬从后方窜出，带着乌索普、娜美和小玉跑了出去。

    “快跑快跑！再不跑就真的完了啊！”乌索普在狛犬身上叫着。

    “干的漂亮乌索普！”

    娜美回过神来，泪流满面，差点以为没救了。

    “岚脚！”

    烟雾后面传来了声音，只见几道蓝色斩击冲开了烟雾，直朝着他们逼近。

    烟雾后方，克洛还保持着出脚的动作。

    “啊啊啊！快点跑快点跑！”乌索普吓得大叫。

    “交给我！”

    娜美神情一凛，拿出了天候棒，棒身整体变黑，出现了一张拟人的脸。

    “哦~娜美。”棒子发出声音。

    “别叫了，快点帮忙啦！”

    娜美将天候棒一指，“宙斯！”

    “明白！”

    轰隆！

    自天候棒内出现一团黑色雷云，发出一道粗壮的闪电，将那几道蓝色斩击给抵消掉。

    “嗯？库洛？”

    宙斯发出雷电之后，也看到了在那站着的库洛，惊道：“你为什么会在这里？！”

    库洛眼眉一挑，“这话该我问吧，你是玲玲的霍米兹，怎么在这里。”

    大半年前他还跟这乘坐这玩意儿的夏洛特·玲玲斗了一场，这会儿就叛变了？

    “妈妈...”

    宙斯神情低落下来，但很快它就重整精神，道：“是妈妈先不要我的，她找了个新的雷云，还吞噬了我的灵魂！是娜美救了我，我现在是天候棒，是娜美的伙伴！”

    “就是这样，宙斯！”娜美露出得意的笑。

    库洛吐出口烟雾，道：“是吗，由她的灵魂制造出来的霍米兹，居然也能叛变，真是稀奇。不过，不重要。”

    “挡住了我的攻击吗？”

    克洛见攻击被抵挡住，身躯前倾开，“那种雷电，我是能够躲避掉的！”

    说着，他脚步一动，就要冲出去。

    这时，专心致志看着前方方位的乌索普用手指揉了揉鼻下，自信的笑了起来：“生长吧！必杀·绿星恶魔！”

    克洛刚要伸出去的脚停滞，他低头一看，一根根粗大的藤蔓从地上长了出来，缠绕了在他的小腿上。

    这藤蔓还在往后蔓延，朝着库洛也奔了过去。

    在克洛跟前，藤蔓的伸展之地长出了一个巨大的捕蝇草，张开巨口朝克洛吞了过去。

    克洛面色一沉，一脚直接震碎了缠绕在腿上的藤蔓，单脚跳起，腿脚伸开划出一个圆，腿脚发出的岚脚斩击呈现圆形往周围重开，震碎了周围的藤蔓，紧接着他再次踢出一脚，带出了大量的岚脚斩击，将那形成的巨大猪笼草给切了个粉碎。

    “真是烦人，你以为这样就能...”

    克洛落地，嘴里一边说着一边朝前面看去，接着话语一滞，因为前面已经看不到人了。

    “你麻瓜了啊，克洛。”库洛说道。

    莉达更是毫不顾忌的笑了起来，指着克洛龇牙道：“克洛，你变傻了，人家早就逃跑啊！”

    在旁边看戏的摩尔也露出笑意：“嘛，你上当了，要我帮忙吗？”

    克洛瞪着摩尔：“关你的俘虏去！”

    “哦豁，那叔叔我先走了。”摩尔耸了耸肩，白光一闪，带着两个俘虏消失。

    克洛这时候脑袋微低，脸色阴沉的几乎能滴水。

    他在库洛先生面前，在这么多海军上校面前丢脸了！

    “就那种小角色...”

    克洛龇起牙齿，开始变得尖锐，周身长出皮毛出来，他浑身一阵蠕动，化为了人兽形态的半狼人，那双已经变成竖瞳的眸子紧紧收缩，他身躯往前一倾，直接冲了出去。

    “你跑不掉的，乌索普！”

    只是他刚吼完，就见原先连影子都见不到的走廊长道，那头大型狛犬驮着人又重新跑了回来。

    “火，有火焰！”乌索普和娜美满头大汗，在那叫着。

    在他们身后，灼烧的火焰正在迅速顺着走廊蔓延。

    克洛身躯继续爆冲，火焰什么的，阻挡不了他！

    “去死吧，乌索普！”

    他迅速奔射到乌索普跟前，猛力起跳，一爪子朝着乌索普抓了过去。

    那尖利的指甲在白昼之中泛起寒芒，手臂一伸出，爪子就离乌索普的脑袋近在咫尺。

    乌索普下意识身躯后倾，闭上了眼睛在那乱叫。

    要死要死！

    “一棵树·小苍兰！”

    突然，从地板上直接伸出一只大手掌，直接将克洛给拍到了天花板，紧接着那巨大的手臂犹如花瓣一样四散开，露出如苍蝇一样被拍在天花板的克洛。

    “可恶！”

    克洛喝了一声，继续往下降落，往着乌索普头顶继续扑了过去。

    “夜名曲·直贯穿！”

    也就是在克洛下降的同时，一道残影出现在他身周，克洛一惊，脚步在空中弹了一下，借由月步迅速跳转方位，手肘覆盖上霸气朝那残影撞了过去。

    当！

    那是一把拐杖细剑，散发着丝丝寒意，与他的手肘撞在一起。

    “宙斯！”

    还没等克洛看清出见的是谁，底下就传来了声音，紧接着一道亮光闪起。

    下意识的，克洛手臂用力震开那细剑，接着在空中猛踩几下往后倒退，刚一躲闪，一道雷霆就直冲天花板，打在了他原先的方位上。

    克洛在空中旋转了几周，重重落在地上，保持着半匍匐的姿势，抬头看向前方。

    只见在走廊的岔道那，妮可·罗宾双手交叉着走了出来，一具骷髅头也从空中落下，落在了那狛犬的旁边。

    “罗宾！布鲁克！”乌索普惊喜叫道。

    “看来出现的及时。”罗宾微微笑着。

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯！”

    布鲁克甩了一下细剑，骷髅下巴一动一动的，抬头对着娜美沉声道：“那么，虽然分别的时间短暂，但能不能让我看一下你的内...”

    砰！

    娜美的大长腿直接踢了过来，踹在了他的骷髅头上。

    “从没给你看过啊！”她表情夸张的吼着。

    布鲁克被他踹的贴在墙壁，撅着屁股特别丝滑的顺着墙壁滑落。

    “哟嚯，哟嚯，脑袋要被踢出震荡了，虽然我是骷髅，没有脑袋，哟嚯嚯嚯嚯！”

    “别闹了，赶紧走，火焰蔓延了！”娜美叫道。

    “不是那么好走的。”

    罗宾看向了前方的通道，凝重道：“来了不得了的人啊。”

    她的目光掠过了阻挡在前方的克洛，直接盯在了库洛身上。

    金猊...

    他为什么会在这里，是收到情报了吗，所以来这里逮捕他们？或者...逮捕四皇？

    库洛嘴角一勾，“妮可·罗宾吗，总计四个草帽团的成员，看来你们在和之国收获颇丰啊...”

    他们身上，都有战斗的痕迹，按照之前那两个‘飞六胞’的人来看，他们面对的恐怕也是同一等级，此时还能站着出现在这里，也就代表着他们的敌人失败了。

    凯多的干部，损伤不少啊...

    “你们这些人！”

    克洛发出了一声喝叫，他浑身气的都在抖，眼瞳几乎缩成了一个小点，犬齿往外不断延长。

    “一个一个的，接二连三的，就跟苍蝇一样！”

    他甚至连话都没能说完，太憋屈了，太气人了！

    “我要...”

    克洛刚想放出狠话，在他身周突然就冒出了火焰出来，而在上空，炽热的高温突然降临，让他下意识收住话，抬头看去。

    只见一团像是史莱姆一样的生物天花板那钻了出来，但是它又不是史莱姆的颜色，而是夜空一样的漆黑透明，在它的体表则充满了炽热的高温火焰，并且肆意往着周围发散，前前后后全都是它发散出来的火焰，瞬间包围了海军的周围。

    “这是什么东西！”克洛惊道。

