    洛凌峰回忆到这里，楚天算听明白了。

    原来，他是家族斗争的牺牲品。

    同为牺牲品的，竟然还有洛洛的亲爷爷。

    “这样说来，族长应该落在老八，洛凌山手里才对啊！”

    “为什么最后，还是洛洛的父亲继承了族长之位？”

    楚天将自己心中的疑问，问了出来。

    “洛家，没有同辈继承族长之位的说法！”洛凌峰摇摇头说道。

    楚天点点头，问道：“那也应该是洛轻羽继承吧，毕竟他帮了你八哥！”

    洛凌峰继续摇头道：“不可能！”

    “洛轻羽，不是老族长的子嗣，没有机会继承族长之位。”

    “只有老族长去世后，他的直系子嗣，才可以！”

    楚天又问道：“他都把你，还有老族长干掉，难道他不能更改规定？”

    他说完这句话，洛凌峰眼睛一横，说道：“你是十万个为什么转世吗？说了不行就是不行，有些事情，并非人力可以改变的！

    “这也是他们把我锁在这里的原因。”

    说道这里，他回头看了一眼那座雕像。

    “估计，就是想用我的神魂，来制约它的能力吧！”

    这句话，让楚天一头雾水。

    不过，他却没有细说的意思。

    见他刚才的态度，这个雕像，甚至族长的传承，可能都是洛家的秘密。

    “你八哥，有孩子吗？”

    洛凌峰摇摇头：“和我一样，都没老婆孩子！”

    扑哧……

    楚天笑了。

    “你笑什么，臭小子……不过这次还要多谢你，要不然我还处于迷幻的状态。”

    “现在应该是，十年一次的大会了吧？你去来的宾客里找个阵法师，帮我看看这玩意！”

    “我现在活动范围，仅限于站起来和做下去，我感觉，是被阵法困住了！”

    洛凌峰再次站起来，伸手向前。

    果真，如同有一面玻璃一样，让他无法伸出那个距离。

    “卧槽……这么神奇，那你的石头是怎么飞的？”

    楚天话刚说完，只见洛凌峰一挥手，一颗石子飞到他手中，竟然可以穿透这层屏障。

    再见他手掌一甩，噌……。

    石子直接飞出，同样不受这层屏障的干扰。

    果然是出来走走，见识广。

    “您等会，我正好认识一个会阵法的朋友，我带他来看看！”

    楚天说完，转身就走。

    走了两步，突然回头：“一会我来的时候，你可别在扬沙子了！”

    洛凌峰白了他一眼道：“放心去吧……”

    楚天身体一个趔趄，什么叫放心去吧？

    怎么感觉，是要送我们去那边的节奏？

    很快，楚天把林燃带来了，这家伙好奇地围着洛凌峰转悠。

    足足一个小时过去了，他还是东看看，西看看！

    最后把洛凌峰都惹毛了，横眉竖目地说道：“小子，你是属驴的吗？”

    “你TM围着我拉磨呢？”

    “赶紧把我弄出去！”

    林燃被他说得一愣，说道：“不是让我破阵吗？”

    “对啊……赶紧破阵把我弄出去！”

    “额？”林燃瞅瞅他，瞅瞅楚天，问道：“到底是把他弄出来，还是破阵？”

    他这一问，楚天满脸问号，反问道：“有区别吗？”

    “自然有区别，你想出来你就说啊，你不说我怎么知道你想出来。”

    “你找我来，只说是破阵，又没说他要现在出来！”

    林燃耸耸肩，表示很无奈。

    “小子，你是说，不用破阵也可以把我弄出去？”

    “嗯，还能给你做个假的放里面！”

    楚天和洛凌峰一听，眼神都是一亮。

    林燃见到两个人的表情，也开窍了。

    在他那黄布包里，拿出一张符箓，还有一块黑了吧唧，不知道什么材质的牌牌。

    他盘膝坐下之后，拿出一把刻刀。

    在牌牌上开始刻画。

    楚天和洛凌峰，四只眼睛盯着他的动作。

    一刀下去，一丝鲜血从牌牌上渗出。

    洛凌峰惊声道：“千年血槐木……”

    林燃在专心刻画符文，并没有回答他的话。

    楚天虽然不知道这千年血槐木是什么东西，但在洛凌峰的表情上知道，这东西很定了不得。

    要不然，这老家伙不会这样惊讶。

    半小时后，林燃终于刻画完毕。

    不过他又掏出一块同样的木牌，继续刻画。

    这次，比刚才要快了很多。

    “小子，老夫要欠你个大人情了！”见到林燃刻画完毕，洛凌峰深深的看了他一眼。

    林燃没有站起身，抬头看了一眼那座雕像，说问道：“你的神魂被拘禁在这里，应该是在压制某种意志吧？”

    洛凌峰缓缓的点点头，但是他欲言又止，最后还是没有说。

    这让楚天很好奇，这个雕像，不就是个叼毛的装逼老头的吗。

    你看那样子就欠揍！

    这欠揍的老头，怎么感觉很神秘的样子？

    楚天很是不解，用神识上下扫描雕像，未发现任何异常。

    “这个一个单向封锁法阵，只能封锁灵体出来。”

    “不过，我可以将你放出来，但是你和它之间的联系我就没办法了。”

    林燃指了指那座雕像。

    “我知道！”洛凌峰倒是没什么异样。

    反而是楚天，问道：“你知道？那怎样才能把你彻底放出来？”

    洛凌峰毕竟是自己熟悉的人，虽然当年是他把洛洛搞丢的。

    但正因如此，他有缘与洛洛相识。

    洛凌峰低头思量，考虑了半天，最后抬起头，眼神闪动，说道：“罢了，现在的洛家已经不是以前的洛家，我又何呢……”

    “哎……这座雕像，不只是一个象征，更是这个小世界的核心。”

    “更是洛家驻地，防御大阵的阵眼所在。”

    “还有，最重要的……就是族位传承，需要它……的认可，否则，小世界的控制权，还是无法获得！”

    他说到这，楚天懂了，怪不得他之前说，族长之位并不是什么人想夺就夺的。

    那么他们将洛凌峰的神魂抽出来，是用来价值雕像内存在的某种意志。

    这意志又来源于什么地方，这次大会他们又要做什么？

    按照时间来算，上一次的大会，洛凌峰应该已经就死了。

    那么上一次，为什么他们没有任何作为。

    那一次，黄大师带着林炽他们还参加过。

    雕像……

    家主直系血脉……

    压制意志……

    同辈无法继承意志……

    【作者有话说】

    感谢【伊德娅】大佬付费打赏【催更符x1】

