一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十八章  送钟

    能被光明岛称为君王的，这世界上有谁？只有一人！

    如果林清菡是君王夫人，那么她的丈夫，岂不是就是……

    江家父子俩，用一种不敢置信的眼光看向张玄，倒吸一口冷气。

    于此同时，那到来的光明岛十人，又看向张玄，齐喝道：“见过吾王！”

    当见过吾王四字响起的瞬间，江家父子俩双腿一软，脸色顿时惨白一片，毫无血色。

    这个人，是地狱君王？怎么可能！这怎么可能！

    江家上次没有登岛，并不知晓林清菡和地狱君王之间的关系。

    包括在场和江家交好，刚刚都冲苏家施压的人，现在也是满脸的慌乱，他们甚至都怀疑，这件事是不是真的！

    在光明岛十人齐声开口后，那些到来的各大势力，包括华夏三大世家的家主，也都齐齐躬身，冲张玄问好：“见过地狱君王阁下。”

    再冲张玄问好后，他们又齐齐看向林清菡，“见过君王夫人！”

    在场诸多大人物的所作所为，让江家父子俩最后一丝希望，都彻底破灭！

    这人，真的是地狱君王！

    张玄不在意的冲在场众人摆了摆手，示意他们免礼。

    众人站到一旁，皆是以恭敬的目光，看向张玄。

    半月前的光明岛一战，张玄彻底封神，以一人之力，摧毁百架战机，这战绩，光让人听着，就感到惊骇。

    张玄站在林清菡身边，嘴角噙着一抹笑意，看向江左，开口问道：“你刚刚说，让我跪下？”

    江左看着张玄脸上的笑意，他只感觉，一股冰寒阴冷的气息，向自己全身包裹而来，江左双腿一软，根本没有勇气在继续站着，直接跪了下来！他万万没有想到，这个人，就是传说中的地狱君王，而林清菡，就是君王夫人！

    光明岛一战的事迹，已经传得到处都是，地狱君王为了自己的爱人，宁愿冒着与天下为敌的风险，致全岛人性命于不顾，如今，江左冲撞了君王夫人，又会是一个怎样的下场？

    江左跪在那里，浑身不停地打着哆嗦，他嘴唇泛白，浑身不停的冒着虚汗。

    江左父亲，强忍着没让自己跪下，只是同样脸色发白，一句话都说不出来。

    “我问你呢，你让我跪下磕头么？”张玄看着江左。

    江左不敢吭声，缓缓的摇头。

    “说话！”张玄突然猛喝一声。

    这一声猛喝，彻底吓破了江左的胆，可以看到，江左的裤子已经湿了，一股骚臭味蔓延开来。

    江左父亲也在这一声中，再也没有忍住，直接跪了下去。

    地狱君王的威势，实在是太强了，光是名号，就会让人在提到的时候目露尊敬。

    张玄轻轻一跃，人便来到那口高为一米的铜钟前。

    “这钟，是送给谁的？”张玄看向江左。

    “我……我……送给我自己。”江左哆哆嗦嗦的回答。

    “既然是送给你自己的，那你就……”张玄一边说话，一边将手放在铜钟顶部，手臂稍稍用力，这口铜钟便被他抓了起来，“好好享受吧。”

    当享受两字一落，张玄抓起铜钟，朝江左身上猛的扣去。

    江左跪在那里，铜钟的口本身就不大，根本不能将江左完全扣住，可在张玄的力量下，这口铜钟，没有任何阻碍的，彻底扣下。

    一道惨叫声响起，在铜钟当中不停的徘徊，江左还露在铜钟外面的膝盖与半只脚掌，直接被铜钟切开。

    江左的惨叫声，在铜钟之中徘徊不断，让人听着就感觉头皮发寒。

    鲜血顺着铜钟的底部蔓延出来。

    江左父亲脸色惨白，听着自己儿子的惨叫声就在身旁徘徊，他却一点动作都不敢有。

    张玄轻轻开口，“杀。”

    那十名来自光明岛的人，在听到张玄的声音后，齐齐将手中的鬼脸面具戴上，散发着一股肃杀之气，走出苏家大厅外。

    大厅的房门，被人从外面关上，一阵惨叫声从苏家大厅外响起。

    还待在厅内的人，根本看不到外面发生了什么，他们也不敢去看，每一个人坐在那里，都脸色发白。

    地狱君王，不愧是地狱君王，激怒他的人，绝对不会有什么好下场！大厅外的惨叫声告诉所有人，江家完了！那些刚刚和江家站在一起的小家族，同样不会有什么好的下场。

    数分钟后，门外的惨叫声停止，大门重新打开，一股浓郁的血腥味，在空中弥漫，可门外面，却不见一道尸体，甚至连血迹都没有，那江家近百人，如同人间蒸发了一般。

    这样的一幕，让众人心中惊骇，光明岛，就是可以让人这么，无声无息的，从人间蒸发！

    张玄将面前的铜钟提起，原本在钟内发出惨叫声的江左，此刻一点声音都没有，他眼睛大睁着，却没有一点生气，七窍都在往出冒着血痕。

    江左父亲看到这一幕，哪里还能不清楚，自己的儿子现在怎么样了，一行眼泪，顿时顺着他的眼角流下，他依旧一声都不敢吭。

    “江家的这份大礼，我很满意，既然这是你们自己给自己送的钟，那就拿回去吧！”张玄手一挥，不再看江左父亲一眼。

    “多谢君王大人。”江左父亲低头出声，他缓缓站起身来，一手提钟，一手从地上抱起自己的儿子，缓缓朝屋外走去。

    屋内的人，看着江左父亲的背影，每个人心中，都在发颤，这便是招惹地狱君王的下场！以后这华夏古武世家当中，必然就是苏家的天下了！

    江左父亲走出苏家大院，刚出苏家大门，一辆重卡从一旁呼啸而来，直接从江左父亲身上碾压过去，那口铜钟，发出了最后一声响。

    苏家大厅中，张玄随意的坐在一张座椅上，冲苏瑜道：“继续吧。”

    苏瑜点了点头，大声开口，“仪式继续！”

    有了江左父子俩出头的事，这一次的接任仪式，再没有其余什么差池，所有人，都非常恭敬的恭贺林清菡，苏家，也从今天开始，一跃成为整个世界的顶尖家族。