    阴风徐徐，眼前的天地都似乎黯淡了几分。

    一道近乎透明般的身影于此时阴翳出现，其的身躯似乎是由灰色气体所组成，身躯呈闪电之状，离奇的是其的脸庞之上又是一双黑眸大眼。额心之处，更是有着一道微蓝光泽如烙印般闪烁……

    【名称】：太煞哈索

    【属性】：暗系/神秘

    【品质】：低等超凡

    太煞哈索的气息弥漫，低等超凡的品阶气息，令得在场的众人都是神情微微一凛。白远航更是在此时露出得意的笑容，显然对于太煞哈索的消息，他是提前知道的。望着陆牧、陆炎以及胡俊彪三人的背影，白远航嘴角上的笑容越发炽烈。

    自己当初的估计果然没错，这三人，将会是湘省一中御兽班上最强的三人。

    眼下秘境一行，彻底将三人的潜力给挖掘。

    他们之所以能够成长的如此迅速，定然跟自己这位品德兼良、教学质量优渥的老师有着极大的关系。

    而陆牧和陆炎二人瞅见胡俊彪御兽如此变化，皆是惊讶的瞪大眼睛。陆炎还好，可陆牧心底就难以适应了……

    这关于血脉资源，自己的霹雳企鹅也是接受了。

    为什么自己的霹雳企鹅仅是从高等普通变成了低等精英，而胡俊彪的暗哈索却是直接从低等精英变成了低等超凡？

    这进阶速度，是嗑药了吗？

    陆牧猜的没错，毕竟当他跟着陆炎去蹭机缘的时候，胡俊彪也没闲着，在秘境中获得些许宝物资源乃至传承，这才让太煞哈索成长到如此恐怖的速度。

    而此时的陆牧则是觉得柠檬树上柠檬果，柠檬树下只有我。

    瞅了眼身旁的陆炎，又看看一旁的胡俊彪，再看看二人的御兽。

    陆牧无语看苍天：请问，挂逼可以举报吗？

    “超凡吗？呵呵，总算有只超凡御兽了，但这，还不够！”周敬辉眼见胡俊彪的太煞哈索，也是眼中瞳孔闪烁丝丝惊讶，但旋即恢复平常。

    这胡俊彪，看来才是湘省真正的天才。

    只不过令得周敬辉疑惑的是，为什么先前自己从未听过胡俊彪的名字，莫非此家伙，是匹黑马？

    但现在，是黑马还是天才并不重要。

    因为对比陆牧那边仅有一只超凡御兽的阵容，自己这边，可是足足有六只。这阵容豪华程度，可不是豪华了一星半点。

    “牧哥，好久不见！”

    就在周敬辉话语刚落的瞬间，一道朝气十足的声音传来，随着声音回荡，一道身影从人群中飞奔而来。

    这家伙看起来和周围的环境格格不入，毕竟是初中生外貌……

    而他的出现，则是令得周围众人皆是疑惑。

    这初中生是怎么混到秘境之中的？

    难道是陆家成员？

    “戴燚？好久不见啊！”陆牧眼见戴燚，眼神一亮，笑着说道。

    “是啊。”戴燚走到陆牧身旁，人小鬼大的看了身旁之人几眼，开口道：“牧哥，这是惹上麻烦了？”

    陆牧笑了笑：“麻烦倒是算不上。你要的东西拿到了？”

    “拿到了。”戴燚点点头。

    另一边，周敬辉等人深深的纳了闷。

    为什么每次唇枪舌剑正欲开战的时候，都有人来中途打搅了？

    难道是自己说话的姿势不对？

    陆牧见到戴燚初是欣喜，但想到自己身旁的二位真命天子都有机缘且实力进步极大，便狐疑的对着戴燚询问道：“小燚，那你的灵牙，实力提升的如何？”

    “提升了一个小品阶，高等精英了！”说着，戴燚便是将灵牙给召唤出来，后者此时威严感更胜。

    刚一出场，便是觉得此地有着一股熟悉的味道，旋即便如狗一般用鼻子在地上嗅啊嗅，一路嗅到太虚企鹅的身上。

    望着太虚企鹅，灵牙神情激动：企鹅大哥，好久不见啊！

    太虚企鹅刚欲一本正经的回复，可忽的，其突然感受到灵牙身上所散发而出的高等精英品阶的磅礴气势时。

    这家伙瞬间不淡定了。

    什么鬼？

    这家伙，突然高等精英了？

    感情忙活了一圈，自己的实力还是最弱的？

    太虚企鹅忽然觉得自己的实力进步不香了，它错愕，它惊讶，它都快要流下血泪了。而相对于太虚企鹅的惊讶，陆牧则表现的较为淡定。

    他先前便是见到戴燚的灵牙从中等普通变成了中等精英，此次晋阶高等精英，他也不算过于惊讶。

    可陆牧不惊讶，周围的人却是不淡定了啊。

    什么鬼？

    一个初中生的御兽都达到高等精英品阶了？

    先不谈他是怎么契约御兽的，就这高等精英品阶的御兽又是怎么一回事？

    要知道以前御兽时代初期，不少大家族成员也不是没有试过将高品阶的御兽和自家子女契约，从而让自家子女能够赢到起跑线上。可这件事情到现在这个时代都没能继续，便是因为高品阶御兽的精神力恐怖，未曾契约御兽的人精神力难以支撑契约。

    也因此，各大世家顶多做到将潜力十足但还未完全成长起来的御兽给自家子女培育。

    可问题是，戴燚一个初中生的御兽怎么达到高等精英品阶了？

    就算是世家子弟，也不是谁都能够将御兽在高中阶段培养到高等精英品阶的，更何况戴燚一个初中生。

    一时间，众人都是意识到，眼前这位叫做戴燚的少年是位天才，是一位罕见的天才。

    既是天才，那就需要被招纳。

    众人都是动了招纳此人的心，与此同时在场不少已经为人父母的御使，想到自己在家那不成器的子女们，一时间都是咬牙切齿，决定回家定要好好教育自家子女一番。

    “一个天赋不错的小子……”周敬辉看到戴燚，也是目露惊讶和欣赏，但看到他站在陆牧身旁后，眼中的欣赏也是渐渐消退，取而代之的则是敌意：“不过，就凭你们四个，想要战胜我们四个，可依旧困难不浅。”

    “哦？是吗？”陆牧一笑。

    “虽说你们天赋不错，但只有一只超凡御兽，又谈何与我们为敌？”周敬辉身后一人目露嚣张之色。

    “一只超凡，便足以！”陆牧洒然一笑。

    倘若神雷战鹰全力爆发，以一敌六，也未尝不可。

    毕竟，此时的他，早已今非昔比！

