
　　洞庭湖畔。

　　众人看着椭圆形光门，呆愣愣说不出一句话来。

　　彻底傻眼了！！！

　　在苏云小队进入雷霆海之后，通往雷霆海的传送通道嘭的一下湮灭，他们再也无法看到内部的情况。

　　然而，前往雷霆海，没有专门的防护措施，约等于必死。

　　这就是个常识！

　　苏云倒好，不仅自己进去了，还连带着用上“惊喜”的方式，把自己的四位队员一同送了进去。

　　谋财害命？不，他这是要拉上四位美少女陪葬。

　　损人不利己啊！！！

　　人群中，江韫玉猛地摘下金丝眼镜，瞪大双目瞅着椭圆光门。

　　“苏云这是怎么想的？直接进入雷霆海，我们双方结盟的事情岂不是泡汤了。”

　　武无名微不可查地摇头，没有说话。

　　他的左右双目闪烁微光，饶有兴致地看着苏云消失的通道尽头，仿佛想要穿过虚空，看到此刻的苏云正在做什么。

　　有点意思，真的有点意思……

　　苏云此人与众不同，其作出的关键选择往往也与常人迥异，或许真的如司博士那厮所言。

　　他很可能是人类基因补完计划的最佳种子。

　　远处，白可欣收到消息后，分外诧异。

　　“空间通道异变？苏云自己作死，领着人跑到雷霆海里面去了？这……”

　　白可欣揉了揉鼻梁，笑也不是，不笑也不是。

　　她安排的后手全部都在棱镜幻空域前两层，苏云这一下等同于从人为制造的险地中脱离出来。23sK.com

　　然而，雷霆海还要更加凶险十倍。

　　白可欣派去其中布置陷阱的人手折损了大半，实在有点得不偿失。

　　她甚至认为只要进入雷霆海，根本不需要人为陷阱，没有人可以生还。

　　因为进入雷宵幻境后，不论是在雷霆海，还是在棱镜幻空域，想要离开至少要找到第二层与第一层的交界处，才能安然返回。

　　“到底是谁动了手脚？”白可欣很高兴苏云遇难，但她不想帮人顶锅。

　　思来想去，她脑海中依旧没有明确的目标。

　　这时，谢元奎忽然到访，拄着拐棍出现在白可欣面前。

　　他拉长着脸，淡淡道：“是你动的手脚？”

　　怕什么来什么，偏偏还来了一位“个头”最大的。

　　白可欣摇头，“如果我说不是，您相信吗？”

　　“相不相信，在老夫的判断，说还是不说，却要看你。”

　　谢元奎双眼微微眯起，浑身上下透露出危险的气息，仿佛一只即将苏醒的雄狮。

　　“已经很久没有人胆敢暗害老头子的学生了。”

　　他悠悠说完一句话，单手背负身后，不再言语，浑身上下的气息凝结增强，愈发厚重，好似即将喷发的火山。

　　白可欣屏住呼吸，斟酌道：“不是我，我可以很明确地说，确实有布置陷阱和人手等着苏云，但那些都是在棱镜幻空域内，绝非空间裂隙这等不可抗拒的手段。”

　　谢元奎嗯了一声，拄着拐棍，咚咚咚靠近白可欣。

　　白可欣坐在椅子上，额头冒出冷汗，后脊背被汗液渗透，浑身紧紧绷着，却丝毫不敢出手，也不敢有逃跑的念头。

　　眼前的老者是飞龙城的传奇，年岁最大，看似风烛残年却熬死了不知多少天骄，唯有他谢元奎依旧屹立不倒。

　　飞龙城的知情者纷纷流传着一句话：“流水的第一，铁打的谢老。”

　　咚！！！

　　拐棍重重落在地上，谢元奎背着的左手抬起来，缓缓落在白可欣肩头。

　　白可欣浑身汗毛炸立，以为自己将要背锅而死，心中倍感冤屈。

　　哪知道，谢元奎轻飘飘道：“你这个白家的女娃娃很没有礼貌啊，以后和老人家说话，记得先站起来。”

　　白可欣心中仿佛有一块大石头落下，她蹭地一下站起身，正要说话，却发现谢元奎的身影已经不见了，唯有空气中飘荡着谢老的声音：

　　“你白可欣虽不聪明，但也不是无可救药的蠢蛋。众目睽睽之下，利用空间裂隙暗害他人，这种事情要是坐实，江家白家联手也保不住你。”

　　此刻，雷霆海内安静祥和，仿佛正在冬眠的大熊。

　　那些漫天而过，笼罩四面八方的雷霆一个个都像安静温顺的小鹿，悄然路过苏云等人身边，没有给他们造成一丁点的伤害。

　　四女把苏云压在地上，一顿摩擦，抒发了心中的愤懑之后，才放他起来。

　　“下次直接说一声，不要动手动脚，很吓人的！”张清舞拍拍胸口，使出下鞭腿，踹了苏云的小腿一脚。

　　其余三位少女摆出嫌弃的眼神，目不转睛地盯着苏云，传达着无声的信号：

　　再敢有下次，那就……咔嚓！！！

　　苏云拍了拍身上的灰尘，这才发现根本就没有灰尘，他们所屹立的地方是一片云海，只不过这个云海踩着很踏实，就像厚实的地面一般。

　　苏云站直身躯，摇摇头，指了指自己的嘴巴，“好赖也是我把周围的雷霆定住的。你们就这么报答我，真的好意思吗？”

　　“呵呵，合着你还能够言出法随？”白墨嘴角颤动两下，两根银色双马尾恨不得倒竖向天，表达内心的不满。

　　苏云心底想起猴哥的声音：“你小子可真好意思，明明是俺老孙帮你定住周围的雷霆，以及雷霆中搞鬼搞怪的小妖小魔。”

　　不等苏云回答，猴哥的语调骤然上扬，充满兴趣地调侃道：“根据过来人的经验，你现在的表现就是想要在异性面前展露自己的特殊之处，也就意味着，这4个女娃娃中，有一个是你的意中人。”

　　“不是。”苏云急忙以心声否认。

　　“哦……那就是4个都想要呗？”猴哥的声音拔高8度，不断嘿嘿坏笑。

　　苏云脸一黑，眼一翻，使出杀手锏：“猴哥，你这一副情圣的口气，莫不是当初用定身术把七仙女都搞定了？”

　　“俺老孙才不会那么没品……”

　　孙悟空被苏云抓住死穴，骂骂咧咧地退出聊天。

　　苏云的注意力回到现实中，耳边响起张清舞的清甜嗓音：“这还是广播里提到的雷霆海？没什么危险可言啊！你看这小电弧多可爱，都不伤人的。”

　　苏云白了张清舞一眼，“那还愣着干啥，这里面好东西可不少，搜刮起来啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第165章 说好的危险呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 