
　　王恒和他的律师在研究海盗马股权质押和转让有没有问题，

　　海盗马用个人的14%阿狸集团股权质押，借30亿投资王恒的新公司，所以他的30亿成了他和王恒公司的共同财产，

　　再转过来用新公司拥有的20%拼夕夕的股权向王恒公司质押30亿还他个人的贷款，

　　这么搞是不对的吧？他这是涉嫌挪用公司财产，侵害小股东权益了。

　　他是新公司法人和控股人有权力拿新公司拥有的拼夕夕商城的20%股份质押给王恒公司，

　　但是这個钱只能新公司用而不是他私人用，所以这里面绝对有问题，

　　王恒和律师讨论过后，直接给海盗马打电话提问，没办法在重生者的圈子里，把海盗马搞来给他打工，比赚一百亿都刺激，

　　所以海盗马以为他的提议搞资本让王恒心动，其实让王恒心动的是他的人，

　　海盗马听了王恒的提问，沉默了几秒说道，

　　“拼夕夕商城20%股权质押给你的恒达集团，这是给你的好处，至于我的问题很好解决，新公司我拥有24%股份，再质押我个人10%股权，就能还清之前的欠款了。”

　　海盗马的回答让王恒有些吃惊，他没想到海盗马这么狠，

　　“这样你不但得罪了资本，本来你就有14%的股权，最后还是14%股权，不是一点好处都没赚到？”

　　“你算错了，第一陶宝只值100亿，合并了严选商城，就值300亿，同样是14%股权，但是升值了3倍，另外合并了严选商城就和拼夕夕是一家了，所以以后没有竞争上的压力了，300亿绝对不是新公司的终点，

　　还有另一点，我质押的10%股权并不是卖了，我还是有机会拿回来的。”

　　“好吧，你说服了我，你的30亿什么时候到位？我尽快切割。”

　　“我这边只需要2天。”

　　“OK。”

　　挂了电话后，王恒回头对律师张三说道，

　　“老张，注册新公司的事情就交给你了。”

　　“没问题，老板。”

　　等律师离开后，王恒打开拼夕夕商城董事QQ群，

　　（恒达）王恒：“@全体成员，开个小会，在线的董事吱一声。”

　　（腾信）伯尼马：“吱！”

　　（雅虎）赛梅尔：“吱！”

　　（拼夕夕商城）孙雨彤：“在的，老板！”

　　（高盛）范伟：“吱！”

　　……

　　拼夕夕商城的股东名单虽然是各大机构，但是董事会名单由各个机构的总裁作为代表的，

　　王恒看了一眼，大股东基本上都在线，于是没再等小股东回复了，

　　（恒达）王恒：“我收到消息，海盗马准备拿30亿和我干架，这是我和海盗马私人恩怨，避免大家的财产损失，所以我通知你们一下，严选商城将从拼夕夕商城切割出来。”

　　本来王恒要拿11.1亿做奖金，董事们很多都不满意，

　　只不过没办法王恒权力太大，他们没办法反驳，

　　之后没想到11.1亿现金奖金威力这么大，这严选商城还没开站就被王恒吹起来了，

　　大家都等着发财呢，结果王恒说要撇开他们，这谁乐意啊！

　　王恒见大家不做声，也没管他们有什么情绪，继续，

　　（恒达）王恒：“就这样吧，这是我跟海盗马私人的恩怨，就不占用拼夕夕商城公众的资源，恒达集团出资20亿元RMB买断严选商城的全部股权。”

　　王恒发完信息就关了QQ，他才不管大家同不同意，

　　王恒的董事长的权力真的很大，拼夕夕商城的一群股东连投票权都没有，王恒通知一下算是给他们面子了，

　　只要王恒没有明显的违法，股东就拿王恒没办法，你如果不能接受，那你就退股吧！

　　不过退股也不是那么容易的，并不是你入股时什么价格就是什么价格，还要经过评估的，

　　王恒甚至有一百种办法把拼夕夕商城估值做成400亿，缩水一半，

　　这也是为什么公司的控制权这么重要了，

　　比如扎克，不管多大丑闻都没人能赶他下台，他甚至连公司名字都能换了，

　　当然这是大公司，小公司你敢这么玩，资本会叫你怎么做事。

　　王恒这样做肯定会恶了股东和资本，不过没关系，资本追求的都是利益，下次如果拼夕夕需要吹到1500亿，2000亿，他们自然不遗余力的支持，有机会套现也会趁机套现。

　　资本无对错，也无恩怨，只追求利益，只要有利益你怎么搞都行。

　　海盗马的30亿过了两天，就到账了，王恒直接把刘东叫了过来，让他帮忙搞一下严选商城，

　　刘东本来不想来的，结果王恒说了最多一个月严选商城就会合并陶宝，估值会做到300亿，

　　这是一个非常好的资本运作案例，能学到很多东西，尤其是京东走的也是正版销售，正好给他学习的机会。

　　然后刘东心动了，把京东的事情交给小京孤身一人跑来杭城帮王恒干活。

　　严选商城很快从拼夕夕商城独立了出来，给拼夕夕商城的20亿，除了是付11.1亿奖金外，另外就是服务器的钱和广告的钱，

　　严选商城的链接挂在拼夕夕主页上十年内是不能撤下，严选商城靠的就是拼夕夕商城引流，

　　这也是为什么王恒一分钱不出占严选商城50%股权的原因。

　　2007年元旦，拼夕夕商城数以千万计的用户涌向严选商城，

　　……………………

　　饶亮也看到了无为的帖子，不过他把王恒当成同名同姓了，

　　任何人也不会相信自己认识的一个窝囊废，一年时间没见就能赚到900亿的，

　　所以饶亮只是羡慕，而并没有怀疑此王恒正是彼王恒，

　　他还是经常拿拼夕夕的商品忽悠人，

　　严选商城的广告他也第一时间看到了，

　　元月1日，凌晨，他第一时间杀了进去，

　　正版的东西比起拼夕夕的东西价格贵了将近三分之一，饶亮精挑细选后，花了一百元钱，凑够摸奖，

　　东西他没去管，先去网吧洗手间洗了一把手，

　　饶亮回到电脑前，点了一根烟立在电脑屏幕前，拜了三拜，

　　“老天爷啊~保佑我中大奖吧!!”

　　“财神爷啊！保佑我今晚中大奖吧！”

　　“各路大神，都来保佑我中大奖吧！”

　　饶亮的架势自然吸引了网吧几个人注目，而这时候他哪里顾得上别人的注目，

　　拜完后，饶亮按下了鼠标……

　　摇奖机指针疯狂的转了起来，5秒钟后，指针速度变慢了起来，

　　饶亮这时候已经顾不上其他了，红着眼大喊道，

　　“停！”

　　“停！”

　　“停啊！”

　　转盘上一共12个奖品，100-1000万六个奖品每个中间加了一个感谢惠顾，

　　饶亮抽奖的指针正在一万的大奖慢慢移动，只要再过一点点就是感谢惠顾了，

　　饶亮这时候恨不能一拳把摇奖的指针干停，

　　正是他的大喊大叫把整个网吧的人都吸引住了，

　　围观的众人不由自主的帮他喊起了“停！”

　　果然人多力量大，摇奖的指针最后还是停在了一万的奖金格子里，

　　“卧槽！一万牛批！”

　　“请客，亮子特么你发了。”

　　“亮子，一万我不要多了分我1000。”

　　“玛德，真的啊，这次拼夕夕不骗人了！”

　　“老板，数一下多少人上网，一人一瓶红牛，我请客。”

　　饶亮这时候满脸通红，应酬着乱七八糟的话，

　　“亮子，不请我们吗？”

　　网吧前台笑着说了一句，

　　“请，都请！”

　　……

　　饶亮的一个中奖直接让整个网吧的人沸腾了，大家不管有没有需要，都涌到了严选商城，

　　紧接着摇奖的声音，从各个位置喊起，

　　运气好的中了100元，1000元，运气不好的都是感谢惠顾，

　　虽然没再中大奖，但整个网吧气氛非常上头，因为感谢惠顾的旁边一般都是大奖，只要指针轻轻移动一下就可以了，

　　严选商城的摇奖虽然每个人都能摇，但是奖品是限定的，

　　全网一共1111111个，分30天投放，每天3万多个而已，

　　而此时涌进严选商城消费的人群超过百万，并且很多人还不止消费一百。

　　王恒为了吸引人，第一天投放了10万个奖品，也就是第一天中奖率是最高的，当然终极大奖和500万肯定不是那么轻易能中的……懂的都懂。

　　不是王恒舍不得，而是人在江湖身不由己。

　　严选商城的奖金直接给到本人的拼夕夕支付里，自然为了发奖方便，

　　并且在活动期间拼夕夕支付开放了通存通兑，只是存款秒到，但是兑现需要一点时间，几个小时到一两个工作日都不一定，

　　没办法拼夕夕支付没有那么多工作人员去银行帮你打款。

　　饶亮的一万块钱当然不用兑现，在网吧就用拼夕夕支付转给网吧老板了，

　　这时候网吧里上网的人疯狂充值，一万块拼夕夕支付余额，要不了多久他就能出掉，1%的手续费100元轻松到手。

　　这时候这边治安不太好，外地人太多了，没办法……

　　饶亮虽然很兴奋，但脑子还算清醒，网吧几十号人看着他中奖的，

　　为了安全，他打了个电话把给他姐夫，让他姐夫来接他。

　　饶亮上网的地方离他姐夫的废品站不远，不到半小时饶志勇带着饶燕到了，

　　饶志勇在得知饶亮从严选商城中了一万大奖后，也心动了，

　　平时喜欢小动作的人，尤其喜欢这种不劳而获的钱，

　　平行世界饶志勇是因为偶然机会认识了开赌的人，然后在他废品站聚众赌博，

　　被抓了后，罚了一笔巨款，之后为了弥补损失，顺手牵羊的动作大了点，然后被打断了腿。

　　所以饶志勇不是一个意志坚定的人，看着网吧里吆喝的气氛，

　　他直接上头了，当场就加入了，而饶燕又是那种没有主见的女人，也跟着呆在网吧，

　　两个小时后，饶志勇身上钱花完了，还把饶亮的一万奖金借来花了。

　　第二天他从银行取了两万，

　　第三天他又取了两万，

　　第四天没钱他向一些乱七八糟的人借了一万，

　　第五天他输红了眼把严选商城买的东西抵给了一家实体店，拿了三分之一不到的钱又冲了进去，

　　第五天出了一个500万，和3个100万，十万大奖的更是每过一个小时，严选商城就全站飘红，饶志勇看的眼睛更红了，

　　第六天饶志勇把所有他能借的钱都借了，能抵押的东西都抵押了，甚至最后为了借钱，主动让他老婆饶燕陪了放贷的……天籁小说网

　　第七天，饶亮知道后，拿菜刀把他四肢的筋给挑了，事后饶亮自首了。

　　而他姐饶燕，承受了这么大的打击后，虽然没有疯，不过也没管她男人饶志勇和她弟，孤身收拾包裹回了老家……

　　王恒上辈子就没想过报复他前妻，重生后，更是在离婚第二天就彻底忘了，

　　却阴差阳错，因为摇奖害的她比平行世界更惨。

　　严选商城的摇奖，不但害了他前妻，更是害了千千万万个意志不坚定的人，

　　主要是奖金太高了，也太多了，国人的赌性可以说全球有名的，

　　看周围邻国就知道了……建立了多少赌场，而且还特别为国人服务。

　　这也是为什么在网络上，禁止一切跟赌有关的东西，脸书网因为网络购彩而进不来的原因，

　　甚至福利彩票都不允许搬到网上。

　　当然理智的人更多，但是被搞得家破人亡的多了起来后，很快引起了官方的注意，

　　在严选商城开站第十五天时，被官方紧急叫停了，并且很快出了一系列网络禁止条例。

　　而严选商城，也一举成名，他所创造的数据打破了之前的电商所有的记录，

　　15天时间，平均一天销售突破30亿，15天时间严选商城卖了450亿，

　　仅仅15天时间相当于拼夕夕半年的销售，相当于陶宝一年多的销售，

　　15天时间用户浏览规模达到3亿人次，注册用户达到4千万，

　　…………

　　当刘东把数据整理出来后，海盗马笑了，拼夕夕商城的股东哭了，而王恒哭笑不得，

　　他自己也低估国人的赌性，要知道支付宝第一次春节摇奖，有791405位用户集齐了五福，平分了2.15亿的大奖，而参与人次却是3245亿。

　　相当于支付宝花2.15亿，一个晚上就搞定了十亿用户，一天时间就成就了一个万亿级的超级集团公司。

　　王恒的拼夕夕支付一直没动作，他就是在等着智能手机的普及……

　　严选商城一举成名，背后却是一群的人在骂，家破人亡的不算，还有就是那些资本大佬，

　　比如拼夕夕的股东，包括伯尼马都在骂王恒阴险狡诈……

　　阿狸集团的股东在骂海盗马没用，30亿早给他了还一直按兵不动。

　　然而却不知道他们两个明明是仇敌的人正偷偷摸摸在商议，这只是开胃菜，正菜还没来呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第194章误伤免费阅读。https://xs.23sk.com 