    第10481章蒙在鼓里！

    所有人在短暂的震惊过后都已经恢复了理智，这个消息的确是非常令人震惊，不过左殿已经将证据放在了所有人的面前。

    此刻已经睡着的柳云姿气息已经败露，分明就不是神女。

    不论再如何不敢相信，这一切的的确确就是真的！

    “先将柳云姿扣押起来吧，不论如何都得从她口中得知真相。”沉稳的凌霄仙君出声道。

    众人纷纷点头，柳云姿体内存有神女的气息，这就证明她和神女之间必然是有关系的，哪怕轮回之后的她可能不知道真相，但轮回之前的她必然知晓这一切。

    如今她的实力提升这么多，体内封印打开，必然可以给他们一个交代。

    “我们必须要找到神女，不能再耽搁下去了。”离墨神色认真地看着众人。

    “左殿，你可知道神女现在在哪？在仙域吗？”

    先前大家其实都有感知到神女的气息出现在了仙域，所以当左殿去寻人的时候，大家都是意料之中，带回来的柳云姿，大家也从来没有怀疑过。

    直到现在了解了这一切，大家内心的震撼才是无以复加。

    竟然是假的。

    一个能将左殿蒙骗过去的女子，这手段也是真的不一般啊！

    “前些日子我曾从魔界的方向察觉到了神女的气息。”离墨道。

    此话一出，在场众人皆是一愣，眼中漫上了难以置信之色。

    “神女在魔界？”

    这个消息比起柳云姿不是真正的神女带给他们的震撼一点也不小，因为自从神女归来之后，每个人最期待的莫过于神女再也不要和魔界出现任何牵扯。

    然而，现在竟然告知他们，神女竟然就在魔界！

    这个消息实在是太难以接受了！

    “魔界在这种时候忽然加固了结界，莫不是已经找到了神女所以才这么做的？”

    凌霄仙君原先还没有往这方面想，直到这会儿想明白这一点之后，他的脸色也变得异常难看。

    魔界先前忽然就加固了结界，让他们每个人都觉得非常意外，但仔细想想神女已经回来了，他们便没有往那个方面多想，只当是魔帝因为当初的事情不满，所以才弄了这么一出，为的就是能够和他们划清界限。

    然而，直到现在这情况了解之后，他们方才恍然大悟。

    真正的用意竟然在这里！

    他们之前全都被蒙蔽了！

    众人面面相觑，如果真是这样，那么事情就太可怕了。

    神女现如今的封印还没有被打破，前世的记忆并未恢复，如果魔帝先找到了她，那岂不是意味着当年的事情可能又再度重演了？

    又或者是魔界的人对神女心存怨恨，因为她的出现导致魔帝堕入轮回，说不定现在正在魔界吃苦。

    不论是哪一种结果在大家看来都是很难以接受的。

    “左殿，你确定吗？”凌霄仙君道。

    这时，离墨却是没有直接回答，而是看向了一旁的天女。

    “那天魔界那一道气息出现的时候，天女恰巧就在我附近，你我都对神女的气息再熟悉不过，想必你应该也察觉到了吧？”

    (本章完)

