    　　白亦清哪还能不知陈旭又在装蒜！

    　　陈旭哈哈起身：“好香！老婆，你这么漂亮，我想除了我们陈家祖宗显灵外，恐怕还有美神和爱神庇佑吧！”

    　　“什么美神、爱神？”白亦清没好气的白眼。

    　　陈旭道：“你想啊！你这么漂亮，是老天爷的杰作，怎可能就这么眼睁睁看着你香消玉损！至于爱神，那自然是我对你的情感天动地了！运气是真的好到了逆天啊！”

    　　“你……闭嘴！”白亦清郁闷无比。

    　　看来是真的运气好逃过一劫！白亦清暗自心想！

    　　陈旭笑眯眯的赶紧岔开话题：“老婆，看你吓得不轻！先睡会儿！”

    　　“睡不着！”这会儿脱险后，白亦清乱七八糟想起了很多，后怕连连，哪有睡意？

    　　陈旭看出白亦清正在胡思乱想：“老婆，我给你按按，包你一觉睡到大天亮，美美的！”

    　　白亦清没好气的白眼陈旭：“又是你老陈家家传的？”

    　　“哈哈！不愧是我媳妇，看来你慢慢的开始了解我了！”

    　　“……”

    　　白亦清一阵无语。

    　　陈旭却不顾白亦清反对给她按捏了起来。

    　　刚开始，白亦清还有些抵触！

    　　但很快，她就沉浸在那种舒坦放松的感觉中，陈旭的按摩手法可不是一般赞，比那些顶级会所中的技师水准还高不少！

    　　“嗯……”

    　　不由自主，白亦清舒坦的发出如同猫吟的声音！

    　　察觉自己失态，白亦清轻轻咬住唇，极力克制自己！

    　　但那种舒服的感觉如同潮水般，一浪一浪的袭来！

    　　“哦……”白亦清死死捏住被单，却还是忍不住出了声。

    　　这下，陈旭的手都忍不住抖了一抖！

    　　他心想，这冰山哼哼的……好……邪恶！

    　　白亦清顿时感受到陈旭的状态，狠狠侧脸瞪了眼这货！

    　　陈旭不为意一笑，再次集中精神，很快从他手掌中撒播出热力，之后通过按摩席卷白亦清全身。

    　　然后，疲倦就如同潮水般冲击起白亦清。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　很快她便沉沉睡去！

    　　陈旭也就此住手！

    　　等白亦清睡熟，陈旭邪笑起身，眼里精芒一闪：“秦豹！哼哼！”

    　　陈旭正琢磨着该怎么让秦豹生不如死时，忽然他的手机响了，是贺云庭的电话。

    　　陈旭笑着接通后问：“什么事儿？”

    　　“贺二该死，让陈大师受惊了！”电话中贺云庭的声音畏惧到了极致。

    　　“你知道了？”陈旭玩味一笑。

    　　“贺二此刻已带人包围了秦豹的别墅！一个苍蝇也飞不出去！只等陈大师发落！”贺云庭道。

    　　陈旭淡淡一笑：“你倒是手脚利索！”

    　　“陈大师见谅，让陈大师陷入险境是贺二的疏忽，贺二向天发誓，今后这样的事儿再不会发生，贺二是陈大师的看门狗，一定会帮陈大师守好门！”

    　　“哼哼……”陈旭玩味冷笑两声。

    　　电话那头的贺云庭吓傻了：“请陈大师饶恕贺二疏忽之罪，之前我收到风声说秦豹要闹，只是我想，陈大师何等人，秦豹只是个小蚂蚁，怎敢招惹陈大师，却没想到……他居然真是针对陈大师，贺二罪该万死！”

    　　电话中贺云庭的声音都在抖。

    　　“这事儿不怪你！但你给我看好秦豹，溜了唯你是问！”陈旭淡淡说完，挂断电话。

    　　挂断电话后，陈旭便出门找到刘庆，告知让人二十四小时看着白亦清，有事儿随时联系他后，便离开了中医院。

    　　半小时后，陈旭出现在秦豹海阳北区的别墅外。

    　　进入别墅范围，陈旭就见到了贺云庭。

    　　此时，秦豹别墅四周的别墅都已被清空，人影幢幢，屋顶都有人把手，以秦豹的别墅为中心，围了个水泄不通！还真是一个苍蝇都飞不出去！

    　　见到陈旭，贺云庭上前就直接跪在了地上。

    　　“陈大师恕罪！”

    　　周围几个跟班吓傻了，他们只是贺云庭跪过一个大师，认为贺云庭是想利用大师的能量平定海阳甚至楚州才忍辱负重！

    　　但从眼前的状况来看，压根不是这么回事儿。

    　　贺云庭当着他们的面就跪，这恐怕真服了！

    　　“都愣着干嘛？还不跪陈大师？”贺云庭冲心腹们一声吼。

    　　一群心腹赶紧跪下！

    　　陈旭无所谓的摆摆手：“起来吧！”

    　　听到这话，贺云庭才战战兢兢起身：“谢陈大师不怪！”

    　　“秦豹在里面？”陈旭问。

    　　“在？”贺云庭恭敬道。

    　　“走！”

    　　陈旭简单吐出一个字，领头往秦豹的别墅而去。

    　　而这会儿秦豹别墅内有人护卫，见人杀来，顿时一群人涌上前。

    　　“你们是谁！知道这里什么……”

    　　领头迎上前来的是秦豹的心腹陈闯，脸上挂着逼格，正想说理。

    　　谁知，他话还没说完，陈旭便一拳砸出。

    　　紧接着，陈闯就中招倒飞出去，狠狠砸在了别墅前的阶梯上，将阶梯砸出个大坑，陈闯则成了一摊烂肉！

    　　周围小弟当场石化，看着陈旭满眼畏惧！

    　　这人太恐怖！这是魔鬼吧！

    　　陈旭平静负手往前：“不想死，就滚开！”

    　　小弟们瑟瑟发抖，纷纷让路。

    　　贺云庭在前开门后恭敬冲陈旭做了个请的手势，将陈旭请进别墅！

    　　而此刻。别墅内，秦豹正阴冷的坐在吧台前！

    　　“什么情况，出去看看！”秦豹听闻外面传来响动，冲手下道。

    　　手下赶紧点头转身，结果才走出两步，陈旭就领着一群贺家人来了。

    　　“陈旭，是你？居然闯到我的地盘来！你是想找死？”见到领头而来的陈旭，秦豹大吃一惊！

    　　“让我死？秦豹，你还不够格！”陈旭轻描淡写道。

    　　而秦豹此刻身边的狗腿子不认识陈旭，冷笑装逼上前：“你特码谁啊！居然敢跟我们秦爷这么说话？”

    　　陈旭邪邪扭头，啪！一耳光抽出。

    　　顿时狗腿子身体如同炮弹般砸向屋顶，身体直接嵌进天花板，鲜血喷的整个天花板都是，随后滴滴掉落，空气中尽是令人毛骨悚然的血腥味！

    　　这下跟着贺云庭前来的小弟终于明白，为什么自己老大对这人这么恭敬了！

    　　这是不听话就得死啊！

    　　见小弟又被虐死，秦豹狂怒吼道：“你这王八蛋找死……嗷……”

    　　秦豹装逼到半截，陈旭忽然化作魅影，直接出现在其面前捏住他脖子，就同捏住了尖叫鸡般，秦豹发出一声惨叫后，就出气多进气少了。

    　　此时，秦豹想挣扎，陈旭的手却如同铁箍，根本无法挣脱！

    　　只是短短几秒的时间，秦豹便双眼凸出，布满血丝！

    　　“你……不能杀我……我背后的人……能让你……生不如死！”

    　　见到这幕，陈旭冷笑撒手：“哦！那我还真有兴趣见识见识了！

    　　秦豹被松开后剧烈咳嗽软坐在地上：“识相的放了我！否则，得罪我背后的人，让你生不如死！”

    　　“既然如此，那我就给你机会，让他来，我倒要看看今天谁救得了你！”陈旭邪笑。

