    顾暖的态度不仅让老爷子心里不高兴，也让老夫人不悦。

    “你爸爸还健在，荣华富贵四个儿子也在旁边站着呢，什么时候轮到让你做主了？”墨如惠平时不发火，特别是对顾暖这个大儿媳，一直是袒护着的，毕竟四个儿子只有傅显荣一个是老夫人所出。再加上顾暖身为顾家的大小姐，老夫人平时总是给她三分薄面，所以，顾暖在傅家还是有一定话语权的。

    但此时此刻，顾暖她跳出来反对老爷子，完全是逾规越矩！

    老夫人为了儆醒其他人，训斥道：“别以为我不知道老爷子为何犯病，下次若再让我逮着你不循规蹈矩，决不轻饶！”

    老夫人这话说得很严重了，不仅让顾暖没面子，其实整个大房也是失了面子的。

    刚才顾暖一开口，傅景琨就知道坏事了，但没办法阻止呀！他觉得母亲这几天有些不识时务，连累着他们也在傅家人面前丢脸，他脸色铁青地朝着厉胜男使了个眼色，厉胜男忙上前去扶顾暖。

    顾暖这一挨训，二房和三房的夫人可开心了。

    平日里，大夫人仗着出生比她们好，儿子又是傅氏的总裁，在她们面前总是趾高气扬的。此刻见她吃瘪，她们俩心里喜滋滋的。两人对视一眼，心中带着笑意，只是因为老爷子病了，不敢将笑容挂在脸上而已。

    顾暖这个插曲，让所有人都被动接受了老爷子入住帝景苑的事实。老实说，荣华富贵四兄弟心中忐忑，一旦老爷子在帝景苑遭遇不测，那最大的得利者就变成了夏清浅和傅景琛，这是四兄弟都不愿意接受的事情。但已无力阻止。

    墨如惠请曾南山神医也跟着去帝景苑住两晚，帮忙观察一下傅老爷子的病情，好让人放心。曾南山欣然应允。

    一行人抵达帝景苑后，宁伯早已将房间收拾好，也准备了夜宵、点心和水果。

    傅老爷子还想吃来着，被夏清浅和曾南山同时出声制止，只好讪讪放弃。

    “春花，准备纸笔！”夏清浅大声喊道。

    马上有人奉上，夏清浅看了傅老爷子一眼，边写边说。

    “爷爷，既然你住到帝景苑来了，就必须听浅浅的。浅浅现在用笔给爷爷写下必须要遵守的规则。”

    老夫人墨如惠接过来一看，乐了。

    清浅这个要求挺细致的嘛，照着做，肯定对身体的康复有帮助。

    ［作息时间，规定了起床、休息、吃饭、锻炼和睡觉的时间。］

    ［饮食限制，一共写了四条，这个新年酒会之后，老夫人就监督执行过，所以有经验。］

    ［运动和娱乐，写得较细致了。］

    看到这个，傅景琛嘴角飞扬，老婆对爷爷的调养很上心。

    傅老夫人觉得，老爷子要到这里休养，好像是对的！

    你看这个，清浅写明了要陪老爷子下棋、玩飞镖、走路和按摩。在傅氏老宅，有谁这样陪伴过老爷子？除了自己这个老太婆，其他人都没有想过要抽出时间陪伴老爷子。

    “还有一个规定，奶奶看一看，要严格执行哦！”夏清浅写完了，将最后一张纸交给老夫人墨如惠。

    傅景琛和曾南山都凑过来看热闹，曾南山看后哈哈大笑：“清浅这个规定妙啊！老爷子，你孙媳妇规定了，你每周只有两个时间点可以谈工作。其他时间，一律免谈！”

    “这个对爷爷来说，有难度啊！”傅景琛看了老爷子一眼，故意用激将法。

    傅老爷子一巴掌呼向傅景琛的后脑勺：“难什么难？爷爷既然来到这里，就必须听清浅的。说，是哪两个时间段？”

    “周三晚上六点半到八点，一个半小时时间。然后是周六下午两点到四点。”傅景琛对傅老爷子说完，就大声喊管家：“宁伯，凡是来找老爷子谈工作之事的。除了这两个时间外，一律不准进门！”

    说到这里，傅景琛不由得眉眼含笑，看着自家老婆，心中乐呵。

    “是，少爷！”管家宁伯答应了。

    ……

    第二天早晨，一大家子人坐在一起吃早点。

    因为夏清浅规定了早睡早起，所以，尽管除了傅景琛之外，其他人都不用上班，但是都按时起床！

    夏清浅为了表扬爷爷，特意给爷爷包了一个菜蔬面包卷儿，又帮爷爷盛了一碗营养稀饭。

    一家人吃早点时，二少爷傅景珏进来了！

    傅景琛乜了他一眼：“二哥，如果你是来谈工作的，这不是时候，爷爷概不接待！”

    没想到傅景琛这样直白，二少爷傅景珏脸上有此挂不住，讪讪地说：“二哥不谈工作。”

    他说上次在电视上听了三弟的故事，心疼三弟。这几天因为爷爷的病，也没时间安慰三弟，今天特意过来，看看有什么可以帮助三弟的。因为，自己过完正月十五，就回欧洲去了。

    听到二少爷说这话，夏清浅恶心得差点要将吃下去的早点吐出来。她赶紧拒绝：“谢谢二哥！少爷的身体归浅浅管，不准任何人插手，尤其是二少爷！”

    傅景珏本来看四叔这几天也被大哥和三弟逼迫，就以为是三年前的事情暴露了，所以三弟正在大举报仇呢！

    特来试探一下，没想到弟妹说不准插手，还特别强调不准他插手。傅景珏一颗心提到了嗓子眼，完了，这回三弟一定不会放过他了！

    三弟冷酷残忍的手段，二少爷想一想就不寒而栗。

    “三弟妹，什么……意思？”

    夏清浅的话也让傅景琛吃了一惊，他怕此时两人在爷爷面前起冲突，便接过话题：“二哥，我老婆就是相信自己的养生水准，想亲自调养你弟弟的身体而已。”

    “是……吗？”傅景珏半信半疑。

    “二哥，小时候，我们俩感情可是最好的。只是后来，二哥对家族事业不感兴趣，我们兄弟俩才渐行渐远了。”傅景琛假装深情地对傅景珏说，“这三年，每当受病痛折磨时，我就特别想念二哥，要是二哥在旁边，一定能减轻我的痛苦！”

    傅景珏长长地舒了一口气，心落回胸腔里。看来，是虚惊一场，三弟的那个故事里应该没有自己。他看着傅景琛，脸上笑得灿烂：“三弟，你藏在这帝景苑里，二哥不知道哇。不然，二哥肯定会来帮助你的！”

