    宴会在继续着，宾客陆续到来。

    在花园当中，柳红怡说着陆家与叶家联姻的事情。

    金老祖听了，不由笑了起来：“叶雪这丫头，真是瞎参合？”

    “老祖，我们要管吗？”

    柳红怡问道。

    “不需要！”金老祖说道：“小孩子的玩意，就不要我们去参合了。向外面说一下，在半个时辰后，本尊要讲道。”

    “啊！”

    柳红怡惊喜着，下去通知众人去了。

    老祖最近讲道有些频繁，可这是好事情。

    ……

    半个时辰后，在广场上，诸多修士纷纷盘坐在地上，安静而有序的等待着。

    哪怕嚣张跋扈之辈，也是安静如绵羊。

    按照修为高低，进行着排序。

    紫府修士在前面，筑基修士其次，练气境修士在最后，彼此整齐而安静。

    一阵微风闪动，金老祖端坐在高台上，俯视着众人，开口道：“这次，本尊讲述正道之法，旁门之法，左道之术。”

    “正道，就是证道。练气九层打磨根基，筑基九层扩展丹田，紫府九层壮大神魂，经历三灾九难方得自在，求得一粒无暇金丹。一枚金丹吞入腹，从此我命由我不由天，此为无上正道，是成仙的光明大道。”

    “炼器、炼丹、制符、阵法等等，皆是为旁门之法。旁门之法，可赚钱养家，可提升战斗力，却不可长生，故而为旁门之法。”

    “养蛊、炼尸、驭鬼、夺舍、傀儡、血道、诅咒等等，皆是左道之术，可提升战斗力，然而会有业力缠身，天憎鬼厌，天必然降下雷劫给予毁灭。上古时代，曾有一教名为截教，万仙来朝，弟子门人众多，修为高强之辈众多，可门人弟子多修左道之术，业力缠身，终究被阐教所灭。”

    “看似截教，灭于阐教，可实则灭于天道。天道若欲灭你，谁人可活？”

    金老祖开口了，说着对正道、旁门、左道等三者的理解。

    字字珠玑，句句玄妙。

    表面在说着三者区别，实则是说着修士的前路。

    正道之法，对于资质、悟性、资源、道心等等，要求极高，适合天骄。

    旁门之法，对于资质和悟性要求较低，适合普通天才。

    左道之术，适合废柴。

    陆玄机倾听之下，心中恍然。

    “我资质差，悟性也是一般，只能走着旁门左道之法，求得正道！”

    若是资质逆天，天赋出众，可走着大道，光明之路，求得长生。

    可若是资质差，不足以走上正道，就要走旁门左道。

    借助旁门左道，完成初期的原始积累，争取在寿元耗尽前，迈入金丹。迈入金丹之后，可尝试舍弃旁门左道，走上正道。

    这叫放下屠刀，立地成佛。

    片刻后，金老祖讲道结束，问答：“尔等可有疑问？”

    一个练气修士率先开口道：“老祖，五灵根修士真的难以筑基吗？”

    这个修士询问的时刻，在场众人皆是带着愤怒，尤其是那几个紫府修士。

    紫府修士还没有开口，你开口算什么。

    金老祖点头道，摆摆手，示意众人不要责备他，而是问道：“小道友如何称呼？”

    “小辈，宁不凡！”

    练气修士恭敬道。

    “修士当有顶天立地之心，若是心存畏惧，终究前途有限。你心中没有畏惧，却是修仙的良材。”

    金老祖开口赞道。

    无数修士神色各异。

    目光有惊讶，有羡慕，有嫉妒。

    惊讶的是一向冷漠的金老祖，竟会赞扬一个小辈。

    “修炼到练气九层，天灵根需要十年到二十年，二灵根需要二十年到三十年，三灵根需要四十年到五十年，四灵根需要八十年到一百年，五灵根需要至少二百年时间……可练气期寿命不到一百二十年。五灵根四灵根，在没有大机缘的情况下，很难筑基。”

    “筑基后，修炼到筑基九层，天灵根只需要四十年，二灵根需要一百年，三灵根需要二百年，四灵根需要四百年，五灵根需要一千年。可筑基修士寿命不过是二百四十年。五灵根，四灵根，就不说了。三灵根，成为紫府的概率只有十分之一。”

    听着这些数据，很多修士心中恍然。

    金老祖开口了，说道：“你问我，五灵根能不能成筑基，我说……能！”

    宁不凡神情激动着。

    金老祖继续道：“只要你的父亲是元婴真君，只要他舍得花费大力气，哪怕是五灵根资质较差，也能成为紫府修士。”

    宁不凡只留下苦笑。

    金老祖继续道：“还有一个法子，出去的时刻遇到一个悬崖，直接跳下去，可能下一刻就会得到前辈的宝藏。若是没有摔断腿，那就继续寻找悬崖，继续跳下去。只要获得奇遇，五灵根也能成为金丹老祖，成为元婴真君，证道成仙。”

    众人听着再也忍受不住了，立刻哈哈大笑起来。

    任由众人大笑着，等到众人笑够的时刻，金老祖开口说道：“修炼的道路上，第一是资质，只要是灵根好，未来前途光明。若是资质不好，有着一个个好爸爸，有着顶级背景，也能成为强者。若是资质不行，背景又是不行，那就需要运气和奇遇了。”

    “紫府修士，哪个不是有着奇遇和机缘。至于那些金丹修士，他们身上拥有的机缘和奇遇，只会更多更大。仅仅是靠着闭关苦修，靠着在家中种田，想要成为金丹，乃至是元婴，几乎不可能！”

    众人听着，气氛有些压抑。

    金老祖说道：“小道友，你只是五灵根前途有限，可也不要绝望，想要有所成就，有两条路可走，一个是学会一技之长，靠着这一技之长积累灵石。例如某些人灵根不行，资质不好，可他是三品灵植夫，可催熟灵药，加快灵药成长。我愿舍花费大代价，让他成为紫府修士！”

    “一个是在外面多行走行走，可能遇到奇遇，改变命运。”

    宁不凡躬身道：“多谢老祖指点。”

    此人退下后，陆续有修士询问着，金老祖都是回应着。

    片刻后，一个修士问道：“敢问老祖，魔道可是正道？”

