    很快，天狼团的浮岛便是来到了叶惊鸿浮岛的边缘，但尴尬的是，中间刚好隔着刘芳菲的浮岛。

    这，正是叶惊鸿要的效果。

    刘芳菲黛眉紧皱，很是无语。

    自己就为了每天得到一瓶水而已，结果看来好像是摊上麻烦了。

    “哟！大丰收啊！没想到大名鼎鼎的完美女神刘芳菲也在这里啊！”

    “嘿嘿，看来今天不但能得到浮岛上的大量物资，还能得到刘芳菲这样一个超级大美女！咱天狼团的运气可真好啊！”

    几个男子用贪婪的目光打量了一眼刘芳菲和叶惊鸿的浮岛。

    “各位，我不是叶惊鸿浮岛上的人，你们要打劫叶惊鸿，还请别牵连到我，否则的话，我和叶惊鸿他们联手，你们也不见得能讨得到好处。”刘芳菲直接和叶惊鸿撇开了关系。

    天狼团的这些人相互对视一眼，刘芳菲的身手他们早有耳闻，如果刘芳菲真和叶惊鸿他们联手的话，天狼团估计还真的付出一些代价才行，所以，在刘芳菲和叶惊鸿浮岛之间，他们只能二选一。

    “行！给你个面子！”天狼团之中的领头男子说道，随即目光贪婪的看向叶惊鸿的浮岛。

    此刻，赵江他们也已经赶了过来。

    叶惊鸿的浮岛上面不但有物资，还有三个女人，浮岛还这么大，得到这些已经足够，放掉一个刘芳菲也无所谓。

    “哦？你们确定要打劫我？”叶惊鸿嘴角扬起一抹玩味的笑容问道。

    “咋滴？还不服气？赶紧的蹲下，原地抱头！”几个男子气焰嚣张的挥舞着手里锈迹斑斑的铁棍冲着叶惊鸿几个人喝道，一副要准备登录叶惊鸿浮岛的架势。

    然而，很快，这些人便是愣住了。

    因为，叶惊鸿浮岛上面七个人，每个人都默默的抽出了一把一米长的大砍刀。

    来啊，来打架啊！

    你打我一棍子，我砍你一刀那种。

    “这个……嘿嘿，误会……都是误会……”

    “对对对，全都是误会，别冲动……”

    刚刚还凶神恶煞的天狼团此刻顿时满脸歉意笑容。

    虽然几个人是狠人，但人家手里可是有家伙的，你敲上人家几棍子，人家最多受点伤，但人家一砍刀下来，那可就不仅仅只是受伤的问题了。

    “这还差不多。”叶惊鸿满意的挥了挥手，示意赵江几个人纷纷将武器收起来。

    “哥，你们的浮岛我们不动，但是刘芳菲……”天狼团领头男子有些不甘心，总不可能空手而归吧，随即看了看刘芳菲。

    刘芳菲急了，连忙朝着叶惊鸿投来了求助的目光，大哥，你可千万别抛弃我啊！

    她虽然身手不错，但毕竟没有武器，而且身体状况也不好，双拳难敌四手，怎么可能是天狼团的对手。

    “她又不是我的人，随便你们，我才懒得管闲事。”叶惊鸿不在乎的耸了耸肩。

    “嘿嘿！感谢大哥！”天狼团的这些人面色一喜，随即直接跳上了刘芳菲的浮岛，面色不善的将刘芳菲包围在最中间。

    “叶惊鸿，你真的要见死不救吗？”刘芳菲几乎用哀求的语气对叶惊鸿说道。

    她知道一旦自己落入天狼团手中的下场会有多悲惨，简直是生不如死。

    “我为什么要救你？我们之间有关系吗？”叶惊鸿耸了耸肩，转身准备离开。

    “叶惊鸿，你回来，我愿意做你的女仆，我答应你的条件！”刘芳菲急了，连忙说道。

    “嗯？你确定？”叶惊鸿心里一喜，嘴角扬起一抹奸计得逞的笑容，转身看向刘芳菲。

    “我……我确定！她们能做的事情……我……我也一样能做……”刘芳菲一张白皙如玉没有任何瑕疵的俏脸羞得通红，屈辱的咬了咬嘴唇。

