    带着召唤兽王龙，王凌走进了这家挂大红灯笼的中餐馆。现在快到中午，不过毕竟还不是真正的正午吃饭时间，所以餐馆里没有任何其他顾客，两人找了靠里的一只木桌坐了下来。

    餐馆的店老板，是一名50多岁的华人老头，身材矮小，面相和善，发现有没见过的中国人来这里吃饭很高兴，也不让服务员来招呼，亲自跑过来伺候两人，还没等点菜，就主动送上了两小碗饭前开胃的酸梅汤。

    酸梅汤又酸又香，喝下去后果然食欲大增，王凌身上的金钱充足，于是拿着菜单开始大点特点。

    这餐馆中有中国菜，也有本地的美国菜。知道王龙是个吃货，所以他一连点了十几份，有美国的特色菜醋椒火鸡、椒盐牛仔骨、香炸猪排、乡村蔬菜鸡汤等；也有中国的家常菜，宫保鸡丁、青椒肉丝、糖醋排骨、红烧整鸡等，还有海边的特色菜，如鱿鱼串，鳕鱼火锅等。

    点了这么多菜后，为了打消老板对能不能付起饭钱的担心，王凌主动提前付了账。厨房中的厨师们立刻忙碌起来，不一会，菜就一盘一盘的从厨房传递到了桌子上。

    这些菜大多都是肉类，很对王龙的胃口。这名大汉性格粗豪，直接用手抓起硕大的火鸡，整个的啃了起来。这家伙吃肉，大口咬上去，脸上皮肉抖动，嘴角流油，很有一种凶悍的气势。迅速啃掉半个火鸡后，王龙突然不好意思的笑了笑，带着献媚的神情道：“老大，俺很久都没喝酒了，实在是馋的慌，能不能让俺过过酒瘾？”

    王凌无奈的点点头，现在他明白，这王龙不仅是个吃货，还是个酒徒。

    餐馆里面的洋酒，王龙根本不愿意喝，还好这家中餐馆，因为靠近码头，有一些华人苦力和水手就在码头上工作，所以专门酿造了卖给这些顾客的烈性大烧刀子，用二十斤的大坛子装着。那店老板搬出了一只酒坛，问道：“这大烧刀子68度，酒性很烈，是按碗卖的，两位要几碗？”

    “哎呦什么几碗不几碗的，连坛子给俺搬来！”王龙看到这大酒坛后，立刻两眼放光，拍着桌子大叫道。

    店老板愣了一下，接着为难的看向王凌，王凌笑笑道：“既然他要一整坛，那就搬来吧，就是喝不完，我也会付一整坛价钱的。”

    既然王凌这样说了，老板也就只得和服务员一起将酒搬来，又拿来两个大海碗当酒杯。王凌对这喝下去火烧般的烈酒，并没有任何兴趣，自顾的吃着菜。而王龙打开酒坛的封盖后，单手提起装着二十斤酒的坛子，倒了一满碗，拿起来一口喝尽，叫了声“爽！”，然而又撮起一大块猪排，一口啃上去，连肉带骨头咬的嘎嘣响。

    王凌不由得想到，功夫场景中，还剩下四名恶霸一族。不知道能喷火的桃仙、用锁链的陈横、还有那总统领吴天，是不是和王龙一样的性格。那些粗壮大汉是这种性格倒也没什么，只是还有一名可爱的飞镖少女：蓝月，不要像这样大块吃肉，大口喝酒的土匪性格就好了。

    正在他一边担忧的思索着，一边嚼着脆香的青椒肉丝时，餐馆外突然响起了一个喊声：“李叔，给我打一葫芦酒！”

    这声音响起后，餐馆的大门被推开了，一个穿紫色马褂，紫色灯笼裤，土黄色布鞋，腰间扎红色丝质裤带，挂着一只大葫芦，脸色通红，明显喝了不少的年轻华人男子，脚步摇晃的走了进来。…,

    看到这个男子，王凌震惊的仿佛被大锤子敲了一下脑袋似的：成龙！

    当然，双截龙的世界，毕竟不是现实世界，根本不可能出现这个电影明星，况且这男子也比成龙年轻，只有二十岁左右。王凌在惊讶之后，立刻就想到了这和成龙极为相似的男子，他的真实身份。

    这个人的出现，完全是意料之外，但也在情理之中，因为双截龙2和那个游戏是同一系列。这男子并不是别人，而是在双截龙格斗的游戏中，出现的中国武术家，精通醉拳的酒鬼：成福！

    当然，也可以将他看成电影“醉拳2”中的成龙，因为这成福，就是以成龙为原形设计的，不仅容貌几乎一模一样，而且武功动作，和电影中的醉拳动作都极为神似！

    另外还有非常明显的一点，就连双截龙格斗的游戏中，成福的主场“港口码头”，所拥有的背景音乐，也和电影中的配乐很相似。

    这成福，也可以看做醉拳中的成龙，在双截龙世界的化身。

    双截龙2、3的游戏中，成福都没有出现，但和双截龙格斗，毕竟都录属于同一个世界，那么他在这里出现也不太算过奇怪。王凌暗暗思索，想起游戏场景中，成福所在的主场，远处的摩天大楼废墟，近处的码头和渔船，和自己先前看到的一幕确实很相似。没想到，这名以后才会出现的剧情强者，居然猫在这个地方！

    这时那店老板发话了：“阿福，你天天喝酒，也不去工作，这样下去不行啊！你这样不务正业，整天喝的醉醺醺，连路都走不稳，哪天要摔死在码头上怎么办，我可不敢再给你酒喝了。”

    成福脸上绽开笑容，打着酒嗝道：“嘿嘿，李叔，放心吧，我喝再多的酒，也不会摔死，我走的可稳当了，你看！”

    接着他身形晃荡，脚下漂浮，摇摇摆摆的走了几步。

    店老板看的直叹气，摆摆手道：“不给不给，要酒没有，给你碗醒酒汤，快会码头上好好干活吧！我和你死去的老叔公是熟人，可不能看你整天浑浑噩噩的过下去。”

    “李叔，哪有开店不卖酒的，你这个人不地道！”听到不给酒，成福顿时急了起来。

    店老板只得道：“你在我这里白喝了多少酒？居然说你李叔不地道，真是没心没肺！好吧，想让我卖酒，先把欠下的酒钱还了。”

    成福在紫色的衣服中摸索了一阵，摸出三枚一美元的硬币，托在掌心中道：“原来的钱先欠着，这回是现钱，李叔，你不卖给我酒，我就到别的店去，还是给我兑一葫芦吧，别的店，可没有你这里好喝的大烧刀子！”

    “你呀……”

    店老板叹息的摇着头，显出恨铁不成钢的神色，从成福手中拿过两枚硬币，给他留下了一枚。然后接过酒葫芦，灌了一葫芦还回去后，又扔给他一块米糕：“你什么时候才能振作啊！想想你死去的叔公吧！”

    成福满面笑容的将硬币装回去，接过酒葫芦和米糕，美美的对着葫芦嘴喝了一口，舒爽的喘了一口长气，将米糕用布包起，系在腰间道：“正好今天的午饭也有着落了，今朝有酒今朝醉，管它明天发大水！人生当及时行乐，得过且过嘛。李叔，谢啦！”

    “碰！”

    旁边突然传出了一声猛烈的拍桌声，将店老板和服务员都吓了一跳。他们和醉醺醺的成福一起转头看去，只见王凌站了起来，兴奋的说道：“好一个今朝有酒今朝醉！就凭你这句话，我就要请你好好的喝上一通！”…,

    成福先前喝的东倒西歪，晕乎乎的走进来，也没有注意餐馆里面角落的王凌，这下看过去后，顿时眼睛直了，他看见了那满满一桌子的菜，有鸡，有鱼，有肉！还有那二十斤装的一大坛子酒！

    王凌用脚踢了踢王龙，这大汉思想单纯，但毕竟干久了土匪，参加恶霸一族后上面有总统领在，也学会了察言观色，立刻站起来，叫道：“小子，一个人喝酒没意思，过来一起……”

    还没等话结束，那成福已经冲了过来，根本不和两人客气！他也来不及拿筷子，就直接用手抓起了那只红烧整鸡，一把将鸡腿撕下，大口啃着，那副表情简直像是饿死鬼投胎，不知道多少年没吃过肉了。

    几下将一只鸡腿啃成骨头，成福又伸手拽掉了烧鸡的另一只腿，一边啃着一边叫道：“谢啦，嘿嘿！李叔，给我拿只酒碗过来！”

    这时，店老板才反应了过来，连忙惊慌的对大张着嘴，表情震惊的王凌道：“对不起两位，这后生不懂事，性格放浪，两位请千万不要和他介意，多多包涵。”

    店老板也有眼力，这少年看起来柔弱，但身边王龙膘肥体壮，相貌凶悍，先前倒酒时，二十斤重的酒水，加上大瓷坛子，居然单手稳稳的提起来，倒酒时手腕没有一丝抖动，显然是个身上有功夫的人！

    一个柔弱少年，身边带着一名凶悍大汉，点菜时出手大方，很可能是某个有势力有身份的少爷，带着保镖出行，店老板害怕成福那不客气的动作，激怒了两人，所以连忙赔礼道歉。

    “不介意，不介意！”俗话说，吃人家的嘴软，拿人家的手软，没想到在这里遇到了一名剧情强者，王凌还怕这成福不过来吃喝呢！

    （成绩是新人榜第二，明天六章，上午一章，下午两章，晚上三章，就是这样。）

