    意识再次回到萧予安的身体时，他花了好一会才反应过来有人在背着他疾跑。

    萧予安费劲地想弄明白是什么情况，可是他头疼欲裂，之前因为麻木的疼痛此刻也在毫不留情地吞噬着他，  嘴里泛苦眼前发花，萧予安忍不住呻昤出声。

    背着他的人察觉到萧予安恢复了意识，偏偏头开口：  “恩公，你醒了吗？你别说话省点力气，我们马上就到桃  源村了。”

    “你......你是谁？”萧予安一开口，明明想说话却只能发出几声鸣咽，胸腔里的气血上渐渐涌，嘴里除了苦涩

    还多了一丝血腥味，仿佛只要再多说两句就会咳出血来，萧予安只得闭上嘴。

    “恩公是我啊，鲍因心啊，你还记我吗？  ”鲍小将士健步如飞，脚下稳稳当当的。

    萧予安花了好一会才从脑海中将这个名字挖出来：“是，是你......为什么......”

    “恩公，我们东吴国有好几名将士都是当初您救下的，您还记得吗？大恩大德摆在眼前，我们怎么可能让恩公  死于非命，所以想了法子，将您救了出来，再由我送您回桃源村。”鲍因心解释道。

    “可是......可我已是......南......咳咳句话未完，萧予安猛地咳嗽起来。

    “恩公，我们不是狼心狗肺的东西，无论您现在是什么身份，您都曾经救助过我们，滴水之恩当涌泉相报，恩  公你先别说话了，好好休息一下。”见萧予安咳得厉害，鲍因心担忧地说。

    “谢谢......”萧予安止住咳嗽轻声说，许久又迷迷糊糊地道了一声：“对不起......对不起......谢谢......”

    “什么？恩公你说什么？”鲍因心没听清萧予安的话，可是他已经再次陷入了昏迷，鲍因心不敢再怠慢，连忙  加快了脚步。

    萧予安再次醒来的时候，日暮昏黄，竹影斜阳。

    疼，浑身上下没有一处不疼的，小腹刺疼，腿部钝疼，脑袋涨疼，手掌撕裂样疼，萧予安深深吸了口气，突  然耳边炸幵一声呼喊：“萧哥哥醒了！  ！  ！  ”

    谢淳归本来双手枕头，趴在床边小憩，听见声响后揉着眼睛抬起头来，见到萧予安睁着眼，兴奋地蹦起来往  外跑去。

    萧予安不免心下疑惑，谢淳归不是去西蜀国求医治病了吗，为什么还是这副孩童性子？

    萧予安想要开口，却发现自己发不出声音，他想要抬手摸摸喉咙，手上包扎伤口的白布止住了他所有的动  作。

    不消一会，房间里涌入一群人，全是熟悉的面孔。

    “小主，您受苦了。”杨柳安面露心痛，晓风月拍拍他的背安抚，柔柔地对着萧予安说，“小主放心，我们俩一  定照顾好您，直到身体痊愈。”

    三姨擦着通红的眼睛，不停地抽噎：“我，我就说，鸣鸣鸣，就说这打仗哪有，哪有不出事，你这孩子，怎么  就不小心点呢！担心死我们了你知道不知道，你呀，快点好起来，不是说要吃三姨做的红烧肉、烧花鸡和卤水鸭  吗？你不赶紧好起来怎么吃？”

