    过了半刻，那名小厮来此，带了易阡陌需要的药材，这正是炼制龙魂丹的材料。

    易阡陌却没有立即炼丹，而是一边恢复仙力，一边查看起从那储物戒里，得到的储火罐。

    当他解开储火罐上的禁制时，立时一株炽烈的火焰，喷涌了出来，猝不及防的易阡陌，直接被烧成了黑炭。

    眼看着这火焰就要爆发，易阡陌立即展开控火术，以神识控制住了这火焰的形态，随即祭出了纯灵之火！

    当纯灵之火出现后，这火焰才化为了原本的形态，这是一株赤红色的火焰，透着恐怖的高温，周围的虚空，在它的燃烧下扭曲。

    而让易阡陌惊讶的是，在这赤红色的火焰之下，竟然拥有者紫色的火心，像是雷霆一般，化作一团紫色的雷球。

    易阡陌下意识的打了个寒颤，因为他第一时间想到的，就是那天雷锁激发出的天雷，这紫色的火心，跟那天雷，有着异曲同工之妙。

    “天雷心火！”

    易阡陌说道，“三十六仙火中，排名第十位的天雷心火！”

    他没有犹豫，在天雷心火爆发之前，催动纯灵之火，立即朝天雷心火覆盖了过去，但这一次却没有那么顺利。

    天雷心火忽然爆发，先是外表层恐怖的赤红色火焰，喷发出炽烈的高温，紧跟着紫色的雷心进行了第二轮爆发，紫色的雷霆推动着赤红的火焰发出恐怖的雷暴，冲着易阡陌而来。

    纯灵之火虽然包裹住了天雷心火，却被撑的仿佛要炸裂一般，明明已经是混沌一品一阶，还有吞噬的作用，可比起这天雷心火，却有些先天不足。

    但易阡陌并没有气馁，立即施展太上龙经中的控火术，以神识相助纯灵之火，压制着天雷心火。

    伴随着“轰隆隆”的声音，雷暴一阵接着一阵，如果不是有纯灵之火，易阡陌都不敢接触这雷暴。

    好在，纯灵之火有吞噬的效果，在此消彼长之下，天雷心火的威力渐渐的减弱，最后在易阡陌的帮助下，完全被纯灵之火吞噬！

    而此时，已经过去了四个时辰，天都快亮了，当纯灵之火完全将天雷心火吞噬后，迅速发生了蜕变，从原先的混沌一品一阶，迅速进阶到了混沌一品五阶的巅峰！。

    当易阡陌施展控火术时，这纯灵之火立即化天雷星火，赤红色的外表下，一团紫色雷霆包裹其中，炽烈而暴躁。

    “混沌一品五阶，如此，便可以炼制九纹的一品龙魂丹了吧！”

    易阡陌立即祭出丹炉，开始热炉，当火焰进阶后，热炉的速度也随之加快，易阡陌替换了几种材料，便开始炼制起龙魂丹来。

    火焰的进阶，更容易淬炼出材料的精华，但这需要丹师的可怕念力来掌控，一不小心就有可能直接毁掉了材料，需要的是细致入微。

    半个时辰后，随着辉月炉微微的震动，第一炉丹药终于成形了，易阡陌却有些紧张，因为如果还炼制不出超过此前的龙魂丹，那他的境界增长，就需要更长的时间。

    “砰！”

    他一拍丹炉，随着炉盖揭开，立时一股华光闪现，紧跟着九条龙从丹炉内飞出，压迫十足。

    “九子！”

    易阡陌脸上一喜，他一抬手，将九枚丹药全都收入到了玉盒当中。

    当他打开时，只见丹药参差不齐的躺在里面，里面的丹药，全都是一纹到五纹的丹药，其中一纹就占据了四枚，三纹的有三枚，四纹的两枚，五纹的一枚。

    易阡陌咽了咽口水，苦笑道：“这应该是我炼制了这么久的丹药里，最差劲的一炉子了吧！”

    他到没有气馁，之所以炼制不出九纹的丹药，除了火焰的限制之外，还有就是材料的限制。

    他的火焰提升了，但材料的限制太大，这也是没办法的事情，毕竟这个世界能够诞生的材料，根本比不上三千世界。

    炼制了第一炉，易阡陌紧随着炼制第二炉第三炉……

    到天光时，十炉子丹药已经炼制完成，而他的水准也有所提供，从此前的参差不齐，到后面可以将所有的丹药，保持在五纹，这已经是他用尽了最好的材料，所能够达到的极限。

    十炉子龙魂丹，便是九十枚，想要凝聚出完整的大星域，还差了很远！

    但易阡陌并不是用这丹药来凝聚大星域的，他是用这丹药来做底的，再遇到此前那种仙力被抽干的情况，他也有反击的能力！

    “只要不被那金砖拍晕，即便是龙潭虎穴，我也不怕。”易阡陌对那金砖，还是心有余悸的。

    这辈子遇到过的最恐怖的事情，就是直接被拍晕，一点意识都没有，跟在鱼家地牢里的绝望比，有过无不及。

    “砰砰砰”

    门被敲响，易阡陌的仙力也恢复的差不多了，距离两百五十二个星域圆满，只差了五十二个星域。

    他走出去，只见宣萱正笑眯眯的看着他，说道：“走吧，那些银甲武士已经在外面等候了！”

    易阡陌立即随他走了出去，只见数百名银甲武士站在外面，如临大敌，如果不是易阡陌知道宣萱没出卖自己，他肯定会怀疑。

    “请大人带上天雷锁！”

    一名银甲修士立即走了上来，拿出了一副锁链，跟禁地的天雷锁，有着异曲同工之妙。

    易阡陌皱起眉头，怒道：“我还没有被侵蚀呢！”

    “大人莫要见怪，在大人被治好之前，还是先戴上天雷锁！”为首的银甲修士强硬的说道。

    易阡陌咬着牙，一旁的宣萱立即说道：“戴上吧，要不然怎么证明你的清白？你放心，我们会治好你的。”

    易阡陌这才戴上了天雷锁，立时感觉到一股天雷的力量锁住了他的全身，并封住了他体内的仙力释放。

    但比起那五座山上的天雷锁，眼前的天雷锁，并没有太大的威胁，他想要挣开，还是有办法的。

    戴上天雷锁后，一行人立即离开了城池，往山上而去，不一会儿，便来到了一处古老的大殿前。

    只见大殿前的牌匾上篆刻着“玉虚殿”三个古老的大字，笔力雄浑。

    “圣主在殿内等候，宣萱大人带他进去吧。”银甲武士全都在外面列阵，并没有进去的意思。

    宣萱点头，带着他踏入了玉虚殿的大门，只见此前的那名女子，坐在玉虚殿的主座上，那名黑衣修士，站在一侧。

    在大殿的两侧，是一排身穿金甲的武士，他们整个身体包括脸，都被金色的铠甲包裹，只露出一双眼睛。

    “人我给你带来了！”

    宣萱忽然说道，“该你履行承诺了！”

