    此刻的林羽正躺在小姐姐的大腿上吃葡萄呢，此情此景，林羽不得不感慨，难怪历史上多昏君，人都是有懒惰心理的，暖玉温床，不比金銮殿要舒坦多了嘛。

    “陛下，王阳明带到。”葛景在林羽耳边轻声说道。

    “哦？宣他进来。”

    林羽眼前一亮，这机会不就来了嘛，这个时代出名的人物他认识的真的不多，但是对于这位集心学之大成，能文能武，大明第一通天代，林羽还是有所耳闻的，当然了，也只是有所耳闻而已，也不能算是熟悉吧。

    “微臣参见陛下。”王阳明一进来就恭敬行礼，同时也在奇怪，新帝继位怎么就想起他来了，最近他在京城可是听到不少对于这位陛下的评价啊，褒贬不一，这让他也产生了一丝好奇。

    林羽看到的是一个四十多岁的中年人，面庞消瘦，怎么看怎么普通，实在不像是什么能人啊。

    “抬起头来。”来都来了，林羽还是对这位非常好奇的。

    两人四目相对，林羽感觉一个激灵，他刚刚以观气之术看王阳明，竟然被反噬了，这绝对是不应该的呀，而且这家伙的武功有点高啊，接近先天可，可以说就差一步了。

    王阳明也神色一震，他在陛下的眼里好像看到了天地万物，看到了勃勃生机，内心大受震撼，而且陛下身上那深厚的内力可是骗不得人的，这位刚登基的陛下究竟有着怎样的秘密？

    “你就是王阳明？”林羽的气势不断提升，王阳明只感觉有一座大山压在了自己的肩膀上而且越来越重，让人喘不过气来。

    “正是微臣，陛下。”王阳明的声音不卑不亢，非常巧妙的化解了林羽给的压力，虽然林羽现在占优，但是他也只要，要不是君臣关系在这，自己可不一定讨得了巧。

    “诶呀，守仁可是我大明的肱骨之臣啊，来人，看座。”林羽一声轻笑，化解了暖阁内凝重的气氛。

    “多谢陛下。”王阳明一时间也搞不清楚林羽的意思，果然，外面的传闻不假，陛下果然深不可测，先天之境，陛下绝对踏入了那个境界，天纵之才啊。

    “你们先下去吧，我要和守仁单独聊聊。”林羽挥手让左右退下。

    “诺。”几名太监宫女长长的出了一口气，刚刚他们的心都提到嗓子眼了，不知道为什么，气氛特别的压抑。

    等左右都走了，房间内只剩下林羽和王阳明两个人了。

    “守仁可对皇兄有所怨言，依守仁的才干，这些年终是受委屈了。”林羽拍了拍王阳明的肩膀，一副非常惋惜的样子。

    “微臣不敢，陛下自然有他自己的想法，微臣不敢有所怨言，只是一生所学终究没有施展的余地。”林羽这么说，王阳明也知道了林羽的想法，但是因为外界的传言，他还不是特别的确定，总要小心行事才好。

    林羽笑了，有抱负是好事啊，就怕你没有抱负。

    “守仁觉得，我大明有何弊端？”林羽背负双手，望着天上的明月，也不知道家里怎么样了，我不见了他们肯定会难过吧。

    王阳明心中一凛，知道对他的考题来了，略做思考便道：“首先便是官吏的问题，大明官员的贪腐比陛下想象的要严重，究其原因还是俸禄问题，微臣知道这是太祖皇帝留下的制度，但是此一时彼一时，过低的俸禄只能促使官员的贪腐，否则他们可能连家庭的正常开销都支撑不了。”

    “其次便是各级官员对百姓横征暴敛，使得底层民众苦不堪言，官官相护，陛下身居紫禁城，是看不见这民间的疾苦的。”

    “还有便是我认为最重要的一点，那便是大明各地的卫所已经糜烂的不成样子了，现在朝廷的可战之兵可能还不足二十万，但是每年却有大量的军费开支，而军费又发不到那些士兵的手上，早在层层剥削之下到了各级官员手中。”

    说到这，王明阳再次跪倒在地，“微臣肺腑之言，微臣之忠心日月可鉴，望陛下救一救大明的百姓，救一救大明吧。”

    此时的王明阳已经泣不成声了，他是真正的去到平民百姓之中的，只是正德的玩物丧志正德让他有些心灰意冷了。

    林羽望着天上的月亮，谁也不知道他在想什么。

    王阳明看林羽久久没有回应，还以为他不想管这个事，正懊恼于自己看错了人，沉声道：“既然陛下不相信，那陛下就当我没有说过，守仁先行告退。”

    王明阳转身要走，他不知道未来会有什么在等着他，可能是牢狱之灾，可能今天连这个门都出不去，但是他不后悔，他说出了自己的心声，他也看透了，这个大明，终究是救不了啊，不由得有些心灰意冷。

    “你说的这些我又何尝不知道呢？”林羽的声音悠悠传来，使得王明阳死寂的内心多了一丝色彩。

    “坐吧，别在那杵着了。”林羽将他给叫了回来，顺便给他倒了一杯茶，王明阳就这么浑浑噩噩的接了过去，反应过来连忙想要下跪，却被林羽给拦住了。

    “没那么多的礼，朕若想杀你，你懂再多的礼都没用，朕不想杀你，你怎么都能活，坐吧，陪朕喝喝茶。”林羽也给自己倒上了一辈。

    “陛下......”王明阳怔怔的望着林羽。

    “你看到的问题我知道，你没看到的问题我也知道，还有一些朕也看不到的问题，整个大明朝说是千疮百孔也不为过，但大明不只是靠朕一个人的努力就能扶起来的，朕只是一个被束缚在紫禁城的少年而已，说是坐拥天下，其实我也只是坐拥这一座紫禁城而已。”

    林羽忍不住摇了摇头，现在门阀世家已经成了气候，他要是表现的人畜无害倒也还好，一旦触动了他们的利益，那可就是不死不休了。

    “陛下，您说的太悲观了，只要您奋发图强，大明会一点点的好起来的。”没想到林羽会有这样的感悟，王阳明连忙安慰道。

