    苏星低下身子。

    他此刻的身躯，足足百米高。

    不到两米的白夜，在他面前跟草一样。

    此刻苏星捧起了白夜，白夜小小的一棵，在他的手掌里探头。

    “哇，爸爸，好高哦。”

    白夜此刻异常兴奋。

    她作为虚幻生命, 并没有人类的五感。

    在网络世界之中，也不存在那样的东西。

    她的形象和声音，都是直接获取的信息，有如计算机的零和一，精确但缺乏感情。

    在有了实际的身体，一只白色机器猫后, 她借助着传感器，体验到了人类的感觉。

    但传感器毕竟只是模拟, 就如同摄像头永远无法比你真实眼睛的感觉一样，而此刻，白夜却是感知到了。

    风儿在她的枝叶之间打转。

    百米高的大楼，与父亲苏星齐平着。

    脚下踩着的父亲的手掌，暖呼呼的，远处的怪兽，散发着诱人的香味。

    她真切的看到听到，闻到嗅到触到，本来不存在的五感，在这虚幻的梦境世界，却是凭空出现了。

    “这就是小夜的能力吗？”

    苏星此刻也十分好奇，看了看四周。

    在白夜出现之后，他的梦境也有了变化。

    梦境本来就是虚幻无比的，有如近视散光不戴眼镜时的感受，氛围很好但啥都看不清。

    苏星的要好一些，有如从360升级到720，此刻白夜的出现，却是迅速的稳固了梦境，乃至于提升到了1080的级别。

    而且这种提升不只是画质, 也包括了五感以及整个世界的细节，就比如怪兽的香味，这可是片刻之前还没有的。

    “现在想想，梦境能力也很合理了。”

    苏星暗道，说起虚幻空间一是网络世界，二自然就是梦境世界了。

    而且梦境世界比起元宇宙可要古老的多，可以说是人类最古老的意象之一。

    庄周梦蝶这个成语就是人类对梦境本质，其中的一种猜测。

    也许梦境才是真正的世界，所谓的真实世界，反而才是梦境。

    ……

    嘟嘟，嘟嘟。

    苏星心念一动，迅速的变小起来。

    他恢复了自己的身高，看着一旁的白夜。

    此刻白夜已经跟他平齐了，苏星询问道：“小夜，你是怎么进来的啊？”

    白夜歪了歪脑袋，思索起来。

    “爸爸，我本来是在你旁边休息的。”

    “躺着躺着，我感觉身边多了一个地方。”

    “于是我就迷迷糊糊的顺着钻了进来, 等着我回过神来时, 就已经到这里了。”

    白夜此刻度过了一开始的兴奋。

    她尝试用起了自身的能力, 成功了。

    刷的一下，她变为了她最喜欢的形象。

    一个粉红色头发的小女孩，一对绿眼睛。

    她穿着学校的校服，在城市之中穿行了起来，“哇，这就是生命的感觉吗，好奇怪，但是很好玩！”

    白夜初次体验生命的感觉。

    她兴奋异常，什么东西都要摸摸看。

    她捡起一块石头在手里掂量着，舔了舔。

    这还不算完，她舔了一下又不过瘾，张开嘴就要吃一口，尝尝味道。

    “好了，石头不能吃的。”

    苏星哭笑不得，随手摸出个肉夹馍。

    这本就是他的梦境，他自然能随意改变。

    “肉夹馍，好好吃！”

    白夜吃了一口，眼睛亮了起来。

    她几口吃完之后，合着双手搓了一下。

    啪的一下又一个肉夹馍凭空出现在手里，她又美滋滋的吃了起来。

    白夜一边吃着一边在城市里面逛了起来，苏星则是跟在身后，感觉非常奇妙。

    “明明是在梦里，却有如现实一般。”

    当然作为梦境的主人，苏星知道的更多。

    比如这座城市的所有概念都源自他自身，若是他没吃过的东西，自然也无法模拟味道。

    比如他知道眼前的梦境看似无限宽广，如现实世界一样，其实只有白夜和他看到的地方存在。

    其他地方都是虚空，至于远景，也是类似贴图一样的机制，跟游戏有些相似。

    毕竟这个梦境的基石，源自白夜的能力，叠加起来的效果能做到这样，已经是极限了。

    ……

    玩了一会后。

    白夜玩够了，又变为了小树。

    她站在苏星的肩膀上，身体微微发光。

    苏星的眉心，也有一个菱形的标志浮现，也就是精神印记开始生效了。

    “既然天赋能力已经出现。”

    “那自然要测试一下，看看有啥效果。”

    苏星心道，眼前的废墟城市陡然消失。

    他出现在了星辰之中，不是那宇宙星辰，每一颗亮闪闪的星星，都是一个梦境。

    梦境星辰都是不一样的形状和颜色，红橙黄绿青蓝紫色彩万千。

    其中有颜色明朗且轻松的，轻盈的在空中漂浮着，让人看了心情就好。

    也有颜色阴郁死气沉沉的，散发着一种生人勿进的感觉，带来不快的感受。

    梦境星辰表面上都有一层薄雾，只要苏星注意力放在上面，薄雾就会消失，他也能看到里面的世界。

    苏星大致的查看了一下。

    各种各样的梦境，奇形怪状的。

    有人在高考考场上，看着试卷满头冒汗。

    有人躺在草地中间，周围是老师和同学，清风拂过心情愉悦。

    有人在小巷之后被怪物追杀，一不留神被绊倒了，下一刻从高楼之上坠下。

    他刚刚想要尖叫，又落在了梯田之上，然后继续坠落，直到终于落地，尖叫声才缓缓传来。

    一千颗梦境星辰。

    此刻在苏星的面前，显露无疑。

    苏星摸了摸下巴，“居然有这么多颗。”

    他本以为这个查看是按照地理范围来的，就如同在黑星猫咖的神识能力一样。

    但此刻一一查看梦境，以及通过网络搜索到这些人的位置后。

    他才发现地理距离只是一部分，大部分人并不在黑星猫咖附近的地方。

    他们来自天南地北，五湖四海，甚至还有远在国外，和苏星隔了半个蓝星之远，却是一点不影响梦境的清晰度。

    决定苏星是否能看到他们的不只是距离，也有他们与白夜和苏星之间的羁绊，因果的纠缠。

    “原来如此。”

    “梦境是虚幻的世界。”

    “因此，这链接也是虚幻的。”

    “将我们链在一起的，是虚幻的因果。”

    “看过我的视频的，或者产生过情绪肥料，供养过白夜生长的，就会产生因果。”

    苏星细细琢磨着梦境世界的特性。

    这因果链接也是需要达到一定程度才有。

    比如给他的视频三连投币或者充电；比如很是喜欢看了好多遍。

    比如为白夜提供的情绪肥料足够多；比如黑洞这样在现实里羁绊足够多的。

    苏星借助着这种链接，就能够链接到他们的梦境之中，可以查看、进入，乃至于直接操控对方的梦境。

    这种操作能力，自然无法做到他控制自身梦境一样随心所欲，具体效果取决于他与对方的实力对比。

    不过苏星如今已经是血种境界，就算是泰森在他面前也就是一巴掌的事情，效果还是很不错的。

    同时他还能将这些人拉入白夜的梦境中，如同梦境服务器，让梦境孤岛彼此链接，让支离破碎的梦境融合，变得更加的真实。

    ……

    苏星测试后，不禁感慨。

    “这个能力要是游戏里能用就好了。”

    “入梦的能力，简直是最佳获取情报手段。”

    “还能梦中杀人，虽然没法真的造成伤害，但吓出心理阴影还是可以的。”

    “而且也只是目前不行而已，白夜长大后，真的拥有弗莱迪的能力也不是不可能。”

    那么，问题来了。

    现阶段梦境能力能干什么呢？

    苏星思索片刻，很快有一个好主意。

    那就是利用这个能力，做一款梦境游戏，这样做的话，有诸多好处。

    首先白夜需要情绪作为养料，梦境的吸收效率远超网络，自然得用上。

    而且对白夜来说，越炙热猛烈的情绪，营养价值更高，游戏这种类型，能提供源源不断的情绪。

    其次是对于做梦的人来说也是有价值的，梦境作为人类的第二世界，本身有着许多缺陷。

    梦境支离破碎，如同一部本完整的电影，被剪的细碎再塞到你的脑子里；又如一座座孤岛，漂浮在梦境之海中，隔海相望，永无相见之日。

    “有了梦境能力。”

    “却是可以改变这一点。”

    “让众人的梦境联合在一起。”

    “不再单机，不再破碎，稳定还能传承。”

    “昨天做的梦今天能接上，在休息的同时，也能享受到快乐，等同于延长了寿命。”

    至于是什么游戏嘛。

    苏星微微一笑，已经做出了决定。

    他想做的游戏，纯粹独特可以包罗万千。

    很像他的时空游戏机，不过是缩水版本，还利用上了他手里吃灰许久的素材。

    苏星按照心中的构想，与白夜合作起来，他自身有大脑系统，白夜本是虚幻生命，此刻速度惊人。

    父女二人通力合作很快搞定游戏第一关，因为白夜目前还是幼年，也有着一定的限制，人数目前最多十人，地图也不能太大。

    “第一批玩家，选谁好呢。”

    苏星心念一动，梦境星辰再次浮现。

    他发现了几个熟人，索性就选了他们。

    这几个熟人，正是他第一次玩封印之门，遇到的顾慕、向宇、匡理、盖丙、霍锐志。

    他之前通过视频，看到他们战斗的场景，勇气令人敬佩，让他们玩第一关再合适不过了。

    他又随机选了五个人，一起塞进了游戏，点击开启，随手变出啤酒炸鸡，开启了看热闹模式。

    ……

    黑白又更新了。

    武水送完外卖回家路上，看到了更新。

    他本打算回到家再看的，却是转念一想。

    “不对啊，回去室友又在抽烟，还不如在外面看呢，空气清新多了。”

    他随手将自己的电瓶车停在路边上，掏出耳机，插了进去，美滋滋的看了起来。

    这次的视频名字是超凡，就是月光骑士的续集，紧接着上一集的结尾，继续讲述主角的故事。

    他成为了恐惧的化身，拥有了月光骑士的称号，但一个人的力量终究是不够的，于是他开始寻找起了伙伴。

    视频有一个小时，看着却一点不觉得长，观众们进一步了解了这个世界，最后见证苏星成就超凡，一幕幕精彩无比，让人大呼过瘾。

    武水也是如此。

    他用手机看玩后，都觉得精彩纷呈。

    他不由期待回去用电脑大屏幕看的效果。

    他此刻也不在乎什么烟味了，当精神享受达到一定层次，是可以忘记现实的痛苦的。

    他火速回到了家里，又点开视频看了一遍，而此刻评论区已经再次充斥了一堆一堆的彩虹屁。

    “哈哈哈，看来黑白也是我喵喵神教之人啊，圣火昭昭圣火耀耀，凡我弟子喵喵喵喵！”

    “黑猫神功这个名字简直绝了，听着又好玩，发挥起来又强横无比，呜呜呜，我也好想修炼这门武功。”

    “可以远程沟通的黑板，看着好好玩，没想到这个看似落后的世界，居然也有这种远程沟通的手段。”

    “楼上的，这个世界只是发展的方向跟我们不一样而已，巫师的研究，其实就等同于那个世界的科学。”

    “好想要一颗饱食丸啊，这样子我就能够省下来时间加更多的班了。”

    “上面的卷王，求求你收了神通吧，还嫌被压榨的不够吗，打工人要联合起来，不要作践自己了。”

    “哈哈哈，真香警告，绿茶这只小木猫，一开始还想逃跑，结果被食物堵上了嘴之后，一下子就沦陷了。”

    “笑死，这个盗号绝了，呜呜呜，我也好想被人盗号啊，还自带全皮肤全英雄，以及五百万余额那种。”

    “哈哈哈，黑骑士理查德一脸懵逼，他估计怎么也想不到，艾莉森压根就没有见过主角，当真是鸡同鸭讲。”

    “虽然视频很轻松，但这个世界其实很压抑啊，骑士和领主的阶层，堪称是牢不可破了，生命种子和原种的限制，让平民没有一点反抗的能力，太绝望了。”

    “威尔和雷诺这对兄弟，真是一对悲剧啊，莫名想起了一句名台词：我那愚蠢的欧多多哟。”

    “这一段很真实，人沦陷就是这样的，因为可望而不可得，再遇到诱惑一点点放弃底线，直到最终变为连自己都认不出来的模样。”

    “强啊，太强了，武功加上爆种的威力简直惊人，直接把藏书阁都给打爆了，牛啤！”

    “卧槽！主角掏出了一罐可口可乐，这下子破案了，主角一定就是穿越者，甚至应该还是那种有系统的，他分明是从虚空之中拿出来的！”

    “战争场面的经费太足了，这一个个的，电脑估计都已经渲染的冒烟了吧，没啥说的充电了，黑白加油啊！”

    “罗曼这个出场的逼格太足了，我还以为之后会是那种铁骨铮铮的类型，结果直接投降了可还行，大骑士的尊严呢！”

    “锻骨加上原种的效果，简直是神挡杀神佛挡杀佛啊，这身高感觉电梯都已经装不下了，有路胜兽那感觉了。”

    “流口水，这个身材也未免太好了，这身段还有紧绷的裤子，可恶啊，怎么就不会坏呢，我就看一眼，真的，就看一眼……”

    “超凡境界，恐怖如斯，这还只是化劲而已，之后的内力和真气，该有多强啊。”

    “嘤嘤嘤，看完了好寂寞，催更求下一集，赶紧的麻利更新啊，黑白大大，不说了，我五刷去了。”

    超凡的数据，飞速上升着。

    这一次，总的播放量不如之前的。

    毕竟现在已经签约了，变为了独家播放。

    但是引申出去的关注度和热度，却是一点没有减少，大家激烈的讨论着。

    其中，笑的最开心的自然是哔站负责人，他当初给出这个条件也是下了血本的。

    现在的成绩充分证明了他选择的正确性，光是为了看高清开的大会员，就已经回本了，想来年底的分红以及提拔，都不是什么问题了。

    “真好啊。”

    武水此刻也看完了视频。

    他艳羡的看着这个视频的播放量。

    他在迷惘之余，也是有做过视频的。

    结果上传了一天一夜，播放量也没过十。

    于是他羞愧的删除了，重新做回了他的小透明潜水观众。

    此刻视频也看完了，该睡觉了。

    武水躺了下来，在环绕的烟味中闭上眼。

    他晚上一直很难入睡，因为一闭上眼睛，死去的记忆就会浮现，开始攻击他。

    过去的糗事黑历史乃至于人生所有遗憾，都会在大脑里面一个个闪现，别说休息了，反而越躺越累好嘛。

    武水好不容易才进入梦乡。

    他的睡眠很浅，处于迷迷糊糊状态。

    此刻楼下突兀的传来了电瓶车报警声。

    他迅速从梦境之海浮起，眼瞅着就要醒来的时候。

    刷！

    一道吸力凭空产生。

    他被那股吸力，给吸了进去。

    本来要醒来的他呼吸也均匀了起来。

    他赫然就这么进入了深度的睡眠状态。

    冰冷，抖动……

    也许过了一瞬间，也许过了一辈子。

    武水突兀醒来，冰冷的地面让他连忙从地上爬了起来。

    他惊慌的看向四周一时间搞不清楚状况，自己不是在家里睡觉吗，怎么会出现在这里。

    他发现这里还有其他人加起来一共十个，有的如他一样醒来，有的还躺在地上睡着。

    他们此刻所处的位置，是一座大厦之外的广场，此刻夕阳西下，惨淡的阳光投射下来，他们都被笼罩在大厦的阴影之中。

    武水抬起头，看到了大厦的名字。

    他却是莫名的眼熟，下一刻想起了什么。

    他知道这里，上个月这里一天出了两事。

    一是有人在这自杀，二是抓了个杀人犯，这里正是西语大厦。

