
　　玉山之上，惨烈的交战仍在继续，青丘接二连三又有更多的修士陨落。

　　“老祖，我们这把老骨头也没有什么前途了，多活一些岁月也不过是想为儿孙们铺平道路，庇护他们更快成长起来。

　　当此情况下，我们不能看着儿郎们都遭毒手了，我们请求出战，擒贼先擒王，只要杀了那背后主谋，说不定还能解除这次危机，为青丘争得一线生机。”此时，青丘两个一劫浊神，一个八劫散仙主动求战道。

　　“唉。”那青丘老祖叹口气然后默默地点点头，并没有反对。

　　先前，九个渡劫境修士以及浊神、散仙分布在青丘修士战阵各处，以他们的神力护佑儿孙的安全，但效果不明显，在群鬼的攻击下，仍然有儿孙接二连三不断的陨落。

　　主要是鬼物实在是太多了，将整个山体团团围住，鬼雾升腾，陷入了极度黑暗中。

　　而且鬼雾中有股诡异、侵蚀之气韵，让青丘修士的灵念、神念根本探查不出去，也只有拥有神力、仙力的高阶修士，其神念在神力、仙力的加持下才能探查的更远一些，但面对铺天盖地的鬼物，也无法完全护住这些儿孙。

　　所以此时他们的提议，青丘老祖自然是明白他们的意思，那是准备牺牲自己做一次突击，如此作战方式那就是玉石俱焚了。若成功还可以脱离危险，但若是失败那就是死亡。

　　不过，青丘老祖并没有反对，毕竟若是儿郎们都遭难了，留下几个她们几个老家伙还有什么前途。

　　而且正如他们所说，浊神、散仙都已经是断了仙缘、神道之路的修士，觅长生已经没路可走了，多活一些岁月也不过是为了多庇护儿孙一阵子，如今为了保住青丘基业，舍身取义也无妨，毕竟下面的这些修士都是他们的儿孙。

　　“轰!”见老祖点头，三个陡然显出了法体，已经不再顾忌太多，直接腾空而起冲入了虚空中，朝着黑山老妖所在的地方冲击而去。

　　“哈哈!要拼命了。”黑山老妖不惊反而异常欣喜轻笑道，同时催动鬼奴疯狂的袭扰这三个修士。

　　那三个修士显出了元神法体，他们的元神法体和普通的修士不同，而是完全将法体凝练到了狐尾上，两个四条狐尾完全是由法力凝练而成，上面迸射着神力，在虚空中震荡，凡是扫过之处，所有的鬼物纷纷崩溃。

　　但其狐尾虽然强悍霸道，但可以明显的看出，其上覆盖的神光以肉眼可见的速度减少着。

　　而那个散仙显出了妖躯，六条巨大的狐狸尾巴完全是真身，上面淡蓝色的仙力迸射，犹如一道道流光在飞舞，璀璨而锐利，扫过之处，一个个的鬼物瞬间崩裂消散。毕竟是八劫散仙，对战至今，仙力还相当的强悍。

　　但同样地，其狐狸尾巴上面覆盖的仙力也急速的消失着，毕竟经过这么长时间鏖战，他的仙力已经消耗的七七八八。

　　此时他们根本不顾惜自己的生命，凭着修为跌落、甚至陨落的风险在为儿孙拼命。

　　三个合力攻伐，倒是急速的在蜂拥如同潮水的鬼物中打开了一条通道，三个以那个修为最高的散仙为主，两个浊神辅助呈现犄角之势急速冲击，朝着黑山老妖所在地方突袭。

　　“终于找到你了！”终于，那个浊神发出了一声尖利的嚎叫，那是欣喜而悲壮的嚎叫，躲藏在后面，被无数鬼物遮蔽起来的黑山老妖出现在他面前，他如何不欣喜。

　　“给我去死！”两个浊神和一个散仙发出了最后的攻击，三个狐尾拧巴在了一起，形成了一个更加厚重的狐狸尾巴，以散仙的真身狐尾为基础，融合了两个虚灵狐尾，朝着黑山老妖猛烈的轰击而来。

　　而此时，整个战场似乎瞬间静止了一样，很多青丘修士心中都发出了无声的呐喊，因为这一击成功与否，是他们青丘能否保住万年传承的根本所在。

　　作为一个历经浮沉的大族，经历过太多太多，但似如今这样的局面，真乃是万年来第一次。

　　青丘老祖叹口气，悠悠地看向虚空，若是上界秩序尚存，还能联系上青丘老祖们，他们何至于败落至此。在上界修成真神、真仙的老祖们也有十几位，随便下界来一个就能将这黑山老妖消灭。

　　如今今非昔比，竟然被人欺辱到了这种地步。青丘老祖心中也是在祈祷，祈祷这一击能击退黑山老妖。她甚至都没有想他们能击杀黑山老妖，只要能击退黑山老妖给青丘获取一丝喘息也就让她满足了。

　　毕竟，先前是她对敌人估计不足，甚至族中年幼子弟都没有送出去，若是今日青丘被攻破，他们青丘将彻底灭亡。

　　二个浊神和一个八劫散仙搏命一击，声势何等浩大，简直如同飓风横扫，威势势不可挡。

　　“轰！”但即将撞击在黑山老妖面前的时候，一道厚重的小山丘瞬间浮现出来扩充开来。和狐尾狠狠地撞在一起，掀起的罡风横扫四方，大量的鬼物法体被撕裂飞了出去。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　而那座山体在虚空中滴溜溜转动，而黑山老妖诡异的出现在了山体之上，其周身黑雾盘绕，似乎将躯体和山体融合在了一起。

　　此山丘高有二三十米，直径也有四五十米，呈现不规则的椭圆形。就那样在虚空中旋转，并散发出浓郁的魔气，在那八阶散仙以本命神通扫中时候，竟然硬生生的抵挡了下来。

　　而此时，那八劫散仙已经仙力耗尽，再也没有法力进行第二次突击了。

　　“上品灵器级别的本命执念物！这黑山老妖到底是个什么东西？”此时，那青丘老祖几乎惊呼出声，她对黑山老妖的出身更加的震惊起来。天籁小说网

　　按照先前青丘老祖的探查，她发现黑山老妖本体并非是虚灵之体，而是真正的实体，但身体之上一股诡异的气韵缠绕，似乎是鬼气，但又比鬼气更加的厚重，更加邪气凛然。

　　所以青丘老祖猜测，这黑山老妖似乎是妖尸，也就是尸体不腐，经年累月重聚意识修成的特殊存在，可以归结为妖的范畴。

　　但此时，黑山老妖释放出了一个山丘，明显是他的执念物，而且品质达到上品灵器品质的执念物，如此说来，这黑山老妖似乎并非妖尸，而是鬼修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百四十六章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 