    教授们沉默着。

    没有看到想要看到的画面，却意外的看到了这一幕。

    属实给惊到了。

    而且这只小毛虫的操作手法如此熟练。

    一看就知道不是第一次了…

    “这是王澈的绿毛虫？”

    云教授仔细看了看，“他的小毛虫都已经会自己制作食膳了？”

    “不能吧？”

    打了最高分的作品，竟然是一只小毛虫制作出来的？

    眼见为实，要不是亲眼见到，他们是绝不会相信的。

    这让几位教授心情很是复杂。

    “连一只虫都要这么高的水平，这视频不能让其他学生看到啊。”

    南校长说道，“不然，这怕是会打击到他们的信心。”

    说着，南校长还看了一眼旁边的贪嘴小鸭。

    教授们：“……”

    有道理。

    “这小毛虫已经会农植种田了。”云教授琢磨道，“沈丫头和我说，王澈那几块农田平时都是这只小毛虫在打理。”

    “老云，你这话就点离谱了。”南校长看了他一眼。

    “那我还能骗你不成？”云教授道。

    “这又会种田，又会食膳制作…关键是它的战斗还强得离谱…”南校长仔细盯着视频看了一会，“这小家伙才一岁吧？我当年大学的时候，都比不上它。”

    “一只绿青虫有这么妖孽吗？”那位陈老教授不禁说道，“你们看看它制作的手法，这么熟练，要是自学我不信。这肯定是有高人指点，难不成是王澈？”

    “我教我这只小鸭，大半年了，它都还只能勉强操作。而贪嘴小鸭的灵智怎么也比绿毛虫高吧？”

    “嘎嘎！”贪嘴小鸭立刻叫了几声表示附和，认为自己的灵智比一只绿毛虫要高。

    这只小毛虫为什么会这么熟练？水平这么高？

    这不科学！

    “你没看到吗？”南校长将视频回放，拉近几个点，“看这里，王澈在一边动了动嘴唇，显然是在提醒指点什么。不然以这只小毛虫的水平，刚才那几个地方，肯定会出错，应该还炼制不出刚才那种树叶饼干。”

    “除了他指点，还能有谁？”

    陈老教授仔细看了一下，发现确实是。

    这下给几人整懵了。

    那这王澈的水平得有多高？

    一只小毛虫都能教得这么好？

    难道说，还是这只小毛虫自己的天赋本就非常之高？

    王澈只是起一个引导作用？

    教授陷入了沉思，一时间纷纷有点怀疑人生了。

    “咳咳，此事我们知道就行了。”云教授赞同南校长的说法，“现阶段一定不要传出去，不然这对他这一届的学生，打击实在太大了。”

    教授们深以为然的点点头。

    这特么能不大吗？

    食王赛。

    人家钻研了几年，又学农植，又学食膳，自信满满的来参加比赛。

    你一个天才得了八十五分，大家肯定都能接受。

    但结果要是发现自己的对手，竟然只是一只萌萌的小毛虫，还打了八十五分。

    自己的作品要么刚及格，要么分数都没有。

    这还让人不让人活了？

    这种巨大的差距，会打击无数学生的信心。

    会时时刻刻让他们感受到自己是FW。

    同时，一届冬农节的食王赛，竟是一只绿毛虫夺得食王的称号。

    这肯定会引起极大的舆论，造成极大的波动。

    而且，这届八十五分的高分，可能是九大战区的食王赛最高的一个。

    因为食王赛结束后，他们几位就已经大致知道其余地区食王赛的情况了。

    第一名基本上都是七十分到八十分之间。

    “王澈这小子倒也不是喜欢藏藏捏捏的人。”顾校长说道，“但他并不喜欢生活被打扰，之前的竞赛，以及昨日的大会，他确实也没藏着什么。但最后处理都比较低调，喜欢种田的人，心性皆是如此，所以这种事情，你知我知就行了。”

    “将视频截取出来，不要声张即可。”

    几位老教授点点头。

    食王赛结束了。

    八十五分的高分很亮眼。

    但对于整个战区来说，是能接受的。

    这个分数，对许多人来说，并没有打击到他们。

    反而激励了许多选手。

    因为这个分数不是遥不可及，许多人就只差个几分，或者十几分而已。

    有些选手认为自己输在农植方面。

    比如陈田。

    “老师！林海学府的王澈好强！但如果我也能完成青雉花的隐藏要素，我应该能追上他！”

    陈田很是激动的对着陈老教授说道，“我的食膳水平不比他低多少！”

    陈老教授想了想，一时间不知该说什么。

    只能笑着拍了拍陈田的肩膀道：“那你得加油了，希望下一届…嗯，希望有一天我能看到你超越他。”

    老师的鼓励，让陈田信心倍增！

    他重重点点头。

    “明鸾啊，以后多和王澈这小子走动走动。”

    另一边的云教授说道。

    “我知道你的意思，想让我和他多交流交流制作食膳吧？”

    沈明鸾笑着说道，“我明白。”

    “不，我的意思是，你得和他多学习学习，多请教请教。”

    云教授道。

    “额…”沈明鸾想了想，“在这方面，我和他没这么大差距吧？”

    “有的有的。”云教授笑着说道，“你得相信老师。”

    “嗯。”沈明鸾看着云教授，若有所思。

    ……

    食王赛时间不长，下午就是献农会。

    王澈自然是打算参加的。

    献农会主要是有许多新型的魂植，有些是培养出来的。

    有些是野外的探险团队，在魂土发现的。

    价值不一定高，但绝对很稀有，很少见。

    一下午的时间，足够进行交易了。

    王澈的目标是打算再找一种低级空间魂植。

    这样凑其三种，炼制的空间主食质量就会很高，也可以为以后小毛虫学习空间魂技打下基础。

    目前已经有两种。

    献农会是自由交易，可以以物换物，以钱换物，以物换钱都可以。

    自由性比较高。

    且，基本上都是魂植，不会有其他的东西。

    位置在体育馆三层。

    时间持续到晚上。

    献农会没有花费王澈多少时间，空间魂植虽然稀有，但在献农会上还是有的。

    只不过对方的要求比较苛刻。

    “这株须弥花苗是我在幻明岛偶然得到的，经过鉴定，被列为低级空间魂植。”

    “你要是想要的话，用三种以上其他类型的中级魂植种子，或者一种高级魂植种子来交换就行。”

    这个要求其实对王澈来说是有些亏的。

    不过王澈也没有多计较，云教授那边奖励了六枚中级魂植种子。

    拿出去各拿出一枚，只要剩余一枚，王澈也能培育起来。

    换了那株须弥花的种子后。

    这样三种低级魂植，空灵荷，空谷幽兰，须弥花。

    就算是凑齐了。

    王澈将这三种空间魂植，统一种植在第三块灵田中。

    以后第三块灵田就专门种植空间类型的魂植。

    第四块灵田王澈打算先不种其他的，进行实验种植，以及进行移植。

    换好需要的魂植后，王澈就返回了别墅，为明天的双王争霸准备。

    双王争霸赛，一般大一大二的学生参加的很少。

    参加了就是去陪跑送菜的。

    谁也不想被虐，自然不想参加。

    所以不如当观众，还能看个精彩，等来年再参加也不迟。

    双王轮流坐，明天到我家嘛。

    而大三大四，已经毕业还未完成职业考核的契魂师，是主要的参赛对象。

    因为是契魂师和魂宠的对决。

    所以，比赛不能以常理度之。

    你魂宠强，可以去参赛没问题。

    可自己要是不强，跑去参赛，肯定会被其他魂宠随便吊打。

    规定要求一人一宠，不能光是魂宠去了，自己也得参加的。

    “历届的双王争霸赛，打到最后，都是魂宠多，契魂师少。”

    “兽王的数量比人王要多，大部分契魂师，前面都是一边倒的被魂宠吊打…”

    王澈笑着摇摇头。

    参加双王争霸赛的，不只是斗魂专业的学生。

    斗魂专业的学生，他们的武魂虽然大都利于和魂宠对战。

    但其他专业的学生，也是有一定战斗力的。

    当然，历届双王争霸赛的人王，基本上都是斗魂师。

    没办法，斗魂师个人战斗力确实就是强。

    尤其是在前期，战斗力是最明显，也是最能和魂宠硬抗的。

    尤其是拥有灵武魂的斗魂师。

    附体之后，战斗力能极具提升！

    目前小毛虫只和魂宠对战过。

    还没有一对一和契魂师对战过。

    经验很不足。

    嗯，正好是一个机会。

    王澈不怕契魂师拒绝小毛虫的挑战。

    首先拒绝只有两次机会，用完了，就不能拒绝了。

    再拒绝直接判定输掉。

    其次就算参赛的学生，也参加过雷鸣魂土的竞赛，知道小毛虫很强。

    也未必没有想要挑战的意思。

    原因很简单。

    小毛虫在雷鸣魂土中很强，主要体现在真毛虫形态将那只云霆雷龙轻松打败了。

    这是和自己武魂有关系的！

    现在没有自己，许多学生认为小毛虫是可以挑战的。

    更别说还有许多其他的参赛选手，未必知道小毛虫的具体实力。

    至于自己…嗯，那就随缘了。

    但这人王的名号肯定要拿到手。

    倒不是为了奖励什么的，主要是后面的天关火种。

    这是王澈比较感兴趣的。

