    不多时，一道道美味佳肴端了上来。

    潇寒等人一边吃着一边聊着。

    根本没有把刚才在街道之上发生的事情当作回事。

    殊不知，危险已经悄然降临！

    ……

    城主府！

    樊港之父樊花田此时正怒发冲冠，嘴边的胡子无风自动。

    “什么？公子被人杀了？”

    “回城主，千真万确，属下已经派人跟着那些人了，那些人现在进入了风尘客栈。”

    樊花田闻言，顿时从椅子上站了起来，“此仇不报，我樊花田誓不为人，城卫集合！”

    噔噔噔！

    随着樊花田的一声令下。

    城主府内瞬间变得嘈杂起来。

    一道道破空声音响起，所有城卫纷纷集合完毕。

    樊花田望着眼前的城卫，冷声说道：“公子被杀，目标风尘客栈，杀！”

    “杀！”

    所有城卫大喝一声，皆是杀气震天。

    很快，浩浩荡荡的一群人在樊花田的带领下，向着风尘客栈疾行而去。

    潇寒等人此时已经吃的差不多，正准备回房“睡觉”。

    嗯对，就是睡觉。

    但是，就在此时。

    一道爆喝声从客栈外面响起。

    “谁杀的我儿子，给我滚出来。”

    樊花田虽然暴怒，但是却不敢进入风尘客栈放肆。

    因为风尘客栈的背后，可是有着一个超然势力撑腰。

    客栈里面的食客听到这一声爆喝之后，瞬间如同苍蝇一般，议论纷纷。

    “有人敢杀樊老贼的儿子？”

    “啧啧，有好戏看了，服务员，上酒，老子要喝酒看戏。”

    “这桌也上酒上菜！”

    “上瓜子，吃瓜群众怎么能没有瓜子……”

    潇寒听到这个愤怒的声音之后，笑了笑，“寻仇的来了。”

    “走吧，出去看看是哪尊大神。”

    音落。

    潇寒几人便起身下楼，向着客栈外面走去。

    “爷，你们这是……”

    就在此时。

    刚才招待潇寒等人的服务员走了过来，疑惑一声。

    潇寒笑了笑，“他们是来找我的，我出去解决一下。”

    “什么？是爷您杀了樊老贼的儿子？”

    “嗯哼，有什么问题吗？”

    服务员闻言，脸色一变，“爷，收手吧，外面都是城卫，您跑不掉的。”

    随后，服务员又接着说道：“爷，您就在客栈里面待着就行，樊老贼不敢进来。”

    潇寒拍了拍服务员的肩膀，呵呵一笑，“躲？可不是本帝君的性子，你小子不错，好好看戏吧。”

    潇寒这一行人，修为最低的也达到了天帝境中期。

    更何况还有施灵儿和苏青青这两大道祖境。

    区区一个城主，又能如何？

    音落。

    潇寒带着施灵儿几人走了出去。

    服务员见状，急忙向着客栈后面跑去，准备去找老板。

    在风尘客栈，有一个不成文的规定。

    只要客人入住，风尘客栈便有义务保护客人的安全。

    当然，入住风尘客栈的钱，也是极为昂贵的。

    如今潇寒等人或许有危险，所以服务员准备去找老板，让老板出面。

    潇寒几人走出风尘客栈，便看到了一望无边的城卫，正手持刀剑把风尘客栈包围。

    为首一人，锦衣玉带，怒目圆睁，周身散发着恐怖的气势。

    “城主，就是他杀的公子。”

    见到潇寒几人之后，一名城卫走了过来，指着潇寒说的。

    樊花田闻言，眸子中闪烁着如同毒蛇一般的寒芒。

    “杀！”

    “是！”

    轰隆隆！

    没有任何的废话。

    这数千城卫组成军阵，向着潇寒几人镇压而来。

    潇寒见状，呵呵一笑，对着蛟魔王努了努嘴，“虾兵虾将，交给你了。”

    “好嘞，帝君老大，您就瞧好吧！”

    蛟魔王摩拳擦掌，贱笑一声。

    自从得到了三仙套装，蛟魔王总是想要彻底施展出这套装的威力。

    如今有试验对象了，自然欣喜若狂。

    不再犹豫，蛟魔王踏前一步，露出了严肃的表情。

    “今日，请叫我男王！”

    音落。

    只见蛟魔王手掌一翻，三仙套装出现在了手中。

    “妈咪妈咪哄，捆仙绳，去！”

    咻咻咻！

    捆仙绳化作游龙脱手而出，紧接着又变化万千。

    刹那间，这数千城卫瞬间成了一个又一个的大粽子。

    随后，蛟魔王把烧仙烛放在嘴边，轻轻一吹。

    呼……

    星星之火迸发而出，旋即化作火焰银河，对着数千城卫席卷而来。

    “啊……”

    “啊……”

    一道道惨叫声响起。

    这数千城卫瞬间化为灰烬。

    只有几个城卫由于距离远一些，所以没有被烧死。

    蛟魔王见到竟然还有几个漏网之鱼，摇了摇头，手中打仙鞭横击虚空，带着无可匹敌的力量落在了那几个城卫的身上。

    噼里啪啦！

    哦吼……

    全部搞定！

    这一切，皆是发生在电光火石之间。

    樊花田根本还未反应过来，这场“大战”便已经结束了。

    “我……我……卧槽！”

    望着空荡荡的街道，樊花田懵逼了。

    人呢？

    老子的人马呢？

    就这么没了？

    刹那间，一抹恐惧在心头浮现。

    貌似他惹到了不该惹的人。

    做完这一切之后，蛟魔王退回到潇寒的身后。

    潇寒拍了拍他的肩膀，笑道：“不错不错，学到精髓了。”

    “嘿嘿，都是帝君老大教导的好。”蛟魔王挠了挠头，露出了一丝腼腆之色。

    潇寒看向樊花田，缓步向着他走去，“听说，你要找本帝君？没完了是不？你跟本帝君对着干，你有那实力吗？”

    音落。

    潇寒已经走到了樊花田的身前。

    四目相对，顿时让樊花田打了一个冷颤。

    “我……你……”

    此时的樊花田，已经被潇寒的手段震惊的开始结巴，似乎极其恐怖。

    潇寒拍了拍他的肩膀，“呵呵，本帝君不吃人，别害怕。”

    “我……”

    “唉，算了算了，你还是不要说话了。”

    音落。

    只听咔嚓一声。

    樊花田的脑袋便被潇寒拧断，连同仙魂一起泯灭。

    “额……”

    街道尽头还在看戏的人和风尘客栈的那些食客见到这一幕之后，瞬间愣住了。

    雾草？

    这么干脆利索？

    这个年轻人牛逼啊。

    潇寒可不知道那些人对自己的想法。

    把樊花田的尸体化为灰烬之后，拍了拍手。

    “走，回房睡觉！”

    施灵儿：“……”

    苏青青：“？？？”

