    第275章随便召来一道雷

    他左右看看，似乎在寻找什么。

    泰恩随后割破自己的手指，将手指中塞入这鬼娃口中，任由这个鬼娃吸血。

    差不多吸了五分钟，泰恩开口道：“去，将六百年的野人参给我拿回来。”

    鬼娃点了点头，表示知道了，然后嗖的嗯一声，从泰恩的肩膀上消失。

    “这人养了鬼娃？”周云煌看了后微微皱眉。

    “歪门邪道，这样的人，应该被雷劈。”郑琛易开口道。

    结果，郑琛易话才落下，只听品，噼啪一声，一道雷电打在了泰恩身上。

    郑琛易一愣，这难道是自己的锅。

    周云煌看郑琛易发愣的样子，倒是笑了起来：“我说，亲爱的老公，你咋忘记你是蓝星星主了。

    你在蓝星的地位等同于这里的天道，你开口要降下雷劈，雷电自然要出现了。”

    郑琛易看周云煌取笑他，无奈道：“一时间忘记了，不过这个雷劈是真的要的，就这人养鬼娃这样的举动就是不应该。”

    这一点，不要郑琛易不苟同，周云煌也不会苟同。

    “鬼娃要养成可不容易，这个鬼娃必须是还没出生，想要出生时候被害，然后将他拘禁起来，用自己的血养他。

    看这鬼娃样子，应该是被养了至少也应该八九年的样子了，好在这泰恩大概是因为知道鬼娃不容易养，所以没让他做说了坏事，因此这鬼娃还算纯净。”

    周云煌说着，又道：“我们将这鬼娃收了，送他去轮回吧，不然，留在这个黛国人身边，只怕这鬼娃最后的结果也不好。”

    “嗯，可以。”郑琛易点点头。

    周云煌和郑琛易也不忙在继续看下去了，如果这泰恩没有用鬼娃，周云煌和郑琛易或许会继续看泰恩要做什么。

    但是如今这泰恩用了鬼娃，那么不管是周云煌还是郑琛易，都没打算继续下去了。

    鬼娃突然出现在张桥面前，张桥脸色一变，退下散步。

    鬼娃的目标是张桥手中的野人参，因此根本就不管张桥，而是直接再度去抓人参盒子。

    不想张桥突然拿出了一道平安符放在了野人参的盒子上，鬼娃抓盒子的时候，顷刻，只看见一道黄光出现，鬼娃被弹落到十米以外。

    “老板，你没事吧。”保镖忙过来。

    张桥挥挥手，表示没事：“这是什么东西，这么邪。”

    “一个鬼娃而已。”周云煌和郑琛易出现在了张桥身后。

    张桥见过郑琛易，自然知道郑琛易的身份，他脸色一正：“原来是郑爷。”

    郑琛易微微挥手，对周云煌笑道：“媳妇，打算如何对付这鬼娃？”

    “能如何对付的，直接过去抓就行了。”周云煌活动了一下筋骨，随后嗖的跑到了鬼娃面前。

    鬼娃一愣，还没弄清楚怎么辉事情，就落到了周云煌手中了。

    周云煌身上的气息让他害怕，他嘶咧着嘴，似乎想要将周云煌吓退。

    周云煌冷笑道：“好了，闹腾什么，我又不会让你魂飞魄散，最多也就是送你进入轮回而已，别一脸埋怨我的样子，要不是看你没做过什么坏事情，我才不管你呢。”

    说完周云煌直接脚在地上跺了三下，很快地上出现一个黑色漩涡，然后一个黑衣人出现。

    黑衣人看见周云煌微微一愣，不过还是行礼：“好久不见仙子了。”

    “得了吧，我还不知道你们，你们巴不得我不找上你们呢。”周云煌直接将鬼娃递给黑衣人：

    “还没做孽，被我发现了，你带回去，弄干净了，也可以让他轮回了。”

    黑衣人看了看鬼娃，接过，随即笑道：“遇上仙子是他的福气。”接过，然后就缓缓沉入黑色漩涡中。

    等黑衣人没了，黑色漩涡也消失了。

    周云煌看事情差不多了，拍了下手，又拍了下衣服：“果然，这种事情，丢给别人比较方便。”

    “媳妇，你认识刚才那个黑衣人。”郑琛易表示有点吃醋。

    那黑衣人对周云煌太好了。

    “认识啊，阎罗界的无常部门的黑无常啊，忘记是几号了，这种工作人员太多，不好记住。”周云煌挥挥手，一副我没记住人家是谁的样子。

    不想郑琛易见状，脸上露出了笑容：“没记住就好，没记住就好。”

    周云煌似笑非笑的看了郑琛易好一会才道：“吃醋了。”

    “有点。”郑琛易也不隐瞒。

    “放心吧，如果我真看上了他们，早就跟他们在一起了，也就没你什么事情了。”周云煌拍拍郑琛易的肩膀。

    郑琛易一脸无奈表情：“夫人，你这样安慰人的话，感觉还是不安慰的比较好。”

    周云煌做个鬼脸：“我只是觉得，这是真话，还是应该跟你说清楚的。”

    一旁的张桥看着黑无常出现，然后离开，看着周云煌那轻而易举就能打开地府的门，他就知道，周云煌这人不简单。

    “郑爷，这位是？”张桥好奇的开口。

    “我妻子周云煌。”郑琛易淡淡一笑，没有了刚才拈酸吃醋的样子，倒是多了几分的优雅。

    “郑夫人，你好。”张桥开口道：“刚才是打开了地府之门吗？”

    “也不算地府之门，最多就是一条通道而已。”周云煌淡淡一笑：

    “这种地方随便打开地府之门，地府的阴魂之气出来，会冲击这里的人的，张先生来自香水，想来也明白这其中的道理。”

    张桥听了后忙道：“郑夫人这本事可比我们香水的那些老牌玄门高手厉害多了。”

    周云煌挥挥手道：“这次要不是为了这个鬼娃，我们也不会出现了，当然了，最主要的还是那位拥有鬼娃的人。”周云煌点了点不远处，只见泰恩震惊的站在哪里。

    泰恩是个非常骄傲的人，他一向认为自己的玄门之术是别人比不上的，因此一直以来就有一副高高在上的人的样子。

    可是刚才看到周云煌的那一手，他整个人震惊了。

    那是地府公差啊，看周云煌和那黑无常熟稔的样子，就知道，他们经常打交道。

    (本章完)

