    清晨。

    米莉一觉睡醒一翻身，旁边空空荡荡的，意思到袁大宝不见了。

    对于这一点米莉早就习惯了，对于袁大宝修炼这事米莉也知情，但也知道这是袁大宝的习惯，在米莉看来就是有本事的人总归有点与众不同。

    自顾自的下床，米莉揉着迷迷糊糊的眼睛就打算如往常一样洗漱，然后给程文程武做早饭。

    走出房门，突然的米莉眼珠子一蹬，原因就是此时袁大宝就盘膝坐在了门口，而且整个人黑不溜秋的。

    “嘶嘶。”米莉小鼻子一动，下一秒直接捂着鼻子就喊了起来。

    “大宝哥，你干嘛去了啊，这是掉茅坑了么，又脏又臭。”米莉一声尖叫，一旁屋里程文程武也是跑了过来，一出来就看见袁大宝这样子，两个小家伙捂着鼻子又躲了回去。

    “嗯？”袁大宝睁开眼睛眼中带着一丝询问：“怎么了这是，你们都躲着我干嘛！”

    “快去洗澡，立刻！”米莉捏着鼻子就是一吼。

    袁大宝这时候才发现了自己变化，低头一看，浑身都是一片漆黑，袁大宝伸手在胳膊上一抹，皮肤上都是不知名的黑色粘液，再一闻这恶臭，饶是袁大宝自己都差点吐了出来。

    站起身急忙就冲向了厕所，拿着水瓢在缸里直接打水就往身上泼。

    好半响袁大宝走出浴室，脸上带着一丝古怪的笑容。

    大厅里米莉和程文程武此时一瞧走进来的袁大宝，三人都是突兀的愣住了。

    “大宝哥，你这是……”米莉急忙走过来，直接伸手掐住了袁大宝的脸。

    别说这一掐还没掐稳，米莉手指直接滑了下来。

    “皮肤怎么这么光滑……”米莉似乎玩心大起，此时就专门来研究袁大宝的脸了。

    “又白，又嫩，皮肤这么好，大宝哥，你这一下子起码年轻了三岁，看起来都比我小了。”米莉指着袁大宝哈哈大笑。

    “瞎说什么呢。”袁大宝闹了一个大红脸，尤其是程文程武两个小家伙都是跑过来拉着袁大宝的胳膊左右看着。

    “比姐姐的皮肤都好，就像是电视里的明星似的。”程武小小声的说了一句。

    “嘘。”程文立刻拉着程武，看那样子似乎是怕袁大宝生气。

    “你们懂个屁，这是洗经伐髓。”袁大宝倒是对自己的变化不怎么意外，只是这三个家伙像是看稀奇一样看着袁大宝受不了。

    “我先出去一趟，米莉，你中午去村里看看谁家有多的老母鸡或者鸭子，你去买几只回来，我昨天也是忙完了，现在去叫老杨去县城买一点消炎药，现在药铺子药全扔了，药田也被烧了，我这一时半会上山去采药也是个麻烦事。”袁大宝低声嘀咕着。

    “大宝哥，你为啥要对二狗子这么好。”米莉倒是多了一丝疑问，一旁程文耳朵也是竖了起来。

    就冲着二狗子给程武下毒这事，二狗子就是米莉和程文这辈子都不会欢迎的人，但偏偏袁大宝现在还对着二狗子当兄弟似的看，这搞得米莉说生气的话，都显得自己小气，要说不生气米莉都不相信自己有这么大方。

    “这不是好。”

    袁大宝摇了摇头，见米莉似乎不明白，袁大宝抓了抓头发：“准确说我是想给村子做点什么，但具体怎么做我也不清楚，这二狗子要说坏也不算坏，这人单纯就是恶心，但一个人不管性格怎么样，只要肯有人指引他，那说不定就会出现不一样的人生道路，我虽然没想着要做谁的人生导师，但一个村的能帮就帮下吧。”

    袁大宝说完耸了耸肩，自己对二狗子好么？袁大宝也说不清楚，但袁大宝觉得自己有能力，那能帮就帮下，就这么简单。

    “我是不懂，不过大宝哥你既然愿意，那我们也不会说什么的。”米莉体贴的趴在袁大宝胸口低喃了一句，急着便开始做早餐。

    这一大早也就是六七点，加上马上入冬了，天亮比较晚，六七点天色都还没亮，所以米莉也没说急着去买鸡鸭，不过袁大宝倒是等不及了，直接出门就去瞧老杨的门了。

    “袁大宝，你就不能等着八九点再来敲门么，你小子也是年轻，难道不知道这办了事要睡很久么？”老杨还在屋里就吼了起来。

    “遭瘟的，你跟大宝这孩子说这话干啥。”老杨媳妇立刻就吼了起来。

    “哎哎哎，别打别打，我穿裤子呢。”老杨的求饶声响起。

    门外袁大宝听得是哈哈大笑，等老杨出来后，袁大宝将给二狗子要消炎药的事情说了一遍后，一拍老杨的胳膊：“老杨啊，这办事过后疲惫嗜睡，这是正常的，不过睡不醒全身乏力那你就要考虑一下肾虚了，回来了来找我，我有法子给你治一下。”

    “你小子说什么呢，我怎么可能肾虚。”老杨没好气的一翻白眼，不过迎着袁大宝那调侃的眼神，老杨嘴皮子一舔：“你真有办法？”

    这话一出袁大宝倒是愣住了，上下一瞧：“我就开玩笑的，你身体不错啊，怎么你还真肾虚？”

    “那里……”老杨立刻打了一个哈哈。

    “我真有办法。”袁大宝严肃的突然说了一句。

    “啥办法？”老杨立刻靠了过来，但再一看袁大宝那憋笑的表情，老杨老脸就是一红：“你小子就是拿我开涮。”

    “得得得，老杨我也不开玩笑了，我不会看错，你的身体可以，那你房事不行，我看啊，要么是你自己不满足，正常人十几分钟就已经合格了，你别想着半小时……要么就是真的有问题了，抽空我给你检查一下。”袁大宝眉头一挑。

    “我倒不是时间不够，就物件不够硬你晓得不，肉呼呼的但不够硬。”老杨也放得开，直接绘声绘色的给袁大宝描述了起来。

    “这是你顶气不足，少喝点酒，这酒喝多了气容易散，当然用现代话来说，就是血液流动速度不够，那物件就是你血气越旺就越硬，你血气不用补，单纯就是喝酒喝散了，你戒酒半个月时间，同时多出汗多锻炼，到时候你在看，绝对硬的直晃悠。”袁大宝咧嘴笑道。

    “你说的是真的？”老杨一听这话才明白其中的关键。

