    自从蛰龙出手之后，溪皇却一直没有动静，似乎她好像没有看到这一场战斗一样，或许，她在等待时机，等待最适合的时机给李七夜致命一击。

    　　不过，就算李七夜与蛰龙搏斗之时，溪皇突然出手，给李七夜致命一击，那也不算偷袭，大家也不会怪她，毕竟，在此之前，溪皇就已经向李七夜打过招呼了，而不是没有任何征兆之下偷袭。

    　　不过，李七夜也是闲定自在的模样，他并不着急对溪皇出手，对于他而言，迟出手，早出手，结果都是一样。

    　　李七夜轻而易举灭了蛰龙的三足金乌之后，让不少人心里面为之一震，许多人心里面也为之一沉，似乎李七夜的强大远远超出了所有人的意期。

    　　虽然，从始至终，蛰龙也未尽全力，他的真身也还未出手，但，不知道为什么，大家隐隐之间就感觉，蛰龙或许不是第一凶人的对手。

    　　这样的预感，在很多人觉得，是不可思议的事情，也是十分离谱的事情，毕竟蛰龙是老牌的远道长存，而且还是金光上师的护道人。

    　　李七夜这么一个晚出道的天才，不论是底蕴，还是其他的，都不见得能与蛰龙相比。

    　　但，偏偏在这个时候，很多人心里面都不安，直觉告诉他们，这一次蛰龙只怕会惨败在李七夜的手中了。

    　　“道友，小心了，下一轮，一旦产生了伤害，只怕就难逆转，道友，谨慎了。”此时，蛰龙苍老的声音响起。

    　　不论是敌是友，蛰龙这样的提醒，可谓是尽显长辈的风范，一代无双远道，也该是如此。

    　　“好，我就见识见识。”李七夜笑了一下而已。

    　　“砰——”的一声响起，在这一刻，大地震动了一下，一只神兽踏足而来，落它一足落在大地上之的时候，好像大地都有些承受不住它的力量。

    　　此时，在离李七夜不远之处，出现了一只神兽，这是一只麒麟，这样的一只神兽，全身散发出晶莹的光芒，甚至连它的身体都是晶莹剔透，好像是世间最好的神晶所打磨而成的一样。

    　　就这样的一只水晶麒麟，它身上所散发出来的晶莹光芒，就好像是无数的光粒子在天空飘散一样，似乎，它可以为天地间洒下无数的时光。

    　　“为什么，好像时光在流淌一样。”看到这只水晶麒麟的时候，有老祖都不由喃喃地说道。

    　　被这么一指醒，大家再仔细去看这只水晶麒麟的时候，都觉得是有这个情况。

    　　水晶麒麟全身晶莹光芒流动，光粒浮动，再仔细看的时候，你会发现，不论是流动的晶莹光芒，还是纯粹的光粒子，都似乎是朝着特地的方向流动，似乎这是时光在流淌，一缕缕流淌着的时光，在水晶麒麟体内汇聚成了潺潺溪流一般的时光。

    　　而且，此时这只水晶麒麟缓缓迈出一步的时候，当它的一足踏在泥土上，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见泥土一下子风化，好像在这刹那之间，过了千百万年。

    　　“这就是时光！”看到这样的一幕，有老祖打了一个冷颤。

    　　但是，就在这个时候，水晶麒麟又迈出了另一只脚，当它的另一只脚落在地上的时候，那深埋在泥土之中种子，竟然一下子发芽，而且以不可思议的速度茁长，眨眼之间，一株茂盛的蓬莲生长出来，托起了水晶麒麟的身体。

    　　这么一颗深埋在泥土中的种子，本来要过千百年之后才会发芽茁长，但是，在这一刻，却眨眼之间便茁壮成长，十分的奇妙。

    　　“一足死，一足生吗？”看到如此神奇的一幕，不知道有多少掌教皇主都面面相觑，水晶麒麟踏出了两足，似乎是完全不同的力量，一个代表死亡，一个代表生命。

    　　“不，只有一种力量。”有长存老祖看出其中的玄妙，说道：“这就是时光的力量。这是蛰龙的另一个法相，名为水晶麒麟，这个法相，就算不是蛰龙七大法相中排行第一，只怕也能入前三。”

    　　听到这话，不少人为之一凛，所有人都不由屏住呼吸，蛰龙最强大的法相之一，大家都想知道它的威力究竟是有多么的强大了。

    　　水晶麒麟缓缓走向李七夜，它一足为生，一足为死，这就出现了十分奇妙的景象了，它一足落下，有花草树木盛开，托起了它的身体，但是，当它的另一足落下的时候，只见花草树木又纷纷的枯死，如此神奇的景象，让任何人看了都不由惊叹一声。

    　　“美丽得不可方物。”李七夜看着走近水晶麒麟，赞了一声，说道：“这就是时光！”

    　　“是呀，世间，还有什么比时光更加的美丽呢，还有什么能比时光更让人眷恋呢。”连蛰龙都不由感慨万分。

    　　对于年轻修士强者而言，感受不到时光的魅力，只有蛰龙这种活了千百万年的存在，才真正知道时光的珍贵。

    　　“虽然未能掌执时光，但，能参悟时光的这般奥妙，也是名符其实，不愧是远道。”李七夜点头，对于蛰龙的实力是十分认可。

    　　“道友，过奖，说来惭愧。”蛰龙愧然，说道：“我足足参悟五世，才得其一二，资质驽钝，无法与诸位先贤相比。”

    　　蛰龙这样的话，让在场的许多人抽了一口冷气，蛰龙，何等的强大，却参悟了五世，才窥得时光奥妙的一二，试想一下，时光之奥妙，何等的深奥？

    　　当然，在很多人看来，蛰龙自认为资质驽钝，那只不过是自谦之辞而已，能成为远道的无敌，焉有可能是蠢货呢。

    　　“那就让我见一见你的时光之力吧。”李七夜看着这只水晶麒麟，笑了笑，颇有见猎心喜之状。

    　　“得罪了，道友小心。”蛰龙徐徐地说道，他的态度也显得郑重，这不仅仅是因为一旦被时光的力量伤害之后，难于逆转。

    　　对于蛰龙而言，这一战也很重要，如果他水晶麒麟都伤害不了李七夜，那么，对于李七夜的实力，他就必须有了更深的评估。

    　　此时，大家听到李七夜与蛰龙的对话，让不少强者面面相觑，他们之间的对话，听起来颇有惶惶相惜的味道。

    　　大家都听得出来，李七夜对于蛰龙的水晶麒麟颇为欣赏，而蛰龙也敬重李七夜这样的头号强敌。

    　　此时，水晶麒麟缓缓地向李七夜走去，水晶麒麟看起来很漂亮，单看外表，让人觉得它并没有那么强的攻击力，甚至让人有一种亲切感。

    　　而且，水晶麒麟向李七夜走去的时候，根本就没有表现出任何敌人，反而就像一只宠物向人走过来，是那么的可爱可亲。

    　　但，看到水晶麒麟走来，所有人都屏住呼吸，特别是强大无匹的长存，他们更是神态凝重。

    　　达到了他们这样的层次之后，他们更加明白，时光的力量，那是世间最可怕的力量之一，这样的力量，不是凡人所能对抗的。

    　　水晶麒麟走过来之后，并没有大家所想象中那样去攻击李七夜。

    　　相反，水晶麒麟走近李七夜之后，它竟然围绕着李七夜走，慢慢地转圈。

    　　这样的一幕，看起来水晶麒麟就像是一只可爱又漂亮的宠物，它围绕着李七夜转圈，好像是要认李七夜为主一样。

    　　但，如果这样认为，那就是自寻死路。

    　　因为水晶麒麟围绕李七夜围的时候，它竟然留下了一缕又一缕的时光，所以，它转的圈数越多，留下的时光就越多。

    　　最重要的是，当它围绕着李七夜转动的时候，空间已经一下子变得不复存在，这就是意味着，不管你往哪里逃走，你都逃不掉自己的时光，水晶麒麟依然会在你身边围绕着你转动。

    　　当水晶麒麟围绕李七夜转圈的那一刻起，李七夜就已经进入了时间领域了，与空间无关，所以，在这样的情况之下，不管你逃到哪里，或者走到哪里，都是一样的结果。

    　　在时间领域之中，水晶麒麟围绕着李七夜转动，就是堆彻着时光。

    　　“好像没有什么伤害？”看到水晶麒麟像一头宠物狗一样，围绕着李七夜围动的时候，有一些弟子喃喃地说道。

    　　“蠢货，这是时光。”有长辈立即斥喝自己的晚辈，说道：“那是因为李七夜太强大了，换作你，一圈就便灰飞烟灭。你看看被切割的空间！”

    　　被长辈提醒之后，这些弟子仔细看去，只见在麒麟围绕着李七夜围圈的时候，不仅仅是把空间切割了，而且，整个空间开始变得混沌起来。

    　　这不是麒麟扰乱了空间，而是水晶麒麟的时光朽化了空间，似乎，在这刹那之间，空间已经过了千万年了，随时如此漫长的时光流逝之后，连空间都一下子苍老了，空间力量也随之流逝。

    　　“天若老，海枯石烂。”看到空间随着力量流逝，变得混沌起来，有强者不由打了一个冷颤，不由喃喃地说道。

    　　连空间都苍老了，这就让人想象，在时光催老之下，或许连苍天也都会老去的一天，这是多么可怕的力量！

    　　Ps:福利来袭！！知道最强真帝是谁吗？想要一睹爱慕阴鸦的最强真帝的面容吗？关注微信公众号“萧府军团”，便可查看历史消息，或输入“爱慕”即可阅览相关信息！！

    　　APPapp

