    “把她们的票钱十倍退给她们，让她们全都滚蛋！”

    洛青辞有些烦躁的吹了下被风吹到额前的一缕头发：“成天觊觎我老公，拍戏的时候还吵的那么大声，不知道后期人员还需要进行大量的消音工作吗？一群不懂事的小P孩儿！”

    洛青辞的这个操作，让在场的工作人员都惊呆了。

    这也太……太嚣张了！

    就忘了切直播，然后，那些守在屏幕前的粉都迷惑了。

    ——“发生了什么？青狗竟然不满我们觊觎哥哥了？她竟然当众承认哥哥是她老公了？”

    ——“青狗从来都没有承认过哥哥是她老公，还说过自己是被家里面逼着嫁给哥哥的，这辈子都不会承认哥哥的，怎么就……”

    ——“我老公……虽然我很不喜欢这三个字，可是哥哥等这三个字等了十年啊！难道是我的哥哥终于要等到了吗？”

    ——“就只有我觉得青狗今天格外的嚣张，吹头发的那个动作，还莫名的有点……帅吗？”

    ——“楼上和楼上的楼上你们快醒醒！这一定是假的，青狗那么狠毒，她不会对哥哥好的，这一定只是青狗的新花样，她总是这样，一次又一次的让哥哥以为她会对他好，然后又更残忍的折磨哥哥……”

    而“我老公”这三个字，也的确像是一记雷，砸在了影帝大人的头上。

    他死死的捏紧了藏在广袖中的水果刀。

    ——又来了，她又开始对他释放这一点点的好意了。

    然后，就是更耻.辱的折磨了吧？

    她想干什么？

    果真是想拿开水烫他的伤口？

    拿盐洒他的伤口？

    还是有更恶劣的主意？

    丫鬟小心翼翼的把热水端来了，手里还捏着棉签，碘伏和外伤药粉。

    洛青辞见状，主动上前，拿走了这些东西。

    她四下里扫了一眼之后，让丫鬟搬了两只圆凳过来，将热水盆放在其中一只圆凳上，指着另一只圆凳对影帝大人说：“过来坐下！”

    命令般的语气，很符合她恶劣的人设。

    墨九钦看了一眼那热水，一层的热气。

    肯定是开水！

    他想，心里头却腾起一股子疯狂的病态——不就是再被烫一次吗？

    他会好好的感受被她折磨的痛苦，然后，就轮到她痛苦了……

    他默不吭声的将水果刀藏的更好，走过来，端端正正的坐下了。

    “衣服脱了！”洛青辞又下了一道命令。

    ——“啊啊啊！虽然知道青狗大概率不干好事，但是哥哥的身子……我想看我想看！！”

    ——“看直播还有这种福利，哥哥……我舍不得你被青狗折磨，但是我更馋你的身子……”

    ——“听说哥哥有八块腹肌？听说哥哥肤白如凝脂？听说哥哥一脱衣，妹妹就发S，哥哥……对不起我真的想看……”

    直播评论又疯了。

    但是没疯几秒钟，洛青辞忽然抬头，像是感应到什么，恶狠狠的盯着摄影机：“私.密时间，还需要姐姐提醒你们关机？嗯？”

    ——“卧槽！这是青狗吗？这眼神太有杀伤力了，隔着屏幕我都冒冷汗了！”

    ——“什么叫私.密时间？不！我要看，节目组不要关！”

    ——“不是还在拍戏的吗？继续拍，不要停……”

    节目组当然也是怕洛青辞的，但是导演组却发现就这个片段热度一下就飙的特别的高，比之前拍别的都高，就有些舍不得关……

    犹豫了片刻，导演亲自拿了一把剪刀过来：“青辞小姐，节目早就申请了每天都要直播8小时，今天眼看都要天黑了，才播了2小时，远远不够……”

    “咱们也不能对观众不负责，这剧本没拍够，日常也是要拍够的……要不然……墨影帝后背的伤，可以剪了衣服看看？”

    洛青辞扫了一眼墨九钦，他安安静静的坐着，一副一切都听导演和洛青辞的模样。

    心里却想：别做梦了！她怎么可能会答应呢？

    她就是想当众扒.光他，折磨他，让所有人都看到他有多么的难堪和……

    “好！”

    影帝大人还在心头想着洛青辞的恶劣，却听到她答应了。

    答应了？？？

    然后，就是她拿过导演手里的剪刀，绕到他的后背“咔擦咔擦”几下就把染血的那一块布料剪了下来。

    风过来，吹着那一块，凉飕飕的疼……

    他过分白的肌肤上，一大片擦伤，洛青辞只看了一眼，心就疼了起来。

    她情不自禁的俯下身，轻轻的吹了吹那片伤。

    温热的气息吹过去，影帝大人猛地僵住了身体……

