一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第145章王老头的倔强

    乔玉灵似乎看出了王老头的想法，最后她只能淡淡的说一句，“我是来请您去当先生的，至于您家里的事情，您可以带着你的夫人一起去，到时候我会给你们安排住处。”

    “请你们出去。”王老头再次说道。

    乔玉灵也是无奈了，最后又说了一句，“请您考虑一下吧。”

    说完她便离开了，因为这个倔强的王老头，恐怕不是那么容易就可以说服的。

    她们出去的时候乔王氏已经站在门口等着了，看到乔玉灵出来，慌忙问道：“怎么样了？说好了吗？”

    “没有，他不愿意。”乔玉灵淡淡的道。

    乔王氏皱着眉头头，“其实这也不能怪他，以前有一家来请他过去教书，最后知道他家的事情，就让他带着婶子一起过去的，开始大家都以为挺好的，可是最后那家人给找的下人，竟然在背后偷偷的折磨婶子。

    婶子又替叔叔考虑就什么话都不说，最后一下子就病倒了，叔叔就知道了那件事情所以很生气，最后的结果就是，叔叔一气之下带着婶子回来了，然后婶子就再也没有下过炕，这也就是他为什么不同意的原因，叔是个直性子的人。”

    听完这些，乔玉灵也算是理解了，她扭头看了一眼这个屋子，最后冲着乔王氏道：“行了，先回去吧。”

    “唉。”乔王纸连忙点头，她刚才在娘家也没敢怎么待就连忙过来了，就怕乔玉灵这边谈不好着急回去，果然和她猜想的一样。

    上了车之后，乔玉灵一直想着怎么样才能说服这个老头，老头虽然脾气很倔强，但是能看出来是个讲义气的，对于这个人她还是很满意的。

    回到家的时候是下午，乔玉灵没什么事儿，便让南宫辰维继续教自己，而南宫辰维也没有说二话就开始教了起来。

    晚上吃过饭后，乔玉灵明显的看到小刘氏的眉头皱的死死的，她有些不解的问：“娘，你怎么了？”

    “娘没事儿。”小刘氏慌忙摆手。

    乔玉灵又道：“娘，你现在有身孕呢，可不能像现在这样心事重重的，小心生出来的孩子也是皱着一张脸。”

    小刘氏慌忙白了她一眼，“你这孩子哟，好吧，娘说，娘其实是在想你二伯父的事情，这次将人踹成那样，还吐了血，回去之后，你爷奶他们肯定不会就这么算了的，到时候……”

    “娘是怕他们过来找麻烦？”乔玉灵问。

    小刘氏想了想点头，“娘只是咱们一家平平安安的就好了，不想闹出那么多的事情，毕竟……如果你爷奶他们来了，你爹他……”

    “没事儿的，从祠堂那天开始，咱们只有自己的小家，再也没有别的，你也别想那么多了，等真有事儿的时候再说。”乔湖突然从门外走进来说道。

    小刘氏还是一脸担忧的道：“你话是这么说，等到时候两位老人真的过来了，你还真能不管了不成？”

    “当然可以不管，他们是他们，我是我，以后咱们只过好自己的日子就行了。”乔湖淡淡的道。

    其实他是真的彻底死心了，在他服下灵儿给他的那个药，试探出来他爹娘的性子，再想想如果当时他真的死了，那么自己女人和孩子的下场是不是与三哥家的一样。

    被赶出来不算，而且还要泼得一身脏水？

    一想到小刘氏带着几个女儿去乞讨，再想想自家的都是女儿，连一个男娃都没有，到时候女孩子那不得被人欺负了去？

    一想到这个，乔湖的心就更是寒了几分。

    见小刘氏还要说话，乔湖直接打断了她，“行了，你现在可不是一个人，别这样多想了，就算他们二老来了，咱们也不怕，当初被分出来的时候是他们，若不是因为村儿里的人好心，恐怕我们现在连住的地方都没有呢。”

    想到这个小刘氏便不说话了，再看看乔湖的态度，她就更加不想说话了。

    乔玉灵看了乔湖与小刘氏一眼，没有说话，默默的走出了屋子，回到自己屋子里去了，她进去的时候乔玉月也是刚从灶间回来。

    “跟爹娘说什么了？”乔玉月淡淡的问道。

    乔玉灵便将刚才小刘氏与乔湖的对话简单说了一遍，乔玉月立刻就笑了，“爹现在是真的不一样了，不过……可能与玉香姐那天晚上过来有关系，玉香姐说他们在外面当乞丐的时候，爹的神情明显的不对。

    他可能想到了，如果那个时候在祠堂不是祖宗显灵让他活过来，我们娘几个的日子和三伯娘家的没区别吧。”

    不得不说还是乔玉月了解乔湖的想法。

    乔玉灵愣了一下，立刻就笑了，没有说话。

    乔玉月随即又夸了小脸道：“这两天的事情好多，原本以为我们可以这样一直平稳的生活下去，家里的菜供到酒楼里，有的吃有的穿就挺好的，可是没想到还会有人来捣乱，现在又出现了二伯父的事情……”

    “没事儿的大姐，放心吧。”乔玉灵出声安慰。

    “爹那边是我自然是放心的，可是我担心二伯父，他毕竟很少在村子里，大多数时间都是在县上的，现在又有可能当上官，现在咱们惹了他没什么，可是万一他真的当上官了，到时候我们怎么办？

    且不说二伯父会不会放下身份来与我们计较，就是上前你踹了二伯娘，估计乔建志几个人就不会放过我们的，他们肯定会来找我们麻烦的。

    先有一个杨家就会这样，等以后二伯父当了官，巴结乔建志的多了，到时候肯定是麻烦不断的。”乔玉月的话说的那是有条有理的。

    乔玉灵眼神亮亮的看着乔玉月，有些不敢相信，这是一个一直在村儿长大的孩子吗？怎么会懂这么多？

    乔玉月见乔玉灵眼睛发直的看着她，有些不好意思的摸了摸脸道：“怎么了，我脸上有脏东西吗？”

    “没有。”乔玉灵连忙遥头，最后出声说道：“我就是比较好奇，这些事情你是怎么知道的？”