    当卡洛斯讲述完门和门之间的联系打通，锁鬼和想要的东西都会出现。

    他看着眼前的主人，表情有些疑惑。

    “主人，您的脸色有点难看，您是觉得有什么地方不对吗？”

    “还是说，您觉得效率太慢了？”

    在卡洛斯的面前。

    杜维的脸色确实很难看。

    他忽然发现，有些事好像和自己想的完全不一样。

    过去的自己，真的就是自己吗？

    制造两扇门，把锁鬼和想要的东西全都从门里召唤出来。

    用所有犯人的生命来献祭。

    看起来很符合自己的风格。

    毕竟，自己也不是什么好人。

    在还没到维多利亚时代之前的时代，自己和任何人都没有交情，任何极端的事，都可能做出来。

    但……

    锁鬼的出现，为什么会是以这种方式？

    它难道不是自己制造的？

    而且还是召唤，并且还有自己想要的东西。

    那会是什么？

    石碑？

    不可能那么简单。

    杜维脑海中念头纷涌，他不禁心中发寒，目前看来，自己踏入了过去的自己制造的循环体系内。

    那或许是一场实验。

    但可以确定的是，过去的自己已经能够扭曲时间。

    这句话有点废话的意思。

    因为恶灵杜维跳到另一条时间线上的时候，就已经拥有了扭曲时间的力量。

    杜维不禁心中暗忖：“如果到时候被召唤出来的，是未来的锁鬼，那恐怕过去的我已经疯了。”

    “又或者说，很多事和我想的完全不一样。”

    “我的对手，可能不只是所罗门七十二柱魔神，可能还有另一个我。”

    这个我，指的不是恶灵杜维。

    然后。

    他试图把这个想法否定，告诉自己自己只是在乱想，等召唤开始的时候，就知道是怎么一回事了。

    但念头却像是发芽的种子，扎根在了他的脑海里。

    怎么都挥之不去。

    这时，卡洛斯见杜维沉默不语，小心翼翼的说道：“主人？您没事吧？”

    杜维反应过来，点了点头说：“我没事。”

    然后，他犹豫了一下。

    又说道：“卡洛斯，在你眼里，我是一个什么样的人？”

    卡洛斯愣了下。

    这个金发中年男人，满脸的横肉顿时舒展开，谄媚的说道：“哎呀，主人您真是问到点子上了。”

    “您是日月星辰，您是过去未来，在我卡洛斯眼里，这世界上的任何人，任何存在都不及您万一。”

    “不对，把您和那些乱七八糟的相提并论，简直就是对您的亵渎。”

    “如果硬要比较您的伟大，那就只好拿所罗门七十二柱魔神做对比。”

    “它们是从地狱逃出来的魔神，而您便是地狱。”

    每一句话，都极尽跪舔。

    卡洛斯对待任何人，都非常凶残，可面对杜维的时候，却忠心仿佛一条舔狗。

    这……

    杜维看着卡洛斯谄媚的表情，有种被腻到恶心想吐的错觉。

    他摇了摇头，也就信封能和卡洛斯比一比了。

    自己的手下，怎么都是这种货色？

    就没有看起来靠谱点的吗？

    杜维冷哼一声，对卡洛斯问道：“闭嘴，这些话我都已经听够了，我想要的是实话。”

    卡洛斯下意识的说：“这就是实话啊主人，我每一句话，都发自肺腑，毕竟我和您签了卖身契，我就是您最忠心的走狗啊。”

    杜维愣住了：“卖身契？”

    卡洛斯说：“是啊主人，当年我还是个乞丐，快要饿死在街头的时候，是您给了我一块面包，我把我的命卖给了您。”

    “您当时善心大发，说口头承诺没有用，就和我签了卖身契。”

    “虽然我也忘了当时卖身契的条款，但我觉得能跟着您做事，是我卡洛斯一辈子的荣幸。”

    杜维面露古怪：“想不到你竟然对我这么忠心。”

    他有种看到信封的既视感。

    卡洛斯谄媚的说：“跟了您以后，摇身一变成了伯爵，不止是我，我的那些孩子，女儿，只要血脉没有断绝，他们就永远都是您的仆人。”

    杜维点了点头说：“从你的这些话里，我就大概了解你眼中的我是个什么人了。”

    卡洛斯不懂这句话的意思，他只能陪着笑。

    杜维则说：“我要去监狱下面看看，今天晚上计划就要开始执行，你一定要把那扇门给我做出来。”

    卡洛斯坚定的说：“您放心，我一定不会让您失望。”

    说完，卡洛斯便要离开，刚迈出一步，就犹豫着问：“主人，那个莱恩·哈梅尔怎么安排？还有那个叫普顿的，他刚刚没少说您坏话，我觉得他肯定没安好心，要不直接把他给宰了吧？”

    杜维头疼的说：“给莱恩单独安排一间牢房吧，别让他到处乱跑，当然也不能让他遇到危险，至于那个叫普顿的……”

    “先绑着吧，我从监狱下面出来以后，会去和他好好聊聊的。”

    卡洛斯赶忙说：“好的主人，那我就先下去了。”

    “去吧。”

    ……

    当卡洛斯离开以后。

    杜维走进了监狱。

    阴森的通道内，四下无人，了无生气。

    按捺了许久的信封，立马从口袋里钻了出来，悬浮在杜维面前。

    【主人啊！那个卡洛斯实在是太傻逼了，他居然抢我信封的台词，呕……恶心死了……】

    杜维冷漠不语。

    信封则在愤怒：【这个人，很不正常，肯定是个二五仔，别看他现在对您恭恭敬敬，背地里还不知道有多少坏心眼呢。】

    【主人，让黑影哥把卡洛斯切成片吧！】

    【作为您最忠心的走狗，信封从卡洛斯的身上感觉到了恶意。】

    杜维看着它，皱眉说道：“卡洛斯暂时还有用，我不会杀他的，而且为什么要杀他？”

    “和他比起来，反而是你显得非常废物。”

    【什么？信封是废物吗？！】

    杜维冷冷的说：“你现在对我的作用已经微乎其微，你应该想一想，对我而言，你还有什么用？”

    “论忠诚，你的确很忠诚，但黑影却比你更忠诚，而且它永远不会烦我。”

    “论实力，你更是和黑影没法比。”

    【可是，如果主人您能得到马修的那支笔，就可以把信封解放，信封甚至可以回溯到过去发生的任何事……】

    【主人啊，信封的废物，不是真正的废物。】

    杜维皱眉说：“所以你还能活到现在，算了，你闭嘴……”

    “等等……信封，你有没有觉得那个卡洛斯和你很像？”

