    半步天仙，不仅在元罗界天已属于真正意义上的巨头，在太虚星空中同样称得上是有名有姓的存在，可以自由往来于众多星辰大世界之间，访友论道，游历诸天，比之寻常修士已不可同日而语。

    修为提升后，秦烽发现自己许久没有变化的寿元上限、终于开始出现了松动，增加了近万年之多，而且随着凡躯的蜕化过程持续进行，寿元还会有进一步的提升。

    “天仙是永生不死的吗？显然不可能吧？”他问着。

    “当然，这一方时空世界的底蕴虽然称得上强大，但是距离诞生那种真正意义上的永恒存在，还是远远不够的，普通意义上的天仙，能有个二三十万年寿命就不错了。主人你的禀赋远胜过他们，可以活得更久一些。”舰灵羽澶答道。

    秦烽若有所思，天仙不得永恒，那么所谓的神仙、乃至更高层次的存在，同样不可能有永恒的生命了，话说想要达成这一步，绝不仅仅是修为够高就能够如愿以偿的，肯定还需要一系列苛刻至极的条件、加上足够的机缘运气才有那么一丝可能。

    “下一个时空世界，有没有那种意义上的永恒存在？”

    “不可能有，光阴无尽、时空亿万，最终都是会走向消亡的，居住在其中的生灵，哪怕是修炼到与天地齐寿、与日月同辉的境界，同样免不了陨落的命运。”舰灵羽澶对这一点毫不隐瞒。

    秦烽默然无语，其实这才是正常现象，再强大的世界都会迎来枯寂死亡的那一天，恒星也有耗尽能量熄灭的那一刻，甚至就连主世界所在的宇宙星空，在多少亿年后也会归于寂灭。

    所以想要如传说中的混元无极圣人一般、达成真正意义上的永恒，真的是太难太难了。

    他冷不丁问了句：“那么，你是永恒的存在吗？或者至少接近这个层次？”

    舰灵羽澶想了一下：“如果我能够恢复到全盛状态，可以说是接近永恒的存在吧，但依旧不是完全意义上的永恒。”

    秦烽再度沉默，她的话不多，透露出的信息量却是相当大，只是自己目前的层次……考虑那些过于遥远的问题其实不现实，还是努力做好当下的事情最重要。

    反正，只要自己始终保持勇猛精进的势头，终有一天会抵达传说中的彼岸，有资格去探询星舰的来历以及更深层次的隐秘。

    继续察看星舰中枢，秦烽惊讶地发现可用世界本源只剩下7539精华单位，他之前记得明明还有7500多亿的。

    旋即，后面附带的详细说明让他释然，这是星舰进一步恢复后，对于世界本源的统计显示方式，一亿点本源等于一精华单位，话说这才是正常的计量标准，以前是因为世界层次过低、加上星舰恢复程度也低的缘故。

    大楚世界不过是个落后的农业文明，人口区区数千万，并且局限于东亚大陆一隅。因此直到秦烽协助赵元谨统一整个中原，所得都不过数千世界本源。

    而末日世界的层次就高出了许多，不仅是科技文明极为发达、而且疆域涵盖了整颗星球，以及外层空间和月球，加上还有外来智慧种族入侵的因素，因此等到秦烽登临此界的权力巅峰时，收获的世界本源达到了数百万级别。

    这两个世界虽身处广袤无垠的宇宙星空中，但因为人类文明尚未踏足，所以并不包括在内。

    星濛世界则属于超大型魔法文明世界，仅仅陆地面积就是末日世界的数千倍，还不算浩瀚的海洋与众多的次级位面、伴生位面，加上更大的地狱世界、深渊世界、各种虚空星辰位面等等，法则体系更为复杂完善，力量层次更高，因而秦烽离开时收获的本源已达百亿级别。

    至于元罗界天就不必说了，陆地面积比起星濛世界又大了数千倍，还有地底、海洋，天外星辰，以及太虚星空深处不计其数的大世界，可供抽取收割的本源只会更多。

    “元罗证道系列任务：初步领悟仙道法则，突破半步天仙境界，奖励：3000单位本源精华，已经完成。”

    “元罗证道系列任务：探索诡阑秘境，收获血月屠罗印、苍生化龙鼎、裂空断鈅戟三大灵宝，奖励：3000单位本源精华，已经完成。”

    于是可用本源增加到了13539单位，秦烽想了下，又拿出五百万块愿力法晶献祭给了星舰，反馈回来15000单位本源精华，总数值变成了28539单位。

    经过这次闭关同修，星暇和姬婉昕同样突破了极天之境，代价除了海量的愿力法晶，还有得自西北疆域的修炼资源都已消耗殆尽，连带从那些高阶修士身上洗劫来的资源等。

    “夫君，我们现在去做什么？”姬婉昕问着。

    “距离秘境关闭之期还早，不如再去里面转转吧，顺带将那些曾经围杀我们的家伙一网打尽。”

    秦烽说着，来而不往非礼也，那帮家伙既然敢聚众围攻自己，现在缓过劲来以后，自然要找他们逐一报复回来。

    尽可能地打击削弱这些宗门、尤其是域外星空中的道统势力，是绝对符合太皓星宫利益的做法。如果可以的话，这些闯入秘境中的修士，一个都不能放他们活着离开！

    两女自无异议，秦烽想了一下，将血月屠罗印给了星暇掌握，得自纪痕天的大五行诛灭剑阵给了姬婉昕，她是专精剑修路线，极天之境的修为同时驱动五件绝品法宝有些吃力，不过有足够的愿力法晶为后盾，倒也不算浪费了这套剑阵。

    渡幽星舟化作流光消失在虚空中。

    在一处半毁的殿堂中，已经恢复的殷天鹏正带着所剩不多的几个跟班围攻一头形似貔貅的异兽，九音化灵钟悬在头顶，夺命音波化为重重肉眼可见的涟漪，杀机弥漫，声势骇人。

    他的目标是殿堂中央那处巨大水池，里面生长着两朵方圆上百亩、金光灿灿形似睡莲的罕见神药，而那异兽正是神药的守护兽，实力相当于天仙层次，口吐雷光狠狠反击，双方一时间杀得难分难解。

    “我们太吃亏了，”

    久战不下的殷天鹏恼火地骂道：“如果这是在外面，我们何至于被这头畜牲整得如此狼狈？早就将它扒皮拆骨了，真是该死！”

    几位长老相对无言，外来修士在秘境中基本不可能发挥出超越返虚境的力量，而这异兽作为本土生灵、却不会受到这样的限制，因此他们确实是很吃亏，如果不是有灵宝护身，只怕早就被对方反杀了。

    不知不觉间，似有若无的威压笼罩全场，一位气息滔天、手提战戟的年轻男子虚影浮现，平静的眸子凝视着下方的争斗。

    “啊？是你……你……”

    一名凌霄沧溟宫的长老无意间抬头，立刻就看见了他，不由惊呼出声。

    那柄战戟散发出的气息太过骇人，修长的戟身上朦胧光华流转，周围隐隐有一颗颗星辰幻灭，附近的虚空都为之扭曲变幻，仿佛只要战戟一动就可以轻易被撕裂开来，威势惊天。

    殷天鹏抬头一看，目光顿时变得无比狰狞：“秦烽？果然又是你！你这小子居然还敢出现，难道就不怕我凌霄沧溟宫的报复吗？识相的赶紧将裂空断鈅戟、苍生化龙鼎交出来！”

    秦烽语气淡然：“废话不要多说，我来送你们上路！”

    战戟挥舞，虚空犹如一张脆弱的画布被瞬间撕裂，劲风激荡，戟影纵横，那只九音化灵钟被直接掀飞，发出充满灵性的哀鸣，然后血光迸现、殷天鹏的一只手臂被战戟生生撕裂。

    “秦烽，你给我等着！”

    恐怖威压弥天极地，炽烈的金霞陡地爆开，裹住殷天鹏和那九音化灵钟极速远遁，转眼间就不见了踪影。

    秦烽摇摇头，也不觉得如何可惜，这家伙身为掌教至尊的独子，身上有保命的底牌并不奇怪，刚刚那道灵符明显是出自神仙大能之手，是以就连自己都没能及时拦住。

    不过他身边的几名长老可就没有这般幸运了，被秦烽一招格杀，连同那头异兽一起摘了脑袋，星舰虚影浮现，将他们的残躯一并收进去。

    “凌罗幻星莲？居然还有这样的好东西？”

    星暇看了那水池一眼，神色惊喜地道：“而且至少已有上百万年火候，用来炼制仙品丹药都足够了呢！”

    这等罕见的天地奇珍，在外面的元罗界天早已绝迹，就连幽宸仙尊的药圃中都没有，想不到在这里却发现了两株。只要取下巴掌大小的一块莲叶投入丹炉中，便可以用来充当仙品丹药的主原料了，也难怪她会如此兴奋。

    “嗯，都是我们的了！”

    秦烽点点头，让星舰将整座殿堂全部装了进去，能够蕴生出这等神药的地方，一砖一瓦都不会简单，自然是全部搬走的好。

    万里之外，两伙修士正在为一块九尺来高的青铜碑大打出手，那碑体上布满蝇头大小的太古花鸟象形字符，霞光笼罩、气息慑人，一看就不是凡品。

    半空中，秦烽的身影悄然浮现。

