    肖恩和克尔拉面对面，因为防护服的缘故彼此看不到双方的面容，黑漆漆的如同两个从矿洞里出来的工人。

    “外面都是咱们的通缉令，我和baby5跟着生命卡的痕迹找到这里的，刚来就感觉到了大爆炸。”

    克尔拉一把抓住肖恩的手臂，拉着他就往外边跑，边跑边说：“刚刚我看到有个海军带着那个大块头鱼人出去了，我就让baby5去跟着他。”

    “嗯，是两个有意思的小子，甚平安全吗？”

    肖恩反手扛起克尔拉，顺着来路横冲直撞。

    “那我能知道吗？！几个人都黑咕隆咚的，不过应该还活着吧，生命卡没烧起来。”

    克尔拉从怀里掏出来一张生命卡对着空气查看，纸张一撺一撺的朝左前方运动。

    肖恩扫了一眼生命卡的方向，立刻折转向左边的通道，不断调整对齐后，把克尔拉背在后边，说了句“扶稳了。”

    脚下发力把地面才出一个深深地孔洞，周身气流回转减少阻力，大步向前不停歇。

    咚！

    一个声巨响之下，墙壁被肖恩整个人撞出一个人行孔洞，他逐渐加速，大步流星直向着目标狂奔而去，沿途的阻挡无论是墙壁还是实验设备都被肖恩撞开一边。

    哗啦啦～

    随着他开出一条全新的路，又被无意间解救的实验对象忙跟随着一起逃跑，中心医院的守卫尾随气候追踪镇压，呼啦啦跟了一大帮人。

    ...

    在肖恩等人的前面，东木诚扛着还冷冰冰的东木诚努力躲避周围护卫的射击，借助身边的物品阻挡可能的射击路径。

    “佑佑，你倒是帮我开出一条路啊！”

    东木诚不停抱怨着自己的搭档，都这个时候了怎么还关注自己的发型，有那功夫赶紧去前面探路啊，再不济当个人肉靶子吸引活力也行啊。

    “你跑的这么快，我能怎么办？”

    佑佑子回头把东木诚落下的圆盾拿在手里，小心的探出头，还没等他反应过来，一连串的火星已经迸射到了他的眼前。

    看着被乱抢逼回来的佑佑子，东木诚不客气的嘲笑出声，“盾牌是这么用的吗？佑佑，你把他顶在自己的头上有什么用啊？”

    迎着佑佑子幽怨的目光，东木诚的笑声戛然而止，只能把肩膀上的甚平交换给佑佑子，自觉的捡起圆盾顶在胸口。

    运起自己的武装色霸气，一抹黑色覆盖住盾牌和自己的上半身。

    小心的探出脑袋查看一下守卫的分布，闪身而出，一甩臂把圆盾扔了出去，飘忽不定的盾牌直直的打中一个守卫的脸后，反弹撞到另一个人的枪口，把旁边的几人扫射倒地。

    东木诚猛冲了一段，贴着地面滑铲把一个守卫右脚踢走，左手撑地划出一个完美的弧形，捡起盾牌正正的挡住已经射到眼前的枪弹。

    叮叮叮！

    电光火石间，佑佑子已经把甚平当做长柄武器仿佛扔标枪一样把他从自己肩膀投掷出去，开枪的守卫只觉得一片阴影覆盖自己，抬头向上，一个冰疙瘩如同彗星置地怦然砸中他们，一时间只感到天昏地炫眼前一黑倒在地上。

    “佑佑，那可是咱们的保护对象，你怎么直接把他扔出去了？！”

    东木诚从地上爬起来就看到甚平像个旗帜一样斜插进地面，佑佑子保持着投掷状态仿佛古希腊的雕塑一般透露出一种静态的美感。

    又在摆造型了，东木诚都不知道要怎么吐槽自己的这位搭档，对于古典美有一种近乎偏执的热爱，无论多么激烈的战斗，多么残酷的环境都不能让他动摇分毫。

    “赶紧走吧，没看到守卫又都围上来了吗？”

    他努力的把砸进地面的甚平往出拔，嘴里招呼着佑佑子赶紧来搭把手。

    这一群群的守卫就好像杀之不尽的虫潮，一波又一波的敌人不断冲击着他实力的极限。

    东木诚低头猛地用力，一个踉跄把甚平举起来，刚刚站稳身子就觉得头重脚轻，眼前的世界不断晃动。

    体力透支了吗？

    这一路上作为前锋，东木诚一直都是冲在最前头，尤其是作为盾战士，霸气的不断挥霍让他深厚的体力近乎见底，刚刚一套连招下来，他只觉得自己是一滴都挤不出来了。

    佑佑子眼看东木诚倒地连忙过去搀扶，一边皱着眉头说道：“不行了还不早说，每次都非要到极限吗？”

    说完他尝试着把甚平背在自己的身后，刚刚打好绳结，就被沉重的鱼人带着连连后退，撞上墙壁才止住步伐。

    “不行了，这家伙实在是太重了，别说带着你们两个突围，就算是一个人我都背不动。”

    佑佑子瞅着眉头解开绳子，把甚平放在东木诚身边苦笑一声。

    “你说也不见减肥，这么大的重量让本王是一点办法也没有了。”

    东木诚强撑着自己坐起来，不断推着佑佑子的肩膀。

    “你先走，别两个人都在这。”

    “不行，那边刚才发生了爆炸，声势不小应该分出了胜负，咱们再撑一段时间，可能那家伙就能赶过来了。”

    佑佑子断然回绝了东木诚的提议。

    自己等人是来调查的，没能救出一个人来还把自己的同伴也搭进去，即使是佑佑子这样没什么荣誉感的人心里也是绝无同意可能。

    呯！

    一声枪响仿佛是发令一样，眼看着没有人出来，围上来的守卫们也大着胆子借助障碍物逼近上来，一枪接一抢把佑佑子他们封锁在原地无法动弹。

    “呼叫重武器支援，你们围着他们，不要主动再靠近了。”

    守卫队长的命令下达的很及时，佑佑子本来已经做好夺抢的准备，也只能眼睁睁看着围上来的守卫抢手们撤回到远方。

    机会彻底消失了。

    “没办法了，这个时候也只能赌一把了。”

    东木诚瘫软在地上毫无指望，甚平更是还没有完全解冻，已经习惯摸鱼划水的佑佑子只好自己挑起大梁，即使他实在不愿回忆那可怕的场景，当年就因为这个原因，他被从王国驱逐出镜，身为王子流落街头。

    如果回忆就像是散发着恶臭的奶酪，佑佑子此刻也只能用被烧红的餐刀把它切割开，露出最里面的果肉，大口咀嚼。

    

