    外面北半球已经是盛夏的八月天，南澳大陆上也已经进入了寒冷冬日。

    可是在这雾岛上，却仍然是和春天一样和煦。

    右手拿着战刀，周云生身体四周六把飞刀以不慢的速度，旋转飞舞着，还有两柄SS级的飞刀立在身边，精神念力发散开来。

    所有能用的防御和警戒手段都用上。

    一有不对，周云生就会用精神念力飞遁离开这个岛。

    “咻~咻~咻~”

    飞刀化作飞线将偷袭的食人花搅碎，又回到周云生的身边，这已经是周云生进入丛林遇到的第四朵食人花了，作为少有的植物变异怪兽，在外界是很稀有的，这里却有这么多。

    周云生更加确定，他来对地方了，这里就是雾岛。

    眼睛仔细的搜索每一个地方，却没办法发现什么异常，草木倒是很多，草木之灵一个没见。

    武者论坛上能找到的草木之灵图片，只有关于千年柳树的，其他草木之灵的，一概没有。

    虽然知道雾岛这里的草木之灵很多，甚至有上百个都不止，可是在没有探查草木之灵的方法的情况下。

    只有草木之灵主动攻击，周云生才能知道那一颗植株是草木之灵。

    至于疯狂的攻击看到的每一颗植物，周云生不敢，谁能知道会不会在无意间将岛上的摩云藤惹出来。

    要知道一般的行星级也不是摩云藤的对手，周云生一个小小的战神根本不是对手。

    四处探索着，斩杀了不下十个的变异食人花，在雾岛的外围走了几里地，周云生还是没有遇到一个草木之灵。

    也许遇到了，但是不是攻击性的，或者说周云生没有走进他们的攻击范围，所以周云生也就没发现。

    到了夜晚，周云生用飞刀一直挖到出现大溶洞，周云生才把魅影号拿出来，躲进船长室休息了一晚上。

    第二天一早，在次启程探索，这次没多久周云生就发现了异常的地方。

    九颗大柳树长在同一片区域，柳枝随风晃动，八颗直径一米的柳树长在一颗直径三米的柳树周围。

    与之前在网上看到的图片一对比，周云生就认出来了，八颗直径一米的正是他苦苦寻找的草木之灵千年柳树，中间那颗直径三米的更是万年柳树王。

    终于发现了草木之灵的踪迹！

    但是周云生没有鲁莽上前，而是躲在三四百米外，仔细观察了一下。

    暗金色的柳枝夹杂在普通的柳枝之间，暗金色的光泽看上去就很不一般，每一根都有数百米长，也就是说其他八颗超级柳树应该都在这颗柳树的保护范围之内。

    这就是说，要想拿到草木之灵，就得能抗的住柳树王的攻击。

    什么也不说了，先试探一下这个万年柳树王的攻击和防御到底是什么水平，周云生这样想着，六把9系飞刀，旋转飞舞的护在身边。

    两柄SS级的，能伤到王级怪兽的飞刀，贴着草皮，跟在周云生的身后。

    三百米、两百米，一百米……

    就在周云生踏入柳树王一百米的范围的时候，九颗柳树树干上原本随风飘荡的漫天柳枝，或直接化作标枪般挺直，或直接被当做绳索，就要把周云生五花大绑，万枪穿心。

    超过音速的速度，在周云生早有准备下，飞舞在身边的飞刀，陡然加速，化作风火轮，六柄飞刀直接在周云生身周舞了个水泼不进的态势。

    飞刀上传来的感觉，阻力和之前贯穿高级领主时有的一拼，但仅仅是有些阻力而已。

    周云生高等战神级别的精神念力催动下，六柄飞刀一瞬间就斩落了无数的柳枝，导弹都难以毁掉的柳枝纷纷被斩落在地上。

    周云生并没有停留在原地，反而是在暴风雨般的攻击面前直接往前挺近了数米。

    “轰~~”

    九颗超级柳树中央的万年柳树王，终于出手，数万根的柳条，直接向着周云生前进的方向崩射而来，早有准备的周云生并没有停在原地，飞身推开原地。

    周云生之前站立的地方，地面瞬间就像面做的一样，直接被几十根柳枝穿透了数十米。

    周云生的飞刀轻易的斩断柳树王的金色柳枝，试探到这里，周云生也就确认了，这颗万年柳树王，他能拿的下。

    两柄SS级的飞刀，从草地上破空飞起，直接向着最近的那一颗千年柳树彪射过去，直接绕着这颗千年柳树的树根处环绕切割起来。

    被攻击的千年柳树，虽然用柳条尝试阻挡SS级飞刀的切割，但是坚韧程度比往年柳树王的金色柳枝比起来。

    在周云生的高级战神级精神念力，还有SS级飞刀面前，它的柳枝就真的只是普通的柳枝。

    万年柳树王，想要分出金色柳枝去营救岌岌可危的千年柳木。

    可就在这时，周云生在万年柳树王的金色柳枝攻击下，不进反退，直直的向着万年柳树王的树干挺近起来。

    金色的柳枝在周云生的飞刀下，就像是纸张一般，顶多是厚了些，还是能被轻易斩断。

    这让万年万年柳树王，不得不把几乎全部的精力用来保护它自己。

    在周云生的牵制下，万年柳树王能分出的支援，只有很小的一部分，这一小部分的支援更是肉包子打狗。

    虽然SS飞刀离周云生远了，冲击力不可避免的变小，可是SS级飞刀的锋利度却比9系飞刀强上不是一星半点。

    支援过去的金色柳枝也就只能拖延一下时间。

    树干的坚韧程度要比树枝强的多，即使是这样，在周云生还留有余力的情况下，2分钟之后，第一颗千年柳树还是被周云生的飞刀给切断了树干。

    这颗千年柳树被切断树干之后，不断阻止飞刀攻击的柳枝瞬间全部停了下来，它的树干像是一颗普通的柳树一样倒在地上。

    拿下一颗千年柳树，周云生没有着急去肢解它的树干，寻找千年柳树心。

    通过这几分钟的试验，周云生已经发现，万年柳树王单调的攻击手段根本奈何不了他。

    既然如此，就先全力拿下万年柳树王。

