
沈清燃甩开他的手，只道一声好。

霍廷宸自然知道她不信他，但是也没有办法，这个女人，如今显然对自己的信任已经完全粉碎了，与其自己费劲解释，倒不如一会儿给她一个更直观的印象。

他叹了一口气，这个女人，怎么就能将自己逼成这样？

想着那女人手上还有伤，他快步的走了出去，拦下了她正要捡起地上刀的手。

“别做了。”霍廷宸不赞同的将她带到一边，都受伤了，这个女人就不知道心疼一下自己吗？

“睿睿想吃菠萝饭。”沈清燃冷脸道。

一边的沈轩睿，看见爹地妈咪出来了，就快步的跟了上来，看妈咪手都受伤了，还要给自己做饭，连忙跑上前道：“妈咪，睿睿突然不想吃菠萝饭了，我们叫肯德基好不好，好久没有吃汉堡了。”

“吃快餐对身体不好。”沈清燃蹙眉劝道。

“氮素都好久没有次到了嘛。”沈轩睿没有办法使出了自己的撒娇大/法，“再说我们好久才吃一次，没事啦。”

沈清燃最受不了的就是沈轩睿撒娇，看他一脸期盼，也只能勉强点头。

看沈清燃点头，沈轩睿马上小跑着过去，扑到沈清燃的怀里，满脸的开心，“我就知道妈咪是最善良的小仙女！”

沈清燃被爷俩安顿到了一边坐着休息，趁着沈清燃看不到的额空隙，霍廷宸朝着沈轩睿使了个眼色。

虽然不喜欢这个爹地，但是为了让妈咪高兴，沈轩睿犹豫了一下，还是跟了上去。

“一会儿诚诚会来。”霍廷宸盯着沈轩睿说道。

方才，沈轩睿也收到了霍轩诚的消息，基本上确定了是江诗悦做的手脚，但是到底她做了什么，却无从推测。

如今，听霍廷宸的话，沈轩睿才突然反应过来，“你要告诉妈咪诚诚的事情？”

“嗯。”霍廷宸点点头，“不能让你妈咪再误会了。”

沈轩睿从霍廷宸的三言两语中，大约也知道了江诗悦做了些什么。

既然只有诚诚来，才能解释清楚又联系到自己之前在网上查的时候，发现霍轩诚被标注成江诗悦的孩子，心中也猜了个大概。

因为猜的明白，他就觉得江诗悦越恶心——没想到，这个女人，竟然去找妈咪挑拨离间去了。

竟然说诚诚是她的孩子吗？

也是，妈咪这么骄傲的人，怎么会愿意因为自己，去伤害一个无辜的孩子。

三个人僵持着，幸好没有多久，肯德基叫餐就来了，沈轩睿大口的吞咽着食物，倒是也不觉得有多么的尴尬。

但是，三个人的心里，如今都是忐忑的。

沈清燃觉得自己好没出息，明知道这个男人是骗自己的，如今，竟然还真的期盼着他的解释。

而一边的沈轩睿和霍廷宸则是忐忑，因为，他们实在想象不到，沈清燃看到诚诚之后，会是什么反应。

特别是霍廷宸，想得更多。

毕竟，从之前游乐场的事情就可以看出来，沈清燃有多么的在意自己的孩子，那么如果让她知道，自己还有一个孩子，却是从小在视自己为仇敌的江诗悦手底下长大，她会是什么反应呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931279"  chaptername="第287章  她会是什么反应呢">加入书签</a>
</div>
