    当哈桑带队回到部落的时候，他感觉自己只是离开了不到十天而已，部落又变了模样。

    在此之前，他们部落小到几乎可以一眼望尽，而现在，扎在这里的帐篷连绵一片，看起来颇为壮观。

    只是几十天的功夫，颜六元便兼并了大小部落六七个，完成了一次罕见的快速扩张。

    可哈桑还没进入部落范围呢，就见两人慌忙跑来：“哈桑快回去，大帐那边出事了。”

    哈桑的双腿一夹马肚，便带着身后的汉子们飞一般冲入部落，所谓的大帐，就是颜六元所在的地方。

    有人说大帐出事，恐怕就是颜六元遇到了危险。

    扩张过快的代价，就是内部的稳定难以保证，因为刚刚被合并的部落，很多人都未必真的服他们，也没有哈桑这样对颜六元几乎如同信仰般的忠诚。

    哈桑策马奔向大帐的路上，他赫然发现很多人站在路旁默默的观望着。

    “把枪都给我举起来，”哈桑冷声道：“给这些人加深一下印象！”

    说着，数百名汉子同时将挎着的枪械举起，朝天空开火。

    这剧烈的枪声将各个部落的牛羊全都惊得四处乱拱，那些部落的游牧民则面带畏惧。

    他们不清楚哈桑从哪弄来如此精良的武器，但他们知道，这些武器用来震慑他们已经是足够了。

    哈桑他们开枪的过程中，整个部落营地里除了枪声与牲畜的嘶鸣声，所有游牧民全都沉默了，这是面对力量时的臣服。

    草原本就是一个崇拜强者的地方，你足够强，大家就会打心底里服你。

    有小孩子想要去捡哈桑他们掉落在地上的弹壳，却被父母给死死拽住，生怕哈桑大开杀戒杀鸡儆猴。

    哈桑来到大帐前面，他赫然发现各个部落的头人都已经站在了大帐门外，一个人看了哈桑一眼，便继续对着大帐吼道：“我是百战勇士，也是贺赖氏的头人，今天就来挑战你，看看你有没有资格当我们的大汗。不要拿中原人的枪械吓唬我，也别拿狼群来吓唬我，汉子就应该相信自己手上的力量，而不是外力！”

    这就是如今草原人与中原人的不同了，若是在中原，颜六元坐拥上千狼群，手上又有了别人都没有的精良武器，绝对没人会硬撑着出头挑战。

    在中原人看来，那是愚蠢。

    但在草原上，这个贺赖氏的头人在大家眼中，是勇气可嘉。

    而且如果贺赖氏这位头人要是赢了，他们会打心底里看不起颜六元。

    就连哈桑在面对这件事情的时候都有些不知道该怎么办才好，按道理颜六元是必须接受挑战的，但哈桑出于对颜六元的忠诚，他忍受不了别人这么挑衅颜六元：“贺赖氏的，你要挑战，我哈桑可以和你比划比划。”

    贺赖氏的头人冷笑道：“我又不是挑战你。”

    这时大帐里传来颜六元的声音，他好奇道：“我不明白的一点是，就算你能打败我，枪还在我手上，狼群也不会离我而去，你到底图什么呢？权力你是夺不走的，现在这挑战岂不是毫无意义？”

    贺赖氏的头人狠声说道：“你勾结中原人破坏草原的规矩，我贺赖巴图看不过去！”

    “我何时勾结中原人了？”颜六元淡定说道。

    “你这枪支从何而来？还有那群中原人为何要抓走我们大汗？！”贺赖巴图高声问道。

    颜六元惆怅道：“我也不知道火种的人为什么要把你们大汗抓走啊……”

    曾经火种公司的人来到他们部落，颜六元这边都已经准备对火种公司出手了，结果却发现对方只是问路而已，目标则是草原上那个最大的部落。

    一开始颜六元也不知道火种公司的人要干嘛，可后来他竟然听说，火种公司的那群狠人，竟然把那个大部落的大汗给抓走了……

    这事让颜六元都懵了两天时间，硬是想不明白火种在干嘛。

    他知道火种公司喜欢抓超凡者提取基因样板，但这怎么都抓到草原上来了啊。

    而且，不知不觉中火种公司算是帮了颜六元的大忙。

    本身颜六元就在和这个大部落对峙，那个大汗据说还是超凡者，如果没有火种公司的出现，那么这个大部落就是阻碍颜六元统一草原的最大绊脚石。

    当然颜六元也没怕过，就是会让他统一草原的进程变的非常麻烦。

    现在，绊脚石没有了，被火种公司抓走了。

    其实就连颜六元自己都觉得，这火种公司就像自己花钱雇的一样……

    不知为何，自打他有了统一草原的心思后，仿佛上天都在帮助他一样。

    他让哈桑去与苏雷交易，结果第二次交易就带回了军火。

    他想铲除那个大部落，结果大部落很快就分崩离析。

    现在，那个大部落已经分成三派，被颜六元收编的这一派被其他两派排挤，打了好几仗都输了，只能灰头土脸的过来投奔颜六元。

    只是到了这里后，站稳脚跟的贺赖巴图始终不服颜六元，才有了今天的挑战。

    这些天他们也没见过狼群，甚至都开始怀疑狼群到底是不是真的。

    可就在此时，部落外面传来惊呼声，大量的部落族人开始往营地里跑，贺赖巴图转头一看，整个部落营地已经被数不清的狼群包围。

    浑身雪亮毛发的狼王独自走入部落，并不伤人，但无形中的威严让所有人退避三尺。

    最终，狼王在大帐门前趴下，像是什么也没发生似的开始休憩。

    颜六元从大帐里走了出来，他笑着抚摸了狼王的脖颈，狼王舒服的闭眼休憩。

    这还是各个部落归顺颜六元之后，第一次见到狼群与狼王，一时间被震撼的说不出话来。

    颜六元看向贺赖巴图笑道：“你无非是觉得我看起来很柔弱，所以想拿挑战这样的事情让我威严扫地，不过你打错了算盘，你的挑战我接下了，但我现在再问你一遍，你想清楚后果了吗？”

    贺赖巴图脸上血气翻涌，他沉默了十多秒后：“我想清楚了！”

    ……

    吃口饭，等会儿还有一章

