    十万大山里，大大小小的山寨有数千个。

    随着时间的推移，数千个山寨有的消亡在历史的长河之中，有的却越来越繁荣，开始吞并别的小山寨。

    没有人能记得请，十万大山里的山寨是什么时候开始研究这些秘术邪术和蛊术的。

    他们祖祖辈辈交代下来的，口口相传的东西，有的异常神奇，有的异常邪门，没有人能说清楚原因。

    积蓄了好几辈人的智慧和经验，这些东西经过无数次的改良和完善，又经过了时间的考验，传下来的东西可怕又苛刻。

    蛇龙寨是历史悠久的几个山寨之一。

    双生邪术，便是蛇龙寨最至高无上的术法。

    每一个蛇龙寨的圣女之后，还在娘胎里，就会被以邪术奉养，如果不是女儿，则在娘胎里就会被邪术杀死。

    但即便是女儿，也会被邪术完全侵蚀。

    所以，圣女的孩子刚生下来就都会呈现一种死胎的情况。

    要以母亲的血养一年，最后再吃下母亲的心脏，便能成为完整的双生。

    双生是蛇龙寨至尊的象征，为了维持双生的稀有，圣女完成了生子的使命之后都都得死。

    直到儒婕圣女。

    她还没有成婚的时候就被凌海带走，见识了十万大山外面的万丈红尘，从龙傲霜和楚沁这里见到了她从未接触过的三观之后，她动摇了。

    没有谁的使命是生下来就要为了一件事去死。

    蛇龙寨圣女也是人！

    所以，在生下舍澜澜之后，儒婕圣女连月子都没有坐，就悄悄跑了。

    因为没有母亲的供养，舍澜澜死胎时间长达五年。

    而儒婕圣女来到了京城，认识了纪宁白，和纪宁白相爱，生下了健康的纪希梵。

    纪希梵生下来就是健康的，不需要母亲的供养，也不需要吃掉母亲的心脏，健健康康地长到了两岁。

    儒婕圣女看着渐渐长大的儿子，便愈发想念自己的女儿。

    回到蛇龙寨后，舍澜澜那时才开始成长，足足晚了五年……

    本以为能维持这样的和平，可没想到丧心病狂的蛇龙寨偶然得知儒婕圣女在外还有一子，儒婕圣女从那之后一去不返，成全了舍澜澜的双生。

    没有人知道，双生之上还有三魂，除了纪希梵。

    自从得到了傲霜公主的医书后，纪希梵便仔仔细细地研读过里面的所有内容，厚厚一本医书被他分成上中下三册，下册里全都是当年儒婕圣女口述，傲霜公主记录下来的秘术。

    他之所以会去到蛇龙寨，便是因为想弄清楚三魂是什么。

    却没想到，他的到来，发现了蛇龙寨和白盛婴的关系。

    眼下，他的三魂已经苏醒，自然是要压着舍蓉澜这个自以为厉害的双生。

    毕竟如果不是为了养成舍澜澜体内的舍蓉澜，成全蛇龙寨的“神性”，他的母亲儒婕圣女也不会死！

    “不可能，三魂只存在于蛇龙寨的传说之中，你又怎么会是！你不过是儒婕圣女当初和外人苟合剩下的杂种！”

    舍蓉澜的思绪从回忆之中抽回，恶狠狠地骂了这么一句。

    话音都未曾落下，纪希梵反手一耳光将她从椅子上掼到了地上！

    “不知死活的东西，这张嘴还真是讨厌！”纪希梵站在跌落在地的舍蓉澜面前，目光冷冷，居高临下地看着她！

