    现在某些小地级市一年的财政收入也才以千万计，锦绣电子科技一月的销售额达到了六亿多，听起来确实太过夸张，让人感觉很不真实。

    即使胡英梅已经看过无数次财报，她还是忍不住激动到浑身发颤，将报表放到李秀成面前，好半晌才平复气息道：“我们是私营企业，本来是要缴纳比例为35%的税收。

    但因为之前蛇口工业区已经为公司办理了免减税优惠，所以咱们的净利润是4.25亿。”

    毕竟是前世大佬，李秀成虽然也很高兴，但还不至于失态，很快收敛心神扫了眼表报。

    综合下来百分之七十的利润率。

    这个比例其实并不高，这还是街机成本低售价高拉升了利润率。

    但考虑到几乎所有配件都是高价进口，倒也能理解。

    税收这事儿倒真的是个意外之喜，这三免五减下来估计能为电子公司节约数十亿的税金，马明泽、尹总工这人情倒是越发显得巨大了。

    有机会要回报一番！

    另外...

    这制造成本也要想办法降下去才是，寻呼机的爆发期也就五年左右，即要多赚也要为后面的手机制造做准备，这电子元器件生产要提前想办法布局才是。

    当然，提前布局并不是说所有零配件都自己生产，电子消费产品不是天麻，涉及到的行业与技术太多，想要弄个全产业链吃独食根本不可能。

    而且吃独食这个念头是不能有的，他要的是国内电子科技行业繁荣发展，促进相关产业技术发展，才能更好的为自己的新产品服务，才能在未来更好的对抗外国巨头企业的强力入侵。

    所以，在敛财的同时，下一步就是要合理散财了！

    具体怎么散财李秀成还在考虑之中，而因为不是上市公司，公司财报也不用对外发布，所以虽然外界不少人对锦绣电子科技的财务情况感兴趣，但却无从查起，只能靠一些不完整的数据猜测，倒是在一些企业圈子里引发了热议，也让锦绣电子公司的名气一路攀升。

    对这些李秀成是不知道的，因为刚听完财报赵雪瑶就过来了。

    两人也不避讳胡英梅，就在办公室里谈起了事情。

    “李叔叔其实是想以设备入股参一手的，但是他也没有太大的把握说服其他人。”赵雪瑶开门见山的说道：“只说试试看。”

    “什么时候能有结果？”

    “月底，应该不会超过八月份，也就二十天时间。”说完赵雪瑶歪着脑袋笑道：“反正我们俩已经定了，也不耽误尹教授他们正常工作。

    不急这一点时间吧！”

    “嗯！”

    李秀成点头，他是知道政府人员办事套路的。

    “对了，上次你说以沫回苏联了？”

    赵雪瑶一愣，不知道这说正事呢，怎么突然就说到自家侄女身上去了。

    她挺直了上身，眼神充满压迫性的看向李秀成：“哼！上次我就说你是不是对以沫有企图，你还不承认！”

    “净扯些有的没的。”李秀成无语，没好气道：“五月份的时候，咱们两国关系实现了正常化，以后就可以光明正大的去做生意了，我寻思着还没有去过那边呢，打算明年找个时间过去看看。

    听你之前说赵以沫的母家在那边好像有点势力是吧？”

    见李秀成的样子极认真，赵雪瑶也知道是自己反应过度了，垂下眸子掩饰自己的尴尬，解释道：“以沫外公姓赫莲科夫，他们家族在俄罗斯税务和金融系统有些关系，这也是上次为什么山哥能轻易拿到俄罗斯方块的原因。

    如果你有需要，等到春节我们可以一起过去东北那边儿。

    边办事边玩儿，那边过年可有意思了！”

    “具体时间到时候再定吧。”李秀成沉吟着说道，明年的苏联已经到了水深火热之中，但他过去可不只是想要发点小财。

    他有更大的野心要在苏联解体时实现，提前过去不过是铺路罢了！

    这回答让赵雪瑶有些失望，不过还是点头道：“好吧，到时候提前说一声就行。”

    “嗯。”

    ......

    转眼就到了五湖市酒店开业的时间。

    作为兴蓉大酒店，不对，现在应该叫锦绣大酒店的第一家分店，而且还是四星级规模的分店李秀成还是挺重视的。

    更重视的却是肖大光，提前三天就从兴蓉赶到五湖，同五湖分店的负责人谭晨光一起为开业做准备。

    开业这天酒店非常热闹，五湖市有点头面的人物熟悉到场，即使没有接到请柬的富贵闲人们也来了不少，罗登华更是在开业典礼上进行了简单的致辞。

    可谓是给足了李秀成面子！

    热闹完了，李秀成跟着罗登华去了老码头视察码头改建情况。

    经过小半年的施工，老码头的改造已经完成了三分之二，码头客运区更是已经完工，不时有客轮停靠，在岸边上下客人。

    “现在只等货运区完工，然后安装设备再到试运行，年前是肯定能完工的！”

    队伍前头，刘专家戴着顶安全幅，兴致勃勃的给罗登华和李秀成介绍道。

    看着热火朝天的施工场面，罗登华很满意，“不错！现在客运区跟计划方案所描述的标准一致，运行也完全正常，快一个月了也没有发生以前那样的欺凌事件。

    我很期待货运区的完工，另外你们建筑公司和一建的合作非常融洽啊！”

    最后一句他是面对着楚枫和郑光涛说的。

    楚枫笑道：“李总和郑总他们是非常好的合作伙伴，我希望以后会有更多的合作机会。”

    “楚经理所愿也是我们希望的。”郑光涛呵呵笑道。

    “正好！到新火车站的货运高速规划已经完成，马上就要开始招标，省建早早就在打听了，你们懂了吧。”

    郑光涛看了一眼李秀成，笑道：“上次林立朋总经理在咱们李总这吃了亏，看来这次是有备而来了。”

    罗登华没再接腔，倒是他身后的赵志远说道：“这次咱们的实力已经更强，他更没戏了，是吧李总。”

    前两月，国家发布了禁止高干子女干部经商的规矩，他就开始学着李秀成隐居幕后低调起来，这时候也是有些忍不住了。

