    “你能听懂我说的意思吗？”季正伟双眼看着姚律师。

    从他的眼神里，姚律师能看出来一丝压迫感，但更多的是乞求。

    “季董您放心，我能有今天都是您一手托起来的，我会用尽我所有的能力来处理这个案子。”姚律师说这话算是立了个军令状，不过这些年他的资源和能力确实都有了很大的提升。

    “还有一点，要尽快！”这个条件是他之前答应陆御的。

    宁家，宁仲远一进门脸上洋溢着笑容，就连看到宁菁菁又在打游戏都没有生气。

    “有时间多看看我给你的书，少玩会儿游戏。”就这么淡淡的说了一句，便朝楼上走去。

    宁菁菁皱了皱眉头，心想这还是自己的父亲吗？

    不管了，先打完这局再说。

    “你今天怎么这么早就回来了，哎呦你别坐这儿，从老家回来还没有换呢，脏死了。”宁夫人的声音从二楼传了出来。

    “你也知道我还没回来呢，忙一天了我躺一会儿。”宁仲远不理她，直接躺在了床上。

    一想到明天陆御会来求自己，心里别提多开心了，回想起当时他从这儿把宁浅语给带走的时候的嚣张气焰，就恨不得再打击一下他。

    “不过就是个小毛孩子，还把自己当成根葱了！”宁浅语自言自语的说道。

    “你说什么？”宁夫人听他呢喃问道。

    宁仲远没有理她，起身活动了一下肩膀，换了衣服朝书房走去。

    不对呀，他记得自己走的时候明明锁上了，门锁怎么会是开着的呢？宁仲远紧缩眉心瞬间感觉不太对劲儿，但这毕竟是家里，而且一天都有人，又能出什么事儿呢？

    客厅，宁菁菁站在他的面前，一副厌恶他的表情看着他。

    “你说，今天是不是带人来家里了？还有你是不是去过我的书房？”宁仲远厉声问道。

    宁菁菁心想，就知道刚刚这老家伙是装出来的，不过他怎么会知道自己今天约了宁浅语来家里？

    “我说今天为什么让你跟着一起回老家，你不愿意去，是不是跟人滚混了？”

    上午进过他书房的那个阿姨正好路过听到，心想宁总不会是误会小姐了吧，赶紧走了过来。

    “宁总，我知道是怎么回事儿。”阿姨站在宁菁菁的身边说道。

    宁菁菁转头怒气冲冲的看着她，心想这阿姨不会这么势利眼吧，知道爸爸不好惹就要把自己卖了？毕竟今天只有她知道宁浅语来过。

    “你说！”宁仲远也看着阿姨。

    “其实书房今天是我进去的，我只是进去简单的打扫了一下，什么东西都没有碰，可能是出来的时候着急忘记锁门了。”

    宁菁菁瞪着眼睛看着她，原来她说的是书房门没锁的事儿呀，吓死她了。

    宁仲远这才想起来自己之前因为书房里撒了东西，让她帮忙清理，所以给她留了一把备用钥匙，竟然忘记收回来了，可能让她误以为每天都要帮他打扫。

    “行了没事儿了，你也走吧，多看看书少玩儿游戏记住没？”宁仲远没好气的瞪了宁菁菁一眼，她要是有宁浅语一般聪明，也不至于让他走这么险的一步棋。

    回到书房看了看抽屉夹层里的资料都孩子，这才放下心来，只要有这个东西，他就不怕陆御敢跟他玩儿什么心眼儿。

    圣廷苑别墅，陆御看客厅的灯亮着，但看了一圈都没有发现宁浅语的身影。

    “浅语！”陆御轻声喊了一下。

    静悄悄的依旧没有回应。

    这灯都亮着，应该不会出去吧？

    正准备上楼看看，突然听到关着门的厨房传出来些动静。

    陆御小心翼翼的超厨房走去，轻轻的打开门，眼前的景色着实把他给惊呆了。

    明明是白色到底瓷砖，现在却已经被黑烟熏成浅灰色，整个厨房弥漫着一股糊了的味道。

    “浅语，你快出来。”陆御顾不上宁浅语手里还拿着的东西，直接把她给拽了出来。

    也许是没想到陆御竟然回来这么早，被他拉到门口的时候一个酿跄险些摔倒在地，两只眼睛距离地面估计也就只有三四十厘米吧，还好一只手保住了她！

    嗯？怎么感觉一种酥酥麻麻的感觉，宁浅语低头一看，陆御的胳膊正好压在她的胸上，甚至从领口能看到她傲人的事业线。

    “啊！”

    宁浅语的一声尖叫，把陆御给吓了一跳，赶紧把她扶起来坐到餐厅的椅子上。

    “你鬼嚎什么呢！”陆御没好气的白了她一眼。

    “我鬼嚎？你个臭流氓你摸我胸干嘛，想挨打是不是，看看我手里拿着什么！”宁浅语佯装生气的把手里的炒勺拍在桌上，仰头瞪着他。

    陆御这才开始脑补刚刚的画面，怪不得刚刚感觉胳膊碰到的那么柔软呢！

    “你看哪儿呢？”宁浅语又喊了一声，然后把衣服整理了一下。

    脑补归脑补，陆御竟然眼睛不自觉的盯着宁浅语的胸看了起来，要是没人唤醒他，估计口水马上就留下来了。

    “你现在还是大家口中的陆御吗？”宁浅语看着他尴尬的样子不禁笑了起来，刚刚其实就是逗他的，也太好笑了。

    “你没事儿就好。”说着，起身从宁浅语的身上把围裙脱下来套自己身上，又从桌上拿起炒勺看着她说道：“不会做饭还夸下海口，学着点。”

    宁浅语吐吐舌头心想，平时觉得做饭挺简单的，谁知道会这么难，不过早点她还是可以的。

    看着陆御熟练的动作，满脸难以置信。

    “记得再炒炒菜的时候一定要先把油烟机打开，还有，厨房这么大，你用不着把所有东西都堆到这边吧！”

    宁浅语这次没有回怼，只是静静的看着听着，突然有一种两口子过日子的感觉。

    不到半个小时，宁浅语跟陆御二人就坐在了餐桌上，一人一碗米饭，桌上摆着四个菜，各个看起来都那么有食欲。

    “真想不到，你竟然还会做饭，我一直以为...”

    “一直以为我只会工作，什么都不会？”陆御接过话说道。

    宁浅语偷笑着点点头，心想眼前这男人简直就是个宝呀，还是被自己给捡到的宝。

