    “可是你们价格表上明明写着80万美刀。”

    阿追喝了一口刚端上来的咖啡，然后指了指墙上的大屏幕说道，她刚说完，原本播放广告的大屏幕忽然就变成了此处卡车头价格表。

    科多了回头一望，顿时在内心咒骂了一顿将电脑后台，他明明就看出这个漂亮小姐不懂买卖的规矩的，这到底谁搞的鬼。

    他回国头不动声色道：“啊，我说的是配套车厢，如果单单是卡车头的话是这个价格没错。”

    说完之后他暗暗发誓，一定要找到这个调出画面的人员，将他炒鱿鱼。

    “直接现付，走吧。”阿追点点头也不在意科多罗这点小心思，这种人她见多了，只是她也不在乎钱而已，反正这钱都是大风刮来的，宇宙多得是。

    “请您稍等，需要办理一些挂牌之类的登记手续，这边请！”

    阿追眉头一皱：“这么麻烦？”

    科多罗闻言眼珠子转了两圈，悄悄说道：“其实也可以不需要那么麻烦，但要加钱！”

    果然有钱做什么都快，不过终究还是需要时间，所以当阿追便站在自己买的车前面的时候天色已经黑了。她抬脚迈上驾驶座，然后她便愣在那里，她发现自己竟然不会开车......

    “您...没有驾照？”一直对接这桩买卖的销售员小姑娘见状犹豫了一下说道。

    “没有，不过没关系，我马上办一张。”

    说着阿追便沟通智子中子超级计算机群，让其在网络上弄了一张驾照，随后将卡车头操作指南给下载到自己内置的超级计算机里。

    “办好了！好了我走了。”说着她便开始按照驾驶操作流程捣鼓卡车头。

    “啊？就...就就办好了？”小姑娘一时没反应过来。

    “对呀，刚办好的。”

    捣鼓一会之后，她终于启动了卡车头，随后跟蛇走路一般晃晃悠悠的开出车库......

    她打算开到没人的地方之后就给这辆卡车头来一发赛博坦射线，然后给其加满超能量，再安排一个智子去控制。

    小姑娘看着渐行渐远的大卡车头，觉得这个漂亮姐姐是寻她开心的，卡车头的驾照怎么可能一下子就办好，初学者最起码需要好几年才能拿到这种卡车头的驾照才对，这个漂亮姐姐肯定是早就有驾照了。

    不过她又觉得哪里不对，就刚才她还看到大车头差点就撞到路边上了...

    果然刚学开车并不能马上开得麻溜，即便是天使也是如此，所以开到半路她就出车祸了。

    她在拐角处将刹车踩成油门，追尾撞上了一辆警车，众所周知哥谭市警察都是戈登......

    如今戈登正的警车正四轮朝天躺在长满野草的公路边，好在戈登有牛批又命大。

    他从车里爬出来后，便走到已经刹车停下的大卡车头边，喊道：

    “该是的鬼老，你耽误我的行程，你知道多少人会因为这次耽误而丧命嘛，我正追查一命穷凶极恶的罪犯你知道吗？！！呃......你是司机的女人？难怪会出车祸，竟然在车上干这种苟且之事，赶紧把你丈夫叫出来！”

    他以为开卡车头的都是大老爷们儿，没想从窗口探出头的却是一位漂亮美女，他一看就知道这种气质的女人是不可能开大卡车头的，所以下意识的想到还有个男人在上面。

    “对不起啊，我就是司机，我丈夫没在这。”阿追一开车门一本正经的回答。

    然后戈登便看到车门打开，一条穿着高跟鞋的腿从里面跨了出来，纵身一跃从卡车头的驾驶座跳到地面。

    “噢上帝啊，女士，你穿高跟鞋开车？”戈登愣愣的看着阿追的鞋子。

    “对呀，你不是看到了吗，怎么还这么问。”

    “天啊，难怪会出车祸！”戈登叹了一口气，又质问道：“现在我的警车翻了没法去往市里，作为一个探警我警告你，漂亮的女士，耽误我每一分钟将会让哥谭的人民多一分生命危险，你说怎么办吧。”

    阿追考虑了一下，她觉得自己刚才就应该直接将这卡车头塞到空间收纳装置去的，不过事已至此也是自己的问题，于是她建议道：“要不我赔你钱，然后帮你将警车翻过来？”

    “你当你是Superman呃SuperWomen呢，还将车翻过来！这超人也真是...其他人出车祸他就去救，我出车祸他怎么不来......”

    戈登没好气的说着，抬脚便爬上大卡车的驾驶座，随后居高临下看向还在楞神的阿追，指了指副驾驶坐。

    “还不赶紧上来，情况紧急，你的车被暂时征用了，记住了，征用你车的是哥谭市警局局长戈登。对了，你叫什么名字。”

    “哦，我叫追。”

    “追？真是奇怪的名字...赶紧上车。”

    阿追哦了一声便从另一个门坐上驾驶座，她原本想在这附近没人的地方将车收起来的再回市区的，不过现在也只能先回去了。

    而且她觉得这个叫戈登的警察局局长真是好人，她都把警车撞坏了这人也不提赔偿的事。

    等阿追上车之后，戈登熟练的发动了卡车头，然后狂飙油门风驰电挚在道路上狂奔。

    不愧是退役特种兵，什么车都会开。

    卡车头在公路上飙了一会之后，戈登觉得太安静了，于是他随便找了个话题：“女士，你一个人出卡车运货养家确实不容易，你丈夫呢？是他让你来开卡车赚钱的吗？怎么能让一个美丽的女士来做这种事。”

    “他还没醒，所以不在这。”阿追简短的说道。

    戈登打了个方向盘，“噢天啊，都快天黑了还没醒，真是懒惰的男人，这么懒惰的男人怎么能娶你这么漂亮的女人，看来上帝也有疏忽的时候。”

    “不，你不明白，他已经沉睡很久了，这跟上帝没关系。”阿追摇摇头。

    “不，我明白，十分抱歉，让你想起伤心的事，女士。相信我，他会好起来的。”

    戈登觉得自己明白了，估计是丈夫瘫痪了之类的，同时他暗暗叹了一口气，随便碰到一个女士就是这种丈夫瘫痪的，看来这哥谭市犯罪分子还是太猖獗了。

    得抓紧时间赶路回去打开蝙蝠探照灯了，否则让这伙犯罪分子得逞，又不知道造成多少人间惨剧。

    两人一时无话，半个小时之后，戈登终于将车飙回到了市里。

    “女士，征用结束了，你也不用赔偿撞车的损失了，你可以走了，离这里越远越好。哥谭市的夜晚一个人前往要小心，记得赶紧回家。”

    戈登说完便一溜烟往隐没在夜色之中。

    “这人还真有点可爱啊...警察局局长么。”阿追摇摇头，他觉得这人絮絮叨叨的，不过说的却都是关心的话。

    由于刚才将人家给撞了，所以内心有些歉意的阿追并没有立即离开，而是打算看看这局长要干嘛。

    于是她将车门关上，然后悄悄跟着在戈登后面。

    没一会，便见戈登七拐八拐，一边走还一边观察，似乎在看有没有人跟踪的样子，最后麻利的走进一栋大楼，在智子的监控下，阿追清楚的看到戈登快速上楼顶，然后捣鼓着一个探照灯。

    这是在干嘛？

    不是说警局局长么，刚才还说什么关乎人命之类的话，现在急吼吼跑回市里就是为了开个灯？

    好奇之下阿追悄悄靠近，然后一跃而上楼顶并隐藏在一侧，她打算亲自去看看这是要干嘛。

    没一会，戈登将探照灯点亮，这时候阿追终于看到这家伙在做什么了，原来是在放蝙蝠信号灯。

    黑骑士先生又要出洞抓老鼠了么...

    不来还好，一来她就好奇布鲁斯到底要去抓谁了。

