    菠萝手机公司。

    鲁伟从自家员工那里拿过手机之后，便在椅子上详细的观察。

    他手中这台是极星2S的天空城款式，也是一款湛蓝色的手机。

    无论是正面还是反面，这款手机的颜值绝对逆天。

    尤其是鲁伟将其放在窗户边上认真观察的时候，上面的玻璃后盖不断折射出五彩光泽。

    这下，整个会议厅的员工们都被这款设计亮眼的产品吸引了目光。

    极星二S原本就是经过郑轩精挑细选后的系统产品，那可是经过地球上无数人的验证的产品。

    光滑精薄的手机机身拿在手里，握持感非常舒适。

    再加上前面独具特色的home键，还有1000毫安的大电池，绝对是小屏手机之王。

    鲁伟翻来覆去看了好几遍，他实在是被这款手机的外观颜值给吸引住了。

    手机居然还可以这样设计？

    鲁伟被极星的奇妙设计思路惊讶到了，他不由得啧啧称赞道。

    然后他缓慢按住开机键，打开了这款手机。

    “极星os系统好像已经升级到3.0版本了，不知道有没有我们的菠萝系统好用，听说这款手机的系统也是好评如潮啊。”

    一旁的副总插嘴道：“我们的系统可是经过精细打磨、全面适配的，他们一家只有半年时间的公司，怎么能比得过？”

    鲁伟听到副总的话，点了点头。

    要说手机硬件设计比不过极星手机他能认，但是在自家的手机系统上，鲁伟可是非常自信的。

    谁要说自家菠萝系统不行，那他可真能杠起来。

    因为菠萝系统是经过他们一众负责人精心打磨了三年时间才推出来的，不少消费者就是因为他们的手机系统才购买的菠萝手机。

    “先看看再说吧，极星能卖那么火爆，他的系统应该不会差到哪里去。”

    鲁伟刚说完这句话，手中的极星2S正好开机了。

    当他看到开机界面后的主菜单时，心脏猛地跳动了一下，这种刺激般的震撼感是前所未有的。

    他的心好像被针扎了一下，又仿佛是被大锤砸过，一股前所未有的酥麻感从内心深处传来。

    这一切的感觉都来源于眼前的第一印象，极星os系统带给他的第一印象，这是一种无法想象的冲击感。

    在见到极星UI图像设计的第一眼，他就知道这个设计远在他之上，是他一生都无法创作出来的艺术！

    ..............................................................................................................................................................................................................

