    第7章到嘴的奖励，飞了？

    沈辞忧那一闷棍铆足了劲，以至于刘怀一路从天牢被拖回金銮殿时还未醒过来。

    楚越之令侍卫将他挪去偏殿，让他们凉水灌顶激醒刘怀后再带往正殿面圣，而他则先一步带着沈辞忧去复旨。

    李墨白见到沈辞忧的时候，神色不由严峻起来。

    听楚越之讲明事情的来龙去脉后，更是对沈辞忧冒着生命危险擒拿刘怀的事满腹狐疑。

    “好端端的，你怎会只身前往天牢？”

    “回皇上，奴婢想着夜里露水凝结，采来收集留作日后给皇上烹茶最好，于是便外出收集露珠。一路绕到天牢旁，见有几名黑衣人打晕了侍卫鬼鬼祟祟潜入天牢，奴婢觉得他们肯定是要做什么见不得人的勾当，于是奴婢就跟了进去。”

    瞧瞧，说得大义凛然，倒将她比作了当代花木兰。

    李墨白眯着眼睛打量着她，听她心里嘀咕着：

    【我不救刘怀能成吗？要是让你把他脑袋给砍了，那历史不就被窜改了？我八十多页的论文分析启朝的兴衰史我容易嘛我？刘怀叛乱是拉开启朝衰败序幕的重要篇章，你就这么把他从历史上给删除了，那我论文不得从头写过？？？合着掉的不是你的头发！】

    哦？她是要救刘怀？

    是怕朕改变了历史，给她这个未来人带来麻烦？

    呵，朕本来没打算要了刘怀性命，不过看在你的面子上......

    今日他非死不可！！

    那天牢是什么地界，哪里是几名黑衣人说闯就能闯的。

    是李墨白一早料到了刘怀在宫中必然有内应，于是故意放水，上演了这么一出瓮中捉鳖的好戏。

    而沈辞忧，此刻自然也成为了那‘鳖’中的一员。

    这只鳖喜欢演戏，李墨白便陪着她演。

    他难得对沈辞忧露出了一抹微笑，“你为女子，有如此胆识魄力，是当赏。这样吧，擒拿刘怀有你一份功劳，你且和楚都督一块从旁听审朕处置刘怀，待朕处置了他，再好好儿赏赐你！”

    看着李墨白‘奸诈’的笑容，沈辞忧就知道事情一定没有她想象的那么简单！

    半柱香的时辰过去，刘怀也已经从昏迷中苏醒过来。

    他被侍卫五花大绑押入金銮殿，一见到李墨白登时就戏瘾大发，跪在堂下涕泗横流。

    “皇上！臣一心为了启朝效忠，领兵上前线讨伐蛮夷部族，却不料遭受蛮夷部族埋伏身陷囹圄之中。臣请求皇上派兵驰援，却不料等来的非但不是援军而是皇上如此相待！臣，实在寒心！”

    “你寒心？”李墨白用眼尾的余光瞥他一眼，首领太监三福旋即会意，将那足以论罪刘怀诬陷赛瑞的伪造书信呈至他面前。

    “你做过些什么自己不清楚？你伪造书信，让朕以为是赛瑞与外敌勾结，寻出莫须有的人证物证来，怂恿朕免了他的官职将兵权交到你手中。此番战事，只怕你早已经和蛮夷暗相勾结，盘算着故意给朕演一出好戏。若朕当真派兵驰援，蛮夷和你手底下的虎卫军定会倒戈相向，将驰援部队围剿，归为战俘。如此居心，朕岂能容你！？”

    刘怀被他这一席话吓得直冒冷汗，面色煞白，“皇上，您听臣解释，事情不是您想得那样，臣......”

    “朕是天子，朕这双眼看见的就是事实，无需听你解释。”

    李墨白负手而立，眼神倏然变得凌厉起来，“传朕旨意，抚远将军刘怀勾结外敌，谋害赛瑞，意图......”

    “唉，我在呢~”

    李墨白话说了一半，堂下忽而传出了一声有些机械化的女子声音。

    众人目光齐齐投向沈辞忧，只因如今在金銮殿的，就只有她一个女人。

    沈辞忧此刻已然石化。

    因为那声机械化的声音，便是从她腰间别着的手机里发出的！

    谋害赛瑞......

    害赛瑞......

    Hi，siri？？？？

    李墨白这个狗贼竟然把她的许愿手机给召唤出来了？

    正当沈辞忧独自凌乱时，又听李墨白呵斥她一句，“把嘴给朕闭上！”

    “好的。这就为您实现愿望。”

    话音落，这台手机就不出声了.......

    再然后，沈辞忧眼睁睁看着她藏在腰间的手机，变成了一块真真正正的砖头！

    李墨白！我艹你大爷！！！！！！

    老娘50积分拿命换来的愿望，就这样被你给用掉了！？

    岂有此理！活该你被人挖坟掘墓！活该你被人挫骨扬灰！活该你被人骨灰拌饭！！！

    李墨白没搞清楚发生了什么，他只知道沈辞忧又发疯了。

    她如今这样无来由的谩骂自己，八成是因为见自己马上就要处置刘怀，所以狗急跳墙。

    李墨白在心底暗嗤，气吧，骂吧，反正你不敢骂到朕脸上来。

    你这会儿骂的越欢，朕等下处死刘怀的手段就越残忍！

    你想看朕被人算计，想看朕被人掘坟？

    呵，痴妇。

    李墨白大手一挥，旋即下令，“将刘怀拖下去，处五马分尸之刑！刘氏一族，凡亲近者一律杖杀，疏远者流放塞北，死生不得回江都。族中未成年男子，尽数净身入内廷侍奉，女子则卖为官家，世代为奴！”

    皇令一下，即刻定了刘怀九族重罪。

    他指着李墨白的鼻子破口大骂，“无道昏君！我一人做事一人当，你这厮如此狠心，竟要灭绝我刘氏全族！？连妇孺老者也不放过！你牵连无辜，暴虐不堪！就不怕死后下地狱吗！？”

    下不下地狱李墨白不知道。

    他只明白一个道理，斩草需得除根。

    何况是面对刘怀这个害得他日后遗臭万年的大奸臣，更是决计不能心慈手软。

    他顺手抄起桌案上的笔筒朝刘怀的脑袋砸过去。

    笔筒乃为青玉所制，不偏不倚砸中了刘怀的鼻子，顿时令他漫出了一脸的鲜血。

    侍卫见龙颜震怒，速速上前捂刘怀的嘴将他拖出了金銮殿。

    待其哄闹而出后，楚越之才上前冲李墨白恭谨一揖，道：“处置了奸佞，皇上打算释放赛瑞后将他官复原职？”

    “赛将军年事已高，朕会赐他黄金千两，让他荣归故里，安心养老。”

    楚越之是明白人。

    他知道李墨白此举的含义。

    错判冤案，已然伤了忠臣的心。大错铸成已经没有回头路可以走，无论来日李墨白如何弥补，这条裂痕都会永远留在赛瑞心中。

    若让他再度手握大权，难免他来日不会因恨当真错了心思。

    于是楚越之也不相劝，只道：“皇上英明。夜深露重，还请皇上早些歇下吧。”

    李墨白对着楚越之和颜悦色，“楚都督今夜辛苦，明日一早赏赐会送到都督府上，你先退下吧。至于朕......”

    他转眸看向沈辞忧，神情登时变得冷肃起来，“还有奖赏，要好好赏赐给这个艺高人胆大的宫女。”

    沈辞忧：【瞧瞧，对着自己的‘正宫’就嬉皮笑脸，对着我就垮着个P脸。双标狗实锤了！】

    (本章完)

