    程家三老夫人瞅着程恩赐摇头感慨说：“养儿一百岁，常忧九十九。

    佳儿在娘家的日子，你用心的去教导她，将来她嫁进夫家，也不至于遇事便茫茫然。

    等到过两年三年，佳儿大了后，你为她仔细的寻一门合适的亲事，你尽了当父亲的心思，自然能无悔。

    佳儿是一个好孩子，你待她如何，她的心里跟明镜一样的明白。

    她成亲后，我们当大人的人，一定要早早的放手，这样她嫁进夫家后，对娘家的挂念就不会那么的浓重，对她在夫家的日子有帮助。”

    程恩赐轻轻的点头说：“母亲，这些道理，我其实都懂。

    只是想着佳儿几年后，要在夫家过日子，也不知道那家人是不是能够待她好，我的心里便有些不太舒服。”

    程家三老夫人听他的话，瞅着他笑了起来说：“老三，那你用心当差，你立得稳，佳儿的夫家也应该是一户好家人，佳儿在夫家的底气足，。”

    程恩赐轻叹道：“幸好只得一女，这要是再有一女，我这心里更加的纠结。”

    程家三老夫人微微的笑了，程恩赐在此时忘记了，他是有庶女的人。

    过年了，程家的新年热闹，各房院子里挂上喜气的灯笼，森园的院子门应景的挂上一对大红走马灯笼。

    程恩赐和程可佳从森园出来，程可佳欢喜的回头望了望灯笼，笑着跟程恩赐夸赞道：“爹爹，我觉得幸儿亲手给我做了两盏灯笼，比我们家院子门口的灯笼有趣多了。”

    程恩赐瞧着程可佳笑了起来，程方幸做的灯笼，有一点小小的歪，这也只有嫡亲的姐姐，把他的心意当成宝，而且还挂出来炫耀。

    程可佳瞧着程恩赐面上的笑容，她稍稍吸一口气，然后慢慢的说：“爹爹，今年姐姐在家过年，明年姐姐便在夫家过年。”

    程恩赐瞧着她面上的神色，说：“佳儿，我记得你说过，你未来姐夫很懂规矩，却不是死守规矩的人，她待灵儿又好？”

    程可佳轻轻的点头，王家年轻人待程可灵的心思是越来越表露出来，只是钱氏觉得他们还不曾正式成亲。

    在程可灵出去的时候，她要求程可灵的身边一定要有家人陪伴，也不许这一对年轻人有久私处的机会。

    王家年轻人很守规矩，却又懂得在程可灵表示欢喜某样东西的时候，他当时没有什么表示，过后则懂得寻来送到程可灵的面前来。

    程可灵虽然不会在外面宣扬这些事情，她却会把东西拿出来，跟程可佳悄悄的说一说，然后一个人暗喜不已。

    程可佳自然也不会在外面张扬什么，程可灵说过，有的事情，还是自个和亲近的人，才会真正的欢喜。

    程可灵哪怕面对程可柔各种花式炫耀未来夫婿对待她的好的时候，程可灵也会笑着保持着沉默。

    过后，程可灵悄悄与钱氏说：“母亲，你说那人家是真的对柔儿好吗？”

    钱氏瞧一瞧她，说：“过了年，她便要成亲了，你可千万别多言，求仁得仁，我瞧着柔儿心里还是欢喜的。”

    程可柔天天花枝招展的在院子里走来走去，她是恨不得所有的人，都知道她未来夫婿对待她非常的上心。

    钱氏纵然心里有些不平闻氏的做法，可是在有些事情上面，她还是婉约的提示过闻氏，她觉得程可柔张扬得太过了一些。

    然而闻氏却暗自认为钱氏这是有了妒忌心思，闻氏可是仔细打听过消息，王家人就不曾专门给程可灵送给什么精美的礼物。

    闻氏表现得相当不在意，钱氏自然是不会再去提一提。

    钱氏私下里跟程家三老夫人提了提，程家三老夫人听后，笑道：“或许正是因为她的亲家，也是喜欢这样性格的儿媳妇。

    你想一想，柔儿身上的东西，可没有重样过，而且柔儿喜欢佩戴出来，那些饰品还是要一些银子才能置办下来。

    这门亲事，对大二房来说，正是一门相当好的亲事。

    过了年，美儿相看的亲事，也不会低过这门亲事的富足之处。”

    钱氏轻轻的点头说：“母亲，提醒得对，还是大二房的二嫂瞧得真，我啊，都想差了。

    别人那边这般的张扬送礼物过来，想的也不是要柔儿藏着捏着不松手，而是欢喜柔儿样样都佩戴出来，而且张扬得家里人人皆知，她未来夫婿对她用了心思。”

    程家三老夫人轻轻的点头，然后想起来提醒说：“我前次听人说，王家小子可是在家里偶遇过程杏，你有时间还是注意一些。”

    钱氏的脸色微微的变了变，说：“他们举止不当吗？”

    程家三老夫人轻摇头说：“王家小子是直接快步回避了，只是程杏表现得好象不知情，差点就要撞上去，只是王家小子走得快，就避开了对撞。

    程杏当时摔倒在地，王家小子没有回头，他好象也不曾听见动静，他直接就走了。”

    钱氏气得脸色都变了，程家三老夫人瞧一瞧她的神色，低声说：“我觉得这是好事情，顺带更加瞧清楚王家小子的品性，现在瞧来，他还行。

    钱氏瞧着程家三老夫人好奇的问：“母亲，你怎么知道得这般清楚？”

    程家三老夫人一下子笑了起来，说：“宁少爷来看姐姐，佳儿不是去了愚正园，正好两人不对付，然后佳儿很快的就走了。

    过了一会，那位宁少爷在后面不知怎么的就想要赶上来跟佳儿再说话，结果佳儿走得快，他走了一阵子还没有追上人。

    他就直接蹲到路边树后面歇着，他想走的时候，正好遇见王家小子过来，他伸手要打招呼的时候，他又瞧见了程杏从弯路过来，然后他就没有出来，就看见了那么一幕。

    他来青正园给我请安后，他又叫了佳儿在院子里说话，他特别跟佳儿说，王家小子不错，不是那种虚伪的假君子。”

    钱氏瞧一瞧程家三老夫人面上的神情，她想一想还是说了：“母亲，我瞧着宁家那位少爷和佳儿的关系不错。”

    程家三老夫人抬眼瞧着她，笑着说：“那还是孩子，佳儿也还是孩子，所以两人相处跟小孩子没有两样，遇见，互相瞧不顺眼。偶尔，会好心照顾一下对方。”