    “石兄和厉兄刚刚破禁中出力最大，这两件宝物也是你们应得的。”热火仙尊笑道。

    话音落下，其身后赤色身影此刻也消失无踪，化为一道道火光融入其体内。

    “说起来，厉道友刚刚唤出的那只葫芦，是一件先天灵宝吧？啧啧，威力果然惊人。”狐三忽的看向韩立，问道。

    石穿空闻言，也饶有兴致的看了过来。

    热火仙尊先前已经见过韩立施展此宝对敌，倒是没有怎么惊讶。

    “不错，那葫芦是厉某多年前机缘巧合，偶得一件先天灵宝，威力还算不错吧。”韩立不置可否的说道。

    他此番祭出翠绿葫芦，也是有所考虑，一方面是因为热火仙尊已经知道此物，没必要藏着掖着，另一方面也展现一些实力，免得狐三和石穿空这两个太乙境修士认为他实力不强，动别的什么心思。

    当然在此宝的威能和气息方面，他还是动了些手脚，并未完全展露罢了。

    “先天灵宝珍贵无比，任何一件都是非同小可，非大机缘之人不可得，看来厉道友乃是气运上佳之人，这次有你同行着实不错，我们也沾一沾你的机缘。”狐三哈哈一笑的说道。

    “狐三道友说笑了，在下这些机缘，岂可和你相比。”韩立摇了摇头的说道。

    几人谈笑之间，山门间的白色云雾剧烈翻滚，很快转动起来，化为一个巨大白色漩涡，在那漩涡中心处隐约露出一条狭小的通道。

    丝丝光芒从通道中渗透而出，看起来极为神秘。

    四人都看向漩涡中心的通道，目光都是一闪。

    “破解禁制已经花费不少时间，我们快走吧。”狐三开口说道，然后当先化为一道银光，飞入通道之中。

    热火仙尊立刻紧随其后，化为一团赤光飞射而下。

    韩立身形一动，正要跟上，忽的转头看向站在一旁，似乎没有动身意思的石穿空，道：“石兄不赶紧进去吗，当心里面的宝物被他们两个洗劫一空。”

    “厉兄先走吧，我将这个法阵收取一下，马上便来，此法阵是我魔族秘传，可不能泄露出去。”石穿空笑了一声，挥手发出一片紫光，罩住地面上的银色法阵，飞快收取里面的阵旗阵盘。

    “那厉某也先走一步了。”韩立点了点头，化为一道青光飞入通道内。

    石穿空看到韩立飞入通道，眼中划过一道异芒。

    他两手挥动，很快将地上银色法阵尽数收取掉，然后身形一晃，化为一道紫光没入通道中。

    不过在其飞入通道的瞬间，一个紫色小球从他身上飞出而下，悬浮在半空。

    小球有核桃大小，表面铭刻了无数米粒大小的银色符文，散发出阵阵空间之力波动。

    紫色小球忽的一颤，然后“砰”的一声爆裂开，化为一片浓郁的紫色魔云，无数银色符文在其中跳动。

    紫色魔云滚滚翻涌，然后仿佛活物般扭动起来，钻入虚空中。

    而魔云的那些银色符文却没有也没入虚空，而起滴溜溜转动间，化为一个数丈大小的银色法阵。

    法阵中央的虚空剧烈颤动几下，裂开一道缝隙，并且朝着两侧拉开。

    几个呼吸之后，一个紫黑的空间通道凭空浮现而出。

    只是这个空间通道不时扭曲，内部更是紫光闪动，极不稳定，随时可能崩溃。

    嗖嗖嗖！

    三道人影从空间通道中飞射而出，落在山门前。

    三人都身穿紫袍，全身散发出浓郁魔气，都是魔族。

    当先一人是个身躯干瘦的老者，头上毛发干枯稀疏，面皮黝黑，脸颊眼窝均深陷下去，看上去仿佛一具骷髅上包着一层皮一般，颇为可怖。

    而其双臂一点皮肉也没有，竟然是两只漆黑骨臂，上面铭刻了一道道蚯蚓状的紫色符文，散发出强烈的魔气波动。

    老者身旁站着一个紫发青年，身形修长，容貌也极为英俊，只是装扮极为浮夸。

    青年的一头紫发极长，几乎能拖到地上，此刻高高扎起，在身后飘荡，他身上的紫色长袍下穿着一件大红羽袍，似乎用某种灵鸟羽毛织就的，鲜艳无比，外面的紫色长袍根本遮掩不住，脚下蹬着一双五彩靴子，上面镶满宝石，闪闪发光。

    此人看起来就像一只花哨的大公鸡。

    紫发青年身旁，站着一个紫袍少妇，秀发如瀑，身形婀娜多姿，只是其面上戴了一个白色面纱，看不清容貌。

    三人飞出后，空间通道终于支撑不住，猛烈闪动几下，终于“轰”的一声彻底崩溃，很快弥合消失。

    “空间通道这么快崩溃了，看来此处和黑土仙域所在的空间相隔极远，难怪无论我们怎么施法探查，都确认不了遗迹所在位置。若非少主，我们再找上一万年也是无用。”干瘦老者朝着身后望了一眼，点头说道。

    他目光一转，朝着周围望了几眼，最后落在那白色漩涡上。

    “这就是入口了，看来少主他们已经破开了禁制，那咱们快进去吧。”紫发青年眼睛一亮，说道。

    话音未落，他身形一动，便要朝着通道中飞去。

    “等一下，少主之前已经说过，让我们在这里等半刻钟，才进入遗迹。”干瘦老者骨臂一抬，数道紫色光丝从其指尖飞射而出，闪动着幽幽紫光，拦在紫发青年身前。

    “是我太心急了，先等一会再进去。”紫发青年看着身前的紫色光丝，面色微变了一下，急忙赔笑的说道。

    干瘦老者“哼”了一声，这才放下手臂。

    ……

    韩立一飞入漩涡通道，身体立刻被一股巨大力量卷飞，眼前一花，出现在一片汹涌的白色光流中。

    白色光流狂暴而无序的涌动，彼此冲撞，发出震耳欲聋的巨响。

    韩立看到眼前情景，面色为之一变。

    眼前的白色光流，和当初从灵寰界偷渡到仙界，经过的空间乱流有些相似，只是这白色光流中蕴含的空间之力更加强大了十倍，隐约还夹杂着丝丝时间法则之力。

    韩立此刻的修为虽然比当初偷渡到仙界时，强大了不知多少，但仍然稳不住身形，随着白色光流向前而去。

    一股股巨力从周围涌来，不断撕扯着他的身体。

    韩立手中微一掐诀，体表浮现出一层星光晶膜，顿时将周围撕扯之力挡住大半，剩下了少许已经无法对其身体造成伤害。

    做完这些，他朝周围望去，四面八方都是狂暴的白色流光，狐三，热火仙尊等人的身影早已没了踪影，不知被这光流冲到了哪里。

    韩立眉头微皱，正要做什么。

    就在此刻，前方流光忽的一闪，一团巨大白光凭空出现，卷住了他的身体。

    白光之中赫然充斥着一股强大的时间之力，不过极其紊乱。

    韩立眼前瞬间变成一片刺目的白色，双目一阵刺痛，急忙闭上眼睛。

    下一刻，他身体陡然一沉，被一股巨大力量朝着下面拉扯而去。

    “砰”的一声巨响！

    韩立整个人被砸在了什么东西上，周围席卷的空间乱流之力消失无踪。

    他睁开眼睛，惊喜的发现已经脱离了那处白色乱流，只是整个人砸在一处地面上，打出了一个大坑，溅起大片尘土。

    他身形一晃，从大坑中飞射而出，站立在半空，朝着周围望去。

    周围是一片平坦地形，颇为荒凉，看不到多少植被。

    天空呈现出一片茫茫的白色，周围到处也弥漫着白色雾气。

    “这里就是真言门遗迹所在……”韩立喃喃自语了一句，这里的情况和他预想的不太一样。

    周围因为白色雾气的缘故，看不出多远。

    他心念一动，将神识蔓延开，面色忽的微微一变。

    周围虚空之中充斥了一股奇异的空间之力，极大的压制了他的神识。

    以他如今的神念之力，神识也只蔓延出三四百丈便到了极限。

    他心念一动，双目浮现出一层紫芒，运转起了九幽魔瞳。

    九幽魔瞳的目力范围比神识大了一些，但也只有千丈左右，那些白色雾气似乎也不是寻常白雾，对九幽魔瞳阻碍很大。

    周围情况虽然有些诡异，不过韩立略微惊讶后，很快恢复了平静，他闯过的秘境遗迹无数，比这更奇特百倍的环境都遇到过。

    他身形一晃，落回了地面，翻手一挥，身前紫光一闪，多出了一个巴掌大小的紫色玉盘，上面绘刻了一道道银色符文，形成一个复杂的银色法阵。

    此物是石穿空在进入幻烟沼泽前，给他的一个传讯阵盘，乃是用魔域独门秘法炼制而成，其中掺杂了一丝空间之力，能够跨越空间障壁传讯，功效远胜一般的传讯阵盘，适合在各种秘境内使用。

    韩立两手掐诀，紫色玉盘悬浮而起，滴溜溜转动间散发出一圈紫色光芒，忽明忽暗的闪动。

    好一会过去，玉盘仍旧没有任何回应。

    他眉头微皱，又等了片刻，见其仍旧没有任何回应，便挥手将之收了起来。

    虽然不知道什么原因使得传讯阵盘没能发挥作用，但联络不上狐三他们，可就有些麻烦了。

    找不到狐三，就更别说完成此次轮回殿派发的任务了。

    毕竟关于这次任务的细节，他还不知道，先前虽也询问过狐三，但对方只是笑嘻嘻的说，到了地方后会和他细说，未曾想如今刚刚到了地方，二人却并未在一处区域。