    “祝将军诚意十足。”支良勒住马，看着后撤的人马和重型弓意有所指。

    祝长乐看着他身后不过十八人的随扈也笑：“支良将军何尝不是。”

    两人相视一笑，同时下马。

    “大皖有祝家为臣，实乃国运昌盛。”

    “支良将军若是称赞我几句我还能谦虚谦虚，可您把我们全家都囊括进来了，这话我就只能承下了。”祝长乐抱拳谢之：“为人臣子，尽其本份，若说做得多好倒也未必，只是也让人挑不出不好就是。”

    “可惜少有人有祝将军这般觉悟。”

    “那就得向我学习了，本将军大方，不收束脩。”

    “本将句句出自真心。”

    祝长乐捶了捶胸膛，“感觉得出来将军的真心。”

    两人再次相视一笑，竟有了些惺惺相惜的意味。

    支良伸手相请：“请将军借一步说话。”

    祝长乐毫不犹豫的跟着他往一边走去，离着得有二十步才停下。

    支良看向那边望过来的人轻声道：“将军就不怕将来被人攻讦和西蒙大将有不可告人的交易？”

    “怕呀！”祝长乐顺着他的视线看去，语气轻快，让人听着好似说着的事也不那么沉重了。

    “可是就如支良将军无法改变出身，无论如何都得和皇后一条战线，我和那家伙从小就是朋友，无论我做什么将来都必会被人当成攻讦的理由，既然如此我还顾忌个什么劲，反正也避不开，我就做得更敞亮点。”

    支良突然笑了，带着祝长乐看不懂的怀念。

    “皇后娘娘曾经也说过和将军差不多的话，可惜。”

    可惜什么支良不说祝长乐也懂，在皇家，只要你不是皇帝，能力过大都不会好过。

    “今日一早我收到皇上旨意，令西蒙军就地休整，不得再主动发起进攻，之后收到皇后家书，二皇子正式认到她膝下。”

    祝长乐并不意外这个结果，腚腚想帮她，只有这一条路可以走。

    “二皇子，名曲息安。”看祝长乐此时才微微变了脸色，支良心下明了，在此之前她就已经知道二皇子会认到皇后名下，让她动容的是名字。

    “他自己取的吧。”祝长乐问出心里有答案的事，曲是姓，息安，取是取了息陇和安稳之意，这名字已经是腚腚的最高水平了。

    “没错，他拒绝皇上赐名，自己取了这个名字。”

    “西蒙皇同意？”

    “为何不。”支良掀了掀唇，“这个儿子虽然不在跟前长大，可样样都比养在他跟前的那几个强，他心里怕是也欢喜得紧。”

    祝长乐看出来了，皇后这一支对皇帝的意见不小，这样腚腚就更重要了，不过将来想要脱身也会更难。

    “将军将此事都透露与我知晓，不知是想和我做个什么交易。”

    “本将便是不告知，怕是也瞒不住祝将军。”

    祝长乐并不否认，笑眯眯的等着他往下说。

    “本将确实想和祝将军做个交易。”

    “将军请说。”

    支良背着双手看向葛麻城，“二皇子心不在西蒙，志亦不在皇位，可是皇后需要他有这个心志，从他的身份上来说他本身也需要。江湖中养出来他一身本事和胆气，但也养出了他的肆意和不羁，便是到如今，他想的亦是事后如何从西蒙脱身。”

    支良看向祝长乐：“二皇子看不透，祝将军当看得明白，他已经回不去大皖了。”

    “支良将军这话太绝对了，我护得住他。”

    “这就是你们俩人的弱点，他太想保护你，你又太想保护他，所以皇后能以此来胁迫他携手，将来大皖亦能拿这事来攻讦你。”支良笑：“你出身祝家，他是皇子，从你们才出生那一刻起就注定了你们的身不由己。”

    祝长乐也不和他争辩若腚腚真有退意，她就是费再大的心思也会让他回来，只是道：“这是将来之事，我们不如谈谈眼下的交易。”

    “很简单，只要祝将军安稳大皖的江山后能在皇后需要时助一臂之力，西蒙便会关好城门，不越边境半步，关键时刻帮你一把也未尝不可。”

    “我以为支良将军会提一个我不那么容易办到的条件。”

    “以祝将军的身份来说这个条件并不易，一个不好祝将军就是通敌，要砍头的。”

    “有道理。”祝长乐顺势就接话：“既然支良将军提了个这么难的条件，那替我做的是不是就太少了些？”

    支良是万万没想到祝长乐会把话往这个方向拐，他慢了半拍，话里带笑：“将军的需求是眼下，皇后的需求是在将来，远没有将军这般迫切，便是将来也不一定真需要将军相助，将军不亏。”

    “也有道理。”祝长乐举高手：“那这交易我就应了。”

    完全不按理出牌的做法让支良的心都跟着轻松不少，伸手和她击掌，边笑道：“将军不担心这是个圈套？”

    “我信腚腚，你们要敢阴我他能和皇后同归于尽，将军说皇后的需求在将来这话却也不准，她的需求同样在眼下。”

    祝长乐依旧笑眯眯的没有半点攻击性，话却是一句比一句直指人心：“我也信我自己，就算我前脚带兵走，你们后脚夺了燕回镇跟着我一路往京城去，我也有把握能把城夺回来，支良将军可以问问最开始你们的城是怎么被我夺回来的，来阴的，你们未必能阴过我，只是现在需要我规规矩矩的行事免得将来麻烦罢了，真把我逼急了，不那么规矩也无妨。”

    支良仔细研究过祝长乐其人，自是知道她才接掌西廉军时的作风和现在大不相同，现在她被方方面面束缚住了。

    “祝将军一路大胜，早日心愿得偿。”

    “多谢，我这里有几句话也请支良将军转告皇后娘娘。”祝长乐抱拳一礼，“腚腚是我弟弟，我从小护他到大，这一点将来也不会有任何改变，他的决定我不会干涉，但也绝不容许有任何人强逼于他，希望皇后娘娘不会觉得我人微言轻，把这话当成笑话听。”

    “若祝将军都人微言轻，这天底下无人有份量了。”支良拱了拱手，神情郑重：“请将军放心，皇后娘娘和二皇子的利益是一致的，关系不会往坏了处。”

    “希望如此。”祝长乐笑着说出威胁的话：“也请将军知悉，西蒙的城门挡得住大皖军，但是挡不住我。”

    支良深深的看了祝长乐一眼：“将军待朋友之赤诚难得一见，二皇子倒让本将有些羡慕了。”

    “我是个好交朋友的人，说不得待我一身轻松之时就交上支良将军这个朋友。”

    支良大笑：“那本将就盼着将军能早日成就大事，一身轻松。”

    祝长乐也笑：“快了。”

