    陆青山大胜而归。

    在半只脚踏入十花境之后，初等魔将级别的对手已经对他构不成太大威胁了。

    所以在短短的一日时间里，他便能是连续挫败剑罗王城的十三位初等魔将，且每一位都是薄有声名之辈。

    这给他带来了巨大的名声，以及六千万的经验值。

    但他并没有太多自得的情绪。

    因为他深知，好戏才刚刚开场呢。

    待接下来那些与青戈同代的魔族天骄出手，那才是真正艰难的时候。

    他现在的同境无敌，其实根本不算什么。

    若是在顶尖魔将这个级别能做到无敌，的确值得称道，大书特书。

    初等魔将级别的同境无敌？

    真正的魔族强者，绝不可能被初等魔将这样一个境界给卡住。

    所以，能在这个境界停留许久的魔修，实际上都是天赋只能止于此的愚钝之辈。

    即使是威名远扬，那也只是矮个子里拔高个罢了。

    打败这些人，不能说不值一提，但也不能说是多么无敌。

    很简单的道理。

    就如人族，在元婴境便止步不前的修士，即使在元婴期修行数百年，往往也敌不过一个刚进入元婴期的少年天骄。

    .......

    鸿烈魔主府中。

    嬴钧面色愤懑难平，鸿烈魔主嬴烈目光也是十分阴沉。

    这次的风波极大，影响也十分大。

    只是，同他预想的结局完全不一样。

    他原本是想借刀杀人，让王城各族出手，狠狠践踏青戈的尊严，折辱这个自己父亲所找的赘婿。

    谁能想到，到头来反而是成就了青戈的声名。

    “父亲，依照现在的情况来看，除非是其它同代天骄出手，否则单单就初等魔将这个境界，无人是青戈的对手。”嬴钧认命道。

    “在初等魔将境界能胜过他的同代人，早已经进阶更高境界了，剩下的人，都是些臭鱼烂虾。”他也十分无奈。

    “再让初等魔将出手，就是白送性命，”嬴烈平静道：“这畜生年龄不大，凶性却是很大。”

    十三位挑战者，无一幸存，皆被斩首。

    与青戈的实力一起声名远扬的，还有他的残忍和嗜血。

    “明天，应当就会有与他同代的纯血出手灭他威风了，”嬴钧说道：“可是，他至少是已经把同境无敌的名头打出来了。”

    也就是说，他们想要针对青戈的计划，基本算是无疾而终了。

    嬴烈闭目暝神，片刻之后，才睁开眼睛，缓缓道：“我大意了，竟然是被他摆放在表面上的假象给欺骗了。”

    按照情报中所显示的“青戈”讯息来看，身为杂血兵魔的他，虽然也算是初等魔将中的强者，但绝对没有到如今这般霸道绝伦的程度。

    而且，情报所示，“青戈”最为突出的也就是在六品便掌握了兵字诀秘法。

    至于他在王城中所表现出来的强大源神与极深的剑术造诣，却是没有半点记录。

    “太能忍了，有如此手段，竟然可以一声不吭地隐瞒如此多年，此子不简单。”鸿烈魔主眼中闪过精芒。

    “再不简单又有何用，杂血终归是杂血，明天他就得原形毕露。”嬴钧不屑一顾道。

    当同代真正出手，青戈因为杂血的原因而导致修为落后的这个缺点，就会是展露无遗。

    “接下来我们这边暂且收手，看看其它家的想法。”

    “啊？”嬴钧错愕不已，不明白正是要将青戈势头打压下去的时候，父亲为何却突然是准备收手？

    “若是他还能再胜下去，我们甚至可以跟他谈一谈合作之事。”鸿烈魔主智珠在握。

    “合作？”嬴钧不敢置信。

    他们不久前才找过青戈的麻烦，现在又要去找他谈合作？

    父亲明明一直都极其厌恶嬴明月，所以才会对身为嬴明月未来夫婿的青戈如此针对。

    怎么突然就要转变态度了？

    而且合作什么？

    嬴钧迷惑不解，想不明白。

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “他先前韬光养晦，现在又锋芒毕露，无非就是为了界主之位的争夺。”

    鸿烈魔主目光深邃，“正所谓奇货可居，他若是真有一定的能力，我们又为何不能转而收拢他呢？”

    “你的好祖父一旦身陨，我们弑吴一脉没有魔尊，在此后很长的一段时间都必然是势弱，”嬴烈缓缓道：“而与人域那边的决战一触即发，我们会错过很多东西。

    可青戈的父亲獓刃魔尊却还是当打之年，我们若是能将他扶上界主继承人之位，将来对我们好处不小，甚至可以帮助我们弑吴一脉重新崛起。”

    嬴钧一怔，顿时明悟。

    以弑吴魔尊如今的状态，显然不可能撑太久了。

    而他们弑吴一脉，除去弑吴魔尊外，如今最强的也就是鸿烈魔主，距离魔尊还差得极其遥远。

    虽然凭借自身的血脉尊贵，他们不至于就此销声匿迹，但衰败却是难以避免的。

    在这种情况下，若是能将青戈扶起来，绝对是两全其美之事。

    “父亲英明。”嬴钧感叹道。

    “先不急，再看看情况，看看他的潜力到底如何，”嬴烈缓缓道：“就他目前表现出来的东西，还不值得我下血本投资他。”

    他不求青戈真能做到同代无敌。

    那是痴心妄想。

    但至少要是同代中的佼佼者才行。

    不然他哪敢相信，青戈能从他那两位纯血兄长中夺得界主之位？

    .......

    枫王府。

    枫魔一族当代纯血，枫天明目光冷冽。

    手下们战战兢兢，都不敢吸气。

    终于，有人不堪这巨大的压力，出声解释道：“我们是想要拦下枫林殿下，但是他拥有无穷自信，根本拦不住。”

    “废物，耻辱，这废物就想着出风头，一点自知之明都没有，”枫天明声音冰寒，“丢了性命也就算了，结果还输得如此凄惨，将我们枫魔一族的威名都给丢光了。”

    枫王府中又分为许多旁系，枫林只是出生于其中一个旁系，不论是实力还是心智，都远不如他。

    “现在逼得我只有亲自出手。”枫天明站起身不满道，神情冰冷，气质绝然。

    耻辱已经形成，唯有靠他出手去横扫青戈，才可以将颜面给挽回。

    “给我向青戈发出挑战，明日于他斩杀我族枫林的演兵台上，我亲自出手灭绝他的神话。”枫天明厉声道。

    “遵命，殿下。”手下连忙接令，迅速退下。

    枫天明目光幽远，想到了一些什么东西，不禁嗤笑出声。

    “同代无敌，还真是敢说啊。”

    作为剑罗王城中人，他深知王城的卧龙藏虎。

    就他这一代，别的不说，其中几位非兵魔一族的纯血天骄，虽身上没有王血，但实力也是逆天万分。

    即使是他，一想到都是心悸万分，自认绝不是对手。

    就更别提王脉的那几位纯血了，个个都是顶尖魔将。

    若不是他们所修神魔体太过强大，需要无穷积累，怕早已经是进阶七品了。

    强者实在太多，所以即使是那几位纯血王族都不敢说是同代无敌！

    你一个赘婿，怎敢啊！

    ..........

    枫魔一族年轻一代最强者，枫天明，出手了，要一会那剑罗赘婿。

    消息一出，剑罗王城再次掀起轩然大波。

    枫天明如今可是高等魔将，修为比青戈高出一个段位。

    他竟然是要出手镇压那赘婿。

    这下子就连一些大族子弟，也准备是亲自到场观战。

    因为这等级别的战斗，已经有极高的观赏价值了。

    一般情况下，这等天骄哪里会轻易出手？

    翌日。

    一大早，演兵台附近就已经聚集了许多人。

    什么种族都有，灵魔族，羽魔族，石魔族.......

    大家都想早早到场，占据一个最佳的观看位置。

    放眼过去，魔将满地走，说不如狗可能有点过分，但的确多得有点夸张。

    要知道六品魔修与魔将的比例大约是十比一。

    也就是说，十个六品魔修之中，才会出一个魔将。

    所以，别看陆青山连杀了十三位魔将，但平日里魔将当真不是很多见。

    至少不会像现在这样，在观众之中都出现如此多的魔将。

    “那是枫王府的人，都是七品的魔修。”有人指着人群中的几个老迈的魔修道。

    “那是羽王府的人......”在一处角落中，聚集着数个生有双翼的生灵，肉身类人，气息强横。

    他们羽翼闪着幽光，似随时可展翅而起。

    只可惜受剑罗王城禁空限制，只能当“走地鸡”了。

    “还有灵王府的人，他们也派人来了......”人们惊叹，又有数个恐怖生灵出现。

    他们气象非凡，天生生有三只眼睛。

    人们发现，王城中各大王府的人竟然是来了一小半。

    这让他们不惊咂舌。

    一个赘婿的一时“狂言”，最后竟然引动了如此大的场面。

    就在这时，又有一个姿容出众，身材高挑的女子出现。

    女子有一种过人的风采，让人心旌荡漾。

    人群之中一阵骚动。

    “那是嬴明月，青戈未过门的妻子，她竟然都亲临现场了，是为了给自己的丈夫撑场面吗？”有知道内情的人轻声说道。

    “也难怪，自己的未来夫婿在这大战，她哪里还能淡定得下去？”

    “自己未来的夫婿如此强大，她现在心里一定高兴得紧吧......”

    身穿银灰色劲装，包裹得身姿曼妙的嬴明月，在入场的同时，也将这些人的闲言碎语尽数听入耳中。

    虽然在听到诸如“未来夫婿”之类词语的时候，她心中不免生起几分极其怪异的感觉。

    但她面上依然保持淡然，最后在一个极佳的位置上站定，静待两位主角登场。

    “来了，那就是枫天明！”突然，人们发现一道修长的身影不知在何时骤然出现。

    他身上气息骇人，一跃而起，直接跃过众人，进入演兵台。

    正是枫天明。

    “我来了，青戈，我在这等你。”枫天明开口说道，声音不大，却是有种莫名的穿透力，瞬间传遍四方。

    “青戈人呢？”人们四顾张望，寻找青戈的身影。

    在不知不觉间，他们对青戈的称呼，已经从不屑一顾的“赘婿”改口为大名了。

    弱肉强食，强者为尊。

    虽然对于青戈的张狂与出言挑衅深感不满，但他们至少是开始认可青戈的实力了。

    就在这时，一道清晰的脚步声出现。

    众人纷纷转头。

    有许多人还是第一次见到青戈。

    “虽然长相平平无奇，但气质却是十分不凡！”他们这般评价道。

    相对枫天明来说，“青戈”实在是不够威武，不够英俊。

    可是持剑走来的他，却是自有一股截然不同的独特气质。

    “在这。”陆青山说道，双腿一蹬，瞬息跃上宽阔无边的演兵台。

    “轰！”

    就在陆青山身形刚刚踏入演兵台的一瞬间，枫天明竟然就是直接出手，仿佛是不想浪费一点时间。

    王城禁空，即使是演兵台也同样如此，所以枫天明的身形是贴地朝着陆青山射来。

    他手中握着一柄黄金色的长刀，长刀之上，祭出一片片耀眼刀光。

    众人吃惊，“枫天明竟然如此郑重，一点客套与迂回都没有，直接是全力以赴。

    莫非在他心中，这青戈是个劲敌？我原先还以为他会有无穷自信。”

    在许多人心中，青戈虽然昨天的表现无比惊人，但他们还是坚信，出身王城的枫天明会更强。

    但见枫天明如此认真，他们不自觉就跟着紧张起来。

    “不，这只是天骄们的习惯而已，他们一旦出手，就是全力以赴，绝不轻敌，只有弱者才会骄傲与自大。”也有人教训道。

    这边，陆青山眼神肃穆，眼中释放神光，手中出剑。

    面对朝着自己射来的神光，枫天明冷笑一声，心神收敛，任由神光射入他的身体中。

    但是，他的心神却是没有半点晃动，手中长刀依然沉稳万分。

    ——若是不知道陆青山有这手段，中招还情有可原，可在知根知底的情况下，他要是还能吃瘪，那就是搞笑了！

    他对陆青山的元神攻击早有防备！

    陆青山对这结果也早有预料。

    毕竟只是最粗糙的凝练神识攻击，奇招之下还能有效果，面对同样是强者的敌人，怎么还可能建功？

    他的目的也只是为了稍稍干扰枫天明，让他无法专心出招，得分心防备着他的元神攻击。

    陆青山分心二用，此时手中黑血已经是以《七绝》之势浮现。

    呼！呼！呼！呼！呼！

    五重加速，剑光烁烁，威力五重增幅，迎对向那恐怖的黄金长刀。

    锵！

    下一刻，天地之间，响起一阵激越的金属交击声。

    刀剑相碰，剧烈抖动，剑光与刀光交织在一起，实在太过璀璨。

    他们的身影错身而过，浑身弥漫的魔气强大而惊人，落在相隔数十丈的地方。

    “青戈的手在抖！”有细心的人看到青戈握剑的手正在微微抖动。

    “他不行了，虽然能做到这一步已经不错了，但王界之人，毕竟和我们王城的天骄无法相比。”有人轻叹道。

    看似在为青戈可惜，但语气中高高在上的意味却是谁都能听得出来。

    “是啊，一个来自王界的杂血，能有这等战力已经不错了。”许多人都表示赞同。

    “不对，你们看，枫天明好像也流血了。”有人注意到了枫天明的情况也不是特别乐观。

    “怎么可能？！”

    他们目光看去。

    可见枫天明的手腕处出现一道细细的血痕，有血液正从中渗出。

    一道暗金色的剑丝，刚刚被他从手腕中逼出。

    剑丝如泥鳅一般，迅速飞回到陆青山手中黑血的剑身之上。

    “这是他的剑，好强的剑！”枫王府的老者说道，眼中满是艳羡，“兵魔所孕育出的魔兵，当真是无比强大，真是让人羡慕。”

    枫天明目光中同样带着谨慎，打量着刚与自己短暂过了一招的陆青山。

    他只是轻伤。

    在刚刚的交手之中，他已然确定“青戈”的战力并不如他。

    但是青戈的魔兵却是极强，另有不凡，所以才伤了他。

    枫天明并不敢大意。

    兵魔一族的“招兵”天赋无人不知，陆青山还未使出。

    他如今既要提防陆青山的元神攻击和随时可能出现的招兵神通，还要小心他那柄魔兵上的剑丝。

    他的压力不小。

    而且，若是情报不错的话，“青戈”还有兵字诀的爆发手段未用。

    “当真是难缠啊。”枫天明低声道，眼中闪过一道寒光。

    另一边。

    “他的战力比我强大。”陆青山喃喃道。

    枫天明这一刀的攻势超乎想象的强大，蕴含狂暴的爆发力，仿佛一座山岳。

    仅仅是过了一招，他的手腕已经是有发麻的感觉出现。

    这是因为在修为的对拼中，他落于下风了。

    半步十花的修为，并足以弥补他与高等魔将在修为上的差距。

    “看来高等魔将就是我的实力极限了，毕竟限制太多了。”陆青山心中暗道。

    剑修的手段不能用就算了，他甚至连魔族秘法——兵字诀，都同样不能施展。

    因为兵字诀的限制条件，他当前所能觉醒释放的兵刃只有忘川与桃花。

    而“青戈”所觉醒释放力量的兵刃应当为“黑血”。

    为不暴露身份，他是万万无法动用兵字诀的。

    想到于此，陆青山不禁微微蹙眉。

    他在给自己接触‘魔”剑做铺垫，所以必须将这把火烧得更旺些。

    败可以，可不能这么快就败下阵来。

    可按照现在的情况来看，他就算能赢下这场，接下来的战斗也将再难以继续取胜。

    毕竟对手是在不断变强的。

    他必须得在短时间内将自己的实力再往上提一个档次。

    但他如今的实力，已经是达到了炼虚境的极致。

    在无法突破化神的情况下，他又能怎么提升呢？

    “除非是能进阶十花.......”

    这是当今唯一的解题方法。

    这需要更多的血灵晶。

    可血灵晶真的太过珍贵了。

    他人生地不熟的，实在太难弄到血灵晶了。

    陆青山也十分无奈。

    “先嬴下这场，再考虑这些吧。”

    他抬起眼睑，看着已经朝自己再度杀来的枫天明，暗暗道。

