    其实第二世界是伍华前往焚尔星纹段时间开发的，在星是第六个玩家城市了。

    这第二世界位于幽灵岛再往东，其实属于一个很小的海岛，也是一个很小的城市，这城市并没有什么资源和练级点，但这里旅游却是天堂。

    暗夜和慕容龙城组建了一支３万人的队伍没费什么力气就拿下了，执政官由慕容龙城也担任，其实这就是暴风联盟的一个分支，这么做无非就是获得大赛名额。

    由于大赛即将举行，朋友们已经分散练习，伍华也静候着大赛的来。

    游戏界面出现，高山瀑布，绿水青松，旧美女椅着懈步枪迎了上来：“尊贵的玩家爆疯之一枪飙血，欢迎您来到星战世界，今夭是世界风云大赛开赛日，作为参赛选手。你可以使用原先的四。和外形，请问你似乎接受更换？”

    伍华毫不犹豫的选择接受，“爆疯”潇洒哥又回来啦。

    进入游戏后的上线地点是伍梅的帝王服务港，今天的服务港人山人海。很多暴风城玩家前来为三位即将走上战场的勇士送行，服务港围了个水泄不通。

    鲜花拥簇，人潮涌动，鹰联为暴风城准备的超豪华专机已经准备就绪。这趟航班将把伍华一行送到世界总决赛地点，中华区光辉联邦南部区天之蓝城。

    主脑系统已经在天之蓝城郊外建了一座比赛新城，接待各国前来参赛的选手，包括比赛服务器入口和选手村。

    阔别天之城蓝已经很长时间了。想当初。伍华光临天之蓝城时，还在和自己老婆死磕。今天这里将是新的征程。

    伍华一行人相当的多，专机上全是自己的朋友。

    由于阿杰和碧蓝星空他们各有参赛资格！这次还是由暗夜亲自带队。马拉戈壁、阿六根一伙人充当伍华的亲友团，冰咖啡、砖硼、彦医生、安贝安妮一群人早已褪去科技师制服，跑来凑热闹。

    面对即将开战的大赛，大家都显得很兴奋。

    拿着笔记本本边看边说：“第一届星战风云大赛世界总决赛，所有参赛玩家功勋点占小组赛出线第一名乃万信用点，第二名万信用点。”

    “靠，居然发钱！”马拉戈壁非常羡慕。

    继续道：“晋级旧决赛的玩家功勋十旧点。信用点与万；晋级厉决赛的玩家功勋中刃点，信用点十８万；晋级x小s说ち屋ち手ち赛的玩家功勋点酌点。信用点十旧万，荣誉值！”

    这个奖励比各区预选确实高了太多，毕竟世界大赛的含金量不是预选赛可以比的。

    不过最吸引人的还是前三名。砖…提高了声调，机舱里的每个人都竖起了耳朵倾听：

    “季军，幼功勋，口荣誉值，囱万信用点，等级，随权抽取暗金级装备一件；亚军：四功勋，荣誉值，哟万信用点，乃等级，幸运，随机抽取五彩级装备一件；冠军：坯出勋，占荣誉值凶万信用点，等级，幸运，随机抽取神级装备一件！”

    “卧槽！”马拉戈壁等人一阵惊呼。

    那确实，这个奖励足够任何人心动，对普通玩家来说，别说神器那么遥远的玩意，就是四万信用点那都是让人流口水的，对伍华他们三个人来说，幸运点和荣誉值更是有着致命的诱惑力。

    砖硼大声朗读：“按照官方给出的规则，大赛共小组，每斤，小组４支队伍，选前铭进入丑强，丑强后为淘汰赛小组赛采取循环制。全队阵亡即被淘汰，阵亡选手复活后失去参赛资格，剩下的选手依旧可以代表该队战斗”

    伍华笑道：“跟世界杯的规则一样嘛。而且还是个大世界杯。”

    砖硼道：队伍官方规定有旧支种子队伍，种子队伍和同区队伍不可同组。

    神仙姐姐笑道：“这样也好。先避开了强队和老册友！”

    天煞孤星在旁边冷哼了一声，那意思就是你凶级还怕什么敏队？

    伍华笑道：“种子队伍有哪些？”

    砖硼仔细的阅读：“旧支种子队伍分别是东道主英雄（中华区）、女神（中华区）、幽灵（斯拉区）、暴风（蛮荒区）、五星（北韩区）、法拉力（美国区）、海豹突击队（美国区）、海盗王（德国区）、大赛亚联盟（大和区）、凹（南极区）、灭绝师太（澳州区）、安拉真主（沙特区）、无敌流氓（第二世界）、法行天下（中亚区）、天门（英国区）、天剑（英国区），以上排名不分先后，”

    这些种子队伍一听名字基本上就知道个大概了，比如说无册氓这么拉风的名字，只有十苕他们纹种人才才想得出柬只，如安拉真主，肯定是阿拉法特一伙；至于五星集团，伍华可以肯定，四凶或者马先生内中绝对有一人在。

    这样也好，自己要是和碧蓝星空或者阿杰或者古星分在一组就不好。

    天之蓝城空港热闹非凡，伍华等人一下飞机，大老远就看见土苕在大厅接受各国记者的采访。

    亲硼：“请问土苕先生，本次参加世界大赛的任何一支队伍，绝大多数选手等级都在的级上，你们无敌流氓的三个人全是的级，等级并不高，你们为什么能够成为种子队伍呢？”

    土苕马上开始了：“因为我们资源多。所以可以成为种子！”

    ：“？”

    土苕道：“本站提供免费下载。午夜专场，在线小电影，请下载迅雷播放器，”

    “哗啦”一声，各国记者全部倒下。

    伍华一行人还是比较低调。走出机场后马上就上了车开往选手村，引发无法粉丝大骚乱。

    最惹人注意的当然是天煞孤星，永远的黑衣黑裤，腰别短剑，黑色披风在大都市里还真是标新立异。

    选手村就像一个巨型体育会馆。这里安静了不少，但伍华还是见到了众人。

    碧蓝星空、夜来香、袁援代表光辉联邦出战，一行亲友团全是女人。而且全是女神鹰联的美女。引的各国选手纷纷上前搭讪。

    方舟和影子杀手当然也在人群中看见了伍华，方舟仍然带着他的小三们招摇过市。

    “原来是爆疯！”方舟打了个哈哈。“怎么？没和晴晴一起吗？猜晴在那边忙不过来？”

    伍华还没来得及答话，方舟又朝旁边恶狠狠的唾了一口：“死老头。别以为你派人来比赛就可以拿名次。”

    旁边的铁先生精神焕发，微微一笑：“是吗？”

    古星等人走了上来，见这方舟实在嚣张。忍不住道：小子，说话客气点。”

    “怎么？不服？”方舟不屑道。

    古星和二狗都不说话了，他俩这点和伍华一样，都是用枪说话的狠人。

    见暴风城和冰冰城的人都不作声了，方舟这才大摇大摆朝主席台方向走去，网走得一半，马上就被日完拦住去路：“哎呀，不得了呀。不得了！”

    方舟一见日完惊讶的表情：“什么不得了？”

    日完道：“这位先生，你额头有一道灵光从天灵盖上冲去，年级轻轻就有一身横练的筋骨，如果有一天让你打通任督二脉，还不一飞冲天啊。维护世界和平这个任务就交给你了，我这里有一本《如来神掌》秘籍。见你我有缘，就便宜点十块钱卖给你了”

    方舟被日完捉弄，忍不住大吼一声：“滚！”

    而这时他身边的香奈儿没听明白。赶紧道：“老公，旧块钱就可以买一本电子书也，便宜啊，还是秘籍”

    日完马上把《如来神掌》塞到她手上，四周伍华一群人哄然大笑，方舟气得满脸通红，大吼一声：“走！”

    方舟一周。大门口又走进来一行人。一个个衣冠楚楚西装革履的，克林斯曼一伙人自是不把任何人放在眼里，不过看到天煞孤星时，他还是怔了怔，走过来友好道：“好久不见！”

    “嗯！”天煞孤星象征性的点了点头。

    克林斯曼又看了看伍华，意味深长的笑了：“这次可别再使用那个技能了，一挂了就失去比赛资格。”

    伍华暗忖这家伙最近又有什么奇遇了不成？

    和众多认识的人一一打过招呼。伍华终于看到了阿杰、深白月光、西门吹血三人走了过来，他愣是想不通这三个人是怎么组队一起的？

    阿杰笑道：“华仔！”

    伍华道：“甜姐呢？怎么不参加比赛？”

    天煞孤星道：“她在神圣联邦的预选中失败了。”

    “哦？”伍华看了看西门吹血。西门吹血还是态度谦和：“加油吧各位。”

    神仙姐姐小声道：“神圣联邦的预选，深白月光击败了我妹妹，她虽然们级，但不可小看呀。”

    伍华点点头，深白月光一直都是楚苏家的高手嘛，想不到天仙妹妹实力那么超群的人也被打败，看来预选赛上也爆了不少冷门。

    这三个人的组合和自己一方完全一样，这届大赛，谁能问鼎最后的总冠军。形势当真扑诲迷离，这么多高手，谁也不敢说自己就无敌了。

    寒暄了一阵后，甜美的系统音在大厅上空响起：“请各个参赛选手进入会场，下面即将举行世界风云大赛的开幕式！”