 一片阴暗潮湿的沼泽地里，瘴气缠绕，死气弥漫，死气沉沉。几只怪异的小兽在铁树间腾挪，偶尔会有邪恶的怪鱼在沼泽里出没，吞食着瘴气毒雾。还有一些毒修武者潜伏在沼泽深处，蒸腾着毒气闭关修炼。

    不只从什么时候起，沼泽上方笼罩了黑暗的云层，天地间刮起阵阵阴风，伴着鬼哭狼嚎般凄厉阴森的声音，让已经邪恶恐怖的沼泽地变得更加阴沉。异常情况来的很突然又很猛烈，让这里的生灵都陷入恐慌。

    天空很快下起了血雨，染红了这片苍凉阴暗的沼泽地，让粘稠的泥沼变得无比恐怖。

    一处最大的死亡深坑迅速沸腾，像是煮开的水一般，冒着密密麻麻的水泡，不过因为漫天血雨的缘故，水泡变得腥红，像是一片血河，让人毛骨悚然。伴着邪恶的哗啦声，大量的锁链崩开泥沼，爆射天空，卷起漫天阴气，喷薄着死亡的幽光。

    两具石棺腾空，漂浮在半空中，被锁链环绕，被幽冥之光淹没。

    一具石棺里葬着尸骨，一具里面飘着灵魂。

    此时此刻，随着天空阴雷的咆哮、漫天血雨的浸染，尸骨睁开了沉寂的眼睛，灵魂睁开了油绿的邪光。

    ………………

    古海深处，一座黑暗的海底深渊正在崩塌，幽光从裂缝喷薄，还海底搅乱，把堆积在那里的无数白骨掀开。裂缝里喷薄着幽光，更溢出岩浆一般的鲜血，把绵延几百里的海底都变成了死亡之地，大量的海兽疯狂逃窜，承受不住让它们恐惧的气息。海

    底深渊崩塌的速度不断加剧，一条条狰狞的裂缝像是粗壮的海蛇一般蔓延，从里面拖出两具冰冷的石棺。

    一具石棺里葬着尸骨，一具石棺里漂浮着灵魂，它们接连睁开双眼，聆听着跨越无尽山河的古老召唤。

    ………………一

    座繁华的大城，热闹非凡，人头攒动，除了武者越来越少，到处找地方闭关修炼，普通人们的生活并没有因为天地能量的剧变而发生什么改变。但

    就在今天，阴云笼罩，阴风呼啸，整座古城被无边的黑暗笼罩，大量凄厉的鬼啸回荡古城每个角落，让人毛骨悚然。当天地飘血，幽光弥漫，古城里面的三十多万人都陷入无尽的恐惧，躲在房间里瑟瑟发抖，还有人以为是天灾来了，绝望的跪在地上祈求苍天宽恕。轰

    隆！

    大地崩裂，粗壮的裂缝带着喷薄的幽光，打向了天空。阴云翻腾，坠落千百道粗壮的阴雷，跟锁链交织共鸣。

    两具已经埋葬了太久太久的石棺，终于在今天重见天日，迎着阴风血雨苏醒。不

    同的地方，相同的剧变，太阴圣皇十世轮回的尸魂全部苏醒。它们振开石棺，在血雨阴雷中融合，在万魂泣嚎中走向天穹，追寻着古老而悠远的召唤，遥望天庭。修

    罗山脉被无尽的黑暗笼罩，阴风狂啸，大地轰鸣，瓢泼的血雨尽情涂抹着山河宫殿，所有弟子都被这突如其来的一幕惊呆了。他

    们还以为是强敌入侵，又或是什么天灾降临这里，无不严阵以待。修

    罗殿殿主出关，号令修罗暗影、修罗血影，以及所有长老，镇守修罗殿最深处的那处禁地，守护老修罗这场苦候两千多年的蜕变。

    修罗殿这些高傲的强者们无不震惊，他们竟然看到了殿主下跪，跪的人竟然是修罗！这

    是为什么？

    阴雷滚滚，震颤着修罗殿恢宏威严的殿群，也震颤着所有人的神魂。他们不明情况，却都看到了殿主脸上那份敬畏与期待。他们不明情况，却隐约想到殿主跟修罗之间另有秘密。

    修罗殿的剧变情况惊动了很多人，只是天龙族、八荒斋等能够对抗修罗殿的强者全部在深度闭关，无暇理会，只是分出部分人监控。

    修罗殿这场意外又可怕的剧变足足持续了一个多月，殿主带领修罗殿在血水了跪了一个多月。

    一个多月里，接连有人踏着阴雷，踩着血雨，降临修罗殿。

    殿主总会恭敬大喊一声：“恭迎恩师！”

    修罗殿上下惊骇莫名，更不可思议，他们满腹的疑问，却不敢惊扰跪拜的殿主。

    一个多月，太阴圣皇十世轮回之躯全部顺利抵达修罗殿，在殿主恭敬地叩拜中，走向了秘境。地

    下秘境里，九度葬魂葵全部盛开，把黑暗的秘境照成了幽冥地狱，阴森、恐怖，又有一种另类的浩大又震撼。

    老修罗这具残破的身体已经到了极限，渐渐枯萎干瘪，无声的死去，但祭台上面两座矗立了两千年的石棺轰然开启，伴着天崩地裂般的巨响，震颤着秘境，摇晃着广袤的山脉，崩开无数的裂缝，颤动着每个人的心魂。

    石棺崩裂，里面那全新的肉身与灵魂强势交融。

    接连走来的十世之躯走上祭台，一步一拜，一步一蒸腾，释放着血肉，释放着灵魂，全部交融到全新的肉身里，孕育消失了无尽岁月的太阴圣胎！此

    时此刻，不仅修罗山脉被黑暗笼罩，五方天庭的很多地方都被阴森的昏暗所笼罩，很多地方飘起了血雨。即便是见惯了各种异象，很多人还是被这突如其来的血雨阴风给刺激，更望向了修罗山脉方向。有

    人预言，五方天庭诞生的第一个全新煌武……在修罗殿……可

    这景象未免太恐怖了！

    天龙族的老祖、八荒斋的老主、三眼战族沉睡的老祖等等，修罗殿四位死敌都在闭关中睁开眼，凝重的目光望向了修罗殿方向。那里，出了什么事？

    紫微天庭，九霄天极阁阁主带着众守阁长老齐聚星空祭台，他们知道会有全新的煌武诞生，却没想到会引发如此可怕的剧变，更不可思议的是呈现在了浩瀚的星空里，呈现的是……崩塌！一片片星域的崩塌！他

    们难以接受，更无法揣测这意味着什么？

    九霄天极阁已经镇守天庭上万年，自认为能参悟天机，聆听天道，可从秦命出现到现在，接连的几次大变故都让他们难以应付，越来越迷茫，越来越有一种失控的感觉。修

    罗殿！阴

    风咆哮，令人毛骨悚然，阴雷坠落，震耳欲聋，山河摇晃。漫

    天血水像是暴风雨般席卷着修罗殿恢宏的殿群，放眼望去，一片血色。

    血水已经齐腰身深，粘稠腥红，纵横冲刷，在各种阴雷中泛着恐怖的光芒。

    但修罗殿殿主长跪不起，任由血水淹没全身，敬畏的表情里逐渐涌动着狂喜。

    修罗殿上下所有弟子，咬着牙承受着呼啸的阴风，抵抗着狂风下的血水撞击着他们的身体，染红了他们的长发，他们感受到了一股恐怖到让他们颤抖的力量在地底深处苏醒。

    古今第十二纪元，玄元纪年1698年。荒

    古大破灭之后，第二位太阴圣胎在天庭时代孕育，第二代太阴圣皇……觉醒……天

    道！震颤！古

    今！惊乱！时

    空逆乱的速度随之加剧！ 