    王小北靠着一包灵隐寺烧出来的香灰，算是有惊但无险的过了这一晚，后半夜的时候由于两人连续两个晚上都没有休息，凌晨左右就上下眼皮直打假的全都睡过去了。

    王赞已经不太担心他了，灵隐寺的香灰，已经足可以让王小北安然无恙的过夜了，只不过事后的问题肯定得要解决，你总不至于要让王小北去哪都得带着一包香灰吧？

    酒店外面，依旧游荡着不少只的孤魂野鬼，就在他俩所住的房间下面。

    大概凌晨两点左右，一辆出租车开到了酒店门口，两个年轻人大概都是二十多岁从车里走了下来。

    “咦？”一个梳着小辫，穿着朋克风格的青年，忽然嗅了下鼻子，跟旁边的人说道：“少宝，你感觉到没有，这街上怎么感觉阴气好像有点重呢？”

    少宝扭过脑袋，看着左侧的路边，眯着眼睛说道：“不用感觉，你直接看就是了，那边……”

    两人都看向了酒店下面的路边，至少二三十道黑影，浑浑噩噩的游荡着，范围也就是十来米左右，游而不散，徘徊不定。

    “看见了么，小良”

    叫小良的青年，挺疑惑的说道：“哪里来的这么多孤魂野鬼？”

    “两种状况，要么是有人中邪，招鬼了，要么就是有什么东西，给他们产生了吸引力，不然这闹市区出现这么多野鬼，实在是有些说不通”少宝打了个哈欠，说道：“走吧，回去睡觉，你管他是什么问题呢，事不关己你挂起来就得了，行走江湖多吃肉少管闲事”

    “呵呵，你不好奇啊？”

    “我他么想睡觉，喝了不少的酒又玩了大半夜，你不困啊？行了，行了，赶紧走吧……”

    小良被少宝拉着走进了酒店，然后来到楼上的房间，当他俩路过一间套房的时候，小良就舔了舔嘴唇，朝着旁边努着嘴问道：“你知道不？今天早上我出来下去吃饭的时候，看见这屋住了个姑娘，点子相当正了，那小腿那小腰太666了，脸蛋至少能有九十五分以上，剩下那五分就扣在了，她没正眼看我一眼上，还有……她是一人住的，屋里面没男的”

    少宝无语的说道：“大哥，你第一次看见女人啊，你看你那眼珠子都要掉出来了”

    “女人肯定不是第一次看见，但我就喜欢这种外表冷艳，内心火热的女人，十分的有征服欲！”

    少宝好奇的问道：“你咋知道她火热的呢？”

    小良一本正经的说道：“我从她的眼神里面读出了寂寞还有忧桑，通常来讲，这么优秀的女人身边的追求者就两种，要么是段位不够，要么就是她全都看不上眼，所以正好适合我这种有挑战的心思，然后还有内涵的男人”

    “你快拉倒吧，你在人眼里就是一非主流，九十五分的女人能看上你？”少宝不耐烦的拉了他一把，然后有点认真的说道：“出门在外，不一定事事都要小心谨慎，但你别主动给自己招麻烦，特别是关于女人这方面的，不然整出什么问题来你不好善后的话，传到家里不好说，明白不的？”

    “少宝，真的，你绝对是生错年代了，你就应该生在民国以前去当个老学究，私塾先生，一天啥事也不干，就捧着书本在那念四书五经，现代社会实在太不适合你了，跟你出去在夜场里溜达，你连姑娘大腿都不摸一下，不是，我就奇怪了，在你的生活里除了降妖伏魔，就没有别的什么乐子了啊？大好年华，全都让你给荒废了”

    少宝淡淡的说道：“兴趣不同，追求不一样，我的世界你是无法走进来的……”

    天色大亮。

    王赞和王小北睡的迷迷糊糊的时候，被电话铃声给吵醒了。

    王赞拿着手机凑到耳边，含混着说道：“喂？”

    “阴沉木墓碑上的甲骨文，翻译出了一部分，如果全部都要翻出来的话，估计至少得要四五天的时间，我估计你可能等不及了，今早就问了一下，现在翻译出来的是什么内容。”电话是办公室的曹主任打过来的，昨天从工地出来后，他就找了京城两个考古系的资深教授，都是研究甲骨文这方面的权威。

    甲骨文这种文体的话，其实到现在研究的也不是特别透彻，全靠着一代一代的考古工作者们潜心钻研，因为本来也没有什么可以参考的资料，如果要是碰到了曾经翻译过来的骨文还好说，可要是遇到生僻的，以前没有遇到过的，就得经过各种推敲了，所以进展可谓是非常缓慢的，这块碑文上面足有三百多个骨文，里面就有大概七八十个左右是从没有遇见过的，所以两位专家用一天晚上的工夫，大概也就整出了一小部分。

    “翻译出来的是啥意思啊？”王赞问道。

    “不是很全，是断断续续的，所以我们也不知道全部的内容，只有几段”

    “嗯，那你说下，我听听看”

    曹阳说道：“北蒙王，鱼锰的墓地，这可能是前言上面说的，后面一段可能是记载了他的死因，不过没有被翻译出来，而在最后则是说，北蒙王鱼锰戾气太重，被镇压在了这里……”

    王赞的脑袋里迅速的搜罗了一下北蒙王鱼锰这个名字，但是他发现自己的九年义务教育加上大学一个学期的学习，对这个词是相当陌生的。

    “这个人是谁？北蒙，你别告诉我真跟大商有关，那这也太久远了点吧？”之前王赞和曹阳就还说过，这里的碑文既然是甲骨文那就搞不好是大商或者是前商的墓。

    真要是那样的话，麻烦就有点大了，就一点，光是其历史的价值就足以让王小北的这处工地歇菜了。

    哪怕是他和办公室联手想要压下来也不太可能，毕竟这是个人的问题，而历史和考古方面的意义会更大一些。

    果然，曹阳在电话那头说道：“你还真说对了，这个北蒙王鱼锰，确实就是大商时期的人物”

