
　　第713章这是把内脏摔坏了？

　　钟山顾不上跟他计较，把江夏扶进了汽车，让那司机也跟着上了车。

　　汤云珠看到江夏的模样，也没有犹豫，打开车门上了车。

　　好在离商业街不远就有一家医院。

　　钟山直接带着江夏挂了急诊，到了骨科先把忙给她结上脱臼的手臂。

　　手臂恢复正常，江夏也自在了一些。

　　手肘还蹭破了皮，一生又开始帮她包扎伤口，江夏这才注意到汤云珠一直跟在身边。

　　“我这真的没有事，只是皮外伤，你不用这么愧疚，你要有事情就去忙你的吧，我这里有钟山照顾，没关系的。”

　　江夏知道她是夏雨菲的母亲，这个时候出现在商业街，肯定是过来找夏雨菲的。

　　汤云珠本就愧疚的不行，听到江夏这样说，眼圈一红，眼泪差点掉了下来。

　　“你和小鸣是朋友，不用跟我这么见外，更何况今天这事全都怪我，你是救我才受了伤，我又怎么能撇下你不管呢？”

　　汤云珠说完，也不管江夏怎么看她，直接问医生。

　　“她的伤怎么样严不严重？脱臼的手臂需要怎么养一下吗？还有这伤口会不会留下疤呀？”

　　这样冻邦邦的天气，停车场那边还都是水泥地，江夏的手臂搓到地上搓破了好大一片，看着有些触目惊心。

　　医生帮江夏伤口消了毒，一边包扎一边回道。

　　“伤口还好，衣服穿得厚，别看这么血乎乎的，都是皮外伤，脱臼的手臂最近注意一下，不要提重物，要是不小心再脱了臼，很有可能就变成习惯性脱臼了。”

　　“那其他地方呢，除了手臂，其他地方有没有问题？用不用做个全身检查？要不还是做个全身检查吧，刚才说的那一下子可不轻。”

　　江夏觉得夏母有些小题大做，刚要拒绝，一边的钟山也开了口。

　　“当然要做个全身检查，万一回去身体哪里不舒服再来医院那不就耽误了。”

　　说完，还恶狠狠地瞪了身后的司机一眼。

　　那司机也连连点头，“是是是，得好好做一个全身检查，确保江经理身体没问题。”

　　司机也是商业街那边的商户，这会儿也认出钟山和江夏的身份。

　　他们这条街最大的两个商场就是江宁电器和朝阳电器了。

　　这段日子江宁电器和朝阳电器同时开业，两家电器商场又互相竞争，给这条街的商户们带来了不少话题，当然也认识了这两家电器商场的老总。

　　江夏还是觉得没有必要，可耐不住三个人的坚持，最后还是做了几样检查。

　　检查结果出来一切正常，只是拿到验血的报告单，又开出了一张B超单子。

　　“还得做个B超，腹部超声波。”

　　“这是把内脏摔坏了？”

　　钟山拿到B超单子，一脸的惊惧。

　　江夏夺过B超单子白了他一眼。

　　她有时候真怀疑钟山是怎么做到秦氏分公司总经理这个位置。

　　她要真把内脏摔坏了，还能坐在这儿跟她们有说有笑？

　　恐怕离去太平间也不远了。

　　“医生，是我的血检有什么问题吗？”

　　汤云珠也是一脸的担忧，“是啊大夫，她刚才只是摔了一跤，让她做腹部超声波是什么原因？”

　　医生看到他们的反应也是微微皱眉，“怎么？你怀孕了自己不知道？你们家属也都不知道？”

　　既然都不知道干嘛要这么兴师动众？

　　他还以为因为孕妇摔了跤，所以这些家主才这么紧张。

　　“你们这些家属啊，怎么搞的？他怀孕了，你们竟然不知道，摔了一跤到这么兴师动众的，不过也正好，让她做一下腹部超声波也是确定一下她摔跤有没有受到影响。”

　　“你是说小夏怀孕了？”

　　汤云珠先是被这个消息惊住了，毕竟前段时间她还从夏雨菲那里听说江夏身体不太好，恐怕这辈子都怀不了孕。

　　这会儿确定江夏怀孕了，她又是一阵的后怕。

　　“你这孩子，怀孕了怎么自己都不知道？还救我，这要是……”

　　这孩子怀孕艰难，如今好不容易怀了孕，如果因为救她……

　　她宁可自己出事，也不想她有一点儿危险。

　　江夏也没想到自己能怀孕。

　　之前几次检查结果都是她不易怀孕，说不易，那结果也几乎把她判了死刑了。

　　她都打算等电器商场稳定下来去做试管婴儿了。

　　她有些不自在的抬手，却不小心扯动了伤口。

　　呲牙咧嘴的放下手臂。

　　“我……我也没想到，你不用自责，这不也没事嘛。”

　　这会儿她倒有些不好意思了。

　　“怎么就没事了？医生刚才不是还要你去做腹部超声波吗？小心点，咱们这就去做，做完B超才能确定是不是有事。”

　　汤云珠直接上前，挤开了一边的钟山，小心翼翼的扶着江夏起身。

　　钟山也是听到这个消息有些措不及防，等到他反应过来的时候，汤云珠已经扶着江夏出去了。

　　扭头恶狠狠的瞪了一眼司机。

　　“你就祈祷江经理肚子里的孩子没事吧，实话告诉你，江经理肚子里怀的可是个金娃娃，这样出现半点差池，你商业街的那个小店都不够赔的。”

　　说完也赶紧追了过去。

　　躺在硬邦邦的诊床上，冰凉的耦合剂滴在肚皮上，江夏的一颗心不由得提了起来。

　　只有希望过才知道失望是什么滋味。

　　且希望越大，失望也越大。

　　一只温暖柔软的手握住了自己，转头就看到一旁的汤云珠。

　　她竟然也跟着进了B超室。

　　“别紧张，一会儿就好。”

　　江夏点了点头，探头落在肚皮上，很快就听到医生报出一系列专业的词语。

　　江夏听得懂，她真的怀孕了。

　　这具身子体质弱，她的月事也不准，两三个月不来月事是经常的事儿。

　　而且自从知道自己不易孕，就算月事推迟，她也不会往怀孕那方面想。

　　谁能想到这次真的怀孕了呢？

　　仔细想想应该就是回帝都那两天的事儿吧。

　　那段时间因为要和秦峰分开，他舍不得自己，天天晚上缠着她。

　　汤云珠听到这个消息似乎比她还要激动，红着眼圈，伸出手，慈爱的摸了摸她的头发。

　　江夏有些不自在的动了动，只是此时还在做着B超，就算她想躲避也躲不到哪去。

　　终于B超做完了。

　　月份还小，今天摔了那一跤也没受影响。

　　不过医生还是叮嘱要多加小心。

　　汤云珠接过医生递过来的手纸，亲自帮江夏擦了肚皮上的耦合剂，又扶着她下了诊床。

　　说真的，江夏长这么大，除了上一次摔伤手臂秦峰无微不至的照顾，还没有人如此细心的对她呢。

　　而且还是个长辈。

　　汤云珠帮她擦腹部耦合剂的时候，江夏无措又尴尬的同时，还有一丝丝的感动。

　　哪怕自己是因为救她而摔的跤，她也不需要为她做到如此地步。

　　江夏记得夏家的家世不错，说起来眼前这位也算得上是豪门阔太太。

　　“你要听医生的话，虽然这次没什么事，之后也不能大意，听说你身体不好，结婚后也一直未孕，如今好不容易怀了孕，一定要加倍小心，女人在这个时候就是很娇气。”

　　汤云珠语重心长，言语间温柔又慈爱。

　　B超室外，钟山听到门响动站起身迎了上来。

　　“怎么样？没什么问题吧？”

　　一颗心也提到了嗓子眼。

　　江夏的肚子里可是秦家的小少爷啊，这要跟在自己身边让她出点儿什么事，他就算提着脑袋也不敢去见宋总了。

　　江夏微微一笑，“放心吧，没事，一切都挺好的。”

　　钟山这才长长的松了一口气。

　　本来还不想这么痛快放过那个撞倒货物的司机，可江夏却没让钟山为难他。

　　要不是这个意外，她也不会有这么大的惊喜。

　　这会儿所有检查都做完了，江夏看着平坦的小腹，也觉得有几分真实了。

　　她竟然真的怀孕了，她和秦峰的孩子。

　　一个流着她和秦峰血液的宝宝。

　　不管怎么说，今天江夏受了惊吓，钟山也不让她继续回商场工作了，亲自把她送到了小区楼下。

　　“我看以后你也另来商场上班了，怀孕这么大事，你还是好好在家养着吧，商场有什么事我都会给你打电话的，你放心，就算你不来商场，我保证也不会让对面朝阳商场比下去，我钟山别的不敢说，这点儿把握还是有的。”

　　江夏哭笑不得。

　　“我真没那么娇气，你看今天上午我不还是健步如飞的吗？中午还跟着你一起应酬了呢。”

　　一提应酬钟山脸色大变，“不好，你中午好像喝了半杯酒，孕妇不能饮酒的吧？这可怎么办？刚才在医院我竟然忘了这个茬了，要不我现在就去医院再好好问问。”

　　秦少现在没回来，他就是江夏的护花使者，这事他可不能大意了。

　　要不然不管是秦少还是宋总那里，他都没法交待啊。

　　“冷静冷静。”

　　江夏一把拉住钟山。

　　“我今天回去休息一下就好，怀个孕而已，真没你想的那么娇气，更何况让我天天在家里，我也呆不住啊。”

　　钟山面上不置可否，心里却暗暗嘀咕。

　　江经理可以拿自己不当回事，他可不能不把江经理怀孕当回事。

　　这会儿的江经理也就是他的祖宗，必要的情况下必须供起来。

　　到底钟山没有再去医院问一趟，又叮嘱了江夏一番这才驱车离开。

　　江夏这会儿手臂也不疼了，看着天边的夕阳，心情比夕阳还要美丽。

　　掰着手指算算时间，再过两天秦峰也要回来了。

　　不知道秦峰知道她怀孕的消息会是如何的惊喜。

　　江夏决定暂时先不把她怀孕的消息透露给秦峰，等到他回帝都后，再告诉他这个好消息。

　　江夏甚至暗暗想，如果这个时候她打电话告诉秦方她怀孕的消息，恐怕最后的工作交接他都没心情干下去了。

　　江夏哼着欢快的调子上了楼，唇角的笑容是她想控制都控制不住的。

　　掏出钥匙打开房门，一双鞋没换完，就听到屋子里的异响。

　　开始她还以为是自己哼唱着歌，听错了。

　　等她止住声音，发现屋子里依然有轻微的响动。

　　要是以往江夏或许还有勇气进屋查看一番，可是此时想到她已经不是一个人，肚子里还怀着个宝宝，她要为宝宝的安全着想，又不动声色的把鞋换了回来。

　　正要蹑手蹑脚的离开家门的时候，身后突然传来男人的声音。

　　“小夏，你要去哪儿？”

　　江夏刚搭在门把手上的手一顿，转过头就看到不远处的秦峰。

　　干净利落的白衬衣，黑色的西裤。

　　衬衣挽起的衣袖露出他一截线条流畅的手臂，手上似乎还搭着水。

　　“秦峰？秦峰怎么是你？秦峰你回来啦？啊啊啊……”

　　江夏再也抑制不住内心的激动，转身扑进了秦峰的怀里。

　　“你怎么今天回来了？你回来怎么没有告诉我？你怎么就突然回来了呢？”

　　江夏几乎语无伦次，抱着秦峰又蹦又跳，早已经把自己怀孕的事忘到了九霄云外。

　　还好秦峰直接抱起了她，抬手揉了揉她的小脑袋。

　　“工作交接完了就回来了，顺便给你一个惊喜，不过似乎吓到我媳妇儿了。”

　　别以为他看不出来，刚刚江夏的模样，明显是要逃跑。

　　“谁让你不声不响的进了家门，我还以为来了坏人呢。”

　　江夏双手捧住秦峰的脸，认真地打量着他。

　　半个多月的分别，白天工作的时候还好，到了晚上却总忍不住的想他。

　　秦峰垂着眸子，这个小姑娘缱绻温柔的目光，低头亲了亲她。

　　“对不起媳妇儿，吓到你了，我也没想到你这么早就下班了，我正准备食材，晚上咱们吃火锅。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏抬手捏了一夜秦峰的俊脸。

　　“真是越来越贤惠了，到家就知道给我做好吃的，正好我也想吃火锅了，一个人吃起来也没意思，我都好久没吃火锅了。”

　　江夏又重新换了鞋，赶到厨房就见秦峰已经把食材准备了大半。

　　羊肉片，肥牛，她喜欢的毛肚，香菇金，针菇，她喜欢的各种绿叶菜，简直应有尽有。

　　“东西不多，你别动手了，站在那儿陪着我就好。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第713章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 