    第342章? 阮妮说，宴川我喜欢你   

    小李的嘴角露出了一丝得逞的笑意。

    

    宴川回去那么久一直没回来，江沫本来想回去看看，可是两个病号在这里，她也没办法回去。

    

    保镖和司机都跟着黎沁雯去玩漂流了，负责保护黎沁雯的安全。

    

    所以江沫这边就真的没人了。

    

    “江小姐，你这件衣服好漂亮啊，是哪里买的啊？”

    小李纯粹是没话找话。

    

    “啊，我也不知道，家里给准备的。”

    江沫一边张望着一边回答，怎么还不回来啊？

    

    另一边，宴川急匆匆回到了下榻的民宿，一眼就找到了江沫忘记在桌子上的汤药。

    

    “小迷糊。”

    宴川轻笑一声，拎着汤药就要回去。

    

    突然，门外响起了门铃声。

    

    宴川探头一看，居然是阮妮过来了。

    

    宴川过去开门：“你怎么过来了？”

    

    阮妮自顾自进了屋子，说道：“怎么？

    不欢迎？”

    

    宴川随手将汤药放回了桌子，笑着说道：“怎么会？

    你身体好点了吗？”

    

    “好多了。”

    阮妮左右看看，确定屋子里没别人，突然眼神变得非常的魅惑，朝着宴川走了过去：“要不，你帮我检查检查？”

    

    宴川不由自主的后退了两步，跟阮妮拉开了距离。

    

    本能的，觉得今天的阮妮不对劲。

    

    就好像被人夺舍了一样。

    

    气场、眼神、感觉都不对了。

    

    “阮妮，你这是怎么了？”

    宴川淡定的问道：“如果身体还是不舒服的话，那就叫医生过来看看吧。”

    

    “不用，你就是医生，你能给我治好所有的病。”

    阮妮再次朝着宴川靠近，宴川不停的后退着。

    

    “阮妮，你这是要做什么？”

    宴川的第一个反应，居然不是阮妮试图勾引他，而是要篡位谋权。

    

    因此宴川的眼底是满满的戒备，说道：“是因为我给你的那几个分公司，你不喜欢？

    所以你想要国内的子公司？

    倒也不是不可以……”   

    “宴川，我对你的心思，你难道就一点都没有察觉到吗？”

    阮妮已经顾不得了，终于将自己的心里话说了出来：“我喜欢你，你明白吗？”

    

    宴川仿佛听到了一个天大的笑话，一脸的难以置信：“你在开什么玩笑？”

    

    “我没有开玩笑，我是认真的。”

    阮妮慢慢解开了外套的扣子，双手一松。

    

    哗啦。

    

    掉在了地上。

    

    里面什么都没有穿。

    

    宴川火速转身，转移开了视线，声音不带一丝感情：“把衣服穿好，离开这里，我就当什么事情都没有发生过。

    除了六洲国际，随便那个分公司或者子公司，你要哪个，我就卖给你哪个。

    可以了吗？”

    

    “我说的够清楚了，我不要那些东西，我要的是你。”

    阮妮倔强的站在原地，说道：“宴川，你知道不知道，我喜欢你有多久了？

    在我们认识的第一天，我就对你动心了。”

    

    “阮妮，我们是朋友。

    仅限于朋友。”

    宴川还是看着窗外，声音越发的冷峻：“我对你没有其他任何心思，请你把衣服穿好。

    你有着光明的未来和前途，不要亲手毁了它。”

    

    “未来？

    前途？”

    阮妮轻笑了起来：“我要他们做什么？

    只要我拥有了你，这些东西，唾手可得。

    宴川，江沫到底有什么好？

    她什么都比不过我，我可以帮你搞事业，她只能给你拖后腿！”

    

    “是，江沫在某些业务能力方面确实不如你。

    但，我喜欢的就是这样的江沫。

    她现在不如你，不代表将来不如你。

    她如果小时候也像你这样，大把大把的时间用来学习进修，她的成就未必就比你差。

    更何况，我已经有几十万名员工了，而我的妻子却只有一个。”

    宴川果断的回答说道：“如果是我给你了什么错觉，让你误会了，那我向你道歉。

    但是我跟你，绝不可能。”

    

    “你不试试怎么知道不可能？”

    阮妮继续朝着宴川步步紧逼：“这里没别人，宴川，我是心甘情愿的！我不会跟你要任何东西，我不开任何条件，我只想拥有你一次。”

    

    说完，阮妮抬手一把抱住了宴川。

    

    宴川吓了一跳，抬手就要推。

    

    可是要推开阮妮，势必会碰到她的身体。

    

    不推，两个人这个姿势，一旦被人发现，那他真是有嘴说不清了！   

    上次仅仅是他抱着阮妮去医院的照片，都能让江沫天翻地覆。

    

    如果被江沫撞见现在的样子，他真是解释不清楚了。

    

    “阮妮！”

    宴川的声音严厉了起来：“你是我最信任的属下，你是我的左臂右膀，别辜负了我对你的信任！”

    

    “我已经顾不得这些了。”

    阮妮抱紧了宴川：“反正我早晚都会被你打发到国外去，再也见不到你。

    这是江沫逼你的对不对？

    宴川，你怎么能这么狠心的对我？

    我喜欢你，难道错了吗？”

    

    宴川一个头两个大。

    

    他终于相信江沫曾经说的那些话了。

    

    可恨的是，他居然认为江沫说的那些话，是她小心眼的臆测。

    

    没想到，真的只有女人最了解女人。

    

    阮妮对他真的存着这种心思！   

    如果早知道是这样，他打死都不会跟阮妮有任何过近的接触的！   

    宴川抓住阮妮的手臂，狠狠一推：“阮妮，请你自重！”

    

    阮妮从来都没有这么狼狈过！   

    她都脱成这样了！   

    宴川竟然还不动心！   

    “宴川，你是男人吗？”

    阮妮情绪失控了，尖叫着：“主动送上门的女人，你都不要吗？

    我长的丑吗？

    我身材不好吗？

    我哪里差了？”

    

    “你很好，但是我不喜欢。”

    宴川冷冰冰的回答。

    

    宴川的这句话，仿佛点燃了一个火药桶。

    

    阮妮一下子爆发了！   

    她猛然抓起厨房岛台上的一把水果刀，对准了自己，威胁宴川：“今天你如果不跟我一起睡，我就死在你的面前！”

    

    宴川从来都没有遇到过这种事情。

    

    顿时愣住了。

    

    而站在他面前的阮妮，仿佛彻底变了一个人。

    

    不再是从前那个优雅知性魅力成熟的伙伴。

    

    变成了一个青面獠牙，充满了危险的定时炸弹。

    

    “宴川，我只是想跟你有一个美好的回忆。

    只要你睡了我，我就从你的生命中彻底消失，再也不来打搅你。”

    阮妮开口说道：“这里没有别人，不会有人知道你跟我发生了什么的。”

    

    

