    傍晚的风，与平常不同，刺骨而又幽凉，像是在诉说着什么。

    所有人的目光皆被神殿那尊巨像吸引，人祖模样随着石像碎裂而现世，威震天下。

    “师尊！”

    人祖高徒皆都激动颤抖着身子，当看到那尊人影时，他们内心无比兴奋。

    “父……亲。”

    油尽灯枯的苍梧望着那道伟岸的身影，同样激动万分，他的眼神中透着几缕释然，随后那双眼睛缓缓闭上，身影以极快的速度消失在空。

    “师兄！”

    光芒炽盛，依旧留不住苍梧那魂体，片刻功夫，苍梧便消失在空，无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    轰！

    这一刻，虚空晃动，大地颤抖，一股冲天怒意凭空出现，诸人被吓得心头一颤，这是怎么了？是何人发怒？引得天颤？

    “吾儿！”

    但听人祖一声怒吼，身影直接消失在空，再出现时，已然是在消失的苍梧身旁，只见他大手一抓，想要留住苍梧最后一缕残魂，但终究还是没有抓住。

    “苍梧可死，父亲大业不能失！”

    孱弱的声音凭空传出，苍梧彻底消失天地间，引得周围人祖高徒高声厉吼。

    苍梧身死，天似哭泣，滂沱大雨凌空而落，生前为大帝，死后亦是枭雄。

    死亡，是每个人应当面对之事，却又是那般令人恐怖，在来临时，才显得格外沉重惶恐，即便是如帝这般看破轰成之人，在面对死亡时，也会心神不宁。

    “吼！”

    人祖披头散发，高声厉吼，他一生只有一子，且是与妖族所生，众生见不得光，以免引来诟病，他对苍梧愧疚有佳，穷极一生将自己武道传授于他。

    本想他以后为天道，便为苍梧正名天下，却不想，苍梧折戟于此！

    “吾既已现世，便会已正道立足于世，斩天下之异族，匡扶正道，一统天下，吾儿，你在天之灵，且看好了！”

    怒吼声响起时，人祖身上白光流动，无比耀眼，只见他大手扣下，宛如神手，直接将萨满扣在掌心内，一刹那，萨满暮色阴沉，正要出手抵挡，却发现他根本使不上来力道。

    这是？

    萨满眼睁睁看着那神手扣下，无能为力，在地面，大司命等人目光瞪圆，他们也不明白这是怎么回事，不过很快，大司命便出手，以全身之力，挡在萨满身前。

    轰！

    大司命的身躯抗在萨满身前，挡住那将落的神手。

    “萨满大人！”同样带着银色面具，只不过大司命身着红衣十分亮眼，那萨满却是一袭黑衣显得尤为阴狠。

    这一呼，瞬间令萨满回过神来，但见他那张面具瞬间变色，由黑变成白，他身上的那股枷锁也消失的荡然无存。

    可刚刚当他动怒，那股威压便浮现在他心头。

    “噗嗤。”

    大司命一口鲜血喷出，抵挡不住那神手的攻势，直接穿透他的身躯扣杀穿透而过。

    “嗯？”

    萨满冷哼，欲要出手阻拦，却发现只要自己运力，便有一股无形的大道禁锢他身躯，令他动弹不得，他明白，这是人祖所为。

    他立在原地，眼睁睁看着大司命的身躯被神手穿透，他与大司命一般，皆为古强者，虽说大司命的天赋不如他，但也是未来可期。

    “你杀吾一子，吾便屠你全族！”

    人祖神情异常冷漠，他如今已有肉躯，很多禁术都能运用，比起魂体来，强上不少！

    说完，人祖撇过头，看向萨满所带来的那批伪帝强者，一个眼神，便令那数名伪帝强者暴体而亡，在他所生的年代，帝境之下，皆为蝼蚁。

    如今他虽为伪帝境，但他这也是束缚天道规则，若无规则，他随时可破帝境，重回巅峰。

    此刻，面对这些孱弱，根基不稳的伪帝，他一个眼神便能将其诛杀。

    无数伪帝强者被杀，萨满双拳紧握，他明白，这是人祖在报复自己，可他却无能为力。

    “吾杀你子，你杀吾徒，我们之间的恩怨，就此作罢如何？”

    感受到人祖那超强帝意，萨满心知肚明，自己今日不可能是他对手，即便自己服用了破界丹，依旧不是。

    “破镜难圆，覆水难收。”

    人祖冷漠开口，他身上的气息逐渐凝重，天地无数灵力皆都朝着他的身躯汇聚而去。

    只见人祖再次将目光移向大司命身上，冷酷开口：

    “就让吾看看，你这禁术天才，有何能耐。”

    说话间，人祖身后，凭空出现一道虚影，虚影双手结印，一道道神器的符咒出现在空中，宛如一座炼魂大阵，落在大司命身上。

    见状，大司命并未慌张，毕竟他曾经也是天之骄子，同样主修禁术！

    大司命半跪在空，双手同样结印，只不过他的手印比起那虚影来说，简单不少，瞬间在他身旁，同样生出一道虚影。

    虚影散发出青色光雾，将大司命身躯笼罩在内，同一时刻，青雾之内生出光剑，朝着那座炼魂大阵刺去。

    “哼！”

    人祖冷哼，炼魂大阵同样生出一柄光剑，直接穿透一切！

    大司命根本来不及躲避，光剑穿透他的身躯，令他溃散到地，口中鲜血狂喷。

    他也要死了吗？

    此刻，大司命眼神迷离，只见他朝着地面倒下，无数人的目光皆落在他的身上，大司命，曾经也算是南戎超级强者，如今，复生归来，却又要死了吗？

    锥心的疼痛让他不得不发出痛苦的惨叫，但当死亡来临时，他死前那般旷达，也在这份痛苦中逐渐模糊。

    大司命强撑着身子，不屈天命，他心还有遗憾与不甘。

    只见大司命抬头那一刻，目光移向的不是别处，而是楚墨所在之地。

    “小弟，那人，好像是在看你。”

    华天龙感受到大司命投过来的目光，朝着楚墨打趣道。

    楚墨闻言不语，他也感受到了，那大司命是在看着他，但他不明白是为何。

    “蝼蚁，今日，吾以禁术，赐你死！”

    人祖深吸了口气，无数光线凝成一张大网，将大司命裹在其中，他这是要一点点蚕食大司命。

