    新任宗主，楚墨？

    空气，陡然间变得莫名诡异起来，自打古宗诸葛宗主死后，古宗便分裂出四大宗主，各管一宗，彼此之间互不干涉，但现在他们竟然共同推选楚墨为宗主？

    华天龙倒是望着众人震惊地目光，讪讪低声说道：

    “我早就说了，我这小弟可是古宗宗主，可是没人相信，现在傻眼了吧。”

    至于那赵皇，目光变得阴沉无比，在他身前，那老者更是脸色冰冷难看，他额头上那一条狰狞的刀疤在这一刻显得十分可怕。

    古宗宗主？楚墨？

    他不禁心中一冷，古宗的意义并不在于宗主，而是在于认可！

    古宗的强大并非在宗主身上，而是在那几个老不死的身上，一旦得到古宗认可，那也就意味着古宗那几个老不死的，也会出面！

    先古宗宗主创立古宗之时，正是教导了四五个优秀的徒弟，维护古宗宗主，但以诸葛宗主离世，古宗涣散，那几个老不死的也隐世不出，或有大难时，他们才会现身吧。

    而现在，楚墨得到古宗三大宗主认可，这意味着什么他不可能不清楚。

    “古宗，要插手九州之事？”

    老者语气带着几分不善，若是古宗插手，此事的意义就变了！

    九州虽然也有古宗，但说白了也就是神州的分舵，若二者加起来，这股势力太难了，远非他们现在赵国所能比的。

    “古宗不站队帝国恩怨，一切只为保护宗主为首任。”

    剑老迎上那老者的目光，回答道。

    而那蛮荒众人脸色变得极为难看，本想借着赵国之手灭了楚墨，但现在看来，楚墨灭不掉不说，恐怕还会丰富他的羽翼！

    有了古宗，楚墨如鱼得水，蛮荒若想杀他，可就难了！

    至少以后，刺杀无望！

    “究竟如何，还得看宗主的意思。”

    李老接过话，将目光移向楚墨身上，他们来此，自当是护楚墨周全，无论如何，他都是诸葛宗主以命相搏，算出来的古宗下一任宗主，这点，他们三人心中很清楚。

    楚墨深吸了口气，迎上李老的目光，古宗这个担子，他并不想挑起来，因为古宗背后牵扯的东西太多了。

    古宗背后所隐瞒的秘密也太深了。

    “孤只要赵皇死，此事就可作罢！”

    楚墨撇开目光，冰冷地看向赵皇，赵皇一死，赵国没了主心骨，至少短时间内，不可能对楚国落井下石。

    毕竟现在短时间内灭了赵国也不现实。

    “呵呵。”

    赵皇阴森冷笑，要他死？

    “本皇生来无所畏惧，你要本皇死，得拿出点本事才行。”

    赵皇双手背后，满脸傲然，他与生俱来便是人上人，虽然为邪族，但他的天赋极高，武道更是一飞冲天。

    赵国便是因他而生，也因他而亡，这点，他自认自己没错！

    嗡！

    楚墨手掌长剑朝前挥舞，一股寒气直逼众人，显然，楚墨这是欲要动手。

    无数人屏住呼吸，聚精会神，他们不信楚墨敢动手。

    “宗主何须出手，拿下他不过抬手之间的事。”

    剑老挡在楚墨身前，抬手便有无数条雷电游走在他的手掌心内，只见他伸出手，那雷电瞬间顺着他的手掌朝着外面流去。

    “解！”

    大吼一声，便见剑老身上散发着五光十色的精芒，整个人的气质仿佛在这一刻变得诡异莫测起来，所有人惊呼不已。

    只因剑老的气息，正逐渐攀升！

    “这就是古宗秘术吗？”

    有人认出剑老的手段，惊呼出来，古宗秘术，只有古宗高层才会修炼，即便是那些内门弟子都无法修炼，包括那古宗第一天才古生明在内！

    “听说那古生明被誉为古宗第一天才，同样也被古宗不少长老看好，而且欲有将他培养宗主的意思，如今倒是可惜了。”

    有人惋惜说道，似是对古宗有所了解。

    电似游龙，雷鸣震耳，带着可怕的气息，那雷电瞬间化成万般，朝着赵皇盖去，而此时，赵皇闪身欲要抵挡。

    “早就听闻古宗手段非凡，今日本皇就讨教一二。”

    赵皇伸出手来，宗师巅峰之境的气息扑面而来，打出一道攻击，朝着那雷电攻去。

    轰！

    两者相碰，恐怖的气息顺着爆炸蔓延，所有人目光瞪圆，这！？

    那雷电竟然直接无视赵皇的反攻，直接顺着赵皇身体扣杀而下，那一瞬间，无数人的目光一抖，那剑老的手段，竟然这么强硬？

    雷电扣杀而下，却没有伤及赵皇，反而形成数道雷电，将赵皇围困在中央，就像囚牢一般，限制他的自由。

    “如何处置，全凭宗主。”

    剑老做事雷厉风行，不喜欢拖拖拉拉，对于赵皇这等人物，他自当一击制服，但是古宗与赵国来说，无仇，所以杀与不杀，决策权在楚墨手中。

    楚墨望着那赵皇，目光一股杀意，他自然是要杀的！

    “慢着！”

    就在此时，一道女声凭空响起，楚墨回头望去，但见叶旋舞的身影从楚国方向走出来，只见她用那双漠然的眼睛盯着楚墨。

    “这件事，能否交给我？”

    犹豫了一下，楚墨点头，今日赵皇在劫难逃，无论结果如何，他都不在乎。

    “谢谢。”

    叶旋舞冲着楚墨微微躬身一礼，那张俏脸不夹杂丝毫感情望向那被雷电囚困的赵皇，冷漠道：

    “你可知我是谁？”

    赵皇迎上叶旋舞，眉头紧锁，不过片刻便冷哼道：

    “普天之下能对我有如此敌意的女子，除了那逃走的叶公主之外，恐怕再无别人了。”

    “那你就应为你之前的罪恶，像我父皇赎罪，像赵国皇室赎罪！”

    叶旋舞语气冰冷，一步一步走向赵皇，在他手里，一道青色的匕首若隐若现，显然，他是要准备杀赵皇！

    “今日，你杀不了朕。”

    赵皇自信满满，嘴角露出几分阴笑。

    “旋舞……”

    就当赵皇的话音刚落时，但见从燕国方向走出一道黑袍人影来，声音略带沙哑深沉，但依旧被楚墨所识破。

    这人，是叶青！

    他，为什么在这里？

