    此时他笑眯眯的给那位西门大少打躬作揖：“错过这次，西门大少什么时候来，都是我们一品斋的贵宾，这一次……真的，西门大少你还是置身事外比较好！”

    这位西门大少的家族，在天机帝国也是一等一的家族，但西门家族并非以武力见长，而是商业巨子，富可敌国。

    说白了，就是豪商家族！

    放在世俗界，或许有钱可以为所欲为，到哪里都是大爷，可副岛之上实力为尊，再有钱，你没有实力，也只是韭菜任人宰割！

    花钱招揽高手？能被钱招揽的高手又能有多高？

    所以西门家族在天机帝国看起来风光无限，其实大家面前恭敬，背后却多有瞧不起的言论眼光，想要摆脱这种窘境，必须让西门家族的层次提升上去。

    比如这次的拍卖会，参与者全都是真正的大人物，若是能跻身其中，别的先不说，面子肯定风光无限。

    西门大少正是想要这个面子，才会过来要一张邀请函，被如此明确的拒绝，脸面上顿时就下不来了。

    “你什么意思？瞧不起我是吧？还是你瞧不起我们西门家族？今天本少爷就想要参加这次拍卖会，你就直说，给不给本少爷进去吧！”

    话赶话到了这个地步，若是中年男子继续拒绝，一品斋和西门家族就彻底撕破脸了。

    西门家族武力上或许比不过一品斋，但在商业上的影响力却远超一品斋，虽说一品斋以拍卖为主，业务上不至于和西门家族有太多交集，可也不想承受莫名的损失。

    除非动手灭了司马家族，一品斋绝对不会想和西门家族撕破脸。

    “西门大少，不是我不给面子，实在是规矩摆在这里了！这次拍卖会，大家都默认了实力和财力缺一不可，西门家族的财力当然没问题……”

    中年武者一脸为难的看着西门大少，半转身指了指门口一张桌子上摆放的白色石头：“我们按规矩来，这里的测力石，只要能捏碎，实力就算过关！”

    “西门大少是我们的贵宾，我特别优待，不需要捏碎，但凡测力石出现裂痕，就算你过关，不知西门大少意下如何？”

    林逸好奇的用神识扫了一下桌上的白石，每一颗白石大约有鹅蛋大小，标准的椭圆形，桌上总数是二十三颗，地上有些碎裂的白石，显然已经有人测试过了。

    测力石是天机大陆这边用来测试力量的道具，其实也没什么神奇，就是在其中设置了一个简单的固化阵法罢了。

    根据需求不同，调整受力极限，来测试是否达到了某个力量等级，说来也是比较简陋。

    成功，就是达到了这个等级，不成功就是没达到，至于差了多少，并不会显示给你看，所以这种简单的测力石，一般没多少人会用，鸡肋！

    不过一品斋现在用来测试参与拍卖者的实力，倒是很合适，林逸已经摸清楚了，这些测力石的等级限制是裂海初期，也就是想要参与拍卖会，最低等级必须达到裂海期，裂海期之下，没资格进场玩。

    西门大少脸色有些难看，测力石他当然知道，也很清楚自己有几斤几两，测试什么的，只是自取其辱罢了！

    而且他身边的护卫，也没有裂海期的高手，商业家族就是这样，有钱也招揽不到几个裂海期高手，他虽然是大少，也没资格让裂海期高手给他当护卫。

    身边最强的一个，不过是辟地初期巅峰的武者，其他都是开山期的武者，平时在帝都纨绔中间还能摆摆谱，真要到了眼下的时刻，一个能打的都没有！

    “西门大少，你看我们的测力石也不多了，后边还有许多朋友想要尝试，要不然你就别和他们抢了，给他们个机会吧？”

    中年男子也没有趁机取笑的意思，很自然的给了西门大少一个台阶下！

    西门大少暗自咬牙，还得挤出笑容：“也罢，本少爷今天也有些不适，还是回去休息吧！”

    没有实力，没有面子！

    西门大少虽然纨绔，也知道继续坚持只会自取其辱，所以顺水推舟下台了事，带着他的护卫灰溜溜的离开了。

    “诸位，你们都看到了，这次的拍卖会比较特殊，如今还剩下二十三个普通席位，是我们一品斋硬挤出来的空间，条件简陋，不嫌弃的朋友可以尝试一下！”

    中年男子指了指桌上的测力石，一颗测力石代表一个普通席位，至于包房之类，肯定是早就以邀请函的方式发出去了。

    而这些普通席位，听意思还是临时加设的位置，条件如何且不论，隐私方面肯定是不尽如人意的。

    万一拍到好东西——不局限于六分星源仪，被人盯上肯定是个麻烦，难怪要求裂海期以上的实力，至少有点点自保的能力。

    林逸微微皱眉，坐这种位子上，想要低调也不容易啊！

    倒不是怕被人盯上还是怎么样，就是怕麻烦！

    奈何这是唯一可以参与拍卖会的途径了，剩下的这些席位，一品斋也是特意拿出来提供给后来的高手强者，免得得罪了他们，怪一品斋没给他们发邀请函。

    等席位放完，进不去的强者也不好怪罪一品斋了，谁让你们自己来晚了？

    西门大少之后，连续有裂海期的武者上去捏碎测力石，得到了拍卖会的席位，这次冲着星墨河来的高手确实多，很快二十颗测力石就没了，只剩下最后三颗了。

    丹妮娅没想那么多，转头看看林逸，小声问：“要不要去试试？”

    再不出手，测力石就要用完了！

    刚好排队轮到了林逸和丹妮娅，后边又有人过来，不出手真没机会了。

    林逸微微颔首，丹妮娅上去二话不说拿起一颗测力石，随手一捏就碎裂成粉了。

    中年男子的腰马上下去了几分，恭敬的对丹妮娅行礼道：“贵客实力已经满足条件了，只要有足够的资本，就能得到晚上的拍卖会席位，我们的门槛是必须有一千万金券以上的资产才可以。”

