

               同样的场景出现在了全国各地每个用户当中。

    他们原本是在用yy聊天的，但是更新了滴滴后，发现可以多人语音，单人视频后，再也没有人上过yy。

    不但如此，已经有用户开始在卸载yy！

    这一夜，过得不平静。

    滴滴终于用自己的雷霆之态，守住了自己的擂台！

    苏启起床给郝旭打了个电话，询问了下在线人数后松了一口气。

    大年初一是需要出门拜年的，当然了，首先要去的应该是长辈家里。

    一大早上的，苏启他们一大家子就来到了镇上外婆的家里。

    或者说也不能是他外婆家，是他小姨家。

    这两年小姨跟着苏家赚了不少钱。

    后来，村办企业在镇上成立了一个旅游公司，专门负责接待，引导进入三星村的旅游团队。

    小姨被安排在了镇上三星旅游公司负责人位置上。

    赚了不少钱的小姨，为了考虑自己老母亲的养老问题，所以在三星村统一修别墅的时候，她也在镇里修了一栋楼，上面六层，下面三间大门面。

    苏启他外婆也被接到了跟她小姨居住。

    一家人再次见面，大舅大姨他们两家人也没有了那种趾高气昂的感觉。

    和和气气的，这两家人也不敢在讲山子和小姨半句多话。

    简短的吃了个饭后，山子突然接到了个电话，一个堂弟媳打过来的。

    一接通就是哭哭啼啼的，山子脸黑着说：“金荷，怎么大过年的哭哭啼啼，这发生什么事情了？”

    那边弟媳金荷说：“山哥，你弟建国被打了！现在躺在床上还动不了，我真的不知道该找谁了，咱们老苏家也就你能耐一点，帮我们运作主啊！”

    山子面色也有些着急：“建国被人打了？什么时候的事情！谁他妈不挑日子啊，新年初一打人，这是不想让人一年过好日子啊！”

    山子话刚说完，旁边的苏启和她婶疑惑的望着山子。

    那边金荷说：“还不是丹丹退婚的事情，我们能怎么样，丹丹想去外地见见世面！我们拗不过啊。就这么一个女儿！”

    “你是说黄山镇的高新民打的人？”

    “可不是嘛！高新民可真是凶啊！冲进来就是直接打人！”

    “那行！我马上去你们家，这是山哥给你们做主了！”

    挂了电话后，她婶望着山子一脸的着急：“发生什么事了？怎么大过年的被人打了？”

    山子点了根烟：“还不是丹丹面前退婚的事情！”

    “妈的，这个高新民我早看不顺眼了，仗着自家五兄弟，在他们镇上为所欲为！我得回村里叫些人过去！”

    说着就准备起身回村里招呼根娃他们。

    但被苏启给叫住了：“爸，这事别着急，你先跟我讲讲看发生了什么事情。”

    山子快速的把事情给说了一遍。

    原来，年前的时候，苏启的堂叔苏建国让人说了一门亲事。

    对方是黄山镇的首富高新民的儿子。

    他这儿子走路不利索，小时得了小儿麻痹症没治疗好，虽然说思维跟正常人没有什么两样，但是神经系统有问题，肢体动作有些不受控制。

    所以他家虽然有钱，但没有姑娘看得上。

    一直到了现在三十三岁了也没有老婆，有一次在镇上突然看中了苏启的堂妹苏丹。

    于是吵闹着要娶回家。

    这时候丹丹才刚高中毕业十八岁。

    苏建国被高新民威逼利诱，最终收了人家一万八的彩礼。

    可是苏丹宁死不屈！为了逃避这门婚事，已经离家出走了两个月，年都没有回来过。

    没办法，眼看着结婚的日子就要到了，无奈只能找到了高新民协商退婚的事情。

    于是激怒了整个高家，五兄弟出动，打到了苏建民的家里。

    苏启认真的听完后，想起了自己的这个堂叔。

    非常老实的一个农民，自己的这个堂妹也长得很漂亮。

    后世的时候，这个堂叔在自己爸妈过世后，来学校看过自己几次，并且爸妈的丧事也是这个堂叔一手料理的。

    虽然跟自己走动的不多，但他对这个堂叔很有好感。

    后来，自己这个堂妹苏丹还给自己介绍过几个女朋友，都是她在南方工厂里的工友。

    只不过都没成。

    想了下后说：“高家在黄山镇凶悍惯了，我们叫村里人过去，人家也不见得会服气，就算打回来了，以后对堂叔他们一家肯定无穷无尽的骚扰。”

    “爸，我也认识几个人，这事情就让我来处理吧。”

    山子有些迟钝：“启伢子，你怎么处理？”

    苏启笑了下，拿起了手机，外面拨通了龙三的电话。

    ……

    黄山镇这边，苏家十分的狼狈，金荷在屋子里哭泣着，自家男人躺在床上动弹不得，家里被砸了个稀巴烂，外面围了不少的村民，指指点点的一脸的同情。

    原本已经离开的两大面包车高家人，突然又折了回来。

    围观的村民们吓的赶紧让开，生怕惹上了高家这个煞星。

    高新民从车里跳了出来，指着窗户玻璃说：“玻璃给我全部砸掉！包括里面的家具也全部砸了！还有，那些鸡鸭全给我宰了！妈的，居然敢退婚！”

    “草！被你们苏建民就这么退婚了，以后我高新民在镇上还怎么混！”

    车上的人全部冲了下来，开始一顿猛砸！

    金荷气的冲出来：“高新民！你是不是要绝了我们老苏家你才善罢甘休！”

    高新民冲过去一巴掌把金荷给扇在了地上：“猪婆子！就他妈你多事！你以为我不知道，这婚事就他妈你怂恿的你女儿离家出走的！”

    他旁边那傻儿子突然蹲在地上大哭了起来：“爸，我不管！我就要丹丹做我老婆！这么多年了，我就看中了她！”

    “非她不娶！”

    一听自己傻儿子哭闹，高新民更加恼火，大吼了一句说：“别说我高新民不讲道理！”

    “想退婚可以！拿二十万出来补偿！”

    蹲在地上的金荷一脸的失魂落魄：“高新民，你这是在逼我家跟你同归于尽！”