    奥巴玛？

    听到对方的名字，江炎不由笑了笑。

    “名字不错，我找你来，是听说你认识库利克，能够帮忙穿针引线，是吗？”

    奥巴玛眼珠贼溜溜地，给人一种奸猾地感觉。

    “我当然认识库利克，他可是我们那赫赫有名的人物，我就是他的小弟。”

    江炎笑着说道：“哦，是吗？我的老板想购买一批武器装备，要是你能帮忙促成此事，少不了你的好处。”

    奥巴玛眼神一亮，有些兴奋地追问道：“你能给我多少钱？”

    “你想要多少？”

    奥巴玛想了一会，说出了一个自认为数额很大的数字。

    “我……至少一万美金！”

    一万美金，相当于七八万的华厦币。

    对生活在非酋大陆的普通民众来说，这也算是一笔不小的数目了。

    江炎爽快地答应道：“没问题，我先给你五千美金的订金，事成之后，我再给你一万美金，一共是一万五千美金，怎么样？”

    奥巴玛不由咽了口口水，他还是第一次遇上这种好事。

    “你不是在骗我吧？”

    “呵呵，我能骗你，美金总不能是假的吧？”

    江炎拿出了一个手提箱，故意当着奥巴玛的面打开，里面装了满满一箱子的美金。

    这是他之前在瑞狮取得美金，本来是当赎金备用的，结果顺利营救出了游客，这些赎金都没有用上。

    在来娜米莉亚的时候，江炎预感会有用到钱的地方，所以他就把这三千万美金都带来了。

    奥巴玛一看到满满一箱子绿油油地美金，顿时两眼瞪得滚圆，像是灯泡一样亮。

    江炎随意抽了一沓美金，从里面随意抽了一半，将看起来多的一半递给了奥巴玛。

    “这是给你的订金，多的就当是给你的小费了。”

    奥巴玛连忙把钱攥在手里，赶紧数了数有多少钱。

    数完之后，他笑的更开心了，足足有六千多美金。

    “谢谢老板！”

    江炎摇了摇头，回道：“不不不，我不是老板，我只是替我们老板办事的。你小子可别想着拿钱跑路，如果你敢耍我，我会让你死的很惨！”

    奥巴玛咧嘴一笑，回道：“我不敢，您放心，我这就回去告诉库利克，有大生意上门了！”

    江炎给李忠国使了个眼色，对他说道：“留个联系方式，然后把这小子给送回去吧！”

    李忠国点了点头，他给奥巴玛留了一个电话号码，然后亲自带人将奥巴玛送了回去。

    当天，库利克的手下就找上了门来。

    “听奥巴玛那小子说，你们想要购买武器丹药，不知道你们想要什么样的武器弹药？”

    江炎说道：“步枪、手枪各一百支，子弹一百万发。如果你们有威力更大的武器，比如生化武器，那我们老板会更感兴趣。”

    对方又问道：“你们是做什么的？怎么会需要这么多武器弹药？”

    江炎故作神秘地说道：“嘿，兄弟，你问的是不是太多了？我们只是一手交钱，一手交货的生意，不要乱打听别人的秘密，好吗？”

    对方回道：“好，没问题，交货时间是后天，交货地点再联系，请你把钱准备好。”

    “钱，我们有的是，这你放心好了！”

    谈话结束之后，对方就离开了，江炎脸上却没有半分的笑容。

    李忠国问道：“江先生，对方答应交易，这不是好事吗？你怎么好像并不开心？”

    江炎回道：“我刚刚故意提到了生化武器，是想让对方觉得，我们是一些极端分子，所以需要大量武器。对方虽然答应的很痛快，但却一直是库利克的手下谈的，而且也没说库利克会不会出现。”

    李忠国立刻明白了江炎的意思。

    “您是担心，交易那天库利克不会出现，对吗？”

    “嗯，咱们交易的目的，是为了见到库利克。要是他不出现，我们购买这么多武器弹药，又有什么用？”

    江炎思索了一会，说道：“我们必须要掌握库利克的行踪才行，要是能定位他随身携带的手机，那就太好了。或者，我们可以直接见到库利克本人，有什么办法呢？”

    李忠国也露出了思索地表情，他看向了江炎，神色有些犹豫，又欲言又止。

    江炎看到他这幅样子，不由皱眉道：“你有话就说，不用吞吞吐吐的。”

    “我倒是有个主意，就是觉得有点冒险。”

    “先别管冒不冒险，说说看。”

    “既然对方答应跟我们交易，这说明对方唯利是图，而且没有怀疑我们的身份。我建议，咱们加大购买武器弹药的数量，这样一来，他们肯定够派出更多的人来运送、保护这一批武器弹药。”

    李忠国露出了一抹得意地笑容，继续说道：“到时候，库利克身边的防卫力量肯定就薄弱了，只要有漏洞，我们说不定就可以找到办法接近库利克。”

    “又或者，库利克看到交易的武器数量这么多，他也可能会亲自前往押送。这倒是有机会见到他，只是想活捉他的话，却不是一件容易的事情。”

    江炎揉了揉眉头，李忠国提出的这个主意，的确有一定的可行性，但是风险也是存在的。

    “这样，来而不往非礼也，明天的时候，我和你去找奥巴玛，让他带我们去库利克的住处，来当面跟库利克提出增加交易的武器数量，趁机观察一下里面的守卫布置和地形。”

    李忠国一脸担心地说道：“江先生，你还是别以身犯险了，这事交给我来办就可以。”

    江炎笑道：“呵呵，怎么，你是怕我拖你后腿？”

    李忠国早就见识过了江炎的身手，但是一旦交火，子弹是不长眼的。

    “江先生，我当然不是这个意思。我是在想，如果对方绑架游客，针对的目标是您。那库利克既然是有人指使去雇佣的雅利丹，那么库利克会不会认识你？或者说雇佣指使库利克的人，会不会给库利克看过你的照片？”

    听到李忠国的这个怀疑，江炎自己也不禁有些担心。

    要是库利克真的看过自己的资料，那么自己上门去，那就是自投罗网。

    “嗯，你说的也有道理。既然这样，那就你带人去吧，不过去之前，我们得做点准备才行。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

