    当走入僻静的小巷子，佣兵马上就不再是那副喝醉了的样子，而是立刻警惕了起来。

    同时他还抽出了腰间一直不曾离开的大刀，小心翼翼的朝着住处走去，同时不停的四处张望着。

    托德隐藏在黑暗里，心中暗自惊讶，他本来以为这个佣兵就是个酒鬼，却没想到原来是装醉，真正的他却是如此的警惕。

    这下子怕是不好出手了，也不知道之前布置的手段能不能搞定这个佣兵。

    眼看着佣兵已经走入了自己精心准备了两个夜晚的小巷子，这个巷子的墙壁十分高大，确保了凡阶修士绝对无法翻墙越过去，而且巷子十分狭窄，很多攻击也难以躲避，正是伏击的好地方。

    “到底动不动手呢？”

    托德有些犹豫，万一失败了的话，自己能不能跑掉不说，万一无法完成任务，岂不是要被暗阁抛弃。

    “拼了，就算是死在这里也不能完不成任务被踢出暗阁。”

    孤儿出身的托德，是无论如何也不想再回到孤儿的生活中的，所以他宁愿拼一把，大不了死在这里，也好过再去过那种无依无靠的生活。

    就在托德准备出手的瞬间，却从巷子的另一头出现了两个人。

    这两个人正是之前和佣兵一起喝酒，还搂着肩膀道别的好兄弟。

    此时在这个时间突然堵住了佣兵前进的路，什么用意自然不用多说。

    “你们什么意思，这么远还来送我吗？”

    佣兵装作依旧醉醺醺的样子，朝着两个兄弟跌跌撞撞的走过去。

    却在靠近的一瞬间，手中早已经出鞘的大刀突然砍向了眼前的两个兄弟。

    然后这一刀却是落了空，原来那两个人早已经有了防备，在佣兵大刀出手的一瞬间同时向后跳了一步，甚至还趁着这一刀砍空了而一齐上前朝着佣兵发动了攻击。

    “温德尔，不必再装了，我知道你没醉，但是无论如何你今天也走不出这条巷子，除非你将你今天换了的金币老老实实的交给我。”

    “我的好兄弟啊，你们跟了我这么多天，原来就是等着今天。可是你们觉得我会把那么多金币带在身上，还同你们去酒馆喝酒吗？”

    “哼，既然你早就知道了我们的意图，我也懒得跟你多说废话，无论如何你今天不把钱交出来就得死。”

    “呵呵，巴奈特，你以前可不是这个样子，如果我没猜错的话应该是撒克逊让你这么做的吧，但是你就没有想过，等你们杀了我拿了钱，他真的会和你平分吗？”

    巴奈特听了这话，脸色变了变，偷偷看了一眼身边的撒克逊。

    撒克逊赶紧说道：“你别听温德尔胡说，我们赶紧一起杀了他，然后在一同平分了金币，这些金币足够你买一壶精纯灵力之水，然后晋级凡阶八级了。”

    巴奈特听了撒克逊这话，心中虽然依然保有警惕，但是却准备朝着温德尔动手了。

    温德尔见劝说无效，也只好全神贯注准备应对。

    这巷子太过狭小，留给温德尔的只有两条路，要么他战胜眼前的两人，要么就只有死在这里，当然他也可以转身逃跑，但是当他转身的那一瞬，身后的两个人绝对会第一时间要了自己的命。

    进退两难，温德尔只有拼命。

    温德尔是凡阶八级，撒克逊也是凡阶八级，而巴奈特只有凡阶七级，却掌握着一种威力巨大的魔法。

    三人之间，温德尔此时处境十分艰难，但是他既然早就料到了这两个人对他有所企图，又怎么会毫无准备呢。

    当两人朝他冲来之时，他一边飞速的退后，一边从怀中取出了一个卷轴。

    底层佣兵一般很少去买什么高阶卷轴，能够拿出来的也无非是一些最基础的水弹术、火球术等低级魔法卷轴。

    而温德尔显然很是依仗这个卷轴，当卷轴撕裂被丢出去的时候，温德尔不退反进，对面冲过来的两人心中一惊，以为这个卷轴是什么大杀器，赶紧后退并且开启了防御。

    从卷轴之中飞出了一道乌光，速度极快的打击在两人身上，但却并没有引起爆炸等大的动静，巴奈特两人却是一动不动。

    这是石化术，属于中级魔法，可以将敌人石化两秒钟。

    这两秒钟时间足够温德尔接近两人了。

    温德尔手中大刀毫不留情的朝着撒克逊砍去，撒克逊是凡阶八级，相对而言更有威慑力。

    这一刀是避无可避，两人脸上还带着惊恐的神色，就看见温德尔的大刀砍向了撒克逊，撒克逊感觉全身上下都动弹不得，只能眼睁睁的看着大刀砍向自己的脖子。

    当一颗人头落地，脖颈处的鲜血喷了旁边的巴奈特一身，这个时候石化术也失去了效果，巴奈特这才赶紧超后退去。

    解决了心腹大患，温德尔又如何会放走巴奈特，他马上追了上去。

    巴奈特却突然转身，手中不知道什么时候已经举起了一根法杖。

    原来巴奈特却不是为了逃跑，而是给自己创造发动魔法的时间，当他转身之时，手中的魔法已经准备好了一大半了。

    此时的温德尔如果继续冲上去，那么当他靠近巴奈特的时候，必然要正面承受这惊天一击，他们三人原本是知根知底的好兄弟，对于巴奈特的魔法的威力也是十分清楚，所以温德尔马上停住了脚步，从怀里掏出了一个防御卷轴，同时运起一门刀法，准备全力防御住了这一道攻击之后再上前杀掉巴奈特。

    当温德尔准备好一切的时候，巴奈特的魔法攻击也放了出来，是中级魔法炎爆术，整个巷子都在一片火光之中，一声巨大的爆炸声响起，巴奈特自己也被巨大的冲击力给击飞了出去。

    而处在爆炸中心的温德尔，爆炸产生的浓烟散去，露出了躺在地上的温德尔，身上魔法卷轴带来的防护层已经散去，他乃以生存的大刀也碎成了数段。身上满上鲜血。

    “咳咳，你们都以为我是最弱的，想要利用我，最终还不是我活了下来，金币都是我的了。”

    担心刚刚产生的爆炸引来更多的人，巴奈特赶紧走上前去搜刮温德尔的尸体。

