    

    这黄姓夫人，竟然是周辉的亲生母亲，也就是周宏业的儿媳

    即便如此，周宏业却不敢有丝毫怠慢，反而是黄夫人坐在上首位置。

    能被周宏业如此对待，还姓黄，只有一个家族，那便是燕都八门之一，黄家。

    而这个女人，名叫黄梅。

    这次来江城，就是为了周辉和周天骄。

    周宏业胆战心惊，但脸上却是一副痛苦的模样，红着双目说道：“黄夫人，辉儿的死，还有天骄的死，皆为一个叫杨九天的年轻人所为！”

    接着，他将周辉和周天骄的事情，详细说了一遍。

    该说的都说了，唯独将他当众逐出周辉，以及周天骄寻求家族出面复仇被他拒绝这两件事，隐瞒了。

    听完周宏业说的那些事情，黄梅双目通红，瞳孔深处，满是杀机。

    “为何我还听说，是你不愿意为我儿出面，当众将他逐出家族？还有周天骄也找过你，想依靠周家的力量，为我儿报仇雪恨，却被你拒绝了？”

    黄梅看起来一脸平静，但整个人气质卓然，不怒自威。

    这番话问出口，周宏业面色大变，如果他知道黄梅是燕都八门黄家的人，他又如何会将周辉逐出家族？又如何会拒绝周天骄的请求？

    甚至就连黄梅和周天骄之间的事情，他都不清楚。

    只知道，三十多年前的某一天，周天骄忽然带回一个男婴，说是他的儿子。

    而这个男婴，就是周辉。

    周宏业暗中给周辉做过亲子鉴定，确定周辉的确是周天骄的儿子，他才认可周辉。

    如今，黄梅却强势登门，来查周天骄和周辉的死因。

    这让周宏业心中满是悔意，但此刻，却只有惶恐不安。

    “黄夫人，我也是被逼无奈啊！”

    周宏业诚惶诚恐，面色大变道：“我对天骄和辉儿的期望，有目共睹，我甚至破例，给辉儿与叔伯辈争夺家主继承人的资格。”

    “是杨九天那个小子，实力太强，一人，便能横推了我周家。”

    “那天发生的事情，等黄夫人亲自调查后，便能知道我并没有隐瞒您半分。”

    “不管怎样，天骄都是我最得意的儿子，辉儿也是我最骄傲的孙子，如果不是迫不得已，我又如何会放弃他们啊？”

    周宏业站了起来，连坐都不敢坐，如果不是黄梅的辈分低，他甚至都要跪地求饶了。

    黄梅自然清楚，周宏业不敢欺骗自己。

    正因为周宏业是周天骄的父亲，周辉的爷爷，否则，她也不会跟周宏业说这么多废话了。

    “你说的那个杨九天，真的有那么厉害？一击便能将你周家最强高手击败？”黄梅皱眉问道。

    这些年来，她虽然从未来过周家，但对周家的一切，都了如指掌。

    也清楚，周家的底蕴有多深厚。

    却没想到，偌大的周家，竟被一个年轻人差点毁了。

    “黄夫人，我说的都是千真万确，一个字都不敢欺骗啊！”

    周宏业连忙说道，生怕黄梅一个不高兴，将他给杀了。

    黄梅没说话，眉宇间满是凝重。

    身为黄家的女人，她并不是一个蠢货。

    一个只有二十七岁的年轻人，能一击击败周家最强高手，这样的实力，即便放在燕都八门中，都罕有这么年轻的强者。

    “谭大师，你怎么看？”

    黄梅忽然看向她身侧的一名中年人问道。

    谭大师是她从黄家带来的高手，负责保护她的安全，实力极强。

    在武道上的事情，问谭大师，自然最好不过了。

    谭大师忽然问道：“周宏业，你周家的最强高手，是谁？”

    “黑袍！”

    周宏业喝道，一身穿黑袍，面带鬼脸面具的身影，从他身后走出。

    谭大师走上前，看向黑袍说道：“爆发你最强的实力，与我一战！”

    “好！”

    黑袍开口。

    “锃！”

    与此同时，黑袍将他的刀拔了出来。

    省城江湖流传的“黑袍出刀，血流成河”这句话，在谭大师面前，似乎那么不值一提。

    “来吧！”

    谭大师背负双手而立，对着黑袍大喝一声。

    但黑袍，却丝毫不敢怠慢，从谭大师的身上，他感受到了一股极为强大的威压。

    即便知道自己会败，他也必须一战。

    “喝！”

    黑袍怒喝一声，脚下陡然间一动，瞬间爆发最强的速度。

    众人只看见一道黑色的残影袭向谭大师，而谭大师却始终站在原地，一只手背于身后，另一手自然下垂在身侧。

    显然，谭大师想用一只手，来对付黑袍。

    并不是他自大，而是他有如此高傲的资格，即便是在燕都，他也是能排上号的高手。

    区区省城豪门的顶尖高手，在他面前，不值一提。

    他让黑袍爆发最强实力与他一战，也不过是想借此，弄清楚杨九天的实力。

    “杀！”

    转瞬之间，黑袍已经来到谭大师面前，双手握刀，猛地一刀劈砍而下。

    “铛！”

    眼看黑袍的刀就要落在谭大师的脑袋上，就在这时，谭大师忽然伸手，屈指一弹，一道清脆的金属声音响起。

    在所有人的震惊中，黑袍的刀，竟然在这一指弹下，飞了出去。

    “嘭！”

    黑袍一脸呆滞，还未回过神，胸膛便被一股霸道至极的力量击中。

    他还没反应过来怎么一回事，一口血喷出，整个人飞出数米之远，掉落在地上时，已经昏了过去。

    全场一阵死寂！

    周宏业双目圆瞪，死死地盯着大厅中央，那背负双手而立的谭大师。

    一指弹飞黑袍的刀！

    一掌击飞黑袍！

    这世间，真有如此强大的高手吗？

    尽管他知道，黑袍必败无疑，但也没有想到，会败的如此干净利落。

    “不堪一击！”

    谭大师面无表情地丢下一句，转身回到黄梅身边的位置坐下。

    黄梅并未有任何意外，看向周宏业，淡淡地问道：“你认为，那个叫杨九天的年轻人，与谭大师相比，孰强孰弱？”

    周宏业这才回过神，一脸激动地说道：“谭大师的武功盖世无双，杨九天根本没有资格，与谭大师相比！”

    并不是他拍马屁，而是在他看来，杨九天的确比不上谭大师。

    谭大师一脸平静，端起身侧茶桌上的一个白瓷茶盏，轻轻抿了一口，又放下，才开口道：“黄夫人，不如让我去会会那个年轻人，看他究竟几斤几两？”

    黄梅没说话，似乎是在考虑什么。

    过了一会儿，她才问道：“杨九天，到底什么来头？”

    这是她最关心的事情，她也相信，谭大师出马，杨九天必死无疑。

    但她也明白，杨九天如此年轻，实力却如此之强，身份和背景肯定不一般。

    这是黄家的处世之道，在任何仇恨面前，首先要做的，就是弄清楚仇人的底细。

    正因为此，黄家才能屹立于燕都，位列燕都八门之中而不倒。

    周宏业这才想起，自己差点遗漏了一件重要的事情，脸色微微有些凝重，连忙说道：“黄夫人，根据我的调查，杨九天是五年前被覆灭杨家的余孽，这五年杨九天不知所踪”

    “只是不知道为何，杨九天突然在半年前出现。”

    周宏业将知道的一切，都告诉了黄梅。

    黄梅双目微微眯了起来：“听你这样一说，我倒是想起了这件事，原来，他只是一个家族被灭的余孽。”

    “即然如此，我儿子和丈夫皆因他而死，那么，他必须付出代价！”

    黄梅几乎是咬着牙说出这番话的。

    如果是个有大来头的，她或许还会考虑要不要对杨九天动手，但既然只是一个余孽，便没有任何顾忌。

    就在这时，一道年轻的身影来到了周家。

    “姑姑！”

    他来到黄梅身边，微微颔首，态度极为恭敬。

    “黄安，你的脖子怎么了？”

    黄梅忽然看见，黄安的脖子上，还有几道清晰的指印，顿时面色一寒。

    黄安咬牙切齿道：“姑姑，我在江城，被人打了！”

    “什么？小小江城，也有人敢动我黄家的人？”

    黄梅顿时暴怒，她来江城，本就是为了自己儿子和前夫。

    如今，就连自己的侄子，也被人打了。

    对她而言，江城就像是小学，省城就像是中学，而燕都则是大学。

    如今，大学生在小学，被小学生给打了。

    可想而知，她此刻的心情。

    “这件事，你周家，应该可以处理吧？”

    黄梅眯眼盯着周宏业问道。

    对她而言，让黄家的人出手，就是侮辱。

    周宏业连忙点头：“黄夫人放心好了，不管是谁，敢动安少，那便是我周家的死敌！现在，我就安排人去为安少报仇雪恨！”

    “给我留活口，我要让他，生不如死！”

    黄安一脸狰狞地说道。

    想到之前那种生死一线间的感觉，到现在，他都心有余悸。

    他堂堂黄家嫡系，竟然被一个比自己还年轻的人差点当街杀了，这笔仇，他必须报。

    “安少放心，我会让人留下活口，随你处置！”周宏业连忙说道。        

