    过程不必累述，总而言之柯南还是想方设法地在琴酒那一座的位置上，放上了监听器……这玩意儿确实叫做监听器吧？

    总而言之是博士在柯南的追踪眼镜上安装的新科技。

    而在这个过程中，白井九通过蚂蚁成功地看到了柯南十分想要看到的画面——琴酒三人终于等到了想要等到的那个人，并且经过一番十分嚣张的交谈之后，双方愉快地完成了交易，并且伏特加还带走了对方的行李箱，留下了自己的公文包。

    然并卵。

    看到又怎么样？就算看到了，也只能看到一个黑影，一点人物特征也没有！就算对方说了话也没有用，蚂蚁又不能把那人的声音传播回来！

    看来只能通过逻辑推理才能解开小黑的真面目了。

    白酒越来越觉得这个世界的奇葩了。

    但是，这个世界越是奇葩，他就越是想要破坏一下规则。

    白井九看着窗外，碧绿色的眼眸暗了暗，然后开始操纵蚂蚁，让白井曲生身上的蚂蚁循着衣袍一路往上爬，然后顺利地爬进了白井曲生的袖口，那一对乳白色的触角轻轻地接触了一下白井曲生的皮肤。

    然后这只小蚂蚁浑身一僵，宛如一直死蚂蚁一样失去了活性，僵硬地落到了布料上，然后随着白井曲生的行动而逐渐被晃出衣袖，落在车厢地上。

    白酒：？？

    咋回事儿啊？

    在白酒的感知中，这一只小蚂蚁就好像……一瞬间过载然后死机了一样？

    ……

    哦，对了，它只是一只小蚂蚁而已，虽然蚂蚁群是一个整体，和糯米一样能承受住白井曲生那复杂的记忆，但是现在接触到白井曲生，接收他的记忆的，就只有蚂蚁群中的这一只小蚂蚁而已。内存瞬间满了于是卡死了也是正常的。

    是他大意了。

    但是……总不能让所有的蚂蚁一起过去排队接触白井曲生，一只下载一点点吧？想象一下一群蚂蚁排着队爬上白井曲生身上的画面……

    ……有点丧病，还是算了吧。

    另一边，虽然小蚂蚁因为内存满了而卡死了，但是白井曲生作为一个有着两份怨气加持的二级傀儡，级别比小蚂蚁还要高了一级，就理所应当地接收到了小蚂蚁的记忆。

    小蚂蚁的以及很简单——黑暗，懵懂，光亮，别的小蚂蚁，跟着别的小蚂蚁走，遵循内心的声音一路爬了自己衣服里面去，然后唰——，死机。

    白井曲生：……

    这个……他应该怎么理解？

    理解不了。

    于是白井曲生又重新开始回想一边小蚂蚁的记忆，并且试图感同身受。

    恩，一个人，试图跟一只奇怪的小蚂蚁，感同身受。

    白井曲生觉得自己可能离疯不远了。

    终于，在小蚂蚁的记忆角落，白井曲生感受到了小蚂蚁那个所谓的内心的声音，那个感觉，分明，就是，自家的妹妹啊！

    原来如此！这个小蚂蚁居然是妹妹的能力——之一吗！

    这原来也是白井家的力量！

    那么这是不是说明，他能够通过这种小蚂蚁在琴酒的眼皮子地下和妹妹取得联系了？

    但是……后来这只蚂蚁为什么死了？

    于是白井曲生又开始努力地和小蚂蚁感同身受。

    那边，琴酒和伏特加将手中的炸弹交易出去之后，原本还有些挑衅地看着白井曲生的反应。结果这货居然就这么看着前方发起呆来了。

    ……简直蛇经病。

    伏特加倒是松了一口气：“呼——终于可以抽烟了。……恩？奇怪，里面好像有什么东西？”

    伏特加叼着烟看着从扶手里拉出来的简易烟灰缸里面的口香糖，笑着对着因为刚刚自己的惊呼而抬起头来的琴酒解释：“琴酒大哥，是口香糖。大概是前面的乘客丢的。”

    琴酒：……

    伏特加为什么要在白井曲生面前这个咋咋呼呼的，这样会降低他的逼格的懂不懂？

    旁边发呆的白井曲生也忙里偷闲地看了一眼伏特加。

    大哥就大哥，为什么这一次非要叫琴酒大哥？

    然而伏特加为了缓解这冰冷的气氛，假装自己读不懂空气的样子，继续像个憨憨一样的笑，强行找话题聊，“哈哈，这一次的交易真是轻松呢，对吧，烧秋。”

    “闭嘴，伏特加，你太大声了。”

    “没关系的，没人会听得懂啦。”

    白井曲生：……

    如果他没有统计错的话，就这么一两秒的对话功夫，这两位好像就直接把三个人的代号和这次上车的目的都说完了？平时的伏特加有这么憨吗？

    不远处背对着三个人的柯南露出震惊脸：原来，这三个人的代号叫作琴酒伏特加和烧秋吗！

    在柯南对面的白井九：……

    哇哦，又让她见识到了主角光环发动的瞬间。

    这一段对话简直就像是故意要暴露代号给柯南一样！

    伏特加还没有结束，他还在像解说员一样解说着刚才的交易：“只是送送那个黑色公文包，就到手了四亿。也不知道那个公文包里面是什么？”

    于是一向谨慎的琴酒这个时候也有了诉说欲望：“是和钱有关的情报。”

    “和钱有关？”

    “只要有了那些情报，赚到的钱可不止区区四亿。”

    “原来如此！难怪那家伙看起来那么高兴。”

    “恩。”琴酒叼着烟，微微埋下头，身上的恶意如墨水一样涌出来，“相比现在已经回到了自己的座位，一边暗自高兴，一边俯视最后的美景……”

    琴酒的嘴角隐隐有冷笑的弧度。

    “最，最后？”伏特加愣了愣。

    然而对于这个问题，琴酒却打住了话题，不愿意多说，反而主动找到了白井曲生搭话，“烧秋，你待会儿是和我们一起下车，还是继续在车上。”

    在车上，与你那宝贝妹妹一起共赴黄泉。

    白井曲生微微有些放空的视线重新聚焦在琴酒的身上，看着叼着烟冷笑着的琴酒——以及他身上不断溢出来的恶意，舔了舔嘴唇，“一起走。”

    刚刚有一只小蚂蚁爬了过来，接触到他的皮肤，同时带来了白井九的一句话——下车。

    虽然不明白妹妹有什么打算，但是妹妹既然有打算，并且还让他回避，那么他必然会是十分的配合的。

    至于琴酒这一次的所作所为，他白井曲生会牢牢地记在心里，等这一次的事情结束了，视情况的危机程度而定，若真的只是简单的交易的话就算了，但要是有危险……

    琴酒会吃到苦头的。

    白井曲生以自己的代号起誓。

