    第三十三章

    一把游戏结束,阮言宁毫无疑问又是全场MVP。

    想到江寒，她活动了一下因为长时间固定在一个姿势而有些酸疼的手腕，径直站起身来。

    “我有点事,你们继续玩吧。”

    “宁姐这就走了？”后加入的那个男生显然还恋恋不舍,“好久没这么爽地上过分了。”

    袁向宇也问她：“江老师让你准备什么资料啊？”

    “准备……”打了半天游戏,阮言宁脑子还是懵的，她一时半会儿还真不知道找个什么借口比较好。

    唐豆是知道内情的，见状撞了下袁向宇的肩膀,“能不能别磨磨唧唧了,快点开始下一把！”

    “你能不能像正常女孩子一样温柔点？”袁向宇不满地嘀咕了声，手上却老老实实地点了匹配键。

    见他们不再把注意力放在自己身上，阮言宁朝唐豆笑了下,轻手轻脚地走出了休息室。

    她进江寒办公室的时候,江寒正好锁了手机屏，把手机倒扣在桌面上。

    阮言宁凑过去趴在桌子上,笑眯眯地望着江寒：“江老师你在干什么啊？”

    “没干什么。”江寒不动声色地把手机拨到一边,想到江南说的那句年龄大有代沟，臭着脸开口,“在等你交资料。”

    “随便说说嘛,哪儿有什么资料交给你啊。”想到他今天没来上班的原由，阮言宁问他，“小星和周奶奶呢？都安顿好了吗？”

    江寒睨她一眼：“张嘴就关心别人,你怎么不问问我。”

    语气酸溜溜的，阮言宁这才察觉到江寒有点不对劲。

    她试探着拉了下他的小手指，见他没有拒绝,这才把整只手塞进他的掌心里。

    阮言宁讨好地晃了晃两人握在一起的手,“你生气啦？是因为刚刚我没让你进休息室吗？”

    “还有挂我电话。”江寒面无表情地补充。

    “我不是故意的嘛！毕竟是和别人一起打游戏,我不能坑他们呀。”

    想到进来的时候关了门，阮言宁微微弯腰在江寒的侧脸上亲了亲，笑着哄他：“江老师这么大气的人才不会因为这种小事生气对不对？”

    “别给我贴金。”语气硬邦邦的。

    “谁说我给你贴金了？”阮言宁故意夸张地哼了声，“我明明是实话实说，现在连大实话都不让人说了吗？”

    江寒轻嗤一声，别开脸。

    没想到江寒这样沉稳的人生起气来居然是这样的。

    阮言宁觉得心里像是被羽毛轻轻挠了下，痒得不行。

    她从旁边环住江寒的脖子，下巴搁在他肩上蹭了蹭，软着语调撒娇：“我保证以后只要手机在身上一定接你电话，哪怕坑队友也要接！不要生气了好不好啊？”

    江寒还是不为所动，阮言宁索性拿出杀手锏，“江老师你再不看我我要哭给你看了。”

    果然下一秒江寒闻言转过头来。

    他叹口气，胡乱在阮言宁脑袋上揉了下，“现在还会威胁我了？”

    “没有没有，就知道你最好了。”阮言宁又在他侧脸上吧唧亲了一口。

    被媳妇儿又是亲亲又是抱抱的，江寒的脸色总算好看了些，他偏头吻了吻阮言宁的唇角，这才拉着她站起身来。

    “小星已经住进病房了，要去看看吗？”

    阮言宁赶紧点头，“心外科的医生有说什么时候给他安排手术吗？”

    “等检查做完再说。”江寒没有穿白大褂，和阮言宁一前一后走出办公室，往心外科走。

    小星住的是双人病房，同房间的病友也是个有先心病的小孩子。

    阮言宁一看就知道这间病房肯定是江寒特意安排过的，毕竟在他们这种医院想要住院都得排着队进，更别说住这种环境还不错的双人间了。

    小星正在吃饭，看到阮言宁的时候直接扔了筷子跳下床，冲到阮言宁身边抱住她的胳膊。

    “宁宁姐姐你下班了吗？”

    阮言宁笑着朝他点点头，又和在一边的周奶奶打了招呼。

    老人家一看到阮言宁，就满脸感激，“小阮啊真的是太麻烦你们了，以后我一定会给小星说让他好好报答你们的。”

    阮言宁牵着小星走过去，“能帮助到小星我们就很开心了，那些见外的话您就不要再说了。”

    老人家在湿润的眼角抹了一把，“好好好，不说了。”

    她们说话的时候，小星的管床医生来叫江寒和周奶奶，说是有事交代，阮言宁便留下来陪小星。

    小星把她拉到床边，神秘兮兮地从柜子里翻出一盒椰子糖来。

    他把盒子捧到阮言宁面前，笑得灿烂，“宁宁姐姐给你吃糖！”

    糖的外包装和她童年时候吃的一模一样，倒是没想到现在还有卖。

    阮言宁从里面拿了一颗，剥开放在嘴里，糖在嘴里化开，一瞬间好像又回到了小时候。

    她摸了摸小星的脑袋，“很好吃，谢谢小星呀。”

    哪知小星摇了摇头，“不应该谢我，糖是江寒哥哥买的。”

    阮言宁有些意外，江寒一点都不像会给小朋友买糖的人，她甚至觉得如果以后有了小孩儿，江寒一定是那种板着脸教育小朋友“吃糖对牙齿不好”的严肃爸爸。

    她问小星：“江寒哥哥在哪儿给你买的啊？”

    “在阳安县的一家小超市，我们去买水的时候看到的。”小星偏着脑袋想了想，大概是在回忆江寒说的话，“江寒哥哥说你小时候最爱吃这个了。”

    阮言宁微怔。

    当年她家里的条件并不好，她能吃到的所有零食都是爸爸妈妈从打工的城市里寄来的，包括这样的椰子糖。

    父母去世之后她就一颗也舍不得动，总觉得这是爸爸妈妈留下来的，吃一颗就少了一颗。

    后来江寒和汪静思从村子里离开的时候，她没跟他们一起走，但是却鬼使神差地把那一盒自己守了好多天的糖悄悄送给了江寒，还郑重其事地告诉他这是自己最爱吃的糖。

    事情过了十多年了，她自己都快忘了，没想到江寒还记得。

    小星拉拉她的衣角，“宁宁姐姐你是不是和江寒哥哥在一起了啊？就是会生小宝宝的那种在一起。”

    阮言宁回过神来，后知后觉地点了点头，等意识到小星说了什么，她又觉得有点不好意思。

    她还没考虑过生小孩。

    不过阮言宁最后到底没有否认。

    小星哼唧了一声，“我上次就说江寒哥哥喜欢你吧，你还不相信。”

    阮言宁被逗笑，“你这个小朋友是不是有点早熟？”

    小星闻言挺了挺瘦削的腰板，不服气地辩驳：“我已经不小了，奶奶说我明年就能读小学了。”

    江寒从外面走进病房的时候，就感觉阮言宁的目光若有似无地落在自己身上，但等他细看，小姑娘又很快把视线移向别处。

    他本来想问问阮言宁在看什么，但想到病房里还有其他人，最后又作罢。

    他们两一直在小星的病房里待到天色暗下来，才起身离开。

    阮言宁原本打算让周奶奶在小星住院这段时间去家里住，但老人家坚持要留在医院陪小星，阮言宁也只好尊重她的意愿。

    江寒牵着阮言宁往停车场走，坐上车之后，他从后座拿了个小口袋放到阮言宁腿上。

    阮言宁打开，就看到之前小星请她吃的同款椰子糖安安静静地躺在袋子里。

    江寒还不知道小星请她吃糖的事，一边发动车子一边和她解释：“今天路上看到了就忍不住想买给你。”

    “你还记得啊？”阮言宁剥开一颗糖喂给江寒，然后自己才吃了一颗。

    江寒就着阮言宁的手把糖吃进去，勾了勾唇，“我媳妇儿第一次送我的礼物我怎么可能忘记。”

    想到什么，他朝扔在中控台上的手机抬抬下巴，“还记得我上次给你说过的手机密码吗？”

    阮言宁点点头，“0526。”

    “知道为什么是0526吗？”

    阮言宁下意识就觉得应该是谁的生日，可她皱着眉头把身边熟悉的人的生日想了一圈，也没想出来谁的生日是五月二十六。

    但如果不是生日，四个数字又能是什么意思？

    江寒也没卖关子，笑着坦白：“是我第一次见到我媳妇儿的纪念日。”

    “就……你第一次来那次吗？”阮言宁怎么也没想到会是这个。

    “不然还能是哪一次？”

    阮言宁觉得不好意思，不管是椰子糖还是初见的日子，她早就不记得这些琐碎的小事了，没想到江寒居然记得清清楚楚。

    看阮言宁的表情，江寒就知道她在想什么。

    他一手掌着方向盘，另一只手伸过去握住阮言宁，轻轻捏了捏。

    “乱想什么？我说这些又不是为了让你自责。”

    “可是……”

    “一一。”江寒没让阮言宁说下去，直接打断她：“这些事情我来记得就好，我说这些只是想让你知道，我很喜欢你，喜欢到不愿意忘记每一件和你有关的事。”

    阮言宁觉得眼眶发胀。

    都说最苦的是暗恋，可是听了江寒这句话，她忽然觉得过去的好多年，似乎一下子都变甜了。

    她弯眉浅笑，亲了下江寒和自己交握的手。

    因为时间不早了，两人随便在外面解决掉晚餐就回了家。

    江寒把书房让给阮言宁看书，自己坐到客厅继续和沈清嘉电话沟通年会讲课的事。

    十点多的时候，阮言宁关上书从书房回卧室，还没想好接下来要干什么，江寒就拿着手机跟进来。

    “不学习了？”江寒在卧室的沙发上坐下来。

    阮言宁嘟着嘴摇头，“学习好难，只想做快乐咸鱼。”

    “那不学习了就来放松一下。”江寒朝她招手。

    “放松什么？”阮言宁趿着拖鞋走过去，还没坐下来，就听到江寒的手机里传出熟悉的旋律。

    她愣了下，下意识低头去看。

    江寒的手机屏幕上赫然显示着王者荣耀的开场界面。

    “你要干什么啊？”阮言宁实在没办法把江寒口中的放松和打王者联系起来。

    江寒倒是一副理所当然的样子，“你不是挺喜欢玩这个游戏吗？”

    “你……你该不会想玩吧？”

    “我不能玩？”江寒把手机递给阮言宁，“听江南说你玩这个挺厉害，你教我玩吧。”

    阮言宁又和他确认了一遍，见江寒是铁了心要玩，只好坐下来教他。

    江寒的号是个新号，登陆进去有新手教程，阮言宁指了下屏幕上的角色“妲己”，“你跟着她学。”

    游戏里这个角色的语气有些做作，江寒有些嫌弃地看了一眼屏幕，问阮言宁：“你就不教了？”

    “这是新手教程，你把这个过了我再教你。”

    “能换个人物吗？”江寒不情不愿地接过手机，“这玩意儿看得我难受。”

    “不能。”阮言宁靠在江寒肩上，“这是系统默认的新手教程，教最基本操作的，没法换。”

    江寒觉得头大。

    但阮言宁都这么说了，他也只能按着教程一步一步操作。

    好在教程不长，等他学完，阮言宁还半真半假地夸了句“江老师也太厉害了”。

    接下来阮言宁开始带着他打人机对战练习。

    三把打下来，阮言宁不知道自己该哭还是该笑。

    她终于相信了一个真理，那就是上帝给你开了一扇窗，必定就会给你关上一道门。

    今天之前她怎么也没想到江寒这么一个高智商的人打起游戏来竟然能这么菜，电脑控制的英雄就直直站在他面前，他居然能所有技能全部放空。

    江寒有些尴尬地咳了声，“我手机有点卡。”

    他不解释还好，一听他解释，阮言宁就控制不住地笑了出来。

    见小姑娘笑得越来越放肆，江寒面无表情地开口：“有这么好笑？”

    “不……不是很好笑。”话虽这么说，阮言宁依旧笑得前仰后合。

    嘲笑得不要更明显。

    江寒骨节分明的手指在手机屏幕上敲了敲，下一秒直接扔了手机，扣着阮言宁后颈对准她的唇吻了下去。

    阮言宁惊愕地瞪大了眼睛。

    江寒把阮言宁圈在自己和沙发之间，手落在她腰间的皮肤上，低头细细地吻她。

    一直到阮言宁下意识呜咽了两声，他才微微松开她，惩罚似的在她下巴上咬了一口，声音低哑：“一一，嘲笑别人是不对的。”

