    舰队刚降落在不落城那开阔的港口上时，从城市的深处，弗里乌斯的声音便遥遥传来。他并没有放声大叫，只是像平时说话那般，可声音却在城市的上空响起，每个人都清楚听到他说：“到我这里来，魔影国的皇帝。展现你的力量吧，让我看看，你是否拥有执掌一国的资格！”

    随行的人，包括负责接待的贝鲁凯等人全部一怔。这是在挑衅啊，弗里乌斯竟然就这么直接挑衅刚到不落城的魔影国皇帝。而且在此之前，甚至贝鲁凯都没听黑帝皇提及这事，他本来以为自己的陛下充其量给艾伦施压，却也没想到弗里乌斯会直接邀战。

    艾伦笑了起来，这的确是黑帝皇的风格。没有废话，直接开打，就像上一次在陨星平原上的见面。

    他的回应同样干脆。

    身后披风突然扬起，艾伦脚下生起片片黄金王焰。光焰在他身后凝聚，形成一双翅膀。没有释放无尽剑装，只是凝聚出一双光翼，承托着艾伦的身体飞上半空，再化成一道金色的虹光，投向不落城的深处。

    你要战，我便战！

    就在深黯城堡的最顶上，一个称不上大的圆台中，弗里乌斯一如当日在永夜星所见般，身着黑色盔甲，腰悬无光长剑。背后披风拂动，立于不落城的最高点。王者之风，不言而喻。

    这时天空点点金焰飘落，弗里乌斯抬起头，嘴角微微翘起。一道金色虹光从天而降，灿烂夺目的金光中，艾伦大步而出，站在圆台的另一边。看着艾伦身上沸腾的气机渐渐收拢，弗里乌斯忍不住叹道：“现在就连我也嫉妒你了，艾伦。”

    “陛下自己就是天纵之才，又何来嫉妒一说。”艾伦语气平淡，不卑不亢。

    弗里乌斯却冷哼一声：“天纵之才？欲晋至尊，天赋、潜力、实力、运气缺一不可。又岂是单单一项天纵之才就一笔带过。昔日，我身为魔影帝国十名大将之一，论战力，戴弗琳在我之上。论底蕴，巴力更胜我多多。可最终只有我成功晋为至尊，为什么？因为我的运气比他们好，好太多。”

    “虽说运气看不见，摸不着。可它却是真实存在的，如果你没有运气，连一窥规则的资格都没有，何来晋升至尊之说。想宇宙之大，九大星域。生灵亿万，然而能够站到顶峰时，如今加上你也不过寥寥数人而已。若天纵之才便可晋为至尊，放眼整个宇宙，天才何其多，那不至尊遍地走了？”

    艾伦没有反驳，淡然道：“至尊一境，的确非苦修便可达到。更重要的还是契机。”

    “没错，所以我嫉妒你，非但因为你捉到那丝契机，更因为你如此年轻，便已经站到绝峰。本来我以为自己已经算是至尊里最年轻的，现在又多了一个你。”

    弗里乌斯脸色缓了缓，竟笑了起来：“不过这倒也不算是一件坏事，当日你晋升至尊时，同为至尊的我们都感觉到了。但我绝没想到原来是你，那天你在魔环城放出气息，我确感意外。同时也很高兴，走了一个斯伯纳克，又来了一个你。如果这颗星球上没有第二个至尊，那太寂寞了。”

    “那你肯定不用担心，以后就想寂寞也没这个机会。”艾伦意有所指道。

    “你指的是？”

    “这件事呆会再说无妨，既然你想看我的力量，那我就展示给你看好了。等你看过之后，我想你对那件事会更感兴趣。”

    弗里乌斯嘴角翘起：“有意思，你还是第一个敢在我面前卖关子的。不过你确实有这个资格，所以我任你施为。就让我看看，你究竟成就了何种力量。”

    “我的力量是黄金王焰，万焰之王，一焰统驭万焰。”艾伦微微双手摊开，不见气势如何高涨，但一点金光，却从魔王盔甲的胸前亮起。

    弗里乌斯眯了眯眼。

    天空，不知何时变得暗淡起来。不落城里的生灵均有所觉，他们抬头看着天上，大片大片的浓云从四面八方翻涌而来，积聚在不落城的上空，堆积起厚厚的云絮。接着从云层中开始飘下点点金色的光芒，云层内部也缓缓亮起。一片夺目的金光晕开，刹那间光华已经遍及每个角落。

    当一片金色的火焰从云层里探出时，整个云海熊熊燃烧起来！金黄色的火焰笼罩着天空，看不到尽头，仿佛阿加雷斯的大气层已经被点燃。比太阳更加夺目的金光让人不由闭上眼睛，莫敢直视。

    在那火海之下，圆台之上。艾伦那魔王盔甲上的金色正在蔓延，它把这身漆黑的盔甲涂上了一层灿烂的金粉。那些狰狞的、贲张的甲刺自行扭动、重塑成剑刃的形态。艾伦的身周，一把把金色的长剑自空气中浮现。它们包围着艾伦，缓缓旋动。突然，千百把黄金之剑突然飞施起来，在艾伦身后一一组合，构架出两支金色的钢翼。于是无尽剑装，以另一种形式穿戴在了艾伦的身上。

    当最后一把长剑形成钢翼的翎羽时，艾伦抬起头，头顶上那火海就渐渐熄灭了。然后火海消失了，可天穹之上却仍看不见那蓝天白云，而是一片金灿灿的光芒。光芒不知从何处来，就那么洋洋洒洒地铺开。仰望那光，不知为何，连弗里乌斯也感到一股淡淡的伤愁。这种情绪在他成为至尊之后便再无体验过，可此刻，却清晰映照在他的心灵之间。

    他微微皱眉，那光似极了日落黄昏时的夕照。只是现在尚是白天，远末到傍晚，又哪里来的黄昏夕照。

    而且从那无处不在的黄昏夕照里，弗里乌斯嗅到了一股危险的味道。连他都会感到危险，可见这股表面平静，内里凶险的力量该如何强大。

    “这是什么名堂？”他问。

    艾伦淡淡道：“黄昏。”

    “黄昏？”

    “是的，黄昏。”艾伦点头，“展示就到此为止吧，你觉得如何？”

    “确实可以了，虽然我颇想动手亲自体验下。不过这里是不落城，如果真的动手，只怕我得重建一座。”

    “我也是这么想的。”艾伦挥了挥手，天空上的黄昏之光便渐渐隐去，终于再次看到阿加雷斯的天幕，以及几朵悠悠飘过的白云。他刚才所施的便是兰杰的黄昏，或者说，仅是半式。毕竟他蓄而末发，可一旦发动，就像弗里乌斯说的，这不落城就得重新再建一座，而魔影国和铎比亚也可以直接进入战争状态了。

    艾伦肯定，弗里乌斯从刚才开始已经绝不止一次想出手。可他一上来就祭出了黄昏，这时弗里乌斯若出手，便就真正掀起两位至尊之间的战争。而这场战争，无论对于艾伦和弗里乌斯来说，显然还不是时候。尽管这一式蓄而末发，尽管艾伦也没有全力施为。不过弗里乌斯是什么人，窥一望十，他已经可以大致估算出艾伦和自己之间的差距。

    差距小得忽略不计。

    至尊的强，在于对规则的掌控下。每位至尊都有自己所掌握的规则，至于源力，基本上是很难分出个高低。毕竟他们直接汲取的都是虚空源力，而虚空的源力，是近乎无限的。

    所以至尊之战，从来都是持久战。如果弗里乌斯想要开战，那两人的战争，恐怕足够将这座城市毁灭个百次不止。

    艾伦收拢力量，身上的盔甲金色一一退尽，不过被重塑的剑刃便没有还原为本来的甲刺。弗里乌斯这时鼓掌道：“有机会一定要领教下你那黄金王焰真正的力量，说起来你也是狡猾，知道我在自己的城市里不愿动手，才这么大方地展示了半式黄昏。搞得我心痒难耐，又无可奈何。”

    “至尊之战，可免则免。毕竟我们之间的战争，可不是一天两天就能够分出胜负。要一不小心，把这颗星球也给毁了，那实在是得不偿失。何况我和你之间，也似乎没有必须分出生死的大仇。”

    弗里乌斯摇头说：“那是因为你还年轻，还有很多事物吸引了你的目光。别说你活到斯伯纳克那老家伙那般年纪，就活到我这个岁数。你就会发现，事实上放眼整个宇宙，能够吸引你的东西实在不多了。而至尊之战，绝对是那为数不多的兴趣之一。”

    “要不然的话，上次我也不会白便宜斯伯纳克那个混蛋，和奥法西斯在永夜星上打了一场。”弗里乌斯唏嘘道：“对手难求啊。还好，现在有一个你。来日方长，倒不必急于一时。”

    “走，贝鲁凯本来为你准备了一个隆重的欢迎仪式。现在看来倒是用不上了，不过宴会倒是准备好了。虽然我对于这种玩意不感兴趣，可如果有你的话，我倒是不介意重温下昔日时光。”弗里乌斯指着艾伦道：“说起来宴会这种东西，百年之前阿加雷斯上还没有，倒是从你们人类身上学来的。”

    “由此可见，你们人类总体战力不怎么样。可在享受一环上，却是要比许多种族厉害得多。”

    艾伦叹道：“我都已经不知道你是在夸我们，还是拐着弯骂我们。”

    弗里乌斯哼道：“那就要看你怎么想了。”

    然后两人都笑起来。

