    很出乎黄烁的预料，当他宣布要招募一些人去攻打黑石联盟驻地的时候，手下那帮邪修仿若打了鸡血一般的兴奋，报名踊跃的热情差点吓到他。

    这让黄烁很诧异，自己手下都是些什么货色，他很清楚。原本这伙邪修上万人的规模，一开始被他收拢了七八千人的规模，但后来随着黄烁放松管理，让他们自由去采药。一些不甘寂寞的，也就趁机离开了。

    这也是黄烁故意的，他之前都没想好怎么安置这些人。而黄烁不过是一个外出试剑的弟子，要势力没势力，要资源没资源，他很有自知之明，养不起这么多人。

    这个养不起倒不是说会饿死人，而是说他短时间内别说给这些人一个明确的奋斗目标了，就连画大饼，黄烁都不知道该怎么画。所以故意放走一些还有野心的，还有激情的。剩下这些都是相对老实本分的，当个苦力，采采药，还能安于现状。所以浮空城人数锐减，现在只有四千上下，差不多跑了一半。

    正因为黄烁知道自己这帮手下的性格，所以他从来没把这些人看成战力。这次战斗，也从没指望过这些人。这次的主力是那些半妖和他自己，精锐都挂了，黑石联盟剩下的黄烁也就不放在眼里了。

    而他之所以要招募一些人，倒也不完全为了战斗，而是为了善后。他的目的是地盘，杀人简单，但是他又不会分身术，必须在最短时间内事实占领一些关键城池，才能在未来的交涉中占理。所以需要一批辅助的人手。

    他在招募的时候，尽可能的淡化战斗的可能，就是怕吓到这些人。谁成想，这帮老实人竟然爆发出了惊人的战意，这让黄烁实在无法理解。

    这也是黄烁太过想当然了，他习惯的按照自己想象中的老实人形象去对待这些手下。而他这手下是什么人？哪一个不是邪修出身，就算老实，又能多老实？

    在这个世界，就算是邪修，修行者的最底层，那也是修行者。再落魄的修行者，也自视比那些平民高一头，这是他们最后的自尊。

    但凡是修行者，就不可能有黄烁认为的那种自甘平凡的货色。没有一点冲劲，没有一点野心的家伙，连成为修行者的资格都没有。

    更重要的是，这些最底层的邪修也是最矛盾的一群人，他们身为邪修的自尊和修行界最底层的自卑，混杂在一起，形成了一种特殊的心理状态。而其中最明显的，就是对成为宗门弟子的渴望，极致的渴望。

    邪修群体是个两极分化极为严重的群体，别看都是邪修，顶级的和底层的却是从根上就截然不同的两种人。那些顶级的邪修大部分都源自于大宗门，他们可能出于对力量的追求，可能出于对宗门规则的不满，等等乱七八糟的理由，选择了自由的邪修。这些人对宗门不屑一顾，甚至反感。

    而更多的邪修底层，他们只是进不了宗门，又不甘心当个普通的凡人，才无奈之下成为邪修的。他们对宗门只有无尽的向往，虽有有时候嘴上不认输罢了。

    而黄烁手下，却也都是后者。他们向往修行，向往高深的传承，向往宗门弟子高贵的身份。只是现实让他们不得不屈服，消磨掉了激情，才只剩下老实的本分。

    但是人最怕有盼头，黄烁久不在浮空城，并未察觉一些逐渐发生的变化。随着碧灵丹的大肆推广，浮空城早已不是一开始的一穷二白的情况了。随着资源的丰富，这些邪修日子越来越好过。人嘛，总是不知足的，难免就开始幻想更好的未来。有了盼头，原本被现实抽打的冰冷的内心，也逐渐有了热乎劲。

    只不过这些人受限于想象力，他们能想象的最好的日子，也不过是未来某一天，黄烁能带着他们回到自己的宗门，成为黄烁私人势力的门客，半个宗门人。

    他们从来都不敢想象会有资格真的加入某个宗门，但是今天黄烁宣布的是什么？攻打黑石联盟，抢占其领地。都是邪修，黑石联盟什么情况这些人一清二楚，甚至里边不少熟人。黑石联盟占了多大地盘，他们自然也清楚。

    这岂不是意味着...黄烁要自立门户，开宗立派了？

    这些人精一般的邪修很清楚，以他们的天分，正经宗门根本看不上他们。这可能是唯一的一次有可能凭借从龙之功，真正混入宗门的机会了。这个时候已经不是什么野心不野心，老实不老实的事了。而是要不要为了自己的人生，自己的后代拼搏一把的选择了。

    败了，不过一死，万一胜了，那最少三世无忧。拼了，有什么好想的。

    军心可用，黄烁经过初期的惊愕，很快就调整了情绪。既然如此，那就干吧。

    一声令下，仓库里一箱箱的灵石搬出，很快，数十艘战舰拖着浮空城开始快速移动起来。原本黄烁只打算出动战舰，但是现在人太多，手头那点战舰显然不够用了，干脆直接拖着老巢一起过去。这一战不成功，便成仁。

    路上，黄烁也没闲着，有件事是他必须考虑并准备的。

    之前说过，圣域和剑宗的一战对后世意义巨大，揭示了在当前技术条件下，一个大宗门攻防战的级别。

    护宗大阵是黄烁想要攻占黑石联盟驻地绕不过去的一道坎。反倒是留守的那些人，对他毫无威胁。当年黑石联盟是通过内奸的破坏，绕过了护宗大阵。但这样的条件，黄烁这临时起意的攻击显然不具备。

    他现在选择也不少，毕竟对方的高层可以说一网打尽了。要是耐下心劝降，成功率也不低。

    但这个选择被黄烁第一时间排除了。原因之一就是宿妖者他不信任，这种存在还是死光了才安心。这不是纯粹的人族内战，宿妖的存在，堕妖的可能，让黄烁绝不能容忍自己的手下有宿妖者，除非是半妖们那种灵魂彻底重塑的。

    而更重要的原因还是，时间不够。他现在就是打个时间差，外人还不知道黑石联盟高层都被干掉了。但一旦反应过来，永远别小看任何宗门对外扩张的野心。

    一旦有其他势力搅合进来，那些黑石联盟的残余再来个待价而沽，就更麻烦了。所以还不如直接清扫了，简单直接。

