    “看我猴子偷桃，看我不灭之握，一护，你这家伙不要跑，看我爆射碎蛋脚！”

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    看着魂对着自己不间断的发动着让男人胆寒的招式，一护整个人都气炸了！

    “让你留下来的人是我，让你活下来的人也是我，你这个忘恩负义的家伙，到底还有没有一点儿良心了！”

    “一护，虽然你对我有着救命大恩，但是对我来说，大哥就是一切啊！”

    魂看着一护，神情也是有些尴尬：

    “大哥的命令，我是必须要完成的，要不这样，你老老实实的趴在地上，被我锤几下，你装装样子算了！”

    “混蛋，你居然跟我讨价还价，你真以为我打不过你吗？”

    看着魂的样子，一护顿时火了，他之所以和魂能缠斗这么半天，完全是魂带着一护的身体，而一护不想让自己的身体受到太大的破坏罢了。

    眼见魂一再挑衅自己的底线，一护的眼睛终于是冷了下来，握紧了拳头，这就要动真格的了！

    然而，就在一护即将一拳砸到魂的身上时，田越发话了：

    “魂，停止攻击吧！”

    “收到，老大！”

    听到了田越的话，魂以极快的速度避开了一护的拳头，而后，来到了田越的身前，身体站的笔直：

    “老大，有什么吩咐？”

    “介绍一下你自己吧……”

    田越打了个哈气：

    “说说你的能耐！”

    “关于我的身世没什么好介绍的，但是我是腿部强化的改造魂魄。

    啊，对了，让我战斗可以，但是我不喜欢杀生啊，就算是蚂蚁也不愿意！”

    “没想到你这家伙还意外的善良嘛……”

    露琪亚看了魂一眼：

    “还有什么吗，爱好之类的？”

    “我有爱好的！”

    提到了爱好，魂的脸上，突然浮现出了痴汉之色：

    “我喜欢大胸脯的美丽少女！”

    一护：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “该死！”

    魂的话音落下，一护顿时冲到了魂的身边，死死的掐着他的脖子，对着田越疯狂吼道：

    “田越，这个改造魂魄，究竟要怎么拿出来，我受不了这家伙了，赶紧把他毁灭算了！”

    “嘭！”

    一脚踹开了一护，田越幸灾乐祸的开口：

    “想留就留，不想留就毁掉，拜托，世界上哪里有这么便宜的事情，这个魂，我看着还不错，你这家伙就把他留下吧！”

    一护：“……”

    ………………

    “没想到一护的妈妈那么早就去世了……”

    在一处陵园的的外面，露琪亚坐在一颗大树的枝丫上，对着身边的田越开口：

    “可以看的出来，一护这一家子，应该是很温馨的，失去了他的母亲，对一护的打击一定很大！”

    “那是当然，你没看见吗……”

    站在另一棵树枝上，田越喝了一口果汁：

    “今天的一护整个人都变了！”

    “喂，你们两个怎么来这里了？”

    拜祭完了母亲，一护感觉到了熟悉的灵压，走过来看着田越和露琪亚站在树上的样子，忍不住嘴角抽搐的开口：

    “你们两个这么闲的吗？”

    “闲个屁！”

    没等脸色尴尬的露琪亚开始解释，田越已经恶人先告状般的痛斥起了一护：

    “我在这里感受到了异常的灵压，而且陵园这种地方更是爱产生虚的地方，今天正好过来测查一下，还有……”

    田越从怀里掏出了装着魂的药盒，直接砸在了一护的头上：

    “你这家伙，本身就是爱吸引虚的体质，保命的家伙都不带，你是活腻了吗！”

    “我也不想的好吧！”

    看着从自己头上掉下去的药盒，一护的脸上满是抗拒：

    “毕竟这里面的家伙也太邪乎，太沙雕了！”

    “混账！”

    听了这话，田越勃然大怒：

    “你这家伙脑子病了吗，出现了虚，命重要还是脸重要，真遇到了这种事，你就得跪下去，这不丢人！”

    “不，丢人，很他妈丢人！”

    一护的眼睛里迸发着熊熊怒火：

    “我就不能站着把虚给干了吗！”

    “嗡！！！”

    一护的话语落下，一股奇异的灵魂波动出现，一护向着波动传来的方向看去，顿时发现一个留着短发的小姑娘，正在远去！

    “嘭！”

    一声轻轻的闷响，一护没有丝毫犹豫的倒出了魂，直接扔进了嘴里。

    这个时间他也不考虑什么丢不丢人的问题了，死神化后，对着目标就追了过去！

    “魂，你留下保护一护的家人，如果遇到问题，就把灵力输入这个胸章里……”

    田越给魂扔出了一枚斩魄刀形状的胸章：

    “输入灵力后，这胸章能释放一个护盾，我收到通知后，很快就会赶过来的！”

    “收到……”

    魂高高的嚎叫了一声：

    “绝对完美完成任务，我沙雕的老大！”

    田越：“(ー_ー)!!”

    一脚将耍宝的魂踹飞，田越和露琪亚对视了一眼，纷纷起身，向着一户的方向跑去！

    ………………

    “这是……怎么回事！”

    看着自己追逐着的小女孩停下了脚步，其整个人的外皮全部脱落，变成了一个挂饰的样子，链接到了一个虚的身上，一护顿时呆愣在了原地：

    “你究竟是，什么东西！”

    “他的名字是Grand fisher，翻译过来就是大渔夫！”

    露琪亚慢慢走到了一护的身后：

    “它通常是隐藏自身，并用从头部生出的拟态诱饵来伪装成人形。

    他专门用这种诱饵，做出身处危险状态的样子，专门引诱能够看得见他诱饵的人，也就是那些灵力浓度高的人！”

    露琪亚的眼神满是冷酷之色：

    “它利用这种方式，获得了大量的力量，在近五十四年来，不断有死神被其击退。

    尸魂界的资料库里都有它的记载，这家伙很不好对付，一护，你不一定是它的对手，还是让田越……”

    “不许出手，都不许出手！”

    露琪亚的话还没有说完，一护却是突然暴喝了一声，随即，拔出了斩魄刀，对着Grand fisher就冲了过去！

    “真是个莽撞的家伙！”

    看着一护的行为，露琪亚顿时气急，她转身对着田越开口：

    “你还楞在原地干什么？一护不让你出手，你就真的不出手了，你也看得出来吧，那家伙并不好对付！”

    “这场战斗，我还真的不能轻易出手……”

    看着露琪亚那不满的表情，田越缓缓开口：

    “我曾听黑崎一家谈论过，一护的母亲死去的那一天，一护同样是，看见了这个虚变出来的小女孩！”

