    “就是那些野兽？”

    男人咬了咬牙。

    “禽兽不如。”

    “他们为什么杀你弟子？”

    “可能是我这一身本身还有点用处？”

    男人自嘲一笑。

    “他们想要打碎我的脊梁骨。”

    “他们到底想做什么？”

    “天下有变，应运而生。这片山区，就是他们的粮仓后勤。”

    “多少人？”

    “不知道，反正很多。”

    “没想过走？”

    “阿乐的家在这里。”

    “她不是说过想和你一起去中原南霖水乡看看？”

    “那是建立在家乡安稳的基础上。”

    “那加入他们呢？”

    “不是一路人。”

    “为什么不试着反抗？”

    “反抗只会招来更大的压迫，他们没有这个准备。”

    “今天那些年轻人看起来想拼一把。”

    男人摇了摇头。

    “那是他们不知道自己的对手有多厉害。”

    “那你准备怎么做？”

    “就这么过呗……”

    黑暗中，白季眯起了眼睛，沉声问道。

    “你为什么学武？”

    “为什么学武？”

    男人一怔，沉默下来。

    似乎很久，都没有人问过他这个问题了。

    当初在中原被仇家追杀逃窜，路上甚至还断了只脚，才狼狈逃到此地。

    先是被一家农户所救，认识了阿乐。

    后来又看到了上一任的太乙玄门掌门。

    那位一大把年纪的白胡子老头，似乎也问过自己这么一个问题。

    为什么而学武？

    少年时期，因为父亲要自己学武，不学武就得被打。

    不学武就要被父亲嘴里的那些仇家追着打。

    所以不得不学。

    后来呢？

    无论再怎么习武，也只能终日打打杀杀，甚至亲眼目睹父母双亲死在眼前。

    学武有用么？

    有用，可以保命。

    可是一辈子都在练武、保命。

    在逃窜在此地的时候，更是因为断了只脚，感觉人生再无希望，也就断了习武的心思，甚至断了继续活下去的心思。

    也幸好是遇到了阿乐，才算是有了一个活下去的理由。

    然而……

    为什么习武？

    直至一次与阿乐去到野外遇到一只野狼，他才懊悔自己为什么生疏了武艺，甚至连兵刃都早已扔掉。

    幸好在此地的上任太乙玄门的掌门及时出现，救下了两人。

    那时候，那位掌门就问了他这个问题。

    为什么习武？

    可能，是为了在遇到危险的时候，可以保护重要的人吧？

    上任掌门对于他的理由不置可否，却收下了他作为弟子。

    事实上，男人并不觉得自己在武功上，还能有所建树。

    断了只脚，其实就断了大半武功的前途。

    可是，万万没想到，不知道是太乙玄门的剑法就是为了他所创造，还是他就是为了太乙玄门的剑法而生。

    同境界下，做到力量和灵巧双重碾压，是一种怎么样的体验？

    膨胀的力量，让他找回了自信。

    强悍的实力，甚至让他不顾阿乐的阻拦，一心回到了中原，并且因此而结识了譬如林道通这般的朋友。

    行侠仗义，快意江湖。

    然而在一段浪迹江湖的生涯后，他忽然倦了。

    想起这里还有一个女人等着自己，他便又一次回来。

    这一回来，就到了今天。

    回顾一生，许方觉忽然又回想起了上任掌门弥留之时，将掌门之位传他时候，问他的问题。

    “你为什么学武？”

    这是老掌门第二次问他。

    可是不等他说出心中想法，老掌门就已经撒手离去。

    如今，白季这是第三次对他问出这个问题。

    面对白季，许方觉对着师父，道出了那时候酝酿在胸膛中的话语——

    “愿以手中铁剑，荡平世间不平。”

    白季双手一摊。

    “那你今晚来找我，总不会就是让我就这么走了吧？”

    “当然……是。你清晨就走，夜里回来，送走阿乐。我这里有人盯着，你直接带阿乐走走不掉的。先离开一次，让他们放松警惕，夜里才好走。”

    “这就是你今晚来试探我的原因？”

    “我不能将阿乐随便拜托给一个陌生人。”

    “那你自己呢？”

    “剑再不用，就锈了……”

    “那我有什么好处？”

    “你带阿乐去到中原后，阿乐会把剑谱给你。”

    “你不打算活了？”

    男人看着远方，语气低沉。

    “尽量活。”

    没人想死，阿乐还在，他当然不想死。

    可有些事情，不做，不痛快。

    白季点了点头。

    “好，我知道了。”

    “你同意了？”

    “嗯……”

    白季也看着远方，语气不置可否。

    “好……谢谢你了。”

    男人的声音有些激动。

    “师门的传承不能断，就拜托你帮我传下去了。幸好你来了，不然在村里，我都找不到一个可以拜托的人。”

    男人又絮絮叨叨地说了许久，可能是觉得自己时日不多，将一些无法对媳妇诉说的事情，全部对着白季倾诉了出来。

    两个男人在二楼的晚风中坐了大半夜。

    ……

    第二天天一早，白季就牵着马，离开了这里。

    按照许方觉的说法，他只需要先远离这里，等到深夜，带走那位叫做阿乐的女人去到中原南霖水乡定居，就可以获得太乙玄门的传承剑法。

    听起来不错。

    做起来也不算难。

    似乎是一种很简单就可以完成任务的方式。

    当然，奖励是非系统认定的一本剑谱，就如同冲天剑派的老掌门送给他的那本《冲天剑典》一般。

    付出的多，得到的不一定多。

    付出的少，得到的一定少。

    非系统认定，也就意味着白季不能运用战斗经验加速学习。

    甚至不说使用战斗经验加速，但凡能够被面板承认的那些爆出来的武功，学习的效率都不是这种被本土世界的人物赠与的武功可比。

    看看《冲天剑典》就知道了，白季看到今天，只获得了剑术底蕴+2的奖励。

    在学习进度到达20%时，白季再次获得了1点剑术底蕴。

    可是，还是太慢了……

    面板的存在，让白季在某些方面上来说，有着相对于《武侠》本土世界人物最为巨大的优势——

    学习能力。

    上次学习耿青青教他的剑式——火舞莲花时，就是一个表现。

    若不然，以他这个出身的灵性悟性，若是寻常人，别说看三次，就是看三万次，也不一定可以学习得到一招镇派招式。

    白季之所以看耿青青三次施展，就可以习得剑式——火舞莲花，原因有三。

    宗师亲授；面板判定；以及战斗经验和剑术底蕴的价值交换。

    宗师级别的人物亲自传授，本身也夹杂着个人对于剑术剑招的理解、经验，这份机缘，可不是谁人都有的。

    而且示范、和使用，那是截然不同的两种施展方式。

    这两者，决定了即便是对于一些天资卓绝之人，也难以轻易习得某些剑术剑招。

    当然，如同剑心那般天资卓绝之人，本也世上难寻，所以高阶的武功，绝不会出现烂大街的情况。

    其二，面板判定。

    也就是面板认定了耿青青在传授自己的经验、理解，并且根据白季的个人相性判定是否契合。

    若是不契合，就如同那招惊鸿一般，需要1000点的熟练度，而且还不一定可以每次观摩都获得熟练度。

    若是契合，那就像是剑式——火舞莲花一般，只需要三次。

    第三，就是战斗经验和剑术底蕴付出的等价交换了。

    三者结合，才是白季可以直接掌握一个镇派级剑招的原因。

    而如今，白季可不想老老实实看书。

