    比赛结束之后，秦昊和姚明吃了个饭。

    之前秦昊去休斯顿，赛后姚明也请了秦昊吃饭，尽地主之谊，这次姚明来到费城，秦昊自然也要表示一下心意。

    而且两人也是几个月没见了，正好叙叙旧。

    这顿饭只有秦昊和姚明两个人，姚明的妻子在国内，江雪则忙着投资公司的事情，她这段时间很忙碌，因为上次秦昊督促她组建一个团队，成立投资公司，将一些事情分发下去，交给下属去做。

    所以这段时间江雪除了操持投资的事情之外，还要忙着物色人选，成立团队，组建公司。

    一系列的事情，忙得很。

    “你现在是越打越好了。”姚明有些感慨，“33分，4篮板，8助攻，就算是我巅峰时期，也未必能打出这样的数据，你小子才新秀赛季啊。这要是等再过两年，那还得了？”

    “没那么夸张。”秦昊连忙摆手，“明哥您可别捧杀我，今天运气好而已。”

    姚明笑骂道：“切，以为我没留意是不是？之前几场比赛你可是场均两双，还当选了东部3月份的月最佳球员。詹姆斯，韦德，罗斯这些都没能获得，被你给抢了，再跟我谦虚就是矫情了啊。”

    秦昊两手一摊：“我真没有。”

    在整个三月，伊戈达拉受伤，艾弗森回归，秦昊成为球队的唯一核心，随着心态的调整，手上球权的增多，秦昊打出了极为出色的数据。

    这固然华丽，但秦昊心里明白，数据不代表一切，因为在不同的球队，不同的环境，球员的数据会不一样。

    比如秦昊的数据和罗斯相当，可公牛队是东部第一，而76人队还是东部第九，两相一比较，能说秦昊和罗斯一样强？

    不能。

    又比如说三月，秦昊被评选为“月最佳球员”，难道他比詹姆斯，韦德等人更强？当然不是，至少现在还不是一个等级。

    秦昊还不至于膨胀至此。

    见秦昊语气真诚，并没有飘，姚明暗暗点头，他其实是有点担心秦昊得意忘形，毕竟秦昊才二十来岁就取得这样的成绩，换了谁不迷糊？

    不过现在看起来秦昊很沉稳，并没有得意忘形，自我膨胀。

    “不错，很沉稳，没飘。”姚明笑着点头，“这句是真心夸你，不是捧你。”

    “哈哈。”秦昊哈哈一笑，道：“明哥你今天打的也不错，感觉现在你的状态不比巅峰时期差呢。”

    今天姚明打的确实很出色，原本他的技术就很扎实，尤其是要投篮，在一众中锋当中首屈一指，现在有了三分球，就更是出众了。

    三分球能力的开发，移动能力的提升，这些弥补了姚明因为减重而损失的低位单打能力。

    今天27分，11个篮板的数据也的确不比姚明巅峰时期差。

    随后两人又聊了些其他的，都是和篮球有关，聊到了两支球队如今的情况，聊到了季后赛。

    这个赛季76人队和火箭队的比赛都已经结束，两支球队一个在东部，一个在西部，且以他们战绩，季后赛几乎没可能遇到，所以聊这些也并不需要忌讳什么。

    最后，姚明提到了国家队。

    “现在国内很多球迷在呼吁，希望你能够进国家队。”姚明道：“不过你必须要冷静，不必在意这些，越是这种时候，你越不能心软。”

    “咦，难得啊。明哥你竟然不是来劝我进国家队，而是劝我不要进国家队。”秦昊挑眉。

    姚明失笑，纠正道：“我不是劝你不要进国家队，我是提醒你不要心软。你表现越是出色，进国家队的呼声就会越大。不过越是这样，我就越不能胡乱劝你，你的前途远大，肯定会比我更好，不能让那些乱七八糟的事情耽误你。”

    感受到姚明的关心，秦昊收起嬉笑，认真的点了点头：“明哥你放心吧，我又不傻。该着急的是篮xie，我在nba打的越好，他们的压力就越大。反正我平时根本不关注外界舆论，连体育新闻我都不看。”

    闻言，姚明笑了起来，很是欣慰。

    一顿饭吃完，宾主尽欢。

    两人道别，姚明语重心长的道：“加油，争取打进季后赛。虽然你已经很出色了，但季后赛和常规赛是两个概念，不经历季后赛，你就始终无法真正成长起来。这是一个机会，如果新秀赛季就能打进季后赛，经历季后赛的洗礼，你会成长的更快。”

    秦昊心中一震，重重点头：“我会拼尽全力的。”

    之前秦昊一心想着打进季后赛，只是觉得不能放过这样的机会，是因为他对季后赛怀着期待和渴望。

    姚明这番话，却是他之前没有去细想的。

    “一定要打进季后赛。”秦昊握紧拳头，低声自语，对于他来说，打进季后赛又多了一个意义。

    ......

    第二天，秦昊来到球馆。

    刚走进球馆，队友们便围了上来，斯贝茨兴奋地道：“告诉你一个好消息，雄鹿队输了一场，战绩和我们只差两个胜场了。”

    “哦？”秦昊不由一喜。

    这几场比赛下来，76人队打的还算不错，除了对阵湖人和公牛的比赛输掉之外，其他比赛全都赢了下来，战绩进一步提升。

    而昨天76人队赢下火箭，雄鹿队则输给了老鹰，此消彼长之下，双方的差距进一步缩小。

    如今76人队和雄鹿队只相差两个胜场。

    就在这个时候，卢克教练到来，他着急球员，沉声道：“现在，我们和雄鹿队只相差两个胜场，不过我们只剩下4场比赛。要想超越雄鹿，我们必须要拿下这4场比赛，一场都不能丢。”

    “明白。”

    “必须拿下。”

    球员们浑身一震，齐声应诺。

    76人队只剩下4场常规赛，尽管不知道雄鹿队剩下的比赛会赢下几场，但76人队要想超越雄鹿，晋级八强，就绝对不能输，一场也不能丢。丢掉任何一场，都有可能丢掉季后赛入场券。

    接下来四场比赛，分别是对阵篮网，凯尔特人，国王，小牛，其中凯尔特人和小牛都是强队。

    不过此时此刻，76人队众将一心，斗志冲天，不论对手什么球队，他们只会一往无前......

