    两人陷入了沉默，苏乐深呼吸一下，努力的平复着心中的怒火，他已经有心理准备了，现在听着才不会那么难受。

    好一会儿后刘蜻蜓率先开口。

    “虽然.......但是......我们绝对没有伤害你的意思，白主任有她的苦衷......”刘蜻蜓犹豫道，脸上带着诚恳的表情。

    苏乐盯着她的眼睛看了一会儿，转头看向窗外淡淡道：“其实......你们在欺骗我的时候，就已经伤害我了。”

    刘蜻蜓小嘴微张，想反驳却不知从何开口。

    “那，那你之后......”刘蜻蜓犹豫着问道。

    苏乐摇了摇头：“不知道，你别问我。”

    他也不知道自己之后该干什么，他觉得自己应该好好想想。

    就在此时，门开了。

    第一个走进来的是身穿黑色战斗服的槐花，她已经蒙着脸，但是眼神却非常锐利，完全没有之前好大姐的模样。

    他们找了一晚上的刘蜻蜓和郑俊文，直到白倩兰的电话打过来他们才松了口气。

    她的身后还跟着几个裂能者，苏乐虽然没见过但是能从他们身上的着装看出来应该还是训练营中的新人。

    “蜻蜓！”

    槐花进来第一眼就看见了她，两步冲上来把她扶起来。

    “我没事儿。”刘蜻蜓面无表情道：“先把郑俊文带走吧。”

    槐花看着地上还在昏迷的郑俊文给身后的见习裂能者们使了个眼色。

    立刻走上来两个人搀扶起了郑俊文。

    苏乐默默地看着这一切，淡淡道：“你们走吧。”

    槐花这才看向他，看着这个满身血污的男人，和上次在羊城的酒吧相比他有了很大的改变，起码在气质上变得很不同。

    刚才白倩兰给她打电话的时候说了关于苏乐的事情，现在她看向苏乐的眼神也有些复杂。

    苏乐看几人无动于衷，笑道：“怎么，你们不会是想把我抓回去吧。”

    他摇头笑道：“要是多几个人还好说，就这几个见习裂能者我估计悬。”

    这赤裸裸的嘲讽话语让门口的几个见习裂能者瞬间涨红了脸，一脸的怒气。

    槐花摇了摇头：“你想多了，白主任只是让我告诉你，如果你还想回去的话，第六区随时欢迎。”

    看来白倩兰也做好了苏乐不会返回第六区的打算了。

    苏乐转过身淡淡的“嗯”了一声，不在说话。

    说罢槐花搀扶着刘蜻蜓道：“我们走！”

    刘蜻蜓深深的看了苏乐一眼，转身跟着槐花走了出去。

    等到所有人都出去，房间里终于恢复了安静。

    七酱这才开口道：“苏乐......”

    苏乐转过头看向他：“怎么了？”

    “咱们怎么办？”七酱道：“你有什么打算？”

    苏乐摇了摇头，苏乐是不相信第六区会这么轻易的放过自己的，毕竟自己是他们给予厚望的人，但是现在没动手很有可能是说明了一件事。

    就是现在真的腾不出手来对付自己。

    韩玺可能要动手了。

    而自己，要加快找出背后真凶的速度了，这样才能在韩玺动手之前离开这片是非之地。

    这时，苏乐的手环又亮了。

    苏乐打开一看，是魏紫弦打来的。

    苏乐的嘴角露出一丝笑容，其实周围也不全是敌人，看到她心底莫名有一丝暖意。

    他接起电话，魏紫弦那柔柔弱弱的声音从耳机里传出：

    “哥哥你在干嘛？”

    苏乐看了眼时间，笑道：“你这么晚还不睡啊。”

    “睡不着，总感觉心神不宁的。”魏紫弦在自己的床上翻来覆去的。

    “怎么了？”苏乐问。

    “没怎么，就是你好久没联系我了。”魏紫弦委委屈屈道。

    苏乐会心一笑：“哥哥有事儿要办呢。”

    “唔，知道了，不能打扰哥哥做任务。”魏紫弦小声道。

    说罢她又问道：“那，那哥哥你什么时候回来？”

    苏乐怔了一下，眼神中有些黯淡，道：“事情办完了，就回去了。”

    魏紫弦“噢”了一声，道：“那你早点回来，我又练会了一道好吃菜，你回来我做给你吃。”

    苏乐：“......好！”

    “你乖乖睡觉！”苏乐道。

    魏紫弦这才挂了电话。

    七酱看着苏乐脸上的表情，说不出是什么感觉，总感觉有些伤心。

    “这小丫头怎么办？我看的出来她挺依赖你的。”七酱道。

    苏乐点了点头，他也没想好。

    自己把她从后妈家里带出来，给她安排房子陪着她，她已经把自己当成真正的哥哥了，这个感情苏乐感觉的到。

    但是苏乐没办法，两个人的人生轨迹不同，注定道路不同。

    苏乐看了一会儿外面的夜景，转身去了洗手间洗澡。

    沐浴在温水之下，苏乐双手捂脸，脑海里面全是之前的种种。

    他现在只有一个想法，报完当年的仇，然后离开这个是非之地。

    至于韩玺说的那些联手重建世界的话，苏乐只当是他在放屁。

    自己没精力没义务也没必要去重建这个世界，自己只是一个孤魂，一个来自于八十年前的野鬼。

    他做事的第一准则就是天塌下来了有个子高的顶着，他的个子不怎么高，轮不上他操心。

    其实这件事谈不上好坏，至少没了第六区这个掣肘苏乐就能放开手脚去处理自己的私事了，刘蜻蜓说的有一句话很对，多一个朋友多一份负担。

    而现在，苏乐极度的渴望实力，韩玺说的其实也没问题，这个世界要变天了，而自己虽然没有义务去承担，但是还是要有保全自己的能力。

    洗去一身的血污出来后苏乐看着七酱道：“我们来训练吧，精神力。”

    七酱愣了一下，这还是苏乐第一次主动训练，以前他总是满足于现状从不把训练当成一回事儿。

    看来他也意识到了些什么，七酱心道。

    苏乐光着身子坐到床上，盘膝坐好。

    七酱看着苏乐脸上那熟悉的笑容松了口气，只要他自己想通了就好，只要还是自信的苏乐那就没问题。

    “你现在只能控制物体和压缩精神力进行攻击，精神力其他的许多用处你还没开发，比如增幅能力。”

    七酱道：“顾名思义，就是可以利用精神力来达到增幅能力的效果。”

    说着他的小手比划了一下：“比如这样。”

    他的掌心前出现一个火红色的火球，然后身上散发出淡淡的精神力注入火球，这个火球猛然胀大，无论是威势还是温度都有了很大程度的提高！

    “看懂了吗？”七酱说完看向苏乐。

    但是他发现苏乐正用一种奇怪的眼神看着他。

    “这个......我会。”

