    “到底会发生什么？你能提前跟我说下吗？”

    两人走在街道上，渐渐的，接近了日向族地的大门。

    和宫雪姬还是忍不住问了出来。

    “要开始了。”

    但这时已经进入了现场，日向无夜没时间给她解释。

    此时正值傍晚，夕阳依然照耀着，给街道蒙上一层淡淡的金辉。

    不时有日向族人进进出出，有归家的，也有外出过夜生活的。

    “咦？那是辉…谁？”

    看到辉夜雪白的身影踏出大门，和宫雪姬差点说漏嘴…理论上，她应该不认识辉夜吧？

    但这时她却没有得到日向无夜的回应，回头一看，却见他不知何时站在了原地，目光变得涣散开来。

    “嗯？幻术？！”

    和宫雪姬瞬间判断出来，脚步刚刚抬起，忽然想起了无夜之前的叮嘱，又一下子把脚收了回来。

    “那是…”

    另一边角落里，带着兜帽的黑影，一双三勾玉写轮眼在幽幽旋转。

    “宇智波？在控制无夜？”

    和宫雪姬眨巴了下眼睛：“为什么这个宇智波给我的感觉怪怪的？”

    “杀！”

    就在这时，日向无夜一声怒吼，吓得她差点一拳挥出去。

    然后她就看到无夜极速向辉夜冲去，那模样仿佛恨不得把她干死。

    和宫雪姬：“……”

    “你！无夜？！”

    辉夜似乎也被惊到了，有一瞬间的手忙脚乱，随后才慢慢抵挡住日向无夜的进攻。

    “族长！是族长！”

    “还有日向无夜！他怎么又袭击族长…诶？我为什么说又？”

    “……”

    周边几个日向族人大惊失色。

    “轰！”

    这时，一道身影从日向大宅内一闪而逝，手掌一挥，八卦空掌就袭向了辉夜背心。

    这一下时机选得极好，辉夜虽然察觉到了，但却来不及招架。

    “噗。”

    一口血喷出来，引得日向族人惊呼，随后惊醒，一个个冲了过来。

    “白眼·威压！”

    这时，辉夜终于放大招。

    身后袭击的身影一顿，被所有人看清了那张属于日向直也的老脸，随后砰得一声消失。

    接着辉夜一下子来到无夜身后，查克拉涌入，令他的眼神变得清醒起来。

    “姐姐！有人对我用幻术！”

    日向无夜瞬间开启写轮眼，手指一指：“那里！”

    周围日向族人只来得及看到一双猩红的三勾玉写轮眼，随后那黑影同样砰得一声化作白雾消失。

    “是宇智波！”

    “最近就有谣传说上次袭击事件就是宇智波大长老控制了无夜少爷，这次又是？！”

    “……”

    日向族人炸开了锅。

    “还有刚才那个偷袭的人…是不是我们大长老？我没有看错吧？”

    忽然又有人开口，却让周围氛围为之一静。

    这事…不好多话啊…

    “来人，把刚才发生的事通知火影。”

    “还有，召集族人，开族会！”

    “在场人证，全部跟着我，不准离开。”

    辉夜一双白眸散发出摄人寒芒。

    “是。”

    周围的日向族人心头一凛，很快点头离开。

    眼看着一群人涌回日向族地，包括日向无夜一起，和宫雪姬脸上的表情很奇特。

    “如果我没有猜错的话…”

    她忽的走进角落，砰得一声变回纲手的模样。

    “刚才那一幕，无夜分明是早有预料…”

    她摇摇头：“原来是自导自演，同时针对日向和宇智波的大长老吗？正好最近谣言闹得沸沸扬扬…”

    纲手凝眉思索了番。

    “算了，这种事他们自己去处理吧，我确实不好插手。”

    “不过…”

    她忽然露出一抹有趣的笑意：“我可以去老师那儿说句话，嗯，这件事可是我亲眼看到的…”

    …

    “污蔑！这是污蔑！”

    日向大宅内，日向直也震怒咆哮：“我刚才好好的在家里吃饭，怎么可能跑去袭击你们！”

    数百位日向忍者再次聚集于此，神色各异。

    要是以前，他们可能会更相信大长老的话，但这一次似乎目击证人有点多。

    “混账！”

    看到大家怀疑的目光，日向直也整个人都在哆嗦：“那不过是个影分身而已，谁知道是不是有人故意用变身术栽赃给我？！”

    他的目光盯着辉夜，就差指着她的鼻子骂“就是你”了。

    “既然大长老全盘否认，不如找情报部门的人查探记忆如何？”辉夜忽然道。

    日向直也愤怒的神色忽然僵硬。

    是的，他可以通过检查记忆证明自己这一次的清白，但是上一次呢？

    还有，之前暗示日向琴音袭击辉夜的事呢？

    一旦真的被检查，辉夜必定会要求连同之前的事一起查，而他，绝对不能被查！

    “不行！探查记忆风险太大，我还不想变成傻子！”日向直也只能用一种极度悲愤的语气道。

    但是，族人们看他的眼神更怀疑了。

    所有人都知道，除非把记忆扒个底朝天，否则变成傻子的概率是很低的。

    “大长老…”

    辉夜的声音很平静：“你三番四次卷入这样的事，又不愿意被探查记忆，怎么让族人们再信任你？”

    日向直也张了张嘴，却说不出一句话来。

    而族人们看他的眼神，也渐渐变得陌生。

    “按规矩来，投票吧。”

    他忽然道：“进行宗家投票，如果票数超过八成，我就交出大长老的权力。”

    “宗家？大长老说笑了，现在已经没有宗家。”

    辉夜起身道：“与其如此，不如让所有家族忍者投票。”

    “不行！”

    日向直也知道自己在分家中不会得到什么支持，立刻反对。

    “为何？”

    辉夜质问。

    日向直也再次说不出话来。

    “难道大长老觉得还不够公正？那好…”

    辉夜道：“让所有族人投票，包括不适合成为忍者的几千普通族人。”

    日向直也：“……”

    他代表的只是宗家利益，无论是分家忍者，还是普通的没法成为忍者的族人，都不可能支持他。

    这样扩大投票范围，只会让他输得更难看！

    “我…”

    日向直也张了张嘴，又缓缓合上。

    所有人都在看他，目光里已经没有了以往的尊敬，就连那些支持他的宗家眼里也都是失望之色。

    他们守护宗家利益，但辉夜就是最重要的宗家，大长老袭击族长这样的事，即便是他们，也无法忍受。

    日向直也最后扫了所有人一眼，终于垂首闭上了眼睛。

    “我…”

    “放弃大长老权力。”

