    沈翔保证，花香月肯定很多年没见过高年份的药材，如果她能见到这种药材，肯定会兴致勃勃抢着去炼，到时候拦都拦不住。

    　　“沈弟弟，人家不想再炼血元丹了，教人家一种新的丹嘛！”

    　　花香月也连忙追着进入沈翔是练功房，使用了绝招，摇着沈翔的手臂娇媚撒娇着。

    　　本就天生媚骨的花香月，此刻撒起娇来，真的非常要命。

    　　好在沈翔早就很熟悉这个绝世尤物，所以这招对他并不管用。

    　　“香月姐，你为什么不想再炼血元丹？”沈翔正色问。

    　　“因为我会了啊！”花香月也很认真道：“我都炼了很多给你吃了，而且你也认可品质可以，你为什么还要我继续炼啊？”

    　　“香月，沈公子要炼化那些丹，你别打扰他啦！”颜紫兰也进来，轻轻拉着花香月的手。

    　　她担心沈翔不及时炼化那一把血元丹，憋坏了身体。

    　　“你炼的血元丹，只是很普通的！我这里有百年份的药材，我保证没有我的指导，你肯定炼不出来！”沈翔笑道。

    　　“百年份的药材？你太小看我了，别说百年份，我万年份的药材都炼过，几万年的都没问题……区区百年，难不到我的！”花香月顿时来劲了。

    　　沈翔若是真有百年份的药材，那就能炼制出百年血元丹，这至少是八阶灵丹。

    　　“那等着，我们今晚见！”沈翔连忙推着她出去，还暗暗捏了一把她的腰。

    　　“小坏蛋！”花香月轻嗔了一声，“紫兰，她刚才摸我的腰！你以后要注意点，别让他占便宜！”

    　　颜紫兰也轻轻瞪了一眼沈翔。

    　　沈翔只是笑嘻嘻的把她们出去，然后关上门。

    　　他现在确实急着炼化那些血元丹，如果不快点，还真有可能会憋出问题的。

    　　颜紫兰在外面有些担心，走来走去。

    　　“香月，他真能炼化吗？那么多血元丹，而且都是灵丹之王啊！”颜紫兰很不放心。

    　　“紫兰啊，我说你担心他那么多干什么？这小子鬼得很，他的手段你又不是没见过……连三皇子这种家伙，都被他驯服，那点血元丹难不倒他的。”花香月倒是不怎么担心。

    　　沈翔炼化的速度很快，到晚上的时候，他就炼化结束了，体内有越来越多的骨骼化成道骨。

    　　至于血气，他现在也没法确定是多少，他预计至少有五百段左右！

    　　“我的潜力比我想象中要高啊！看来我道人境五重巅峰，能有七百段的血气！”

    　　沈翔现在还有不少骨骼还没修炼成道骨，如果全部修炼了，他的血气还能提升上去的。

    　　血气提升之后，他就能更有效率凝练无生天露珠。

    　　他拿出两份百年血元丹的药材，然后从练功房出来。

    　　花香月在外面等着了，而颜紫兰则是在房内规划百花楼今后的发展。

    　　“沈公子，快点开始炼丹！”花香月可是等不及了，她已经很多年没见过百年份的灵药。

    　　她确实炼制过几万年份的丹，而且在那时候还被称之为神丹，用的药材也是神药什么的。

    　　然而自从进入傲世纪元，她就没再碰过超百年的药材，所以她确实很想试试。

    　　“我现在有点累，我要洗个澡！”沈翔走向浴室。

    　　“香月姐已经为你准备好热水了！”花香月笑嘻嘻跟着进去。

    　　沈翔浸泡在浴池里，花香月坐在浴池旁边，将一双长腿浸泡在舒服的热水里，然后媚眼如丝看着对面的沈翔。

    　　浴池不小，沈翔盯着花香月那双长腿，笑道：“香月姐，你好体贴，真懂得照顾我！”

    　　当年，花香月和东方馨月都自愿成为沈翔的女奴，也确实把他伺候得很舒服。

    　　“你是萧大姐的小徒儿，我当然要对你好！”花香月笑道。

    　　沈翔跑完澡之后，就拿出一份药材递给花香月。

    　　花香月接过盒子，打开一看，美眸顿时放光，对沈翔抛了几个媚眼，笑道：“这种药材太难得了，不愧是沈公子，总是能让人意想不到！”

    　　花香月马上冲进她的炼丹房。

    　　沈翔也跟着进去，在旁边看着她炼丹。

    　　“香月姐，不用我提醒，你应该也知道，现在的各种药材，都和以前有很大的不同。”沈翔说道。

    　　“我知道！”花香月道：“现在的我们，在这些灵药面前，就像是个孩子，对它们了解不深。我会小心谨慎的，不会浪费你的药材！”

    　　花香月已经开始了，她确实很小心进行。

    　　但是，一个时辰后，她的丹炉开始晃动，她开始慌了，只能不断注入血气，要去稳定丹炉内部的情况。

    　　不得不说，她的血气很强，注入丹炉之后，很快就让丹炉稳定下来。

    　　但她很快又将血气收回来，因为太多血气进入丹炉，会损坏内部的药材。

    　　她将血气收回来后，丹炉又开始晃动了！

    　　药材化成的能量，在火焰焚炼之下，变得很不稳定，而用血气压制，就会导致这股药能量被损坏。

    　　“唉，没有神识果然不行！”花香月闭上了眼睛，无奈而幽怨，轻叹了一声：“我退步了！”

    　　她已经放弃压制丹炉！

    　　就在此时，沈翔把手按在丹炉的盖子上，然后从盖子的气孔注入神识进去。

    　　“我用神识压制住了，凝丹的步骤你来完成吧！”沈翔说道。

    　　“嗯！”花香月早就知道沈翔神识很强，她现在也没多说什么，马上认真完成凝丹。

    　　有沈翔的神识辅助，花香月进展得很顺利，总共凝出四粒百年血元丹，而且都是王级品质。

    　　沈翔暗暗感叹，十大天地的生灵，神识成长受到最大的限制，那股神秘莫测的法则之力，导致大家无法将神识修炼得强大。

    　　这段时间，沈翔也在研究要如何帮助他们修炼神识，虽然已经有了头绪，但还没十足把握让他们修炼得高强。

    　　“沈弟弟，你的神识为什么那么强大啊！你是怎么修炼的？”花香月扁着嘴，哀怨道：“姐姐我的神识曾经也很强的，都怪这该死的天道法则，剥削了我强大的神识……要不然我也不会那么废材！”

    　　沈翔突然想到，可能是因为她们强大的神识被剥夺，只有很低弱的神识，所以无法冲破魂魄中的封印，才导致她们被封住部分记忆。

    　　“我有个办法可以试试，但……这需要我的神识进入你魂魄深处！”沈翔打算借此机会，去探查一下她魂魄深处的情况。

    　　傲世丹神

