    昔年豫音苑在广陵一带，乃是赫赫有名的歌坊风月之地。

    里面女子年轻貌美，且多才多艺，吸引着无数江南风流名士前来此处。花前月下，才子佳人，烹茶煮酒，吟诗作对，来一场令人羡慕的风流往事。

    其中豫音四女，更是艳名远播。这四个女子，不止是有着绝色的姿容，且心思机敏，善舞长袖，不知有多少人拜倒在其石榴裙下。

    来往于豫音苑的的不止是来往客商，还有不少朝廷官员。豫音苑当时与江南官府的势力错综复杂，当时广陵官府为了招待上京来的官员，专门在豫音苑中挑选美人送到他们身边。

    那些官员们沉迷于温柔乡中无可自拔，殊不知身边温柔小意的美人，是前朝潜伏在身边的一只毒蛇。

    江南富庶之地，她们潜伏在朝中要员、来往富商身边，或是窃听情报、谋夺家产，如同朝中在江南的一颗毒瘤。

    十多年前，广陵大乱，若无虞生炙整个江南都险些沦陷在战火硝烟之中。战争平息之后，前朝王室因为翎凰公主的死，一蹶不振，直至兰烬落在京中意图挑起王室之争，得到九龙图……

    从上京出发来广陵前，虞玦曾照谨娘详细的了解过关于豫音苑的消息。

    所谓豫音四女，曾以‘梅、兰、竹、菊’为名。

    其中‘梅’是已故的叶眉弯，名字中‘眉’同‘梅’；谨娘便是其中的‘竹’。

    剩余‘兰’与‘菊’二人不知所踪，但这两个人是最近豫音苑秘密核心的人物，这些年或许可能就蛰伏在暗中，等待着某个时机的到来，施展当年她们未达成的复国大计！

    燕宸曦将手中书卷放下，道：“兰烬落已到江南，豫音苑重启是在意料之中。一旦豫音苑重启，将会如同一个磁场，将金博文残存势力以及这些年潜伏在暗中的前朝旧部，都吸引来广陵，于我们而言反倒是有利而无害。”

    虞玦见着他此时非但没有一丝意外，反而一副意料之中的神色，她是何等的了解他，须臾之间也回味了过来，道：“自从你知道兰烬落开始，便一直对他睁只眼闭只眼，该不会是为了江南？”

    被小姑娘看出来了，燕宸曦也没再隐瞒，微微颔首道：“本朝开朝几十年，安边境，定民心，但对于江南的管控一直乏力。江南富庶，人杰地灵，对于朝廷的重要性我就不用多言，若大燕想要长治久安，必须将江南收入囊中。”

    虞玦听着他说的在理，但依旧还是觉得太冒险了，道：“纵使如此，可你此次来江南，不是成了那些人的活靶子吗。”

    豫音苑乃是前朝慕容王室布置在江南的暗桩，兰烬落与长孙思远联手在上京谋反事败，逃到江南，那些人自回接应这位‘前朝太子’。所以此番他们前来江南，面临的敌人不止是金博文的残部，甚至还有前朝慕容王室的势力。

    关系着自身安危，小姑娘忧心忡忡的，祁王殿下反倒是笑了，还有心思开玩笑，戏谑0道：“舍不得孩子太不着狼。”

    虞玦担心的要命，但见他对自己安全一副满不在乎的样子，气的不行，伸手狠狠的拧了他腰上软肉一把。

    虞玦知晓他行事风格素来雷厉风行，与其慢慢拔除江南隐患，这次是一劳永逸的法子，前世的时候为了诱敌深入，他没少受伤。那时候虞玦心疼的要命，但哪里敢动手，连劝都不敢劝，只能暗地里掉眼泪。

    现在倒好了，小姑娘胆子被他养的越来越大，一言不合直接能动手了。自作自受的祁王殿下没办法，连忙按住小姑娘的爪子求饶，正色道：“广陵没你想象中那般危险，如若不然，我也不会同你一齐来了。”

    若是燕宸曦一个人他可以完全不将自己的生死当一回事，但现在有了小姑娘，他比任何人都惜命，更舍不得让她受一丝一毫的伤害。

    听他如此保证，虞玦的脸色方才微微有所好转。

    很快便到了中午，小渔来唤虞玦用膳。

    这几日都是在船上用膳的，从水中捞的河鲜，由经验老道的老船夫处理好后不止两只猫儿，就连虞玦都爱吃。

    中午吃的是醉河虾，小渔早上用她的小网兜从水里面捞出来的活蹦乱跳的小河虾。泡在花雕酒中半天，将一块青石板用火烤的炙热，再将已经用酒熏的半醉的河虾倒在滚热的青石板上，很快酒香和河虾的香气四溢，闻的人食指大动。

    小姑娘们最爱吃这些，虞玦和小渔围着青石板，将半篓子的小河虾都吃了。燕宸曦则是喝着酒，眼见着小姑娘蹲在那守着小河虾，就像是眼巴巴的等着小鱼干的两只猫儿，就差‘喵喵’叫了，不由失笑。

    在船上用过了小渔精心准备丰盛的午膳之后，半下午，船在广陵码头靠岸。早有先来几天的宁九，带着暗卫在码头接应。

    虞玦要走了，小渔恋恋不舍的，说了自家在广陵的住处，让虞玦有时间一定要找她玩。小姑娘软乎乎的，就像是一只毛绒绒的小动物，虞玦也有些舍不得，自是应了下来。

    等岸上马车走远了，小渔依旧眼巴巴的看着一行人，被老船夫狠狠的敲了一下脑袋，道：“你这丫头胆子也越发大了，什么人都敢自报家门。”

    小渔捂着脑袋，道：“阿玦姐姐又不是外人，我不自报家门，她怎么找我玩啊！”

    老船夫无奈，看着那辆渐渐远去的马车，神色变得深邃起来，叹道：“这样的人物，我们招惹不起哦，可不要再见了才好。”

    放下这相互斗嘴的祖孙二人不提，虞玦他们很快便来到了广陵城中的一处院子。

    宁九等几个暗卫是提前了几天到广陵的，买了一座宅院收拾好了，虞玦他们方才到便直接在院子里住了下来。

    等进了院子，虞玦不得不再度感叹，燕宸曦身边暗卫们的神通广大。

