    街角的阴暗处。

    一个黑衣青年沉默站立。

    他目光阴沉，盯着林昊的背影，其嘴角缓缓泛起一丝冷笑。

    “真是冤家路窄啊，竟然还能在此处遇见你。”

    此人，面容清秀，正是三皇子炎弘毅夺舍的那具身体。

    如今在黑暗殿宗的身份，吴弘。

    护殿长老‘吴琒’的私生子。

    望着林昊和陶灵走进一间豪华饭店，炎弘毅伸手摸向储物戒，取出一张传音符。

    “帮我杀个人，报酬是十枚培婴丹，有意思的话，即刻前来白雾岛。”

    随着传音符燃起，炎弘毅透着凛冽杀意的阴冷声音，陡然传送而出。

    嗖！

    很快，他储物戒飞出一张传音符。

    “没问题。”

    嘶哑的声音，也是在其脑海中响起。

    ……

    此时，饭馆内。

    三楼靠窗的雅座，林昊与陶灵相对而坐。

    “这个，还有这个……”

    林昊初次请客，陶灵没有丝毫客气，指着菜谱一阵海点。

    “上菜快点。”

    对此，林昊并无在意，然后掏出两枚灵阳石，递给旁边的服务员当小费。

    “好的客官。”

    服务员笑容满面，立即拿着菜谱安排下去。

    闲暇之际，林昊没有与陶灵唠嗑，心神微动，调出了系统进化面板。

    “请宿主选择需要进化的宠物。”

    系统的电子合成音，习惯性响起。

    “一键进化。”

    林昊直接勾选了螂王、虎霸、蚁皇。

    三只宠物，一次性进行。

    “叮，恭喜代号002‘螂王’，升级至SSS阶，进化为暗焰之灵。”

    “叮，恭喜代号003‘虎霸’，进化为SSS阶，激活兽王血脉。”

    “叮，恭喜代号004‘蚁皇’，升级至SSS阶，进化为深渊魔蚁。”

    “恭喜蚁皇，获得一项宠物技能，百倍狂暴。”

    霎时，一连串的系统提示声，在林昊脑海中响起。

    紧接着，三只宠物的属性面板，也是闪现而出。

    【螂王】

    代号：002

    主人：林昊

    战斗力：90000

    技能：幻影镰刀、烈焰斩、形体缩放，致命吐息

    进化体：暗焰之灵（能量形态，无视任何物理攻击。）

    等级：SSS阶

    而其图腾形状，原本的两对刀肢，分裂成了三对。

    相较于之前的黑炎魔体，如今的螂王，完全就是由黑焰凝化的能量灵体，没有丝毫血肉。

    【蚁皇】

    代号：003

    主人：林昊

    战斗力：80000

    技能：火影分身、蚁兽召唤、百倍狂暴（使用后增加百倍狂暴力量）

    天赋：火灵爆甲（提升到70%的反甲伤害）

    等级：SSS阶

    进化后的蚁皇，宛若铠甲的躯壳，变得愈发坚硬，表面布满一道道玄奥的纹路。

    所有纹路汇聚在一起，仿佛组成了某种玄奥的符文。

    而在其兽背，延伸出一对血翼，暗红色的气焰环绕。

    ……

    【虎霸】

    主人：林昊

    代号：003

    战斗力：10万

    技能：惊雷吼、雷霆天袭、炎电风暴

    天赋：兽王血脉

    等级：SSS阶

    虎霸进化后的形态，也是发生惊人的变化。

    头长犄角，浑身覆盖鳞甲，掌爪尖利，庞大的兽躯萦绕雷电，散发着令人心悸的兽王之气！

    那般形态，林昊感觉就像麒麟兽一般，视觉上极端威猛霸气！

    此次进化，也令得它，成为众多宠物当中，实力最强悍的那只。

    脑海中的系统面板，林昊盯着进化成SSS阶的三只宠物，颇感惊艳。

    耗费这么久，总算是建立成了一支超强战兽团队。

    以他如今的宠物团体，即便再遇到黑暗殿宗的护殿长老‘吴琒’，必然不会再像先前那般，毫无抵抗之力。

    “叮，检测宿主拥有的宠物，已经全部进化为SSS阶，正在解锁新的系统进化模式。”

    听到这，林昊心头微怔，顿时期待了起来。

    约莫沉寂了数息之后。

    系统机械般的声音，再度响起：

    “叮，霸兽吞噬模式已开启。”

    “功能，可吞食万物，进行宠物战力强化。”

    紧接着，林昊发现四只宠物的图腾下方，各自出现一个进度条。

    此等模式，完全摒弃了前期那种金钱积累。

    而是以一种霸道的方式，强行吞噬外物，实行进化！

    “万物吞噬？人类也可以？”

    林昊暗感惊奇之余，心中询问道。

    “只要有生命能量之体，皆可吞噬，如若宿主愿意，宿主也可被吞噬。”

    很快，系统之声再次响起。

    然而后面那句话，却是让得他心头，不禁打了个寒颤。

    吞噬自己？

    有病吧！

    林昊显然对于系统的此等提示，内心感到有些不安分。

    “怎么了？”

    似是察觉到林昊神色间的变化，陶灵好奇问道。

    “没事。”

    林昊摇了下头，旋即忍不住道：“陶灵，你可曾想过，系统是如何来的？”

    “它的存在，以及起源之地，究竟是谁制造而出？”

    显然，刚才系统那句‘如若宿主愿意，宿主也可被吞噬’的话。

    令得一直依赖于系统能力的林昊，开始产生了某种动摇。

    突如其来的问题，陶灵也是有些不知所措。

    “我也不清楚。”

    她眼神略显迷茫，也是摇了摇头。

    因为，饶是如今踏入武修圣域，对于身上存在的系统，依然是无迹可寻。

    那种虚无缥缈的感觉，陶灵也不知怎样形容。

    “或许，它某一天就突然消失也说不定。”

    陶灵的思想，明显较为乐观，笑嘻嘻道：“所以趁系统还在，可不能白白浪费了。”

    “我就快存够钱了，又能搞一次神级抽奖，也不知这次能抽中啥玩意。”

    她一脸期待的遐想，浑然没有林昊那种居安思危的心绪。

    这时，服务员已是端着菜肴，陆续上桌。

    对于这个问题，林昊只好作罢。

    旋即他深吸一口气，将心中复杂的情绪，压了下去。

    望着丰盛的一桌山珍海味，林昊顿时来了胃口，与陶灵一同吃得大快朵颐。

    期间，二人还要了几瓶好酒，畅饮一番。

    这种酒，并非外界的那种普通酒水，其中混合了七叶灵果的汁液，烈性极强。

    好便是武修者，喝多了也会酩酊大醉。

