    哈哈，不错不错，又弄到一个被动技能。

    “这怕是个傻子吧，白得一个技能点就得意成那样。”

    “白给你一个技能点，你能笑到更狂。”

    张山也不解释，一个技能描述展示出来。

    重生（被动）：一级（天赋获得，不可升级），死亡后十秒，能够健康状态重生，技能重置时间24小时。

    “炒了，这是什么运气，真的刷到了怪物的被动技能。”

    “六管这家伙肯定是有挂，要不然为什么好事都让他遇到。”

    “这个被动牛啊，两条命，谁也秒不了他了。”

    “是啊，为什么玩家会有这么变态的技能，破坏游戏平衡啊。”

    “那是因为你没有，你有就不会这么想。”

    众人各种忌妒，张山并不意外，能理解，被动之王天赋实在是太强了，而且越来越强，好喜欢，嘿嘿。

    又一次上了系统公告，张山已然成为新世界中的热门人物。

    世界频道又一起火热起来。

    “这位大佬和新世界有一腿吧，什么好事都让他碰上了，又白得一技能点。”

    “哥们，你找错了重点啊，重点是今天就是星期六，今天晚八点就有怪物攻城啊。”

    “卧草，是的啊，我才十三级，一身垃圾装备，守城的时候我能起什么作用啊。”

    “你行的，你可以打死大BOSS，魔族将领。”

    “对啊，魔族将领是什么级别的BOSS？我们能打死吗？”

    “怪物攻城的时候NPC会出手吗？城里有军队，有城主啊，应该很强力才对吧，说不定不用玩家出手，NPC就解决了。”

    “你想多了，NPC会出手的话，还要玩家参与做什么，大家直接看CG动画不就完事了。”

    “真的闲的，有什么好争论的，活动正式开启前官网上肯定会出更新公告啊，要不然谁知道这个怪物攻城活动怎么玩？”

    “也是哦，主要被新世界搞怕了，这个活动，官网确实应该会出公告，留意官网信息吧。”

    张山不关心晚上的怪物攻城活动，到了该知道的时候，自然就知道了。

    他现在主要想知道神器解封后的属性有些什么变化。

    阿鲁格的长管手炮，装备等级被鲁大师封印了，每升十级解封一次，现在他二十级了，也就解封了一次封印。

    看看有哪些变化。

    阿鲁格的长管手炮（神器）：物理攻击2000-2000，敏捷+200，装备等级（封印），目前二十级，神器装备会随着玩家等级的提升逐步解封，每十级解封一次。耐久，永不磨损。绑定玩家六管菩萨，不可掉落。

    特效1：强攻，物理攻击力提升百分之十。

    特效2：热血，攻击速度提升百分之十。

    特效3：神圣一击，攻击时有机率触发神圣一击效果，无视目标防御，造成十倍伤害，触发机率百分之一。

    特效4：压制，对装备神器以下的目标有压制效果，降低目标防御百分之五十。

    特效没变，攻击力加1000，敏捷加100，直接翻倍了，很强大。

    也不知道是每次解封都是属性翻倍，还是说解封一次加1000的攻击和100的敏捷属性？

    等三十级再解封一次就知道了。

    不过想到等级张山就有点头疼了，升到二十级后，升级的经验要得更多了，升二十一级就要一百万经验。

    有点夸张，就算张山刷得快，一百万经验也要近十个小时啊，更不要说其它人。

    其它玩家装备差点的话一小时也就一万多点经验吧，这得多久才能升一级啊。

    武器解封了一次，再将祭祀披风装备上，他现在已经成了一个血厚攻高的BOSS级人物了。

    而且还有两条命，谁能打死他。

    查看属性。

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    功勋：1400（伍长）

    等级：20级

    生命值：16800

    魔法值：520

    物理攻击力：2969-2986

    魔法攻击力：40-40

    力量：40

    敏捷：388

    智力：40

    防御：102

    幸运9（1-10范围内随机生成，幸运为隐藏属性，永不变更）

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一。）

    技能1，爆头（被动)，技能2，重击（被动），技能3，驯化，技能4，授予力量（被动），技能5，鹰眼（被动），技能6，重生（被动）。

    装备：阿鲁格的手炮，迈达斯之手，圣殿指环，祭祀披风，精灵皮靴，精铁项链，精铁戒指，精铁戒指，皮甲，皮帽，皮护腕，皮护腕。

    血量达到16800，全靠一件披风，他本身二十级的血量才只有零头，没有装备的话简直惨不忍睹。

    攻击力也是，已经接近三千了，如果不是有神器级的武器，用其它武器的话，总攻击力过不了千。

    装备实在太重要了啊。

    至于技能，张山现在已经有六个技能了，绝对是整个游戏中技能最多的玩家了吧。

    六个技能中除了一个驯化外，都是被动，被动之王名符其实啊。

    嘿嘿。

    不行，不能太得意啊，要低调，低调做人，副本还没打通呢。

    “天下老大，一起搞吧，速度解决剩下的两个守卫，再推倒祭祀通关。”张山说道。

    “好，六管负责解决一只，另一只守卫交给火炮来引，小秘书接应，其它人一起上，尽快解决。。”

    “压力好大呀，六管看起来引得很溜，其实不太好弄啊，完全走钢丝，不小心就得挂了。”风云火炮吐槽道。

    “老大让你去就快上，废话个屁啊。”

    张山没管他们，四十多个人难道还搞不定个守卫？万一挂了一两个也没关系，其它人一样可以轻松解决。

    老套路轻松解决第三只守卫，其它人也搞定了另外一只。

    他们引怪的过程中还真出了点意外，风云火炮挂了，跑慢了，被守卫追上。

    守卫只攻击了他一下，就打出了暴击，直接秒了，现在还躺地上呢。

    “丢人啊，嘿嘿。”

    “你看人家六管，搞了那么多回都没出意外，你搞一次就躺下了。”

    “就是一个字，菜，比起六管溜大BOSS，拉守卫简直是小儿科，这都能死，菜。”

    众人疯狂嘲讽风云火炮，当然也是开玩笑说一下，公会中的其它人之间应该都很熟悉，开开玩笑也没事。

    其实引守卫还是有难度的，守卫的移动速度比玩家快不少，要把握好节奏才行。

    要不然只能躺下了。

    “好了好了，别说了，先别拉他起来，复活技能CD太长，留到打祭祀的时候用。“风云天下说道。

    躺在地上的风云火炮……

