    大道紊乱吗？貌似自己没有感觉，大道好似很正常。

    不过马上，孙豪心中一动，想起了自己参悟的时空大道，的确，对于铁蓑鹏来说，因为天赋的关系，他的时间大道领悟飞快，而空间大道的领悟相对滞后。

    而根据自己的修行经历去看，时间和空间乃是纠缠不清的，一旦时间大道先行修炼到了极致，空间大道的感悟没跟上的话，估计大道就真的紊乱了。

    从孙豪目前修行的情况去看，无论是时间还是空间其实都是有着严重的扭曲现象的，这样的扭曲现象，如果是理不清的话，那么搞不好真就成了一团乱麻。

    第一句，大道紊乱，那就这样了。

    接下来这一句，天道已死，又是什么呢？

    心中这么一想，孙豪不由想起了天道的代表，想起了自己猜测之中的黑洞和白洞世界。

    如若黑洞就是无色界，白洞就是色界的话。

    那么这句话，也就很有意思了。

    铁蓑鹏跟道天机和洛鹏飞有个最大的不同就在于，铁蓑鹏的个体能力，尤其是飞行能力超凡脱俗，怕是在他的生命之中，到过的地方乃是最多的。

    或许，铁蓑鹏就到过白洞。

    而且，铁蓑鹏或许冲进去过白洞，感知到白洞的状态十分类似天道。

    那么他所说的天道已死，是不是就是他在白洞之中，看到过一些奇特的景象呢？

    孙豪心中一动，神识里边问道：“边牧，昔日你进入白洞深处，有没有看到什么奇特景象，比如说，一个个漂浮的光团什么的。”

    边牧懒洋洋的声音传了过来：“木有，什么都木有，静悄悄一片，好似都去了怡红院……”

    孙豪心中一动，按照六道轮回的理论，还有不死神域这个天道的景象，白洞世界的确是跟色界有着巨大的区别，这区别就是，色界在大家的认知之中，会是灵魂的归宿地，会是天堂，充满了光明和幸福的天堂。

    可现实之中的白洞世界，却是空空如也。

    如若白洞世界真的就是天道色界的话，岂不是正如铁蓑鹏所描述的一般，天道已死？

    可惜的是，铁蓑鹏和道天机、洛鹏飞有所不同，铁蓑鹏当年，阴阳之气失去平衡，时间和空间完全扭曲，造成了自身熊熊燃烧，最终只剩下一丝残魂，记忆也在化身风魄的那一刻随风消散，自己得到的并不多。

    要不然，孙豪就可以真正地体会他说的那句“天道已死”会是什么意思了。

    搞不好，以铁蓑鹏的速度，他曾经到过更加宽广的星域，见识过更多的天象，其中说不定就有代表了欲界一般存在的星域，感知到过类似欲界一般的世界，而那个世界搞不好也是一片死寂。

    天道已死，是不是就可以理解成这样呢？

    好，如若真的可以理解成这样的话，那么，孙豪现在其实也陷入了又一个未知之中。

    那就是，白洞世界是不是天生就是自己和边牧看到的那样，只有白茫茫的光，而里边什么都没有？

    如若是，那就是铁蓑鹏的理解有偏差，天道还是天道，只不过铁蓑鹏没能看懂天道的真面目。

    如若白洞的状态发生过变化，如若以前的白洞的确是如同色界一般，活跃着许多的灵魂光团，那么现在的白洞世界可就真正如同铁蓑鹏所说的，已经死亡。

    这其实也是一个不知道答案的问题。

    不过，因为孙豪没有看到过任何关于白洞过往的历史典籍，这种资料，也不知道巫族圣地之中有没有相关记载，但估计八九是没有的了。

    巫族的典籍，孙豪大多已经读过，没有看到任何关于白洞的记载。

    那么这个问题，孙豪也有可能永远找不到答案，因为孙豪没有任何可能跑到悠久的岁月去看看那个时期的白洞会是什么样子。

    抛开白洞不谈，再说黑洞之内的黑暗世界，其实，孙豪到达过的黑暗世界也跟孙豪现在所处的无色界，有着许多的不同。

    其中，最重要的一点就是，六道轮回里边的无色界，乃是生机勃勃的，漂浮着各种意志和意愿的世界。

    而孙豪构建起完成社会构架的黑暗世界，其实也是一个建立在理想化状态之下的，由幻想的躯壳和漂浮的灵魂所构成的奇异世界。

    如若对比现在的六道轮回，那么也就可以理解为，黑暗世界其实也就是死亡的无色界。

    如若真正是这样的话，岂不是刚刚好符合了铁蓑鹏的推断呢？

    六道无轮这句话就很好理解了。

    天道都已经挂了，在铁蓑鹏的理解之中，六道自然就无**转了。

    当然，这个应该只是铁蓑鹏的理解而已，现实之中，轮回依然存在，要不然，孙豪也就不会和小琼有着三生三世的情缘，也就不会历经三生三世跟紫烟重新团聚。

    而且，从黑洞和白洞出来之后，孙豪还能够清晰地感知得到，哪怕此时的白洞和黑洞处在死亡状态，但是他们依然还在运转之中。

    依然有不少经过轮回加工的灵魂不停地从黑洞和白洞之中喷洒而出。

    也就是说，铁蓑鹏跟自己说的这些话，这些他自己一生修行的这些话，应该很有可能也具有一定的片面性和局限性。

    当然，这其实也很好理解，毕竟来说，以孙豪现在的高度，已经超过了当年的铁蓑鹏，此时去理解他的大道感悟，却是可以站的更高一些了。

    最后的那句，求道虚谨慎，这就是一句金玉良言，孙豪一路走来，很多经历，都让孙豪冷汗淋漓，求道路上一步不慎，就会万劫不复。

    这句，孙豪还真的需要用心记住才行。

    感悟铁蓑鹏的这段话，对照自己在这奇特的，十分类似黑洞世界之中的无色界，孙豪认认真真感悟，消化。

    就在孙豪对照自己的感悟，对照自己的环境，完完全全地领悟铁蓑鹏的判断，形成了自身对虚界轮回的理解的时候，孙豪的身躯，在六道无色界之中突然一震，绽放出淡淡的金光，悠忽一闪，却是从无色界之中被生生地排挤出去。

    轰的一声，孙豪脑袋稍稍一晕，再度定神，豁然发现，自己已经出现在了一片虚空之中。

    回头一看，孙豪看到了一块笼罩在层层浓浓的光晕之中的巨大的大陆。

    心中一愣，孙豪马上知道，那块大陆搞不好就是自己刚刚被排挤出来的死亡星域神圣的冥王殿所在的大陆。

    身躯一晃，孙豪正待再度进去看看，可是心中突然又有了不同一般的感受，飞快地，在空中双腿一盘，孙豪稳稳地坐了下去，用心感悟。

    半响之后，孙豪的脸上再度浮现出淡淡的笑容，就在这一刻，就在孙豪从六道轮回之中被排挤出来的这一刻。

    前面的积累，加上孙豪后面的判断和推理或许真正地接近了虚界的轮回真谛和本源，刚刚从六道轮回出来，孙豪的轮回大道这一刻豁然开朗，进阶到了轮回大成。

    盘膝而坐，良久良久，孙豪笑容满面。

    修行不易，每一个进步所需的努力都成倍增加，每一个进步，都迈出得十分艰难。

    可是只要自己用心去做，踏实去走好每一步，终究有一日，会水到渠成一般，豁然开朗。

    孙豪的第二轮，三个大道的领悟，又取得了一个十分重大的突破，至此，孙豪已经实现了阴阳大道大成，轮回大道大成还有王道小成。

    这一连串的进步，这一连串的机缘，还真是让孙豪心中充满了惊喜。

    大道之路上，自己再度踏出了坚实一步。

    孙豪的神识之中，洛鹏飞悠然长叹，到现在为止，孙豪对轮回大道的感悟已经完全超越了洛鹏飞。

    因为是孙豪的副魂，洛鹏飞也参与了孙豪领悟的整个过程，可正是在这个参与之中，洛鹏飞感知到了深深的震撼，佩服。

    没有对比，就没有伤害啊！