    许晨的身影出现，身上带着淡淡的煞气。

    苏靖瑶安静站在许晨身边，清冷如霜，更衬托出许晨身上那股难言的气质。

    姚碧莲看到来人，心里松了一口气，继而变成……震惊？

    不止姚碧莲，无书君主、扶基君主脸上都露出一丝震撼的神情。

    在许晨的身后，站着十几位修士，看起来……就宛如许晨的随从一样。

    这些不恐怖。

    恐怖的是，这些修士身上，散发着强悍的气息！

    每一位，赫然都是神游之境！

    有普通神游，有强大君主。

    其中，还有两位的气息，深邃而隐晦，一看，就是不弱于裂空君主的……顶级君主！

    即便是那两位顶级君主，在许晨面前，也低眉顺眼，就好像许晨的奴仆一般。

    怎么会怎样！

    要知道，君主，站在这个世界的巅峰。

    顶级君主，更是巅峰中的巅峰。

    即便是天之下，对顶级君主也无比尊重。

    裂空君主，乃是顶级君主。

    即便是天环里的那位天之下，对裂空君主，也只是同辈相交，用利益交换。

    可是，那两位莫名出现的顶级君主，对待许晨，就好像奴仆一般。

    其中的一位顶级君主，裂空君主看着，似乎有些眼熟。

    裂空君主心中突然有一种不祥的预感。

    如果许晨仅仅是一位天之下，依托背后之人，加上那位天之下，借力天环，许晨根本不算什么。

    可是，如今看过来，许晨并不是那么简单。

    事情变得复杂起来！

    “许晨……你竟然敢出现！”

    扶基君主知道的比较少，胆子也更大一些。

    “后面这些人，是你的依仗吗？

    这么多神游强者，竟然来犯我天环，好大的胆子！

    是把天环不放在眼里，不把修士联盟放在眼里？”

    扶基君主咄咄逼人。

    他对许晨的超脱法，觊觎已久。

    虽然许晨很强，背后也有很多强者。

    但，有裂空君主在，有那位大人给裂空君主留下的宝物，他不会有性命之忧。

    裂空君主目光闪烁，没有阻拦。

    许晨就算背后有这么多君主，计划也要继续执行下去。

    只是，付出的代价要大一些。

    大一些又如何？

    与超脱法相比，一些牺牲显得很微不足道。

    “我为什么不能来天环？”许晨的嘴角挂着玩味的笑容。

    许晨看着众人，眼中闪过一抹杀意。

    破妄神瞳之下，这三人的具体想法他不清楚，但是小心思无法隐藏。

    估计，是准备算计他的。

    许晨如果佩戴上透视系统。

    这些人的心思，估计会更清晰。

    但是……没有必要。

    这三人，已经被他标上敌人的标签。

    敌人，不就是死人吗？

    为什么，还要了解死人的心思？

    至于背后之人……还用想吗？

    杀了这几人，恐怕就会急不可耐现身！

    “许晨，你罪有三。

    身为灵族老怪，违背人灵条约，暗自潜入天环大陆，这为第一罪；

    在青玄宗，肆意灭杀人族各宗神通境修士，占据极乐岛，其为第二罪；

    破风域，你无故斩杀龙破君主，逼死大夏国夏皇，其为第三罪！”

    扶基君主抑扬顿挫，声音浩荡如雷霆。

    这是早已说好的台词。

    “我是灵族老怪，我怎么不知道。”许晨嘴角勾勒出笑容，看向身后的诸多神游，“我是灵族老怪吗？”

    隆吟脸上露出恭敬神色：“大人并非灵族！”

    落老怪目光要显得平静：“如果大人不是人，这个世间，就没有人了。”

    在见识了蝉主，以及许晨的实力以后，落老怪和隆吟才知道自己错的有多离谱。

    恐怕，当初他们能够离开冰雪大陆，请来其他大陆的强者援助，也是给蝉主送菜。

    可以说，许晨大人，乃是诸多大陆第一人。

    恐怕，天环的所有强者联合一起，都不是许晨前辈的对手。

    知晓许晨前辈的实力，落老怪看着眼前这三人，眼中露出一丝不屑。

    “有趣。”扶基君主目光落在了落老怪身上，“不知道你们是哪个大陆的人族与妖族，与许晨为伍，这是在挑衅修士联盟、妖族联盟！”

    许晨嘴角勾勒出笑容，“还有什么遗言要说么？”

    和死人浪费时间，是不理智的事情。

    还不如，钓钓鱼，种种花。

    “不装了？”扶基内心警惕，靠向了裂空君主。

    “落老怪，隆吟，这两个蚂蚱就交给你对付。

    那个大一点的蚂蚱，我要亲自动手。”

    许晨直接吩咐。

    顿时，隆吟和落老怪身上的气息不再掩饰，属于顶级君主的恐怖气息散发。

    扶基君主与无书君主面色一变，他们感觉到无穷的压力。

    那可是两位顶级君主，还不是普通的顶级君主。

    “裂空君主，快施展至宝，我们离开！”扶基君主万分焦急。

    狠话已经放完了。

    按照裂空君主的说法，确定了许晨是灵族的身份，就可以逃了。

    “好。”裂空君主眼中闪过一抹复杂神色。

    他自然要逃，带着无书君主逃。

    至于扶基君主，最好死在这次的冲突之中。

    这样，矛盾才会被激化。

    许晨的气息，也在这一刻散发。

    裂空君主面色凝重，迅速传音：“快神魂链接过来。”

    至宝，也在这一刻激发。

    那位天之下给他的至宝，名为穿空梭。

    神魂链接上，便能够帮你传送到固定的地点。

    无书君主立即链接。

    扶基君主自然也是，只是他的神魂刚牵引过去，就被一股神魂给拦住。

    拦住他的，赫然是裂空君主！

    扶基君主面色大变，大吼：“裂空？？！”

    他瞬间明白了，这次来极乐宫，绝对不是那么简单。

    而这时，隆吟的攻击也迅速落下。

    裂空面色平静，好似没有听到

    至宝已经启动一半。

    “许晨，天环不会放过你的。”

    裂空君主面色阴冷。

    中间有波折，但事情终究还是完成了。

    许晨嘴角挂着笑容：“你觉得，你走的掉吗？”

    “哼！”裂空君主冷哼。

    有穿空梭在，许晨再强，也拦不住他。

    “你把那位当弃子，却不知，在别人眼里，你也是弃子。”许晨声音莫名。

    破妄神瞳之下，他已经发现了穿空梭其中存在有问题。

    根本无法真正施展。

    看着许晨脸上的莫名笑容，裂空君主内心的不祥预感更甚。

    不会的！

    裂空君主加大灵元激活穿空梭。

    下一秒，他面色剧变！

    不祥的预感成真了。

    耳边，传来了许晨轻蔑的声音。

    “今天，就都留在这吧。”

    许晨嘴角勾勒出笑容。

    裂空君主面色剧变。

    他可是顶级君主，在天环大陆，前十五的存在！

    结果，竟然被当做弃子。

    他瞬间就想到了幕后之人。

    他大吼：“你绕我一命，我愿意投诚。”

    “晚了。”

    许晨嘴角勾勒出笑容。

    “他放弃你，我恰好就如他意！”

    大威金光！

    拳镇山河！

    乾坤阵杀！

    “不！天环和修士联盟，无比强大，杀了我，你会和修士联盟不死不休！”

    裂空君主，在修士联盟里的地位不低。

    天环大陆，也是最强的几个大陆之一。

    裂空君主明白。

    天算子就是看中他的身份，才把他牺牲道。

    他也是弃子！

    “你觉得，你说的这些，我会在意吗？”

    许晨眼中露出笑意。

    大威金光、拳镇山河、乾坤阵杀三道神通施展。

    就算是蝉主分身，也只能用静字诀抵挡。

    裂空君主撑出全身的灵元抵挡，他全身被金色的光辉淹没。

    他不可置信。

    许晨真的敢杀他！

    难道，他真的是一位即将超脱的灵族老怪！

    他不怕报复吗？

    可惜，他根本没有时间多想。

    恐怖的神通，将他神魂一寸一寸磨灭。

    耳边，传来了一句裂空君主无法理解的话。

    “我就是大势！”

    这是裂空君主临死前，听到的最后一句话。

    许晨看着裂空君主气息全无，目光平静。

    再厉害的阴谋诡计，没有与之所匹配的实力，都是笑话。

    这个世界，实力说话。

    “你们也出手吧，速战速决。”

    看着落老怪与隆吟在镇压两位顶级君主。

    许晨缓缓开口。

    顿时，十几位君主散发出恐怖的气息。

    所有的攻击，落在了无书君主与扶基君主身上。

    瞬间，两位强大君主，躯体和神魂破碎。

    两者身上的宝器，也随之炸裂。

    十几位君主出手，其中有两位顶级君主，不用说强大君主，顶级君主也顶不住多久，天之下，也会无比艰难。

    许晨脸色恢复了平静，目光看向了清风君主与姚碧莲：“多谢了。”

    姚碧莲内心震动，恭敬说道：“前辈带我进入神游之境，我守住极乐宫，也是我的职责所在。”

    清风君主则比姚碧莲的震动要大许多。

    他看着许晨，脸上露出苦笑的神色：“许晨道友……可是瞒地我好苦。”

    几人交流了几句，清风君主离开。

    此刻的他，嗅到了阴谋的感觉。

    今日，裂空君主陨落，这一切都透露出不寻常的味道。

    可惜，这些事，不是他能够参与的。

    “我还是去落子岛，与武玄下棋。”清风君主叹了口气，选择离开。

    不过，想到了什么，清风君主停顿了一下。

    “张周借我名声，为非作歹，该杀！”

    张周，乃是清风君主的仆从，涅槃境的强者。

    虽然，张周性格不好，但清风君主缺少随从，就一直留着。

    清风君主自然知晓，张周以及张丹虹与许晨的弟子风阳有过节。

    甚至是死仇。

    张周好几次提到要对风阳动手，都被清风君主拦下。

    当然，张周的所作所为，清风君主一直睁一只眼闭一只眼。

    如今……他觉得，张周这样的奴仆，不可留。

    这就是强大的好处。

    以往，张周就算得罪了许晨，清风君主也最多看在北风域那位的面子上，训诫张周几句。

    可是如今，看到许晨的真正实力。

    他觉得，张周不可留。

    这就是实力的好处。

    而此刻的极乐岛，则炸翻了天。

    刚才的交手，虽然迅捷。

    但是，谁让扶基君主嗓子大。

    之前喊话，让不少人知道，这几位君主要对极乐宫动手。

    如今，几位君主陨落。

    这些消息，也快速在极乐岛中蔓延。

    风阳坐在屋子里，满脸的不可置信。

    “师父竟然是天之下，灭杀了裂空君主？”

    他的特殊天赋，可以让他看到一个人的实力。

    他看到的最强者，就是师父许晨。

    师父许晨，比涅槃境要强大太多。

    他一直以为，许晨是君主之境。

    但是，他没想到，竟然是天之下！

    这可是天之下，站在天环大陆最顶端之人啊！

    “我……”风阳说不出话。

    旁边，龙天也一脸震惊。

    “风兄，以后还要多提携一下。”

    风阳与龙天在造梦空间关系很好。

    也延续到了现实。

    龙天也知晓，风阳是极乐少岛主的弟子。

    原本，龙天觉得极乐少岛主，可能是涅槃境。

    如今看来……他错的有点离谱。

    另一处房间。

    梦轮会会主，前极乐岛三岛主弟子李落实。

    脸上带着不可置信的神色。

    “消息是真的？”他头上带着一个面具，显得无比神秘。

    “会主……是真的，极乐少岛主……一击就灭杀了裂空君主！”

    李落实简直不敢相信。

    那可是裂空君主啊！

    这个世界的顶端存在。

    被极乐少岛主一击灭杀？

    极乐少岛主这么强？

    那么，他暗自经营梦轮会，肯定早已被极乐少岛主发现。

    “立即解散梦轮会！”李落实做了一个艰难的决定。

    至于极乐宫内，此刻则更加热闹。

    吴梦媛看着搔首弄姿的胡香怡，眼中露出一丝不屑。

    “这衣服，你一直不是不穿吗？”

    极乐岛这些少女，都是极乐少岛主名义上的道侣。

    在外人眼里，他们是许晨养在极乐宫的金丝雀。

    每天翻牌子。

    实际上，她们更像是打工人。

    许晨特意为这些打工人订制了一批衣服。

    这些衣服，许晨都按照前世的风格来制作。

    甚至，还偷工减料。

    以致于，不少衣服的布料很少。

    许晨此举，也只是为了怀念一下过去。

    也让极乐宫更养眼一点。

    这上百位少女，模样都是一等一的。

    穿上前世的衣服，站在一起，比前世的女团要亮眼许多。

    毕竟，这是修仙世界。

    保养比前世要好太多。

    平时，极乐宫里根本没有其他人。

    偶尔只有许晨出现。

    其中，不少大胆的少女，甚至把布料变得更少。

    要多凉快有多凉快，要多真空就有多真空。

    不过，也有人很矜持。

    比如说，眼前的胡香怡。

    她一直穿着以前的衣服，颇为保守。

    不过，等得到许晨斩杀裂空君主，她再也坐不住。

    当场把这身衣服换上。

    白色衬衫配黑色包臀裙。

    胡香怡规模也很大，有三个扣子没有扣，依旧呼之欲出，露出的肌肤白得晃人。

    “我也是现在才穿。”胡香怡看着吴梦媛，声音带着一丝高傲，“不像有些人，这些衣服刚发下来，就天天穿上，工作结束不休息，还到处溜达，是想偶遇少岛主？”

    在极乐宫，这些少女也习惯使用许晨的一些特殊词汇。

    “哼。”听到胡香怡的话，吴梦媛冷哼，“狐媚子！”

    “我本来就是狐狸！”胡香怡挺了挺胸。

    “太没意思了。”这时，一位少女的声音传来。

    少女名为洛小奕，有些婴儿肥。

    “好不容易放假，躺着睡觉不好吗？”

    “睡觉……要看和谁睡觉？”吴梦媛幽怨开口。

    “和少岛主……好上，真有这么香吗？”洛小奕不解，“像动物一样，太没意思了。

    好希望这次的假期再长一点。”

    “和少岛主好上，当然有好处。

    地位、权势、修为……应有尽有！”吴梦媛很显示。

    当初，许晨用好感度系统看她。

    提升吴梦媛好感度的方法，就是与其春风一度。

    “这些我都不想要。”洛小奕兴致欠缺，“我只想不要再打工了，太累了！”

    洛小奕，最讨厌的，就是打工了。

    对于许晨，她的好感度极低。

    当初，许晨用好感度系统看洛小奕，想要提升这位少女的好感度，方法是放假。

    “小奕，你要是和少岛主好上了，你还用打工吗？”胡香怡在旁边捂着嘴，笑地花枝招展，颤颤巍巍。

    洛小奕愣住了，在思索什么，突然，她眼睛散发出光芒：“似乎有点道理。”

    “咦，前面怎么有两个苏小姐？”

    突然，吴梦媛发出一声疑惑。

    众人看过去，脸上露出疑惑的神色。

    不远处正有两个人影。

    两个人，长得一模一样。

    赫然，都是少岛主的师妹苏靖瑶。

    对于苏靖瑶，在场的人都无比羡慕。

    那是唯一一个可以在少岛主的宫殿里留夜的人。

    至于她们，在少岛主眼里，或许更像点缀屋子的一支花。

    那位，才是真正的女主人。

    “气氛不对呀。”洛小奕呢喃道，裹着黑色丝袜的玉足，踢了胡香怡的臀部一下。

    她很懒，懒得穿鞋。

    “嘘，不要说话。”胡香怡提醒道。

    与此同时。

    苏靖瑶与妙菡，也正式见面。

    苏靖瑶看了眼妙嫣，目光清冷，停下了脚步。

    妙菡则脸上露出了莫名的笑容：“原来，你就是许晨在青玄宗的师妹？”

    原本，她还以为，苏靖瑶是一位神游境强者。

    师兄并不知道她真实身份。

    现在看起来，师兄知道。

    妙菡内心不由得生出一股醋意。

