    “他们在会客室，伊鲁卡正在跟他们上课。”

    听到上课，夏洛特眉毛挑了一下，好奇道：“发生了什么？”

    金妮有些不好意思道：“主要有一枚手雷爆炸的时候，差点伤到小李，伊鲁卡正在给他们做战后总结。”

    听到小李没受伤，夏洛特便没有多说什么，伊鲁卡是忍校的教室，偶尔给两个下忍上上课也是正常的，虽然他打不过两人，但是谁叫伊鲁卡是中忍，是老师呢。

    夏洛克此时从口袋中取出一个笔记本，开口道：“金妮，这是卡洛斯给我的蜡浴配方，你实验一下有没有问题，如果没问题，就预留出一个房间做恢复室。”

    接过夏洛特递来的蜡浴配方，简单翻看了两眼后金妮开口道：“没问题，我会尽快落实下来。”

    此时卡洛斯带着韦斯利走了下来，不知道二人是怎么交流的，这么快就相认了。

    “夏洛特，保护韦斯利的任务现在也已经结束了，这次谢谢你们了。”卡洛斯说话的同时掏出了夏洛特的保时捷卡宴的车钥匙开口道：“我和韦斯利要回去了，这车钥匙还你。”

    看着要递车钥匙的卡洛斯，夏洛特急忙开口道：“卡洛斯，这车就送你了，正好带你儿子回家也方便。”

    对于这辆，已经一股下水道老鼠味的车，夏洛特是一点也不想要，便顺手送给了对方。

    听到夏洛特这么说，卡洛斯也没有拒绝，打了声招呼就离开了，毕竟在这里一辆保时捷卡宴也不过几万美金，两人对于这个都不看重。

    在卡洛斯离开不久后，查理等人已经清理好房间的一切，也和卡洛斯等人告辞。

    “金妮，你去叫伊鲁卡几人出来吧，我们收拾一下，今晚去大陆酒店。”

    因为并不知道杀手会不会凌晨再次突袭，夏洛特准备带着大家去大陆酒店住上一晚，顺便明天解决这个悬赏的事情。

    不是因为害怕突袭，而是没必要这样防着，毕竟为了这个事情熬一夜，真的没必要。

    很快，金妮就带着伊鲁卡三人走了出来。

    “夏洛特大人，晚上好。”出来的三人向着夏洛特打招呼道

    看着眼前的佐助，夏洛特又想到了之前的佐助碎片，以及自己目前的十枚忍者召唤卷轴，夏洛特心中就有些想要抽奖的冲动，压下这股冲动，夏洛特和几人打了声招呼后吩咐道：“你们三人收拾一下，我们今晚去大陆酒店入住，明天解决悬赏的事情。”

    几人简单的携带了几样换洗的衣物后，就驾车前往了大陆酒店，一路上佐助看了一眼在车内的金妮，一副欲言又止的样子，最终还是没有开口。

    众人一路再未受到暗杀，平安抵达了大陆酒店外，进入酒店，此时酒店的行政走廊上坐着几位杀手，看到夏洛特五人的到来，目光中带着好奇和贪婪。

    尤其是这个队伍，女人，小孩，亚裔这样的组合，简直就是弱者的代名词，虽然听说之前出手的几波人全部失败，但是他们还是对自己充满了信心。

    看向几人的目光，充满了侵略的意味，只要在目光交汇到夏洛特·道尔身上的时候，才会瞳孔一缩。

    夏洛特的大名，还是让他们非常忌惮的，不过杀不了夏洛特，但是用另外几人的生命换取赏金却是不错的主意。

    夏洛特没有在意其他人的目光，一个是相信自己的实力，另一个也是相信这些人会遵守大陆酒店的制度。

    来到酒店服务台，夏洛特·道尔从身上取出五枚金币，放到服务台上开口道：“查隆，给我们五人办理下入住，相邻的五个房间。”

    此时金妮轻轻的向着夏洛特的方向靠了靠，声音轻柔道：“夏洛特，你不考虑一下四间房吗？”

    夏洛特没有回答金妮，而是对着查隆再次强调道：“五间房，查隆！”

    看到夏洛特没有上钩，金妮也觉得无趣，便没有在说什么，在查隆手里拿了房卡后，就率先上了楼。

    看到恢复正经的金妮，夏洛特无声的笑了笑，并未说什么，拿起房卡也向楼上走去。

    “无趣！”宇智波佐助吐槽了一句后，拿起了服务台上的一张房卡也向楼上走去。

    伊鲁卡耸耸肩，对着小李说道：“走吧小李，我们也要上楼休息了。”

    便将最后两间房的房卡拿了起来，和小李一起走了上去。

    夏洛特来到酒店房间里，第一件事情就是洗澡，毕竟先是和老鼠同坐一车，又是一阵杀戮，身上的血腥气，灰尘还是不少。

    好好的洗漱了一番后，换上睡衣的夏洛特正准备进入系统界面，突然门铃声响起。

    “金秘书，真是时刻不忘惦记我的身子啊。”夏洛特吐槽道。

    打开房门，外面站着的并不是夏洛特认为的金妮，而是宇智波佐助。

    “什么事情，进来说吧。”

    佐助也没有客气，直接走进了房间，找了张椅子坐下。

    夏洛特看了一眼走廊，发下在没有其他人后，关上了房门然后开口问道：“佐助，你找我有什么事情吗？”

    佐助此时望着眼前的男人，咬了咬嘴唇后开口道：“夏洛特大人，您能将我的父母在这个世界复活吗？”

    听到佐助的话语，夏洛特愣了一下，望着眼前之人，突然想到他具显出的佐助还是一个孩子，年仅12的孩子，就算加上来到这个世界的时间，也不过是一个13岁的孩子。

    而且是经历了灭族惨案没几年的孩子，夏洛特在这一瞬间有些动容，上前摸了摸佐助的头发，随后叹了口气道：“佐助，我不能保证什么。”

    “也许很快，我就能将你的族人带到这个世界，也有可能会很久才能将你的族人带过来。”

    此时佐助突然被夏洛特的行为吓了一跳，不过也没有躲避，只是眼中饱含着希望的泪水。

    他想念自己的父母，想念族人，却唯独不想念他的哥哥宇智波鼬。

    此时听到夏洛特的话，立马起身跪在地上做了一个标准的土下座，开口道：“拜托您了，夏洛特大人。”

    说完话，佐助起身跑出了夏洛特的房间。

