    坐在中央的孤峰天王眼神微微动了动，可却没有多说，就静静坐着。

    “嘎嘎…”

    不死侯则笑了起来，仿佛听到了一个笑话，一个强者，如果威胁到他的颜面，威胁到他的地位, 他会生气，可如果是阿猫阿狗对他咆哮，他只会觉得有趣。

    徐川在他眼里就是阿猫阿狗，当然，是有前途，值得栽培的阿猫阿狗，不然他理会都不会理会。

    他肆意笑着, 那声音不同于徐川听到过的任何笑声, 就像是无数碎石子在碰撞摩擦，虽然没有丝毫威能传来，可明显那虚影所在的真实空间都在不断颤动。

    徐川则脸色平静默默打量着这不死侯：“这不死侯，是超越天道大能封侯层次，无量界虽然是五大巅峰世界，可是封侯层次在其中的地位绝对不低，毕竟……进入更高层世界后，成天道大能都很难了。”

    为什么三世仙君，十劫仙君等一次次都说，要抓紧一切机会修行，提升！就是因为错过了这段时期，以后想提升都难！

    像更高层世界，虽然永恒存在，可没有三界本源支撑，成天道大能都近乎不可能，还想成超越天道大能存在？更几乎等同于做梦。所以, 每一个超越天道大能存在，在更高层世界都是地位极高的。

    而自身世界诞生不了超越天道大能存在, 去哪里壮大战力, 自然是还在蓬勃发展的三界！这也是这不死侯这次找自己谈话的主要原因，就是要让徐川立下更高层世界束缚誓言，未来为他们效力，这是只赚不赔的投资。

    笑声持续片刻，渐渐归于寂静。

    “潜力越大，自然傲气越大，这很正常。”不死侯笑道，声音中没有丝毫怒气，更多是高高在上的俯视态度：“徐川，没有指引法门，就没有未来，修行路想达到更高层，要难走的多，而对你们如今三界内强者的态度，可不是所有更高层世界都像我无量界这般友好，像元界，兽界，可曾给你们机会？没有！因为他们根本看不上你们, 强者？对于他们而言不值一提，他们看中的是你们三界的本源, 掠夺仙界本源遏制你们成长才是他们的本意，按理说，我们也可以这样做，可是我们没有，因为我们无量界更看重你们，才会给你们机会，毕竟敌人是无穷的，盟友才是走向更长远未来的唯一途径。”

    孤峰天王微微点头。

    徐川则笑了：“的确，敌人是无尽的，盟友才是正途，可据我所知，五大巅峰世界不是不想插手三界本源，而是因为两极世界不会让五大巅峰世界轻易插手三界本源吧。”

    三界本源就是一块有限的蛋糕，两极霸主世界还不够吃呢，怎么可能会让其他世界插手。插手不了本源，才会在“有潜力的打手”身上动脑筋。

    当然，不死侯有一点说的很对，两极霸主世界的确看不上三界正在诞生的强者，甚至会遏止三界强者发展。

    徐川说白了，只是不想让这不死侯把他当傻子。

    这次不死侯的眼中明显闪过一道厉芒，徐川说的话让他感到了不适。不过他还是瞬间一笑隐去。

    “徐川，你将我们想的太卑鄙了。”不死侯摇头：“你的戒心太重，也罢，听说你擅长剑道？好，我便送你一门剑道法门，这只是一点小礼物。”

    他手掌一翻，掌心出现了一柄虚空凝聚，宛如灵玉般的玉剑，那玉剑突然破碎，化成无数沙砾般的文字，从虚空外渐渐流淌进来，漂浮到了徐川的面前，再度凝聚成玉剑，只是三界天道规则微微震颤，似乎在排斥着这玉剑。

    “法门？”徐川伸手接过玉剑，一触碰就感觉到，这玉剑肉身触碰不到，唯有元神魂魄可以触碰，他元神微动。

    哗，

    手中的玉剑化成一片片破碎的玉片，每一道都是一柄剑的微型显化，一共十万三千六百道，直接涌入徐川的识海中。

    “「无量玉剑道」，封侯层次世界仙剑道法门……”

    浩瀚剑道讯息在徐川的识海中浮现。

    这剑道内容并不复杂，起码在徐川如今悟出「诛仙剑阵」之后的眼中是这样，讯息分两部分，一部分，是绝学法门部分，第二部分，是修仙路指引部分。

    都可达到封侯层次世界仙极致。

    世界仙，就是超越天道大能存在。

    “超越天道大能，剑道世界，的确奇妙……”徐川看着，不过仅仅看出些门道，讯息就戛然而止。

    洞府中，孤峰天王和不死侯都不开口默默等待，孤峰天王依稀还记得当初无量界拉拢自己的一幕，当然，那时的无量界可不是派出不死侯这等强者和他接触，只是派出一个普通超越天道大能存在而已。

    如今派出不死侯来和徐川接触，一来，是明显更看重徐川的潜力，二来，这一接触，如果徐川同意，未来就是属于不死侯这一脉了，无量界做为五大巅峰世界之一，内部强者云集，自然也是拉帮结派，势力众多。

    片刻，徐川睁开眼眸。

    “如何？”不死侯自信询问。他相信，封侯层次的法门指引，绝对能够让徐川心动。

    “厉害。”徐川由衷点头。

    虽不是全部法门，可管中窥豹，也能看出这法门的了得，能成为更高层世界中的巅峰世界，无量界底蕴的确深厚。

    不死侯笑道：“这样的法门，我们无量界还多的多，只要你同意立下誓言，什么法门都可以得到。”

    徐川看着不死侯虚影：“我有一个条件，只要答应这个条件，我便立下誓言。”

    不死侯笑的更开心，当即点头：“好说。”

    在他眼里，徐川是幸运的，能够得到他们的无偿帮助，未来还能以近乎平等的地位加入他们无量界，这是何等厚赠。

    当然，这也是徐川实力的回报。

    谷钘

    强者，到哪里都能得到地位。

    “我的条件是，结盟可以，可是必须是平等关系，互助关系，我可以还无量界人情，但不能为无量界所用。”徐川道。

    不死侯脸上的笑容消失了，

    孤峰天王也看向徐川。

    平等盟友和从属主仆关系，可是两回事。

    “这是你的条件？”不死侯看着徐川。

    “是。”徐川点头。

    “不可能，嘎嘎…徐川，你太看得起自己了。”不死侯直接笑了，笑容冰冷。

    “是你们根本就没看得起我们。”徐川淡漠摇头。

    “看得起你们？”不死侯盯着徐川，像盯着一个蝼蚁：“没有我们无量界的法门，你以为你能在三界存在的短暂时间内走多远？笑话，徐川，我可是无量界不死侯！我亲自出面来见你，你应该知道意味着什么，我对你够重视了，所以我再给你一个机会，答应立下誓约，我会倾尽全力栽培你，在我麾下，你的地位绝不低！”

    这一三界到如今出过多少让更高层世界心动的人物，上古天帝算一个，上古魔帝也算一个，都被更高层世界网罗过！而现在，除了两个祖圣注定陨落没人在乎外，三世仙君，被黑鹰侯看重，欠下三个极不平等人情，生君，和血蛇界走的很近。

    玄幽天王背后是元界极心侯。

    孤峰天王背后是他们无量界。

    不死侯，是真的想将徐川收到麾下，这未来，说不准就是一个超强战力！他就赚大了。

    可惜，徐川直接摇头：

    “不死侯，你我无缘。”

    开玩笑，他可不愿意早早签个卖身契。

    “嘎，嘎。”不死侯冷笑了两声：“那我便看你能走到哪一步，孤峰，我走了。”

    他的虚影开始在王座上消散。

    孤峰天王起身恭送。

    徐川则坐着。

    待得不死侯离去，孤峰天王才转身。

    “让天王难做了。”徐川拱手。

    孤峰天王笑着摆手：“难做？你想多了，我是立下了无量界的誓约要求，可那是三界崩溃，进入更高层世界之后的事，在这之前，我还是三界一员，你我才是同道，我觉得，你做的对。”

    孤峰天王当初也是被玄幽天王一方逼得没办法了，才立下誓言，但凡强者，都有一颗强者之心，何况孤峰天王这等孤傲的。

    所以徐川没同意，他反而觉得徐川做的对，做的好！

    徐川笑了。

    两人又谈论片刻，徐川从孤峰天王洞府离开。

    孤峰天王看着徐川离去的身影，眼中有一丝期待，也有一丝羡慕。

    ……

    界外仙尸宫，徐川进入宫殿洞府，一个人坐着。

    “更高层世界，那是一片什么样的世界。”徐川心中暗暗想着，面对更高层世界，他只有一个感觉——弱小！

    更高层世界，是超越天道大能战力纵横的世界，像三界，仅仅是两极霸主世界的蛋糕，而这块蛋糕里，又不知道有多少只手伸进来搅动风雨。

    “不想了。”

    “我有神话乐土世界根基，有诸多机缘，一定能走的更远，更强，最终左右自身命运，也左右三界命运。”徐川眼中露出强烈的战意。

    弱小不是罪，甘于弱小才是罪。

    他唯一能做的，就是让自己变得更强。

    徐川的身影一个模糊，界外仙尸宫那仙尸停留的星空中，他的身影凭空出现，迅速靠近。

