    范思明故作思考了片刻之后，开口说道：“我觉得吧，你这个朋友做的不是很对，至少他应该先把这件事情告诉自己的父母。”

    “可是那坏人都说了不能告诉别人，不然的话，他的朋友就会受到伤害。”

    时梓轩忙说道。

    “他是这样说的，但是他有没有控制住你，你回到家中，你随便说话，他能捂住你的嘴？还是在你身上安监控了？你说话他能听的到？”

    本身就是借着朋友的名义过来问话的，现在被范思明一连问了三个问题，还口口声声说你，你的，这让时梓轩有点紧张，他忙摇了摇手，说道：“不是我，是我的朋友。”

    “不好意思，说错了，你的朋友，你觉得你的朋友会怎么回答这三个问题？”

    范思明随口解释了一下，继续问道。

    “嗯……我的朋友就是……不知道怎么办才能抓住坏人，还能救出他的朋友！”

    时梓轩边思考边说道。

    其实，范思明早已猜出了时梓轩有事情在瞒着他们，但是他没有想到会出现这么大的事情，还是这样危险的事情。

    听到时梓轩说完他的朋友被绑架，然后要他一个人拿钱赎人的时候，他的心还是咯噔了一下。

    他很佩服儿子能冷静的去思考怎么去解决这件事情。

    不过，范思明更为儿子主动说出来这件事情感觉到欣慰和表扬。

    “那你觉得咱们是不是要帮他一下呢？明天具体什么时间和地址呢？”

    “不，不需要，我的朋友只想听取一下我的建议而已，爹地您真的没有别的办法吗？”

    “这个……我得想想！”

    范思明感受到了时梓轩的紧张，看来他还是担心坏人会伤害到他的朋友，他只能明天暗中跟踪时梓轩了，暗中保护他的安全。

    “好吧，爹地，我要休息了，您也早点休息！”

    时梓轩从范思明这里并没有得到任何的答案，他有些失落的离开了。

    时梓轩回到自己的房间里一点睡意都没有，他满脑子都是呱呱那个视频，他不是害怕，是担心呱呱在那边怎么样了，是想明天是否能安全的救出呱呱。

    次日，阮逸晨和时梓轩约好的，上午要去银行里取款，然后去时梓轩的学校门口当做司机去接时梓轩出去，解救呱呱。

    不过，就在阮逸晨刚取出来五十万的时候，时听然的手机突然就收到了一条信息。

    时听然今天没有去公司，她刚活动了一下，准备躺在床上休息呢，就听到了手机响。

    当她看到那天短信的时候，心里不由得惊了一下。

    时梓轩的银行卡一直都是绑定着时听然的手机号。

    儿子从来没有在银行里取过钱，更别说五十万了，一万也没有取过，只要是时梓轩没有钱的时候，他都会跟时听然主动说的。

    今天一下子取出来了五十万，这有点让人不可思议了。

    时听然忙拨通了银行那边的前台电话询问情况。

    很快，电话被接通，还未等等工作人员说话，时听然就开口了：“我是尾号四个六的银行卡主人，我的账单显示刚刚从你们银行取出了五十万？”

    “您好，时女士，是的，刚刚是有一笔五十万元的取款。”

    “我儿子还在那里是吧？我现在请求你们，想办法先把那五十万和人都扣下来，等我过去，这笔款不能让他带走的。”

    时听然忙和工作人员说道。

    工作人员微微犹豫了一下，说道：“好的，时女士。”

    这边取钱的拿着银行卡主人的身份证过来取钱，更何况，这可是他们这边的金主，每年都要往里面存上几百万的主儿，他们不敢怠慢。

    但是，打电话这位也是银行卡绑定的手机号，金主的母亲，他们也不敢得罪。

    等时听然挂了电话之后，工作人员的脸色都变了，她快速的往vip室走去，这里面不仅有同事在里面帮助金主把金钱装箱子，还有经理也在，她要喊经理出来研究一下怎么拦下这位金主。

    时听然挂了电话之后，也快速的穿上了鞋子，快速的拿起外套，急匆匆的下楼，准备去银行看一下，这到底是什么情况。

    这钱是时梓轩赚的不假，但是小孩子拿这么多钱肯定是有问题的，她必须搞清楚。

    再教育孩子方面，时听然那是相当的认真，尽量不让自己出现一点点的差错。

    “夏姐，我去一趟银行，处理点事情。”

    时听然临走的时候，跟正在厨房里忙碌的夏姐说道。

    “少夫人，我要跟您一起去吗？”

    夏姐忙走出来，看着她恭敬的问道。

    “不用，没事的，你在家里忙吧！”

    时听然说完，就除了客厅，让司机载着她往银行赶去。

    车子刚除了紫云苑，范思明的电话就打了过来。

    “喂，老婆，在干什么呢？”

    范思明声音很温柔。

    但是，此时的时听然心情并不是很好，她说道：“我现在正在往银行赶去，梓轩今天不知道出了什么事情，刚刚在银行那边取了五十万块钱，小孩子家家的，怎么能拿这么多钱。”

    范思明本想给时听然打电话，告诉她一声，中午就不要等他吃饭了。

    但是他是不会跟时听然说，他要去跟踪时梓轩，暗中保护时梓轩这件事的。

    但是听到时听然这样一说，范思明瞬间来了精神，这件事情也有了头绪，他忙说道：“老婆，在哪个银行？你跟我说，我过去就好了，你不要过去了！”

    “那怎么行，你想去就去，但是我是不会在家等着他给我解释的。”

    时听然极其认真的说道。

    小孩子拿钱不是什么好事，尤其是拿这么多钱。

    范思明看劝说不了时听然，只好等先到了，见面之后，再说了。

    此时，银行内，阮逸晨正坐在银行的贵宾室内，但是这里的气氛和两分钟之前的气氛完全不一样。

    很明显阮逸晨已经很不耐烦了，他问道：“这不就是取了五十万嘛，有必要动静这么大吗？”

    “实在不好意思先生，这是我们规章制度，超过五十万都要行长过来签字的。”

    一名工作人员卑躬屈膝的站在阮逸晨的面前，小心翼翼的说道。

