    第13章 云叔所托

    第二天一早，殇璃睁开了双眼。竟然在水里修炼了一夜，略微有些了。走出木桶，把身上擦拭了一下，换了身干净的黑色衣服，便推门而出。

    旋即运转血气，却发现当时松动一丝的血红色血气却是又变得纹丝不动。摇了摇头，就向主堂走去，刚进门，便看见这主堂里除了自己的爹，娘还多了两个人。殇璃有些诧异道:“云叔，云梦。你们怎么来了。”

    殇月不等云梦和云溪开口，率先答道:“是这样，你也知道，你云叔是我们洛天城的商业大户，然后他现在想去我们风行州的陨星城去买点生意上所需要的药材，金属。但是你云叔怕路上会出什么意外，就来找我想让我在他走后帮他照顾云家，在这几个月。”

    “陨星城？”殇璃发出疑问的声音。

    “璃儿，陨星城距离我们洛天城也不远，大概半个月的路程我与陨星城的一家商会长期有着联系，现在需要去他们那里购买一些东西。”云溪笑了笑。

    “我看不如这样，云兄，让这臭小子代替你去，让梦儿也去，他两都是血者，而且我记得梦儿好像已经血云四段了吧。”殇月走过去，拍了拍云溪的肩膀。听到这里，殇璃也是惊了惊，他没想到一直没有动手的云梦却是已经血云四段了。比他快了那么多，看来自己还要继续努力了呀。

    “这样行么？”云溪有些担忧。

    “没事的，像我们这里的血者没有那么多，而那些比他们强的人基本不会以老欺幼。”殇月对着云溪说道，旋即对着殇璃眨了眨眼。

    殇璃赶忙道:“云叔，放心，我保证完成任务，虽然我现在才血云一段，但是要想在我身边伤害云梦，拼了命我也不会允许。”

    云溪刚欲说话，就被云梦抢先说道:“是啊，爹，你就让我和殇璃哥去吧，你不是还会派人跟着我们吗？放心吧。”

    说完，云溪没好气的揉了揉云梦脑袋，打趣道:“你这丫头，是想去给你爹买东西还是想和你殇璃哥一起？”

    听完，云梦脸有点红，丢下一声“爹，殇叔，柳姨，我先回去了。”就跑出主堂，去了外面。

    众人都笑了笑。旋即云溪脸色略微有些严肃的对着殇璃说:“璃儿，你要确保你会保护梦儿。”

    “放心吧，云叔。”“行，那就这样决定了。大致的出发时间定在五日后。殇月，我就先告辞了。下次再来与你一醉方休。”

    “哈哈，好。”

    “好的，云叔慢走。”

    说完。云溪便有了出去，向着殇府门口走去。而殇月也是对着殇璃道:“璃儿，待会我去给你拿一部血决，你现在也需要学习了。另外，那个血祭无形你能修炼吗？要是不能的话，我再给你去把烈焱心法拿来？”

    “不用了，爹。我能修炼。”殇璃随即有些懒散的道。

    “能就行，你随我来，我给你取一部血决。”说完，就带着殇璃走去自己的房间。在进入房间后，殇月走到自己的床边，拿出一个上锁的箱子，然后给殇璃打开。露出了里面的血决。上面写着四个字——落风汐掌。

    “拿着吧，这可是你爹所拥有的很强的血决，你能修炼这个。算是天级上品血决。你爹最厉害的也是星级下品。哎，血决比心法更难获得。你就这样凑合，听见没。”殇月揉了揉自己的脑袋，有些无奈道。

    “没事，老爹，有总比没有好。”说罢，就伸手去拿这本血决。

    “行，以及在出发之前炼一下。落风汐掌有三重。你回去了自己看，有什么问题还可以来问我。”

    “知道啦，老爹。”说完便催动着血气，飞速跑了出去，然后回到了自己的房间。今天知道云梦比自己高了三段，惊讶归惊讶，有些不服输。所以要争取在出发前突破到血云二段。同时修炼落风汐掌还有那本黑市买来的血决。

    想完便进入修炼状态。

    (本章完)

