    第2568章暗战

    高云飞活到今天，绝对有两下子。

    走上这条道，刚开始只是为了活命，因为一个七岁的孩子，无依无靠，想活下来不容易。偷，是最快，最有效的方法之一。

    后来他长大了，也算是一表人才。

    吃饱，已经不能解决下面的问题。钱，成了他另一个梦想。

    他有钱，相貌堂堂，可他终身不娶。

    留连于花前月下，古时的青楼勾栏，现在的夜总会，酒吧，那些高档的去处，都是他喜欢的场所之一。

    一生中，有过数不清的女人。

    不管对方如何痴情，他总是留下一笔钱，悄然离去。

    对一个女人价值的衡量，或许是一块钱，或许是一千万。他曾饥饿的时候，跟一个又腾又丑，又老的单身女人上床，事后给了人家一毛钱。

    那女的破口大骂，虽然她跟高云飞上床，不是为了钱，可这一毛钱也太屈辱人了。

    更有一次，一个商界精英，高校才女，在一次偶遇中，喜欢上了高云飞。高云飞给了一千万。对方不要，高云飞还是扔下钱，离她而去。

    一个孤苦伶仃的女人，为了养活自己的三个孩子，同样上了高云飞的床。高云飞给她们寄了十年的钱，供这三个孩子上学。

    这十年里，风雨无阻，每年同一时候，他都会准时把钱打到对方的帐上。

    还有一次，一次风靡一时的女星，高云飞为她出手，从世界珠宝展览中心，偷走了价值几个亿的钻石，送给了这位女明星。

    两人同样只上了一次床，但是后来这位女明星害怕了，将钻石以匿名的方式寄还，此事才平息下来。

    对于女人，高云飞说自己是个从来不挑食的人。

    他这辈子有过多少女人，连自己也不清楚。时间最长的是一天，最短的半小时。

    但他从来都没想过要结婚，因为婚姻，会要了他的命。他很清楚，象他这样的人，一旦被婚姻束缚，这辈子也就完了。

    再说，他从来就这么认为，自己没有资格结婚。

    因为他没有办法知道，自己什么时候会被抓，或者被人打死。

    为了不让自己过早被人打死，他学会了很多求生的技能。

    眼前这个人，看似很彪悍，但是在高云飞的眼里，仅仅只是个大块头。

    手里的酒水泼过去，玻璃杯也嵌入了对方的肉中，鲜血，混合着酒水淌出来。彪形大汉惨叫了一声，被高云飞一脚踢出去，仰面朝天摔倒在地上。

    夜总会里乱了。

    身后的两名打手冲过来，高云飞拍了拍手，闪入人群。

    小四和小七两人坐在车里，看着高云飞被人追着跑出来，两人笑了起来。小七问，“他会不会有事？”

    小四说，暂时不会！

    果然，从夜总会里冲出来的十几个打手，追到大街上之后，高云飞可能是喝了点酒，居然跟他们玩了几招。

    高云飞虽然身手不错，但是这些打手却越来越多，他看到没法纠缠下去，转身就跑。

    轰隆——！

    初春的天气，雷声隆隆。

    高云飞奔走在巷子里，突然下起了雨。

    一群打手涌过来，堵住整个巷子，高云飞本来就是高来高去的大盗。看着这些打手，不由冷笑了一声。不待这些人靠近，他拨腿就跑。

    二个多人高的墙，他不费吹灰之力就翻过去了。

    只是，墙下。

    另一番景色。

    淅沥淅沥的雨水中，高云飞蓦然发现有三条人影站在那里。

    这些人就象一尊雕塑，一动不动。

    轰隆——！

    一个春雷响起，天空中划过一道闪电。

    几道雪亮的寒光，从这三人手中惊现。高云飞蓦然发现，自己掉进了一个别人事先布好了的口袋。这三个人，如同死神一样，脸上没有任何表情。

    高云飞哼了声，“别装了，你们想怎么样？”

    刷——！

    对方一刀劈过来，雷电中，高云飞这才发现，根本不是小四他们。生生的闪过对方的刀锋，只听到呲的一声，衣襟被刀锋划破。

    背后传来一阵风声，两人双双出手，刀刀致命。

    “你们是什么人？”

    高云飞发现不对，这才猛然惊觉。这些人似乎想要自己的命，而不是玩玩这么简单。三人也不答话，只是朝他发起攻击。以一对三，高云飞有种无形的压力。这三个人看来都是久经训练的杀手，没有任何表情，他们的眼中似乎只有一个字，死！

    高云飞突然有点后悔，自己这次玩大了。

    当他在陆雅晴房间里找到那些东西，马上就意识到，这是一个雷。自己触到雷了，碰上这种事情，此刻就是想退也退不了。

    当初在陆雅晴墙上看到她的照片时，他还在做春梦，如果能与别墅的主人发生，死了也值。可他发现那些照片，他突然醒悟。

    于是他将屋子里搞得很乱，要让人意识到，东西被盗了。否则以他的能力，经常盗走别人的东西之后，几个月才被主人发现。

    高云飞当然知道，这种游戏的代价。

    显然是有人欲对首长不利，因此他借故拖延，没有将手里的东西交出去。但是对方已经催了多次了，高云飞还在犹豫。

    从这些人的手法来看，对方显然是想要他的命。这种游戏，没几个人玩得起。

    呲——！

    刀锋掠过，刺入高云飞的下肋。

    高云飞只觉得肋下一凉，一股鲜血飚出，溅在对方的脸上，身上。对方眼睛都不眨一下，用力一拖，刀锋再度回撩。

    后面的两人同时杀到，直取高云飞的腰际。

    高云飞生生的退了十几步，但是身上已经受伤了。

    轰隆——！

    一个惊雷响起，三名杀手如同三只老鹰一样扑过来。刷刷刷——！

    寒光闪闪的三刀，与雷电相映，三张没有太多表情的脸，让这个雨夜多了一丝死气沉沉。这三个人，显然想让他活无容身之处，死无葬身之地。

    高云飞还是高估了自己，在避开两刀之后，第三刀落在他的腿上。鲜血，再次染红了夜幕。腿上受伤，行动自然慢了对方半拍。

    看看三人将近，高云飞突然鼓起勇气，孤注一掷。

    就在对方欺近自己的时候，他用尽了全身的力气，朝中间一人撞过去。

    换在平时，他必定以全身而退为宗旨。

    但是眼前这一切，让他放弃了这一原则。高云飞意识到，如果没有外援，他只有置于死地而后生。后的希望很渺茫，既然横竖是个死，那就拉上一个垫背的。

    对方的刀锋削过来，高云飞不退反进。手腕翻飞，捏住中间那人的手腕，迅猛快捷地夺下对方的刀子。

    啊——！

    啊——！

    两声惨叫同时响起，他用刀捅进了中间那名杀手的心脏，另外两名杀手的刀子，刺入他的腰际。

    扑通——！

    两人同时倒地，后面的两人双双扑上来，再次挥刀相向。

    轰隆——！

    又一个惊雷响起，高云飞看到雷电之下的两道黑影，本能的抓起地上的尸体，就地一滚。两把尖刀，生生插入尸体深处。

    如果不是刚才机灵，此刻高云飞已经挂了。

    对方显然没有想到高云飞居然如此厉害，刀子还没有拨出来之际，高云飞双脚齐出，刷刷——！

    保命的两腿之力，全力一击，两条黑影顿时飞了出去。

    高云飞推开了压在身上的尸体，正准备逃跑。背后一声冷喝，“不许动！”

    黑乎乎的枪口，顶在他的脑后。高云飞暗叫一声，完了，完了！

    “别，别，这位兄弟，有话好说。你们要的东西我这就给！”

    对方道：“你言而无信，老板说了，让你去死！”

    “砰——”

    一声枪响，有人倒在雨中。

    高云飞惊出一声冷汗，这才听到背后的声音。

    小四和小七匆匆赶来，高云飞一屁股坐在地上，吓死我也！

    PS：第二更求花

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

