    两个小时后，薛良茫然的回到作曲部，同事们顿时纷纷围住薛良，满脸的好奇：

    “林代表叫你去干吗？”

    “竟然去了这么久？”

    “这是林代表第一次召见咱们作曲部的人啊！”

    “林代表又不是皇帝，怎么用‘召见’这个词。”

    “我觉得召见挺贴切的，符合林代表的身份。”

    “这么说也对。”

    “……”

    啰嗦了几句之后，众人又看向薛良：“阿良，咋不说话？”

    “我……”

    薛良看向众人，张了张嘴，好半天，才开口道：“我跟老师学作曲了。”

    众人惊讶：“老师？”

    薛良似乎还有些没回过神来：“林代表就是我老师，他说以后要指导我学习作曲……”

    “真的假的？”

    “难怪去了这么久。”

    “林代表教了你两个小时？”

    这是所有人的意想不到。

    但薛良更意想不到，他现在一回忆起刚刚的课程，就觉得震撼：“林代表太……”

    “什么？”

    所有人盯着薛良。

    薛良考虑了半天，也没想出合适的形容词，直到众人快要无趣的散开时，他才忽然道：“我觉得世界上没有人比林代表更懂作曲！”

    众人：“……”

    紧接着，就是大笑了。

    音乐部主管拍了拍薛良的肩膀：“你是咱们中比较特殊的一个，因为你没有系统的学习过作曲，所以你的专业程度差了点，林代表作为王牌作曲人，他的作曲知识肯定是要比我们所有人都丰富的，但你要说世界上没人比他更懂作曲就太夸张了，除了曲爹，没人敢说自己是最懂作曲的人。”

    薛良沉默。

    他很想告诉这群人，自己每天都在恶补作曲知识，大学的作曲课程，他已经自学差不多了。

    他很想说：

    林代表就是曲爹级的存在！

    但他知道自己说了也没人会相信，只有薛良自己知道，自己跟林代表学习了短短两个小时，究竟有多大的收获！

    “感觉林代表把薛良忽悠傻了。”其中一个作曲人笑道。

    薛良忽然有些生气，他看着对方道：“那是因为你不了解林代表！”

    “我说吧。”这名同事笑的更乐了。

    薛良握了握拳头，忽然平静下来，淡淡看着对方道：“你以后就知道了。”

    “咋地。”

    对方忽然也有些不高兴了，薛良的眼神让他觉得很不舒服，忍不住讥讽道：“你跟林代表学几天难道就能练出绝世神功？哦，你也跟雷霆娱乐成一个三百万订单？你成单率公司第一，但你做过最大的单子，我如果没记错的话，好像也就二十万定金吧？”

    “开玩笑归开玩笑，你过界了。”

    主管皱眉，瞪了一眼跟薛良呛声的同事，然后拍了拍薛良的肩膀：“好好学，机会难得，林代表选你说明你是最被他看好的。”

    “嗯。”

    薛良用力点头。

    跟薛良呛声的同事撇撇嘴，却也没继续多说什么。

    归根结底，他只是有些郁闷，林代表选择指导的人是薛良而不是他。

    ……

    林渊觉得作曲教学是一个很有意思的事情，因为他开启杨钟明任务卡时，记忆是保持清醒的。

    所以教导薛良的同时，他能够感觉到，自己也在学习。

    人物卡就是这么神奇。

    明明自己在教别人，结果自己也在教自己。

    可惜教学期间，自己享受不到师者光环，全被薛良给享受了。

    “我师者光环等级提高了吗？”林渊问了下系统。

    系统回答：“宿主的师者光环效果一直在缓步提升，但最近陷入了停滞，因为宿主已经很长一段时间内没有进行教学了。”

    林渊了然。

    他知道系统指的是自己在秦艺那边做绘画教学的事情，那段时间，林渊的师者光环效果提升的很快。

    “问题是……”

    林渊皱眉道：“我现在只教一个学生，这个任务满打满算，也就是教三个人，这样的情况下，我很难继续提升师者光环。”

    “宿主理解有误。”

    系统回答道：“师者光环，不仅仅会随着宿主教学范围扩大而提高，同时也可以随着宿主教学质量而提高，换言之，就算宿主只教一个人，但宿主如果把对方的实力提升到一定程度，师者光环同样会得到效果上的提升，甚至升级！”

    林渊对师者光环还是很看重的。

    因为教学这玩意儿是可以收费赚钱的。

    薛良这边本来也该收费。

    但奈何这是系统任务，而且对方名义上还是自己的下属，所以他没好意思提收费的事情。

    但林渊之前还真没想到，原来只教一个人，也可以提升师者光环。

    他在内心询问：“拿刚刚的薛良举例好了，系统的意思是，我如果可以把薛良教成一个非常厉害的作曲人，那效果可能不比我轮流教一群作曲人的效果差？”

    “是的。”

    精兵路线的意思啊！

    早知道还可以这么玩，林渊就逮着一个天赋不错的家伙使劲薅经验了。

    比如之前在秦艺的绘画社。

    自己完全可以多教教钟余，把钟余培养成真正的绘画高手啊！

    就像网络游戏中的刷怪。

    刷几十只小怪，可以提供一百经验，但如果遇到精英怪，只要打死一只，也能提供同样的经验！

    “我明白了。”

    林渊有点不满：“你咋不早说？”

    系统竟然犹豫了一下：“因为宿主从未享受过系统开发的乐趣，宿主只喜欢钱，钻钱眼里去了。”

    这系统还怼人？

    林渊愈发不满了。

    谁说自己只喜欢钱的？

    自己明明还喜欢布丁果冻，冰淇淋，蛋黄……

    还有茶叶。

    系统似乎也觉得怼宿主违反了原则，于是补偿道：“系统其实有个新功能宿主一直没有发现，本来是打算让宿主自行摸索与开发，但看宿主的样子大概只有赚钱的时候才会想到系统，所以只能给出提示。”

    “什么提示？”

    “其实系统鼓励宿主收徒的还有一个原因是，宿主的徒弟达到出师标准后，徒弟发布的作品同样会产生声望值，并且这声望值将会算到宿主头上，祝宿主有朝一日桃李满天下。”

    “不早说！”

    林渊急了：“你怎么不早说……你早说不就好了吗……你怎么……你怎么不早说……你不早说我怎么会知道……”

