    

    “看来有人还对夫人不死心啊，夫人的魅力让我感到很没有安全感啊。”陈落枫用手撑着脑袋看着林雪瞳打趣道，话是这么说，可脸上全是自豪感。

    林雪瞳嗯了一会“是哦，可你是不是也忘了你这副招桃花的脸也很离谱好嘛，看看周围，我从进店就看见三四个女生在偷瞄你，那我也感觉到没有安全感怎么办？”林雪瞳一副你也有错的模样。

    “确实，那依夫人所见，我该怎么办呢。”陈落枫笑着问道。

    林雪瞳想了想，思考的时候还不忘吃一口草莓蛋糕，然后当着众人的面吻在了陈落枫的唇上，就是这么一秒，不少女生的心都碎了，同样那些偷瞄林雪瞳的男生，心也碎了。

    “宣示主权。”林雪瞳哼哼两声继续吃蛋糕。

    陈落枫笑着摸着嘴唇，还抿了抿嘴唇“还挺甜。”

    下午茶时光很快就过去了，陈落枫带着自家小吃货一起回家了，当然，陈落枫依旧没有发现躲在远处的一个人影，在陈落枫几人走远了，这个人影也神秘的消失了...

    ......

    回到林家后，修罗等了他好久，林雪瞳也很懂事没有多问点头问候就进去了，陈落枫跟修罗来到大门口的木椅上坐着“调查的怎么样？”

    修罗摇头表示什么都没有查到。

    陈落枫分析下当前情况“内鬼现在还没有动静，海外那里阿文正在盯着，萧家那里妙手在等着，就等这几个人谁先按耐不住了，周守华那里怎么样了？”

    “修一无法辨别，正在查找线索。”修罗回答道。

    “老三回来了嘛？”

    “在阿文那。”

    正说着呢，妙手的电话就来了，陈落枫接听“妙手，查的怎么样？”

    “没有太大进展，这个人每天生活很规律没有什么值得怀疑的，到时昨天去了一个会所，因为那是个私人会所，我们为了不打草惊蛇就没进去，不过那一次我发现了这个人，等会照片传你，除此之外没有什么可疑的。”妙手在电话里这么说。

    看见照片，陈落枫不由的冷笑“陈凯...”

    看见陈落枫这么笑，修罗淡淡道“怎么，需要杀了他？”

    “不，我们现在先按兵不动，敌人在暗，我们在明，贸然动手只会给我们招惹麻烦。”陈落枫一时间没什么办法来解决这么多事情，他缺一个契机。

    ......

    这几天，陈家闹得沸沸扬扬的，谁不知道陈凯做了不少令人气愤的事情，都快成了整个京城少爷的笑柄，而他的死对头叶尘就是笑的最欢的一哥，作为叶家的二少爷，地位不输陈凯，说起这两人的渊缘，就是陈凯抢走了叶尘一个马子，虽说对于一个顶流人物来说，区区一个马子算不了什么，可对于他们来说这是面子问题，还给他戴绿帽，于是两人的梁子就结下了。

    叶尘吞云吐雾的说道“特码的陈凯，还狂不，哈哈哈哈，这个陈落枫还真点意思，陈凯那个吊嘚瑟样，该啊，哈哈哈，宝贝啊，你说这是不是天助我也。”

    “嗯，叶少，你最棒了，不过那个陈落枫也不是什么省油的灯，叶少您可要小心点。”躺在叶尘怀里的真是沈家失踪已久的沈丽丽，此刻的她已经完全放弃了自己的尊严，脸上神情已经从单纯转变为风情，显然这段时间没少经历过事情。

    “那又怎么样，只要谁能给陈凯那个傻逼为敌就是我叶尘的朋友，改天我还真要会会这个陈落枫，哈哈哈。”

    “好，都听叶少的。”

    “那我们去之前，是不是该...哼哼。”叶尘的意思很露骨。

    沈丽丽咬着手指摇头“不行哦，叶少，说好了，等你把我抓到沈霜霜死女人后，你想怎么样就怎么样。”说这句话的时候，沈丽丽时不时刺激着叶尘，搞得叶尘欲火难耐。

    .....        

