    <!--go-->    “希望李慕能早点凝聚雀阴。”

    徐文喃喃的道。

    说完之后，他继续阅读《大周仙吏》下面的章节。

    李慕笑了笑，说道：“这世上没有什么事情是容易的，对我来说，捉鬼容易，经营店铺反而很难，换做我是你，一定走不到你今天的这一步……”

    李慕说着说着，身旁忽然没了反应，他正要转头，便感觉到肩膀一沉，柳含烟靠在她的肩膀上，已经睡着了。

    她这几天，被那怨鬼缠身，今夜又受了这种惊吓，是该好好休息休息，李慕将她横抱起来，回到房间，将她放在床上，盖好被子，又退出来，关上房门。

    柳含烟和晚晚起床的时候，打开门，看到李慕并不在门外，心中没来由的一阵慌乱。

    便在这时，一道身影飞过院墙，落在院子里。

    晚晚瞪大了眼睛，震惊道：“公子会飞！”

    ……

    早饭很简单，李慕只是煮了些粥，做了两个佐粥小菜，晚晚连喝了三碗粥，放下碗，抹了抹嘴，可怜的看着李慕，说道：“公子，你能不能教我抓鬼啊？”

    李慕看着她，笑问道：“怎么，你不怕鬼了吗？”

    “怕……”

    晚晚缩回脑袋，片刻后，又鼓起勇气道：“可是，我想保护小姐。”

    ……

    柳含烟踌躇片刻，终于鼓起勇气，问李慕道：“你可不可以教我修行？”

    ……

    “这有什么不可以的。”

    李慕摇了摇头，说道：“我没有什么门派，平日都是自己修行的，你要想学的话，我可以教你。”

    “李慕真是太温柔了，如果我是女生，我也喜欢他。”

    “晚晚真是太可爱了，好想穿越进书中捏捏她的脸。”

    “柳含烟越来越依赖李慕了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    李慕摆了摆手，说道：“谢什么谢，这本来就是我辖区发生的案子。”

    柳含烟也没有再客气，说道：“那我先回去了，晚上记得回来吃饭。”

    柳含烟离开之后，一直关注这个方向的韩哲凑过来，问李慕道：“你认识云烟阁的女掌柜？”

    李慕道：“她是我邻居。”

    韩哲看了他一眼，问道：“就只是邻居？”

    李慕问道：“不然呢？”

    韩哲又问道：“你这邻居成亲了没有？”

    李慕瞥了瞥他：“你问这个做什么？”

    韩哲试探问道：“她长得那么漂亮，又没有成亲，你对她，难道就没有一点儿别的想法？”

    李慕不耐烦道：“你到底想说什么？”

    韩哲道：“我就是想问问，如果在她和清姑娘里面选一个，你会选谁？”

    李慕莫名其妙的看了他一眼，问道：“我为什么要选？”

    看着李慕离开的背影，韩哲摸了摸下巴，陷入了沉思，最好的结果，当然是李慕和那柳掌柜在一起，这样一来，他和李清之间，就再也没有了碍眼的存在。

    可他刚才的话是什么意思？

    为什么要选……，这句话的意思，到底是一个都不选，还是两个都想要？

    “李慕心想：我为什么要挑明？我可以拿柳含烟的钱去追头儿。”

    “柳含烟以及李清都会被李慕收入房中。”

    “是不止这两个，还有狐狸、苏禾、晚晚，一个都不能少。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    清晨。

    李慕从床上弹起来，下意识的伸手向被子里探去。

    这一刻，他有一种想哭的冲动。

    这十天里，他向李清请了假，和柳含烟每天表演两场，吸取了几百上千人的情绪，用了整整十天，才收集到了足够的哀情，在昨天晚上，成功凝聚出第三魄。

    李慕心心念念了好久的第三魄。

    今天早上，他再次找回了男人的尊严。

    两个月来，心头的积郁一扫而空，李慕打开院门，感觉世界都美好了许多。

    吱呀……

    旁边的院门打开，柳含烟端着一盆水走出来，看到李慕时，明显愣了一下，随后便讶异道：“今天怎么起这么早？”

    李慕长舒了口气，说道：“以后早上都能起来了……”

    “不就是早起一天吗，这么得意做什么？”

    柳含烟瞥了瞥他，忽然道：“对了，从哀情中诞生的那一魄好像叫雀阴，听起来很奇怪，这一魄是做什么的？”

    李慕摆了摆手，说道：“姑娘家家的，问那么多干什么……”

    “热门又短又小一根针，顶天立地盘住根。昨日之喜今犹在，荣辱不惊回梦来。”

    “我只想说光起来没用，还要足够的持久。”

    “李慕心想：日后你会知道雀阴是做什么的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    他将最后一块豆腐让给柳含烟，说道：“我以为你们会一辈子在一起的……”

    “我又不是晚晚，几年前就开始攒自己的嫁妆。”

    柳含烟冷哼一声，说道：“一个人不好吗，为什么要嫁人，我怎么知道他是不是图我的钱？”

    柳含烟说的很有道理，若是一个男人娶她，不是图她的身子，就是图她的钱。

    因为她真的太有钱了。

    柳含烟看着李慕，忽然问道：“你为什么觉得我和晚晚会一起嫁人？”

    李慕不可能告诉她是因为他那么幻想过，只能道：“我……猜的。”

    不等柳含烟继续追问，他便放下筷子，说道：“我吃饱了，你们继续……”

    柳含烟看着他离开的背影，又看了看埋头吃饭的晚晚，忽然道：“晚晚，等到再过两年，我把你嫁给李慕怎么样？”

    “额……”

    晚晚被噎了一下，拍了拍自己的胸口，惊喜的问道：“小姐，真，真的吗？”

    柳含烟愕然的看着她，问道：“你不会真的想要嫁给李慕吧？”

    “为什么不会呢……”

    晚晚低下头，羞涩的说道：“公子会做那么多好吃的，还会抓鬼，打妖精，能保护我，我，我愿意嫁给他……”

    想不到自己的小丫鬟居然真的有这种心思，柳含烟放下筷子，一脸的生无可恋……

    “晚晚心想：我嫁给李公子，就能天天吃好吃的了。”

    “晚晚心想：不会吧，不会吧！小姐你不会真的不想嫁给李公子吧。”

    “李慕上得了厅堂，下得了厨房，打得过妖魔，斗得过流氓。换我是晚晚，我也希望自己嫁给他。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    柳含烟眉梢一挑，说道：“这些天，店铺看着生意很好，但其实一直在赔钱……”

    李慕收集情绪的目的已经达到，对此无所谓，说道：“你是老板娘，你决定。”

    他回房换好衣服，对柳含烟道：“我有事出去一趟，晚上不用等我吃饭。”

    柳含烟看着他走出门，撇了撇嘴，说道：“男人都是没良心的，店铺又不是我一个人的，吸够了惧情就跑，连句谢谢都没有……”

    晚晚站在她身旁，小声说道：“那是公子没有将小姐当外人……”

    “我又不是他什么人，他凭什么不把我当外人？”

    柳含烟轻哼一声，说道：“走，去店铺看看，男人都一样，还是银子靠得住……”

    晚晚道：“不一样的，公子靠得住……”

    柳含烟在她脑袋上轻轻拍了一下，提醒道：“以后就算你嫁给他了，也要留一个心眼，你这么笨，被人卖了也会帮着别人数钱……”

    “公子不会卖我的。”

    “你个死丫头，没救了……”

    “李慕心想：当个甩手掌柜，简直不要太爽。”

    “晚晚心想：了我，你也会离他而去，公子才不舍得。表面上我很憨，实际上非常机智。”

    “晚晚太可爱了，我爱死她了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    柳含烟听出了李慕的言外之意，心中稍有得意，说道：“李捕头好像对你很不错啊，这还是你第一次带人回来吃饭。”

    李慕点了点头，说道：“在这个世界上，她是对我最好的人。”

    ……

    一院之隔，柳含烟的房间之中，她冷哼一声，生气道：“晚晚，你说我对他好不好？”

    晚晚抬起头，疑惑道：“谁啊？”

    柳含烟道：“还有谁，当然是你每天都挂在嘴上的公子！”

    晚晚道：“小姐对公子很好啊，小姐从来都没有对谁这么好过……”

    柳含烟转过头，轻哼道：“哼，我哪有李捕头对他好！”

    ……

    柳含烟摆了摆手，说道：“我怎么会为了男人生气，男人都是大猪蹄子……”

    “猪蹄……”

    晚晚喉咙不由动了动，喃喃道：“小姐，晚上让公子给我们炖猪蹄吧……”

    柳含烟伸手在她额头上点了点，没好气道：“吃吃吃，你就知道吃，什么时候相公被人抢走了都不知道！”

    ……

    柳含烟揉了揉她的脑袋，无奈的叹了口气，说道：“完了，像你这么傻的，斗得过谁啊，就算嫁人了，也是受欺负的命……”

    晚晚低下头，不好意思道：“小姐聪明，我跟着小姐就行了……”

    柳含烟道：“你现在是跟着我，能跟我一辈子吗？”

    晚晚道：“能……”

    “你嫁人了还怎么跟着我？”

    “嫁人了也能的……”

    “李慕竟然当着柳含烟的面说李清对他最好，这情商真是太低了。”（大雍已经有了情商这个词。）

    “柳含烟吃醋了，她心想：明明是我先的。”

    “晚晚心想：我先嫁给公子，再让公子收你当个偏房，以后咱们各论各的，我管你叫小姐，你管我叫大姐。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    李清摇了摇头：“我要问的不是这个。”

    李慕疑惑道：“那是什么？”

    李清看着他，问道：“柳姑娘，也知道《清心诀》吧？”

    “……”

    早知道李清和柳含烟有见面的这一天，而且她能一眼看穿柳含烟会不会清心诀，李慕当时就不应该撒那个谎。

    当时告诉她，总比现在被她直接拆穿要好。

    李慕张了张嘴，最终点头道：“知道。”

    不过他立刻就补充了一句，“不过头儿放心，她绝对不会泄露出去，我，我上次不是有意要骗你的。”

    李清并不在意，摇了摇头，说道：“这是你的东西，你想给谁就给谁，不用和我解释。”

    李慕松了口气：“你没生气就好？”

    李清看了他一眼：“我为什么要生气？”

    关于这件事情，李清似乎并未责怪他，说完这句，便出去巡逻了。

    ……

    李肆淡淡道：“当一个女人说她生气的时候，她往往没有生气，而当一个女人说她没有生气的时候，她一定是生气了。”

    老王拍了拍手，赞叹道：“精辟！”

    李慕看着他，问道：“你是说头儿生气了？”

    柳含烟生气很容易判断，她的情绪都写在脸上，生气的时候，就像是李慕欠她几万两银子没还一样，李清的情绪从来不显于外，李慕很难凭借表情和语气判断她的心情。

    李肆在这方面比李慕懂得多，他说李清生气，她十有八九是真生气了。

    “李肆的这一句‘当一个女人说她生气的时候，她往往没有生气，而当一个女人说她没有生气的时候，她一定是生气了’实在是太精辟了。”

    “李慕真应该和李肆学学如何凭借表情和语气判断女生的情绪的技能。”

    “当一个女人说她没有生气的时候说明她生气了，当一个女人说她生气的时候，跑！赶紧跑！”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    韩哲低下头，片刻后才说道：“是啊，你会变，我会变，秦师兄也会变，他以前是我们那一脉，最努力，最刻苦，修行最勤奋的人------你说他怎么就变成邪修了呢？”

    李慕摇了摇头，说道：“他说他再怎么刻苦，再怎么努力，还是会被别人赶超……，所以他就不想努力了。”

    老王曾经和李慕说过，修行一道，本就是不公平的。

    有的人天赋一般，别人修行一年就有的境界，他们需要修行十年甚至数十年。

    还有人背景一般，同样的天赋，别人有宗门和长辈支持，修行之路上，不缺资源，修行一年，还是抵得上他们十年数十年。

    在这种残酷的现实下，稍稍抵挡不住诱惑，一步走错，就会成为秦师兄之流。

    如李清韩哲这般，能耐得住寂寞，艰苦修行之人，无一不是有着坚韧的心性，他们苦修出的法力，其凝实程度，也远不是那些速成邪修能比的。

    “秦师兄越是努力刻苦越是能感受到与天才及二代们的差距，所以他走上了邪路。”

    “这个世界是不公平的，天姿平平的人怎么能和天才比呢？我修炼一年，比不上别人修炼一个月，所以我现在也想走上邪道，只可惜我没有邪道功法……”

    “这段对话让秦师兄的形象一下子鲜活起来了。徐乐牛逼！”（大雍已经有了牛逼这个词。）

    读者们议论纷纷。

    <!--over-->

