    ——無刀取

    陈野伸出车窗的手掌中出现大量剑气。

    直接与迎向射来的洞洞波。

    砰！！！！

    下一秒。

    陈野手掌强烈震动，似乎撞上了某种特殊能量，好在他持续输出剑气，很快就将白色的洞洞波撕碎。

    呲！~

    剑圣号成功飞跃了布加迪威龙，在半空中径直落向最后一处弯道。

    在落地的一瞬间。

    “坐稳了！”

    陈野大声喊道，随后双脚则猛地踹向车底，使得斜着的剑圣号，瞬间变成四轮着地。

    哐当！！！！！

    剑圣号落在路面上，车身剧烈的上下起伏，凭着优秀的减震系统，当场平安落地。

    最后一个弯道。

    陈野猛打方向盘，一个漂亮的飘移甩尾过弯。

    呲！~

    方向盘迅速回正。

    随后一脚油门踩到底。

    刷！！！

    却见，剑圣号从赛道终点黑白格子下，闪电般的一掠而过。

    呜！~

    赛道终点响起喇叭声，代表有人抵达了终点，并且在一块巨大的电子屏幕上显示着具体数据：

    1、New，梅赛德斯SLS-AMG，1'25秒'06(MVP)

    New，指的是新纪录。

    MVP，自然是全场最靓的仔。

    几乎是陈野驶过终点线的瞬间，脑海中就响起了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主驾驶奔驰AMG，刷新榛名山赛道最快记录，成为新‘赛道之王’，获得2个技能点奖励。】

    奖励拿到手了！

    言归正传。

    大约三秒多钟过后。

    刷！！！

    布加迪威龙这才驶过终点线。

    【2、布加迪威龙，1'28秒'56】

    三井隆史追平了赛道记录，但相比陈野的打破记录，他足足落后了三秒半。

    很快…

    【3、柯尼塞格Agera，1'30秒'01】

    【4、兰博基尼，1'31秒'89】

    【5、三菱EVO，1'32秒'45】

    ……

    除了因为爆缸趴窝的黑武士，五辆车相继驶过终点线。

    却见。

    陈野将剑圣号停在远处，而此刻臭蛋姐看到电子屏幕上的成绩，当场激动的尖叫道：

    “赢了！我们赢了！甚至都破纪录了！”

    而直播间的网友们，更是集体高潮，各种弹幕突破了天际。

    “吴夢家：牛逼！吹爆！刚刚的狂暴飞车太帅了！”

    “CC无双：（激动）居然在秋名山上赢了小鬼子？这就打赏一个嘉年华！”

    “陌留：恭喜野哥，成为新一代秋名山车神！”

    “鳯凰：恭喜野哥+1”

    ……

    相比臭蛋姐与网友们的激动。

    陈野的脸色却不好看，刚刚如果不是自己出手的话，估计已经车毁人亡了！

    三井财团么？

    我记住了！

    而此刻，其余四辆车全都抵达终点线，看到电子屏幕上的成绩，似乎全都陷入了沉默。

    陈野见此也不露脸，毕竟他只是借用了芙蓉财团的身份。

    但逼…

    还是要装的！

    于是乎。

    陈野再度从车窗伸出手，朝着对面的四辆车齐齐竖起一个中指。

    之前在空中的交锋。

    因为角度的问题，直播间的网友们并没有瞧见，但这次的竖中指，臭蛋姐却拿起手机给了个特写镜头。

    “水之魅力：（大笑）这个中指必须好评。”

    “一人亦可遮天：这波装逼，我给99分！少的一分是怕你骄傲。””

    “无名的血：气死小鬼子。”

    “北山大沢：那个对面都是些什么人啊？全都顶级豪车。”

    ……

    臭蛋姐看到弹幕，忍不住笑道：“不用管对方是什么人，我们能够赢下比赛就行了。”

    却见。

    陈野的中指自然让三井隆史恼羞成怒的骂道：

    “八嘎！！！”

    然而，陈野鸟都没鸟他，随后踩下油门迅速离开。

    轰！！！！

    剑圣号快速离开现场，恼怒的三井隆史刚想追上去，结果一辆粉红色的兰博基尼挡在了前方。

    三井隆史立刻下车，瞪眼质问道：

    “住友铃木，你什么意思？”

    “呵呵。”

    暴走妹冷笑一声，三井隆史想到住友和芙蓉两家的关系，于是不再多言，只是身体缓缓飞向了半空中。

    很快…

    飞到高空中的三井隆史，目光阴森的看着远去的奔驰AMG。

    想起刚刚交锋的一幕。

    “那是剑气？”

    三井隆史目光阴冷，而驾驶剑圣号的陈野，同样通过后视镜瞧见，一道人影飞向了夜空中眺望自己。

    舞空术？

    陈野心中一凌，知道这是鹤仙流的一种能在空中飞行的秘术。

    在《龙珠》当中。

    最初只有鹤仙流的人会用，比如饺子和天津饭，接着孙悟空、克林、雅木茶等人也一一学会，而中后期打斗基本都会用到舞空术。

    很显然。

    那位三井财团的太子爷，不仅能够使用洞洞波，甚至还对气的运用也十分娴熟。

    气。

    就是《龙珠》世界的力量。

    陈野虽然很眼热，但也知道现在不能冲动，他必须先在副本世界中剪掉财团的羽翼，然后主世界这边辅助打击。

    双管齐下！

    这样才有赢的可能。

    但目前…

    最重要的还是信息，陈野对财团的入侵者一无所知，也就知道财团正在攻略《龙珠》世界，其它的信息一概不知道。

    信息不对等。

    这会让他很被动，而此刻副驾驶的臭蛋姐，正想直播间的网友们告别道：

    “各位宝宝们，今天的直播就到这里啦！~”

    很快…

    夏微下播后，这才看向开车的陈野责怪道：

    “你太疯狂了！知道那些财团在日本的势力有多大吗？你居然敢得罪他们，不怕报复吗？”

    “我不知道啊。”

    陈野笑着摇头，随后说道：

    “对了！明天帮我约一下，你的室友。”

    “你想干嘛？”

    夏微警惕道，陈野看着对方好似防贼一般表情。

    相当的无语，只能开口解释道：“森川葵混迹日本娱乐圈，应该认识财团的人，我想找她了解一下，免得以后得罪人。”

    “好，我明天帮你约她。”

    臭蛋姐这才点头，随后开口要求道：

    “送我回家。”

    “什么回家？我怎么记得某人说过，今晚不回家了啊？”

    陈野笑了笑，夏微立即翻白眼道：

    “是吗？我怎么不记得？”

    呵呵，女人。

    陈野有些鄙视，但随后还是将其送到了公寓楼下。

    在他驾车离开之前。

    夏微却突然叫住陈野，然后脸红道：“你下次装……傻子的时候，记得要叫上我。”

    说完，飞速跑上公寓楼。

    装什么来着？

    陈野懵逼了好一会儿。

    装傻子？

    顿时心中一万头草泥马奔腾而过。

    我只是装逼好么。

    毕竟打了一辈子仗，就不能享受享受吗？

    通过榛名山的这场竞速比赛。

    陈野好好享受了一番速度与激情，同时也完成随机任务。

    除了捞到两个技能点之外，还一窥财团的实力。

    但这其实…

    只是冰山一角罢了。

    ……

    【PS：第二更！这章算昨天的，老沙继续码字，今晚还有两更。】

