    所有的所有，都将在明天揭晓！！

    今日，将会是暴风雨来临前的最后一丝平静！

    就像现在的武魂帝国般安然。

    一切，总的有个过程！

    “哦？那我倒是有些期待风哥哥了。”

    千仞雪看到秦风的表情之后，笑眯眯的说道。

    她相信，自己的男人！

    对方既然这样做，就一定有自己的道理。

    而凭着他的实力，明明可以强行通过武力征服整个大陆。

    可是对方硬生生用这一种比较缓慢的方式，让两大帝国崩塌，当真是令人费解，说到底，这么多年自己也是只认识风哥哥一半啊！

    但无论如何，她相信他，他爱她就足够了！

    ……

    两大帝国联盟！

    这一夜灯火通明！

    他们睡不着啊！

    这谁睡得着？？

    “该死的！武魂帝国竟然和风盟合并成了风凌帝国，这可怎么办？！”

    戴维斯此刻一脸崩溃！！

    “这一点，远远超乎了我的意料，师父他们也不在，实在不知道如何，宁宗主，关于这一件事你怎么看？”

    雪崩此刻在唏嘘。

    这一切远远的超乎了他们的意料！！

    如果说风盟跟武魂帝国合作他们或许还可以接受。

    毕竟两大势力之前就有些渊源。

    甚至说风盟并入到武魂帝国，这一点他们也能接受！！

    毕竟风盟的实力被连续吞噬之后，或许已经撑不住了，所以在武魂帝国威逼利诱之下，进入到了武魂帝国之中，这也说得通！

    可是，现在风盟和武魂帝国变成风凌帝国，这算是怎么回事？？

    要知道，风盟可是一直以风凌为称！！

    比如什么风凌时尚，风凌钱庄，风凌阁等等！！

    这风凌也是风盟的代号！

    现在武魂帝国居然顺从了风盟，合并到了风盟这一边，成立了风凌帝国。

    这不就说，那位风盟的盟主秦风拥有和武魂帝国那位双武魂女皇一样的实力？？

    这还怎么玩？？

    强强联合？？

    “关于这一点，其实可以说是早有预料，如果小风那么强的话，比比东是对方不会放弃对方的，而他也配得上千仞雪，两人合并变成夫妻档这也很正常。”

    一边的宁风致叹息一声说道。

    此前他还在怀疑秦风，甚至说秦风配不上千仞雪。

    现在看起来，自己这脸倒是有些火辣辣的。

    那天他虽然比较迟才到史莱克学院，但关于秦风和史莱克众神战斗的事情? 他也听闻了一些。

    万万没有想到，小风竟然有此等战斗力！

    现在? 他们帝国怕是岌岌可危了。

    唉！！

    特别是现在唐三他们还不在！

    这就更麻烦！！

    “那宁宗主我们应当如何？”

    雪崩对着宁风致请教道。

    他当真是有些懵了！！

    这个秦风，比当年的武魂殿还要恐怖！！

    根本想不到一点对策！！

    “还能怎么办，只能先按照小三他们留下的法子先应对了，具体慢慢走吧，车到山前自有路。”

    宁风致又一声叹息。

    不是他不想办法? 主要是现在也没有什么比较好的办法不是？

    “宁宗主? 难道我们还要筹钱给对手？这不是自损一万为敌加成吗？？”

    只听到此刻戴维斯一脸震惊！！

    现在对手只有一个，那就是风凌帝国? 已经不再是当初三足鼎立的局面了！

    这个时候凑钱给对方，简直就是脑抽好不好！！

    到时候怕是会引来天下耻笑！

    更会让他们两地帝国的子民说高层没有骨气！！

    当然? 这还不是最关键的。

    最关键的是他们本身就已经非常艰难了。

    此刻还拿钱给对手，对他们百害无一利啊。

    “戴维斯大帝，当时师父说那些话的时候? 你特在场? 难道你没听明白吗? 如果我们不把这钱还上? 到时候百姓会如何看待我们？我们会成为师父口中那个不诚信的帝国！”

    雪崩看到戴维斯持反对意见，顿时对着说道。

    当日自己师父说得也非常清楚。

    “确实? 如果不把这钱还了的话? 到时候我们帝国将会丧失威信。”

    宁风致点了点头。

    对于统治者来说? 威信是极为重要的东西。

    如果连威信都丢了? 那么这个国家距离亡国也就不远了。

    “呵? 我听到的可不是这个，我听到子民再说? 我们上层没有骨气，四处筹钱给对手！再说，现在我们是对手? 威信重要吗？反正迟早都要打，还不如将这些钱拿来充当军费！”

    戴维斯冷声喝道！

    “戴维斯? 难道你不相信我们两大帝国保护神的话了？明明执行得好好的，忽然就要停止呢？”

    雪崩不解！

    甚至有些生气。

    但现在是两大帝国帝王共同执政。

    千万不能出现外边还没打进来，里边就自行分裂的惨剧！

    所以雪崩依旧耐着性子！！

    “雪崩，你知道你这叫什么吗，你这典型的优柔寡断，再说，长老们的话确实也应该听，但这个也要根据实际来啊，人家明日百万雄师要来征战我们两大帝国了，我们两大帝国还做一些割地求荣的蠢事？？”

    戴维斯的性格跟戴沐白有一点相似。

    不过对方倒是要比戴沐白稍稍暴躁一点。

    “这……可这个也应该听唐三老师的话不是？再说，我们筹款也筹到了大部分了，只要再努力一点说不定真的能筹到一半！”

    虽说戴维斯的话听起来有那么一点道理，让雪崩不知道如何作答！！

    但他仍是觉得自己师父说得没错。

    “听，那也要看实际情况啊，那时候唐三长老在，武魂帝国和风盟没有合并，现在已经合并了！情况完全不一样好不好！”

    戴维斯翻着白眼说道。

    这雪崩什么时候变得这么死板了？

    “那你觉得我们应该怎么办？”

    雪崩一脸疑惑问道，想听听戴维斯有什么好主意。

    “我觉得我们应该把钱用在军费上，而且写下欠条的是雪星亲王，跟我们又没关系，实在不行把雪星亲王交出去不就可以了，后边写着如果雪星亲王偿还不上两大帝国联盟代偿，那我们两大帝国改名字，那欠条不是作废了？？”

    戴维斯十分轻松的说道。

    ……

