    周乾坤很庆幸。

    狮子搏兔尚用全力，虽然他没有这种觉悟。

    原本他是打算邀请各界的大佬，比如武力裁决所所长，比如国际巨头死亡女神，比如高丽的第一地下皇帝等赫赫有名的人物来见证这一战。因

    为他想要借此战重出江湖，不仅是让国内的俗世之人知晓武圣的恐怖，甚至让整个亚洲都知晓武圣已经决定不再沉寂了。

    无巧不巧的是，今天刚好这成了他一个底牌。

    因为说到底，这些人都是他邀请来的，肯定是要帮他的。更

    不要说武力裁决所所长了。

    那更是相当于过去武林盟主一样的地位和身份。几

    乎不用多说什么，百分百会站在他那边的。

    “你应该很清楚，同为武圣，我们之间数百年的交情，武力裁决所所长肯定会站在我们这边。”

    “所以呢？就算站在你们那边又如何？”洛尘被这两个人逗笑了，到现在，这些人还搞不清状况？

    “如何？”无空武圣这个时候也恢复了底气。“

    先不说武力裁决所所长的实力有多恐怖，光是武力裁决所的武圣，如果联手制裁你，你应该知道后果吧？”“

    光武大帝当初就是因为十位武圣，便能从王莽手中夺下江山，建立东汉王朝！”周乾坤冷冷开口道。“

    当世虽然没有十位武圣，但是也有近八位！”“

    我不信你一个人敢承担八位武圣的怒火！”无空武圣接口道，仿佛这一刻，他们胜券在握了一般。的

    确，如果当世修法者不出，有谁敢承担八位武圣的制裁？除

    非动用大型热武器。但

    是普通人有那个能力吗？

    这话一出口，所有人面色一沉。他

    们忘记了，周乾坤也好，无空武圣也好，可都是武力裁决所的人。

    正是因为武圣极其稀少，搬着指头都能数过来，而且大都有近百年的交情，肯定异常的团结。

    如果洛尘今天真的敢杀人，那么可以肯定，所有的武圣怕是都会联手支持洛尘。洛

    尘能够击败两位武圣，但不代表可以击败所有武圣联手。

    毕竟一个人再能打，双拳难敌四脚手，乱拳还能打死老师傅呢。

    何况是武圣这种级别的？

    最重要的是，还有一位武力裁决所所长，传闻那位所长，才是当世武道第一高手。

    已经到了出神入化，推尘出新的地步了。

    一直很低调，但是越是低调的人，可就越是可怕到了极致。周

    乾坤在他手中，也走不过三招。按

    照这种对比来看的话，那么至少也是和洛尘差不多，甚至比洛尘还要厉害的高手。毕

    竟人家那岁数摆在那里，那可是从明朝活下来的人！

    简直就是老怪物之中的老怪物了。而

    沈天君听到这句话的时候，原本失神的双目又猛地亮起了璀璨的光芒。

    他们或许还有希望，就算没有希望了，那么看着洛尘被击杀，陨落在这里，也能让他们心里无比的痛快！

    不过洛尘眼中始终带着一丝轻蔑。

    看到洛尘眼中的不屑，周乾坤又补充道。

    “除了我刚刚说的之外，只要武力裁决所一声令下，怕是国内的所有武者，甚至国外的一些武者都会奋不顾身的来击杀你！”“

    毕竟，说穿了，他代表的是武林盟主！”周乾坤充满阴狠的开口道。

    “现在，你还敢杀我们吗？”无空武圣也带着肆无忌惮的表情说道。

    “姓洛的，你的确很厉害，但是那又怎么样？”“

    难道没听过，身在江湖身不由己吗？”

    “你没听过，不要和老江湖叫板吗？”“

    和我们这种老江湖比起来，你还差远了！”“

    一句话，就足以让你举目皆敌！”无空武圣也带着嘲讽开口道。

    “呵呵，你们两个还真是傻的有点到底了！”洛尘抬起脚，松开了无空武圣的肩膀。然

    后转过身，看了一眼人群。忽

    然又回过头眼中杀意滔天，如同犀利的神剑一般开口道。

    “威胁我？”

    “举世皆敌？”“

    好！”“

    那我今天再次当着众人的面，也当着所有人的面再次重申一遍。”

    “你们可以把我今天的话传出去！”洛尘这句话如同滚滚天雷，炸响在四周所有人的耳旁！

    “我，洛无极！”“

    谁看我不爽的大可来找我！”“

    谁要与我为敌，大可来试试！”

    “我不是针对在座的各位，而是整个国内！”

    “乃至整个世界！”“

    举世皆敌？”“

    呵呵，我洛无极何曾惧过？”洛尘狂笑道。狂

    ！太

    狂了。这

    可是等于在挑衅整个国内啊。当

    世谁敢这样说？就

    是那位武力裁决所所长来了，也不敢这样说吧？

    这话要是传出去，怕是整个国内都会掀起滔天的波澜。这

    甚至已经超过狂了，有种盖世无双的气魄了。

    只是，洛尘有这个实力吗？

    所有人都骇然的看着洛尘，差点怀疑自己的耳朵是不是处问题了。

    这种话怎么敢这样说出口？

    要知道，即便是现在，整个国内还是藏龙卧虎的，有不少真正的高手一直隐居呢。而

    且洛尘这句话，可是不仅针对武者，还有修法者。武

    者也许只有武力裁决所了，但是修法者这潭水可就深的很了。洛

    尘这样说，难道就不怕惹祸上身，惹出真正的世外高人对他出手吗？

    “这话太狂了吧？”泊俊在一旁不满的开口道。

    “呵呵，因为他无知，他根本不知道什么叫做山外有山！”虚惊天带着一脸不屑的说道。但

    是洛尘这份张狂的气焰，他看不惯！若

    不是碍于时机不对，他怕是早就上去给洛尘一巴掌了。

    敢说举世皆敌也无惧这话？“

    你未免也太小看天下英雄了！周乾坤替虚惊天把这句话说了出来。

    “希望武力裁决所所长来了之后，你还有这个本事在他面前说这句话！”周乾坤直接威胁道。就

    是放眼古代，也没有谁敢这样说吧？“

    好，我给你个机会，你今天尽管叫人，我都给你机会等着！”洛尘嘴角划过一抹冷笑。他

    可没时间去和这些俗世的人搅和来搅和去，那么今天索性就告诉国内的所有俗世之人，他洛无极到底能不能招惹？ 

