    “嫂子，乔爷会照顾人吗？我们不相信啊！嫂子我跟你说，有一次我跟他出海钓鱼，钓了一条很大的鱼，让他帮我照看一下，结果你知道吗？我回来了，鱼不见了！”男人摊手。

    “鱼呢？”叶佳期笑着，好奇地问。

    “自己又跳回海里了。”

    乔斯年搂住叶佳期的肩膀：“你那鱼，充其量就是条普通的海鱼，我还能怎么照顾？我太太不一样，我太太是美人鱼，我自然得悉心照顾。”

    叶佳期掐了他的手一下，恶心吧啦的。

    众人捂心，要命。

    一大把狗粮，差点噎着。

    “乔爷，你还没说你怎么跟嫂子认识的啊？瞒了我们这么久。”

    “你们脑子笨，我有什么办法。”乔斯年淡淡道，“以前跟你们打牌、喝酒，家里有电话来我哪次不是中途离开。”

    众人面面相觑，忽然就恍然大悟！

    噢……原来如此！

    以前他们闲下来会在一起打打牌，喝喝酒，或者找一些消遣的乐子，规定了谁也不准中途离场。一般情况下大家都很遵守，乔斯年也遵守，但唯独他家里头来电话的时候，他就不遵守了。

    乔爷不遵守规矩，他们也没办法，问他什么事，他也不说，就总是淡淡会一句“家里有事”。

    都没有深究过，只以为乔宅出了些纠纷或者一些小矛盾，从来没有人往女人这方面想过，因为乔爷没有带过女人出来。

    如今乔斯年这么一说，他们才恍然大悟，对啊，要不是心爱的女人，怎么可能一个电话就回去？

    可是……

    “不对啊，乔爷，咱们也玩了十几年了吧，十几年前你接到电话就回去，难不成你跟嫂子那时候就认识了？”

    “有什么问题吗？金屋藏娇不可以？”乔斯年挑眉。

    众人：“……”

    乔爷，您厉害。

    十几年前，嫂子还是个小姑娘吧？

    夭寿啦夭寿啦！

    他们的一番话倒勾起乔斯年和叶佳期共同的往事，两人不约而同地想起了从前。

    一开始的时候是佣人给他打电话，说小小姐感冒了或者发烧了，又或者摔倒了，他就会急匆匆从外面赶回来。

    后来么，大概叶佳期学聪明了，觉得这招蛮好用，自己也会偷偷给他打电话，骗他说自己牙疼，自己怕黑等等，总之一大堆理由。

    乔斯年也不是吃素的，开始信她几次，后来就不相信她了。

    尽管如此，只要她给他打电话，他还是会赶回去，除非没法赶回去。

    “乔爷眼光真好，不过乔爷也真是瞒得滴水不漏，我们居然都不知道嫂子的存在。”

    “被你们知道还得了。”乔斯年淡淡道。

    这群人，哪个不比他会撩妹。

    就比如霍靖弈吧，知道叶佳期的存在后，可劲儿撩她。

    他差点被兄弟给抢走老婆。

    还好，叶佳期如今是他的，跑不掉了。

    “嫂子，对于乔爷，你放一百个心。不花心，不好色，不乱来，你绝对可以放心。”

    “我知道呀，我跟他认识二十年了都。”叶佳期笑道。

