    离棠不吭声，初筝也不吭声，黑暗的通道里，只有离棠轻微的脚步声。

    “我们是怎么到这里来的？”离棠的声音忽的响起。

    初筝昏昏欲睡，闻言，摇头：“不知。”

    当时她还以为能做掉那群人，谁知道突然被拉到这里来了。

    而离棠当时有点神志不清，就只感觉到一股吸力，后面……

    后面……

    离棠微微皱眉，脑中闪过碎片式的记忆，他微微收紧胳膊，将初筝抱得更紧。

    血液里仿佛有什么东西在沸腾。

    ——你想要她吧？现在这么好的机会，你怎么能无动于衷，看看，她就在你面前，你能得到她。

    离棠呼吸微微一乱，心底的那个声音又冒了出来。

    身体里像住着一只恶魔，想要冲破身体的束缚。

    “你不要黑化，很烦。”女孩子轻微的声音，从黑暗中响起。

    离棠咬牙，低应一声：“嗯。”

    他凑到她面前，嗓音暗哑低沉：“你亲我一下，我就不……”

    空气里有些安静，在离棠失望的时候，唇瓣上微微一凉，带着细腻淡香的气息包裹过来。

    离棠呼吸一滞，用了极大定力才稳住那股冲动。

    “不甜。”

    女孩子冷冷淡淡的声音响起。

    离棠愣了下，随后有些不顺畅的道：“我、我下次注意。”

    初筝不知道他下次要注意什么，缩回他怀里，示意他继续走。

    许是初筝的安抚对他很有用，接下来离棠都感觉身体里没有任何异常。

    他不知道走了多久，四周依然是黑暗。

    他将初筝放下来：“先休息一会儿。”

    初筝无聊的靠着石壁，望着黑暗的虚空，她无意识的抿着唇瓣，有些迷茫。

    【小姐姐，你怎么了？】王者号似乎察觉到初筝情绪不对，忍不住出声。

    初筝手指在手腕上磨蹭，她冷漠的回一句，不关你的事。

    【……】我是关心你耶！哼！

    王者号没有再出声，初筝手指扣住手腕，心情有些烦躁，她扭头凭着直觉看向黑暗里的离棠。

    “离棠。”

    “嗯。”

    “过来一点。”

    离棠那边微微一顿，片刻后移过来，胳膊碰到初筝。

    初筝突然将他抵在石壁上，带着凉意的唇瓣落在他唇角，随后准确的落在他唇瓣上。

    离棠微微瞪大眼，靠着石壁忘了反应，直到初筝撬开他唇齿，勾着他舌尖，他才微微回神。

    “初……初筝？”他叫她。

    初筝微微退开，离棠感觉她在看自己，心底莫名的升起一阵紧张。

    此时他应该将她按着亲回去，可他忽的没有力气，什么都做不了。

    初筝坐回去，熟悉的气息远去，离棠下意识的拉住她：“你怎么了？”

    突然……亲他。

    以自己对他的了解，她不会做这种事。

    “亲你。”初筝那叫一个理直气壮：“有什么问题？”

    她只是想不明白，为什么这样的接触，会让她产生一点不一样的感觉。

    所以想多亲几下，确定一下。

    初筝丝毫不觉得自己这么做有什么不对。

    在她眼里，这样的接触，大概和握手拥抱一样正常，并不存在别的意义。

    “没……”离棠嘴角轻扬一下：“你不是说，不甜的吗？”

    “是不甜。”初筝认同。

    离棠低声道：“对我来说，是甜的。”

    初筝冷漠脸：“为什么？”她味觉出问题了？

    离棠靠她近一些，说话的气息拂过她耳畔：“因为，你是甜的。”

    “我不甜。”初筝否认：“你别乱说。”

    “……”这才是她，没有错。离棠承认：“嗯，我乱说的。”

    初筝抽回自己的手，许是用力过猛，离棠倒抽一口气。

    离棠面前忽的一亮，光芒虽是幽蓝色，却能照亮通道。

    他往初筝那边看去，她将几枚魔晶堆在旁边，将魔晶引燃造成的光。

    离棠：“……”她到底多有钱。

    被光芒包裹的人，倾身过来，伸手就拽他衣服。

    离棠有些哭笑不得，拉紧衣服：“你做什么？”

    幽暗的光芒从她眼底闪过，让她看上去更冷：“松手。”

    “我的伤没事。”

    “松开。”初筝警告他。

    “我真的……”

    初筝明显不耐烦，粗鲁的拉开他的手，带着凶悍之气，扯开衣服。

    受伤的地方是取出灭魂钉的地方，此时伤口裂开，还在流血。

    初筝给他擦拭干净血，然后止血、上药、包扎。

    她的手指在皮肤上划过，带起一阵轻微的颤栗，对离棠来说就是一种煎熬。

    他侧着脸瞧她，少女眉宇间透着冷然，可此时在他眼中，似乎打了柔光，格外的好看。

    当初自己为什么坚持不拜她为师，他现在心中已经有准确的答案。

    他不要她做自己的师父。

    他要让她做自己的伴侣。

    本来打算从秘境出去后，跟她说……没想到，会落到现在的境地。

    不过，似乎也不坏。

    她的反应，比自己想的要意外得多。

    初筝拉上他衣服：“我去探探路。”

    “我去。”

    “你去什么？死在这里算谁的？”初筝很不留情的凶他：“给我坐着，起来打断你的腿。”

    离棠：“……”好、好凶。

    离棠气势都弱了几分：“你会丢下我自己走吗？”

    “我为什么要丢下你自己走？”初筝反问，她有病吗？好人卡能丢吗？

    “那……你小心点。”

    离棠看着初筝离开，她的身影渐渐消失，四周恢复安静。

    他忽的握拳砸向石壁，石壁哗啦的掉下一些碎石。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    离棠低吼一声。

    心底那个声音不断的响起。

    ——她走了，她不回来的。

    她会的。

    ——她不会回来，你是不是男人，你怎么能让她离开。

    你闭嘴！

    ——我可以给你力量，你想要什么都有，包括她。

    不、我不会让你再控制我。

    离棠闭上眼，强迫自己冷静下来，不能被那个声音引诱，它就是想要自己堕落。

    到时候自己一定会伤害她。

    如果没有遇见她，自己什么样他真的无所谓，可是有她啊……他怎么能堕落到连自己的意识都没有。

    离棠紧咬着牙关，努力忽视那个声音的蛊惑。

