    “你这家伙确定这样做没问题吗？万一被发现的话……”走在教学楼的楼道里，鲁鲁修不满的对着一旁的辰逸说道。

    “表担心啦，现在我的底子可是很干净的，合法的中华联邦公民，大宦官亲手cāo办的。”辰逸甩着手上的身份id，“任谁也不会闲着没事去查一个普通公民的老底，就好比把祖宗十八代都掘出来的那种。”

    “……”祖宗十八代？你有那东西吗？鲁鲁修想起昨晚查到的信息，凭着超常的计算能力与智商，硬生生的凭着从辰逸和那里的来的稀少信息找到了不少关于辰逸的资料，绝大部分大多就是关于那些虚幻故事里的，其可信程度是在是令人难以想象，任谁看到了都不会将这与辰逸联系到一起。

    但是……鲁鲁修瞟向一边脸上带着平淡笑容的辰逸，这家伙到底活了多久！

    “米蕾会长，这件事你看可不可以答应？”学生会办公室，鲁鲁修有点纠结的对着一名有着略微的带卷的金发，脸上带着十分感兴趣笑容的少女说道，天啊！这种事情，谁知道这个恶搞度满值的会长又会闹出什么事来！

    “哦～是吗？一名中华联邦的游客对于这所学校十分感兴趣，想在这里体验一段时间，就通过你这个朋友的简绍来到了这里？”米蕾坏笑着看着辰逸，“小伙子很帅嘛。”

    小伙子……鲁鲁修脸上的纠结更甚，你知道对方的高龄了吗？

    “啊！鲁鲁有中华联邦的朋友吗？以前怎么没听说过？。”坐在一边有着橘黄色长发。翠绿色眼睛的少女惊讶的问道。

    “啊～很早以前认识的，原本以后很难见到面了的，没想到他竟然自己出现在了这里。”鲁鲁修微笑着解释道。

    “喔，是吗？白发红瞳可是很少见的啊，据说中华联邦的天子就是这种特征的，你该不会皇族的人？”利瓦尔好奇的看着辰逸。

    “不是！我可跟皇族什么的扯不上关系。”辰逸摇了摇头。

    “你是不是看上这所学校里的哪位女生了？于是就想借助这段时间，准被实行攻略计划？”米蕾的话让鲁鲁修不禁捂住了脸。我就知道是这样的，当时真不该答应……

    “嘛，你知道……呃。你应该不知道我闲不住了，而我现在有没有住处，所以……”

    “所以你就也像学着那个披萨女一样赖在这里？”鲁鲁修皱着眉头看着坐在窗户边的辰逸。“那你也好好呆在这个房间不要出去就好了！”

    “不是说了嘛，我这人闲不住的，憋在一个地方，虽然有美女陪伴，但也受不了的不是。”辰逸摆了摆手。

    “那你就出去自己晃悠去啊！没人可以发现你。”鲁鲁修无奈的看着辰逸，在他的印象里朱雀就已经是个超级体力狂了，而现在眼前又有一个更胜朱雀不知多少个档次的……

    “很不巧，这段时间我想享受下校园生活来着，如果你不想让我被当成可疑分子抓起了的话，你大可以不用管的。这里的学生会会长不是这所学院的孙女吗？交给你了……”

    鲁鲁修摇了摇头，真不该答应啊……

    “要不要把对方的名字说出来？我可以帮你哟，以学生会会长的名义把她召集过来，我可是很喜欢乐于助人的。”米蕾拉着辰逸来到了广播室，几台显示屏上显示着学院各处的场景。

    “是哪个啊？赶紧指出来。”显示器上的场景不断切换着。话说这些悲催的学生们还不知道自己平时的一举一动都在这个无德会长的窥视之下？

    “呃…劳烦米蕾会长费心了，我已经有了意中人，我可不想被她发现后一把火把我烧掉的。”辰逸看着眼前带着动机不纯热情的米蕾，“只是单纯的想体验一下这里的生活而已！”

    “唉？已经有了意中人了，那真是太可惜了。”这样说着米蕾关掉了显示器，“不过可不可以让我们看看她的照片呢？这种东西你应该有？”

    “照片什么的很可惜。没有，不过……”辰逸在兜里摸出了一个小本子，翻到一页，“就是这个了。”

    “啊？两……两个！？”一边的利瓦尔不可置信的看着上面画出来的两名纠缠在一起，互相扯着对方脸蛋的少女，“你这家伙……”

    “这是你画的吗？栩栩如生啊，除了没有上色之外就好像真的拍下来一样啊，不过她们好像是……”

    “要我帮你们话一张吗？很快的。”辰逸收起来手里的小本子，打断了米蕾的话。

    “可以吗？”短暂的惊愕后，米蕾也知道对方不想提起这件事，“等等，我去拿下画纸……”

    “好快的笔速啊！”利瓦尔吃惊的看着辰逸那快要拖出残影的手部，眨眼间，米蕾带着怪笑的样子便出现在了纸上。

    “好有会长的神韵啊……”利瓦尔呆呆的看着上面的米蕾，“简直就是一模一样了啊，可不可把这幅画送给我？一定要送给我啊！”

    辰逸瞟了一眼抓着自己手臂的利瓦尔，骚年啊，你难道还想拿回家去撸么？

    “别做梦了，这幅画肯定是我的！”米蕾直接将那张纸从画板上抽了下来，一把将利瓦尔按在了一边。

    “……”鲁鲁修坐在一边默不作声的看着辰逸，这就混熟了吗？好快的效率，算了，只要不暴露就好了，不过今后要找个机会测试一下他的战斗力了。

    还有他敏锐的直觉，每次自己想要对他用geass的时候，他就会如同预知一般的提前发现，然后不是带上墨镜就是干脆闭上眼睛，一点机会都没有留给自己。

    “哥哥，你们在干什么啊，这么热闹？”坐在轮椅上被咲世子推进来的娜娜莉好奇的问道。

    “啊，娜娜莉啊，没什么，只是在画画而已。”鲁鲁修脸上带着柔和的微笑对着自己的亲妹妹娜娜莉说道。

    “画画吗？听起来很有意思啊，可惜……”娜娜莉脸上带着遗憾的表情摇了摇头。

    鲁鲁修脸上立刻就带上了愤怒的表情，脑海里出现了一个高大的身影，都是那个男人见死不救，不然的话娜娜莉怎么会变成这个样子，就连母亲也……

    辰逸扭头看向这名坐在轮椅上，有着她的哥哥亲自修剪的大波浪卷长发，双眼紧闭的脸上带着善良柔弱的表情，嘴角微微一挑，辰逸低头在继续画了起来。

    “这个是……好像啊！”夏利的一声惊呼也把鲁鲁修的注意力吸引了过去，看着夏利不断在娜娜莉和画板上徘徊的目光，鲁鲁修对于画板上的内容立刻好奇起来。

    “画的什么，让你们这么吃惊……”鲁鲁修默不作声的看着画纸上的素描画像，如果娜娜莉没出意外的话，也是这个样子。

    鲁鲁修看着画纸上那名睁着眼睛站着的少女，随着辰逸手部的快速闪动，一片完全由素描画成的花田出现在少女的脚下，如果在经过上色大师填充颜色后，这绝对是一张照片，而不是画像。

    “呐～极限了，给你！”辰逸将手里的画纸递给鲁鲁修，“作为我们关系友好的见证。”

    “自作多情。”虽然这样说着，鲁鲁修还是将这幅素描画收了起来。

    “k！决定了！”米蕾一拍桌子大声宣布起来，“这段时间你就是我们学生会的专属画师了！作为呆着这里的代价！无偿加入学生会这种事情可是可遇不可求的啊。”

    “呃……好。”辰逸点了点头。

    “对了！今天学院要多一个入校生啊。”翻着手里的画纸，会长米蕾喝了一口茶后说道。

    “唉？”其他人立刻就把目光看向辰逸，不会是米蕾会长突然改变主意打算直接把辰逸了拉到这个学院，作为董事长的孙女，还是有这个能力的。

    “不是他了，就算我是董事长的孙女也不能滥用私权的不是，是一个名誉布里塔尼亚人了。”米蕾将目光看向辰逸，“嗯～如果你不介意的话，这段时间也可以去上课啊，手续之类的我可以解决的。”

    ……刚才是谁说的不滥用私权啊！！！

    “名誉布里塔尼亚人也可以来这所学校吗？”一直对着电脑，带着大框眼睛，有着深绿色头发的妮娜赶紧问道，语气还有点颤抖。

    “啊～谁知道那个人是拖谁的关系来到这里的，反正我接到消息的时候对方的手续就已经办的妥妥了。”米蕾说着脸上也露出了不爽的表情，“真是的！老头子这么晚才通知我……”

    “那他的名字是？”手臂支撑着下巴，看着平铺在桌子上画像的鲁鲁修问道，“既然会长已经说了，那他的名字会长也知道了。”

    “当然，是叫枢木朱雀啦，”米蕾摸着下巴说道，“就是前几天新闻上的那个啦。”

    枢木朱雀！？鲁鲁修两眼顿时闪过一道精光，前不久朱雀中枪倒地的场景以及之后朱雀拒绝毫不犹豫的拒绝自己邀请的场景，再次出现在鲁鲁修的脑海里，入校生竟然是枢木朱雀。

