    

    落在他后面的人，此刻都是一脸懵，这…到底是怎么听出来的？特别是贺永康，背后直接冒了一片冷汗。

    陛下真乃神人也！殿下这次…唉…估计是无力回天了…

    希望…陛下一顿教训之后，他能过得比方浩初稍微好点儿吧…

    一群人心思各异，有不解有害怕有担忧，但皇帝陛下都进去了，他们也只能跟着迈步，浩浩荡荡地同那位一起入内。

    顾瑾渊行至顾逸笙床畔，那一声声的惨叫，顿时更加明显了。他身旁的姜绾芸听着这声音，顿时生出了几分担忧之情，但他却很有先见之明地拽住了身侧的人，抢先一步道，“行了，已经听见了，你不用叫了。”

    “皇兄…”趴在床上的人一见自家过来，当即就皱起一张小脸，委屈巴巴地同自家皇兄道，“真的疼…”

    “少来。”顾瑾渊一点儿都没被他那委屈的表情忽悠住，目光在他身上晃过一圈之后，便又淡淡道，“你这伤不算重，而且…叫得太假了。”

    顾逸笙委屈，“这怎么不算重？皇兄你看这胳膊！还有膝盖这里，都是乌青一片了！”

    皇兄怎么就，一点点同情心都没有呢？他还是不是亲弟弟了？！

    虽然他确实有干嚎的成分在里面，但痛也是真的啊！他一个人打几个，自然伤得不轻，磕磕碰碰，身上伤口也不少…

    在这一处处的伤面前，皇兄凭什么说他是干嚎…？

    “是不是还觉得特别委屈？”顾瑾渊是谁，顾逸笙一点不经意的小表情露出来，他便立马捕捉到了对方的情绪，“你也别委屈，朕不是针对你，是确确实实听出来，你的声音里藏着夸张。”

    说完，稍微一顿，他便又淡淡解释道，“人在真正遇上难以忍受的剧烈疼痛时，都不会这么扯着嗓子叫。”

    “那时候，你所有的注意力，都应当聚集在你的痛处，喊叫的声音，自然也应当是低哑，且极具痛苦的。”

    “可你叫得一声比一声大，中气十足，哪里像是一个被疼痛折磨地连开口都困难的人？”

    一边说着，他还一边摇头叹息，“到底是娇生惯养着长大的，没吃过多少苦，很多东西不明白，自然也学不像。”

    “啧，说到底，还是应当送你去军营里训练一番。待操练几个月之后，便什么都懂了。”

    顾逸笙：“…”

    他还真是第一次遇听说惨叫哀嚎还有什么区别的，但…但他就是想装下可怜，不至于这就把他送走吧…？

    “皇兄！”顾逸笙惊恐望着自家皇兄，企图让皇兄最后同情他一次。

    旁边，姜绾芸也犹豫看向他，“陛下...”

    小孩子上药，扯着嗓子干嚎几声博同情，也不是什么大事情，他怎么一言不合就要送人去军营？

    “朕就是说说而已，又没真要送他去。”顾瑾渊眼看着他上药也上得差不多了，便摆摆手，示意上药的侍者全都退下，“说说吧，昨晚上跟人打架，到底是为了什么？”

