    也许时间是这世间最柔软的刀子，使得伤痛的崎岖也被它一点一点地铲平，可对于荒部落的人们来说，或许这一天，无论未来会经历多么遥远的光阴，都会以最血腥的方式刻进他们的骨髓里。

    他们已经很久没有开口了，嘴巴微张着，可就是一个音节都发不出，眼睛全都死死地盯着湖上的那一道屏障，不知是不是因为人越来越少的缘故，原先的亮粉色慢慢黯淡下去，取代它的，是一块一块深红色的血迹，仿佛红色的玉块砸到上面迸溅了开来，化为狰狞的鬼脸四处蔓延，却渐渐化为丝线一般地，染遍了人们的视野，空气中的腥气让人闻之欲吐，杀戮的恐惧弥散在这一整个的神湖湖畔。

    “刺啦~”

    血肉摩擦的声音回荡在耳畔，林谟从那第十二具少女，失去生命的肉体中抽了出来，后者软绵绵地，无力地瘫倒在地，这个说法或许并不是太准确，毕竟这十二名的魅族少女，竟是一个活人也没有，她们令人疯狂的娇躯上，缭绕的都是浓浓的死气。

    脚下的湖水已经结晶化，少女们，不，雅儿发射的泪珠填满了屏障中那一方的湖水，粉色的水晶块上或趟或卧着十一具尸体，还有一个则在林谟的眼前垂死挣扎，嘴里不停地喷涌红色的血沫。

    林谟甩了甩手上的鲜血，血滴溅在女孩绝美的脸上，使得她仿佛一件碎裂的艺术品，此刻她如同处在存在与毁灭的边缘，迸发出的艳丽让人触目惊心。林谟眉头一凝，看着少女轻轻地说道：

    “雅儿……”

    “哦~”少女打断了林谟的话，抢先道，“都这样了，你还能认出是我吗？”

    “怎么认不出，”林谟的眼中都是血丝，也不知是因为愤怒还是疲惫，“不管是哪一付皮囊，到底不还是你。”

    “很像情侣间的亲热话题呢，你这是要和我表白吗？”

    林谟半天没有说开口，可眼神却逐渐凌厉了起来，他好半天才找回自己的声音道：“我是第几个？”

    “……”

    “试炼吗？”一阵沉默过后，雅儿才开口道，“你“继承”的时候没注意吗？十一个啦，不过会像这样和我说话的，你倒是第一个，冥王那个话痨都没和我说上几句。”

    “他虽然喜欢漂亮女孩，但对你还真不会动什么歪心思。”

    “是吗？”她有些自言自语道，可声音却愈发微弱，“也是……我年纪也很大了呢……”

    “嗯，这是废话。”

    “也确实有些……”

    “……”

    “累了呢……”

    “……”

    失去了“魅族”的支撑，屏障已经破裂，此刻，一阵凉风拂过，林谟仿佛听到了砂砾摩擦的声音。

    “喂，雅儿。”

    “我们，是不是见过？”

    当然没有人回答，女孩们的身影已然消失，留下来的，

    只有十二堆白色的砂砾。

    “族长。”来人很小心地掀开了帐篷的门帘，看了一眼在床上休息的林谟，在得到了扶恒的简单示意后，这才趴在后者的耳边，简单交代了几句，就急急忙忙地退出了帐篷，匆忙的样子好像不愿意在这里多呆哪怕一秒。

    “我的风评有那么糟糕吗？”林谟半躺在床上，有些苦笑地说道。

    “在我们看来没什么，”扶恒嘬了一口手边的浓茶，慢悠悠地道，“但小一辈的孩子们还真没见过这景象，你稍微迁就一下吧。”

    “行行行，知道了，小孩子吗。”忘了自己也才十八的某人举起双手笑呵呵地说道，但他还是温柔地抚摸着趴在他床边睡着的一个小脑袋，“反正也不是所以人都讨厌我……”

    屏障消失后，几乎所有人都是楞在原地一动不动，也只有扶风一瞬间冲了出来，在林谟即将栽倒在地前一把扶住了他，又是小心翼翼地服侍了自己将近一天一夜，这才勉强小睡了一会儿，但也依然没有松开林谟的手，仿佛害怕林谟也会化为砂砾消失一般。

    “所以，”林谟的笑容慢慢淡了下去，直勾勾地盯着扶恒，“怎么样了？”

    扶恒表情有些复杂，似疑惑，又似讶异，但还是迎着林谟的目光，点了点头道：“和你猜的一样，全都化为白沙了。”

    沉默降临了，两人谁也没再开口说话，皆是不约而同地低下了头。魅族的真相实在骇人，全族，每一名的少女，都只是雅儿一个人的化身罢了，目的除了掩人耳目，还有就是让一族人数量的化身，接受岁月的洗练，凝聚出那无比骇人的死气，供她一人使用，从各个部落招来的男子只不过是提供精气以维持化身的稳定罢了，生儿育女只是纯粹的假象，到最后还是那几号人，最多只是改变了样子，而魅族这近千年的积淀，完成品就是那族比上的十三具肉身，每一具都是她的真身，也都可以承载她的意识，比赛前，她们几乎吸取了整个魅族其余人全部的死气，所以，扶恒刚刚确定的就是，魅族人已经全部耗干了死气，化为白沙彻底沉寂了。结果就是，蛮荒部落第十三部落，魅族，灭族！

    至于雅儿到底是什么，荒部落的众人只当做死灵幽魂等不干净的东西了，但林谟却很清楚，那是，他身为十二诸神转世的试炼，以证明他有资格传承天空之神乌诺斯的记忆，如果失败，他也只能再入轮回，待他下一任的转世继续试炼，直到通过以证明自己为止。

    但，他也只是明白了试炼本身而已，明白了雅儿所承担的任务而已，到头来，雅儿到底是谁，到底是什么使她变成如此丑恶枯朽的存在，林谟依然是一无所知罢了。

