    望着眼前目光通红的易阡陌，嬴驷有很多的问题想问，可他却问不出口。

    这一刻，他忽然想到了当初在天绝岭与易阡陌告别时的那一幕，那时候易阡陌将整个七国大陆，将他的一家老小，全都交付到了他手中。

    他要去战斗，与那些天外的敌人去战斗，他永远都不会忘记易阡陌转身的那一刻，他握着这把钥匙，只感觉身上的担子沉甸甸的。

    “我要去救玲玉！”易阡陌说道，“这里便交给你了。”

    嬴驷明白了，只可惜他还像以前那样无力，他不能帮助易阡陌。

    他知道易阡陌要去哪里，近在咫尺，却高不可攀。那是所有修士都向往的圣地，那是盘古大陆！

    “去吧兄弟，这里的一切，都交给我。”

    嬴驷说道，“我不是这星域的王，也不是他们的王，这星域永远只有一个王，迟早有一日，他们会觉醒，每个人都是这星空的主人！”

    易阡陌脸上露出了笑容，转身离开了秦宫，他返回了燕王堡。

    上一次他离开时，没有跟老爷子告别，那是来不及了，但这一次他决定跟老爷子告别，因为这一次他不确定自己还能不能回来。

    他收起眼中的怒意，尽量平静地返回了族中，老爷子见到他时有些意外，却笑着说道：“怎么这次，回来得这么早？”

    安宁第一时间投入了他的怀中，在安宁眼里，太爷爷虽亲，但还是亲不过阿爹。

    易阡陌抱着安宁，拿出了一壶酒，道：“孙儿想跟您老人家喝一顿酒。”

    老爷子微微一怔，笑着说道：“难得你有这份心，快，给我满上。”

    易阡陌给老爷子满上，却自己先干了三碗，道：“爷爷，这三碗我敬您，这一次离开，恐怕会很久再见了，家族便交托在您手中，您多费心。”

    老爷子笑了笑，说道：“你这小兔崽子，说的什么屁话？”

    “环宇那孩子，是个可造之才，作为易家日后的家主很适合，还有鸿菲……”

    易阡陌说道，“她虽然调皮，但也长大了，心中想的念的，也都是自家的事情，但她倔强不肯服输，一心要强，这是好事，爷爷莫要过于责怪她。”

    “知道知道，你今天这是怎么啦？喝个酒，怎么这么多感触，像是在交代后事……”

    “后事”这两个字刚说完，老爷子端着酒碗的手，忽然怔住了，他看着易阡陌，手微微颤动了起来。

    他希望易阡陌可以给他一个理由！

    “我要去把玲玉带回来！”

    易阡陌握着酒坛子，给老爷子满上，随后将剩下的酒，全都灌了下去，道，“我易家的血脉，不能流落在外，绝不受任何欺辱！”

    老爷子明白了，他一口饮尽，放下了酒碗，道：“一定要带回来，一起回来！”

    “好！”

    易阡陌答应了下来。

    离开燕王堡后，去了丹盟，他将五行筑灵丹的丹方，交给了青衣，道：“此丹方可作为丹盟的镇阁之宝。”

    青衣看着这丹方，有些呆住了，她早知道这丹方，也一直想得到，可却没想到，在这个时候得到了。

    她很快便意识到不对劲，道：“你要去哪？”

    “去救我妹妹。”易阡陌说道。

    青衣不由哑然，看到易阡陌转身离去，她忽然喊道：“如果是我，你会救吗？”

    可易阡陌已经消失了，拿着丹方的青衣满是失落，但就在这时，虚空中传来一个声音：“会。”

    青衣脸上立即露出了笑容，说道：“我绝不会辜负你！”

    易阡陌立于星空，望着眼前闪烁的众星，有些不舍，可一转身看到那片大陆，眼睛便瞬间红了。

    “你可要想好了，这一去，可就没法回头了！”

    黎昊阳说道。

    “那就不回头了。”易阡陌平静地看着他，进入了星龙舟。

    黎昊阳立即催动星龙舟，朝星空疾驰而去，远远的，嬴驷看着那艘星舟消失在了星域中，长长的叹了一口气。

    他望着眼前的星域，自语道：“这众星可知道你走了，你走了，我们要自己战斗了！”

    盘古大陆！

    当星龙舟穿过大陆阵法时，易阡陌立即感觉到了一股庞大的重力加持在身，若不是他现在的修为足够强横，恐怕会被瞬间压垮。

    “你至少需要半年的时间来适应盘古大陆庞大的重力。”

    黎昊阳说道，“从盘古大陆入星域易，从星域进入盘古大陆难，没有仙令，会被大阵直接诛杀，即便有了仙令，在这重力之下，也需要很长的时间去适应。”

    易阡陌长长的出了一口气，看了他一眼，道：“去有熊氏要多长时间？”

    “盘古大陆分为十二州，一个古族占据一州之地，有熊氏身为苍穹之主的直属族群，身处于中州！”

    黎昊阳说道，“但中州并不只属于有熊氏，只是有熊氏占据着中州大部分的地盘，中州盘王城，属于所有氏族和古族共有！”

    黎昊阳指向远处，道，“大陆中央，便是中州之地，如果我所料不错，你妹妹应该被镇压在有熊氏祖地，有熊山！”

    “去哪里需要多久？”

    易阡陌询问道。

    “最快三日，正常速度的话，一个月便可。”黎昊阳说道，“我建议我们以最慢的速度到达中州！”

    “不，以最快的速度进入中州！”

    易阡陌说道。

    “可是，这重力你哪里适应得了，即便到了又如何？”黎昊阳说道，“况且，有熊氏祖地，聚集着有熊氏所有的强者，你可知道，这数千年里，有熊氏出过多少天才，多少妖孽，多少天骄？”

    “不知道。”易阡陌冷声道，“但我知道他们抓了我妹妹，无论他们有多少天骄，多少妖孽，多少天骄，我都要将我妹妹从有熊氏带出来，挡着我，死！”

    黎昊阳不再多言，他以最快的速度催动星龙舟，赶往了中州，这星舟有九黎氏的印记，这一路上没有人敢阻拦。

    易阡陌看似一副不达目的决不罢休的样子，可他也不是莽夫，手中虽有仙体可用，但他也知道，在没有找到妹妹之前，他绝对不能用仙体。

    如此一来，他还是得适应这重力，但黎昊阳的担忧，并没有被他放在心上，以他如今的体质，这重力三日的时间，足够他适应了。

    “你这里可有灵石？”易阡陌问道。

    “灵石？”黎昊阳摇了摇头，道，“我们不用灵石，我们都用灵晶。”

    他取出了一块晶石，里面蕴含着浑厚的灵力，相当于易阡陌此前在麒麟秘境内得到的白色元晶。

    “不够！”易阡陌说道，“此前耗费了一些灵力，没有完全补充，我需要大量的灵气。”

    黎昊阳想了想，道：“这个简单，星龙舟中有聚灵阵存在，我立即启动聚灵阵，吸收足够的灵气进来给你恢复，你进入灵室准备吧。”

    易阡陌当即踏入了灵室，随后他感觉到一股庞大的灵气涌入到灵室内，这灵气品质之好，堪比星域的龙脉。

    黎昊阳原本以为，这聚灵阵开启不了多久，灵室的灵气便会注满，可他很快便发现，聚灵阵开启了一个时辰，这灵气也没有完全注满。

    他仔细一看，不是聚灵阵出了问题，而是灵气进入后，全都被易阡陌吸走了，那肉身就像无底洞！

