
　　这一刻，奈德突然醒悟过来，为什么蕾依不让半吊子水平的尼莫和杰克回去，反倒是让实力更高的哈维、苏瑞琪和爱尔莎进泡沫宝珠的原因了。

　　蕾依分明就是想用戴琳国王取代奈德；维妮王后取代爱尔莎；橙月王后取代苏瑞琪，然后让这位牛头人战士取代哈维在战乱中火中取栗！

　　虽然换人这个戏码的脑洞有点大，但在巨魔的眼中，戴琳和奈德，维妮和爱尔莎，橙月和苏瑞琪，这个牛头人和哈维到底有多少区别，真的能分得清楚吗？23sK.com

　　反正奈德到现在都有些分不清楚那些巨魔的脸……

　　这个牛头人战士的名字，“布蕾尼亚”，奈德在移民课上也是听过的。她是斯塔克公国近林卫队最高统领，注册的传奇战士。也是斯塔克国的顶级战力。

　　换掉四人后，冒险小队就突然多出四个传奇，实力之强，哪里去不得？如果被发现了，大不了再用泡沫宝珠把他和爱尔莎、哈维、苏瑞琪给换回来。

　　好不要脸的算计。不愧是那个说出“先王残留的基因液让王太后五年后再次受孕”的斯塔克国王……

　　奈德心中吐槽，脸上不敢耽误，急忙恭恭敬敬地上前参见：

　　“草民奈德・斯塔历恩，见过吾王，二王后，三王后。布蕾尼亚将军。”

　　戴琳好奇地看了一眼眼前这个年轻人。他的故事，戴琳已经从娜塔莉娅和蕾依的报告中听说过了。

　　对于这个年轻有为的小伙，戴琳印象还是不错的。

　　戴琳也知道贝拉其实想过张罗将爱尔莎介绍给自己，但爱尔莎是他看着长大的，虽然只有三年，但十一岁小女孩的三年变化是很大的，让戴琳感觉自己就是她真正的父亲一样，对她并没有什么要不得的心思。

　　如今爱尔莎有了喜欢的人，而且这个年轻人似乎的确非常优秀，戴琳其实也很欣慰——不过该开的玩笑还是得开的。

　　戴琳板着脸对奈德说，“你可知爱尔莎继承了尤拉尼亚这个高贵的姓氏。你要想和她结婚，必须放弃自己的姓氏，改姓尤拉尼亚？”

　　奈德一怔，顿时憋得满脸通红。

　　爱尔莎也急了：“父亲大人，不带这么欺负人的！”

　　爱尔莎当然知道尤拉尼亚并不是什么“高贵”姓氏，戴琳这么说完全就是逗奈德。

　　可是奈德不知道啊！人心最经不住考验，戴琳的问题这么刁钻，无论奈德说自己愿意为了娶王室而改姓，还是说自己死活要坚持原姓，要改姓就不娶——都很难看啊！这不是拿女儿幸福开玩笑吗？

　　戴琳一看爱尔莎这猴急样，就知道女儿大了，是真留不住了。只不过奈德还得让他在实各上干一段时间，摸摸他的能力和性格上限才好做决定。

　　戴琳微微一笑：“好吧，不开玩笑了。这几天你们俩就住在这里别出去了。这里吃的穿的，修炼的资源都非常充足，你们可以随意使用。但是如果让我发现你们俩这在里干了些什么跟生孩子有关的活动——”戴琳脸一板，故意拉长了音。

　　爱尔莎满脸通红，上前推了戴琳一把：“蕾姨还在外边等您呢！您就赶紧走吧！”

　　看来爱尔莎也看出来戴琳的计划了。

　　外面情况紧急，戴琳也便不再开玩笑。草草地嘱咐两句，并叮嘱苏瑞琪盯着不要让这两小只睡在一起后，便在红霞满面的爱尔莎的抗议中，笑着拉维妮与橙月出了泡沫宝珠。

　　“怎么在里面花了那么长时间——是教训你未来的女婿去了？”蕾依眉花眼笑地偎依在戴琳身上说。

　　说起来这次做任务，她都好久没见自己老公了。

　　戴琳的手在蕾依充满狐媚子味儿的尖尖小下巴上勾了一下，蕾依仰头闭着眼睛，一副很享受的样子。

　　“好了好了，外面怎么样了？”橙月摇头笑着说。

　　大妇问话，蕾依连忙规规矩矩地站直了身子，摆出一副温柔贤淑的小模样，低眉顺眼地说：“现在外面很乱。精灵的特别部队杀进了这个村落，绿魔防线已经失守。就看精灵的目的是什么。只要不是想夷族，绿魔这会儿就该投降了。”

　　戴琳点点头：“走吧，出去看看。还是以你为首。”

　　蕾依小心翼翼地向戴琳和维妮、橙月二人告了个罪，便叫上尼莫和杰克走在前面。

　　“为什么维妮姐姐也对这里感兴趣？”蕾依随口问了一句。

　　维妮看了戴琳一眼。

　　戴琳点头，示意让维妮自己说，维妮这才说道：“你们抓住的那只蜂后，戴琳找到问题了。那不是一只单纯的蜂后，而是一只被附身的蜂后——有点类似戴琳在亡灵空间圈养的那几只亡灵蜘蛛女，这个技术是通用的！”

　　亡灵蜘蛛女，就是三年前在盘丝洞，弥瑟拉将亡灵女人的身躯与冰蜘蛛糅合改造后的杂交产物。弥瑟拉用亡灵技术来控制生物的本能，它既是亡灵，又能控制身下的蜘蛛身体，控制它们不断产卵。不过用亡灵魔法控制活蜘蛛，蜘蛛还是没办法活得太久。

　　被戴琳收进去的蜘蛛女基本上是不断靠戴琳给蜘蛛渡生命能量，小棋子再给亡灵渡亡灵能量才能勉强维持生存状态。这种强行吊命不但非常麻烦，蜘蛛女们本身也很痛苦——用她们的话来说，就是“只求速死”。

　　因此戴琳在研究透这门技术后，便成全她们，将她们尽数杀死，过一遍灵田清洗记忆，然后送入封灵榜。现在封灵榜排行第23的西山一窟鬼的最新成员【编织鬼伊莉丝】，就是死后重新再生的亡灵蜘蛛女。虽然失去了生理上分泌蛛丝的能力，但伊莉丝身体的肌肉记忆还在，于是她用亡灵法力模拟具现化的蛛丝、以及召唤魔法小蜘蛛等蜘蛛独有的技能，在封灵榜的战斗中也非常亮眼。

　　蕾依心神一动：“这么说，这个技术可能跟亡灵也有关系？为何不问一下弥瑟拉？或者……卢克是吧？”

　　戴琳摇摇头，有些落寞地说：“三年前的绝户计划之后，卢克已经不跟我说话了。”

　　三年前，戴琳对亡灵帝国实施绝户之计，在亡灵境内大肆散布亡灵尸疣毒素，杀死的亡灵数可能比亡灵之乱的其他时候死去的所有亡灵数之和都更多。对此，卢克通过共轭戒指指责戴琳只顾自己的种族（人族），却不顾亡灵中也有无辜之人。

　　卢克在写给戴琳的最后一封书信上说，既然对戴琳来说，不是人族的存在都不算人的话，那么他对卢克的感情自然也真不了。没人在乎亡灵的人权，那么从今往后，亡灵的人权便由同为亡灵的卢克来守护。

　　在送出这封信之后，卢克立即毁了共轭戒指。从此便戴琳再也无法联系到这个天赋奇佳的童年伙伴，也不知道他这几年干什么去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第494章 逝去的友谊免费阅读。https://xs.23sk.com 