    ——————————

    莉莉安·利维坦的灵魂。

    其中一个带有力量的畸形灵魂。

    使用后可以获得许多灵魂。

    也能通过炼成取出它的力量。

    嫉妒的原罪选中了嫉妒着命运的贵族少女，

    给予了她战胜一切的机会，

    但祂却未说，

    【嫉妒之人终将被妒之火烧死】

    ————————————

    ——————————

    【蛇蜕之六——嫉妒】

    【类型：蛇蜕】

    【持有者将得到可以随时启用的权能：】

    【凝视魔镜的渴望之瞳（EX）：将嫉妒的原罪于身侧显现，在权能启用后，显现者可以自由选择被任意镜面照耀着的目标，比显现者强的【优势】会被封印至显现者的程度，显现者没有而目标拥有的【优势】则会被直接封印，包括肉体强度、超凡力量、美貌、人数、种族优势等等一切程度上的主观优越……】

    【警告：权能使用时间、持续时间、冷却时间无硬性要求，但使用者需量力而行，最大程度的避免依赖蛇蜕而产生原罪侵染，若发生任何意外，聊天室概不负责。】

    ——————————

    嫉妒之蛇蜕……

    虽然早就有所预料了，但是余烬还是忍不住看着叶莹……收集者·原罪之锚究竟是什么意思呢？现在几乎可以石锤，聊天室的召集大家的目的就是收集蛇蜕了……

    世界之蛇……那是什么东西呢？

    收集蛇蜕的目的是什么呢？还是说……

    其实聊天室存在的目的就是收集蛇蜕，而不是收集蛇蜕对聊天室的好处？

    不知道为什么，虽然仅仅只是猜测，但是余烬却感觉……自己的猜测大概会是正确的答案，换而言之，各个群员的世界，都隐藏着蛇蜕吗？

    【群主：发生了好多事情啊，和你们讲的话，可能需要一段时间，我现在就上传视频……】

    【八云紫：不用，我们一直看着直播。】

    【群主：诶？哦……也对啊，那我还是先传视频吧……】

    这么说着的叶莹，坐在了城堡中的一个大厅里……余烬坐在她的旁边，齐贝林先生和JOJO、迪奥似乎去处理剩下的吸血鬼和尸身人残党了。

    毕竟，并非是将尖刀处理掉了，破伤风的病菌也就会一并消失的。

    【铃木悟：收集者·原罪之锚……听起来像是我得游戏里应该出现的东西，但是那个声音，其实指的是群主吗？她究竟是什么身份呢？】

    【埼玉：“普通”的高中生。】

    【四宫辉夜：明明群里只有我一个普通吧……】

    余烬看着聊天室的记录，突然想到了什么……四宫辉夜，她出现在聊天室里的理由究竟是什么呢？如果是七宗罪的话……

    《辉夜大小姐想让我告白……》

    告白？

    硬要扯的话，其实也的确可以扯的上【欲望】之类的原罪，可是……总觉得有些牵强，而且似乎大家都想到这点的样子。

    【远坂时臣：如此说来，聊天室里的大家，世界里分别有一个蛇蜕的样子？而蛇蜕分别象征着七宗的大罪……我的世界里是傲慢啊……】

    【埼玉：那是什么东西？】

    看起来，埼玉的世界里并没有相关的神秘学学识的样子……

    但是远坂时臣的世界里似乎是有的，可能在群里除了余烬和叶莹之外，也只有他和四宫辉夜的世界可能会有类似的知识了。

    【远坂时臣：那是西方宗教中常提到的，人所有着的七宗罪名……色欲、暴食、贪婪、怠惰、愤怒、妒忌、傲慢，也有分别相对应的恶魔。】

    【远坂时臣：我的世界里，似乎尽是些傲慢的家伙；而迪奥先生的世界，似乎从一开始就是因为嫉妒而产生的故事……我对聊天室存在的机理产生了兴趣。】

    真不愧是魔术师啊……

    【八云紫：嗯，那我的世界……蛇蜕会是什么呢？暴食吗？】

    【埼玉：好像很有意思，我的呢？好像什么都对不上号的样子……】

    【铃木悟：我的话，反而好像什么都对得上的样子……贪婪？愤怒？暴食？搞不明白了，而且也不知道能不能重复，也不确定是我之前的世界还是现在的世界啊……】

    【四宫辉夜：……】

    很显然，四宫辉夜没办法加入交流……因为她才是最迷茫的一个，明明只是看大佬们吹水装逼的聊天室，自己明明只是个萌新，现在突然告诉她自己世界里可能有很危险的东西。

    着实有点慌了……

    【群主：我发完了……对了，大家看这个蛇蜕的属性。】

    【叮~群员“群主”展示了“蛇蜕之六——嫉妒”】

    【……】

    【铃木悟：好强的效果……好像和我的削弱物品的效果有想通之处。】

    【埼玉：你怎么每次都这么说……】

    【铃木悟：因为我买的道具真的很全嘛……】

    【群主：如果没有人急需的话，这个东西我要给余烬大佬拿着了……】

    【八云紫：阿拉阿拉？余烬大佬不是很需要这个吧，真的有谁会比她强吗？】

    【群主：算了，大家看直播。】

    叶莹这么发完了消息，然后看着余烬，在聊天室的大家通过直播的注视下认真的说道：“我不是为了加强余烬你才给你的……明白吗？”

    “不需要，就算是被剥夺了力量，复活的难度也仅仅只是【很高】，而不是没有可能复活……火不会熄灭，只是难以燃烧；深渊不会消亡，只是暂时蛰伏。”

    余烬这么说着，他自然知道叶莹的意思，但是他不怎么理解，为什么一直信任着群员的她现在会突然这么警惕，他说道：“你拿着吧……原罪之锚。”

    “嘤~”

    叶莹羞耻的嘤了一声，脸色猛地涨红……虽然之前也被称呼过，群里也有这么称呼过，但是和直接亲耳听到余烬这么说的感觉完全不一样。

    “但是……”

    叶莹这么说着……

    ……

    一只铠甲覆盖的手按在了她的头上揉了揉……

    “我相信你。”

    余烬这么说着……

    ————————

    【铃木悟：磕到了磕到了】

    【远坂时臣：什么叫做“磕到”？】

    【铃木悟：啊，我是听泡泡茶壶她们说的，总之……看着这样温馨的画面，我们这些旁观着的人就可以说是“磕到了”，具体什么意思我也不太明白。】

    【八云紫：是指在床上滚来滚去以后磕到牙齿吗？】

    【四宫辉夜：哦哦，懂了，原来是这个意思啊，我完全明白了。】

    “噗呲……”

    叶莹忍不住笑出了声，但是她也没有想要解释什么叫做【磕】，什么叫做【CP】的意思，她只是笑着：“哈哈哈哈哈哈哈……”

    直到笑的眼泪都出来……

    于是，叶莹就一边笑一边抹眼泪，但是不管怎么抹去，泪水都止不住的流淌下来，她也就不管了……任由其流着，她只顾开心的笑着，说道：“大家都很幸福……这真的是太好了啊……”

    “嗯。”

    难得的，余烬的声音里也能够听得出开心的情绪了……

    ，

