    林凡将承雷剑缓缓抬起，淡淡的说道。

    “我这一剑，名为承雷。”

    言罢，一道快到用肉眼捕捉不到的剑芒刺向李维。

    等到李维发现剑芒即将刺到自己身体之时，只能狼狈的用手上的刀去挡住迅猛的剑芒。

    “叮！”

    不知是剑芒力道太大还是李维手劲不足，他手中的宝刀竟然被击飞了。

    击飞了……    现场围观群众一片哗然，要知道李护卫长在他们心目中等同于无敌的存在，谁见过风光无限的李维吃过瘪呢？

    城头上的李铁柱简直不敢相信自己的眼睛，在他心中如同战神的弟弟，竟然败了，而且还是以一种如此尴尬的方式落败的。

    “我输了。”

    李维十分气馁的说道。

    修为领先人家那么多，还被人如此轻易的击败了，明显是实力比不上他。

    与其在心里愤愤不平，不去承认自己的不足，免得留下心魔就不好了。

    “你走吧。”

    林凡本来就不愿意进行此战，自然不愿意多加为难李维。

    李维捡起自己的宝刀，转过身去走向自己的府邸，背影中有说不出的辛酸与落寞。

    “对了，我看你不像西漠沙域的人。

    如果你是其他灵域来寻求历练的修士，可以去黄沙城东边五百里外的流沙城，那里有许多和你一样的人。”

    李维突然转头对着林凡说道。

    “谢了。”

    林凡的声音还是那样的平静。

    李铁柱现在现在城头的慌的很，他唯一的依仗都被林凡轻易的给收拾了。

    他这样的小杂鱼还不够林凡一剑杀的，所以他很识时务的选择了闭嘴。

    “我们走吧，你们也不适合待在这里了。”

    林凡对着身后的老少二人道。

    “少侠所言极是。”

    老者急忙回应了林凡的号召。

    强者无论在何处都是被人们所尊敬的，可是赵仁望向林凡的眼神中充斥着权力的欲望。

    要是林凡留在黄沙城支持他当城主，他将大概率会赢的这场继承之战的胜利。

    在林凡马上走出黄沙城东城门时，赵仁终于把持不住心中的欲望。

    从城头一跃而下，急忙喊到：“少侠请留步！”

    林凡对于这个刚才一直冷眼旁观的家伙没有什么好感。

    赵仁快步走上前低声说道：“少侠能否留在黄沙城停留一段时间，助我取得城主之位后必有重谢！”

    赵仁的姿态摆得很低，他十分渴望这一次的成功。

    如果他失败了，他可不指望他的好弟弟能用什么好的方式去对待一个夺权失败者。

    这相当于他对自己的命运发出了关键性的一搏！    “我没兴趣。”

    林凡简短而又平静的回答浇灭了他心中所有的希望。

    林凡是来历练的，不是来帮人争权夺势的。

    他的时间很宝贵，不断提升自身的实力才是他的首要目标，不然他就没必要离开天南坵域大老远的跑来这里。

    “好。”

    赵仁的头埋得很低，他害怕抬起头林凡看见他满脸的愤恨之色。

    其实林凡知道他现在的心里状态，可这有与他有什么关系呢？

    莫非自己实力强就成了原罪？

    退一万步讲，他就算帮助了赵仁夺取到城主之位，那因为他失去了荣华富贵的那个倒霉蛋又会怎么想林凡呢？

    世事因果，最是难断！    林凡一行人渐渐地走远了，赵仁望着林凡离去的方向，满眼怨毒的说道：“我迟早要让你后悔的！”

    在西漠沙域，在每一座城池之间，全都是大片大片的沙漠。

    在这样的恶劣环境下，也滋生出了一群流窜不定的沙漠强盗，西漠沙域的人们将其称为“黑旋风”。

    林凡为了老少二人的着想，就同他们慢慢的走去流沙城。

    在第十三天的时候，意外发生了。

    刚下了一个沙丘，就看见眼前冲出十数名黑衣黑裤的匪徒，他们最喜欢这样自大到不跟随车队横跨沙域的傻蛋。

    这一次，他们的惯性害了他们。

    匪徒首领说了句：“女的留活口给我泄泄火，两个男的直接杀了，手脚麻利点！”

    林凡环视一圈，不急不慢的说道：“趁我今天心情好，不想杀人，赶快滚远点。”

    黑衣匪徒们闻言都大笑了起来，都这个时候了，还在这装绝世高手糊弄人呢，当他们都是三岁小孩不成？

    林凡深吸了一口气，觉得有点无语。

    怎么就这么不爱惜自己的生命呢？

    于是他并拢双指成剑，随意划了两下，形成的剑芒朝几个黑衣匪徒射过去。

    “啊！”

    一名黑衣匪徒不幸中彩，整个右手手臂被剑芒切了下来，其他几个人也受到了不同程度的伤害。

    看到林凡如此生猛，动动手指头就把一个兄弟的膀子给卸了。

    匪徒首领心想今天真是倒霉，本以为的小肥羊变成了一块难啃的骨头，用力一啃还把自己门牙崩断了……    “点子硬（打不过），扯呼（快跑）！”

    匪徒首领说起了黑话，招呼兄弟们赶快撤退，别切断了手的倒霉蛋急到手都没捡起来就跑路了。

    面对这样的一出闹剧，林凡显得有些哭笑不得，一言不发的继续往前走。

    流沙城。

    经过多日的跋涉，林凡与那对老少终于抵达了流沙城。

    同时意味着，分离的时候到了。

    林凡取出大量的俗世财物给予老者，老者一开始是百般推脱的，架不住林凡的一片赤诚之心。

    到了真正离开的时候，少女美目中流露出满满的不舍。

    林凡心里也有些感慨，他不能一直充当他们的保护神。

    是时候去寻找属于自己的机缘了，林凡与二人正式就此别过……    流沙城不论是城池大小还是整体实力都比黄沙城高上一个台阶，看着训练有素的护城卫士们，林凡默默在心中思索着。

    至于获得一个地方最新情报的最好办法，那就是花到钱找个圆滑的人物打听一二。

    很快，林凡就找到了这么个人物。

    一法须皆白的算命先生，倚坐在小茶摊的板凳上，十分满足的喝着一碗茶，仿佛平淡的茶水变成了琼浆玉液般。

    “老先生，城里有什么关于修真者的最新消息？”

    林凡拿出一些俗世财物，问道。

    算命先生很好地诠释了见钱眼开的本质，他眼睛死死地盯着那袋钱说：“流沙城内最近在招纳有能力的修士去城外某处探索秘境，实力最高要求只能是金丹大圆满。

    那秘境具体情况我也不是很懂，好像是什么剑意传承……”    听到“剑意传承”四个字，林凡心动了。

    一个人不能够只有原来的看路，虽然说他前世是太乙金仙，可是还是在晋升之路上失败了。

    这一世，他已经找明了方向，修剑！    有着传承在前，林凡自然是势在必得的。

    “选人处地点在何处？”

    林凡不愿意多费口舌。

    “少侠沿着这条路一直往前走，看到一座塔时停下来，招纳修士的地方就在塔下。”

    算命先生道。

    林凡不多加停留，快步朝着目的地走去。

    至于御空飞行赶路，他可不愿意犯了忌讳，从而节外生枝。

    很快，他就看到了一座塔，塔下确实有些不少的修士在那里等待着进行测试类的工作。

    修士们的武器，大多数都是剑！    没办法，谁让剑意传承如此的吸引人呢？

    一旦获得了传承，在剑道的探索上说是少走十年路都不为过。

    谁都渴望一飞冲天！    林凡也是如此，以后得修炼万古长青决只用做辅助功法，主导杀伐的，还是剑道！    论攻击能力，天下剑道当属第一！    林凡慢慢走近测试的人群，不用多想，为了机缘争斗是不可避免的。

    仙路必争！    剑意传承一定是我的！ 

