    秋来，叶落。

    守着这个小武馆，不知道经历了多少个春去秋来。

    门前往来络绎不绝，熙熙攘攘，这异界的风土人情易枫也早就了熟于心。

    “唉，该吃饭了，叫个外卖吧！”

    易枫起身朝街对面的牛肉面摊招了招手，对面小厮一个响指，吆喝道：“易师傅等着，马上就来。”

    易枫笑着点点头，重新在躺椅躺下。

    “唉，天天外卖，缺个老婆啊！”

    太阳刺眼，易枫眯起了眼睛，看着街边胭脂店的几个小妞，不由哀叹道：“最近梦天也不来看我了，天天想着入宗门修炼，可也没那个天赋啊，好好跟着我当个老板娘多好，哪天我运气来了收两弟子，人还能称一声师娘呢。”

    不多时，对面小厮端着牛肉面过来了。

    份量一如既往的足。

    “来，给你钱。”一秒记住http：//

    易枫把钱丢了过去。

    “易师傅，一碗牛肉面而以，要什么钱。”小厮将钱还了回来，笑着说道：“上次我家那老娘们摔伤了还得靠你出手呢。”

    “得，那这面我就白吃了。”

    易枫也不客套，这街头街尾的平民都跟他熟得很，两世为人的他深知做人道理，哪家有什么跌打损伤不说，常在附近流浪的乞丐他也会时常救济救济。

    所以在这一片，也算有些威望。

    虽然还没真正教过徒弟，但也当得上一声易师父。

    “小畜生，给我滚出去。”

    就在这时，不远处发生的事情引起了两人的注意，一个身着破烂的小男孩被青山门的堂口丢了出来。

    “不，我要修炼，求求你，让我加入青山门。”小男孩虽然只有十四五岁，但却异常的坚毅，顾不得脸上的擦伤，跪在那堂口长老面前坚定的喊道。

    “也不看看你什么资质，也想加入我青山门，滚。”堂口长老一脚踹在男孩胸口，同时喝道：“臭小子，我最后警告你一次，你要是再敢来，我把你丢去喂狗。”

    “这是？”

    易枫皱眉道。

    “唉，这小孩也可怜。”小厮叹气道：“也不知道从什么地方来的，几日来，把青山门的堂口都跑破了，估计也是真的没资质吧！”

    易枫莫名有些心酸。

    修炼，就是这么残酷，没天赋啥都不是。

    还是自己好啊，当个一代宗师，虽然没太大抱负，也颇算是一种好的生活方式。

    男孩嘴角溢着鲜血，抱着胸口剧烈咳嗽，坚毅目光看着紧闭的大门，充斥着不甘。

    良久后才托起沉重的步伐落魄离去。

    似是看到了易枫和小厮的关注，路过门前时他也抬头看了过来，看了一眼易枫手中的牛肉面，咽了一口口水，便移开目光继续离去。

    不过刚走两步，他便脚步一顿，弯腰从地上拾起了什么。

    环望了一眼四周，在对面的牛肉摊上驻留了片刻，咬了咬牙，终是将目光回头看向了易枫。

    “店家，我在你门口捡到了一枚金币，请问是你的吗？”男孩走来，那浑浊的小手上果然握着一枚金币。

    易枫和小厮对视了一眼。

    皆是从对方目光中看到了不可置信。

    这让易枫心中一阵惭愧，本来这种世道就是这样，他虽对小男孩遭遇感到同情，但也爱莫能助，可这小男孩的品质却让他自惭。

    看的出来，他早已饿的饥肠辘辘，可还保持这种精神。

    “不错，这枚金币是我啊。”易枫点头道，如果他猜的不错，正是那面瘫女给的那枚。

    男孩将小手朝前递了递。

    可易枫却没接，而是朝他淡淡笑道：“现在是你的了。”

    男孩吃惊，感激地朝易枫鞠了一躬，快步的朝对面牛肉摊跑了过去。

    “来客人了。”易枫朝旁边小厮笑道。

    “易师傅功德无量。”

    小厮朝易枫竖起大拇指，便朝对面跑去。

    “记着，多点份量，钱不够算我账上……”

    小男孩狼吞虎咽，吃完一碗，却发现意犹未尽，舔了舔舌头还想继续，可看着仅此的一个金币，只得忍了下来。

    这里的物价可不低，一个金币也仅仅够一碗牛肉面而以。

    正当他准备起身的时候，小厮又给他端来一碗满满的。

    “店家，您这是？”男孩惊讶的问道。

    小厮笑了笑，朝易枫的方向看了一眼，小男孩也将目光紧随而去，目光闪烁着光芒。

    沉默之后，继续狼吞虎咽的吃着。

    看着这一幕，易枫笑了笑，将蒲扇盖在脸上遮住刺眼的阳光，朝躺椅仰了下去。

    “恩人在上，受钟青一拜，请恩人收我为徒。”

    忽然，旁边传来小男孩的声音，易枫偏头看去，男孩感激地跪在了地上，一脸坚定的看着自己。

    “你要我收你为徒？”易枫惊讶地问道。

    “对，我想通了，我并无资质，根本入不得青山门，而恩人不仅对我有恩，又开的是武馆，还请恩人成全。”

    说着，钟青脑袋又在地上重重磕着，“只要师父成全，钟青愿为师父效犬马之劳。”

    易枫微微咂舌。

    也是没有想到，第一个向自己拜师的人居然这种情况。

    也罢！

    这孩子品质先不说，光是那股子劲头就让他难以拒绝。

    “好，我答应你了。”易枫点头道。

    “多谢师父成全。”钟青连忙跪谢，二话不说就端着易枫吃完面条的碗送回了对面面摊。

    “这孩子，真懂事。”

    易枫脸上露出了姨母般的笑容，既然是自己的第一个徒弟，那也不能够怠慢了他，等钟青回来之后，易枫就将他带进了内屋。

    “你是用刀的吧？”易枫看着他问道。

    “是！”

    钟青低下脑袋，腰间那把锈迹斑斑的大刀，早就出卖了他。

    “师父也没什么可以给你的，这把刀，就送给你吧！”易枫拿出一把长刀，伸向了钟青。

    大刀一出，光芒流转，带着一缕逼人的气息。

    这把刀，是易枫打出来的兵器中，最满意的一把，反正自己也用不着，送给自己这个徒弟自然是合适。

    “多谢师父恩赐。”

    钟青爱不释手，连忙拜谢。

    

