    通过延寿秘术恢复巅峰期的倪玄，即便金蛟王都能放手一战，更别说风希这九级妖兽。

    以有心算无心的情况下，仅仅一次完美的突袭，风希就被打成了重伤。

    不过活捉和斩杀是两回事，依靠裂风兽一族天生掌握的风遁，风希很快就逃出了洞府。

    连那对他耗费百年心血修补，准备用来炼制风雷翅的雷鹏骨翼，都狠下心舍弃了。

    只是刚逃出生天的风希，尚未缓过一口气，就被一道森冷的刀光所笼罩。

    洞府外压阵的王鸿，自然容不得目标逃离，后方的倪玄也冷着脸追了过来。

    这前有狼后有虎的局势，风希瞬间就知道自己逃不掉了。

    他虽然不认识王鸿，可倪玄这位狻猊王族的大长老，风希也打过几次交道，所以立刻转身强笑道。

    “不知风某何处得罪了倪兄，竟要如此……”

    不等他把话说完，倪玄就出言打断：“你是没得罪我，不过倪某已经投入了主人麾下，你不需要和我说这么多。”

    倪玄的声音虽然不大，但内容却惊得风希倒抽了口凉气。

    此界除了不知是否存在的化神老怪，又有什么人能将具备神兽血脉，成为十级妖兽多年的倪玄收为仆从？

    难道身后那位提刀青年，竟是一位隐世不出的化神强者？

    可是不对啊，刚才那一刀是有重创他的威能，但绝对没超出元婴期范畴，甚至都不及元婴后期全力一击。

    脑子里虽然念头百转，可历来识时务的风希，还是立刻转身赔笑道：

    “这位大人找风某不知有何要事！”

    纵然感觉对方不是化神强者，可风希也知道此刻人为刀俎我为鱼肉，只能老老实实的站在那里，等候对方发落。

    而王鸿即便对这只裂风兽有些兴趣，可这家伙日后是韩立结丹期的磨刀石，暂时还真不好把他逮了去。

    想了想他便说道：“你那份上古妖修传承有些独到之处，将里面移植灵植的手段复刻出来，别逼我动手搜魂！”

    说完王鸿就探出神识，堪比化神修士的精神力，毫不遮掩的覆压全岛。

    搜魂这话当然是在吓唬风希，想要对元婴中期搜魂，起码也得化神中期才能做到。

    王鸿精神力纵然强悍，可如今境界差了太多，加上这具肉身的识海强度有限，根本撑不住整个搜魂过程。

    不过这些问题别人又不知道！

    当察觉到王鸿的神念，居然是传说中的纯质之念，不管风希还是倪玄，脑海里都瞬间闪过“化神”二字。

    没吃过猪肉也见过猪跑，化神期的几个代表特征，他们自然都听说过。

    被这么一威慑，风希心里的小心思，顿时消失得一干二净，下一刻便取出一枚式样古朴的上古玉简，毕恭毕敬的递了过去。

    王鸿见状也暗自松了口气，他这纯质之念，目前依然属于样子货。

    这具身体不踏入元婴境界，他根本不敢以纯质之念施展术法，否则自身识海就会先遭重创。

    也只有神念扫描这种基础操作，勉强能附着一点纯质之念，用来吓唬这些困居一隅的土鳖。

    上古玉简里是风希获得的整部妖族传承，王鸿稍微检查了一下，就确定此物确实是原件。

    看着心惊胆战的风希，将玉简里内容记下后，王鸿便递回去说道：

    “今天我和倪道友没来过，你也只是摔了个跟头受的伤，明白吗？”

    风希先是微微一怔，但很快就反应了过来，紧接着便连连点头道：

    “是的是的，风某闭关太久，修炼操之过急出了点岔子，头晕眼花摔了个跟头，导致内伤爆发这才……”

    还没等他把话说完，知道风希明白了意思的王鸿，就和倪玄离开了荒岛。

    且不说楞在原地胡思乱想的裂风兽，老狻猊这会儿也有点摸不着头脑。

    “主人何不直接宰了那家伙，留着他难免会有隐患。”

    王鸿摇了摇头说道：“风希本身无关紧要，可他与此界未来的气运之子有些瓜葛，我现在斩了他很容易出乱子。”

    倪玄已经签了仆从契约，基本不存在背叛的可能，一些机密信息也可以适当的透露给他。

    “气运之子！世上难道真有这种存在？”倪玄有些震惊的问道。

    修炼这么多年，他自然听过类似的说法，可对其中的真实性一直有所怀疑。

    甚至早年他还亲自动手，斩杀过疑似气运之子的修士，当对方被一拳捶死之后，此类言论倪玄便不怎么相信了。

    “真正的气运之子，即便看起来和普通人无异，可大多都有你难以明了的背景。”

    “否则只得一时气运的幸运儿，根本当不得气运之子的称呼。”

    “而此界的这位气运之子，背景之深厚惊人至极，便是我也得步步算计，才敢跟着蹭一些好处。”

    “所以我们每一步都得小心翼翼，别为了眼前的利益，影响那位气运之子的成长，否则肯定会得不偿失。”

    王鸿不急不缓的踏空而行，同时悠悠的说道，既像是在警告倪玄，又像是在说服自己。

    凡人世界和神州界虽然有不少差别，但终归都属于修仙者文明，很多宝物和机缘对王鸿的吸引力，远不是其他同层次世界可比。

    因此王鸿很担心自己哪天被贪欲蒙蔽，严重影响到韩立的发展，从而不得不滚出这个世界，丧失未来更大的机遇。

    以王鸿现在的层次，还分辨不出神州界和凡人世界哪个更强，可后者他不说了如指掌，但一些关键节点却清清楚楚。

    只要和韩立保持不远不近的距离，哪怕通过交易的方式，他也有不小的把握，跟着这位未来的仙界至尊一起成长。

    所以在这个世界的一切举动，他都必须三思而行。

    也不管还有些懵逼的倪玄，王鸿径直向龙鳞果树所在的岛屿飞去。

    既然没有杀风希，那就得防止节外生枝，龙鳞果这种宝物，还是入袋后才能安心。

    那棵果树所在的位置，星宫和狻猊王族都有记录。

    只是旁人都以为此果无甚大用，才没有冒着激怒金蛟王的风险，占据那处荒僻岛屿。

    而龙鳞果又对生存环境极其挑剔，没有特殊的移植培育手段，一旦离开生长地就会迅速枯朽。

    所以金蛟王也只能外松内紧，看似没有派人看护，可却在果树附近设下多重禁制，好挡住一些不知所以的愣头青。

