 林寒也头皮发麻，不由攥紧了一些拳头，如果对方真的还要出手，他也就只有施展洪荒铸剑炉了。

“呵呵，真是英雄出少年，林无敌，你很好，恭喜。”

出乎意料的彩舞仙子却轻吸一口气，微笑道。

她再度恢复之前，艳冠天下、倾国倾城的模样，不食人间烟火。

若光从外表，任谁都不会想到，她会拥有滔天无比的法力。

“这是十万颗仙人丹，等有一天，达到我这种高度，我再跟你好好切磋。”

她纤手取出一个包裹，仍给林寒，道。

很多人都咂舌，看这样子，彩舞仙子对林寒很欣赏啊，断言他有一天能达到跟自己一样的高度。

不少人也都能感觉到，彩舞仙子语气中的一抹敌意！不出所料的话，彩舞仙子已将林寒被记住，以后林寒想要神剑弟子当中，必然不好混。

林寒接过包裹，见到里面密密麻麻，堆积如同小山一般的丹药，心中也是浮现一抹炽热和滚烫。

有了这些丹药，他的实力，必会再次提升许多啊。

“好了，天剑峰大会，就此结束，排名第一者，林无敌，半个月后，去神剑岛报到。”

这时，长老站起来，沉声道。

四周响起排山倒海的欢呼声。

无数人都羡慕，神剑岛，是整个剑府的核心之地，只有神剑弟子，才可以在其中修行。

很多人梦寐以求进入而不得，林无敌只来剑府几个月便做到，崛起速度太逆天。

……就这样，这件事落下帷幕，林无敌的名头，再一次轰动剑府，纵然许多高高在上的神剑弟子，都开始对他有所关注。

林寒在接下来的半个月内，一直在闭关吸收十万颗仙人丹！整整十万颗，这是一笔庞大无比的数字，当吸收完毕之后，林寒不出意外，实力再度提升，从大罗金仙三层，一跃达到六层地步！现在的他，在大罗金仙境，不说横扫也差不多。

且实力增强之后，他的山河大印，也练到第二印——神海印！一印打出，虚空中光波起伏，若瀚海汹涌，冲击一切，霸道绝伦。

苍古三十六剑，他也练到第三十五剑——剑气冲霄！这一剑，是苍古三十六剑的倒数第二剑，凝聚此剑法的精华之所在。

一经施展，剑光贯穿天地，照亮星空，让漫天星斗失色，威力根本不是之前三十四剑可以比拟的。

至于第三十六剑——镜花水月，比较诡异！它没有固定的招数，根据每个人的天资演化而出，可能会出现惊世的剑气，也有可能会出现一颗草、一粒沙，威力奇小！曾经有长老，修炼上千年，终于功成，结果剑气施展而出，犹如普通人般，只能打出一道微弱的剑光，气的那位长老，郁郁而终，当场死亡！所以，三十六剑的威力，真正如何，还要看个人的际遇。

就算神剑弟子当中，很多惊才绝艳之辈，都未曾发挥出来该有的威力。

不过，这一剑，对林寒目前还要还有些遥远！领悟出三十五剑，就已是他的极限。

又巩固两天境界之后，他才来到神剑岛报到。

神剑岛，这是一座悬浮在苍古剑府，巨大灵土之上的一座神岛，占地广袤，吸收日月星辰之神华，让得这里灵气充沛，就算有很多不出世的长老，都在这里修行。

林寒刚来到这里，就被眼前的景色给震撼到，这里像一座壮阔的仙家神土，秀山连绵，银瀑垂落，鸟语花香，还有一道道彩虹，悬浮在山地间，绚烂极了。

犹如画卷中的世界。

林寒惊叹，站在这里光自然而然，境界都会增长。

待得久了，对实力提升，好处无可想象。

“不错，神剑岛，共分三百座神剑峰，由三百神剑弟子居住，皆是洞天福地，现在我带你去你居住的山峰。”

一名老人淡笑道。

他是负责，接待神剑弟子入岛的执事。

林寒一阵兴奋，看到许多山峰都的发光，有些期待，自己所居住的山峰，是何模样。

然而，不多时，当老人带他来到一片断崖上之时，却停下来。

断崖上，有一座茅屋，歪歪扭扭，遍布裂痕，四周都是杂草，荒凉无比。

野地中，还有一些野兔子、老鼠之类的小动物跑着。

“这就是我居住的山峰？”

林寒愕然，道。

“恩，按照道理来说，你应该居住在水月洞，有一座水月灵阵，常年吸收月华之力，虽说在三百剑锋之中，不算特别杰出，但也很不凡，可昨天彩舞大人，亲自交代，让你居住在这里。”

老年执事道。

“彩舞？

这……娘们，针对我啊。”

林寒忍不住咬牙。

他来神剑峰，是为享受更优越的修炼环境，可不是在这野地里，喝西北风的。

此地跟三百神剑峰的仙气相比，完全是一个在天，一个在地，不在一个层次上。

在这里修炼，根本无用。

“也不能这么说，此峰曾经也是一座威名赫赫的剑锋，居住着上一代神剑弟子大师兄——楚云飞！但楚云飞狂傲自负，修炼一门独特的功法，竟吸收完此山峰之中的所有灵气，影响地基，才让得这一座灵山报废，荒凉五百年！”

老年执事轻叹，楚云飞也是一个天纵奇才，名头一点也不在现在的孤独殇之下。

但可惜，练功走火入魔，对苍古剑府来说，都是一件莫大的损失。

“不过，据说楚云飞修炼的功法，名为“大宇神雷”，练成后，可操控宇宙之中的雷电之力，化为雷帝，摧毁星空，这些年来，可有不少弟子来这里寻找，如果机缘不错，得到“大宇神雷”的修炼之法，也是一桩逆天的收获，日后必可发光发热，光耀大千境。”

老年执事笑道。

林寒嘴角抽了抽，就算真有，整整五百年，还不早就被其他神剑弟子翻走了，哪里能轮到他？

老人分明在给他画大饼，让他安心待在这里！老年执事，干咳一笑，也不否认。

这里不说被人翻个底朝天也差不多，的确不可能会有什么收获。

这是彩舞大人安排，他只是劝慰一下林寒而已。

 