    另一边，两个奥特曼与机械奥特战士的战场，已经从一开始的两个战圈已经凑到了一起，

    赛迪与赛罗背靠着背，八个机械奥特战士围着他们。

    赛迪开口说道：“拖了这么久了，速战速决吧！”

    他们被拖延这么久有多方面原因：机械奥特兄弟原本就比较强大而且配合默契，并不容易解决。

    再者他们之前的战斗也确实被消耗了一波，需要打游击缓口气。

    最后就是机械奥特战士在消耗他们的同时，他们也在反消耗机械奥特战士！

    此时的机械奥特战士不仅数量缺少了两个，而且剩余的八个基本上都挂了彩，严重的甚至已经有部分机能受损了。

    “嘿嘿，正合我意！”

    塞罗擦了擦鼻子，一副跃跃欲试的样子，之前的消耗战打得太憋屈了。

    两个奥特曼达成共识，他们同时飞向空中，各自选择了一个目标呼出去一记飞踢。

    “哈！”

    “赛！”

    赛迪的雷欧飞踢命中了一个断了一只胳膊的机械佐菲，而赛罗的赛罗飞踢踢向一个浑身布满伤痕的机械奥特曼。

    轰!轰！

    剧烈的爆炸声响起，这两个机械奥特曼不出预料的被打爆了，毕竟这是他们精心挑选的目标，现在八个机械奥特兄弟里面的“软柿子”。

    两个奥特曼遥遥的朝对方一点头，赛迪再次拿出了欧布圣剑，而赛罗将头上的两个头镖安在胸口的计时器两边。

    “欧布至高圣剑！”

    “赛罗双生射线！”

    随着两声响亮的大喝，欧布圣剑中打出一道庞大的绚丽七彩光线。

    赛罗双手一展，胸前的头镖上发出一道白色光线。

    两道光线都可以说是目前两奥能发出的最强群攻必杀技，划过空间之时带起刺耳的破空声打向剩余的六个机械奥特兄弟。

    机械奥特兄弟并没有坐以待毙，他们也使出了自己的光线技能进行抵抗。

    轰！轰！

    光线的对波在虚空中产生爆炸，光线的接触位置不断发出滋滋声，显然是在互相侵蚀。

    赛迪与赛罗不断加强能量输出，机械奥特兄弟被逼得节节败退。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响起，机械奥特兄弟并没有抗住这一波爆炸输出，全部在轰鸣声中当场去世，现场只剩下一大堆残渣废铁四处飞溅。

    “呼呼呼。”

    两奥的胸腔都在剧烈的起伏，重重的喘息着，这波光线的消耗真不是一般的大。

    他们在稍作停息之后，一前一后向着萨罗梅的实验基地飞去。

    “废物，都是些废物，整整十台机械奥特曼，竟然就拖了这么一点时间！”

    海洛蒂亚博士抓狂怒骂，同时她焦急的向手下问道：“传送系统修复好了没有，没有时间了！”

    “可以再次启动传送了！”

    男子也是急得满头大汗，不过在这一刻，他的眼中流露出如释重负的光芒。

    因为传送轨道系统再次运转，这意味着只要他们打开次元核心，分分钟就能从这颗星球传送离开。

    还好，局面稳住了……海洛蒂亚博士心里大松了一口气。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响彻在基地，雷和船长已经带着哥莫拉顶住基地内部的“枪林弹雨”走到了这个房间之外。

    不过房间的大门突然打开，随即一道蓝色的透明光罩将这里笼罩，这个光罩比外面的防护罩更加坚固，哥莫拉再怎么冲击也打不破。

    这是萨罗梅星人最后的倔强了！

    金属地面分裂开，一架小型宇宙飞船从下面升上来。

    海洛蒂亚博士下令将各种资源不要钱一般的全部投入到能源传输转化装置，她要将这整个房间的一切全部传送走，接着这个基地下方的炸弹会将整个基地炸掉。

    这其实也是他们建造这个基地时，为应对紧急情况所准备的后手。

    她和两个手下急忙登上宇宙船，紧接着对黑暗洛普斯赛罗下达开启次元核心的命令。

    感受到传送之光已经将她笼罩，看着外面疯狂冲击的哥莫拉，还有即将要抵达这里的两个奥特曼，海洛蒂亚博士嘴角露出笑容。

    拜拜了您嘞……

    就在此时，异变突生！

    传送之光如潮水般消退，他们原本已经半虚拟化的身体又变回了实体，飞船也在一阵震动之后没有了动静。

    传送失败！

    “这是什么情况，你不是说系统已经修复了吗，怎么会传送失败？！”

    海洛蒂亚博士抓狂的对着手下喊道，语气中充满了惊慌，这可是要命的啊！

    “我也不知道怎么回事，我，我确定已经修复好了啊……”

    男子都要哭了，自己的小命也在这挂着啊，怎么可能会在这种事情上偷水。

    轰隆隆！

    忽然飞船剧震，被一股强大的力量掀飞，然后直接撞到了墙上。

    轰！啊，啊！

    飞船直接爆炸，一脸懵逼的两个男子再发出两声惨叫之后就领了盒饭。

    只有海洛蒂亚博士在紧急关头跳出了飞船，不过她也被爆炸波及，不仅身上好几个地方受了伤，乌黑的头发变成爆炸头，而且还在冒烟……

    “这到底是怎么回事？”

    一脸狼狈的海洛蒂亚博士嘶吼的大喊，声音都变得沙哑。

    前一刻还以为马上就能跑路，下一刻就破灭了。

    简直是天堂秒变地狱！

    地面再次震动，一个巨大的阴影覆盖在她的头顶，赫然是黑暗洛普斯赛罗的手！

    黑暗洛普斯赛罗将海洛蒂亚博士抓在手中，然后直直的盯着她。

    “你在干什么？放开我，快放开我黑暗洛普斯赛罗！”

    海洛蒂亚博士脸上的表情相当精彩，由迷茫变为震惊，再由震惊转变为惊骇，最后对着黑暗洛普斯赛罗大声的质问。

    滋，滋，滋

    轰隆隆！

    黑暗洛普斯赛罗并没有回答她，而是独眼光芒一闪，连续发出三道黑暗艾梅利姆切割，将所有装着机械奥特兄弟的胶囊全部销毁，整个房间到处都冒着火光，时不时还发生小型爆炸。

    与此同时，房间之外的防护罩也消失了，雷三人跟着哥莫拉，以及正好赶过来的赛迪与赛罗畅通无阻的走了进来，然后就看到一片狼藉的房间以及黑暗洛普斯赛罗。

    “为什么，你在干什么黑暗洛普斯赛罗？！”

    “当事人”海洛蒂亚博士的脸上还是充斥着难以置信，以及失魂落魄。

    “你好好反省一下吧。”

    黑暗洛普斯赛罗机械般的声音传出来，让海洛蒂亚博士猛的一怔。

    他接着说道：“就你们这些可怜的家伙，你认为你们这样能支配得了我？”

    “哈哈哈哈。”

    海洛蒂亚博士一愣，随即她意识到黑暗洛普斯赛罗已经脱离了她的掌控，觉醒了原本的意识！

    她大喊道：“我能不能支配你我不知道，但是你为什么要打断传送，这样你自己也会被奥特曼消灭的啊？！”

    黑暗洛普斯赛罗：“……”

    他并没有回答，而是丢垃圾一般把海洛蒂亚博士随手丢向胶囊爆炸的地方，直接让她也领了盒饭。

    “他们这是闹了内讧？”

    看到这一幕的所有人和奥特曼都懵逼了。

    我擦，剧情咋变这样了……赛迪也忍不住嘴角微抽。

