    尽管有九成的领主，早早地就在黎云的直播频道里观看。但还有剩下一成的领主，把希望放在了榜单前几身上。

    当榜单第一都被击溃后，这几万名领主只觉得天都塌了。

    榜单第一都没希望了，一个处于榜单末端，被人斥责为投机取巧、毫无实力的榜单第九，又能有什么指望？

    他们不相信黎云。

    因为排行榜上的击杀值，足以说明一切。

    直到……

    越来越多的人，在聊天频道里招呼他们，让他们赶紧去旁观神启城堡。

    “缨缨女神凭一人之力，瞬间击杀了十几只三阶源兽。”

    “女神赛高，女神太酷了！”

    “我爱缨缨女神，要是能牵一次女神的手，我这辈子都不洗手了。”

    “楼上滚去狗那一桌。”

    “缨缨是我的，你们拔刀吧！”

    有人发现弹幕里挤不下了，就来区域聊天频道里发泄对天羽缨的狂热。

    这也吸引到了那些因为悲观，而退出击杀榜的领主们。

    “你们在说些什么？”

    “什么缨缨女神，你们的女神不是汐灵女神吗？刚刚汐灵城堡已经退兵投降，不敢再上城墙了……”

    “唉，尹川也败了！”

    “这一次，彻底没希望了吗？”

    不过，这些人的绝望迅速淹没在了新晋女神天羽缨的话题之下。

    也终于，有人回复了他们。

    “傻逼，自己去榜单第九看去，我的女神大杀四方，帅的一批！”

    “有希望没希望我不知道，反正神启城堡在大杀特杀。”

    “能看着女神的身影死去，也是一种荣幸，不跟你们这些丧批聊了，我要回去欣赏缨缨女神的盛世美颜去了。”

    在这些狂热粉丝的引导下。

    这几万名领主，也都相继点开了榜单第九，神启城堡。

    不过刚点进来。

    这些领主们就发现，这个氛围似乎有点不对劲。

    不是说大杀四方吗？

    他们无缘看见天羽缨以一己之力杀爆二十几只三阶源兽。

    他们一点进来，看见的却是跟榜单第一的天灾城堡面临相同的绝望一幕。

    一只又一只的飞行源兽集结。

    仿佛有一个领袖在背后指挥般，井然有序。

    不消片刻，便如一团黑云般。

    一种无比压抑的感觉传来，这是来自这团源兽黑云带来的压抑，让人难以承受。

    黑云压城城欲摧！

    这一句诗，描写的……也许就是这个时候。

    黎云也看见了这团黑云。

    城墙之上，也有巨魔颤颤巍巍，对沃尔金低声道：“老大咋办？”

    “这些源兽也太恐怖了，这么大一团，起码得有五百只吧？”

    “我嘞个乖乖，咱这只是个小小的城堡，用的着动用这么大阵仗吗？”

    巨魔们都有些凌乱了。

    以前源兽刚刚降临的时候，巨魔部落就引起过不小的惊慌。

    不过后来，当发现这些源兽不会主动攻击他们的时候，巨魔们也就放下了心来，井水不犯河水的和平共处了。

    不过，虽然他们没有招惹过这些源兽，但这些源兽的强大，巨魔们还是深有体会的。

    这次兽潮来临，已经让他们感到无比的震惊。

    防守城墙、与源兽作战……

    这一切都是巨魔们不敢想象的，但却在切切实实的发生。

    而现在，五百多只的飞行源兽，一只就有两三米长的体积，组成了一团像是黑云一样的东西，向他们压进。

    “这，太可怕了！”

    “整整五百只的飞行源兽，哪怕全都是一阶、二阶的等级，也能将一座城堡压的抬不起头吧？”

    “更何况，这里面还有大量三阶、甚至是四阶的飞行源兽。”

    “这样一支空中部队，怎么可能挡得住啊！”

    “只凭天羽缨一人？”

    “这不可能，哪怕是五阶兵种也不可能凭一己之力挡住的。更别说，天羽缨只有四阶了。”

    四阶巅峰，也是四阶。

    没有跨越这最后的壁障，和五阶就是两个阶级的存在。

    “难道……神启城堡也要完了么？”

    “完蛋了，全都完蛋了！”

    “一个四阶英灵，跟几十个二阶的远程兵种，怎么可能是这么多只飞行源兽的对手啊！”

    我方，六十二人！

    敌方，五百个空中单位！

    在这样的对比下，绝对是个实力相差悬殊的对决。

    “要放弃了么？”

    所有人都认为，黎云要像榜单前几名的领主一样，放弃了。

    但这也没办法，不放弃也没用，因为强行抵挡的结局……是徒劳的。

    可如果放弃了……

    也就意味着，他们最后的希望至此终结了。

    百万领主就只能躲在被窝里瑟瑟发抖，等着源兽踏破城门，碾碎他们了。

    “不，不要……”

    有人打出了这几个字，终有不甘，希望神启城堡能再坚持下去。

    但该怎么坚持，他们想不到，也不敢去想，因为这在他们眼中……真的就是绝境了。

    “等等，你们看！”

    “天羽缨的眼中没有丝毫的变化，她似乎一点也不担心这黑云狂潮。”

    这一句话，仿佛一剂强心剂。

    所有人的目光都聚焦在了天羽缨的身上，逐渐坚定。

    塔楼之上，黎云也深吸了一口气。

    天羽缨回过头，与他对视一眼。圣洁的白焰燃起，在这短短的眼神交流间，都已知道了彼此的想法。

    “沃尔金，你们退下吧！”

    源兽不会去攻击领土内的兵种，这是兽潮规则下，对领主的一种保护。

    但如果领土内的兵种想借助这个规则走漏洞的话，源兽也是可以无视规则冲进领土内的。

    所以，黎云干脆让沃尔金带着50名巨魔、10名羽族人先回来，躲到城堡之内，避免在一会的战斗下出现伤亡。

    他们的目标已经达成。

    这几百个源兽组成的黑云，已经是这个区域内的全部空中力量了。只要把这股力量剿灭，那么源兽狂潮暂时就阻止不起强大的空中部队，来干扰地面单位作战。

    黎云果断让沃尔金等人退下，不去贪图那一点输出。

    剩下的战斗，已经不是二阶远程兵种能够参与的了。

    但这个举动，却让弹幕里的百万领主大感困惑，有些摸不着头脑。

    “黎云大佬这是……退兵，放弃抵抗了吗？”

    “不是吧！”

    “别，黎云大佬，你要是也退兵了，我们就真的玩完了……”

