    “哦，是么，要达到越一级战斗。”听见杨昭的话，玉水儿稍微惊讶，“那么，他能成功么？说实话，我不希望他成功。”

    “玉姑娘，你这一句不希望他成功，就暴露了你绝对相信他能成功。”杨昭笑道，“只是，为何不希望他成功？能见证一位重瞳者崛起的一步，可以说是可遇不可求之事。”

    “杨昭，你真的希望他成功？”玉水儿反问，“我能感觉到，他将你视为大敌，虽然现在联合，但他对你的杀意，甚至超越现在要杀你的这些武者。”

    “当然，他对你的杀意和仇恨没有关系，他该是将你当做另外一个他，武者唯有击败自己，才能踏上武道最巅峰。”

    “玉姑娘，我何尝不是将他当做另外一个我。”杨昭微微一笑，“就此番要杀我的那些天才，在我眼睛，都是平庸，我杨昭想要成长，要战的就是重瞳者这样的天才。”

    “哎，算我白说，疯子的世界不可理喻。”听见杨昭的话，玉水儿很是无奈。

    玉水儿真的担心杨昭，所以她心中绝对有意现在杀了沈疯子。

    “这女孩，真的对你有意思了...”青儿笑道。

    重瞳者，唯有毁灭目光，无论前方冲来多少魔雷战士，沈疯子就是那一双三重瞳，双手丝毫不动，双脚就是缓缓向前。

    “我，沈疯子，毁灭之祖，重瞳者，只要我有绝对的自信，就没有我做不到的事。”即使魔雷战士淹没了沈疯子，沈疯子心中还是这样的信念。

    吼吼吼！噼里啪啦！不到十秒钟，魔雷战士将沈疯子淹没的快成一座魔雷之山了。

    看见这，杨昭没有什么神色变化，玉水儿神色很不好，因为魔雷战士淹没的越多，就说明沈疯子的极限越强。

    轰！忽然，某一刻，两道毁灭光芒出现，就两道，那犹如一座山峰的魔雷战士在瞬间化作虚无，整个那里，寂静无声，无数魔雷战士，连一丝咆哮声都再没有发出，就成了虚无。

    毁灭的光芒照耀四周，让四周也随之死寂。

    沈疯子悬浮于半空，三重瞳更加深邃，还可看见，其中最深处的那一重瞳内泛起一个黑色勾玉，那是重瞳在本质上升华的标志。

    “越一级战斗，他轻描淡写的成功了。”杨昭微微一声，“真的很轻描淡写，过程看似危险无比，但置身其中的他，却没有任何一丝危险。”

    “但你有危险了。”玉水儿没有好气的说道。

    下一刻，沈疯子忽然看向杨昭，泛起浓浓战意，不过很快收敛，现在并不是和杨昭生死决战的时候。

    “我们走吧，尽快助玉姑娘得到她先祖的传承。”沈疯子降落而下，微微一笑。

    杨昭和玉水儿微微点头。

    在这之后，这片无尽雷海再无什么凝实的攻击，就是空间无限曲折，并且和时间力量融合在一起，他们走了一年，两年都未见尽头。

    但杨昭，沈疯子，玉水儿都是坚定之辈，没有任何怨言，也没有想着返回。

    终于，第十一年，他们走出了这片无尽雷海。

    当然，不是所有武者和杨昭三人一样，很多武者到了这一步，都被时间打败，往回返，然而一旦往回返，他们将永远留下时间当中，直到精疲力竭而死或者老死。

    走出无尽雷还，他们真的看见了玉嫦月宫，被无穷魔雷淹没，矗立在魔雷的规则之中。

    “看起来非常不妙。”看着这样的玉嫦月宫，沈疯子先说道。

    “确实不太妙，里面很诡异，而且感觉玉嫦月宫好像不再是玉嫦月宫，玉姑娘，看来你想要获得先祖传承，没有那么容易。”杨昭也是道。

    “说实话，现在我反而感受不到玉嫦月宫的所在了，即使玉嫦月宫就在我面前。”玉水儿更加凝重。

    “但无论如何，我要进去。”

    “杨昭，沈疯子，你们两个就别进去了，我的直觉，里面会比外面更加危险。”

    “还是进吧，对你一人，我不放心，这里的魔雷，魔雷规则，已看不透，隐隐感觉，仿佛有生命存在。”杨昭道。

    沈疯子本想点头，同意杨昭所说，但神色微变，嘴角一咧，“看来暂时是进不去了，那些跟屁虫来了，而且不少。”

    “也罢，先解决了，再进去。”杨昭轻语。

    然后，三人转过了身。

    先是一位美人，脚踏红色高跟鞋，身着烈焰红色的长裙，长有一头红色头发，可谓那最烈阳如火的尤物。

    “红衣烈火，红衣炼火的姐姐，超越皇体，拥有尊体，是红衣家族那第十三域子的妻子，同样是红衣仙女的嫂子。”玉水儿说道。

    “是找你的。”沈疯子看向杨昭，微微一声。

    随着红衣烈火，是一位老者，身着无比破烂，身躯更是脏脏，长相丑陋，秃顶，驼背，拄着拐。

    “散修木驼背，比看他是一位老者，其实他和我们的年龄差不多，据说原本是一位美男子，为情所伤，一夜变成了这样。”玉水儿再语。

    沈疯子也再语，看着杨昭，“也是找你的，此人贪婪无比，作为地级通缉榜上的第十，你价值不菲。”

    木驼背过后，又有十几位武者，虽然不如红衣烈火和木驼背那么出名，但也都是天才，都为杨昭而来。

    “哈哈，魔雷规则，真是好吃，老子决定了，以后老子的饼干就是魔雷饼干。”一道爽朗的声音响起，身高两米五的饼干吉出现，只看身高，真的好像鹤立鸡群。

    而看所有武者的目光，同样是鹤立鸡群，因为其一出现，所有目光都瞬间落在其身上。

    此时，可发现饼干吉身上不断泛起漆黑魔雷。

    “饼干吉，第十二域子下的三大部下，但传闻他好像比十二域子还要强，之所以能成为第十二域子的部下，好像是因为那第十二域子阴差阳错的救了他父母。”玉水儿传音杨昭。

    沈疯子也传音杨昭，“这才是今天的主角，我们能杀了他，才能安稳进入玉嫦月宫。”

    “确实感受到这家伙很强，不过这不重要，重要的是，你们注意到没，他身上的魔雷，正是这里的魔雷。”杨昭回应。

    “看见了，小心。”沈疯子微微一声。

    “饼干吉，这疯子怎么会在这里？”好几位武者在目光看过去之后神色瞬变，心中狠狠一惊。

    木驼背和红衣烈火也无比凝重起来。

    下一刻，几位武者忽然对视，然后以最快的速度冲向玉嫦月宫。

    “现在我宣布一下，这座宫殿，是我的。”饼干吉微微一声，脚掌踏雷，瞬间出现在那几位武者面前，不知怎么的，那几位武者就变成了饼干，饼干吉直接拧下一颗头颅吃了起来。

    “这...”杨昭惊了，直接询问青儿，“青儿姐姐，这什么情况，这家伙竟然在瞬间把武者变成了饼干，真正的饼干，这怎么做到的？”

    “这种体质能力，我也没有见过，最少现在的记忆中没有。”青儿沉声道。

    沉默一会，青儿语气变了，微笑起来，“有意思了，时代越往后越有意思，我感觉，就算我恢复了全部记忆，也不知道这是什么体质，换句话说，这恐怕是以往从来没有出现过的体质。”

    “杨昭，被吓到了吧，说实话，我第一次见这家伙也被吓到了，这家伙竟然能将一切变成饼干。”这时候，沈疯子传音。

    “而这还不是最可怕的，最可怕的是他的成长方式，他的突破，成长不是靠修炼，而是靠吞噬变成饼干的生灵。”

    “他每吃一口变成饼干的生灵，他的力量和境界就会增强一丝。”

    “竟是如此。”杨昭重重说道。

    “将力量在体内催动到极致，随时防止他对我们对手，毕竟一旦变成饼干就真的完了。”沈疯子也是传音道。

    杨昭和玉水儿立刻在体内凝聚力量。

    看见饼干吉转瞬将几位武者变成饼干，剩下的武者哪里还敢停在这里，除了红衣烈火和木驼背，其他的全部逃跑，就是重新跳跃到无尽雷海中也不惧。

    但他们根本来不及跳跃进入。

    因为一道饼干墙早已在他们面前涌起，前几位武者直接撞了上去，瞬间变成饼干。

    然后饼干吉就出现在了那里，直接吞噬。

    “不好！”看见这，沈疯子传音重重一声。

    “怎么了？”杨昭立刻回应。

    “自从到了这里，他从来没有看你和我，而是对付其他武者，他应该是快要突破了。”沈疯子传音沉重道。

    沈疯子的三重瞳已催动，那一瞬间，神色大变，“果然，他要突破了。”

    “那么我们必须阻止，他一旦突破，我们没有任何机会。”玉水儿道。

    “他好像是地境七重天。”杨昭道。

    “他能越一级战斗。”沈疯子回应。

    听见这，杨昭的神色立刻彻底阴沉下来。

    “动手！”沈疯子根本没有犹豫，三重瞳中瞬间迸发出两道毁灭之光，而且是最强的两道毁灭之光，直向饼干吉。

    然而饼干吉躲过了，第一次真正看向沈疯子和杨昭，冷笑说道，“看来你们发现了一些问题，但可惜，你们无法阻止。”

    “饼干吉，有种就现在和老子一战！”杨昭怒吼，不知何时出现在饼干吉身后，最强的霸道龙拳已笼罩饼干吉。

