    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    “你！”齐文翰顿时被噎得有些说不出话来，而一旁林逸也只能无奈耸肩，他之前一路上都没对这海盗头子动过手，唯独到了葳弧城码头之后，为了图省事给他打晕了而已，没想到对方竟然还拿这个当把柄了。

    　　

    　　    “呵呵，至于说物证，恕老夫眼拙，齐少你说的这个物证到底在哪里啊，老夫怎么没看到？”韦昭通继续冷笑着嘲讽道，海盗头子被对方抓到，确实是令他吃了一惊，但这种事情，怎么可能会有什么所谓的物证？

    　　

    　　    当初为了保险起见，他跟这些海盗联系，都是秘密在远星海域碰头，连纸条都从来没传过，哪来的物证？

    　　

    　　    “这就是物证！”齐文翰拿出林逸之前交给他的镖书，冷冷道：“既然这个人证，韦掌柜你不认账，那就先放在一边，现在方家庄已经签收了，韦掌柜你要是不信，我可以陪你去找庄主方必武当面验证！”

    　　

    　　    “哦？”韦昭通眼神一闪，瞥了一眼镖书上面的字，发现确实是方必武的字迹，他跟方必武是几十年的老相识，对方字迹还是认得出来的，若不然当初方必武也不会把化瘴丹这么重要的救命物资，拜托给他去出面张罗。

    　　

    　　    韦昭通上下看了林逸一眼，即便对方没说，他也能猜出来必然是这人的手笔，从海盗身上抢回来的镖，竟然还继续给对方送过去了，这种事情是他压根就没有想到的。

    　　

    　　    如果换做是他韦昭通处在林逸的位置，估计第一个想法就是把货物私吞，毕竟这可是价值整整三十万灵玉啊，谁会那么傻拱手送出去？

    　　

    　　    “韦掌柜，人证你可以一口咬定，说是我们随便找一个人屈打成招，但是这份镖书，你总不能否认了吧？”齐文翰紧紧盯着韦昭通的神情道。

    　　

    　　    因为可以找方必武印证，这种事情根本就不怕对方不认账，而且若是韦昭通不承认，非但无济于事，反而更会显出理亏，到时候外面舆论压力就会更大，他韦昭通到时候只有一个下场，吃不了兜着走。

    　　

    　　    “那又如何？这只能说明耽误了这么久之后，你们勉强把货物送到了而已，总不能因为这个，就说老夫跟海盗有关吧？”韦昭通依旧不慌不忙道。

    　　

    　　    齐文翰和林逸见状不禁相视一眼，这个老狐狸，还真是一点都不好对付，从刚才进门开始到现在，一点破绽都不露，说他老奸巨猾真是一点都不为过。

    　　

    　　    “也罢，既然如此，那韦掌柜是不是该把那三十万灵玉的赔偿金，给我们退回来了？”齐文翰沉声道。

    　　

    　　    “退回？”韦昭通双眉一扬，嘴角掀起一抹嘲讽的弧度道：“在商言商，齐少不会真把这生意场上的事情当成过家家了吧？”

    　　

    　　    “什么意思？”齐文翰心中顿时一沉。

    　　

    　　    “很简单，你们镖局耽误了整整一个月，才把货物送到方家庄，对我们洪氏商会的信誉造成了极大的损害，看在以往老交情的份上，这笔账老夫都还没跟你们算呢，竟然也好意思来拿回赔偿金？”韦昭通撇嘴冷笑道：“当初合同上，白纸黑字写得清清楚楚，一旦出事就得原价赔偿，齐少不会是想把这合同当成儿戏吧？”

    　　

    　　    一字一句，让人听起来还真就是这么理所应当，感觉事情本就应该如此一样，饶是一旁的林逸听了都不禁有些无语，更别说齐文翰这个当事人了。

    　　

    　　    “好，既然你一定要这么说，那我也不跟扯别的，当初合同上写的，是镖物无法送达，就照原价赔偿，但是我们镖局现在把它送到了，只不过是晚了一些时间而已，而且方必武那边也没有意见，韦掌柜你这样都还想着原价赔偿，未免太说不过去了吧？”齐文翰义正词严道：“耽误时间是有损失，但损失并不大，于情于理，韦掌柜你都不能咬着三十万灵玉不放吧，这话若是传出去，好说不好听啊。”

    　　

    　　    听到这里，韦昭通脸色总算微微一变，齐文翰这番威胁，还真不是无的放矢，这种事一旦宣扬出去，他韦昭通可就坐实了贪财的名声。

    　　

    　　    商人逐利无可厚非，可对他堂堂洪氏商会的一方掌柜来说，这同时也会影响到洪氏商会的声誉，若是被洪影组知道，肯定会对此进行深入调查，到时候局面会发展成什么样，可就真不好说了。

    　　

    　　    不过，灵玉既然已经被他韦昭通吞到了肚子里，再想让他就这么吐出来，那也是比登天还难，韦昭通真要是这么爱惜羽毛，那就不会干出这种勾当了。

    　　

    　　    “不好意思，老夫已经将贵镖局那三十万灵玉的赔偿金，上交到中岛总部，现在想退也退不掉了，齐少还是死了这条心吧。”韦昭通最终编了个由头搪塞道。

    　　

    　　    “什么？你……”齐文翰差点一口气没接上来，气得怒发冲冠，他昨天才将三十万灵玉的赔偿金凑齐送过来，韦昭通今天就说上交到中岛总部了，麻痹的洪氏商会有这么逆天的办事效率？

    　　

    　　    “来人，送客。”韦昭通冷冷一笑，当即端茶送客，不再给齐文翰任何说话的机会，直接就转身走了。

    　　

    　　    “是。”守在门外的小厮，当即跑过来对着齐文翰和林逸三人，毕恭毕敬的请道：“几位，请回吧。”

    　　

    　　    “你们……”齐文翰虽然并非头脑简单之辈，但这时候也气得差点忍不住动手，人证物证俱全，来势汹汹过来找韦昭通算账，没成想人家压根就不买账，反而还生受了一肚子的气，这残酷的落差任谁也接受不了啊！

    　　

    　　    “好！很好！我们走！”虽然怒不可遏，但齐文翰终究还是没有失去理智，只能强压下心头怒气，一把拽过战战兢兢的海盗头子，带头往门外走。

    　　

    　　    毕竟这可是洪氏商会的分会，一旦在这里动手，那就等同于跟洪氏商会宣战，齐天镖局在这葳弧海域是呼风唤雨的地头蛇，但跟洪氏商会这种纵横五大天阶岛的庞然大物相比起来，彼此根本不在一个级别，到时候真要开战，说不定分分钟就被灭门了。(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

