    闻言，柳二龙在空中停顿下来，垂首回想了下，回道：“没有啊，怎么了？”

    宁小天没有回头，拿起匕首继续切割伤口，想要将其撕裂的更宽阔些。

    “我之前帮你治疗的时候，发现你的魂力除了火属性，似乎还夹杂着其它属性，有些属性甚至跟你本身的属性是互斥的。所以，我猜测你可能吃过什么脏东西。当然，也可能是其他原因。”

    “脏东西...”

    柳二龙陷入沉思，暗道：“难道是老爸给我吃的那颗果子？但吃完明明可以提升魂力和修行速度啊。老爸肯定是不会害我的，那就只能是果子的问题了。”

    “难道这里面有什么连老爸都不知道的隐情？如果老爸也吃过那种果子，会不会也出现阿满说的情况？”

    柳二龙内心一慌，连忙收回龙翼落到地面，快步走到宁小天身边，直言道：“我之前吃过一颗红色的果子，吃起来咸咸的，有股腥味，大概这么大。”

    说着，她手指比划了下。

    大概水蜜桃大小。

    “不过，我也不知道那果子的来历，是我队友送我的。”她补充道。

    “红色，咸的，还有腥味，这该不会是血吧？看来蓝电霸王龙家族也有着自己的秘密啊…”宁小天内心暗道。

    “难怪柳二龙能这么快修炼到80级，看来跟吃了那种果子有关。不过这副作用也是有点严重。如果不是我有破脉之瞳，还真发现不了。”宁小天停下动作，沉吟了下，转头郑重道：“三元，听我的，以后那果子，千万不要再吃。”

    “为什么？”柳二龙问道。

    “因为那果子有问题，至少是有缺陷。吃完后可能会使你血脉和武魂产生杂质，具体后果我还不清楚，但我猜测可能会限制你的天赋和成长。”

    宁小天神色凝重。

    他不由想到了玉小刚，如果这种杂质是可以遗传的，那就太可怕了。

    蓝电霸王龙家族内部本就盛行近亲婚姻，这种陋习很容易让后代的基因产生缺陷，再加上杂质属性混杂在武魂和血脉之中，这代代相传之下...

    思恐至极。

    他现在有理由怀疑，蓝电霸王龙家族这么多年来没有培养出新的封号斗罗，柳二龙所说的果子就是其中一个最直接原因。玉罗冕既然能将果子让给柳二龙，就说明他很可能自己也吃过，这间接表明了这种果子的产量不会太低。

    也就是说蓝电霸王龙家族每一代最具天赋的那批弟子都有可能吃过，这岂不是在让好的变差，差的变更差？

    蓝电霸王龙作为大陆顶级兽武魂，按照武魂品质来看，不可能诞生不了封号强者。武魂殿里的好几个封号长老，武魂品质可都比蓝电霸王龙差不少。

    近亲婚姻或许会造成血脉缺陷，但让血脉更加精纯者也是有可能。蓝电霸王龙家族嫡系上千，每一代或多或少也应该能出现一两个天赋不错的弟子，比如原著中的玉天恒，玉天心。

    但攒了这么多年，却仍是没有新的封号斗罗产生，这就很有问题了。

    如果再加上那血色果子这个外部因素，就说的过去了...宁小天暗道。

    “这么严重！阿满，有什么办法可以解决吗？”柳二龙手一紧，连问道。

    他老爸玉罗冕肯定也吃过，难道这么多年没突破封号就是因为这个？

    “很难。”宁小天摇摇头，“毕竟涉及到血脉和武魂，这玩意有点玄乎。再说，我又没见过那果子，怎么形成的都不知道，就算想对症下药也做不到啊。”

    耸了耸肩，他继续道：“不过，三元，从我今天对你吸收魂环的情况观察来看。吸收跟自身武魂属性极为契合的魂环或许是一个解决之道。”

    “你这次吸收的赤岩火龙王魂环，其中蕴含的强大火属性能量几乎把你体内的杂质属性给消磨了一大半。”

    “至于剩下的，我猜测等下次吸收魂环时应该就能全部解决吧。”

    高年限的雷属性魂兽，这也太难了吧...柳二龙眉头不由皱起来。

    大陆上能说的出名字的雷属性魂兽本就很少，就更别说高年限的了。

    据她所知，现在蓝电霸王龙家族的弟子，在突破50级后，很多都是退而求其次，选择吸收火属性魂兽的魂环。

    老爸现在都89级了，可咋办呀。

    “老实说，三元，我现在都有点担心那些还残留在你体内的杂质属性，会不会影响到你突破封号斗罗。”宁小天露出一脸担忧模样。担忧，担忧个屁。

    地狱之路里那头蛇的内丹看来要琢磨琢磨了，两手准备…他暗暗想到。

    “哎，封号斗罗，哪有那么简单啊。”柳二龙叹息一声，摇了摇头道。就算没有体内的杂质属性影响，她感觉以自己的天赋想要突破封号也是极难的。

    见柳二龙一脸沮丧，宁小天连忙宽慰道：“三元，别灰心，你的天赋不差。如今不仅获得了外附魂骨，吸收的第8魂环年限也很高，机会还是很大的。”

    随即又转移话题道：“话说，三元，你现在多少级？刚才我都忘记问了。”

    听了宁小天的宽慰，柳二龙脸上也浮现笑容，笑呵呵道：“82级，还行。”

    在魂师界，魂师越是修炼到高等级，魂力就越难提升，很多魂师突破魂斗罗吸收魂环后，最多也就提升1级，她能提升2级，已经是极为幸运的了。

    当然，这也跟那头赤岩火龙王的魂环品质有关，作为八万年修为的龙类魂兽，而且还是土、火双属性。庞大的体型让它体内能容纳更庞大的能量，死后产生的魂环品质自然也就更高。

    另外，她在80级上，也卡了好几个月了，体内也还存着些魂力。

    “挺不错呀。”宁小天也是赞叹。说着，伸出手，微探身子，用力一扯，一颗脸盆大小血红心脏被拔了出来，他转头面向柳二龙，递上前道：“呐，给！”

    “谢谢。”柳二龙手一滑，心脏被收入魂导器。

    话说，龙腰子补不补啊...宁小天突然想到，连忙甩了甩血迹，顺着伤口继续往下割。

    “阿满，你这是？”柳二龙疑惑道。

    “这可是龙肉，我准备多割点带回去吃。你先去一边等等，这里全是血...”宁小天一本正经道。

    “哦！”柳二龙点点头，转身走到一片阴影处等待。

    “噗。”不多时，两颗鸵鸟蛋大小的腰子被扒了出来，迅速消失在掌中。

    宁小天连站起身，掏出清水开始清洗，待清理干净后，他转身扬手道：“三元，可以了。”不多时，他一把抱住盈握柳腰，嗅着清香，两人腾空飞了起来。

    “哎呀，你别乱动。”

    空气中传来轻哼。

    “哦......”

