    本来，在众人以为，云千帆突破到人魂境就差不多了。

    可是，当他突破之后，天空中的元力漩涡并没有离开，反而越发强大。

    甚至，引动了整个天星宫的元力阵法。

    越来越多的元力朝着云千帆的身上涌入的。

    在所有人的目光中，他的身体就像是一个无底洞一样，正在疯狂的吸收着元力。

    从人魂境初期，中期，后期......

    一直到人魂境巅峰，才短短几分钟的时间，云千帆已经来到了即将突破的边缘。

    好在他们所在的位置时亲传弟子才能过来的地方，不然的话，这里肯定会被整个天星宫的人站满。

    “怎么回事？”

    “该不会是少主突破了吧？”

    “可能吧！”

    “除了少主以外，还能有谁吸引出这么恐怖的异像啊。”

    天星宫当中，不少人议论纷纷。

    他们都认为，这是萧天道引来的异像。

    因为，在这天星宫之中，除了宫主的亲传弟子之外，就剩下少主的天赋最强了。

    而且，就算是和亲传弟子相比，少主的天赋一样不弱。

    要真的是这样，十八岁的地动境修行者，简直就是恐怖。

    方圆十八个星域之中，恐怕没人能够找出第二个了。

    “啊！”

    正在吸收元力的云千帆，感觉自己的身体就像是要被撕.裂了一样。

    他的身体，正在不受控制的吸收元力。

    就像是一个气球一样，不停的往里打气。

    萧欲的眉头越皱越深，眉宇间透露出一丝担忧。

    云千帆现在的状态，实在是有些可怕了。

    放眼整个天星域，有几个人能够在短短几分钟的时间，连续突破两个大境界？

    基本上没有！

    就算是有，也只是一些低阶修行者。

    不管怎么说，现在云千帆算是她的亲传弟子，不能让他出事。

    但是，只有云千帆自己知道他这一切都是怎么来的，自己的灵魂已经达到了玄灵境，那么当他的灵魂重新回归身体的时候，身体自然也会引起天地间的振动，从而导致无数的元力进入他的身体之中，让他迅速突破。

    天空中的元力还在汇聚，一直没有消失，那庞大的元力漩涡，几乎在他头顶上形成了一个巨大的龙卷风，看起来格外震撼。

    天星宫的不少弟子都纷纷飞上了天空之中，看着远处那形成的元力漩涡，眼中露出了羡慕的神色。

    不得不说，如果是他们的话，他们也想体验一下这种感觉，那种在短短几个小时，甚至几十分钟的时间内，突破一个大境界。

    “咔嚓！”

    就像是有什么东西破碎了一样，云千帆的身体在眨眼间就碎成了无数块，血肉横飞。

    一道金色的魂体就这样出现在所有人的眼中，看着眼前的魂体，众人眼中露出了震惊神色。

    金色的灵魂是他们所有人都没有见过的！

    “果然是你！”

    萧欲的嘴角露出了一丝丝的微笑。

    除了那个人以外，她从来没有见过任何一个修行者能够拥有金色的灵魂。

    那些破碎的身体，在短短几个呼吸的时间中再度重组。

    而天空中的元力已经消失了，变回了一道淡淡的秩序之力，弥补着他身体上那些已经消失的碎片。

    当感应到那强大的秩序之力之时，众多长老眼中露出了震撼之色。

    这么强大的秩序之力，他们还是头一次见到，而且这一股秩序之力之中蕴含着毁灭和创造两种力量是他们从未见过的。

    “这小子难不成同时拥有两道秩序之力吗？”

    “不可能吧，这未免也太恐怖了，如果他真的成长到宫主那个级别，那他将会是第一人！”

