    第323章 海神考核认证

    来到这个地方，更加激起波塞西内心的一股情绪。

    想想多少年了，想要传承海神神祗的天才无数，无一例外，全部无功而返。

    这次出了林修这个岔子，她对林修的评价很高，想得到海神认可，对于他来说，似乎看起来挺容易的。

    但是。

    “你确定你要传承海神？”

    波塞西信了林修这小子的话，才是信鬼。

    刚刚还口口声声说要想毁了这里。

    现在，这已经是在明着套路她了！

    林修嗯了一声，“大祭司，做好为我献祭的准备吧。”

    好心提醒。

    波塞西……

    被林修明着说出来，这个秘密就不是秘密，反而她还有一股轻松的感觉。

    “你就这么有信心？要知道，这是一个过程，绝非天赋强大就能必然实现。”

    林修想让她献祭，嘿，她偏偏不想献祭了。

    林修说道：“当然。”

    信心对我来说不值钱，外挂才值钱。

    然后继续说着，“能让大祭司为我而死，实在是三生有幸，哈哈。”

    波塞西……

    又是一咬牙，为什么她要遭受这份罪。

    派林修来折磨她。

    只见林修提醒道：“大祭司，别想阻止我，你不是我的对手。”

    就算这里是波塞西的主场，只要他想，拦不住的。

    更何况，这次带了几个姐姐，他身后坚实的后盾！

    波塞西确实来气了，被林修气的。

    脸色冷艳，二话不说，直接给林修开启考核认证的流程。

    “祝你好运。”多少语气不那么温柔。

    别人不知道她的秘密，她献祭，还感觉自己很伟大，很奉献的样子。

    林修知道这个秘密, 这就和铁了心要杀她, 她还不能说什么一样。

    故意的, 林修就是故意的。

    林修撇撇嘴，“不用大祭司操心。”

    “快，帮我认证。”

    波塞西……

    你别过分！

    脸色颇为不乐意的, 给林修认证。

    伴随着一道光芒降临，林修的天赋被检测出来了。

    “红级九考！”

    波塞西微微诧异, 但是也没有太多意外。

    因为她内心感觉就是, 林修拿不到这种层次的考核, 那就不正常一样。

    这种想法，也让她很是无语的。

    林修一看, “不错，大祭司，帮我开启考核吧。”

    波塞西……

    “你是认真的？”

    “不然, 大祭司以为我是来玩儿的？”

    “难道不是吗？”

    林修……

    “大祭司最好全程观看我的考核过程。”

    “等等。”波塞西认栽了, “你到底是为了什么？”

    林修就是来玩儿的！

    换作旁人得到如此高级的考核, 她或许还会开心。但是林修就……

    怎么才能送走这个祖宗。

    林修对于这个问题, 听了很多次。

    系统，我该怎么回答她？

    【宿主, 你就说你想看她泳装就好了。】

    那岂不是显得本宿主很下贱？

    【难道不是吗？】

    林修……

    “我能为了什么，只想让大祭司活着，也是迫不得已。”林修一脸笑意, 心神惬意。

    波塞西听闻，可不会感动, 假的，都是假的。

    呵呵。

    “捉弄我, 你就引以为乐？”美眸认真的盯着林修。

    不可否认，他们之间有过交易, 林修也帮助过她。

    但。

    堂堂大祭司, 哪受过这种气。

    林修……

    哎，别玩儿不起啊, 几个意思。

    不过，有些感情从平淡开始, 有些感情, 从吵架开始。

    然后也没搭理波塞西，随手把海洋之心丢给她。

    独自离开。

    给人的感觉就是，他也是有脾气, 而且脾气还不小, 直接甩袖走人，还把珍贵的东西, 如同灰土一般施舍出去。

    丝毫不在乎。

    波塞西……

    看着林修背影, 刚刚还非要闹腾，现在就一言不发走了？

    连一句话都懒得和她说？

    看了看手里的海洋之心，喃喃自语，“我是不是误会他了……”

    “莫非，他真的只是想让我活着？”

    “他不会生气了吧？”

    果然，就是一个孩子脾气。

    波塞西想了很多，也很懵。

    但是莫名有种劫后余生的感觉，来的非常奇妙。

    当即给小白传音，让魔魂大白鲨一族跟他走。

    ……

    林修离开海神岛不久，就在外围区域碰到了魔魂大白鲨一族。

    小白，自然还是那个小白。

    林修直接踩上一头魔魂大白鲨。

    随意问道：“小白，你不想离开这里吗？”

    小白略微沉默。

    “全凭大祭司安排。”

    林修嗯了一声，看来海神对海魂兽一族的影响太过深远。

    这样一来，他不带走大祭司，都不行了。

    接着, 林修去和诸位姐姐会面。整合海王族。

    ……

    过了几天时间，波塞西在海神殿她的寝宫里, 看着面前的海洋之心, 愣愣的出神。

    对于林修说他想毁灭海神神祗一事，她没什么好怀疑的。

    从当初那个交易，让魔魂大白鲨一族脱离海神岛，就能察觉几分。

    但是林修为什么要告诉她？

    很显然，不告诉她，更容易达到目的才对。

    还有之前他说的话，为了她活着？

    几个意思？

    按正常情况来看，假的，不信。林修没理由这样。

    但是现在，海洋之心，这么珍贵的东西，他都拱手相让……

    莫非林修真的只是想让她活着？

    这也不对劲儿，她和林修还没到那么深的交情。为了她活着，有必要吗？

    怎么想，也不正常。

    波塞西实在捉摸不透林修到底想干嘛。

    想不明白的波塞西玉手中，拿着海洋之心，站立起来。

    修长美腿高跟鞋就慢慢迈动。

    一点点衣物从香肩自由落体，成了地上一滩。

    这衣服真的很白很美。

    最后高跟鞋也踢掉，成了赤裸雪足，轻盈点地。

    走到房间中央的大浴池，冒着蒸腾的雾气，玉足点水，慢慢没入进去，没有惊起分毫涟漪。

    直到柔美的长发，沾染湿润，垂落香背之后。

    闭着美眸。

    她需要静心。

    过了半晌，才幽幽睁开眼睛。

    “林修把海洋之心丢给我，是不是送给我？”

    “应该是吧。”

    可惜凭借她的天赋，这海神九考的钥匙，都用不着。

    最终，波塞西美眸霎时间就坚定无比起来。

    和她在水中，出浴美人的柔情姿态和身子，显得还有些违和。

    “信仰，是为了更好的活着吗……”

    (本章完)

