    外面的冷华走了进来，见院中夫人眼眶泛红在落泪，不由一怔，问：“夫人，怎么了？可是身体不舒服？”同时，询问的目光看向他姐姐。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “没事。”上官婉容摇了摇头。

    冷霜站了起来，道：“都怪我，说起了主子以前的事情，惹得夫人伤心落泪。”

    闻言，冷华这才放下心来，露出温和的一笑：“夫人，以前的事情过去了，您不用伤心，主子现在很好，我想她也不希望夫人为她以前的事情而伤心的。”

    “嗯，我知道。”上官婉容应了一声，拭了拭泪水。

    冷华上前，说道：“对了夫人，主子的义兄来了，他叫关习凛，主子应该跟您提起过吧！”

    “是他？他来了吗？”上官婉容微怔，继而站了起来：“小九跟我说过她这个哥哥，他在哪呢？”

    “就在前面厅里，他今天刚到城里，说是遇见了主子，知道夫人在这边所以过来拜见的。”冷华说着，道：“他还带来了主子的消息。”

    闻言，上官婉容忙道：“那我快去见见他。”于是，让冷华冷霜相陪，一同往前面而去。

    厅中，关习凛喝着茶边等着，不多时，听到外面传来的脚步声时便朝外看去，见到来人后忙放下茶杯站了起来。

    “习凛见过义母。”他迎上前，在上官婉容进厅后便上前单膝跪地行了一礼。

    听到他的一声义母，上官婉容连忙上前将他扶起：“快起来快起来。”她将他扶起，这才打量着他，看着眼前这个身材魁梧硬朗的男子，上官婉容点了点头。

    “我一直听小九提起你这个哥哥，今天总算是见到了，来，坐下说话。”她示意他坐下，同时也走到厅中坐下。

    “多谢义母。”关习凛笑说着，这也才好奇的看向主位之人，当看见她那年轻的容貌时，不由的的露出笑容来：“义母，小九找了您这么久，总于是找到了，义父若是知道，一定也会很欢喜。”

    “是啊，那孩子也不易，这么多年我都没陪在她的身边，还让她吃了这么多的苦。”她感慨的说着，看着关习凛道：“不过好在她有你这个哥哥照顾着，她告诉过我，说你对她很好，很照顾她，真是谢谢你的。”

    “这些都是我应该做的，而且说起来，她帮我的比较多。”关习凛有些不好意思，毕竟，他还真没帮到他妹妹什么事，相反的，她却是帮了他很多。

    闻言，上官婉容说道：“一家人不说两家话，兄妹就要互相扶持互相照顾，你们两兄妹虽是结义，却胜过亲生，知道小九有你这个哥哥时，我也很是欢喜。”

    “你这一路在外波奔也是累了，我让冷霜给你收拾了房间，等会吃点东西填填肚子，再好好休息一下。”

    “多谢义母。”他笑着点了点头，道：“我在回来时遇到小九了，她让我告诉您，不用担心她，她的身边有轩辕墨泽陪着不会有危险，只要事情办完她很快就会回来了。”