    昨晚打包了三份吃食的人，不是周小姐的好朋友，秦家小姐又是谁呢？

    他可都听说了，这位秦小姐最近接回了嫡亲的弟弟，如珠如宝地爱惜着，有什么东西好吃的好玩的都紧着这个弟弟，宝贝的不行呢。

    听说，好些时候她去哪里，就带着弟弟到哪里，姐弟俩一刻都不分开呢。

    “这可不得了了啊。”

    小二赶忙催着上菜，连忙跑掉了。

    赵承安一看对方跑掉了，凑到了东哥儿旁边：“你看到了没有，你有什么体会吗？”

    东哥儿小心翼翼地看着赵承安，欲言又止：“安安，你是不是对这个小二太凶了，他就是一个干活的而已。”

    赵承安哼了一声，他看了东哥儿一眼：“你想的太天真了。他是个干活的不假，但是他是在祥云楼干活的，祥云楼是什么地方，百年老店，有我祖爷爷的牌匾在这里，这里干活的人都是人精。”

    “那……那又代表什么呢？”东哥儿佩服地看着赵承安，疑惑地问道。

    “这说明，我们的一举一动都逃不开他的眼睛。如果我们不厉害点，反而会被他小瞧。别忘记了，这里可是祥云楼，都是达官显贵来的地方。”赵承安循循善诱，提醒道。

    东哥儿看看赵承安，再看看自己，问了一个灵魂问题：“我们算达官显贵吗？”

    “不算。”赵承安低声地摇摇头。

    不算啊。

    东哥儿有些失望，不过随后也释然了。他虽然有个当公主的娘，当皇帝的舅舅，可是毕竟没有官职在身，不是达官显贵也应该的。

    “那我们，该从哪里查起？”东哥儿和赵承安咬着耳朵。

    赵承安有些犯难了，本来吧，他就是灵机一动来这个祥云楼的，但是现在赶鸭子上架，他们应该怎么查呢？

    另一边，小二不迭地将消息递给了掌柜的，掌柜的看这两个孩子有点眼生，仔细地看了半晌，只觉得这两个孩子长得白白嫩嫩，看起来很是气派，不像是普通人家的孩子。

    难道，这是哪位大人家的孩子？

    还是私生子？

    要不然，他们祥云楼怎么从未见过这两个孩子呢？

    掌柜的心思动了。

    “如果是哪位大人的私生子，那可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”这位掌柜是周家的家生子，世世代代都掌管祥云楼，对于周家的情况知道的一清二楚。

    他当然也知道，最近大人迷上了小孩子，看到漂亮的小孩子就想看一看，抱一抱。而且要求越来越高，就想抱一抱身份高贵的孩子。

    这两个……看起来绝对不差。

    掌柜的喜滋滋地派人去周府通报去了。

    当然，这时候的赵承安和东哥儿全然不知道，自己已经被人盯上了，危在旦夕。

    掌柜的刚派人出去，一眼就看到了周名烟踏进了酒楼之中，他一个哆嗦：“大小姐好。”

    周名烟脸上的肿是消了，但是伤还在疼，并不太想说话。她看了掌柜一眼，只是‘嗯’了一声，就进了属于自己的包厢。

    周名烟心中很是纠结，很明显地父亲就是看中了秦九卿的弟弟，镇国公唯一的嫡子。

    可是她自认为和秦九卿关系不错，怎么能够忍心对她的弟弟下手呢？

    “父亲抱过的那些孩子，我后来再也没有见过他们。”

    “父亲总是说，他已经把那些孩子平安送回家去了，我从来没有怀疑过。”

    “可是，父亲想抱的孩子越来越多，什么时候是个头呢？”

    周名烟心神不定，她叹一口气，走到了外面，盯着楼下的一举一动。

    周名烟的包厢在三层，从高往下看，下面的小的就像是玩具一样。

    忽然她的目光定在了一处，那里，她看到了两个小孩子。

    小孩子。

    不过五六岁的年纪。

    调皮可爱，白白嫩嫩，一看就不是普通人家的孩子。

    周名烟捂住了胸口，激动地盯着下面的两个孩子，差点话都说不出来了。

    “秦姐姐的弟弟，是绝对不能碰的。只是这两个孩子……”

    当然，赵承安和东哥儿也不知道，这祥云楼对于他们来说，不啻于魔窟。因为他们已经被人盯上了。

    周名烟喊来了小二。

    那小儿恭敬地看着自己家的主子：“大小姐，您有什么吩咐？”

    周名烟朝着下面的两个孩子呶呶嘴：“那两个孩子，看着有些眼生啊。什么时候来的？”

    小二一看那两个孩子就笑了：“大小姐，您不认识那两个孩子吗，他们说是认识您的。”

    周名烟仔细地看过两个孩子，然后摇摇头：“我不认识他们两个。”

    小二一脸苦涩，拍了下自己的嘴巴：“哎呦，小的竟被他们唬住了。这他们点了不少吃的东西，可都不便宜，该不会是哪家来吃霸王餐的小祖宗吧？”

    周名烟越看下面的两人越是满意，她微笑道：“算了，两个孩子而已，能吃得了多少。一会我去看看。”

    小二恭敬地离开了。

    再说楼下的两个小祖宗，他们一边吃一边喝茶，顺便凑在一起商量着什么。

    东哥儿看了一圈道：“安安，我觉得这个酒楼没什么问题呀，人来人往的都是一些熟客，压根没有什么人贩子之类的。”

    赵承安咬牙切齿，低声道：“你笨死了，要真是人贩子，怎么会让你认出来呢。”

    “说的有道理呀。”东哥儿煞有其事地点点头。

    “我觉得，既然是人贩子，那么一定对小孩子感兴趣。比如我们这么可爱的小孩子，要么，我们就主动出击好了。”赵承安学着大人的样子，摸着下巴思索着。

    东哥儿眼睛一亮：“主动出击，那是什么意思？”

    赵承安嘿嘿一笑，他一招手，让东哥儿凑过来：“我跟你说啊，你要这么这么做，才能……然后……”

    东哥儿听的连连点头，到了最后几乎是膜拜一样地看着赵承安：“安安，你太厉害了。竟然能够想到这样的办法！”

    赵承安一挺胸，得意扬扬道：“那是，听我的，绝对没有错。”

    楼上的周名烟一眨眼，发现楼下的两个孩子不见了，她猛地变了脸色——

