    “段金均，给我查，一定要查他个天翻地覆！”

    段金均腾地一下站了起来：“是。”

    他坐下来后，段清峰才又说：“张明，劳烦你去一趟叶家。”

    “老爷子的意思是，让我告诉叶叔，让他有所防备？”

    “我们现在还不知道真相是什么，所以任何事情都是可能发生的。叶中禹毕竟是叶家的族长，对于当年的事情，肯定知道一些。你要告诉他，千万要防备秦元出手。另外，你顺便也可以问问他，对于当年叶之城满门被灭的事情，他是否知道一些别的消息。”

    张明点头：“我明白了，我马上就去，当面问他。”

    “对了，还有一个消息。”

    所有人都看着段金均。

    他拿起了那些资料：“有两个人从那场灾祸当中死里逃生了。你顺便问问叶中禹，知不知道这两个人的下落？”

    “有幸存者？是谁？”

    “一个是叶之城的长子，据说当时只有八岁，叫叶亨。还有一个，是叶之城刚满月的女儿，但不知道叫什么名字。”

    张明顿时诧异了起来：“没名字？”

    段金均点头：“当时叶中禹也说过了。按照他们家族的族规，新生儿只有才满月之后，才可以在族谱上登记造册。但那个女婴是在满月当天，全家就被灭口了，所以叶之城还没有来得及给她上族谱，自然就没有人知道她到底叫什么。”

    “这么多年，也没有找到这两个幸存者？”

    “没有。也许他们已经死在了别的地方，也许是侥幸活了下来，但不敢承认自己的身份，怕被灭口。总之，下落不明，无可查找。”

    张明点头：“那好，我去问问叶叔，看他知不知道消息。”

    坐车回到了叶家。

    张明直接就奔着叶中禹去了。

    他当时还在教自家一些年轻后辈武功。

    族长亲自教授，对那些小辈来说，可是天大的殊荣。

    看到张明回来了，叶中禹便让那些小辈们继续练，不要偷懒。随后，他便和张明走到了一边。

    张明马上单刀直入，说了在段家发生的事情，自然也包括那件灭门惨案。

    叶中禹听了后，眉头紧皱，表情很难过：“唉，说起那件事情，真是我们叶家永远的耻辱！整整一个分支被灭，简直是对我们宗家的挑衅。可是，到了现在，我们都查不到究竟是什么人干的，实在是愧对亡魂，无法向其他分支交代。”

    见叶中禹愁眉苦脸，一脸无奈的样子，张明也能理解。

    这个时候，大长老路过这里。

    他看到张明回来了，叶中禹又那个样子，就好奇地问了一句。

    得知了事情后，他也跟着唉声叹气：“当初叶之城全家被害的事情爆出来后，族长带着我，亲自去石庄市住了一两个月，每天都在监督事情的调查进展。当时不管是其他分支，还是舆论，都给我们族长造成了巨大的压力。我们也是非常关心调查结果，但到了最后，却是那么地不尽人意。”

    “据段金均说，还有两个幸存者，你们知道吗？”

    “确实有。是叶之城的儿子跟他刚满月的女儿。但是，这么多年下来，我们一直都没有找到他们，连半点消息都没有。”

    叶中禹还站了起来，一脸激动：“怎么，段金均找到了他们？”

    “还没有。他那边也没有多的消息，一切都陷入了僵局当中。他还说，现在除非他们自己站出来承认，否则真得很难查到。”

    “唉，我还以为他已经找到了那两个孩子。”叶中禹悲天悯人了起来，很是伤感。“希望叶之城的在天之灵保佑两个孩子平安无事，让我们尽快找到他们。这样，才可以告慰亡魂。”

    “族长，你放心吧。那两个孩子吉人自有天相。他们当年都可以逃出生天，以后肯定能平安无事的。”

    叶中禹叹气：“希望如此吧。”

    “叶叔，你也不要太难过了，毕竟这种事情，也不是你希望发生的。还有，段清峰老爷子的意思，是防备秦元对叶家下手。”

    “他的小姨是叶之城的老婆，当年也惨遭毒手了。如果他要因此怨恨我个人，我也无话可说。但是，这件事情跟叶家没有关系，他冲我来就可以了，不要连累其他人。”

    张明继续说：“主要是现在左林不知道查到了什么，才让秦元发生了那样巨大的变化。如果真是对叶家不利的话，你们真要小心再小心。”

    “我明白。劳烦你代我谢谢段老爷子，谢谢段金均。”

    “好。叶叔，如果你们这边有什么消息，也请告诉我。大家把知道的信息综合起来，才能分析出可靠的结果。”

    叶中禹点头：“一定。”

    “那我先去段家，看看那边有没有什么进展。”

    “好。我送你。”

    “不用了。”

    等张明走了之后，叶中禹便轻声问旁边的大长老：“事情查得怎么样了？”

    “族长，我已经查到叶大山的家庭住址了。下一步，就可以开始调查他以前的身份。”

    “嗯。这件事情必须秘密进行，不能被别人知道。”

    “我明白。”

    叶中禹立刻侧过身来，对大长老做了一个抹脖子的动作：“还有，一旦确认的话，格杀勿论！”

    “好。我会办得干净利落，不会被任何人发现的。”

    “去吧。”

    “是。”大长老立马退走了。

    已经走出去二三十米远，走到墙后的张明，忽然听到了叶中禹和大长老的对话，不禁吓得打了个冷战。

    他没有想到，叶中禹竟然要调查叶大山的身份。

    但张明很好奇，到底是什么事情，竟然和叶大山有关呢？

    更主要的是，如果叶中禹他们要杀叶大山，会不会牵连到叶清音呢？

    张明不由得加快了脚步，急忙离开了叶家。

    出了叶氏庄园，上了车后，他便开始给叶清音打电话。

