    “去把少爷给我叫来。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”城主对管家吩咐着。

    “是。”管家应了一声，快步去找宁琅。

    不多时，宁琅来到院中，见他爹娘坐在桌边喝着茶，便来到他们两人身边坐下：“爹，娘，你们找我有事？”

    “你这孩子，你这孩子，整天只顾着赚钱，自己的身体也不知道要多注意一下，来，这是娘让人给你炖的汤。”城主夫人示意着，把桌上的炖汤推到他的面前。

    “娘真好。”他笑眯了一双细小的眼睛，打开便喝了起来。

    一旁的城主见了，轻咳一声，待他喝完后，这才交待着：“出门在外凡事都在多加小心，要多听凤公子的话，遇到不懂的就要问，不能像在家里一样任性胡来，做什么事情都得三思而行，还有……”

    听着他爹爹在那里念叨着，宁琅有些摸不着头脑：“爹，你跟我说这些做什么？我又不出远门。”怎么听着这话那么的莫名其妙？

    “你爹说的你就记着，琅儿，你要知道，钱不是万能的，娘希望你出去历炼一番，回来以后能把这爱财的性子改一改，你说若是将来你爹把这宁城交给你来管理，你这性子又这么爱财，哪里能行？不仅震不住下人，而且只怕也会受不起金钱的诱惑。”城主夫人语气深长的说着，看着他的眼中有着化不去的担忧。

    “娘，你就放……”他的声音一顿，摇了摇头：“奇怪，我怎么感觉……头晕晕的？”

    他看着他的爹娘，只见眼前两人变成了四个影子，他甩了甩脑袋想要看清，却现还是看不看，脑袋一沉，整个人便趴了下去。

    见此，夫妻两人相视了一眼，轻叹一声，将给他准备的东西都给他放身上，这才吩咐着：“叫几个把少爷抬上马车。”

    “是。”管家应着，叫了两名护卫进来，将人抬出外面准备好的马车上。

    而另一边，凤九和段夜也走了出来，正好看见他们将昏迷着的胖子扶上马车。看到这一幕，段夜嘴角抽了抽，瞥了凤九一眼。

    他还真是说到做到，还真把人给弄走了，这一刻，他强烈的怀疑，当初要是他没答应跟他走，是不是也会像这样被弄晕送上马车？

    想想，还真是有那可能的。

    “凤公子，已经都准备好了。”宁城主说着，看了马车一眼，叹了一声，对凤九行了一礼道：“我这不成器的儿子，就劳凤公子多费心了。”

    “城主放心。”她微点了下头，与段夜一同上了马车，不同的是，这辆马车没有车夫，驾车的人只能由换下了华衣的段夜来充当。

    又因是在后门悄然离开，这辆不起眼的马车赶在城门关时悄悄的出了城，就城中的其他势力也没注意到他们已经离去，毕竟，谁也没想到今天他才去何府，傍晚时分就已经离开，而且还是走的后门。

    漆黑的山道上，一辆马车凭借着依稀洒落的月光缓缓而行，往下一个目标人物而去……