    第681章持枪留宿小镇

    毕竟，担心也没用！

    他们也帮不上什么忙，只求不拖后腿便是了！

    当然黄沙消失后的防御墙上，出现的战斗主力除了异能者以外，还有不少受过专业训练，但是没有觉醒异能的官方部队。

    人手一把枪，在不浪费子弹的情况下，枪枪爆头。

    目标直指敌人的弱点。

    枪支弹药等热武器，目前属于高消耗，难再生的稀缺资源。

    都是能省则省，不到万不得已，需要救援的时候才会使用。

    但随着丧尸进化，异能者的异能等级逐渐提升，像是枪支等热武器的威力，在以后怕是会越来越弱。

    或许，进化发展到某一天，热武器会完全不起作用，到了失去效能的地步。

    但那一天，远在未来。

    至少现在热武器的杀伤力还是存在的。

    训练有素的持枪部队，加上大批异能者，对上那一只只俯冲而下，尖利的鸟喙直指血肉目标的变异鸟。

    算得上是旗鼓相当。

    变异鸟凶猛，但是基地的异能者数量碾压。

    几个异能者合力绞杀一只变异鸟。

    一时间，场面僵持。

    黑烟再起！

    以为是结束的战斗，没想到又是新战局的开端。

    首都基地的焦灼场面，激烈厮杀，对于远在前来途中，惬意喝着奶茶的鹿慈还说，一无所知。

    距离首都安全基地差不多近千里的一处偏僻小镇。

    小镇荒无人烟，寥寥两条街的房屋，在镇口便能尽收眼底。

    镇上一点声音和动静都没有。

    一只游荡的丧尸也看不见。

    时郁打开的游戏小地图里，前后左右，四个角度，完美全方位的覆盖360度空间里，却是没有一个光点。

    这里竟然没有丧尸，没有变异生物，也没有普通人和异能者。

    也是，这里这么偏远，活下来的人怕是早跑光了，去寻找幸存者基地去了。

    还留在这里做什么，等死吗？

    但是奇怪的是，整个镇里空空荡荡的也不见一只丧尸和变异生物，哪怕是随处可见的低等级变异植物，也没有踪影。

    到处都是干枯发脆的残枝朽叶。

    原地脱水成树干的各种树木。

    鹿慈将车开进小镇，找了个合适的地段停了下来。

    正好停在一户人家门外的停车小坡上。

    房子门大开，里面的景象一览无余。

    乱糟糟的各种家具倒作一地。

    地面厚厚的灰尘，无不说明着，房子的主人已经离开很久很久！

    中途也没有人，甚至没有活物再来过！

    因为，灰尘上，没有痕迹。

    鹿慈停好车，跟时郁一道下了车，睡得七仰八叉的茶茶则是被时郁托在手心里。

    两手合抱，拢在怀中，正正好。

    两人下了车，鹿慈将汽车收回空间。

    本来就是找的近一点的停车点，可以少走些路。

    时间不早了，最近天气好像有些转凉，夜晚老是下雨。

    一下还不是绵绵小雨。

    一下，便是倾盆大雨，瓢泼而下！

    不想露宿野外的两人找了路边这么个偏僻小镇，准备停靠休息。

    鹿慈吸溜着奶茶里的椰奶冻，顶着还有些余温的阳光，朝着街道走去。

    “呼呼——”

    睡得正香的茶茶小呼噜不断，躺在时郁温暖的手心里，一动不动，小嘴巴微张，还能看见那白白的小奶牙。

    时郁打量着周围的房屋。

    与鹿慈并肩而行。

    这里的街道，看起来。

    (本章完)

