    “各位，还有什么要说的吗？”仅仅是几天的时间，明治天皇仿佛老了10年，征服清国称霸东亚的事业已经成为了昨日的幻梦，甚至就连日本这个国家都仿佛是狂风中的蜡烛一般。整个大和民族也落入了万丈深渊之中，没有丝毫的光明可言。

    “和清国和谈，向英国求援。”伊藤博文说道，现在的日本唯一的生路在于立即和清国尤其是北洋结束交战状态，将还算完整的陆军调回来，同时向英国求助，虽说英国对日本投靠俄国十分的不满，但是没有永远的敌人只有永远的利益，为了阻止俄国获得不冻港，英国人也必须做出些动作来。

    “李鸿章的要求是所有在东北和朝鲜的日军必须放下武器，日本国必须投降。”青木周藏面色如土的说道。

    “太过分了！就现在的北洋还想吃掉日本陆军？难道他们不知道自己也已经到了极限了吗？”明治天皇愤怒的说道。

    “他们已经进攻了，长时间没有获得补给和本土遭到偷袭的消息已经彻底击垮了日本第一军，山县君也没有任何办法。”大山岩苦笑道。

    “现在的日本已经没有选择了，再去和北洋接触一下，如果他们愿意和谈，我立即动身去天津。另外，英国人是什么态度？”伊藤博文问道。

    “英国人表示他们对俄国人的行为十分愤慨！但是同时英国表示他们除了道义上的支持外暂时还没有别的办法，和北洋迅速结束战争状态是最好的办法。而且英国人也建议日本向清国投降。”青木周藏无奈的说道。

    “如果真能和清国中枢谈判的话，也不一定是件坏事，这些满清的家伙们可比李鸿章好对付多了。”川上操六眼睛一闪说道。

    “这个怕是不可能了，现在到了收获的时候，李鸿章怎么可能放弃这个机会？而且别忘了，即使和满清中枢谈判了，但是如果北洋执意不停战。甚至残杀我日本的被俘将士，日本陆军几十年的积累可就彻底没了！”伊藤博文说道。

    “李鸿章不会这样干吧？”明治天皇诧异的问道。

    “李鸿章完全可以把这一切推到满人身上，在东北，帝国陆军的所作所为大家是知道的，这失去了武器的日本人恐怕时时刻刻都要面对那些复仇者的屠刀吧？而且将在外君命有所不受，清国中枢可不会为了日本官兵的姓名和李鸿章闹得不快，说不定慈禧还希望这样的事情发生。毕竟她是满人啊。”出来混迟早是要还的，这句话用在日军身上太合适了。西乡从道对伊藤博文的话表示支持。

    “那我们现在怎么办？”明治天皇彻底的无助了。

    “投降吧。除此之外没有别的办法，再多拖延一分钟，帝国都会受到极大的伤害。”伊藤博文说道。

    而与此同时，赫德则代表英国政府和英国远东舰队司令一起前往天津拜会李鸿章，双方将探讨关于未来远东局势的问题，以及如何处理日本的问题。

    “现在俄国人已经把魔爪伸向了远东，我个人认为北洋应该尽早结束与日本的战争状态来做好对抗俄国的准备。”赫德说道。

    “只要日本投降。并接受我们的条件，那一切都好谈。”李鸿章说着将一份文件递了上去。

    “中堂大人，我不得不说，您这份条件实在是太高了，已经筋疲力尽的日本是绝对承受不起如此的重负的。”大概扫了一眼后，赫德深吸几口气勉强稳定住了情绪说道。

    “有钱打仗没钱赔款？即使拿走日本国库最后的一个日元，即使拿走日本工厂的最后一台机器，这赔款是绝对不能少的。”李鸿章斩钉截铁的说道。

    “中堂大人，今后清国和北洋的主要对手是俄国，而日本则可以作为北洋对抗俄国的助力。如果过分削弱日本，对北洋也是不利的。”赫德摆明了自己的态度。

    “正因为要对抗俄国，所以我大清才需要从战败者身上获取更多的资源来发展自己，没有这些东西，我大清如何医治战争的创伤？如何积攒起足够的实力去对抗俄国？而且这日本根本不值得扶持，他们卑鄙，没有丝毫的信用可言，他们从俄国获得帮助而背叛了大英帝国。难道贵国不怕有一天日本再去对抗贵国和大清吗？”李鸿章态度极其坚决。

    “日本已经没有机会了。他永远也威胁不到大清了。”赫德说道。

    “从明朝时，倭寇就一直图谋中原，为了子孙后代。我们必须将日本的威胁彻底解决掉。”李鸿章丝毫不让步的态度让整个会谈陷入僵局。

    “现在的日本已经不值得扶持了，失去了海军。陆军被重创，大片国土被占领，国民经济已经崩溃的日本已经失去了价值，即使北洋放日本一马，即使贵国对日本进行输血，日本没有30年的时间也绝对恢复不过来。”徐杰说道。

    “而俄国既然已经获得了远东的不冻港，俄国的扩张脚步肯定会很快，此时扶持一个在短时间内根本就没有力量的国家显然不是一个明智的选择！而且更为关键的是，日本的所作所为已经激怒了整个大清，民意如此，也断然决定了我北洋不可能放过日本，而且如果获取了日本资源的北洋可以强大起来，那么在对抗俄国的问题上，我们会更容易一些。而且我北洋急需这笔赔款。”徐杰说的很有艺术，直接说明了日本不值得扶持，同时也说明了北洋的处境根本不可能放过日本。

    “那我想知道，在战争结束后，北洋将如何应对俄国在远东的扩张？”赫德只能传达英国的意见，但是他自己不能对北洋的态度做出回应，既然在日本问题上北洋坚决不松口，那就顺便谈一下别的事情吧。

    “我们需要大量的资金和技术以及熟练的技术工人来发展我们的工业，这方面我想英国政府应该可以提供一些帮助。”徐杰笑着说道，对于能赚钱的事情，任何人都不会拒绝，只有卖家越多，买家才会占到便宜。类似的话徐杰已经对其它列强的代表都说过了，此战结束后，无论是民间还是北洋，都会去欧洲采购相关设备和技术，在种情况下，有越多的竞标者那情况就会越好。

    而且如果英国看到自己也可以从日本的赔款中分得一杯羹的话，那来自英国的压力就会比较小，更有利于北洋今后对日谈判。

    “另外，对于PISA级的设计资料，我想我可以努力说服意大利王国海军与英国皇家海军共享相关数据，当然了，这同样也需要英国方面的开诚布公，如果贵国和意大利方面达成一致的话，我想在英国订舰也不是不可以的。”徐杰抛出了另外一个蛋糕。历史上日本人可以用英国图纸在德国和法国造舰，那这件事情应该不难办到。更何况，现在的意大利造船厂已经快被订单填满了！

    “那既然如此，我将把中堂大人的意见反馈到内阁，希望这是我们新合作的开端。”虽然没有达成此行的目的，但是对于北洋方面的解释和回报来看，赫德本人还是十分满意的，所以他认为现在可以走了。

    而应对完了英国人，中枢对于谈判人选的问题和利益分成也已经定了下来。在战争决心上态度强硬的李鸿章，到了摘桃子的时候态度更加强硬，并且多次在电报中强调北洋水陆二师的中流砥柱作用，并且同时发动舆论攻势，将北洋军的善战和荣禄的屡战屡败散播看来，同时有选择性的将北洋为这场战争所付出的代价公布出来获得社会舆论的同情和支持，再加上北洋军的强势实力，中枢也不得不做出妥协。

    结果在赔款问题上，中枢与地方势力派打成的协议是这样的，首先赔款用于支付各方势力的战争损耗和支出，然后赔款用于支付各支部队的奖赏和酬劳，此外专门划出一部分资金用来作为对太后和皇上的孝敬。而最后的一部分资金则作为恢复东北的启动资金，毕竟作为大清的龙兴之地，这里被日军打了个稀巴烂终归还要重建的。所谓的专款专用就是这个意思。谁承担了东北的重建任务，这部分钱就归谁。

    而就在北洋打理好与英国以及中枢的关系后，李鸿章终于决定接见日本公使小村寿太郎。而当看到小村寿太郎递交的停战建议书后，李鸿章直接将它扔到了地上。“我们只接受日本的投降，停战之事勿谈。如果日本在朝鲜和东北的军队和征夫自己不放下武器的话，我们不介意将他们全部消灭。”李鸿章淡淡的说道。

    投降和停火的天壤之别李鸿章是知道的，前者意味着战败国将受到任意的宰割，而后者则是保持双方原有的位置停止敌对。所以停战是李鸿章绝对不可以接受的！

    而面对北洋方面的强硬，日本政府最终选择妥协，日本方面决定如果北洋保证战俘的人身安全的话，将命令所有部队投降。而北洋方面的回应是只能保证向北洋陆军和海军投诚的日军安全，言外之意是，如果日军在投降前或者投降其它军队而遭到攻击的话，北洋将概不负责！

    感谢书友专看公众版，飞牛儿的月票支持。下一章就开始谈判了，大家支持一下吧。