    如果异常生物管理局发起一个投票，票选最近两年最受人敬佩的人，张珏一定榜上有名。

    而如果换成最让人头疼的人，他则一定是当之无愧的第一。

    树的影，人的名。

    张珏来到异常生物管理局两年有余，不管留下的名声是好是坏，可一旦有人提起这个名字，大家都会不禁侧目。

    如果是他亲临，则毫无疑问会成为所有人视线的焦点。

    而这一次，他也没有让大家失望。

    从他出现的那一刻起，site14站点外围的一千多名机动特遣队队员，都情不自禁地望向他。

    如果有一个可以伸缩的镜头，那么我们把焦距拉近一点，便可以看到他的脸上，甚至还露出了微笑。

    自他出现的这一刻，所有人脸上的表情都凝固了，动作也被冻结，仿佛全身上下都不是自己的了。

    就这样，张珏在所有人的注视下，一步一步，走到了乔纳森的面前。

    “你、你要干什么？！”

    乔纳森的双腿止不住地颤抖，但在这么多人的注视下，仍然强撑着没有失了体面。

    张珏笑道：“你不是要来抓我的吗？怎么？害怕了？”

    乔纳森知道，虽然他的身边有着十几支机动特遣队，但只要张珏愿意，下一秒他就会身首分离。

    但是这么多年在管理局工作的经历让他不得不强撑着站在张珏面前。

    他的祖父就是管理局的员工，他的父亲也是，他也是。

    他不能丢了家族的脸，更不能让这个刺杀零伍议会的“魔头”逍遥法外。

    所以乔纳森耿直了脖子：“张珏！你要杀便杀吧，我是不会屈服的——各小队听令！如果张珏将我杀死，或者抓我作为人质，直接开火，不用理会我的死活！”

    乔纳森吼得很大声，大概是在给自己壮胆。

    在场的所有机动特遣队员们看到这一幕，无不动容。

    原本对张珏的恐惧之情霎时间被驱散了大半。

    人就是这样，一旦被共情，就可以爆发出百倍于平时的战斗力。

    “呵，算我走眼，看不出来，你倒也不是一无是处。”

    张珏一反常态，竟夸了乔纳森几句，似乎也被他表现出来的大无畏精神所感动。

    然而还没等乔纳森说话，他脸上的赞许之色便立刻转为了厌恶。

    “就是他妈的脑子不好使，跟个傻逼一样给别人当枪使！你这种人，比混吃等死的庸人更让人讨厌！你们活着，不仅浪费空气，还浪费我的脑细胞，我真他吗真想一指头捏死你！”

    乔纳森愣了愣，旋即才意识到张珏在喷垃圾话。

    “张珏！你别太嚣张，我——”

    “少拿你那狗爪子指着我。”张珏一把将他的手指打掉，“你们这么区区千八百号号人，也敢来抓我，到底是他妈谁嚣张？呵，既然你觉得我嚣张，今天我就嚣张个给你看看！”

    “张珏！今天就算是死，我也要——”

    “死你妹啊！”

    张珏再也受不了乔纳森的聒噪，反手就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的一声响彻云霄，在场的人都愣住了。

    乔纳森捂着自己的脸，惊恐地看着张珏。

    他怎么也没有想到，张珏的反应竟然如此直接。

    “张——”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    “你——”

    “啪！”

    乔纳森说一句，张珏就抽他一个嘴巴子，几下之后，乔纳森的脸就已经肿了起来。

    但是他依然用不服的眼神看着张珏。

    张珏也不客气，左右开弓。

    “我让你他妈英勇就义！”

    “我让你他妈视死如归！”

    “我让你他妈不分青红皂白！”

    乔纳森被扇得连连后退。

    他每次用那种眼神看着张珏，张珏都赏他一耳光。

    其他机动特遣队的队员们也不知道该怎么办。

    乔纳森只说他死了，或者被抓为了人质，他们可以毫不顾忌地开火。

    现在他被张顾问耳光扇得啪啪作响，这种情况要怎么办，他没交代啊。

    说到底，没有人会猜到，张珏竟然会干出这样丧心病狂的事情来。

    三分钟之后，张珏终于收手。

    乔纳森被扇得不能自理，转了几个圈倒在地上，久久没能回过神来。

    他的助理赶忙上前搀扶。

    此时此刻，他两边的脸全都肿了起来，牙也掉了几颗，满口鲜血。

    “乔先生——”

    他的助理轻轻地晃了晃他的身体。

    过了片刻，他才在剧烈地疼痛下逐渐恢复意识。

    “张！珏！”

    他的话已经说不清楚，但眸子里的恨意却越来越浓，恨不得将张珏扒皮抽筋。

    此时此刻，他再也顾不得什么从长计议，他只想杀了张珏。

    他吐了一口嘴里的血，缓缓从地上站了起来，一边看着张珏一边咬牙切齿道：“各小组听令！瞄准张珏！射击！！！”

    只要认真了解过张珏实力的人，都知道他是不怕枪的，甚至一般的狙击枪都不能对他造成杀伤。

    但乔纳森此时已经被愤怒冲昏了头脑，早已顾不上这么多。

    他现在只想杀了张珏泄愤。

    他允许张珏杀了他，但不能接受张珏侮辱他！

    张珏就站在距离他五六米远的空地上，却没有阻止他发出命令。

    而让乔纳森没有想到的是，他的命令下达之后，竟没有一个人敢开枪。

    “一群废物！饭桶！”

    乔纳森怒不可遏，拔出自己的配枪，照着张珏的胸口开了好几枪。

    枪声响彻云霄。

    张珏却依然矗立在那里，什么事儿都没有。

    对他来说，这种程度的打击，甚至连挠痒痒都不如。

    但乔纳森的动作，却激起了其他队员们的血性。

    作为异常生物管理局机动特遣队的队员，他们是人类的最后一道防线。

    他们可以死，但是不能一枪不开。

    于是，所有人的枪口，炮口，全部指向张珏。

    被几百上千把冲锋枪，重机枪，狙击枪甚至是火箭炮和迫击炮瞄准，这恐怕是绝无仅有的体验。

    张珏呵了一声。

    乔纳森看着张珏，双目通红。

    他大声吼道：“张珏，去死吧——给我开火！！！！”

    话音刚落，几乎所有机动特遣队员都在同一时间扣动了扳机。

    枪炮声四起。

    张珏所在的地面被数不清的炮火覆盖。

    乔纳森最后看到的，是他邪魅的笑容。

    炮火整整持续了三分钟，地动山摇。

    在这样的饱和轰炸之下，就算是一辆重装坦克，也要被轰的渣都不剩。

    不过他们遇到的是张珏。

    早在许久之前，普通的热武器就已经对他没有效果了。

    除非乔纳森他们可以冒天下之大不韪，在这里引爆核单，然而即便这样，张珏也可以逃到自己的异空间去。

    三分钟过后，机动特遣队员们的枪口炮口都已经发热变红，所有人都停止了射击，等待着那一刻的到来。

    烟尘渐渐散去，乔纳森情不自禁地咽了口唾沫。

    当他看见那个烟尘里渐渐显现的身影时，心脏仿佛都漏跳了一拍。

    其实这是早已经预料到的结果，但他仍然有些难以置信。

    张珏完好无损地站在那里，以他为圆心，周围几米之内的土地，完全没有受到爆炸的影响。

    他全身上下完好无损，甚至连站姿都和刚才一样。

    当然，还有他脸上那似有似无地笑容。

    世界安静下来。

    所有人都怔在原地，不敢有任何动作。

    “有时候，我真想把你们这些猪队友都杀光，然后扒开你们的脑瓜子看看，里面装的是不是都是浆糊。”

    张珏皱着眉头，满脸厌恶之色，但最终叹了口气。

    “但是怎么说，虽然你们脑子不好使，可也不能全怪你们，说到底，你们也是听命令做事，所以我很为难，到底要不要杀了你们——”

    张珏的神情颇有些无奈，乔纳森强撑着说道：“张珏，你不要太嚣张了，全体人员听令——”

    张珏呵了一声。

    “还真是不见棺材不掉泪。”

    随后，他向前踏出一步。

    就是这样一步，却好像踏在所有人的心里。

    机动特遣队的队员们都不由自主地颤栗起来。

    原本他们是来抓张珏的，可现在，猎人和猎物的关系好像已经反转。

    ……

    自从亚恩登神事件之后，张珏已经很长时间没有在人前出手，大家都知道他很厉害，却不知道厉害到了何种程度。

    他只和赵泽娜有过一次战斗，却也因为附近有许多小区而不能放开手脚。

    而且当时天太黑，两个人的速度又太快，没有人知道细节。

    克里金斯很清楚，只靠这十几支机动特遣队，根本不可能对付张珏。

    他这么做，一来是离间张珏和异常生物管理局之间的关系，二来也是想看看张珏现在到底有多强。

    site14站点外的画面，已经通过无人机上面的摄像头，实时地传回了管理局总部，只不过有几秒钟的延迟。

    见张珏终于开始反击，克里金斯手里端着咖啡，目光却死死地盯着屏幕，不肯放过一个细节。

    但他的眉头皱了起来。

    因为在画面当中，张珏只是向前踏出了一步。

    而就是这样一小步，在现场的所有队员全都露出了惊恐的表情。

    下一秒，他们全都瞳孔放大，捂着自己的脑袋，似乎看到了什么不得了的东西。

    什么情况？

    怎么回事？

    克里金斯把身体靠近电脑，但无论他怎么看，也看不出张珏到底出了什么招。

    但此时所有队员都已经半伏于地，应该是受到了什么精神类的攻击。

    反观张珏，始终将双手插在裤袋，除了刚刚踏出的那一步，根本没有多余的动作。

    克里金斯觉得自己看了个寂寞。

    浪费了十几支机动特遣队，竟然连张珏的出手方式都没能看得出来。

    不过这也足够了。

    至少可以确认，自从回归之后，张珏已经彻底脱离了正常人类的范畴。

    以后再针对他制定计划，就要将这些考虑进去。

    克里金斯喝了一口咖啡，继续观看直播。

    只见那些队员们似乎终于忍耐不住那种莫名的精神攻击，一个个口吐白沫，倒在了地上。

    全军覆没。

    从张珏出手到现在，不过才两分钟。

    实力的巨大差距让双方的战斗还没开始就已经结束。

    克里金斯看着电脑屏幕，忽然瞳孔紧缩。

    因为张珏已经发现了他，正看着无人机上的镜头，做出了一个竖中指的动作。

    紧接着他的屏幕就黑了，大概是那无人机已经被摧毁。

    克里金斯又点了几下鼠标，试图从其他途径看看site14站点门前发生了什么。

    但所有的传输信号都已经断开。

    原来那些隐藏在暗处的摄像头，早已经被发现，只是张珏一直没有处理。

    派去的人全军覆没，摄像头也全部被毁，总部成了聋子瞎子，对后面发生的事情一无所知。

    不过克里金斯对这种结果早有预料。

    毕竟他们的对手是张珏。

    那个似乎无所不能的张珏。

    这样的结果并没有让克里金斯产生太大的挫败感，因为真正的杀招还在后面。

    对付张珏，寻常武器根本不会有效果。

    想要对他造成有效杀伤，必须要用绝招。

    而众所周知，管理局的杀手锏，就是那些数不清的异常项目。

    这十几支小队的死亡，就是他动用这些非常规武器的最好借口！

    克里金斯没有犹豫，他立刻按照计划召集了几位站点联合会的常任理事，开会讨论相关事宜。

    当听说十几支机动特遣队全部丧生于张珏之手，担任站点联合会理事的几名站长都非常震惊。

    “这更加证明了当时零伍议会的决定是错误的。”克里金斯最后说道，“对于张珏这种有反社会倾向的疯子，必须要予以收押，甚至是消灭！”

    散会之后，克里金斯回到了自己的办公室，他刚刚坐定，办公室的门就被敲响，他按下按钮，秘书火急火燎地跑了进来。

    “大人，不好了，外面来了个人。”

    不会是张珏杀过来了吧，这是克里金斯的第一反应，但他旋即摇摇头，张珏还在万里之外，不可能这么快赶到总部。但是看秘书的神色，绝不会寻常人。

    他皱眉道：“是谁？”

    秘书左右看了看，俯身在他耳边小声说道：“零伍十三。”

    ……

    于此同时，site14站点。

    将那十几支机动特遣队的队员安顿好，已经是黄昏，在夕阳的照耀下，张珏走出了site14站点的大门。

    “注意安全。”杨雪对他说道。

    “放心吧。”张珏抬头望向远处的天空，嘴角微微上扬，“让他们嚣张了这么久，是时候反击了。”

    ……

    感谢秦直道儿、一只伞兵两位大佬的打赏。

