    郭海是拿捏住了徐广昌、周慧两人的软肋，知道他们俩舍不得那两百万。

    要是郭海自己去求徐凤秋，他一个表姐夫，关系远不说，而且也没有徐广昌、周慧两人求有用。

    “小姨夫、小姨，只要你们俩开口，凤秋她一定会答应的。”

    徐广昌沉默了一会，语气仍旧带着一股怒意。

    “你让我怎么张这个口？这不是为难凤秋吗，万一毁了她的前程怎么办？”

    郭海早就有所计划，他说道：“小姨夫，您不用开口，只需要装出一副被气病了的样子，剩下的话让我们来说。”

    周敏也说道：“凤秋是个孝顺孩子，她看到你气病了，肯定会答应帮忙的。”

    徐广昌又陷入了沉默，让他跟人合伙骗自己女儿，这让他觉得很丢人，心里是很抗拒的。

    周敏对周慧哀求道：“小慧，你好好想想，只是让凤秋帮个忙而已。只要她答应说情，郭海的公司能够继续与大华地产集团合作，赚了钱之后，我们把钱都给你们。要是公司垮了，那就什么都没了。”

    周慧叹了口气，说道：“好吧，那我打电话给凤秋。”

    此时，徐凤秋与江炎刚刚到家，江炎正准备去做晚饭，徐凤秋就接到了周慧的电话。

    周慧骗徐凤秋说，徐广昌晕倒了，让她赶紧过去。

    徐凤秋急忙喊道：“老公，不好了，我爸晕倒了，咱们赶紧去他们那一趟。”

    江炎疑惑地问道：“好端端地，怎么会晕倒了呢？”

    “这我也不知道，我妈没详细说，咱们赶紧过去吧。”

    “行，你别着急。”

    江炎又开车带着徐凤秋赶到了翰林世家，进门之后，就看到徐广昌躺在客厅的沙发上，额头上盖着一块毛巾。

    周敏、姚娜、郭海他们都站在一旁，徐凤秋也顾不上问他们怎么在这，立刻跑到了徐广昌面前。

    “爸，你怎么样了？你哪里难受吗？”

    徐广昌睁开了眼睛，他看了一眼徐凤秋，也不好意思张口骗她。

    周慧说道：“其实也没什么，你爸就是被气晕过去了。”

    “气晕过去？谁气我爸了？”

    徐凤秋露出了疑惑地表情，不由转头看向了周敏、郭海他们。

    郭海主动说道：“凤秋，对不起啊，是我把小姨夫气晕的。”

    徐凤秋不解地问道：“你做什么事了，把我爸气晕过去？”

    郭海挠了挠头，装出了一副尴尬愧疚地样子。

    “我也没做什么，我就是告诉小姨夫说，大华地产集团要与我的公司终止合作，他投资给我的两百万要血本无归，听到这个消息，小姨夫就气昏过去了。”

    徐凤秋转头对徐广昌说道：“爸，您别生气了，钱没了不重要，身体最重要。”

    周慧哼了一声，说道：“什么叫钱没了不重要？没有钱，吃什么喝什么？那两百万是我和你爸的养老钱，哪能说没就没了。”

    徐凤秋回道：“妈，不是还有我和江炎吗？我们会给您和我爸养老的。”

    周慧把头一扭，说道：“我们用不着你养，我们就想把自己的钱拿回来。郭海说了，公司要是倒闭，这钱就拿不回来了，凤秋，你跟你们公司老总说说，让他继续用郭海的公司施工，这样郭海赚了钱，我和你爸的钱也就回来了。”

    徐凤秋顿时露出了为难之色，韩福江没有辞掉她，她心里已经感觉很愧疚了。

    现在又让她为郭海去求情，她怎么张的开口呢？

    “妈，这件事是我们韩总亲自定的，谁说情也没用，我没有被辞退，就已经是韩总开恩了。”

    姚娜装出了一副可怜巴巴的样子，抽泣着说道：“凤秋，你就帮帮我们吧，现在也只有你能帮我们了。我现在有了身孕，要是郭海公司垮了，你让我们一家人怎么过呀？”

    郭海也愧疚地说道：“凤秋，你要是不帮忙，我的公司就倒闭了，而且大华地产集团还要起诉我，索要赔偿，我只有跳楼一条路可走了！”

    江炎淡淡地说道：“上次大姨就说要跳楼，这次你也要跳，难道这是你们家的传统吗？”

    周敏不由瞪了江炎一眼，呵斥道：“江炎，你阴阳怪气地说什么风凉话呢？我们这是在求凤秋，不是在求你。我看你是幸灾乐祸，巴不得让你岳父岳母赔钱是吗？”

    “凤秋……”

    徐广昌开了口，他装出有些虚弱地样子。

    徐凤秋担心地看着他，问道：“爸，你好点了吗？”

    “我没什么事，就是感觉头晕的厉害，凤秋，不管怎么说，咱们都是亲戚，你要是能帮郭海，那就拉他一把，总不能看着他走上绝路吧？”

    姚娜紧跟着说道：“凤秋，我替我肚子里还未出生的孩子，求你了，你帮帮郭海吧？”

    徐凤秋神色纠结地说道：“可是我……”

    江炎主动开口道：“爸、妈，是不是帮你们把二百万拿回来，就可以了？”

    周慧不由一愣，她皱眉道：“你这话是什么意思？”

    江炎说道：“凤秋她跟我说，她觉得很愧疚，想要跟韩总自动请辞，但是韩总没有答应，让她继续做负责人，这是韩总对凤秋的信任和关照。”

    “可是如果你们逼着她去求情，万一惹恼了韩总，真的把凤秋给辞退了，不仅没能帮上郭海他们，而且还把凤秋的前程给断送了，你们觉得这样值吗？”

    听到这番话，周慧不由沉默了，这种结果她还真没想过。

    徐广昌权衡利弊后，说道：“要是凤秋实在为难，那就算了。”

    郭海顿时急了，他忍不住说道：“江炎，要是我公司倒闭了，小姨夫投资的两百万就打水漂了，这钱你还怎么拿的回来？”

    江炎直接说道：“这两百万，我和凤秋出了，就当是孝敬爸妈了。”

    郭海不由嗤笑一声，一脸不屑地说道：“这可是两百万，不是两百块，你拿什么出？”

    姚娜也挤兑道：“就你那破工作，能挣几个钱？你开的宝马还是贷款买的，自己屁股都没擦干净，装什么大尾巴狼。”

    周敏更是说道：“你要是能拿出两百万，我以后跟你姓。”

    江炎微微一笑，看向了徐凤秋。

    “老婆，卖虎符的钱不是在你那吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

