    玄恪被她这句话戳到痛处，身在权贵之家，血脉亲情居然抵不过权势。

    “元阳长公主毒未解之前，不敢轻举妄动，你好好想想未来的路该怎么走吧。”拓跋紫话落，与他告辞离开。

    出了君后寝宫，拓跋紫没有直接回飘羽，带着儿子去了方莲宫。

    玄徊瑾当了城君，依然住在这里。

    晴空被迎娶入十方城宫，自然跟新城君同住一个地方。

    宫奴看到他们母子要进方莲宫，准备拦住，拓跋紫扫了他们一眼，“不认识我了？”

    那些宫奴这才想起新城君还什么都不是之时，身边跟着一个女护卫，就是面前这个人。

    于是，没敢再拦他们母子。

    拓跋紫带着儿子直接走到主殿，晴空一身君后华服正在主殿中发脾气，貌似是宫婢送来的食物不合她意，一桌的御点全部被她扫落在地。

    宫婢吓得全部匍匐在地，大声求饶。

    “滚，全部给本郡主滚出去！”晴空咆哮大吼。

    宫婢如蒙大赦，赶紧收拾落地食物退了出去。

    因为都是躬着身子后退，差点撞到拓跋紫，惊骇之下以为是撞到新城君，赶紧又匍匐在地大声求饶。

    晴空听到声音，望了出来，看到拓跋紫母子。

    拓跋紫将面纱摘了下来。

    “还不快滚！”晴空又朝宫婢怒喝一声。

    宫婢赶紧爬起来，退出去。

    随后，晴空旋身坐到凤榻上，不理他们母子。

    拓跋紫很意外，晴空会被先城君关到天牢，是她害的，现在看到她，应该扑上来撕了她才对，怎么可能一点都不愤怒？

    “你是来看本郡主笑话，还是来炫耀的？”刚这么想，就听晴空开口了，语气居然没有了往日的嚣张跋扈，反而带了点凄凉感。

    “你现在可是君后娘娘了，天底下最尊贵的女人，我能来你面前炫耀什么？”拓跋紫反问。

    晴空却猛地站了起来，“别叫我君后！我不是什么君后！”

    “你不是一直都想当君后吗？”拓跋紫故意问。

    “本郡主是想当君后，可那是玄恪表哥的君后，不是现在的君后！”晴空华丽广袖一挥，又扫落一堆物件。

    “既然你只想当玄恪的君后，那还嫁给现在的城君做什么？”拓跋紫审视着她。

    “我能有什么办法？我能怎么办？我又能做什么？”晴空疯了一样，又扫落一堆东西，喃喃自语，“母亲居然给我吃那种东西，让我情不自禁，让我以为那是玄恪表哥……”

    拓跋紫眼帘微抬，心里已经有了答案。

    “我是想嫁给表哥，可我现在已经没有资格了，没有资格了……”晴空说着哭了起来，哭得很绝望。

    拓跋紫看得出来，这个女人虽然跋扈狠毒，却是真真爱玄恪。

    “有什么好难过的，不就失身了，又不是少胳膊断腿，他越是众叛亲离，越是你俘获他真心的时刻！一个男人若是爱你，才不会管你失没失过身！”拓跋紫道。

    晴空立即瞪着她，“你这话什么意思？你不是也爱表哥吗？你为什么要跟我说这些？”

