    虽然这么说有些不太好。

    但……

    位置有时候坐的太高，就脱离了人民群众范围。

    看不见人世间的疾苦了。

    D4射线技术不成熟，强行使用会造成可怕的后果。

    这点防卫军高层也知晓，但他们还是抱有侥幸心理，认为自己能够控制。

    他们无视了底层的声音，决心一意孤行。

    而赛雷布洛正是利用了防卫军高层的这种心态！

    否则，D4射线作为不成熟的危险光束武器，不可能继续被投入使用！

    真是……

    自作孽不可活啊！

    伽古拉抿紧嘴唇。

    上前两步伸手勾住遥辉的脖颈，随后笑着说道：

    “那就好好地争口气啊！”

    “哎？”遥辉不解的看着队长。

    “那些自以为是的家伙，就喜欢随便否定他人的生活方式，整齐的方法有很多，我也打算好好争口气。”伽古拉看向他认真说道。

    其余人闻言，心里都有所触动。

    得到了队长的鼓励，遥辉总算是打起了精神，用力点了点头。

    “哦嘶！”

    “哈哈哈。”伽古拉笑了笑，松开手走向桌子。

    他一手拿起桌上盆栽的红色贴纸，一手将其抱起，随后转身就走。

    “那么，队长你接下来要怎么办？”遥辉看着伽古拉的背影问道。

    其余人也看着他的背影，虽然没有说话，但目光同样有些担忧。

    “再见了。”

    伽古拉没有直面回答这个问题，伸手将手中红色贴纸拍在门框上贴好，毫不犹豫转身离去。

    夏龙双手抱胸，看着门框上的红色贴纸。

    上面两个大字格外醒目——廃棄！

    在霓虹语中，这个词语有两个意思。

    1、扔掉

    2、废除

    啧啧，队长这意思。

    难道是说，不是防卫军扔掉他废除了军械库。

    而是他自己不要抛弃了军械库，不会再为如此丑陋的军械卖命了么？

    “该说不愧是队长吗？真有他的风格啊！”

    夏龙笑了笑，看着伽古拉的背影逐渐远去。

    队长走后，众人也各自打了招呼，分开前往新部门报道。

    凭借魅惑妖术的被动效果，夏龙很快就和食堂里众位师傅打成一片。

    这来到食堂工作也不尽是坏事。

    至少吃饭方便，也没有那么多勾心斗角。

    因为是第一天报道，要学习的流程很多。

    除了洋子外，结花与遥辉都打电话让夏龙带饭。

    夏龙准备好便当后，果断打电话给洋子，让她帮忙把饭给遥辉送去。

    自己则提着另一份和一大袋自制曲奇，朝着怪兽研究中心出发。

    ……

    怪兽研究中心外。

    路旁银杏树下的白漆长椅上，夏龙与结花并肩坐在上面。

    橘色的霞光透过繁茂的枝叶。

    星星点点洒落在两人身上。

    结花并拢双腿，将刻印着怪兽图样的方巾铺展在身前的石桌上。

    “给。”

    夏龙笑着，将手中食盒递了过去。

    “阿里嘎多，没想到夏龙桑你会亲自送饭过来，实在太感谢了，还有之前分给大家的巧克力曲奇也很好吃！”

    结花一边笑着道谢，一边伸出双手接过。

    刚去怪兽研究中心，对新环境新同事都需要时间熟悉。

    夏龙来的恰到好处。

    准备的巧克力曲奇饼，为结花快速打开局面，加快了熟络速度。

    虽然研究中心的大家本来也挺好说话的。

    只是……

    结花回想起研究室里其他女同事看夏龙的眼神，心里就莫名有些不舒服。

    要是……

    要是夏龙桑是她一个人的就好了。

    这个念头刚冒出来，结花双颊立刻泛起霞光。

    分不清是天色，还是别的什么。

    真是的，自己怎么会生出这么奇怪的想法？

    “喂，结花？”

    熟悉的声音从身旁响起，让结花回过神来。

    “嗯？”

    “你怎么了？再不吃，饭菜就要凉了哦！”

    结花侧首看去，就见夏龙将脸凑了过来。

    晚霞映照在他的脸上，眼眸含光。

    结花看着夏龙那张宛如上天精心雕刻过的脸，一时间竟入了迷。

    好美！

    却是夏龙的技能，魅惑妖术又在悄然发挥着作用。

    “哪个？我脸上有什么东西吗？”夏龙被她看的有些尴尬。

    虽然哥是很帅，但被这么盯着也是会羞涩的。

    “啊？没有没有，是我不小心发呆了，吃饭吃饭！！”

    结花闻言回过神来，随后有些手忙脚乱的揭开盖子。

    “次！”

    伴随着略微刺耳的声音响起。

    白色水蒸气争先恐后冒出，呼吸着盒外的新鲜空气，随后快速消弭。

    “哦！”

    结花惊呼一声，随后低头看去，就见不大的食盒里装满了各式各样的菜肴。

    红红绿绿撒了蛋黄沙拉酱的蔬菜沙拉；

    裹着酥脆外衣的油炸大虾；

    被捏的精致小巧、皮薄馅大的蒸饺；

    白白嫩嫩像是嫩豆腐的鱼肉丸；

    搭配了海苔碎放了盐梅子的白米饭。

    “好香！”

    结花立刻拿起筷子夹了个饺子，迫不及待放入口中。

    “哇啊，好好吃，夏龙桑你这手艺都能出去开店了。”

    “承蒙夸奖。”

    夏龙笑着看着结花大口吃饭，看着她开心的模样，心里也很开心。

    或许是时候了。

    自己的身份不可能一直隐瞒下去，迟早是要被大家知晓的。

    更何况，他帝骑又不是侵略地球的邪恶宇宙人，没什么见不得光的。

    阿誉之前不也向伊吉斯大家坦白，然后被快速接纳了吗？

    对，没什么大不了的。

    “那个，结花，其实我……”

    “对了，夏龙桑，今天实验室新进了一具宇宙人尸体，我还亲自下刀解剖了，它们的内部构造还真是有趣呐！”结花吃着炸虾笑着说道。

    夏龙一听，瞬间冷汗直冒。

    “对了，你刚刚想说什么来着？”

    “额，我是说你要是不嫌弃，我明天继续做饭给你吃。”

    夏龙脸上强行挤出一个笑容，将‘我其实就是帝骑’这句话给硬生生憋了回去。

    算了，还是以后再找机会说吧！

    “怎么会呢，夏龙桑你做的料理超级美味，那明天也拜托你了。”结花闻言立刻高兴的蹦了起来。

    “嗯，你想吃什么？我很擅长中华料理的。”

    “饺子！”

    “你现在不是正吃着吗？”夏龙看着她举起筷子，双眼完成月牙儿的模样，目光顿时柔和下来。

    “那……我要吃”

    结花捏着筷子，脑子里快速搜寻着自己知道的几道中华菜。

    “鱼香肉丝！”

    “没问题，包在我身上。”

    “万岁！”

