    “嘟嘟嘟~”

    在看到影丸理事长的直升机降落在岛上的时候，弥赛亚发出了有些兴奋的声音，“boss也来了呢，看来是已经准备好了。好的，你也差不多该回去看看‘接风宴’了。”

    一旁的戴着面具的“圣料理人”点点头，打算告退，然而这个时候她突然又被弥赛亚给拦了下来，这个怪人摸了摸下巴，对“圣料理人”摇摇头道：“……嗯，不对，现在还不到时间，boss拿出‘三幻魔’之后还需要跟决斗学院里的高手们决斗，可能还得僵持一会儿，你先接着等等。”

    “您这是……‘三幻魔’还没有被释放出来，不是吗？”重新被留下来的“圣料理人”虽然戴着面具，但是她语气中的担忧就连变声器也是掩盖不了的，“您现在……就这么确信我们真的能够拿到‘三幻魔’吗？我记得‘七星王’是只有我一个了来着。”

    “啊……对了，差点儿忘了你是‘七星王’当中的一位了——因为你基本上都不怎么打牌，就像是专门给‘七星王’做饭的一样~”弥赛亚摊摊手，对“圣料理人”说道：“这么跟你说吧，因为有某个家伙的存在的缘故，我其实……从一开始就没想过要让‘七星王’完成解封‘三幻魔’的任务。”

    对方点点头，这一点她还是看得出来的——虽然说影丸理事长在“七星王”上砸了很多的资源，但是先别说这次“七星王”都被决斗学院的学生就解决掉的事实了，就算真的给他们直面“四季花开之主”的机会，“七星王”也会被四大花姬给揍得找不着北。

    【无论如何这都说不上是一个理智的战术，然而弥赛亚还是这样选择了，这对了解弥赛亚性格的人而言……】

     md，想到这里，“圣料理人”发现自己其实根本不了解这个家伙，他做事好像根本毫无目的，但是却总是能达到之前预期的目标——尽管很多时候他是以一种给人看起来就像是在胡说八道一般的方式达到预期目标的。

    “你知道刺客吗？有时候……一把刀要比千军万马都要管用。”弥赛亚向“圣料理人”比了一个“肾击”的动作，接着说道：“‘七星王’其实都只不过是烟雾弹罢了——尽管在他们身上花费的资源着实不少，但烟雾弹就是烟雾弹。目的呢……其实是为了将决斗学院内的眼光都吸引到台前来；而现在其实他们已经超额完成自己的任务了——这帮家伙，居然能做到将这个决斗学院里最恐怖的一个家伙给调走……我本来想着只有我亲自出面玩嘴炮才能拖住这货。”

    顿了顿，随后弥赛亚接着说道：“而我真正的杀招其实只需要一小撮资源就能办到——这就是我真正准备好的……杀手锏”

     “杀手锏？”没有问弥赛亚那个“最恐怖的家伙”究竟是谁——她知道那个家伙的身份估计和弥赛亚的黑历史有关，如果问了自己多半会倒大霉——“圣料理人”有些不解地问道：“你是说，那些甚嚣尘上的舆论，以及暴躁的网民？恕我直言，那些东西看着吓人，但是根本动不了东风谷惠分毫。”

    “不需要对她造成影响，东风谷惠看了这些肯定只是一笑了之，连澄清的证明她都懒得发一个的。”弥赛亚摇头道：“只需要四大花姬看了就行了——她们对东风谷惠的忠心与崇拜是世间少有的，就好像中华古代的‘士’一般。而且，我还让‘黑蝎盗掘团’在潜入的时候，专门在四季庭院里放过一种迷药——这种药没有毒性，也对身体无害，只是会让人情绪更容易激动。所以……你懂了吗？”

    “原来如此，主辱臣死，她们一旦激动起来……恐怕还真做得出那种事。”讲到这里，如果说“圣料理人”还不明白，就是智力有问题了。

     讲完之后，弥赛亚接着说道：“还有什么不了解的吗？我都可以教你——今天我心情不错。”

     有一就有二，被调动起了好奇心的“圣料理人”接着对弥赛亚问道：“我记得，有很多的大人物们，他们都对那位‘生死之主’有所求，如果说你们这样来败坏她的名誉的话，那些大人物们不会联合起来对付你们……以得到能够向‘生死之主’示好的目的呢？”

     “哈哈哈，这个问题呢，其实就是那些大人物们高明的地方了。不过要想说明白的话其实也很简单。”弥赛亚戴上了一个白色的面具，身上的欧贝利斯克蓝的校服不知道什么时候突然换成了白色的西装，他一边打着领结，一边对“圣料理人”说道：“不过，这就涉及到我曾经答应你的东西了——你还记得你一个身家清白的姑娘，是为什么要加入我们这种‘黑恶势力’吗？”

    “圣料理人”心中腹诽：【哪儿有自己把自己叫做“黑恶势力”的啊？你专业一点好不好……】

    不过虽然心中这么说，但是“圣料理人”嘴上还是不会把自己内心的话给说出来，只是恭恭敬敬地说道：“是你们告诉我的，你们能让那位‘生死之主’帮我复活……我的弟弟。”

    “你弟弟的事情我也很无力，因为我没有那种等级的权能。”将领结系好了的弥赛亚头也不回地对“圣料理人”说道：“而这个，其实就是那些活成了人精的权贵们比你高明的地方了：你仔细想想吧，你有什么东西，是那位‘生死之主’看得上的吗？”

    “……”

    “圣料理人”点了点头，那些不知道多少人生死的权贵们尚且渴望见到东风谷惠一面都很困难，请她出手更是不知道会付出多大的代价，自己虽然烧得一手好菜，但是……这种东西怎么可能能与那些权贵们给出来的相提并论？

    “而那些权贵们也是一样——虽然说他们都有求与东风谷惠，但是他们都不知道该如何的‘投其所好’。”弥赛亚从不知道哪里变出了一把椅子，随后坐在了椅子上翘着二郎腿对“圣料理人”说道：“而现在，正好就是一个天大的机会。”

    “天大的机会……”女人想了想之后，顿时如同茅塞顿开一般：“你是说……他们都在隔岸观火？！”

    “锦上添花怎么比得过雪中送炭？”弥赛亚打了个响指，似乎是在认可“圣料理人”那还算敏捷的脑回路：“这帮子老狐狸精明着呢，他们都在等一个时机，一个可以让‘生死之主’跌落神坛的时机！他们盘算着，到时候只需要一点点庇护、一点点温暖，就可以掌控这位传说中能让人死而复生的存在……”

    “圣料理人”听到弥赛亚的话之后，面具下的脸开始喘着粗气，同时变声器似乎也压制不住她紧迫的声音了：“这……真的可能吗？”

    “当然可以……才怪咧。”说完这话之后，刚刚还坐在沙发上的弥赛亚顿时开始在地上打起了滚来，同时捂着肚子，笑开了花：“哈哈哈，哈哈哈哈哈……为什么我说人类就是蠢呢？没有调查就没有发言权！这帮老狐狸的算盘打得挺响，但是，他们根本不了解东风谷惠！”

    “不……了解？”

    在地上打着滚的弥赛亚癫狂地笑道：“哈哈哈哈……真是要我笑掉大牙——他们以对付正常人类的方式来对付东风谷惠……最终的结果就是被完全和人类不在一个脑回路的生物给坑一脸血~”

    “那么，你……”在听到弥赛亚的话之后，“圣料理人”的呼吸似乎都停滞了一瞬间——因为这条路既然是弥赛亚口中“走不通的路”的话，那么自己的弟弟……

    “哦，别担心。”看出了“圣料理人”的顾虑，弥赛亚从地上站了起来，拍了拍身上的灰——诡异的是，明明他只是随手拍了两下，他的衣服上无数的泥土、灰尘就全都消失不见了；甚至被石土刮破的白西装也在一瞬间恢复了原状——整理好自己的衣服后弥赛亚接着对“圣料理人”说道：“你弟弟的事，我既然答应了，就绝对不会反悔，你们……很快就会相见的。”

    然而听到弥赛亚的承诺之后，“圣料理人”面具下漂亮的眼睛中却流露出了一种莫大的恐惧。

    “很快就会相见”……等等，这不是电影里面那种反派喜欢对正派的龙套说的话吗？尤其是那种有CP的龙套，双双下地狱什么的……简直不要太熟练啊！

     感受到那如同实质的怨念之后，弥赛亚摆摆手：“别露出那个眼神，当然是在地球上相见，不是地狱里。”

    弥赛亚这样说了以后“圣调理人”方才放下了心来。

    而就在这个时候，决斗学院的大地突然猛烈地震动了起来！

    “看来成功了呢。”弥赛亚紧了紧胸前的领结，此时的他似乎有点紧张，就像是带着投石器的大卫即将面对巨人歌利亚一般：“那就……看看我现在究竟有没有和你对话的资格吧……”

     ——————姬葵·玛丽娜——————

     “真的……要这样做吗？”

    时间稍微往前拨一点，在决斗学院的火山口，樱姬看着表情坚定的另外三只花姬，有些欲言又止。

    “放心吧，只是让那些傲慢的人类感受一下痛处。”站在最前面的“姬葵·玛丽娜”目光发狠地说道：“虽然说主人她之所以封印这‘三幻魔’不都是为了他们，但是他们既然如此地善忘……那就别怪我们帮他们提醒一下了。”

    “可是，岛上的学生们，都是无辜的。”樱姬摇摇头，接着说道：“他们受到全封闭式的教育，从来都没有任何机会去外界接收到……”

    “你错了，每周都有专人将那本《星决斗者》进货到学校里的，销量还算不错。”站在樱姬左侧的红姬将自己的手机给拿了出来，点开决斗学院内部论坛后对樱姬说道：“他们当中，其实也分为了好几个不同的派别，虽然说大部分都还是相信主人，但是也还是有一小部分的学生，自以为自己‘掌握了真理’——并且，随着报道编的越来越‘合理’，持有这一部分的学生的数量正在呈几何倍上升。”

    “我们还可以协助海马集团制造舆论。”之前在开会讨论的时候一直一言不发的樱姬这个时候似乎是终于找到了可以说话的地方一般：“告诉那些人真相，让他们知道这一切都只不过是阴谋论者的谎言，我相信大部分人都是理智的，可以接受我们的……嗯……这个词应该是‘辟谣’吧？”

     “塔莉亚，你太天真了！”樱姬话音刚落，站在最后的“椿姬·提泰妮娅”就摇头道：“这个世界上大部分的人类，都是极其容易偏信的。只有极少数人会去确认事实的真伪。而且，即使听到了事实，他们也不会相信那些不符合自己所想的内容。”

    “我……”看着坚决的三位同伴，樱姬低下了头，粉色的头发盖住了眼睛，“我知道了……”

    看着终于答应了的樱姬，“椿姬·提泰妮娅”笑了笑，随后拿出一个八卦一样的东西对她说道：“不过，塔莉亚的想法其实也有意义，我们最好，还是不要让‘三幻魔’出来伤着学生。”

    站在最前面的“姬葵·玛丽娜”点点头：“的确，虽然主人留了后手，我们能随时把‘三幻魔’给重新封印回来，但是只要他们一出现，普通的学生们免不了受到一场灾难……我看这样，把它们往‘夏暮岛’的方向打出怎么样？”

    “那个方向的话……正好，是唯一一个不会让四散的能量伤害到学生的。”红姬也表示赞同，“那么……开始吧！”

    绿、金、红、粉四条由光组成的细线分别出现在了四位花姬的身前，此时，花姬们的脸上戴着向人类报复一般的魔性微笑，然后……四只白嫩细腻的手一挥而过，将细线斩断！

    但是……当她们将现切断之后，却猛地就像是如梦初醒一般地瞪大了眼睛！

    她们刚才……好像魔怔了？

    她们明明只是想要报复下那些人类，而不是真的想解决这件事或者说让他们全死光，这种程度的话……似乎……用不着放“三幻魔”吧？她们自己去锤那帮家伙一顿……似乎也是可以的吧？