    从天而降的甲贺忍蛙挥动着冰冷的双拳，宛如一颗充满寒意的炮弹一般砸向了超级烈咬陆鲨。利用自身力量爆发出地面之力的超级烈咬陆鲨此时还保持着双手镰刀插地的僵直状态，面对甲贺忍蛙的攻击，他也依旧一动不动。王皓很是诧异，就算是因为力量的过度使用而陷入僵直，这个时候的竹兰也应该立即紧张的指挥着超级烈咬陆鲨进行防御才对。

    然而，竹兰非但没有指挥超级烈咬陆鲨进行防御，还一副期待的神情看着甲贺忍蛙的攻势。难道甲贺忍蛙的这波攻势早就已经被竹兰预料到了？想到这里，王皓就有种莫名的危急感。就在他准备让甲贺忍蛙停止攻势的时候，异变产生了。超级烈咬陆鲨双手镰刀所插入的地面位置骤然有股强劲的力量爆发开来，并将其高高的震向甲贺忍蛙下落的方向。

    超级烈咬陆鲨快速的飞起，头部的位置开始闪烁着银光，然后就这么冲向挥出双拳的甲贺忍蛙。这是铁头攻击，钢属性技能，附带有沙之力的百分之三十增幅，同时还利用从地面爆发的力量来提升铁头的威力。可以说，这招铁头的攻击丝毫都不比刚才的铁尾攻击弱。上一次铁尾与冰冻拳对碰的结果是甲贺忍蛙被无情击飞，现在就算甲贺忍蛙有着下坠速度带来的力量提升，可结果应该也不会有任何差别。所以在这个时候，王皓连忙调动起自身的波导之力在甲贺忍蛙的身前筑起了波导防御壁垒，以此来抵挡部分铁头所带来的伤害。

    当波导防御壁垒破裂的瞬间，甲贺忍蛙的冰冻拳才和超级烈咬陆鲨的头部碰撞到一起。这次的碰撞结果稍微好一些，虽然甲贺忍蛙还是被掀飞，但并没有受到什么实质性的伤害，而超级烈咬陆鲨则直接砸向了地面。超级烈咬陆鲨失去了飞行的能力，所以利用地面喷涌的力量跃上高空其实对他而言也是一种挑战。现在出师未捷，砸落地面是必然的事情。

    竹兰让超级烈咬陆鲨以地面之力为引，诱使甲贺忍蛙施展飞行属性技能躲避；然后通过假僵直状态骗取王皓指挥甲贺忍蛙施展近战，为的就是最后这将地面之力与铁头攻击配合形成的超级攻势。却没想到如此的布局最后还是被王皓给轻松的破解了，伤害没有打出来，着实让竹兰倍感郁闷。王皓也同样没有想到竹兰会有如此的布局，为了不给她彻底掌控整场对决的节奏，他在甲贺忍蛙落地的瞬间就让他施展起飞水手里剑的攻击。

    飞水手里剑的攻击具备有先制的效果，虽然威力不大，但是在速度上是可以保证的。砸落地面的超级烈咬陆鲨才刚刚爬起来，就要面对四把从不同方向袭来的六芒星手里剑的攻击，不由得有些慌乱了起来。不过，这个慌乱仅仅只是一个瞬间，竹兰在这个时候给他下达了施展二连劈的攻击。只见超级烈咬陆鲨横着劈斩双手镰刀，将四个不同方向袭来的飞水手里剑给轰成泡沫。

    飞水手里剑被轰碎的瞬间，那些泡沫就仿佛受到力量的牵引一般，径直的朝着甲贺忍蛙的手心凝聚，一把超过甲贺忍蛙身型的超大手里剑出现在了对战场地上。竹兰看着这把水手里剑，不由的愣了神。虽然她也听说过甲贺忍蛙可以利用水属性能量来凝聚各种形态的水手里剑，可这还是她第一次见到如此巨大的水手里剑。凝聚这么一把水手里剑需要消耗多少水属性能量？竹兰压根就不敢去猜想，也无从去猜想，只能让超级烈咬陆鲨戒备起来。

    巨大的水手里剑在甲贺忍蛙的奋力一甩之下朝着超级烈咬陆鲨飞去，其中所包含的水属性能量已经不是竹兰特别在意的事情了。现在水手里剑转动起来的切割力量才是竹兰最为关心的，那可怕的切割之力感觉就好像要将整个场地给切割开来一般。面对这招可怕的攻击，竹兰只能让超级烈咬陆鲨张开守住的防御进行阻拦。可这个招式的变化并不只有这样，高速旋转的水手里剑开始产生了变化，从一把变成了四把。

    这是什么？飞水手里剑的巨大版？还是说水手里剑的影分身？原本的飞水手里剑技能是形成两到五把体型较小的水手里剑展开攻击，是属于多段攻击的招式。但将大量的水属性能量压缩成一把巨大的水手里剑时，这个多段攻击的效果就已经消失了，只能形成一把巨型水手里剑的攻击。可现在从甲贺忍蛙手中抛出的巨型水手里剑却发生了变化，这是属于多段攻击？还是一种欺诈的手段呢？

    其实这是王皓让甲贺忍蛙将影子分身技能作用在巨型水手里剑上所形成的组合招式，水手里剑分身之术。在这四把水手里剑当中真正具备有威力的只有一把，想要区分出这四把水手里剑的真假就是王皓也难以做到。因为这是招式的分身，并不存在波导，不像宝可梦分身可以透过宝可梦的波导来识别。这招的出现令竹兰感到非常的差异，可她已经让超级烈咬陆鲨施展了守住防御，她想应该能够抵挡下这招吧？

    四把巨型水手里剑几乎是同时出现在了超级烈咬陆鲨的守住防御之前，并且同时撞击在了防御上。可唯独只有正中间的那把巨型水手里剑在守住防御上形成了一个切口！没错，守住的防御被巨型水手里剑给切开了。看着不断变大的切口以及没有怎么被消耗的巨型水手里剑，竹兰有种非常不好的预感。当巨型水手里剑切开守住的能量，轰击在超级烈咬陆鲨的身上时，直接就将超级烈咬陆鲨给推出了数米远，并在地上留下了一道漆黑的痕迹。

    这招水手里剑的攻击竟然恐怖如斯，竹兰怎么都没有想到甲贺忍蛙在施展这招的时候已经几乎将自身所掌控的水属性之力都倾注进去了，能不强大吗？超级烈咬陆鲨的生命值一下子被削弱到不剩四分之一，竹兰的脸色变得异常的难看。这可是超级烈咬陆鲨，他的防御能力甚至比起烈咬陆鲨的时候要强上不少，如果不是这超级进化带来的增幅，如果不是守住的抵挡，那么这招水手里剑完全就可以做到一击必杀的效果了。

    “你这招应该是自创的组合招式吧？充分利用了甲贺忍蛙的能力和属性特性，具备强大的威力不说，还附带有切割一切的效果。超级烈咬陆鲨的守住都没能在这股切割力下坚持多少时间，可见这一招的附带效果有多么可怕！你告诉我，你这招的原理吗？”

    竹兰对于甲贺忍蛙的这个招式非常的感兴趣，甚至已经远超过这场对决的胜负。在她看来，或许可以通过这个招式掌握一些组合技能的新方法。身为冠军的竹兰都这么问了，王皓自然是如实的回答着她的问题。

    “这招确实是我和甲贺忍蛙自创的组合招式，名字叫，水手里剑影分身之术。利用的是甲贺忍蛙可以将水属性能量进行压缩并形成水手里剑的能力，结合影子分身的技能而形成的。刚刚那一记水手里剑当中蕴含着甲贺忍蛙当前几乎所有的水属性之力，所以才能有如此的攻势！”

    听完王皓的说明，竹兰一下子就明白了过来，不过她难看的脸色并没有得到丝毫的缓解。因为她知道这招的难度有多大，这已经不是简单的将属性之力和技能招式组合就能完成的了。需要在了解宝可梦的能力基础之下，将其所掌握的属性之力与能力结合，再通过不同招式的组合来形成最大的攻势。其中所涉及到的力量已经不仅仅是一两种的问题，想要做到这一步首先就得解决如何去维持这么多种不同力量之间的平衡问题。

    了解到这一招的真相之后，竹兰对王皓的看法又提高了不少。不过，对决还在继续，虽然超级烈咬陆鲨的生命值只剩下不到四分之一，可他的力量还没完全施展出来，不能就这么轻易的认输了。骤然，超级烈咬陆鲨的身上爆发出强大的蓝色能量，并且还伴随着一股骇人的杀气。这些能量和杀气渐渐的形成了一个又一个的龙影，直到五个形状相同感到龙影出现的时候，才停止下来。

    “既然你已经让我看到了这么了不起的自创组合招式，那么现在就轮到我来让你看看我和超级烈咬陆鲨之间的自创的组合招式吧！这招我一直都没有在正式的对决之中施展过，本来是打算在冠军赛的决赛上争夺一二的，现在就提前在你身上施展吧！能不能战胜这一招，就只能看你自己了！”

    王皓万万没想到竹兰也有自创的组合招式，而且从这招组合招式目前所爆发出来的气势就给他一种不逊色于水手里剑影分身之术的感觉。该怎么去攻破这个招式呢？王皓一下子变得紧张了起来，同时又有一些兴奋。可以在一场对决之中毫无保留的施展，并且响应对手所给与的全力一击是一件多么让人难忘的事情。王皓一直在渴望的就是这样的战斗！

