    云熙，云家年轻一代中的天之娇女。

    二十岁时，达到先天巅峰境界，如今正在向观星之境冲击。

    其本命星魂，为七环水属性。

    这般天赋，在整个云州，十年都难出一个。放眼整个牛酉洲十三郡，也是一等一的武道天才。

    听到四长老提议让云熙出战，云千罗点了点头。

    出声说道：“云熙今年二十一岁，年纪不比对方大多少，又是接近观星境的先天巅峰修为，由她出战，当有把握将对方擒下。外人，也说不出什么怪话。”

    云观海有些犹豫地说道：“对付一个不知从哪里冒出来的无名小卒，真的需要让云熙出战吗？”

    云熙虽然不是观星境修为，但在云家族群之中，也有着极高的身份地位，她是云家子弟的标杆。

    四长老笑了笑说道：“族长，此时此刻，府邸之外可能已经聚集了数千名武者。众目睽睽之下，云奇已经战败，如果我们再败一场，外面那些武者只怕是会说三道四，甚至会觉得云家年轻子弟不中用。”

    “所以，这第二场，我们必须胜。而二十岁左右的族人，只有云熙，才有必胜的把握。”

    云千罗跟着说道：“我同意四长老的看法，这一场，不能再败了。”

    云奇低着头，他给云家丢脸了。

    好在他面颊肿胀，倒是看不出脸红。

    云观海目光一凝，道：“既然如此，便让云熙出战，让她出手时控制分寸，不要将那小子杀死了。”

    云千罗立刻道：“我这就去找云熙。”

    云家府邸外。

    巨大的广场上，此时已经找不到什么空地。

    黑压压的人群，一片喧闹声。

    云城，已经很久没有出现过如此热闹的事了。

    就连城内的一些大势力，都陆续得到了相关消息，并有人专程过来，看看到底是谁，敢在云家头上动土。

    “是云熙小姐！”

    “居然是云熙小姐，莫非她要亲自应战？”

    “云熙小姐，可是我们云州之内，近十年来最强的武道天才，拥有可怕的七环本命星魂。”

    “何止是近十年，云州地域，上次出现七环星魂的武者，应该是三四十年前的事情了。”

    六环星魂，在郡域内都是顶尖天才，更别说七环本命星魂了。

    “听说云熙小姐一年前，就达到了先天巅峰境界。如今，离观星之境也不远了吧？”

    无数道目光，都集中到刚刚从云家府邸内走出的云熙身上。

    这位云家天之娇女，身穿浅紫色长裙，面无表情。

    一张令人不敢亵渎的绝美面颊上，仿佛有一层圣洁的光芒。

    她不仅是最顶尖的武道天才，还被誉为云城十年来第一美人。

    她是云城无数武者心中的仙女。

    只可远观不可亵玩。

    只远远看一眼，都令人生出自惭形秽的感觉。

    那些年轻的女性武者看到云熙，也都露出异样的眼神，有嫉妒，有不忿，也有自卑。

    云熙的现身，让整个广场，愈发的沸腾起来。

    她慢慢穿过人群，走入宁阑摆下的擂台。

    她的目光从横幅上的字迹缓缓扫过，柳眉轻轻簇起。

    一双美眸中，似有几分不悦。

    宁阑，也正打量着刚刚走到面前的云熙。

    说实话，这个女人的相貌确实很美。这一年来，他也见过不少容貌出众的美女，但能与云熙争奇斗艳的，屈指可数。

    单论长相，可能也只有许雅能与其平分秋色。

    像林倩、吴巧儿也是美人，但与这云熙比起来，却是差了一筹。就连阳顶学府的吴雪院长，可能都稍微差那么一点点。

    云熙将美目看向宁阑，开口说道：“你是什么人？为何要在这里摆下擂台？”

    宁阑咧了咧嘴，笑着说道：“你与刚才那个云家子弟一样，没有资格知道我的身份。若是想问问题，还是叫云观海亲自出来问吧。”

    欧阳少纪告诉过宁阑，云家现任族长名为云观海，也是云盟盟主身份。

    云熙眼神略微变化，但并未因为宁阑这句话，而露出愤怒神色。

    但四周的人群，却忍不了。

    “狂妄，太狂妄了！”

    “这小子真该死，竟敢这么对云熙小姐说话。该死的，我真想上去狠狠抽他一巴掌。”

    “你？哈哈，你连先天境界都没踏入，还想上去打人？谁给你的勇气？”

    那人翻了翻白眼道：“我只是有这想法，又不是真要上去扇他！”

    童青向宁阑喊道：“兄弟，你面前这位，是云家的云熙小姐。你可能没见过她，但一定听说过她的名字吧？云熙小姐，云州郡域年轻武者中的第一武道天才，二十岁就踏入先天巅峰境界。”

    “呵呵，如果我是你，那我肯定会小心点说话。要不然，会死得很惨。”

    宁阑看了童青一眼，而后目光重新回到云熙身上。

    他说道：“你叫云熙是吧，你不是我的对手，还是回去让云观海出来应战吧。”

    “锵！”

    一声剑吟传出。

    云熙手中长剑出鞘。

    这是一把通体水蓝色长剑，剑身上光晕流转，法纹密布。

    一股强横的威能，自剑身上向四周蔓延。

    竟是一把道器级别的武器。

    “嗡！”

    长剑出鞘后，云熙绝美面颊上，一层红云随之浮现。

    紧接着，一颗星辰虚影，在她头顶上空迅速显现。

    星辰四周，七层蓝色光环萦绕旋转。

    宁阑眼神微微一凝，盯着七环星魂。这，还是他第一次见到武者祭出七环本命星魂。

    像先前死在他手里的曲英那样的观星境武者，也不过是六环品级星魂，甚至还有五环品级星魂的。

    云熙的本命星魂，涌动的星魂之力更为强大。

    “七环星魂！云熙小姐的七环星魂！”

    “之前还只是听说，现在却是亲眼所见。啧啧，这星辰虚影，真是漂亮。”

    “从没见过如此美妙的星魂。”

    “相比起来，我的三环星魂，简直就是垃圾玩意。”

    “云熙小姐，快出手将那小子镇压！将他那张脸，踩在擂台上！”

    呼喝、起哄的声音，在广场上响起。

    童青摇了摇头，低声道：“云家还真是看得起这个小兄弟，竟让云熙亲自出战。”

    这时候，云熙口中发出一声轻喝：“亢龙剑法！”

