    “林先生，谢谢你，谢谢你！”

    刘凌瑶赶紧看着林辰，激动的不知该说什么了。

    如果林辰让她以身相许，她保证立刻会答应了。

    当然，林辰早已说明关系了，她估计这辈子都没什么希望的了。

    “这是我应该做的！”

    林辰笑了笑道。

    “瑶瑶，他是？”

    刘国威好奇问道。

    刘凌瑶其实也不知道林辰的身份，只好看着林辰。

    “刘老先生，我不想华夏瑰宝被歪果人插手，所以就出手帮忙了，你可以将我看成一个路人。”

    林辰解释道。

    刘国威点点头，其实不管林辰是什么人，但不是歪果人就够了。

    “林先生，我有一个提议，我想与你合作找到成吉思汗陵，你觉得呢？”

    刘国威突然提议道，他已经见识了林辰的本事了，如果合作，足够保护他的周全。

    “爸，你还在想着陵墓，你都退休了，为什么不好好享受日子呢！”

    刘凌瑶不满道。

    “唉，瑶瑶，你不懂！”

    刘国威叹气一声：“其实，我们并不姓刘，而是姓包，我们是成吉思汗的后裔，号称黄金家族！”

    “身为黄金家族，我们一辈子都想拜祭一次先祖，这是你爸与爷爷的心愿！”

    “为了找到先祖的遗迹，我当年出来工作就参加考古队，几十年过去了，心血岂能白费啊！”

    刘凌瑶脸色微变，黄金家族？

    但她依旧摇头，总觉得这事太危险了。

    她是新社会人，对老一代的东西根本不感兴趣。

    林辰却笑道：“我可以答应合作！”

    其实他猜测，刘国威真正的目的，其实并非是区区的陵墓。

    他之所以答应，主要是不想华夏瑰宝被外人染指。

    “太好了，有林先生的帮忙，我相信我们很快就能找到陵墓了，可惜了，想要找到陵墓还需要一张地图，这地图当年放在皇室，后被入侵者夺走，流失在海外！”

    刘国威又叹气道。

    “地图，我朋友刚好有一份，我立即通知她，看看是否是刘老先生需要的！”

    林辰道。

    刘国威大吃一惊，莫名的期待起来。

    很快，司空摘星与欧阳从寒到来。

    林辰将刘国威大致介绍给两人认识。

    ＂啊，黄金家族？

    ＂司空摘星与欧阳从寒听完后，皆是很惊讶，随后拿出地图，很快，又轮到刘国威惊讶了，他看着古老的羊皮地图，手掌都在发抖。

    这地图是黄金家族的先祖制作的，刻画了塞外大好河山，唯独黄金家族的人才看的懂。

    ＂奇怪，奇怪！＂但即便如此，刘国威还是有点迷糊，猛拍大腿：＂可惜了，家里被烧了，许多书籍都一本不剩，否则就能考证了！＂说完又看着林辰道：＂林先生，给我一点时间，我需要找到具体的地址！＂＂行，你就在这里住下吧，这里很安全，有什么消息就通知我！＂林辰也不急，交代完后便离开。

    本想去杏林堂的，但担心苏洛便转去王府了。

    苏洛目前已经快分娩了，属于高危期，万事都要小心。

    来到王府后，保安依旧没有阻拦，林辰进入客厅，只见周慧秀他们正坐着喝茶。

    萧易梦还在京城处理事情，公司暂时有杜默言处理了。

    杜默言见到林辰后，先是惊讶，而后一脸的鄙夷。

    都离婚了也好意思回来，太不要脸了。

    ＂哟，林辰回来了，是来要钱的吗！＂周慧秀捧着茶杯，阴测测笑道。

    唐欣远也高高在上般看着林辰，当初林辰有钱，她们每个月都问林辰要钱用，跟个孙子似的，现在风水轮流转，轮到林辰问他们要钱了。

    林辰根本没理他们，进入房间中。

    ＂周总，他就是林辰吧！＂杜默言的声音在客厅飘来：＂唉，好好的一个人却沦落成这样，怪可怜的！＂＂可怜什么啊，可怜人必有可恨之处，他呀，除去会点医术外，现在可是一无是处了！＂＂就是，开家医院不挣钱，更倒贴钱，谁嫁给他谁倒霉！＂＂还是我们小洛聪明，与他离婚了！＂周慧秀他们阴阳怪气道。

    林辰进入房间后，见苏洛在侧躺着。

    而苏洛见林辰到来，心中挺高兴，但表面依旧清冷：＂你来干什么？

    这里已经不是你家了，不是你想来就来，想走就走的，下次再这么进我房间，小心我报警抓你！＂林辰苦笑，解释道：＂你可以将我看成医生，这样总行了吧！＂＂不用你猫哭老鼠假慈悲！＂苏洛冷哼，也没有再骂林辰了。

    林辰替她把脉，测胎心，交代道：＂家里买了胎心监测吧，胎心有点不稳，每隔四个小时最好测一次，如果胎心率过低就吸氧，孕晚期因为胎儿变大，很容易缺氧的！＂＂好的！＂关系到孩子，苏洛倒是挺林辰的话的。

    ＂这段时间要忌口，有些东西能刺激子宫，加快分娩，千万不要吃！＂＂胎儿最好坚持到三十八周分娩，那时胎儿已经发育的很好了！＂＂来，我给你剪指甲！＂林辰耐心的讲解。

    苏洛看着细心替自己剪指甲的林辰，心中暖暖的。

    虽然林辰主动提出离婚，但一个丈夫该做的责任，他依旧在做着，而且背地里承受了这么多，经常被周慧秀他们骂。

    某一刻，苏洛更想着让林辰复婚，可惜放不下面子开口。

    许久后，林辰将苏洛照顾好，离开房间。

    ＂林辰！＂苏洛突然喊了一句。

    林辰顿时转头看来：＂怎么了？

    ＂＂没，没什么！＂苏洛心里的话，最终还是没有说出来。

    林辰笑了笑，离开房间。

    ＂林辰，茶没水了，去给我倒杯水来！＂刚刚来到客厅，周慧秀刁钻的声音便传来。

    只见安雷文，安以雨他们都回来了，正古怪的看着自己。

    其中安雷文一脸畅快。

    安以雨却神色复杂。

    林辰本来懒得理，但想到苏洛还要他们照顾，索性也忍了，拿起桌面的茶壶去装水。

    ＂真不是男人，窝囊！＂杜默言见这一幕，满脸的厌恶。

    如果说以前，她还抱着一丝希望，可现在希望全部扼杀。

    都落魄的给丈母娘倒水了，毫无尊严，还能指望他做什么？

    “对了，杜小姐，镁国AOP集团的合同，我已经签了，下个月将产品照常送过去就好了！”

    这时，安雷文对着杜默言道。

    

