    安南感慨万千。

    他第一次见到，能够形成悖论循环、直接卡死净化者的噩梦。这也让安南对“噩梦”这种机制更加警惕了。

    尤其是在他分析出，这个噩梦的通关方法之后，更是忍不住赞叹灰教授的手笔。

    他所设计的这个噩梦，实在是过于精巧。

    它甚至从最开始就已经暗示了通关的方式——

    双方交换三个秘密那里，就已经提示了这三道关卡的攻略方式。

    首先是公平与对称——暗示了206号房是争取的出口，这也是最简单的一道关卡。

    这两个人只有对彼此足够了解，才能在第二关中识别出对方的真实身份、并得到足够的情报……而且每个人都必须依靠自己的力量通关，才能两个人同时抵达第三关。

    而第三关的考验，看似是最简单的。

    ——让“贾斯特斯”的扮演者杀死“弗雷德里克”，然后再自杀。

    如果直接让玩家们进行这样的选择，它没有任何难度。

    可在他们从第二关知晓了情报后，两位净化者就会本能的怀疑，“这样做是否会把自己也卡死在这个噩梦中”。所以他们就不敢随意行动。

    “弗雷德里克”会怀疑对方，是否会按照说好的方式老老实实的自杀。而“贾斯特斯”又会担心自己如果真自杀了，会不会像真正的贾斯特斯一样，卡死在这个噩梦里面——毕竟“弗雷德里克”无论如何，都是不用承担后果的。

    如果他们是陌生人、不够互相信任，在这里就已经会吵起来了。

    让安南确定这件事的，还是奈菲尔塔利说过的一句话。

    她说，“弗雷德里克”死了三次。这说明她已经成为了“觉悟者”……并且顺利的把自己卡死了。

    她所经历的噩梦，明显比安南要多了大一截。

    而他们几乎是同时醒来的。

    所以安南在梦中死去之后，肯定是等了一会奈菲尔塔利。

    要知道，平时被噩梦踢出来的时候，可是会立刻惊醒的。

    为什么安南会等一会呢？

    答案恐怕只有一个。

    那就是他其实还有复活一次的机会。

    光是可以无视生死的玩家们、甚至还是互相信任的哈士奇与十三香都在此刻如此纠结。

    这个世界的原住民们，又如何能将自己的生与死、轻易托付在另一人的“承诺”之上？

    唯有在安南相信奈菲尔塔利、十三香相信安南、哈士奇相信十三香、十三香也同样相信哈士奇的情况下……这个噩梦才能勉强通关。

    人与人之间的隔膜，或许就是灰教授想要展示给悲剧作家的，另外一重的悲剧。

    也即是舞台之外的悲剧。

    奈菲尔塔利将这个噩梦称为“幻热”的原因……安南也渐渐明白了。

    弗雷德里克已然被复活。

    这个噩梦的主角，从最开始就是贾斯特斯。

    所谓幻热……便是贾斯特斯掌心那近乎灼热到要将安南的肩膀烫伤的温度。

    ——那是友人之血，残留在指尖的幻热。

    安南突然回忆起了，他第一次进入这个噩梦时……真正的贾斯特斯的反应。

    在安南试探性的说出“你还是忘不了英格丽德”的那一瞬间，贾斯特斯曾回头死死望向安南。

    ……说来也是。

    虽然贾斯特斯无数次为了弗雷德里克而杀死英格丽德。

    但英格丽德，同样也是他所暗恋着的人。

    所以贾斯特斯才会迷醉于“弗雷德里克和英格丽德都活着”的梦境，而否认了“弗雷德里克和英格丽德都死去”的现实。这是他踏入悲剧剧场的第一步。

    而这也证明了……贾斯特斯并非是不在乎英格丽德。

    他只是相对来说，更在乎弗雷德里克。

    一次又一次忍痛杀死英格丽德，却只是将自己埋葬的更深；终于下定决心要清醒过来，而亲手杀死弗雷德里克的时候……这个噩梦便诞生了。

    他死了。

    “幻热……吗。”

    安南喃喃念着：“真是一个讽刺到近乎悲伤的名字。

    “想必这个噩梦的名字，也是灰教授起的吧。每次念起‘幻热’之名，也都是对贾斯特斯的又一次嘲讽。”

    如果要给他起一个更好的名字的话……

    “……安南殿下。您说过，噩梦的名字只是称呼，对吧。”

    美味风鹅突然开口道：“我们不如把这个噩梦，称为双子座吧。”

    ……双子座的传说吗？

    神之子与人之子的友谊，的确恰当。

    安南闻言略一思考，默不作声的点了点头。

    这个世界也确实有和地球上一般无二的星空。除了那个太阳有特效之外，星星和月亮都没有什么不同……只是星空格外的明亮而已。

    只是星座并不是现代的八十八个，而是六十个——还有一些空缺尚未被命名。而这两个世界的星座命名也有些许差异。

    比如说这里没有天蝎座，而是叫渡鸦座；没有摩羯座，而是叫利维坦座。

    这个世界同样也有双子座。不过这个世界的双子座的故事，涉及到了“历史”等级的神秘知识，考虑到神秘知识的重量，安南并没有去学习。

    反正只是他们自己用的名字而已。

    贾斯特斯已经够惨了。

    至少安南与玩家们，不愿嘲笑这个最初只是为了“友情与爱情皆得”的小小贪婪，而在无限循环中非生非死的悲苦男人。

    这个曾经救过许多人的“不落之盾”。

    在被哈士奇杀死之后，十三香那边的画面就变成了黑屏。

    但正如他们所预料的一样……十三香明明已经死了，而这个噩梦死亡一次就会被踢出。可他却仍然在昏睡着。

    而哈士奇那边，【你决定了】的四个字则开始飞速扭曲。

    终于，它整体都变了个模样。

    【我觉悟了】。

    它如此说道。

    下一刻，哈士奇眼前画面一转。

    他出现在了新的地方。

    “……改变过去不是什么很简单的事。”

    灰教授塞提的声音，在眼前响起：“等你回去之后，要记住不要修改多余的……嗯，好吧。看来我不用多说这些废话了。”

    灰发灰眼的老人，身上依然是一身酒味。

    他笑眯眯的看着哈士奇：“你终于觉悟了。”

    塞提仍然身披那身古罗马贤人般的紫色长袍，双手自然而然向两侧摊开：“真是不容易。也不知道你循环了多少次……决定从噩梦中离开了吗？

    “那就把我杀了吧，我不会反抗的。”

    “哈？”

    哈士奇嗤笑一声：“事到如今你还想骗我吗，老神棍？”

    他握了握拳头。

    贾斯特斯的拳头，依然灼热而有力。

    这是为拯救友人而挥出的拳头。

    而此刻，哈士奇的眼中、闪烁着睿智的璀璨光芒：“还是说，你终于有东西……看不到了呢？”

    塞提的面色微微一变。

    哈士奇嘴角上扬：“你不用诱骗我。无论你说什么，都改变不了我的决心——我会自杀，然后让另一个人离开这里。这是我与他之间的信任。

    “但在那之前……”

    哈士奇咧开嘴巴。

    他露出贾斯特斯那森寒而锋利的牙齿。

    “我说，臭不要脸的老东西。在一旁看戏很有趣吗？”

    哈士奇的脸上，显露出了狼一般的凶光：“在我爽够了、决定离开之前……

    “——我要好好痛扁你一顿！”

