    要装，就装得彻底一点！

    陈锋心中冷笑，他不怕自己嚣张，就怕自己不够嚣张！

    越嚣张跋扈，才越符合他作为钟离后辈的身份。

    以这三只妖兽这么重的疑心病，他甚至可以对它们破口大骂，羞辱它们。

    这样它们反而会更加觉得自己身份不假。

    如果他软弱好说话，对方反而会怀疑他。

    这三只妖兽看似野蛮，实则心思谨慎细腻，从那只虎头异兽没有将他一口吞下就能体现出来。

    “小友，刚才真是个误会......”

    七彩极光孔雀强忍着心中的不快，它越是如此，越让其他围观的妖兽觉得钟离是个恐怖的存在。

    光是一个名字，就能令平日里在永夜绝地威风凛凛，蛮横霸道的三大妖兽变得如此低姿态，要是钟离本人亲自驾临，岂不是更加不得了。

    陈锋没听它解释，直接开口打断：“你们还没回答我的问题，谁见过山顶只有三棵光秃秃古树的矮山？”

    他在问问题的时候，表现得有些不悦，又有些不耐烦，仿佛自己真的是在仗势欺人似。

    三大妖兽相互看了一眼，它们还真没留意过陈锋所描述的矮山。

    这永夜绝地里的冰山多如牛毛，它们如果不是非常有特点的，它们不可能记得住。

    “小友，你说的矮山，我们没什么印象，这绝地之中每天都有新的冰山形成，也有旧的冰山崩塌，想要找一座不知名的矮山太难了，说不定你找的那座山已经崩塌了。”

    说话的，是那只鸟头蛇身的异兽，它的声音难以形容，有些像是金属摩擦发出来刺耳噪音。

    陈锋皱眉看向断臂男子，如果真如鸟头异兽所说，那断臂男子提供的线索就没有太大意义了。

    “大人！大人我没有说谎，我上次真的在身边附近看到了那座矮山啊！”

    断臂男子看到陈锋的眼神，顿时慌了，那种眼神就好像是在说：你没有价值了。

    常年在生死边缘混饭吃的他并不怕死，但是如果能活的话，他也不想就这么死去。

    陈锋没有理会他，继续对三大妖兽问道：“你们见过与其他深渊不一样的深渊吗？”

    “那深渊里应该有真龙的气息，这一点你应该清楚。”

    陈锋第二句话是对着七彩极光孔雀说的。

    它能突破到巨神境，肯定是借助了圣境真龙的血肉，否则在这个世界的法则压制下，别说是它七彩极光孔雀，就算是血脉强悍，修为达到半步巨神的真龙族，都难以突破。

    七彩极光孔雀闻言露出异色，它获得真龙宝血的事从未说出去过，陈锋竟然知道！

    这让它越发觉得陈锋的背景深不可测。

    “小友，你所说的深渊，我确实也没见过。”

    七彩极光孔雀明白了陈锋此行前来的目的，对于真龙宝血这样的至宝，它就算知道，也是绝对不会告诉陈锋的。

    陈锋有些郁闷了，通过读心术的探测，这断臂男子应该没有骗他才对。

    但是现在想想，以断臂男子的实力，如果上次他误打误撞深入到绝地深处，应该是无法活着出去的。

    难道那个深渊的入口并不在这绝地深处？

    正在陈锋思索时，之前那只冰骨妖狐靠近了过来。

    她眼神复杂地看了陈锋一眼，然后对着三大妖兽说道：“参见三位大王。”

    面对冰骨妖狐，三大妖兽的态度瞬间就变得高高在上，完全和面对陈锋时的和蔼不同。

    “滚！这里有你说话的份吗！”

    七彩极光孔雀看冰骨妖狐突然跑来，以为这狐妖知道陈锋所说的那处深渊，它可不想让妖狐将至宝的位置泄露给一个人类。

    其他两位半步巨神也是不满妖狐突然插嘴，它们想对妖狐出手，却被七彩极光孔雀拦下。

    如果这妖狐真知道什么，那就不能让她死，留着她事后再抓起来拷问更好。

    “孔雀王，我有大事禀报！”

    冰骨妖狐又看了陈锋一眼，仿佛是下定了什么决心，她硬着头皮没有滚开，继续对着七彩极光孔雀说道。

    孔雀有些急了，生怕妖狐知道深渊，并将有关深渊的信息暴露出来，它刚想逼走妖狐，可是妖狐却紧接着大声说道：“孔雀王！这件事能够改变天下妖兽的命运！”

    改变天下妖兽的命运？

    看来真是和真龙宝血有关了！

    它得到一份真龙宝血，便打破桎梏，突破到巨神境，如果这绝地之中还有更多的真龙宝血，那确实能够改变天下的命运。

    因此它更不能让冰骨妖狐在此狐言乱语，这是它们妖兽翻身的机会，绝对不能泄露。

    “我让你滚，不要让我再重复一次，否则要你的命！”

    它的反应让冰骨妖狐感到意外，听到她的话，七彩极光孔雀难道不该询问详情才对吗？

    为何如此不分青红皂白地让她滚？

    陈锋并不理会它们之间的对话和冲突，此时他感觉自己有可能是找错方向了。

    他越想越觉得那处深渊的入口不在绝地深处。

    于是取出地图，辨认了一下之前断臂男子在地图上指出的那个地点，他已经比地图上那个地点更加深入了，或许一开始他就错了，不应该沿着地图上这个地点继续深入，而是应该在那个地点进行仔细搜寻！

    想到这，陈锋不再理会那些妖兽，带着断臂男子骑上三眼邪鸦，朝着外围赶去，目标是之前断臂男子在地图上指出来的位置。

    看着想来就来，想走就直接走的陈锋，三大妖兽完全不觉得意外，钟离的后辈嘛，就是应该狂妄，把它们当空气，不放在眼里就对了。

    看着陈锋迅速远去之后，七彩极光孔雀这才彻底释放自己巨神境的威压，狠狠地笼罩在冰骨妖狐身上，压得她满脸惊恐。

    她实在想不明白，自己为了天下妖兽的兴亡而来，为何反而惹怒了这孔雀王？

    “你知道那个人类寻找的深渊所在何处？”

    孔雀王的声音充满上位妖兽的威严。

    “回孔雀王的话，我并不知道那个人类所寻找的深渊在何处。”

    什么？

    你不知道？

    那你说什么改变天下妖族的命运？

    孔雀王有些傻了，原来是自己在胡乱猜疑。

