    冷霜凝冷漠的看着这一切，虽然好苗子不少，但寒冰洗礼过后。

    她们招收弟子，并不是看修为，而是检测体质，潜力！

    有些弟子，终生就在武圣巅峰，这样的弟子，只能继续待在内门，转为内门长老！

    核心弟子，不一样，她们会得到广寒宫，太上长老的教导，甚至拜师！

    而且…冷霜凝说的七名核心弟子，让那群太上长老，满脸不信！

    寒冰洗礼被宫姨负责，她们也没有去检测！只能盲猜！

    一个时辰后。

    已经有弟子来到了武尊巅峰，但她似乎到了极限，口吐鲜血就晕倒在地。

    广寒宫一众长老，没有任何意外，一名长老带着她离开了冰池。

    两个时辰后。

    三名弟子突破到了武尊巅峰，这一次，她们并没有出现意外。

    而是在积蓄力量，如果能够借此，领悟空间，或许能直接步入武圣。

    可惜…武圣太难，即便她们努力，也没用，只能借此打下根基，以图再破。

    三个时辰后…

    四个时辰后…

    时间从白昼到了黑夜，又从黑夜到了白昼！寒冰洗礼，过去了三天。

    所有女弟子都醒了过来，其中不乏有中途退场的！也有满意的。

    有人欢喜有人愁，一群太上长老，面若苦色，因为…冷霜凝说对了。

    能进核心弟子的，只有七人，不多不少，正好这个数。

    “寒冰洗礼，正式结束！”

    随着两名长老的呼喊，女弟子们纷纷从冰池出来，幸好这里是女人的宫殿。

    不然…

    被**癖发现，就会觉得这是天堂，这群少女，正是芳华正茂的年龄！

    对于未来，有些极大的憧憬，有广寒宫的庇护，她们不必为资源烦恼！

    不必为色狼犯愁，也不必因为功法、武技而落后于人，她们是幸运的！

    也是不幸的，幸运的是，她们应有尽有，不幸的是…她们平平无奇！

    没有意境之力，她们最多打赢，高过自己三重天的武者。

    除非极个别天才，否则…绝对做不到凌云他们这种，直接越一大阶杀敌！

    这…就是意境的增幅。

    寒冰殿中。

    冷霜凝有些不耐烦，本以为一天就会结束的寒冰洗礼，这次居然维持了三天。

    她没好气的看着众位太上长老，语气冷冽！

    “本座想要灭了太虚谷，此次行动，还有逍遥宗、无极宫一起！

    广寒宫，派出十二名准帝巅峰，三十名准帝后期长老！”

    “什么？”

    众长老有些意外，但并没有反对，因为…有逍遥宗和无极宫一起行动。

    灭掉太虚谷，这事多半会成功，如果是她们和太虚谷单挑，那就不行！

    冷霜凝看着她们，也有些诧异，居然没有反对？看样子…她们也有太上大长老的想法？

    想要依据自己，来和逍遥宗紧绑在一起，呵…

    “一切听凭宫主吩咐！”

    冷霜凝想好了强势镇压，没想到她们直接同意，空间戒指里面的帝器，也平静下来！

    为了这次行动，她准备两把帝器，只要是对叶寒有利，她都支持！

    “宫姨…广寒宫，还是继续拜托你了，等行动时，我会派人过来通知的！”

    看到众位太上长老离开，冷霜凝对着宫姨开口，俏脸上也松缓了不少。

    “宫主，你…”

    宫姨看着痴情的冷霜凝，有些不好说什么，刚刚破身不久，又要回去？

    这逍遥宗宗主，到底有何能耐？竟然将她们广寒宫的冰仙子，迷得神魂颠倒！

    不仅对广寒宫不管不顾，还一切为他着想，唉…

    她不懂，活了近千载，她都是一个人，确实不太懂！

    “宫姨，记得你上次问过凝儿，如果让我在广寒宫和他之间做选择！

    我的回答是，他！永远都是他，我喜欢他，我也爱他！广寒宫培养了我！

    但是…我接任广寒宫宫主之位，百余年，也算是矜矜业业，虽谈不上不亏欠！

    但至少问心无愧，现在…凝儿只想和心爱的人在一起，如果可以…再给他生儿育女！

    成就大帝，飞升上界，如果这一切，没有他，于我而言，毫无意义！”

    冷霜凝显得非常认真，宫姨听后连连摇头，这件事，她也做不了主。

    还是让时间，来叙说答案吧！

    “我知道了，宫主，老身会尽力寻找下一任宫主，让您无忧！”

    宫姨清楚，冷霜凝恐怕已经对广寒宫，有些厌倦了！

    大权在握，她早已没了那个心思，广寒宫没有仇敌，也不会有仇敌。

    但即便这样，稳不住传承，漂亮女人的下场，往往凄惨无比！

    霜雪州和风云州的惨状，让她们无不愤怒，这就是弱者的悲哀！

    毫无抵抗力，只能任人欺凌！

    “宫姨，多谢您！”

    冷霜凝压根不知道，宫姨就是安慰她，在她心里，除了冷霜凝，谁也不配当广寒宫宫主！

    她就是想让冷霜凝安心一点，反正她还有8000多年的年头，就让她…帮冷霜凝看着吧！

    如果冷霜凝被叶寒欺负，好歹也有个归处！

    …

    池瑶圣地。

    封山的她们，内部并不平静，外面的情况，她们都清楚！

    “唉…不知道，他还记不记得我…”

    李梦瑶枕在上官挽梦的玉腿上，神情显得有些惆怅！

    “过了这么久，你还是放不下！”

    上官挽梦摸了摸李梦瑶的青丝，这段时间内，李梦瑶几乎每日消沉！

    心境破不了，永远踏入不了武圣八重天！可她…不是冷霜凝，没有那种决心。

    她对叶寒的喜欢，是带着目的的喜欢，是想要逍遥宗，庇护池瑶圣地的喜欢。

    在她的心里，池瑶圣地可能更甚一筹，她并没有做什么，却自己在这里消沉起来。

    着实…可悲！

    “师父，如果有一天，你遇上了心爱的人，你会选择池瑶还是他？”

    李梦瑶抬头看向上官挽梦，后者听后，面容一肃，认真的回复她！

    “为师不可能会喜欢上谁！”

    李梦瑶听后有些郁闷，师父怎么像个木头人一样，生得这副容貌…

    却无心男女之事，唉…现在自己也…

    “师父，弟子是不是太顾及圣地了？您在位时，可曾这般过？”

    看着上官挽梦闭目养神，李梦瑶有些好奇！

    “没有！圣地是我的家，但并不是一切！”

