    另一边。

    由于宋浩然也有轻微的失温症。

    所以眼神还有些迷离，神志也有些不清。

    他根本无法明白李潇所说的话的含义。

    他只听到了其中的关键字眼。

    【救援队】，【救你】。

    宋浩然的精神其实已经极度疲惫。

    只是靠着身体最后一丝求生的意志，才勉强活保持清醒。

    但是在知道自己已经获救之后。

    那根一直绷紧的弦终于松开。

    立刻松懈下来，直接晕倒了过去。

    李潇也被吓了一跳。

    不过检查后确定对方只是晕了过去。

    也就没有多做耽搁，迅速的带着宋浩然回到了悬崖的顶部。

    确定了几人并没有大碍，李潇顺手将宋浩然也绑了起来。

    同时将，张雨生身上的便携式加热锡箔毯盖在了宋浩然身上。

    他可不舍得再买一张了，1000点善良值确实让他非常肉痛。

    但，并非李潇吝啬。

    如果两人都是继续加热，他或许咬咬牙就买下来了。

    不过现在两人都是轻度和中轻度失温症，都不算严重。

    而且张雨生的体温，本来就已经被提了上来。

    两人轮流使用，完全是可以的。

    爬到悬崖底下，将立了功的肉球重新接了回来。

    这次说肉球立功，真的一点也不为过。

    自己刚才根本没法脱身。

    要不是肉球把人找到，他可没时间下去慢慢找。

    虽然，宋浩然在这几个人中状态最好的。

    但也难保这几个小时内，不会出现什么其他的问题。

    “真不错！这次救援，你也有功劳。”

    说着，几块肉干又塞入肉球的嘴里。

    这时远处传来了巨大的螺旋桨轰鸣声。

    一个闪着灯光的黑影，由远及近。

    李潇脸上露出笑容，从地上站了起来。

    他打开背包，拿出里面的信号器。

    扣动扳机，一颗红色的信号弹射而出。

    划过黑色的夜空。

    原本一直在远处徘徊的直升飞机。

    在看到信号后，直升飞机立刻向李潇的方向开来。

    不过，并没有停靠在李潇所在的位置。

    而是在几百米外的一处较为开阔的地方，进行了悬停。

    与此同时，几处灯光也从远处来路照来。

    李潇脸上露出笑容。

    好家伙，这群家伙肯定是急行军了，不然不可能这么快到！

    知道资源已经近在咫尺，李潇一直紧绷的心弦不禁一松。

    一股无与伦比的疲惫感涌上心头。

    视线中突然出现了五彩斑斓的光芒。

    他明白自己也中招了。

    这种未知名的瘴气实在太厉害。

    专挑人类脆弱的时候下手。

    一个个彩色的气泡在眼前爆开。

    手指出现了重影和扭曲。

    眼前的几十号救援人员，也变成了各种各样的妖魔鬼怪。

    李潇终于明白刚才赵虎为什么会乱跑乱跳。

    眼前的景象实在太过诡异，如果不是心中早有预料，恐怕他也会惊慌失措。

    李潇感觉自己像是10天10夜没有休息一样，眼皮变得异常沉重。

    看到眼前的妖魔鬼怪向自己袭来，李潇没有惶恐也没有畏惧。

    因为他明白这都是幻象。

    自己心中的野兽直觉也并没有向他发出预警。

    他缓缓地合上眼睛，耳边传来了各种怪兽的撕心裂肺的吼叫。

    不过他明白那应该是救援队员们正在讲话。

    他感觉自己的状态越来越差。

    声音开始不断地拉远，手脚也有些冰凉的感觉。

    紧接着天旋地转的感觉传来。

    李潇感觉整个人被丢进了滚筒洗衣机疯狂地旋转。

    呕吐感从食道向上蔓延。

    终于，李潇彻底失去了所有的意识。

    隐约间系统传来了完成任务的提示。

    【任务发布：南宁市地质局，3名地质员在地质探查中失联，请立即救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：你是要单打独斗还是和你的伙伴共同前进？】

    【本次救援人数：8人】

    【本次任务评价：完美，你在这次的救援行动中表现非常完美，灵活的应对让被困群众脱离险境，虽然在某些处理上略显粗糙，但效果斐然，你获得额外的抽奖次数。】

    【本次任务奖励如下：】

    【1】善良值+800点

    【2】智力+1

    【3】火焰抗性+1

    【4】【被动技能：坚韧（初级）】

    【技能说明：在你处于被动状态的情况下，你的各项恢复力提高10%】

    【5】【被动技能：非人同伴（初级）】

    【技能说明：在你的同伴是非人类生物的时候，你们的协调度增加10%】

    【6】【被动技能：行动指令（初级）】

    【技能说明：在你对队员发出指令的时候，队员的行动效率增加10%】

    【7】【被动技能：索降（初级）】

    【技能说明：你的索降速度增加10%，安全度提高10%】

    ······

    李潇感觉自己的意识陷入了彻底的黑暗。

    不知过了多久他再次睁开眼。看着那有些熟悉的天花板，他苦笑一声。

    好家伙，自己这是第几次进医院了？

    一开始还能记着次数，但是次数一多，就没有再去计算自己入院的次数。

    毕竟谁会每天数着自己已经喝过多少杯水？

    重新醒来，李潇还是感觉大脑一阵眩晕。

    这次虽然没有使用任何透支身体的技能和药剂。

    但是却连续使用极其消耗精神力的技能。

    精神力的透支比体力的透支更让人难受。

    见到李潇清醒过来，一旁等待的张定远立刻站起身。

    他关切地询问道：

    “怎么样？有没有感觉身体哪里不舒服？”

    说着他也没等李潇回答，直接按下了床边的呼叫按钮。

    “没什么事，就是头还有些晕。”

    他一边说一边在张定远的搀扶下靠坐在了病床上。

    感觉到对方投来的惊异目光，李潇奇怪地询问：

    “怎么了有哪里不对吗？”

    张定远苦笑一声：

    “不对，那可是真的太不对了。”

    “虽然你现在已经打了两针抗毒血清，而且一直挂着抗毒药剂。”

    “但医生也说了，你们这群吸入奇怪瘴气的人最少都要48小时才能清醒过来。”

    “你这家伙真是怪物，这才12小时不到，居然就醒了！”

    李潇笑了笑，自己的体质比普通人更强。

    而且为了担心唯一清醒的自己出现意外状态，还特地购买了【被动技能：毒素免疫（中级）】。

    虽然这种未知名的瘴气，不在于免疫的30%的毒素内。

    但毒素伤害的抵抗能力增加30%的效果，还是成功触发。

    在药物，身体以及技能的连环攻势下。

    未知名的毒素也无法在体内多呆，迅速地烟消云散。

