
    在罗伊两人穿越磁道的同时，恶政王入狱的消息也通过新闻鸟的传播，让全世界的人了解到这件事情。

    “什么？皮萨罗被打倒了？是谁？白胡子，还是说罗杰？再不然也是乌尔夫那种级别的吧！”在伟大航道某海域中，一名打扮时尚，但长相难以恭维的女海贼对着自己的部下询问。

    如果真的形容起来，可能他才是乌索普的亲妈吧，鼻子简直一模一样，并且眼神极其凶恶，身材比一般的男人都要魁梧。

    这个人就是卡特琳娜·戴彭，被称之为“史上最凶恶的女海贼”，目前悬赏一亿八千万贝利的女海贼。

    戴彭和皮萨罗也有过数次交火的机会，知道那个混蛋的难缠指数，感觉只有自己这个等级，或者在自己实力之上的人才能做到。

    但是令戴彭惊讶的是，她的部下在一阵犹豫不决之后，艰难的说到：“船，船长……都不是，打败恶政王皮萨罗的……是一个北海的海贼猎人！”

    “你敢骗我？”

    “不敢，船长，报纸上是真么写的！”

    也难怪戴彭会惊讶，现在这个时代，海贼猎人在他们的印象里，基本就是靠一些不入流的三脚猫功夫，捕捉海贼后换钱，纯粹就是为了生计而奔波的。

    要是真是有实力的，要么当海军要么去当海贼，海贼猎人就是三流等级的代名词。

    恶政王被三流等级打败了？

    从部下那里把报纸接过手，除了一些内容，上面还有一老一小两张照片，击败皮萨罗的就是那个看上去差不多二十岁的毛头小子，这样的小鬼能打败皮萨罗？

    “哼！看来皮萨罗那家伙抢钱抢多了，都堕落的忘记修炼了吗！”戴彭猛然一捏，将报纸揉成团扔进了大海。

    这时，戴彭的航海士站在船顶的巡逻处，对下方的戴彭说到：“船长，已经接近大城市春天女王之城了！”

    春天女王之城——圣波布拉，作为这段海域的大城市之一，有着仅次于水上贸易之都的——水之七岛的超大贸易城市称号。

    因为两个城市不在同一个磁道上面，所以互不干扰，也很少有沟通交流。

    “姆噜呼呼呼！太好了，正好的也该换身漂亮的新衣服了！”

    戴彭不仅仅只是作为“最凶恶女海贼”的【玄月猎人】，同时她的衣着品味确实是海贼中出类拔萃的存在，对于时髦的追求很高，要不是因为长得实在是太丑，说不定也可以像夏洛特·玲玲一样，生一堆小孩……

    圣波布拉无疑是她购物的最佳场所。

    而在戴彭海贼团的船离开这片海域，抵达圣波布拉五个小时后，一艘烂到足以称之为“破烂”的烂船以蚂蚁搬的速度同时朝着圣波布拉的方向缓缓前进。

    阿卡多坐在同样破烂不堪的的椅子上面，略有所思，然后朝着普朗克叫到：“木船就是禁不起折腾，必须更换材料。”

    基本上所有的城市都有着各自的海军分部坐镇，越大的城市，就有着规模越大，等级越高的海贼光顾，所以海军的实力也相对就越强。

    像现在大航海时代还没有开启，海军实力较胜于海贼的这个时代，就更不用说了，像圣波布拉这种大城市，毫无疑问，也需要强大的海军坐镇，坐镇这里的，即是海军中将——铺贝斯特·约瑟夫·金。

    在路飞时代，海军中将的实力就算再烂，也绝对能和司法岛时期的罗布路奇有的一拼，在这个时代就不知道了，罗伊虽然和库赞和泽法交过手，但是这两个家伙完全不能当做实力比较的标杆。

    如果说之前的玄月猎人欧巴桑是为了衣服进城，那么现在的罗伊就是为了食物，他已经好几天没有吃到像样的食物了，不是面包，就是毫无烹饪料理的烤海王类，味道实在太单一了，简直让人受不了。

    好想要一个厨师！

    梦想、冒险、伙伴，这是海贼世界的主题，但是美食，却是任何世界的基本要素，如果连美食都没有，那特么活着真的累。

    在进入一家酒店之后，罗伊直接将菜单上所有的菜品都点了一遍，大快朵颐的吃的贼开心，吃完之后，直接将一千万贝利甩到了桌子上：“所有的菜品，再给我做完打包五份。”

    一千万贝利拿来买吃的，这样的土豪即便是在圣波布拉也是极少见到的豪。

    厨房里的厨师知道大客户来了，赶紧命令其他工作人员前来帮忙，很快，所有的五百多道菜品被打包起来。

    前后忙碌了一个多小时，装成的打包盒估计有十几个成年人的体积。

    “客人，已经全部准备好了，本店所有的特色菜，应该再找给您100万贝利……”

    “就当是你们的小费了……”罗伊说着将这些菜品直接放入了自己的系统空间，不知道放在空间里有没有保质功能，要是下次拿出来都臭了可就遭了。

    不过没办法，船上吃的实在太差了，到底是哪个混蛋说海王类的肉就算是普通的烧烤就很好吃的？

    普朗克看着罗伊的行为一阵肉疼，太奢侈了。

    当罗伊和普朗克出店后不久，就听见旁边一家服装店铺传来了一阵阵骂声。

    “开什么玩笑，意思是她身上的尺寸已经是最后一款了吗？”

    从声音可以判断，这是一个女人，恩，应该是，而且从略显粗犷的声线可以判定，这绝对不是一个漂亮女人，因为嗓门之大，导致街边不少人都朝着声音传来的方向望了过去，就连罗伊也是透过玻璃窗望向了里面。

    店内一名身材魁梧的彪悍长鼻子女人正单手掐腰指着他旁边另外一个身材较好的女子，对着店员一脸不愉快的呵斥着。

    同时，两个身材和颜值相差如此之高的两个女人旁边，还站着两对不同的人马。

    魁梧女人那边一个个人高马大，身份虽然做了隐藏，但是还是可以看出他们带着的各式各样的武器，海贼？不然就是赏金猎人，总之不是什么好东西。

    特别是那个魁梧的欧巴桑，一看就非常凶恶，女人长成这样也真是难为她了。

    但说实话，这帮人必然不是赏金猎人，因为从来没有赏金猎人组成团体的，所以必然是海贼了。

    作为一个正常的男人，如果将人群漩涡中间的两个女人做对比，毫无疑问，应该把目光和好感优先集中在漂亮点的那个身上。

    不过罗伊只是扫了一眼那个有着银色头发的美女，然后非常认真的看着那个长鼻子魁梧女人。

    当然，罗伊并不是看对方的颜值，认为对方丑的有特色，而是罗伊认出来这女人的身份。