    <!--go-->“这、这、这是能播的吗？”

    “我的天……”

    涂言的话一出口，全场都愣住了，陈锴也顾不上控场，连忙朝导演打手势。艺人们都面面相觑，一时不知如何应对。

    导演走上来，按着涂言的肩膀，俯身问他：“你没开玩笑吧？这个播出去了可是大新闻啊，涂言，你可得想清楚后果。”

    一个粉丝众多且处在事业上升期的omega演员，自爆已婚，无异于自断后路。加上他之前的突然消失，半年没有新作产出，外界已有颇多指责。

    说白了就是，凭借涂言现有的实力，尚不能承受公开已婚身份所带来的一切恶果。

    阮南轻不明就里，还在替顾沉白高兴，她朝涂言眨了眨眼睛，表示赞许。

    涂言回以微笑，然后对导演说：“我无所谓，你们想剪就剪，想留就留。”

    导演语塞，心想：好家伙，下个月的热搜都不用花钱买了。

    节目继续拍摄，接近傍晚时分，阮南轻帮忙做好最后一顿晚餐，就要离开，她拍完自己的镜头，就踱到涂言身边，抱怨道：“当明星真累啊，时时刻刻得端着，对着那么多摄像机，想不装都难。”

    涂言笑了笑，“你为什么要来？”

    “因为好玩啊，我喜欢尝试各种新鲜事物，我爸想让我规规矩矩接管家族企业，我偏不让他如意。”

    “好吧，”涂言点了点头，片刻后又补充道：“但当明星可能不是一个好选择。”

    “我也觉得，当明星其实是最没意思的事，对了，我看他们一个个的都在偷偷议论你，是不是你刚刚公开已婚的事会给你带来什么不好的影响啊？”

    涂言没否认，“应该吧。”

    “什么影响？”

    “粉丝集体脱粉，品牌合作方解约，片约减少……大概就这些。”

    阮南轻不懂娱乐圈的事，只觉得听起来很严重，她抱臂想了半天，然后凑过来，很认真地问：“花钱能解决么？”

    涂言蓦然笑了，“应该可以。”

    阮南轻拍拍涂言的肩膀，宽慰道：“那就不怕，顾沉白别的没有，钱多的是。”

    涂言听了有些怔忪，他朝后望了望，正好对上一个年轻艺人探究的眼神，那人见涂言转头，立马看向别处。

    涂言和他们玩不到一处去，还有一个原因，那就是他们都觉得涂言是靠幸运和漂亮脸蛋才有今天的成绩的，所以他们对涂言心怀嫉妒，而涂言又不善解释。

    不了解涂言的人，只知道他二十岁被大导演选中，演了《夏日少年》，小火了一把，算是在演艺圈站稳了脚跟，然后连着拍了些戏，虽然戏份不多，只当是积累经验，厚积薄发。去年他还拿了人生中第一座满含金量的最佳新人奖还有最佳男主角的提名，粉丝数量翻了一番，事业正值顶峰。

    所有人都说他顺风顺水，只有涂言自己知道其中酸楚，但他以前没觉得自己辛苦，也没想过借他父亲的势，花钱给自己铺路。

    他每一步都是自己咬着牙走过来的。

    可惜别人不信。

    不信就不信吧，涂言不在乎，只要那个人相信就够了。

    “我之前一直不懂，为什么顾沉白会喜欢你，当然，那个时候我对你了解不多，只知道你很高冷，和那些讨好卖乖的omega小明星不同，我当时觉得好奇怪，顾沉白怎么会喜欢这样性格的人呢？”

    涂言生出些紧张来，手不自觉地攥了下衣角。

    “现在我知道了，你们俩不仅很配，而且是天生一对，”阮南轻双手合在一起，感叹道：“其实你内心没有外表这么高冷对吧？你还是很依赖顾沉白的。”

    “顾沉白受伤之后，我们都觉得好可惜，都很同情他，但他是个很骄傲的人，他不希望别人觉得他是个一无是处的废人，他甚至都不觉得自己是残疾，只是他的父母还有我们这群朋友当时都用错了方法，只顾着一味地关心他，鼓励他，却忘了一件很重要的事，他根本不需要同情，他需要的是我们用平常的眼光看待他。”

    “可能只有你做到了，你对他的依赖在一定程度上满足了他那种渴求被人需要的心理。”

    涂言听得入了神，一时竟忘了自己身在何处，眼前全都化成了虚无，他在虚无中找不到驻足点，正要惊慌大喊时，一人拄着黑金色手杖缓缓走过来，涂言的世界一下子就平静了。那人的轮廓渐渐清晰，抬眸望向涂言时笑了笑，四周就迎来春天，开出漫山遍野的花来。

    晚上，涂言好不容易结束第一天的拍摄，检查完房间里的所有摄像头都被关闭之后，才躺到床上，捧起手机。

    顾沉白还没给他发来视频邀请。

    涂言有些不开心。

    他的手指就放在屏幕旁边，犹豫了十分钟，都没点下去。

    “小兔崽，你爸爸是不是把我忘了？”

    涂言嘟囔了一句，正要气恼地甩开手机时，手机突然发出了视频邀请的铃声。

    涂言心一颤，咽了咽口水，手比脑快地按下绿键。

    顾沉白的脸出现在屏幕里时，涂言突然觉得一天的劳累都烟消云散了。

    “兔宝，你是不是在等我打给你？”

    涂言哼了一声，“想的美，我都要睡了。”

    顾沉白看着他，好像怎么看都看不够。<!--over-->

