
君墨渊紧张的咽了一口唾沫，他慢慢的蹲下身，手足无措的将婴儿接了过来。

产婆手把手的教他怎么抱孩子。

无论什么样的动作，君墨渊都觉得别扭。

两个胳膊，好像石头一样僵硬。

怕抱得紧了，勒到孩子，抱得松了，又怕孩子摔了！

君墨渊紧张的，满头大汗。

最后，他实在不会抱——

冯氏急得不行，想要上去接过孩子，却又不太敢放肆。

见君墨渊实在别扭的厉害，她大着胆子上前，接过了孩子。

“陛下，把孩子给我吧。”

君墨渊略带感激的看着冯氏，将孩子给了她。

他整个身体，都是发虚的。

两条腿哆嗦着，摇摇欲坠的——

程大夫看着他这么一个没出息的样子，他无奈的笑了一下，让人给君墨渊搬了一把椅子。

“陛下先坐下休息一下吧……”

君墨渊有些懊恼的瞪了眼程大夫，他这么一提醒，倒显得他多没用一样。

玉珊和翠湖连忙围着冯氏，看着襁褓里的小主子。

她们叽叽喳喳的议论着。

“我觉得，这鼻子像小姐。”

“我觉得，这嘴巴像主子……”

冯氏接了句：“眼睛特别像澜儿。”

君墨渊瞥了一眼，他低声嘀咕了一句：“我怎么觉得，每一样都像我呢……”

程大夫听了，噗嗤一笑。

这陛下，都是做了父亲的人了，怎么还这么幼稚啊。

君墨渊又瞪了程大夫一眼：“你笑什么，好好看着皇后生产……”

程大夫板着脸，立即憋住了笑意。

第二个孩子，比生第一个的时候时间长。

月千澜整整喊了半柱香的时间，那孩子才终于舍得降生。

哇的一声哭响，这哭声特别的洪亮。

众人听了，个个都忍俊不禁。

站在帐篷外面候着的月清源，听见两个孩子响亮的啼哭声，他猛然松了一口气，终于生完了。

他妹妹的劫难，也终于度过了。

第一个是儿子，就是不知道这第二个是男是女了。

外面的人，都翘首以盼的等着。

然而，月清源突然听见帐篷里有人惊声喊道。

“天哪……肚子里居然还有一个孩子？”

月清源脑袋一懵，脑子一片空白。

不是说是双生子吗？

怎么还有一个在肚子里？

不止月清源懵了，三皇子和其他文武大臣，也都一脸迷惘。

而帐篷内的君墨渊，听到这个消息，他眼前一黑，彻底的失去了意识。

嘭的一声响，君墨渊可谓是狠狠的倒在了地上。

君墨渊突然这么一昏倒，可把冯氏翠湖玉珊等人给吓坏了。

月千澜听见君墨渊晕了过去，她紧紧的抓住被褥，嘶哑着声音连忙吩咐程大夫。

“程大夫，你快点去看看陛下……”

程大夫满脸黑线，他就说，要让这位陛下出去的。

陛下在这里，除了耽误事，根本没有起到任何的作用。

死活赶不出去就罢了，现在好了，月千澜正在生产关头呢，他居然还晕过去了。

这不是添乱吗？

堂堂一国皇帝，听见还有一个孩子没生下来，就这么没用的吓昏了过去！

哎，丢人啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333683"  chaptername="第1193章">加入书签</a>
</div>
