    为什么将这货称为‘半野人’？

    因为程处亮秃了！

    不光秃，而且秃得很彻底：

    头发、胡子、眉毛……全都消失的一干二净。

    用一个较为形象的话语来描述：

    现在的程处亮就像一颗长了无关的茶叶蛋！

    实际上若不是这厮的声音太过具有特色，估计李承乾一时半会儿都不一定能认得出来：

    不得不说，没毛之后的程处亮居然莫名的多了一丝清秀……

    显然此时的程处亮完全无法做到像李承乾一般淡定的欣赏这种无毛的美，李承乾的话语刚刚落下，他便露出了一个悲伤的神色：

    “这件事……还要从几天前开始说起。”

    既然是求助，程处亮自然不会隐瞒事情的经过，随着他的娓娓道来，李承乾的心中只剩下了一个评价：

    作！

    没错，就是‘作’！

    毫不夸张的讲，程处亮能够变成现在的这副模样，完全是这货自己‘作’出来的。

    时间回到几天前，从李承乾的手中获得‘贞观土豆’的种子和‘闪光菇’的母株之后，程处亮很快就回到了自己府邸。

    按照李承乾的要求将‘贞观土豆’分发给自家的庄户，程处亮接着便开始了自己的‘蘑菇养殖计划’。

    只用了短短的两天时间，‘闪光菇’就用自己的实际行动向程处亮证明了李承乾的话语。

    看着院子里多出来的好几株各式各样的蘑菇，程处亮忍不住咂吧了一下舌头：

    “没想到世上居然有这么的植物，真特娘的神奇！”

    以程处亮这厮的文学素养，除了‘牛逼’之外肯定也说不出其他的称赞词。

    不过为了证明自己对‘闪光菇’的欣赏，所以程处亮决定采取一些行动来表明一切：

    比如……吃！

    “这蘑菇的繁殖速度这么快，就算是吃上几株也不会有问题吧？”

    念头运转之间，程处亮很快就做出了决定：

    “连殿下都没尝过的东西，俺老程一定要尝一尝！”

    事实证明吃货的勇气是不可限量的，当天下午，程处亮便用从李承乾府上顺走的调料处理了几株蘑菇，然后下肚。

    “你把‘闪光菇’吃了？”

    听到程处亮的描述，李承乾的吃货之魂同样苏醒：

    “味道怎么样？”

    “美滴很！”

    三个字表达了自己当时的想法，程处亮的表情很快再次恢复了哭丧：

    “但是自从吃掉那玩意儿之后，俺老程就开始掉毛，现在已经彻底掉完了。”

    “殿下，您可一定要救救俺老程啊。”

    话语落下，程处亮的表情突然羞涩：

    “那物上面没了毛，俺老程都不敢和月儿睡觉了。”

    ……

    虽然对程处亮的性格早有了解，但随着这货话语的落下，李承乾还是忍不住嘴角一抽：

    实际上这才是你着急的原因吧？

    “系统，这是怎么回事儿？”

    虽然这厮的行为有点儿二哈，但不管肯定是不行的，无奈之下，李承乾只能再次向着狗系统开口询问。

    “叮，感受到宿主需求，是否消耗1000拒绝币检测程处亮身体情况？”

    听到系统的声音，李承乾忍不住一愣：

    “‘闪光菇’不是你提供的吗，怎么这么点儿事情还要检测？”

    说话时李承乾的眼中闪过精明之色：

    他怀疑这货又在借机会‘巧取’自己的拒绝币。

    不过李承乾这次明显了误会了系统，他的话语刚刚出口，系统略显委屈的声音便出现了：

    “叮，系统并非全知全能，即使是我也想不到会有人将‘闪光菇’吃掉啊。”

    好吧，虽然程处亮的行为有些犯二，至少他让李承乾知道了系统也有无能为力的时候。

    “既然如此，那么开始检测吧。”

    1000拒绝币并不是大数目，对于李承乾来说算不了什么。

    “叮，开始检测……请宿主稍后……”

    系统的声音不停响起，足足持续十分钟，李承乾这才获得答案：

    “叮，检测到‘闪光菇’中含有大量‘抑毛因子’，食用后会导致人体毛发自然脱落，属于正常现象。”

    “有办法恢复吗？”

    尽管系统说了是正常现象，但李承乾还是不能不再次询问一句：

    相比较面前的茶叶蛋，李承乾还是比较喜欢原先那个毛发旺盛的老程。

    “叮，检测宿主要求，是否消耗1000拒绝币购买生发药剂？”

    系统的回答速度很快，李承乾严重怀疑这货在生发药剂的价格后面加了一个‘0’：

    “100拒绝币行不行？”

    “行！”

    “草率了……”

    无论心情如何，李承乾还是不得不购买生发药剂，并且把它交给程处亮：

    “这东西带回去喝掉，一个月以后就能长出来了。”

    看着程处亮脸上露出的笑容，李承乾又对着他补充一句：

    “以后不要再吃‘闪光菇’了。”

    考虑到这货之前对‘闪光菇’味道的评价，李承乾不得不进行提醒。

    “嘿嘿~”

    确定了自己不会彻底‘无毛’，程处亮的心情愉快了不少：

    “殿下放心，俺老程知道轻重。”

    程处亮知不知道轻重暂且不说，但这件事却给李承乾提了一个醒。

    为了防止有更多的‘程处亮’出现，李承乾不得不让小李子将这件事加急通李谙等人：

    让他们在散发蘑菇时一定记得告诉百姓，这玩意儿不能吃！

    并非李承乾小题大做，而是这件事的确需要重视。

    虽说如今的大唐的国力已经在蒸蒸日上，但实际上百姓缺少粮食的问题并没有彻底得到解决：

    或者说在土豆彻底普及之前，这个问题都不会得到解决。

    在这种情况下，一种繁殖极快且味道鲜美的蘑菇突然出现，这玩意儿对于百姓们的诱惑有多大可想而知。

    为了防止大唐变成‘无毛国’，李承乾不得不将这个问题早些解决掉：

    至于会不会有人不听劝？

    当然会！

    但是如果真的有这种铁头娃出现，那就与李承乾无关了：

    正所谓‘听人劝吃饱饭’，若是真有人非要去尝尝，那李承乾也没有办法阻止对方。

