    黑沉沉的寂静夜空中。

    布达喇宫，这一处超能圣地。

    一柱冲天而起的无比明亮的进化之光，瞬间注入到那无边的夜幕之中，整个夜晚，刹那间，就被照亮。

    这一柱光并没有持续很久，就在整个天幕好像快要再次慢慢黯淡下去的时候……

    凝聚的光柱，在夜幕之中，如同巨大的礼花那般轰然爆开，这一瞬的夜晚，仿佛被光明瞬间照亮。

    好似一场浪漫的流星雨，落下了。

    ……

    “快看快看！布达喇宫那边发生什么了，刚刚的天怎么突然变亮了，怎么回事！”

    “师傅，师傅，停一下车，让我们看看布达喇宫那边的情况，让我们拍张照，哇，这也太美了！”

    “快快快，停车停车，布达喇宫……也有那么大的礼花么？”

    离开布达喇宫的道路上，一辆辆车缓缓停了下来。

    打开车门，许许多多的游客兴奋地从车上跑了下来，手中拿着相机，不停地拍摄并记录着夏夜里的这一个美好时刻。

    太神奇了！

    ……

    “爸爸，宫殿里，是不是在举办婚礼啊，这么美的礼花，将来我结婚的时候，我也想要那么大的礼花啊！”

    “好，好，好，等你长大了，会有那么大大的礼花的！”

    生长在雪区里的一个五六岁的小女孩，看着布达喇宫的方向，许下了一个大大的愿望。

    ……

    “拉鲁拉斯……它穿上了夜晚的长礼服了，天啊，哥，我没有看错吧！太美了……啊啊啊啊！拉鲁拉斯，真的越阶进化成为沙奈朵了吗！”

    身在布达喇宫祭坛外，杨小钰感觉眼前发生的一切，都是那么的梦幻，就仿佛，像是在做梦一样。

    有如……梦中的婚礼。

    身为一个女孩子，谁不会幻想着童话里的美好世界，幻想着自己是通话中的公主，在未来有一天，穿着一身梦寐以求的公主长裙呢？

    拉鲁拉斯的越阶进化，满足着所有女孩子的幻想！

    拉鲁拉斯……

    不。

    现在，她已经进化成为沙奈朵了。

    还是这般独特，全世界独一无二的穿着黑色如夜晚礼服的哥特淑女沙奈朵。

    杨小钰还以为……

    杨小钰还以为拉鲁拉斯它会……

    不！

    不去想了，不该去想那些的。

    拉鲁拉斯现在已经成功越阶进化，这是应该收货万般喜悦的时刻！

    “啾啾啾！”

    吴有钱忽然地发现，自己肩膀上这一只有着大大脑袋的天然雀，它那大大的眼睛里流淌着感动的眼泪，两行眼泪，就这么流到了吴有钱身上的短袖衬衣上。

    “难以置信啊……这一行，实在是让我的脑子有点不够用了……”吴有钱又是想哭又是想笑，可最后，还是静默在了这个该死的甜美之中……

    阿伟又死了。

    吴有钱伸出右手的食指，作成勾状，在小天然雀的脑袋上轻轻抚慰着。

    天然雀直接舒服地从肩膀上滚了下来，幸亏吴有钱伸手把它接住了，可吴有钱手心里，还是被这一只小天然雀的眼泪打湿了。

    “阿弥陀佛……”

    超能圣地长老虚念目光落在天空中缓缓旋转盘旋而下，连精灵世界的天空都在为这一对“新人”喝彩。

    “情之一字，何其难解？是贫僧鲁莽了……”

    长老虚念默默无言。

    这一只闯入超能祭坛之中的幽灵系精灵，在超能圣地，为其中的高僧们，上了一课。

    还有何怨言？

    精灵世间的规矩，打破，便打破了。

    “桀桀桀桀！”

    天空之中响起一阵瘆人的笑声。

    杨御都感觉自己快起了一身的鸡皮疙瘩，甚至听了……想打人，哦不，想揍鬼了！

    鬼斯通为拉鲁拉斯分担痛楚，同时签订生命契约，源源不断的生命力从鬼斯通的身上抽走，转而提供到拉鲁拉斯的身上，身上的幽灵的颜色也逐渐地开始“褪色”。

    就是这股疼痛的力量，同时激发了鬼斯通体内的进化力量。

    这一刻，对鬼斯通来说，还有什么能比拯救拉鲁拉斯拯救成功更值得高兴的事情么？

    别指望一只耿鬼笑的能有多好听。

    哪怕这是一只外表上看起来异常帅气的白鬼绅士，可这笑声一出口，该阴森的，依然阴森，该恐怖的，依然恐怖。

    这一类精灵，无论是最初的鬼斯，还是进化后的鬼斯通，亦或是鬼斯通进化成的耿鬼，声音都是这般的瘆人。

    可是万一有一天，这一类精灵哪一天笑出了小梦妖这样“嘤嘤嘤”的声音，那真的就是鬼见愁，鬼见了都头痛！

    “桀桀桀！桀桀桀桀！”

    整个超能圣地，本该是有超能力那般安静祥和的氛围，可现在，尼玛居然开始荡漾起了鬼一样瘆人的笑声，你说，是不是真的活见鬼了？

    问题就这出在这里。

    讲道理，在这个无比激动人心的时刻，杨御他们应该是为沙奈朵与耿鬼万分高兴、欢呼雀跃的，可现在白鬼绅士耿鬼这样的笑声一响起来，好像整个场地的气氛都变得诡异起来了？

    “呵呵呵，呵呵呵呵……”

    杨御真不知道现在这会儿应该是怎么笑，声音就仿佛跟哔了狗一样，能不能让人愉快的笑一笑？

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑可不在意这些，反而觉得现在的气氛刚刚好，要是现在这会儿在他老窝幽灵塔的话，绝对就是万鬼狂欢的盛宴！

    长老虚念这会儿是最难受的，真的，自打进入超能圣地以来，就没有现在这样想哭的难受感觉。

    这耿鬼的笑声……

    真的听了就想放大悲咒去超度。

    更别说，这里是什么地方？

    是超能圣地，是超能圣地里的超能祭坛！

    现在，居然有一只幽灵系精灵……

    在这里狂笑？

    还把不把超能圣地放在眼里了！

    可这一次是破例……

    贫僧心里是真的难受啊！

    裙心已经完美凝聚的沙奈朵，恢复了所有的超能感知，甚至，因为裙心之中还凝聚有的幽灵之力，让沙奈朵的感知能力……再次提升一个巨大的台阶！

    沙奈朵清楚地感知到，整个祭坛周围，好像除了身边的白色耿鬼在笑，还有鬼王耿鬼老黑在笑，连她和耿鬼的主人杨小钰都好像有点受不了这样瘆人的阴森笑声……

    “飒奈！”

    沙奈朵轻轻伸手推了一下耿鬼那圆滚滚的白肚皮。

    耿鬼稍稍停止了那瘆人的笑声，眨巴眨巴眼。

    沙奈朵示意了一下周围这一圈的人。

    【笑小声一点呐】

    “桀桀桀桀！”

    耿鬼赶紧听话的点头，虽然它的体型还没有耿鬼老黑那般巨大，但是，与沙奈朵相比……

    这不是什么绅士，绅士那什么的都是童话里骗人的，白鬼绅士耿鬼背后真实的身份，其实就像是一个死肥宅啊！

    “桀！”

    “桀桀！”

    “桀桀桀……”

    耿鬼的笑声一开始控制的很轻，可是，一想到自己和沙奈朵牵着的手，再想起早些前，那会儿拉鲁拉斯还没有进入超能祭坛中，那会儿，他还是鬼斯通的时候……

    那个甜蜜的，拉鲁拉斯偷亲的吻……

    “桀桀桀桀！！”

    耿鬼的声音又一次地开始放飞自我。

    连眼睛都开始有些歪斜了起来。

    他在狂笑！！！

    杨御和杨小钰……都快要忍不住了！！

    ……

    “啪！”

    一声清脆的声音，在祭坛之中响起。

    还是那样的熟悉，还是那样的味道……

    耿鬼……眼泪汪汪！！

    打的，真的实在是太好了！！！

    耿鬼瞬间用另一只手一瞬间一次拉上了沙奈朵刚刚那一只拍在他背上的右手，转而搭在了自己左边的大脸上。

    这一刻……

    耿鬼如霸道总裁般附体！

    哥特淑女沙奈朵，白鬼绅士耿鬼，从原先的并排手牵手，变成了面对面！！

    沙奈朵，脸色忽然地羞红。

    【答应我，以后别打背，只打脸好吗】

    耿鬼单膝跪地，牵着沙奈朵的那一只习惯用的右手，深深地亲吻了下去！

    ……

    杨御：……

    吴有钱：……

    长老虚念：……

    一众僧侣：……

    杨小钰：！！！！！

