    发生来了.....什么？

    还在星球内排队的子弟迅速看到了校园会所在的星球被一个巨大的空间结界包围了起来，一时间无论是来填志愿的学子还是陪同一起来的长辈都愣在了原地！

    一群皮城女警警惕的启动了自己身上的武器装置，做出了防御状.....

    一群家族长辈也都纷纷的暗中提起了气息.....

    不过比起警惕，大家更多是疑惑，校园会举办的位置在中星域的坎达斯坦之星，属于中星域核心位置！

    五大星域里，中星域面积最小，甚至不如其它四大星域任何一家的十分之一，但安全性却是四大星域里最高的！

    这里是联邦行政中心，有着最优厚的警力资源，光皮城警卫一级别的高级警卫势力就有数十个，更不要说这里还有联邦第一领主坐镇。

    不要说核心位置，哪怕是中星域边缘地区，也基本没有大型的破坏事件，更不要说这个离天神学院只有几百光年距离的坎达斯坦之星。

    谁吃多了敢在这里闹事？就算不怕得罪第一领主，难道还不怕得罪整个联邦的高校？疯了吧？

    众多疑惑中，唯独薇恩暗自苦笑，她或多或少猜测到了一些情况，这次的导师名单里好像自己老师蒂亚也在内，以她的性格看到狗蛋那批孩子，估计是会干点极端事的，只是没想到动静这么大，早知道还是不带这群孩子过来见识市面了，毕竟包括狗蛋大部分的小家伙，学校都已经是提前订好了的.....

    也不知道会闹到什么地步.....

    薇恩抬头看了看那快速封锁星球的空间结界，以自己专业游侠的目光来看，这空间结界结构极为复杂，质量高得吓人，怕是比在翡翠星域里遇到那位白龙圣院的史莱姆史莱姆校长更厉害。

    能有这能耐的人不多，如果没猜错，应该是星火学院的弗兰特林校长吧？

    看样子老师心不是一般黑，怕是把几个精神系玩家一起打包抢走了，要不然以那位前辈的气度，必不会干这么极端的举动.....

    但这种临时启动的空间封锁想要封锁住老师是想多了，明昼流第一游侠这名头可不是白叫的.....

    果然，大约在万分之一秒不到的时间，薇恩就隐约看到天空中一道光华一闪而逝，速度极快，如果不是自己聚精会神的观察着，根本不可能看得到。

    但即便自己十二分精力集中，却连影子都看不清楚，只能隐约看到一道残留的光影，但作为明昼流的学生，薇恩还是一眼就认出了那身法绝对是自家导师没跑了.....

    在确认情况后，薇恩忍不住头疼的捂住额头，这下麻烦了.....

    原本来之前那几个孩子是分配好的，几个泰坦都是答应了兮夜要去山达尔学院，雨女无瓜这个孩子直接被比利指定入蓝灵学院，要是一下全被抢到风行学院，以她对自家老师和风行学院校长的作风了解，她坚信，学校是绝不会把人吐出来的，行政长出面都没用......

    自己之后怕是要背锅了，万一认为是自己和老师合谋的恐怕之后就很难向兮夜他们解释了....

    这时候薇恩不仅祈祷起来，拜托.....谁来阻止一下自己那不靠谱的导师吧....

    ---------------------------------------

    此时，坎达斯坦星域的行政中心位置，一个身材魁梧，满面带着明显植物体表皮肤的大个子在总长行政室里来回渡步。

    如果熟悉这个星球的人一定能认出，这个长相奇异的大个子正是坎达斯坦之星的行政总长：萨特留斯！

    此时老它老树皮一样的脸上，五官紧紧皱起，显得十分焦急，作为一个新上任不久的行政长，执政期内发生这种事，弄不好会是自己执政生涯里一个难以磨灭的黑点！

    正焦急间，外面一个带着鹿角，样貌清丽的女性拿着一个巨大的黑色本子快步走了进来。

    “回来了露丝？什么情况外头这是？”总长焦急的问道。

    被叫做露丝的女子苦笑一声，将外面情况快速说了一遍。

    萨特留斯听完顿时一脸无语，难怪露丝出去探查情况的时候一脸紧张，回来的时候是这种表情，这事儿谁听了怕也是这般无语。

    “这都什么事？”萨特留斯稍稍放下了紧张的心情，不是真正的恐怖袭击事件就好，虽然事发突然，引起了一定程度的骚乱，可远比被人直接袭击带来的负面影响要低得多，最多后面被当个笑谈.....

    但确实也太离谱了些！

    “抢学生都来？风行学院是想排名想疯了吗？那蒂亚虽然年轻但也是有头有脸的人物了，做出这种事，脸还要不要了？”

    说着他放缓了脚步，拿起桌上的茶杯慢悠悠道：“还有那个弗兰特林，老前辈人物了，怎么也跟着瞎胡闹？多厉害的学生需要和一个年轻人这样撕破脸皮的抢人？也不怕人笑话，让人赶紧叫她把结界撤了！！”

    “劝过了.....劝不动.....”露丝苦笑了声：“情绪非常激动，要我们出动警卫把破坏规矩的蒂亚抓回来，并取消风行学院这次校园会的展示资格，看样子被气得不轻！”

    “抓蒂亚？她还真看得起我们的警卫.....”萨特留斯翻了个白眼：“那家伙去年就天元级了，要抓她，怕不得十大军团长出手？”

    露丝也是苦恼的笑了笑，中星域行政中心武官全由第一领主负责，十大军团长自然是指第一领主手下的十大军团长，那都是联邦守护者级别的人物，怎么可能为了这破事亲自跑一趟？

    “不过大人，真让风行学院的人把人抢走了怕也是不好，这种风气不能开，要不然谁后面看到好学生直接就动手抢，校园会的规矩可就彻底没了！”

    “那倒也是.....”总长点了点头，他们坎达斯坦没有很明显的支柱产业，十年一次的校园会可是他们星球收入的大头，规矩被破坏了也是头等大事。

    “看样子得给风行学院一个警告才行，蒂亚的行为也必须要给个交代，你去拟个章程出来，既不能彻底和风行学院闹得太僵，也要有足够的惩罚分量，尤其是蒂亚的行为.....”说到这他也知道这种差事很麻烦，安慰露丝道：“辛苦你了，哎，也真是，都是有头有脸的人物了，多厉害的学生能做到这么不顾身份的地步，一点自觉都没有......”

    “这个我倒是了解了下.....”露丝眯着眼道：“的确有些夸张，听说有十多个，个个都是王族的苗子，其中弗兰特林前辈看重的那个开发者，七十岁，十级，纯种开发者！”

    “我去！”总长听到这话顿时被口中茶水呛了一脸：“真的假的？”

    “看这闹的地步.....”露丝苦笑道：“估计是真的.....”

    “那麻烦了！”总长眯着眼道：“如果是真如你说，怕后面很难给其它学院一个交代了.....”

    “是呀.....”露丝苦笑得更叫无奈了.....

    原本想法里，让风行学院的人惩戒一下蒂亚，再交出几个学生，这件事也就过去了，可现在怕是难了....

    这种级别的苗子，一旦被蒂亚带回去，风行学院是绝对不会交出来的，别说坎达斯坦的总长，就是联邦总议长亲自去风行学院也怕是不会卖对方这个面子。

    毕竟风行学院今年正处于跌出前十的关键时刻.....

    可如果不能让风行学院交人，除非你愿意直接和风行学院彻底撕破脸皮，否则一些不痛不痒的惩戒根本就起不到警告效果！

    这还真是会给自己出难题呀.....

    总长苦着脸做到椅子上，突然有种写辞呈回老家种树的冲动.....

    “大人！”

    就在总长苦闷间，一旁的露丝突然叫了一声道。

    “又怎么了？一惊一诈的！”总长白了对方一眼道：“还能有什么更糟的事情发生吗？”

    露丝则是收起了苦笑，脸色严肃道：“伊露维塔大人到了！！”

