    戴琳再次通过共轭戒指回到红石港，麦琪轻声在他耳边说，“斯维特兰娜去过你的房间，不过你不在，就回去了。还让我跟你说，让你去她的房间——今天晚上她为你开放。”

    戴琳忙说长公主的事我们先放一放。之前我的提案有需要补充的地方，请你把詹姆斯王子叫来。

    麦琪叫来詹姆斯王子，三人在房间里再次举行了一次会谈。在会上戴琳将他的顾虑说了出来。

    大体上是他的姬妾们的意见总和，还加了一些故弄玄虚的生态与外交方面的顾虑——比如目前亡灵尸疣无法在外界长时间存活的结论仅仅是戴琳个人的小范围研讨。但是大规模野外撒布没有经过现实验证，可能会导致这种人工诱导的真菌在野外情况下再变异，不排除未来破坏生态系统甚至开始对人类产生危害的可能；比如亡灵短期急剧的覆灭可能会使剩余的亡灵依附关外兽人，或许会使关外兽人的威胁提高到一个新的无法评估的阶段等等。

    总之各种不明觉厉的顾虑说完后，戴琳总结说，这个计划是否要进行还需要更加成熟和多方面的考量。

    麦琪皱眉：“你说的这些威胁都看不见摸不着。事实上却是我这边军力国力都快要撑不住了，各国的援军也不可能永久待在这里。再多的后患，难道还有我国力垮了，红石港沦陷，亡灵大军踏遍沿河五省的后患严重？”

    戴琳于是顺水推舟地说：“那如果王太后非要执行这个计划的话，那我们需要先签一个免责承诺。”于是将橙月事先说的包装一遍后，尽数托出。

    麦琪深深地看了戴琳一眼。

    麦琪从来也不是一个什么老奸巨滑的人。她当年是带兵的将军，有正义感，勇敢果断。她能带着孩子操翻拜国皇室旧势力，一多半原因是她天生有一股打赌的狠劲儿，这种狠劲儿事先没有被那些养尊处优的皇室预料到；二来现在的首相卡拉奇的确在旁边指点了她非常多。

    戴琳第一次提出这个想法的时候，她的第一念头也是：戴琳又出神操作，真是太好了！

    但会后，经首相卡拉奇的提点，麦琪才反应过来戴琳这意见其实对他自己来说不见得是好事。

    戴琳回来后果然就变卦了。

    看来戴琳回去后也是得到别人的提醒了。

    不管怎么样，对于拜国来说，麦琪并没有选择的权力。于是麦琪非常果断地说：“我同意！”

    戴琳看向詹姆斯王子。

    詹姆斯王子一看麦琪如此爷们，心中豪气一起，也拍胸膛说：“我也同意！”

    你同意个屁——戴琳心中吐槽，口中却道：“此事事关重大，王子何不写一封奏折请示一下泰瑞尔陛下？”

    “这种小事……”詹姆斯嘟囔了一下。

    在他看来，戴琳明显是怂了，想逃避以后可能的责难。在他看来，能把亡灵干倒就是大功一件，什么责难比得过“收复渡鸦关，覆灭亡灵”那么大？要他是皇帝，就不可能怪罪戴琳——不过人家毕竟是臣子，哪怕是一国之君，真要这么想也没办法。于是勉强地点点头：“行，那我先给父皇发个奏折。那今晚还派人去吗？”

    麦琪说：“派！不要为了行政审批浪费时间。我和斯塔克国王也会单独上奏折说服泰瑞尔陛下。”

    跟麦琪分手回到房间里，戴琳开始构思说服泰瑞尔的奏折。写奏折的形式用词什么的，一直是橙月和首相威廉帮着看。他也只是打了个草稿，就扔给橙月了。

    写完后躺在床上静静思考人生。他这辈子，从穿越前算起来的话，也过了四十多年了。可这四十多年，真的让他成熟到洞悉世间一切了吗？并没有。

    这一路上，他犯的错误，做出的让他后悔的事多得数不胜数。技术宅的缺点，并没有因为重生一次就改变太多，只能说如果他没穿越，在原来的世界活到40多岁，可能也仍然会是不那么通世俗的傻研究员而已。

    所以说，人还是要发挥自己的特长。像他这样的，政治、外交等勾心斗角的事，还是交给专业人士办得了。自己作为国君，把自己最擅长的科研、经济搞好，再把自己和一家老小的实力一起稳步提升上去——就行了。

    就在戴琳定下未来自己要尽可能放权的决心时。城外突然响起了战斗的声音。

    那是亡灵的例行夜袭。据麦琪介绍，每晚亡灵都会过来骚扰、行刺，这也是打击人类士气的好办法。听得战斗声音较远，应该不会涉及到自己这边，戴琳脱去外衣便准备睡觉。

    正在这时，一个黑色的人影却突然从门外飘了进来。

    “是谁！？”戴琳低声喝问。南瓜护甲迅速披在了身上。

    黑夜中的身影“噗嗤”一笑，声音份外动听悦耳。

    是斯维特兰娜长公主？戴琳松了一口气，躺回床上：“长公主殿下，我想想，我们还是算了吧。我都有四位正室了，再添一位也不太好看……”

    “嗯哼，”

    黑色中的身影熟练地脱去自己的衣服，就摸上床来。

    “谁要当你的妻子？我家在东北公国，你领地在西南，还没几个人口，我才不希罕嫁给你呢！我就想知道，你是不是传说中的金枪不倒。来，乖乖地让我看看，嘻嘻。”

    “啧啧，长公主，你这是在自取其辱啊……”

    ……

    詹姆斯、朱诺、麦琪和戴琳的奏折很快都摆在了泰瑞尔皇帝的手边，从各个不同的方面，详细地描述了这次戴琳提出的行动计划，以及免责承诺的说明。

    “这个斯塔克很狡滑呀！”泰瑞尔揉了揉脑门，起身锤了锤腰身。

    这份免责承诺，不盖章肯定是不行的。人家拜拉席恩公国的麦琪王太后直接跟他说，我拜国粮草不够了，军费不够了，人也死得差不多了。您要不同意盖章，两个月内您就能亲眼看到永恒堡郊外的亡灵大军——当然话说得更加委婉。

    对于戴琳这个不知道从哪里钻出来的非贵族出身的国王，泰瑞尔的心情很复杂。戴琳几次打乱了他的布局，不过这小子又总是能在最恰当的时候，做出一些降火的事——还总是能把事情做得让他没法挑刺，这就很让他上火。

    “父皇，有什么为难的事吗？”

    一个脆生生的声音在身旁问道。

    泰瑞尔抬头一看，只见一位身穿粉色蕾丝睡衣的金发少女从屏风的后面走过来。她刚刚沐浴完毕，身上还散发着微微的热气，充满了少女的美感与芬芳气息。

    泰瑞尔将戴琳的麻烦事抛在脑后，慈爱地向少女招手，让她坐在自己的身上，伸手搂着少女温热柔软的躯体，一边抚摸一边说：“没什么，瑟尔希，没什么能让你父皇为难的……”

