    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    跪下给瑶瑶道歉？

    楚蕴噗嗤一下笑出声。

    看了一眼江瑶。

    后者低着头，靠在江妈妈怀里，不言不语。

    也不装姐妹情深了。

    “我做了什么，需要下跪道歉？”

    “你还敢说？”江妈妈愤怒的瞪着楚蕴。

    初经风霜的脸上因为表情幅度过大，扯出皱纹。

    显得有些刻薄。

    楚蕴摊手。

    所以我到底做了什么？

    让亲女儿给养女下跪，真是......

    “你居然敢给瑶瑶喝那种药，要不是瑶瑶心软，你现在都在局子里了。”

    “让你跪下道歉都是便宜你了。”

    哈？

    “既然姐姐觉得是我给她下药，那就报警呗。”

    “要不我来帮你打电话好不好？”

    酒是江瑶拿的。

    药也是她下的。

    喝下加了料的酒也是她自己。

    报警怎么说？

    说想药别人，结果不知怎么的自己喝下去了？

    江瑶眸子一闪而逝的心慌。

    随即稳住心神，伤心又委屈的看着江爸江妈。

    “你......你简直不可理喻。”

    “爸爸妈妈，既然妹妹不愿意，那就算了。”

    “就当是.......这些年我欠爸爸妈妈的吧。”

    “江渺。”

    江爸爸一看乖女儿强忍委屈的样子。

    要是楚蕴不是他们的亲生女儿，估计想杀了她的心都有了。

    “跪下给瑶瑶道歉，不然我们就当没有你这个女儿。”

    楚蕴看了江瑶一眼，眼神轻蔑。

    “她......也配？”

    转向江瑶，“你算个什么东西？”

    江瑶赤红着眼，强行压下恨意，更委屈的看着江爸。

    江爸勃然大怒。

    “你......你给我滚出去，我江家没有你这样的孽女。”

    楚蕴不怒反笑，“爸爸妈妈这是要和我断绝关系吗？”

    “别叫我们爸妈，从现在开始，我们没有你这个女儿。”

    “江家的财产我们已经全部划到瑶瑶名下了，以后江家的东西跟你没有一毛钱关系。”

    楚蕴站起来，看了一眼江瑶。

    对方回以一个挑衅的眼神。

    呵。

    以为设计她失身就赢了吗？

    和江家的家产比起来，一层膜又算的了什么。

    敢设计她，就要做好流落街头的准备。

    不过，这仅仅只是个开始。

    江瑶双手死死攥着，恨意和痛快在心里翻涌。

    她一定要让江渺生不如死，方能一泄心头之恨。

    “楚蕴楚蕴，你真把原主爸妈给作没了？”

    粉鸭子原本还在小说世界里徜徉呢，被江爸爸吼的一嗓子惊醒了。

    “连财产都给人家了？”

    “人家原主好歹还熬到毕业以后，家产才被养女抢走。”

    “咱这才来几天啊，局面崩的这么快？”

    粉鸭子觉得自家宿主真不是一般人。

    “我没有作啊，是女主大人太厉害了。”

    “我争不过啊。”

    在取悦原主父母这件事上，江瑶认第二，没人敢认第一。

    让她跟一个凡人去争宠。

    楚蕴表示自己操作不来。

    从来都只有别人在她面前争宠的份。

    道理讲不通就不讲。

    谁的拳头大谁说了算。

    “可是连财产都给女主了呀？这不是给人送装备吗？”

    “呵，如果我说，我就等着他们把财产给江瑶呢？”

    “啥？”

    粉鸭子有点懵。

    “楚蕴，人家不懂了啦。”

    “你个智障能懂什么？”

    就没指望过。

    粉鸭子：......

    不敢说话。

    还是滚去看我的小说吧。

    “考虑好了吗？”江爸爸铁青着脸看着楚蕴。

    以为楚蕴是在考虑要不要下跪的问题。

    楚蕴笑了笑，往前走了几步。

    目光睨过，江瑶下意识抓紧了江妈妈的胳膊。

    江妈妈心虚的皱着眉。

    大声道，“干什么？还敢反了不成？”

    就连江爸爸，都有种在对方眼神下被压迫的抬不起头的感觉。

    这种感觉，还是他当初有幸得到以为政界高层的时候才有过。

    不。

    比之还甚。

    他甚至有种说话都困难的感觉。

    楚蕴笑了，目光平静无波。

    “我们的血缘并不是一句断绝关系就可以割舍的，不过既然爸妈要断绝，只需记得，江渺在血缘上是你们的女儿，但是在法律上，以及人情归属上，不再和江家有一点点关系。”

    “既然江家只认养女不认亲女，以后江家任何事情，也与我无关。”

    “为了断的彻底，咱们还是起草一份法律文书吧。”

    江爸江妈：......

    江瑶：......

    冷笑。

    呵，断就断。

    早晚跪着回来求老子。

    江爸一声吩咐下去。

    管家一脸懵逼的拿着法律文书过来。

    双方签字，散伙。

    楚蕴看着对面的一家三口。

    似笑非笑的拿着法律文书。

    “自从你们收养了她，从头到尾，江渺就是外人，如今如了大家的意。”

    “希望你们要努力幸福，和谐一家人哦。”

    因为

    我不会手软的。

    楚蕴走出江家大门，手机接通。

    “喂，质监局吗？我要举报......”

    江瑶看着楚蕴潇洒离开的背影，有种不真实的感觉。

    江渺就这么认输了？

    事已至此她除了认输好像也没有什么办法。

    可是她不应该走的那么从容的。

    失去了赖以生存的倚靠。

    她难道不应该恐慌，不应该狼狈的吗？

    可是对方就这样轻轻松松的走了。

    仿佛只是寻常出门散心一样随意。

    江瑶莫名有些心慌。

    有种事情超出自己掌控的错觉。

    不

    不会的。

    江渺没了江家，什么也不是。

    就算游戏打的好又怎样。

    只要她接管了公司，到时候有的是办法让她在那个圈子混不下去。

    很多时候，有钱，真的可以为所欲为。

    楚蕴出来的时候什么也没收拾。

    就带了原主的身份证，和一部手机。

    “楚蕴，你不会真的要睡大街吧。”

    粉鸭子很为自家宿主心塞。

    “咋就和书里的宿主大大不一样呢。”

    人家宿主一过去，不都如鱼得水。

    别说原主父母亲人，路人，炮灰，就是女主的闺蜜，甚至女主的男人，最后也是属于宿主的。

    他家这位咋就画风这么清奇呢。

    楚蕴冷哼一声。

    “人家的系统还有系统商城，还有道具。还有各种逆天金手指。你呢，你有什么？”

    个智障还敢嫌弃她？

    粉鸭子惊恐。

    臭女人怎么知道他在想什么？

    哇呜呜呜，好可怕！

    楚蕴真想啐这丫一脸口水。

    当她不知道这货最近看什么小说吗？

    【系统在手，美男我有】

    【论攻略的九十九种姿势】

    【男主男配都是我的】

    粉鸭子立即捂紧了手里的小说。

    瑟瑟发抖蹲在角落。

    他不说了还不行吗？

    楚蕴走出江家别墅。

    街道上人来人往。

    首先要解决的问题是住哪里？

    睡大街？

    呵，又不是没睡过。

    不过能享受干嘛不享受。

    揣着身份证去银行办了一张卡。

    然后绑定象牙直播后台。

    好歹最近天天直播。

    之前职业队土豪刷的礼物，还有直播间喷子们刷的，加上象牙的底薪。

    加起来也不少。

    把钱提到账户，楚蕴就去租了一个私密性比较好的公寓。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

