    第十三章酒厂灭鬼

    ……

    “叮咚，咣当…！”

    杂乱的响声，从堂屋里传来。

    徐君明眉头一皱，这里是九叔的道场，一般的妖魔鬼怪，可没胆子到这来撒野。

    “难道是进贼了？”

    带着疑惑朝堂屋走去，还没到近前，熟悉的声音便传进了耳中。

    “师兄，你慢点。要是打碎了师傅的法器，他非打死我们不可！”

    “哎呀，师妹。我们跟宋老扣约好的晚上戌时三刻，到酒厂帮他捉鬼，要是迟了，这单生意可就泡汤了。”

    “师兄，要是万一真的有鬼…？”

    “放心吧师妹，有师傅的法器在，就算有鬼，我们也能三下五除二给收拾了。”

    “要不我们喊上君明师兄吧，他法力高强，肯定能帮到我们！”

    “别，千万别。这单买卖总共就三十块大洋，要是让徐师兄知道了，我们还要分他十块。当然，你要愿意从你那份里，拿十块大洋分给徐师兄，刚才的话就当我没说。”

    “不要！兴隆庄的那套胭脂水粉，我已经看了很长时间，这次一定要买到。”

    徐君明听在耳中，不由暗自摇头。

    一听分钱，小月原本的犹豫，迅速抛到了九霄云外。

    “呵，女人！”

    阿星和小月收拾好了九叔的法器，大包小包的跑出来，看到站在门口不远的徐君明，一下子傻眼了。

    “徐师兄，你…你怎么在这？”阿星惊讶又尴尬。

    “你们准备拿师伯的法器去哪？”

    徐君明脸上挂着淡淡的笑容。

    “这个…？！”

    阿星脸上露出一丝窘迫。

    “君明师兄，师傅要替人做法事，让我们回来把法器给他拿过去。”

    小月颇有几分急智道。

    “对对对，师傅要替人做法事，让我们回来拿法器。”

    “是吗？”

    两人同时点头。

    “师伯法力高强，道法精湛，正好我也一直想要见识一下。走吧，我跟你们一块去！”

    “啊？”

    “啊什么啊，快走啊。别让师伯等急了！”

    听到催促，两人无法，只得硬着头皮跟上。

    此时，天色已经完全黑了下来。

    ……

    酒泉镇紧邻岭南通往北方的交通要道，经济繁华，人口众多。

    再加上本地水质特殊，极适合酿酒，大小酒坊不下百家，更让酒泉镇添了三分繁华。

    虽说是镇，但比很多县城的人口还多。

    街道两侧，栉比鳞次，灯光掩映间，透出富足。

    自从来到九叔这里，一直在家里养伤，后面一意修炼，为破境做准备的徐君明，还是第一次出门。

    他优哉游哉，便走边欣赏街道两侧纯粹的古风古韵，但走在后面的阿星和小月，心里却急的不行。

    “怎么办啊，师兄？”小月压低声音道。

    “我怎么知道怎么办？！”

    “要不我们干脆把今天晚上的事，告诉徐师兄好了？”

    “不行，先看看情况再说。”

    小月犹豫了一下，看了眼走在前面的背影，一时也没想出什么好主意。

    “要不我们找个机会悄悄溜掉？”

    阿星眼珠一转，悄声道。

    “我们走慢点，到鸿宾楼的时候，从旁边的小道走。”

    小月欢喜的点了点头，表示会意。

    徐君明耳朵微颤，脸上露出一丝笑意。

    突破进入先天期后，他五感变得比以前更敏锐，阿星和小月虽然极力压低声音，但仍然瞒不过他的双耳。

    假装没听到他们的话，徐君明迈步向前。大约走了五六分钟后，前方出现了一座高三层，悬挂灯笼，边角雕梁画栋，看上去极为繁华的酒楼。

    走到酒楼门前，里面觥筹交错的声音传入耳中。

    “客官，您请！”

    门口的小二哥，看到徐君明仪表不凡，连忙上前招呼。

    徐君明转身一看，阿星和小月的影子早已消失。

    “先让你们吃点苦头！”

    明白了这是‘驱魔道长’的剧情后，阿星和小月今天晚上，拿着九叔的法器偷溜出来的目的便不难猜测。

    多半是为那酒厂老板宋老扣抓鬼去了。

    结果那女鬼太厉害，把两人打的屁滚尿流，阿星也被鬼上身，要不是九叔及时赶到，小命差点不保。

    “客官，客官…？”

    徐君明转身朝里面走去。

    “给我来壶茶，再来几样你们最拿手的点心！”

    “好唻，您里面请！”

    徐君明在大厅中随意找了个角落里的座位，坐了下来。

    法坛布置需要时间，他也不着急赶过去。

    一壶茶喝完，估算着差不多过去半个时辰后，徐君明便付过茶钱，走了出来。

    来到外面，从鹿皮袋里拿出一面罗盘，以及两根毛发。

    “天地玄宗，万象有形，急急如律令！”

    法力一催，指针迅速旋转。

    两根他提前从阿星和小月身上拿来的毛发迅速燃烧，在‘寻踪咒’的加持下，罗盘指针很快稳定下来。

    按照罗盘指示，徐君明穿街过巷，不消片刻，便来到了一栋高墙大院外面。

    浓郁的酒香从里面传来，徐君明很少饮酒，不过对这味道倒也不反感。

    简单打量一番，双腿一纵，整个人飞身而起，落到了近三米高的院墙上。

    朝里面一看，他差点笑出声来。

    只见小月假装昏迷倒在一边，阿星四肢着地，嘴里大声求饶的同时，快速向前爬，那一身红衣的女鬼飘在半空，三寸金莲施展夺命连环踢，踢得阿星屁股开花，连声痛叫。

    最后屁股中间狠狠一脚，直接把阿星踹进了一个棚子里，女鬼跟着飞了进去。

    很快阿星销hun的叫声传了出来。

    “哎，哎，你不要乱摸，你摸什么。哎呦，你好se呦！噗通…！”

    被扯碎衣服的阿星，从里面飞了出来，一个狗吃屎摔倒在地。

    徐君明不禁摇头。

    “看样子，这女鬼也憋的久了，杀人之前，居然还想先风liu一番！”

    阿星神色慌急的爬起来刚要逃，便被女鬼追上去扒了裤子，一口鬼气下去，眨眼间变得昏迷不醒。

    看着他被女鬼抱着朝旁边的棺材飞去，徐君明知道自己要是再不出手，这小子即便不死，也要阳气大亏，病上一场。

    身为同门，徐君明自然不会坐视不管。

    “今日便用你为我两张法符开封！”

    一拍腰间鹿皮袋，金光法符和斩妖法符同时飞了出来。

    先天期虽然还做不到御器飞行，但三丈之内，驾驭法器、法符对敌，却不难。

