    离开实验室后，我便径直回到了林薇的新家。

    林母和姥爷已经睡下了，林薇和叶雨幽还没有，我回去的时候她们正坐在客厅内，交流着些什么，见我回来二女顿时停止了交流，沉默了半晌后叶雨幽突然说道：“哥，有个事我得和你说下。”

    “什么事？”我诧异地道。

    “我不知道怎么回事，但如果我说...我能感觉到感觉到一股强大的气息就在阳城的上空，这话你信吗？”叶雨幽一脸愁容地道。

    “强大的气息？”闻言，我顿时皱起了眉，道：“有多强，该不会...”

    “对，就是三星。”

    我话还没说出来呢，叶雨幽便是先一步回答，接着她紧皱着眉头，忧心忡忡地道：“你不是知道我对源气的感应特别敏感么，但其实我对暗气更敏感，我隐约感觉就在阳城的空中，有着一股极端强大的气息。”

    闻言，我脸色微微一变，叶雨幽不会无缘无故说出这种话，既然她说感觉到了，那就是真的感觉到了，至于她为什么能做到这点，我虽然不解但却也不会不相信。

    当初她说组合技能成，就真的成功了，还有她吸收源的能力也确实是变态，上次在全球武道会期间，她硬是在浓郁的暗气中给我抽出了足够我突破的源气，这些例子足以说明叶雨幽确实对源气有着非同一般的感应。

    既然对源气的感应极其敏感，那对暗气敏感也不奇怪，毕竟源气和暗气是两个极端排斥的能量，仿佛天生相克一般，想到这里我心知事情严重，连忙问道：“你的意思是说，阳城上空有个三星鬼婴，但还没来到我们这个空间是么？”

    “对，应该还在战区那个空间，或者说在鬼洞的另一侧，只是由于鬼洞尚不稳定，它暂时无法过来而已。”叶雨幽点头道。

    听了叶雨幽的话，我眉头顿时拧在了一起，好半天才说道：“雨幽，战区肯定是有三星鬼婴的，但它暂时还过不来，所以你别紧张，就算你能感应到它的气息，它一时半会也出不来。”

    三星鬼婴能不能过来，和叶雨幽感知的强弱无关，和鬼洞的通道强度有关。

    “不。”闻言，叶雨幽却是摇了摇头，沉声道：“其实我晚上就隐约能感受到阳城的那股气息了，只不过当时还不确定，但现在我确定那股气息就是三星鬼婴的气息，因为越来越强了。”

    “我现在有种预感，短则五天，长则八天，里面的三星鬼婴必将能够出现！”叶雨幽笃定地道。

    这下我大吃一惊，夜枭在两天前告诉我们青灵估计还有十天才能借到门回来，如果按照叶雨幽所预测的这个时间，那岂不是说留给我们的时间已经不够了？

    别说五天了，八天后青灵能不能回来也是个未知数，这么说的话我们岂不是凉凉了？

    想到这里，我连忙对叶雨幽说道：“雨幽，你认真的吗？”

    “就目前来看是这样，这股气息正在逐渐变强，我预估是这个时间段，但也许鬼婴出现的速度会更慢，当然也有可能更快。”叶雨幽叹了口气，无奈地道：“说真的，要不是这件事事关重要，我都不想说出来，实在是太玄学了，除了你们意外估计也没人愿意相信我了。”

    叶雨幽的话我是信的，她虽然性格是活泼好动型的，但做起事来却十分稳重，不敢确定的事情她不会说出口，所以既然她肯开口了，那就是说明她有至少八成的把握肯定自己是对的。

    “我相信你雨幽，可是我们现在应该怎么办呢，说出去的话恐怕没有人会相信的。”林薇忧心忡忡地道。

    闻言，我皱了皱眉头，这件事确实不能就这么压着，仅凭我们根本做不了主，更解决不了问题，所以这件事必须得告诉上面。

    只是，要告诉谁才合适？

    谁会相信我们？谁有能力解决这个问题？谁值得我们信任？

    想来想去，唯有一个人出现在了我的脑中，那就是徐俭。

    是了，徐俭知道我和叶雨幽的身份，可以信任他，况且他有实力有地位有话语权，他说这件事大家会听从会相信，而且由于徐俭实力最强，他完全可以通过他实力强这点，告诉大家他察觉到了鬼婴的气息。

    这样大家应该都会相信，而不是会去怀疑，毕竟他们确实没有徐俭实力强，好歹人家曾经也是三星初期巅峰的强者呢，有什么底牌他们也不知道。

    “只能找徐老了。”我回答道。

    “我也是这样想的。”叶雨幽点了点道，在这件事上她和我的想法不谋而合。

    听了我和叶雨幽的话，林薇也是深表赞同，道：“确实，只有徐老才有能力将这个情报的作用最大化，前提是要说服他。”

    林薇并不知道我和叶雨幽，以及徐俭之间的关系，不过不论是否知道这层关系，徐老显然都是最优选择，毕竟他的实力最强，在林薇看来只要能说服徐老，就能解决这个问题。

    不过林薇不知道的是，徐老不用说服，让他相信就是几句话的事。

    “放心吧林薇姐，徐老肯定能说服的。”叶雨幽点头道。

    我感觉我今晚应该不用睡了，事情太多了，一个接一个，叶雨幽这个情报我必须得上报才行，而且必须得亲自去找一趟徐俭，和他好好交流一番。

    “雨幽，你受点累，和我一起去一趟阳城吧。”我对叶雨幽说道。

    “ok。”叶雨幽点了点头，直接站了起来。

    见林薇似乎有点欲言又止，我笑了笑，对林薇说道：“薇薇，妈和姥爷需要你照顾，而且你要是和我们一起走了他们会担心的，特别是现在，所以你留下来陪着他们吧，我们去去就回，要不了多久。”

    “好，那你们注意安全。”林薇点了点头，刚刚遇袭，现在家里人都紧张的不行，她确实是没法子现在离开，不然家里人得担心死。

    “嗯。”

    悄无声息地带着叶雨幽离开了林薇家后，我们立刻飞往了阳城，路上叶雨幽告诉我说，越接近阳城，那股气息给她的感觉就越强烈，可以确定就是在阳城后面的鬼洞。

    “如果是这样的话，阳城应该多布置点力量...当然，面对三星鬼婴的话，再怎么布置也没用。”我无奈地道。

    “所以说，那个火种计划就派上用场了，到时候我们一起在地底下苟着好不好？”叶雨幽笑了笑，道：“要死一起死，要活一起活，你看怎么样？”

    “咱能不能别这么消极，不一定会到那个地步，等一会拜访完徐老，我再去找一趟夜枭，让夜枭用他那个什么跨界通讯器，联系一下青灵，看看能不能让青灵再快一点，我们快没有时间了。”我沉声道。

    “没毛病啊，一方面联系青灵，让她加快速度，另一方面我们也得做好最坏的打算。”叶雨幽耸了耸肩，说道：“要是一群二巅鬼婴还好，我们拼拼命能全换掉或者是多换掉一些，但三星鬼婴我们再怎么奋战，也不可能是它的对手，与其送死还不如一起躲起来，等待救援。”

    “可是在等待救援期间，我们就算藏在地下也极有可能会死，毕竟对方可是三星的鬼婴，要是挖地三尺的话我们也没法活。”我叹气道。

    “那总好过送死，至少这样还有一线生机。”叶雨幽道。

    我点了点头，道：“你说的还是有几分道理的，不过现在还没到那个时候，我们先和徐老沟通一下，看看他是否有什么办法。”

    说话的功夫，阳城已经到了，我们二人轻车熟路的来到了八中除鬼会，并轻车熟路的来到了徐俭所在的房间外。

    本来还在担心徐俭睡没睡，我们贸然进入会不会伤刚到房门口，便是听见里面传来了徐俭的声音：“进。”

    闻言，我和叶雨幽也不客气，直接就走了进去，接着便是发现徐俭正坐在一个沙发上看着我们，见我们进来他笑了笑，道：“看来你们两个这次是有大事要告诉我啊，不然不会这么晚了跑过来、”

    “说说吧，什么事？”徐俭问道。

    见徐俭问了，叶雨幽便是将事情的来龙去脉说了一遍，最后见徐俭表情没什么变化，便是说道：“徐老，您可能不相信我说的话，但我句句属实，我...”

    叶雨幽的话还没有说完，便是见徐俭摆了摆手，缓缓地道。

    “我相信你说的话。”

