    第174章 -真正的个人秀

    “而且，我只拿人头，野区的野怪、防御塔镀层都是你们的！双C经济也不会落下太多的！”

    陈歌仔细思索着，才考量出了这个最佳对策。

    “那这样的话还算比较合理，可以一试！”

    祁峰对于游戏的理解极高，陈歌这一番解释之后终于让他觉得有一定的可行性。

    只不过大家唯一好奇的是，为什么这两场比赛都要设置条条框框，为什么不能正常游戏呢？

    陈歌也没有解释太多，总不能说自己身上有系统吧，这样说了大家也不会相信！倒不如选择沉默。

    小组赛的最后阶段，对手的实力越老越强，基本上都是峡谷之巅玩家。

    接下来的敌人，是土木与建筑工程系的灰凤凰战队！

    灰凤凰战队可不得了，这是一支围绕打野来打体系的野核型战队！他们的打野选手郭洪峰是连续多个赛季的电一王者，实力不容小觑。

    郭洪峰的招牌豹女、蜘蛛、酒桶、寡妇这一类法师型打野是最强杀招，物理型打野也是炉火纯青。

    他的刷野路线、gank思路、指挥决策自称是师承越南天才打野sofm，所以他的打野总是让人捉摸不透，很难有具体细致的办法可以限制他。

    之前就有不少队伍野区被他完爆，然后从野区优势扩散到其它三路，导致输掉最后的比赛。

    “有点意思，我倒要悄悄他的打野到底有多诡异！”

    陈歌根本不在乎，因为sofm曾经野求教过自己，自己作为lpl乃至于世界的全能王，没有他制服不了的打野。

    赛前，灰凤凰战队也仔细钻研了这一支连胜的一超多强战队，他根本没有把打野选手王虎放在眼里，他只是针对陈歌的上路制定了缜密的打野路线。

    “什么？对面临时换阵？陈歌来打野路了？笑死了，一个上单能打得了野吗？让我治治他们！”

    郭洪峰满脸不屑，选到了一手豹女，准备把陈歌的野区反烂！

    要知道豹女这种打野英雄成型后，伤害高、刷野快、团战强！

    进入到BP画面，陈歌看到对方秒选豹女，自己也一楼秒选盲僧。

    他的盲僧，就算是insec见了，也得叫一声祖师爷！

    最终，双方的阵容确定为：

    一超多强战队：大树、盲僧、瑞兹、维鲁斯、莫甘娜。

    灰凤凰战队：薇恩、豹女、加里奥、戏命师、泰坦！

    陈歌之所以这样选择阵容，是因为他想要每条线都有一定的控制能力，配合自己进行稳定的gank。

    但是万万没想到，上单王虎遭遇了巨大的考验。

    上单薇恩这种英雄对于短手的坦克来说就是噩梦。

    很可能还没有去上路，王虎就已经被消耗到残血。

    “既然你们临时换阵，那谁是上单谁倒霉呗，就别怪我无情了！”

    郭洪峰已经将目光瞄准到了大叔！

    他对于野区的理解确实有一套，豹女单人红buff开局，他的意图已经非常明显，那就是二级抓上！

    在最短时间和野怪的拉扯过后，已经把画面拉到了上路。

    一阵寒气正在蔓延……

    蓝色方陈歌的盲僧自然是在下路双人组的帮忙下正常红buff开局，但是他总有一种奇怪的感觉。

    他下意识的也将镜头拉到了上路，发现对方上单暗夜猎手竟然有意控线！

    陈歌毫无疑问捕捉到了这个细节。

    “王虎，快撤，这是一个陷阱！”

    陈歌在语音当中声嘶力竭，生怕王虎有一丝一毫的迟疑。

    因为按照时间来说，此刻豹女不出意外已经出现在了上路三角草！

    倘若被他带有红buff的平A黏住，那结局将无力回天。

    再加上大叔现在只有二级，没有学W位移技能，根本没有生还的可能。

    “什……什么？”

    王虎虽然还是不理解二级能有什么危险，但是当陈歌呼喊之后他也下意识的向后拉扯着走位。

    果不其然，一梭飞天长镖在盲视野当中汹涌而来，一个无法闪避的角度命中的扭曲树精。

    而薇恩也是非常果断，二级学到E技能闪现突刺，将王虎定到了墙角。

    配合豹女成套的伤害，还有薇恩凌冽的普通攻击，坦克装没有成型的他脆的和一张纸一样。

    Firstblood！

    如此快速的一血，让人直呼意外。

    “看来一超多强战队终于要翻车了，他们的连胜要被灰凤凰夺下了！他们也有今天，谁让他们上一场先送后赢，已经引起群怒了！”

    “是得有人来教训一下这帮家伙了！”

    场下的群众纷纷议论着，似乎从这个一血当中已经看到了本场比赛最后的结局。

    “这……这怎么回事？二级抓上？这……”

    王虎还在无尽的自责当中，但是一血送出就是送出，只能靠后续的操作来弥补。

    幸运的是，这个人头被豹女手下，薇恩并没有收下这个人头，所以上路对线固然艰难，也没有到崩盘的局面，只要利用技能塔下补刀还是问题不大的。

    陈歌并没有什么担心，因为这场比赛和上一场比赛截然不同，上一场需要队友站出来抗住压力，而这一场注定是自己的个人秀场，他的个人实力是毋庸置疑的。

    陈歌果断改变刷野路线，直接进入到了对方蓝区，然后在最快的时间反掉了豹女的蓝buff！

    豹女这个英雄前期蓝是至关重要的，甚至在一定意义上来说比一个人头带来的经济优势还要大！

    他没有蓝就不能刷野、不能gank，就算血量健康也得回家补给！

    而有蓝buff的豹女可以通过E技能用蓝量换取血量，从而完全不用回家！

    陈歌反野之后并没有第一时间离开，而是蹲在了这个buff处的草丛之内。

    郭洪峰收掉己方三狼之后大摇大摆完全没有防备的进入到了自己家的蓝buff区域，还沉浸在刚刚自己gank成功的喜悦当中。

    陈歌的天音波打破了他的幻想，E技能减速配合平A的前期超高伤害，郭洪峰迅速变成豹形态准备撤退。

    陈歌回音击紧紧跟上，前期的豹女和盲僧没有任何在野区正面对抗的能力，所以只能落荒而逃，被迫交出了闪现。

    虽然豹女残血，但是陈歌不屑为了击杀这个无名小辈交出自己的闪现，而是当做什么都没有发生一样收掉对面的蛤蟆之后来到了下半区河蟹。

    郭洪峰的尿性，他只是嗑了一瓶药，然后给自己E技能奶了一口血之后，也来到了河道。

    明显他不想把前期河蟹这样的重要资源拱手相让。

    如果下半区河蟹让出去的话，郭洪峰也清楚的知道，上路河蟹也会是盲僧的囊中之物。

    “快来中路包夹，给我宰这个天杀的东西！”

    郭洪峰呼喊着队友，中单加里奥和辅助泰坦两个大汉第一时间开赴野区。

    陈歌见到此状，第一时间给队友发消息：你们赶紧借此机会发育，不用管我！

    之间盲僧利用河蟹当诱饵，骗豹女走近惩戒，陈歌灵性的Q闪直接命中了本身血量就不健康的豹女，然后一套技能配合红buff的灼烧伤害让其命丧当场。

    在击杀豹女的同时也利用豹女的身体作了一个很长的唯一，紧接着W摸眼穿墙逃出生天。

    一套操作行行云流水，不仅创造了野区优势，还为线上争取了经验和经济优势。

    “刚刚发生了什么？我为什么还要犯贱过去抢河蟹？为什么？为什么？”

    无尽自责的郭洪峰在短暂的阵亡时间当中脑海里疯狂回想着刚刚的画面。

    陈歌顺势来到上路，收掉了上河蟹和上半野区，经济已经遥遥领先！

    “从现在开始，野区的经济你们能吃就吃，什么三狼和F6瑞兹随便刷！下路的石头人维鲁斯承包就好！”

    当陈歌回家之后出门装带了两个真眼，他就已经准备住到对方也去，逮着豹女打！

    陈歌凭借经验揣测此刻的豹女一定在打石头人，长途跋涉来到对面石头人反蹲，二十秒之后仅仅只有三级的豹女出现在了自己的眼前！

    在当着自己的眼皮子下交完所有的技能，才CD期间，陈歌天音波回音机一整套继续以熟悉的套路堆叠在了他的身上。

    “奶奶的，又来？”

    郭洪峰已经麻木了，没有闪现和W技能的他A也不是，跑也跑不了，只能站在原地等死！

    当压线很深的薇恩赶来己方野区的时候，豹女已经殒命，而大叔也在没有任何压力的情况下补完了所有的塔刀，出了关键的装备小火甲！

    “0-2？豹女0-2！这接下来怎么打？”

    “盲僧本来就克制豹女这种脆皮法师打野，现在野区已经被爆，这个怎么玩？”

    观众们皱着眉头，没想到局面一瞬间又回到了一超多强战队的手中。

    “你们不用做河道眼，全给我往对面野区丢，视野做的越深越好！”

    陈歌的话让方圆心领神会，他直接带着自己的辅助装视野和真眼全部插到了对方蓝buff野区。

    对面野区亮得就和自家基地一样。

    豹女的一举一动都在陈歌的掌握之中，就好比开着透视打游戏一样，这让陈歌玩起来十分舒服。

    “来人来人，对面一定在蹲我，这个buff我必须拿！”

    在蓝Buff野区边缘徘徊犹豫的豹女还在等自己的队友来帮助自己守野区，而陈歌早已经注意到了他，还没等队友支援过来，天音波已经锁定。

    六级打四级，陈歌只是踢过去两发平A接渴血接E技能再加大招回旋踢，就已经收掉了这个不值钱的人头，顺便将豹女的野区清扫一空。

    在短短的时间里，豹女已经彻底爆炸，他的心态也炸裂开来。

    “豹女废了，下路准备！”

    陈歌将目光瞄准了压线很深的戏命师和泰坦二人组。

    方圆的莫甘娜闪现Q技能留住了戏命师，绕后的盲僧拦其退路。

    “就这也想抓我们？你们这群瓜娃子配吗？”

    灰凤凰战队的辅助选手赛事经验丰富，他已经征战过数百场的校园联赛，这种强度的gank简直比吃饭喝水还要常见。

    他沉甸甸的一钩朝着陈歌的盲僧甩出。

    陈歌刚准备走位，方圆的魔法护盾就已经套在了自己的身上，这个控制技能也就这样被消除。

    六级的戏命师大招虽然有减速并且巨额的伤害，但是这仅限于在留人当中才能够发挥出最大的作用，在被追击的过程当中，释放大招无异于送死！

    泰坦有些无奈，为了组织对方下路双人组的近身输出，只能将大招放给了王文浩的维鲁斯。

    王文浩的大招也非常及时，在泰坦的冲击波即将淹没自己的前一时间，释放出来大招禁锢藤蔓，将泰坦留在了原地，紧接着就是W技能强化过后的穿云箭射在了戏命师的身上。

    陈歌的Q技能配合平A，早已经让烬吃不消，最后一个E技能直接将其带走，徒留一个泰坦也没有多大的作为，他只能原地S键等待死亡的审判。

    再次拿下双杀之后的盲僧已经来到了可怕的5-0！

    不敢进野区的豹女只能厚着脸皮蹭中路线。

    幸亏灰凤凰战队的中单是偏向于功能性的加里奥，要不然他只能挂机了！

    “这正好，中路两个一起杀！”

    回家补给一波重整旗鼓之后的陈歌，来到中路天音波起手，接着摸眼R闪，穿糖葫芦一般正好将对面中野二人组同时击飞，然后瑞兹闪现跟进配合E技能的溅射伤害，发育畸形的这二人瞬间空血！

    祁峰也是很懂事，在对面血量达到死血的时候主动停手，陈歌一个渴血拿下了这两个人头。

    这简直就是一场真正的个人秀！

    顺风顺水的一超多强战队在拿下峡谷先锋之后已经进入到了无人可挡的模式，目前只有薇恩还有一丝一毫的作用。

    “来帮帮我，我快不行了！”

    听到了队友王虎的求救，大家自然很懂，除了AD之外的另外四人同时向上路集结。

    而薇恩还在逍遥自在的压制着大叔，根本不知道悄然之间危险的到来。

    “你小子还敢在塔下待着？那我就带走你！”

    只有三分之一血量的王虎在薇恩眼中就是待宰的羔羊！

    (本章完)

