    走出公司后，李唯在街边漫无目的的走着。

    看着周边商店内贩卖的物品，偶尔驻足在橱窗前端详着某样展出商品，偶尔倚在树上，看着旁边的川流不息。

    虽然他很宅，但以前，偶尔的，他也会外出散步。

    他很享受这个独自一人走在街边的过程。

    与寻常人喜欢的结伴而行不同，他享受的并不是这与人相处的欢快氛围，他享受的是与这喧嚣步行街上格格不入的孤寂感。

    用人话说就是，治了快二十年都没治好的中二病。

    漫无边际的逛着的时候，李唯被前方一间排着长队的店铺吸引了注意。

    抬头看向牌匾，店铺的名字叫做「花街喵」。

    看名字，李唯感觉这里似乎是一间与猫有关的店铺。

    ‘猫咖？’

    走近后看了看又感觉不是，似乎是某个很有名的猫咪品牌所贩卖周边的地方。

    透过橱窗、透过人群，李唯隐约窥见了里面琳琅满目的商品。

    好像…还挺不错的？

    作为猫爱好者，李唯对于这间店铺的初始好感度还是蛮高的。

    可能排队、凑热闹是人类的天性与本能，在李唯脑子做好‘呦西！去逛逛吧！’的决定之前，他的身体已经诚实地走到队伍后面排了起来。

    在他思索的时候，还买了杯奶茶是最离谱的！

    他怎么不知道他这么口嫌体直来着的？？？？

    虽然说是走了进来，但是其实他也没有什么想买的。

    “……”

    好吧，他好像还是有挺多东西想买的。

    在看了看自己手里面提着的购物筐，他选择了让自己的脑内独白闭嘴。

    此时，他的购物筐里面有：

    一个与索尼子联名的猫猫耳机

    两个普通的手机耳机

    两个以一只胖胖的蓝猫为主要形象而进行制作的手机壳

    以及，写着‘提莫’x‘泡芙’好兄弟，的布偶猫小吊坠。

    “……”

    提着购物口袋走出了店铺，屋外的阳光让李唯有一种恍惚感。

    好像…很久没有像这样悠闲过了。

    心情忽然变得很是平静，原本因为墨染秋而变得有些急躁的心情也逐渐缓了过来。

    是啊…

    相较于曾经，他现在已经有了很多了。

    事情不要操之过急就好了，慢慢的等待就行了，反正更久远的时间他也等过了。

    他…还是蛮擅长等待的。

    嗡嗡。

    就在他如是想着的时候，手机提醒音响了。

    拿起手机看了看，李唯发现，是墨染秋发过来的消息。

    【墨染秋：今天晚上有饭局，你先回去吧】

    【李唯：好……】

    好吧，前面他说的都是屁话。

    他受不了了！

    orz

    明明是她先亲的，为什么躲着的还是她？

    哦，是他先动嘴的啊，那没事了。

    见李唯一直没有回复，墨染秋又发送过来了一条消息。

    【墨染秋：夜宵？】

    虽然只有两个字，但李唯也知道，她想表达些什么。

    用我帮你带夜宵回来吗？

    墨染秋想要表达的应该是这个意思。

    “夜宵啊……”

    带夜宵，可能也不会和自己一起吃吧……

    如是想着，李唯回复了三个字回去。

    【李唯：不用了】

    只有三个字，看起来有些奇怪，于是李唯连忙继续补充道，

    【李唯：要去拍戏了，还是控制一下饮食吧orz】

    【李唯：猫猫表情包.gif】

    这样看起来就不会很尴尬了吧？

    反正只是隔着屏幕的聊天，自己这微妙的情绪应该不会影响到她吧……

    毕竟，他也有些搞不懂，为什么自己心里会忽然多了这种患得患失的感觉。

    ￥￥￥￥￥￥

    墨染秋看着李唯回复的几条消息，陷入了沉默。

    他…是不开心了吗？

    信息中透露出的违和感让她不得不思索了起来。

    ‘啊……果然生气了。’

    罕见的，墨染秋不顾形象的直接在办公室中将头杵在桌子上左右转了起来。

    本来…她计划着今天晚上补偿一下李唯，再带他出去吃一顿牛肉，但是……谁能想到这个商宴来的这么赶巧。

    完美的打乱了她计划的同时还让李唯误会了她的意思。

    但是……

    现在究竟应该怎么解释才好啊……

    “呜！！！”

    墨染秋有些绝望。

    这就是传说中的恋爱嘛…

    好难。

    ￥￥￥￥￥￥

    李唯在回复完消息后，就直接回家了。

    在家门口的时候，把给墨染秋的东西放到了她的公寓门口后，走进了自己的房间中。

    躺在床上，用被子把自己包裹了起来，李唯呆呆的盯着天花板开始发呆。

    “所以…”

    “我之前是‘选择错误’了吗？”

    帖子中不是常有这种事情？

    选择错误就会让角色对自己冷漠，然后步入bad end，然后gg。

    “啊……”

    不会吧，不会吧，不会吧

    “怎么了？”

    在李唯哀嚎的时候，一个声音忽然出现在了他的脑海里。

    紧接着，一坨深蓝色的毛茸茸窜到了他的脸庞，尾巴毫不客气的横在了他的鼻子上。

    有点想打喷嚏……

    一句‘蓝胖，别闹’还没说出口，他的脑内又出现了声音。

    “怎么都是伤心的味道。”

    “啊…我懂了，这肯定就是大叔他们说的，‘失败’？！”

    “唉，现在的年轻人啊，总是一事无成还摆出了一副失败的样子。”

    李唯：“……”

    本来很沮丧的心情，忽然变得微妙了起来。

    “算了，我过来陪你了。”

    “看在本大爷陪你的份上，你多少开心点吧？睡觉都睡不好了。”

    然后蓝胖的所谓安慰就是，小鸡蹲在了他的肚子上，拿屁股对着他。

    “……”

    这是什么，来自小猫咪的温柔吗？

    虽然很奇怪，但却很有效。

    李唯感觉自己现在就像个病人一样，喜怒无缝切换，很是让人无奈。

    他从来都没有像今天这样，完全无法掌控自己的情绪。

    这很奇怪。

    “唉……”

    完全想不明白的李唯最终还是叹了口气，戳了戳小猫咪的尾巴，选择放空思维继续瘫。

    毕竟，蓝胖也来关心他了不是？

    忽然觉得‘猫语’这技能好像也不错。

    毕竟，在大多数不开心的情况下，其实只要被哄哄，心情就会立马变得很愉悦。

    微微抬起上半身，拿手机照了张照片后，李唯发送了一条朋友圈。

    「(*ΦωΦ*)来自小猫咪的关怀」

