    如潮水般的恐惧，涌进了梁佳慧的内心，使她浑身的血液都冰冻了起来，甚至就连她的思维都缓慢了起来，她不清楚发生了什么，但她知道，眼前的女人，不是自己的母亲！

    “你究竟是谁，为何能变成我母亲的模样？”梁佳慧一边后退，一边问道，可身后是通往高层的楼梯，她又能退到哪去？

    “你仔细看看...”‘梁母’诡异的笑了起来，她指着自己的脸，恶狠狠地说道：“你看，我长得就这么像你的母亲吗？”说着，‘梁母’猛地撕下了自己的面皮，丧心病狂的笑了起来。

    在楼道声控灯光的照射下，‘梁母’脸部露出了红色的肌肉，在红色的肌肉表皮上，还沾有丝丝的淡黄色脂肪物质，依稀可以看见肌肉中正在不断跳动的血管。

    这极端可怕的场景，几乎吓得梁佳慧几近窒息，她惊恐的大叫着，由于极度的恐惧，梁佳慧只觉得自己的双脚如同灌了铅一般，除了慑慑发抖以外，完全不听她的使唤。

    此时，刚来到楼道之外的我和林薇，听到了这道震慑人心的尖叫声，当即我们二人便是冲进了楼道。

    外面的天色，愈加漆黑了起来，距离完全的黑暗，只怕是也用不了多久了...

    ‘梁母’不知从何处拿来一把锋利的尖刀，这把刀子上面，布满了鲜血，她一边“咯咯”的笑着，一边缓步走向前，而后猛地朝着梁佳慧身上一刺。

    似乎是人在生死关头的潜能爆发了，梁佳慧连连后退了两步，不过这也是她的极限了，由于极度的恐惧，她的腿部一软，而后一屁股坐在了地上，在旁边，还亮着光的手机，正躺在不远处的地面上，通话中三个字，无比的显眼。

    ‘梁母’似乎不急于杀死梁佳慧，而是想好好折磨她，从她不断发出的那令人毛骨悚然的兴奋笑声就可以看得出来，她走在梁佳慧的面前，猛地蹲在了地上，没有面皮的脸，几乎是脸贴脸的对着梁佳慧，挂在眼眶边上的两个眼珠子还在不断的晃动着，这一幕，差点将梁佳慧吓得晕厥过去。

    “啊！！”梁佳慧发出了惊恐至极的惨叫声，这不能怪她心理素质不高，任谁在楼道这种封闭且无人的环境，看到了眼前这恐怖一幕，恐怕都是要被吓个半死吧。

    “咯咯！我的乖女儿，和母亲一样撕掉脸皮吧。”‘梁母’残忍的笑着，她用一只手固定住梁佳慧布满惊恐之色的俏脸，另一只手则是拿着刀子缓缓贴近了她的脸庞，只怕下一秒，这个长相甜美的俏丽女孩，就会被这个狠毒的女人，或者说女鬼给毁了容。

    “不...不...不要！”梁佳慧吓得浑身都软了，此时，梁佳慧都能感受到，这个沾满着鲜血的刀子上的冰冷。

    正当这时，楼下响起一阵急促的脚步声，而后梁佳慧惊愕的看见一男一女快步冲了上来，而后这名容貌俊秀的少年，竟然一把抓着‘梁母’的头发，给她直接拖了下去，然后猛地一脚，直接踹在了她那个血肉模糊的脸上，当即就给她踹到了下面一层。

    即便是以我曾经的经历，看到那个撕掉脸皮的女鬼，胃里都是忍不住是一阵翻滚，更别提梁佳慧了，她能没吓晕过去已经很不错了。

    梁佳慧怔怔的看着我和林薇，似乎没从先前的变故中换过来身，她依稀觉得这一男一女似乎有些眼熟，总觉得好像在哪里见过一般。

    “先往顶楼跑，楼下那玩意一会就追上来了。”我一把拉起梁佳慧，和林薇一人一边架着她往上跑，一边跑一边说：“梁佳慧，事情有些复杂，我们长话短说，你还记得我们两人吗？我叫严叶，她叫肖雨薇。”

    梁佳慧腿依旧是软的，她在我们两个人帮助下才勉强跑了上去，听到我的文化，梁佳慧迟疑了一下，而后皱着眉头，道：“说实话，我对你们没有太大的印象，但我却总觉得，我们在哪里见过，而且好像还是很熟的样子。”

    闻言，我顿时一喜，现在情况比我想的要好的多，梁佳慧似乎对我们存有一些微弱的印象，那么，彻底唤醒她应该也不是一件难事。

    我之前在路上就想过了，我和林薇在梦里完全就没有鬼气，根本不可能是魇鬼的对手，能救梁佳慧的，只有她自己！而我们要做的事情，便是想尽办法使梁佳慧记起我们，并认清现在的处境，这样，她才有可能打败魇鬼，毕竟，这是她自己的梦境！在自己的梦中，甭管那只魇鬼有多么的强大，只要她意识到自己的处境，那就可以轻易打败魇鬼！

    也就是我们说这两句话的功夫，楼下传来一阵愤怒的咆哮声，而后我便是听见楼下传来了沙沙的脚步声，我扭头一看，只见血肉模糊的‘梁母’，或者说魇鬼比较好，正拿着那把尖刀，愤怒的冲了上来，她一边冲，还一边说道：“敢妨碍我，找死！”

    我现在没有鬼气，根本就杀不死她，逃倒是能支撑一会时间，但这显然作用不大，当我们被逼到楼顶上后，就无路可走了，要想打败这个畜生，我能想到的唯一方法，便是要让梁佳慧想起自己是梦境的主人。

    “这样说吧，你看见你身后的那个怪物了吗？”我试图循循渐进的说服梁佳慧，道：“你觉得她是人吗？”

    “不是。”梁佳慧果断的摇了摇头，哪有人能撕下自己面皮的？

    “好，现在你眼前已经出现了这么一个超乎常理之外，但又确实存在的一个怪物，所以，不论我一会说什么，请你相信我好吗。”我们飞快的朝上面狂奔着，我一边跑，一边尽力平和的说道。

    梁佳慧扭头看了一眼越来越近的女鬼，看着她没有面皮的脸，忍不住哆嗦了一下。或许是觉得我和林薇身上有一种莫名的亲切感，也可能是因为当前的局势容不得她不相信，梁佳慧迟疑了片刻，而后重重的点了点头，说：“好，我相信你。”

    “你现在并非是在现实世界，而是在你自己的梦中。”我言简意赅的说道。

    闻言，梁佳慧大为震惊，她吃惊的说道：“怎么可能？你说我在梦中...”

    “我已经没有时间去为你解释了，你瞧后面的那个怪物，距离我们只剩下六七个台阶，十几秒钟之内恐怕就能追上我们。”这会功夫，我们再度上了四楼，我估计也快要到顶楼了。

    “你现在只需要记住一点，你现在是在做梦，而你在梦中是无所不能的，快，想啊，不要怀疑这一点，如果你意识不到这一点，那我们三人都得死在这里！”感受到身后越来越冷的温度，我有些焦急，我们说话的这会功夫，魇鬼又接近了不少，不知是不是我的错觉，我感觉这魇鬼的速度似乎提升了。

    “滚！”我回过头，猛地一记飞踹，狠狠地照着魇鬼没有面皮的脸部肌肉踹去，这一脚用了我十成十的力度，然而，魇鬼却讥讽的一笑，在她的身上，汹涌的黑色鬼气暴涌而出，而后抬起手臂，牢牢地抓住了我的脚，然后毫不留情的将我如同沙包一样，狠狠地扔了下去！

    “噗嗤！”我直接撞在一户人家的大门上，巨大的力道，使我喷出一口鲜血，虽说是梦，可我却清楚的感觉到了那股贯彻全身的剧痛！

    然而，让我在意的并不是这点，而是笼罩在魇鬼身上的黑色鬼气，我敢肯定，就在刚才，她还没有鬼气的，否则也不会让我一脚给踹飞了出去，换句话说，就这么一会功夫，她的实力变强了！

    别说她已经有鬼气了，她就算是没有鬼气，我都杀不死她，现在要想救梁佳慧的只有她自己！

    魇鬼似乎对我没什么兴趣，而是狞笑一声跑了上去，我挣扎了几下，忍着体内的剧痛，快步追了上去。

    这时，林薇和梁佳慧二人，也到了顶楼，虽说魇鬼刚才被我耽误了一段时间，但这会功夫，她再度追了上来，此时，距离两个女孩，也有几步之遥了。

    “啊！怎么办，她就要上来了...”梁佳慧惊恐的大叫道。

    这个时候，我也爬了上来，见状，我脸色微微一变，而后在楼下声嘶力竭的喊道：“冷静下来！你在梦中是无所不能的，你什么都可以办到，还要我教你怎么去做吗？”

    “给我都去死吧！”魇鬼冷笑了一声，覆盖着汹涌黑色鬼气的锋利爪子，猛地一掌拍向了林薇和梁佳慧，看这架势，是要将两人一同毙于掌下！此时的林薇没有鬼气，完全就是一个普通人，怎么可能挡得住这恐怖的一掌？

    恐怕的一掌，在梁佳慧惊恐的目光中，迅速接近，在这手掌即将触碰到梁佳慧时，梁佳慧大叫道：“给我去死！”

    话音落下，魇鬼仿佛如受重击一般，猛地飞了出去。

