    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　万里阵是远古战舰用来逃命的终极底牌，瞬息万里就是最好的注释，用来突袭区区数十里的距离，绝对是大材小用，而且启动之后强行终止阵法，是会对远古战舰本身产生一定的冲击和影响的。

    　　

    　　再要瞬间切换成星落阵的攻击，不光是对操控者的要求极高，对远古战舰本身也是一样，换成是中岛的那些重型战舰，敢这么玩，一个急停都可能自己把自己弄散架了，至于极北之岛那种中型战舰，根本就没资格使用万里阵。

    　　

    　　“富贵险中求！鬼前辈，你觉得一颗裂海期的海兽内丹，对于你会不会有帮助？”林逸淡淡一笑，他相信鬼东西一定会全力以赴的帮助他的，如果能够得到那头裂海期的海兽尸体，对鬼东西也有极大的好处。

    　　

    　　“我又不吃海兽内丹，除非你小子能够炼制出对我有用的丹药来！而且被星落阵击中，能剩下内丹的机会可不多！行了，废话少说，要战就战吧！”鬼东西已经做好了操控阵法的准备，胜负只在一瞬间！

    　　

    　　远处李林也已经支撑的很辛苦，他的实力等级和那裂海期的海马几乎相等，但同等级的情况下，海兽要比人类修炼者更强大一些，这是公认的事实！除非有那种极其强大的绝顶天才才会出现例外，李林显然不是这种天才。

    　　

    　　何况除了那海马之外，边上还有许多辟地期的海兽在抽冷子对付李林，短短的时间之内，他就已经险象环生，要是没有新的变化出现，估计用不了多久，这个极北之岛的裂海期高手，就要陨落在这里了！

    　　

    　　好在变化马上就出现了，林逸面容严肃的将双手放在远古战舰的阵法操控台上，冷静的下达了自己的命令：“万里阵，启动！”

    　　

    　　奥田坝霍然转头，惊讶的看向林逸，万里阵？这是要逃跑吗？不会吧？

    　　

    　　一旦使用了万里阵，远古战舰就会以瞬息万里的速度远遁，而且所有的灵玉都将消耗殆尽，到时候停在深海中就麻烦了。

    　　

    　　在奥田坝的想法中，根本就没有什么万里阵发动之后还能马上停止下来的概念，所以他才不会有林逸那样的战术想法。

    　　

    　　事实上在海战方面，他才是真正的大行家，林逸要是没有鬼东西的帮忙，在这方面根本连给奥田坝提鞋的资格都没有。

    　　

    　　出于对林逸的信任，他的每一条指令发出后，船员都会毫不怀疑的去执行下去，所以奥田坝根本来不及提出疑问，万里阵就已经启动了。

    　　

    　　林逸眼神凝重之极，双手在万里阵的控制阵盘上飞速滑动，整艘远古战舰顿时被一层灰白色的气体包围，微微一闪之后，就消失不见了。

    　　

    　　瞬息之间，巨大的远古战舰就横跨了上百里的距离，直接出现在李林和海**手的区域中间，灰白色的气体消失不见，但是战舰的防御层上却不断的闪动着被余波攻击到的涟漪。

    　　

    　　“万里阵关闭，星落阵启动！”林逸大喝一声，让差点陷入呆滞的船员都清醒过来，然后下意识的按照林逸的命令行动。

    　　

    　　奥田坝也傻眼了，他从来都没有想过万里阵还能够这样使用，林逸对阵法的操控简直让他汗颜，远古战舰原来是可以强大到如此地步的，想想以前在自己手里根本就是浪费了远古战舰的性能。

    　　

    　　要是用世俗界的话来形容，这就好像手里有把装满子弹的AK47，面对一群敌人的时候，却把枪当烧火棍来抡一样浪费。

    　　

    　　只不过林逸现在可没时间管奥田坝想什么，万里阵转换星落阵的时候，不可避免的出现了短暂的僵直时间，发现远古战舰突然出现的众多辟地期海兽，顿时转移了目标，疯狂的攻击起远古战舰来。

    　　

    　　远古战舰的防御护罩迅速被抽去能量，仅仅一个呼吸的时间，就已经摇摇欲坠了，估计再有一个呼吸时间，就会被彻底打破。

    [笔趣阁 www.biqusa.vip]　　

    　　漫天的星光再次闪耀，无尽的星空笼罩了整片天地，那种令人窒息的美丽，却隐藏着最危险的杀机。

    　　

    　　“星落阵，杀！”林逸根本没去管防御层的事情，冷静的操控着星落阵，直接释放了第一次攻击。

    　　

    　　星河好像突然改道了一般，无尽的星光倾泻而下，将远古战舰周围的辟地期海兽轰杀了至少两只，还有受伤的不及其实。

    　　

    　　林逸的本意是要直接攻击那只裂海期的海马，但是仓促之间根本没时间瞄准，只能先随便打一下，解除一下远古战舰的危机。

    　　

    　　这次的运气还算不错，居然误伤了这么多，不过林逸也顾不上去管战果如何，已经开始酝酿起第二次的攻击。

    　　

    　　星落阵的恐怖毋庸置疑，但是那些辟地期的海兽并没有退缩，依然疯狂的攻击着远古战舰，没等林逸发动第二次星落阵，防御层就被他们彻底摧毁了。

    　　

    　　裂海期的海马也是看到了摇摇欲坠的远古战舰，为了怕节外生枝，所以拼尽全力和李林纠缠在一起，他的战斗力原本就在李林之上，这种打法更是彻底锁住了李林，绝对不会让这个家伙去支援远古战舰。

    　　

    　　而且两人的距离实在太近，裂海期海兽可不认为远古战舰的星落阵会在这种情况下落下来，除非对方根本不在意李林的性命。

    　　

    　　突然出现的远古战舰吸引了所有辟地期海兽的注意，李林的压力顿时减弱了大半，虽然还是被压制，但至少多了一些喘息的机会。

    　　

    　　一颗丹药被李林送入口中，随即他身上的气势就开始疯狂暴涨，当远古战舰的防御层被撕裂的时候，他竟是反过来压制了那头裂海期的海马！

    　　

    　　焚海丹！

    　　

    　　玄阶三品丹药，裂海期修炼者专用的爆发丹药，可以根据需要在短时间内将服用者的实力提升一个小等级至一个大等级不等，提升的越多，持续的时间越少！若只是一个小等级的话，或许能够维持一炷香，而提升一个大等级，可能就只有一两个呼吸的爆发时间。

