    在精灵中心，田次为了以防万一，专门打电话询问了下山姆大叔。

    在这个世界也只有精灵中心才会配备可以联络周围小镇的通讯设备。

    “喂~山姆大叔，好久不见了？”这次打过去的时候，田次总算没有听到奇奇怪怪的声音了。

    “呦！是我们逃跑的新郎官啊，怎么，是想回来完婚嘛？小田次？”

    看到是田次的电话，坐在办公室里的山姆大叔马上调笑了一句。

    “嘿嘿嘿，山姆大叔你别埋汰我了，我就想问问三房那边有什么动静嘛？”

    听到山姆大叔的语调，他也知道这中年大叔是在说笑他，所以也不生气，开门见山的问出了自己最关心的问题。

    “他们能有什么动静啊，道馆主大人又不可能帮自己昔日的仇人，只能暗中搜了两天，然后就装作什么事情都没发生过了。

    还好他们自己没有把这个奖励放到明面上，要不然全镇子的人都知道了，不过现在也差不多，稍微大一点的家族都知道你逃婚了，三房丢了个大脸，哈哈哈~”

    听到田次的问题，山姆大叔也直接把这几天的情况和他说了一下，说道三房丢脸的时候，自己还哈哈大笑了起来。

    毕竟这个小镇道馆主最大，那被道馆主记恨的三房，当然会潜移默化的被知道内幕的人群所讨厌。

    可以说三房能撑这么久，只是道馆主不想背上残害血亲的骂名而已，或者是钝刀子割肉，在享受慢慢折磨的快感。

    “哦哦，原来是这样啊，那我就放心了，不打扰山姆大叔您工作了哈！”

    听到没有出乎自己意料的答案，田次明显十分开心。

    “哎哎~等下，田次，你每次都是把大叔我用完就丢，我有个事和你说。”

    听到田次要挂电话，山姆大叔急了，马上喊到。

    “没有，没有，大叔，您不是公务繁忙嘛！那您有事就说吧~”

    听到公用电话里传来的大喊，田次脸上闪过一丝尴尬，虽然貌似好像是这样的，急忙解释了一下。

    “咳~是这样的，我不是前年生了个女儿嘛，今年2岁多了，能够看出来像她妈，是个美人胚子，等她长大，那时候你刚30几岁吧，我打算让她和你定个娃娃亲，就这样定了，拜拜！”

    看到田次接话了，山姆大叔马上语速极快的说出了一连串的信息。

    “喂喂~山姆大叔！喂！”

    “嘟嘟~嘟嘟~”

    虽然语速极快，但田次还是听清楚了，想到自己30几岁了要老牛吃嫩草一阵尴尬，连忙回了电话过去，不过很快就都是一阵忙音。

    “嘿嘿嘿~臭小子，以为离开青木镇，就能甩开你的山姆大叔了嘛，起码一个精英级的女婿，不亏啊！”

    人做在沙发椅上，山姆大叔看着震动不已的电话，发出一阵冷笑~

    他山姆这辈子做的最正确的决定就是当初救了这个被绿毛虫捆起来的小孩！

    “咳~算了，山姆大叔说我们没有事情，那边已经放弃了，走吧，我们去打道馆！”

    拨了几次都是忙音，田次尴尬的咳嗦一声，就带着众人往岩石道馆走去。

    “嘻嘻~”因为挨的比较近，全程对话都被几人听到了，此时小泠和凝慧都忍不住笑出声来，一个2岁多的奶娃娃和田次定娃娃亲，哈哈哈！

    “唔~”石头这个大老粗也被感染的不小心笑出声来。

    “笑什么笑什么，马上要打道馆了，严肃点！”

    听到身后几人的笑声，田次尴尬而又无奈的冲着几人说道。

    “好的，好的，不笑了~”小泠罩在袍子里的手揉了揉肚子，吃两岁奶娃娃的醋她还不至于。

    道馆一般都位于城市的最中心，岩石道馆也不例外，接下来4人就来到了尼比市的道馆前，印入眼帘的首先是一幢整体银灰色设计的会馆，大概有几百米那么宽，高度也有50几米的样子，和前世的鸟巢差不多大小，不过它的外观看上去就像是一块陨石。

    “滴~欢迎光临岩石道馆~”当几人进入到内部的时候，一位漂亮的前台接待小姐姐就出声欢迎道。

    “你好，我们是旅行的训练家，来此是想挑战岩石道馆的。”

    看到这个漂亮的前台小姐姐，田次就把他们的目地说了出来，要不然被误以为是进来观光的就太尴尬了。

    “原来是训练家大人，那请您到这边来，我为您安排道馆挑战赛。”

    听到田次的话，前台的表情明显更加恭敬了一点，做了个请的手势后，就在前面带路。

    “请出示下各位的联盟身份卡信息。”

    当来到一个柜台后，这位接待拿出了一个机器，示意几人用联盟身份卡刷一下。

    “滴~青木田次，欢迎你来到岩石道馆。”田次身正不怕影子斜，（主要他也没暴露）第一个就刷了卡，顺利通过。

    “滴~天水泠，欢迎你来到岩石道馆。”

    “滴~村山石，欢迎你来到岩石道馆。”

    至于小泠和石头这两个真正根正苗红的联盟训练家当然也没有什么问题。

    “这位小姐，请您也刷一下身份卡。”

    看到凝慧没有刷身份卡，前台马上提醒了一下。

    “哦哦，可是我不打道馆，也要刷嘛？”

    听到前台的话，凝慧迷惑了一下，拿出身份卡后，又问了一句。

    “需要的，这是为了道馆的安全，毕竟我们还有观光的普通游客在，所以对于进入道馆里的人员，会进行一个身份检测。”

    看着凝慧疑惑的表情，前台接待马上解释了一下。

    在这个世界，像这种拥有悠久历史的道馆，一般会作为大城市的一个景点，供人参观观光，收收门票钱还有卖点纪念品什么的，一天下来利润也很可观，就和前世的鸟巢没什么两样。

    所以说不要以为自己是穿越者，就大肆看低本世界的土著啊。

    “哦，好的。”听到前台的话，凝慧就把身份卡，往上一刷。

    “滴~空也凝慧，欢迎你来到岩石道馆。”

    当机器的声音响起的时候，4人的身份识别就都顺利通过了。

    “好的，那接下来由我为各位训练家大人，解释一下我们道馆的三类挑战模式还有所需的费用。”

    看到4人的身份都无问题后，前台接待就拿出一张表格，开始给几人讲解。

    “首先是最简单的模式，5万一次，2v2，我们道馆这边派出的是普通中等级别的学徒，同时进攻，无先攻权，不过我们道馆这一方不能更换精灵，而作为挑战者可以中途更换精灵，只要通过这一模式就可以得到岩石徽章！

    其次是困难模式，20万一次，2v2，我们道馆这边派出的是普通高等级别的学徒，挑战者有先攻权，按照战胜战败来决定是否更换精灵，只要通过这一模式不仅可以得到岩石徽章，还可以得到碎岩技能珠一颗。

    最后就是精英模式，100万一次，1V1我们道馆这边派出的可能是道馆主的亲传弟子，也可能是道馆主亲自出手，挑战者有先攻权，只要通过这一模式不仅可以得到岩石徽章，还可以得到尖石攻击这一发大招的技能珠。

    请问三位要选择哪一种挑战模式呢？”

    解释完三种挑战模式后，前台小姐姐就一脸微笑的看着三人，等待着他们的决定。

    这可都是钱啊，而且由她办理的挑战赛，她也是有抽成的，虽然只要百分之一，但3人也不少了。

    “卧槽！打个道馆还要花钱！而且道馆主也看不到！”

    田次心里疯狂吐槽，现在打道馆也要花钱了，真的是不能把动漫游戏里的事情和现实混为一谈啊！

    想想也是，毕竟人家开这么大一间道馆，也不容易，家大业大。

    真当道馆主还有他的亲戚朋友都不用吃饭，就专门等在道馆里，等旅行过来的训练家把他培养出来的2队，3队精灵打一顿？然后打输了还送钱送秘籍？

    这不是动漫，也不是游戏，在现实世界里，什么都是要钱的，或者说有价值衡量的。

    你一个连精英都不是的训练家，去挑战道馆就想和现任道馆主对战，怕不是在做梦！

    人家道馆级的大人物，凭什么要花这个时间，专门培养几只弱小的精灵，给你当陪练呢？

    所以联盟的各个道馆都推出了多种挑战模式，当然最低都是普通中段，因为没有中段的实力，你就算是在联盟有标注的地段旅行，也太过危险了。

    而且这样也可以给道馆里的众多学徒找点事情做，丰富下学徒的实战经验，最重要的是道馆主自己的时间不用浪费了，而且学徒的出场费也由挑战者在报名费里出了，简直是一举多得啊！

    至于对挑战者来说，说不上亏，在外旅行的训练家基本都是以参加联盟大会为目标的，所以道馆徽章是一定要收集的，5万对于最低是普通中段的训练家来说，也只是点小钱而已。

    当然如果是困难模式20万，只要你有实力也不亏的，碎岩这一招的技能珠也差不多也是这个价，当然最重要的是你得到了和其他高段训练家交手的经验。（官方说法）

    至于最后一种精英模式，那就是为旅行的精英级训练家准备的，如果有点名气，道馆主可能会亲自上阵，当然绝大部分都是道馆主的弟子上阵。

    “我选困难模式好了。”心里吐槽了两句后，田次马上选择了困难模式，凭借口呆花的属性克制，再加上持久的恢复力，一打二还是有戏的。

    “那我选简单模式~”虽然少女的三只精灵都克制岩石系道馆，但高段和中段的差距还是有的，稳妥起见，她还是选择了简单模式，碎岩这个技能珠她也不太在意。

    “我也选简单模式吧。”石头连属性优势都没有，当然不会这么头铁白送20万了，他现在可是很穷的，袋龙简直是个吞金兽！

    “好的，请各位把费用交一下，我帮几位马上安排道馆挑战赛。”

    “滴~您的银行卡余额为487万~”既然已经做出了决定，田次马上掏出了银行卡付钱，付了20万。

    他还有一张银行卡，上面还有大概200万，是凝慧这一年多每个月上交的钱积攒下来的。

    为什么要分开呢，就是为了好对账，方便计算，凝慧的培育家之路还要花的钱都会从这张卡里出。

    三人都交了钱后，接待小姐姐马上在电脑前一阵操作，很快就给了他们三张票据。

    “你好，你们三位的挑战赛已经安排出来了，都在6号场地。

    是这位泠小姐先，大概20分钟左右就会轮到了，他们打完后，接下来才是田次先生，最后是石先生。”

    递上票据后，前台也贴心的解释了一下。

    “哦哦，好的，那请问6号场地怎么走啊？”

    收好票据后，田次正准备带人去6号场地，看着空旷的大厅却突然发现自己不识路啊，急忙返回去问了下。

    “奥~抱歉，是我工作的疏忽，您可以看墙壁上的箭头还有标语。”

    听到田次的问题，接待马上先承认了自己的错误，然后才指了指墙壁上显眼的标签。

    “额……好的，麻烦了。”明白刚才是自己太急躁，眼瞎了的缘故，田次尴尬的道了声谢，就跟着标语往里面走去。

    不得不说大城市的工作人员专门培训过就是不一样啊，刚才明明是他自己眼瞎，但第一时间还是把错误揽在了自己身上，和青木镇的道馆形成了鲜明的对比。

    因为青木大会都是在道馆里举办，所以他也和道馆里的长期工作人员接触过好几次，虽然没有什么不礼貌的地方，但总给人一种高高在上的感觉，可能这就是刚晋升的道馆家族和武能家族这种千年世家的区别吧。

    “踏踏~踏~”当几人通过选手通道来到6号场地时，只听到了一声声嘈杂的人声。

    “怎么还没来啊？”

    “不是说9：15左右开始嘛，急什么？”

    “来了，来了，那几个就是吧！”

    “干巴爹！加油啊！挑战者！”

    “呀！怎么这么多观众！”走在旁边的小泠被他们的热情吓了一跳。

    “应该是卖了门票吧~”田次看到了有人拿着崭新的票据，略带迟疑的说道。

    不得不说这种千年世家，赚钱是真的厉害啊，挑战赛这种道馆原来要履行的义务，都被他们找到了赚钱的方法。

    他估计那些人本来只是买了观光票的普通人，是道馆广播了以后，又买的挑战赛门票，过来这边看现场比赛。

