    云清抬眼就看见翼松阳的身影疾步而来。

    不止是他，还有乔家的人陪同，一块儿来了。

    浩浩荡荡一群人，气势先压过了陆老太太。

    陆老太太看着眼前这声势浩大的阵仗，还有点懵。

    翼松阳她没见过，但大名是听过的！

    那可是武学界第一大帮派翼门的门主！而且翼家本身也家底丰厚！

    更令陆老太太惊骇的是，翼松阳身旁，那个兰枝玉树般温润清冷的男人，虽然已经年过不惑，但他面容英俊，气质更是无可匹敌，成熟优雅到骨子里，还不失上位者的霸道气场。

    ——这赫然是乔家家主，乔植！

    陆老太太很多年前有幸曾见过他和蓝水心一面，这对璧人的风姿，她更是至今难忘！

    现在又见到乔植，她不免激动，脱口而出：“乔先生……”

    然而乔植连个眼神都懒得给她，反而目光温和地看向她身后。

    “清清，我陪翼老过来，顺路也见见我的干女儿……”乔植说着，面色慈和地望向了一旁的倪欢。

    干女儿？！

    倪欢还没从刚刚翼松阳那句‘我的宝贝女儿’中回过神来，又听见这么一句，彻底懵了，有些受宠若惊。

    云清有些好笑：“爸，你什么时候跟翼老结了这种亲？”

    乔植在自家女儿面前，没有半点家主的架子，他看了眼旁边还难掩激动，又不敢上前跟倪欢认亲的翼松阳，笑道：“就在来之前！”

    一个小时前……

    乔植还在跟翼松阳在月下对酌畅谈。

    乔植刚寻回女儿，三句话不离‘我家清清’……

    “我家清清啊，又漂亮又聪明！你瞧瞧她医术了得，赛车又厉害，连乔野都比不过！”

    “你看我家清清把你那个好徒弟，收拾得服服帖帖……御夫有术！”

    “我这女儿啊，哪儿哪儿都好，就是有一点！”

    翼松阳听他王婆卖瓜都听得起茧子了，以为乔植这个女儿奴终于能说点不一样的了，便凑了过去：“有啥缺点，说来听听。”

    乔植端着酒杯，微微一笑，叹道：“就是太完美，太痴情！便宜你徒弟了！”

    语调净是宠溺炫耀，颇有种自家养的水灵灵的大白菜被猪拱了的感觉。

    “……”

    翼松阳不乐意了，他是出了名的护短。

    想到自己那个高冷到对他都没什么表情的徒弟，在云清面前，乖得跟大型忠犬似的。翼松阳撇了撇嘴：“我徒弟难道不完美，不痴情？老乔，你可别太双标！”

    乔植却一脸‘你不懂’的表情，摆了摆手：“翼老，你没女儿你不知道我的感受。你要是有了女儿，你就会觉得这世上没男人能配得上她！谁把她娶走了，那都是你的宝贝吃亏了！”

    翼松阳多喝了两杯，也来脾气了，他摇摇晃晃地掏出身上的绣着荷花布包往桌上一拍，喷着酒气对乔植说：“我当年要是没有醉心武术……现在我……我说不定也有个宝贝女儿！一定不比你女儿差！”

    “女儿都是宝！”乔植也喝的有点上头，跟他碰杯，“翼老，你要是真有女儿，我就认她当干女儿！嫁妆……要多少，有多少！”

    翼松阳却忽然沉默了，他眼底泛起一丝怅惘，幽幽苦笑道：“怕是没机会了……”

    他话音刚落，管家就带着韩默匆匆出现。

    “乔老先生，翼老！”韩默满头是汗，直接将一份亲子鉴定的结果递到了翼松阳面前，“翼老，这是太太让我交给您的！是您跟倪欢小姐的亲子鉴定结果。”

    ‘啪——’翼松阳手里的酒杯砸在地上，他猛地起身，甚至来不及多问一句，直接撕开文件袋，取出里面的结果报告单。

    白纸黑字，赫然写着，他跟一个叫倪欢的姑娘亲子概率高达99.999%！

    这就是他的亲生女儿……他居然真的有个女儿！！

    韩默在旁道：“翼老，太太说您确认过以后，让我带您去医院见倪小姐。”

    翼松阳猛地抬起头：“医院？我女儿怎么了？！”

    “您的女儿跟外孙，都在医院，不过眼下没有大碍了……”

    他还有个外孙？？！

    翼松阳当即风风火火地往医院赶，乔植自然也跟来，见见他新认的‘干女儿’。

    一路上翼松阳都激动又兴奋，像个手足无措的孩子，他已经来不及思考，为什么言若雪说着打掉了孩子，却又背着他生了下来……

    他满脑子都想着待会见到他的宝贝女儿，应该说什么，做什么……她会不会不认他？恨她？

    翼松阳活了快半辈子，头一次这么忐忑。

    这比跟什么高手对决更让他激动不安。

    但翼松阳万万没想到，他满心期待地走出电梯，听见的，居然是一个老太婆在嚣张跋扈地让他女儿给陆家做小？？？

    这特么能忍？！

    要不是看这老太婆一把年纪，又是个女的，翼松阳恨不得头盖骨都给她掀了！

