    从轻工部出来后，段云和瑞阳相视一笑，俩人显然对今天谈话非常满意。

    “你小子还真行啊，这次居然拿了个金奖，我做梦都没想到。”瑞阳有些感慨的对端言说道。

    瑞阳最初以为段云最多只能获得银质奖，毕竟往年全国车辆评选获得金奖的产品之前都是获得过省优部优的名牌产品，而段云只用了半年时间，就横空出世做出了几台样品获得了国家金奖，在瑞阳看来只能用奇迹来形容。

    以至于他现在判断，于是越发感觉这个小子的有些不简单了，简直可以称得上是天才二字！

    “其实我也没想到啊。”段云笑着摇了摇头，接着说道：“当初我就是想全力做出自己的样品来，本来指望能混个银质奖之后就算烧高香了，这次能获金质奖章实在太好了，也不枉瑞局长之前您给我那么大的支持和帮助……”

    “我给你的知识和帮助都是外部因素，决定能否获奖的关键还是靠着你小子的才华和技术，不过今天你小子胆子还真大，当着部长的面就敢要这要那，理由还特别充分，部长和我家认识这么多年，我都不敢像他这么张口要东西。”瑞阳看了一眼段云后笑着说着。

    “我这也是没有办法。”段云撇撇嘴，接着说道：“和您不一样，我就是一个厂办大集体的经理，光脚都不怕穿鞋的，再说了，我这辈子能有几次和部长面谈的机会？估计也就这一回了，不脸皮厚点要点东西不就白瞎了这个机会么？”

    “你小子够无耻的，有点我年轻时的风范！”瑞阳说完，哈哈笑了起来。

    在瑞阳看来，段云和自己其实就是一类人，只不过他的锐气在官场这么多年已经磨灭的差不多了，而段云则是出生牛犊不怕虎，什么都敢做，什么都敢说。

    但往往这样做事儿有点儿“莽”的人总能有意想不到的结果，今天虽然杨部长没有最终答应段云的要求，但却也没有把话说死，而是给了他一个机会，倘若段云真的能把握好这个机会的话，将来无论是他还是劳动服务公司都会一飞冲天，成为部里的重点企业。

    “我可比不上瑞局长您。”段云闻言连连摇头，接着说道：“瑞局长你才识过人，眼光高远，是天生的将才，能当您的部下，那是我最大的荣幸……”

    “行了少拍马屁！净说些没营养的。”瑞阳瞪了段月一眼，打断了他的话说道：“这才不到上午9点，今天也没有其他的事情，难得出差来北京一趟，你到北京好好转一转，给家里买点土特产什么的，用不用我给你当导游？”

    “哎，我可用不起瑞局长您给我当导游，还是我自己四处转一转吧。”段云连声说道。

    “行啊，你自己外出时注意点安全，我们家中午和晚上都给你留饭的，想回来吃就回来吃，你也可以自己到外面解决，还记得我家住哪儿吧？”瑞阳说道。

    “记得记得！”

    “那就行了，我还要去别处办点事，你自己逛吧。”瑞阳说完，径直走向了旁边的公交站。

    段云看到瑞阳离开后，也随即走向了街对面的一个汽车站。

    今天得知自己研发的汽车变速箱获得金奖之后，段云心中是满满的喜悦，但这种喜悦并没有持续多久，他接下来就要考虑产品量产以及在广交会推销的事情。

    另外段云这次到北京，他还要办的一件事就是来北京这里购买一些电脑软件和后台。

    之前在大兴的时候，段云就已经通过在厦门远方公司那里获得的地址，汇款给北京电脑协会入会，而这次他准备亲自去电脑协会看看，顺便看看那里的产品能不能给他带来什么惊喜。

    而段云之前入的电脑协会的所在地，就是后世闻名全国的中关村。

    1983年年底的中关村已经出现繁荣景象，当年新创刊的《经济日报》对陈春先进行了连续的报道，他被塑造成了一个勇敢的弄潮儿，他的实践证明，走出实验室的科研人员将大有作为，于是在这种声音的鼓动下，一批批的科研人员跳出安逸的科研院所，一头扎进了商品经济的大海。

    而在这一年，科海，金海等公司相继出现，到了第2年1984年的时候，四通信通和联想等公司又先后建立，这些电子科技公司在后市都是赫赫有名的巨头。

    段云上了公交车后，只做了三站地，就来到了中关村。

    眼前的景象让段云有些感叹，此时的中关村电子一条街一眼望去非常的繁华，车水马龙人头攒动，两边儿商铺和楼房上挂的各种公司的招牌，大部分经营项目都与电子元件和电脑软件相关。

    在这个时候的中关村，最出名的是陈春先，而最知名的公司则是“两通两海”，信通四通，金海科海，这些公司的创办人无一例外都是中科院的科研人员，在知识分子成堆的中关村，这是一群个性张扬的另类。

    当初金海的创建人王洪德是计算所的工程师，他在给中科院的报告中毅然决然的写道“无论什么方式调走聘请走辞职走开除走，只要能出去都行。”，放弃科研院所的高薪和安逸的铁饭碗，在那个年代绝对是称上惊世骇俗的举动，但在中关村像这样的科研人才比比皆是。

    段云从公交车上走下，行走在中关村电子一条街上，眼前街道两边人声鼎沸，很多人都在当街兜售一些电子期刊以及软件软盘，商铺的门口也停满了各种汽车和自行车，一派繁荣景象。

    这里的好几家商铺都在卖的电脑，前几个月的时候，段云派赵长风来北京买电脑还四处碰壁，需要上级领导批条子才能购买，但现如今在中关村这里却有好几家都在卖，国内商业发展的形势几乎是一天一变，速度之快，让段云有些不敢相信。

    这些公司显然都是刚成立不久的，包括挂在外面的招牌都是崭新的，不过段云转过几家店铺后，发现这里其实只不过做的是倒卖的生意。

    这里售卖的电脑就是段云现在使用的IBM生产的PC机，这种电脑进入中国口岸价，就高达2万块，而到中关村一高手就要4万块，段云之前从厦门购买电脑才花了3万多，由此可见这里售卖电脑的公司是何等的暴利。

