    这天清晨，周游早早便来到了任道院藏书楼。

    这座藏书楼上下共分九层。

    最下面一到四层，不拘你是内外门弟子，还是灵植师、炼器师、阵符师之流，亦或是最底层的杂役弟子，都可随时来此查阅道书典籍。

    只不过，这四层之中，几乎没有什么功法道法可观，除了一些基础的道书典籍，其余大多都是各类异闻杂书，闲散游记，还有部分前人所写的修行札记之类。

    中间的五到七层，则必须是外门弟子以上，才能有资格进入。

    这三层与下面不同，其内据说收罗有道法三千卷，品类极其繁多，当然了，这其中存放的都是地品以下道法，景尘派的根本传承，并不在其中。

    至于最上面的第八层和第九层，却是只有内门弟子以上，才具备入内资格。

    周游进入藏书楼后，径直来到了四层最里面，停在了一个南侧靠窗的角落里。

    此刻在他面前，摆有一张漆红色雕花桌案，桌案的后面，趴着一个头挽道髻的童儿，正偷懒打着瞌睡。

    周游一连唤了数声，童儿始终是毫无反应，无奈之下，他只得走上前去，轻轻将其摇醒。

    童儿酣睡正香时，突然被人一碰，顿时一个激灵坐直了身子。

    待看清来者是周游之后，这才擦了擦嘴角挂着的口水，笑嘻嘻道：“咦是周师兄呀……今天怎么来得这般早，额师兄唤我，难道是想上去第五层么？”

    这几个月以来，周游几乎每天都会到藏书楼来，时间一久，这藏书楼里的值守弟子和道童，全都认识了他，有些甚至还跟他变得熟络起来。

    周游点头道：“有劳师弟为我登记入册了。”

    道童轻叹道：“唉……不是师弟我不通融，实在是门规所限，我也只能按照……”

    只是他话才说到一半，却见周游神秘一笑，从袖中摸出来一块三寸大小的青色玉牌，递了过来。

    “林师弟，这是我昨日换取的功劳玉牌，凭借此物，应该可以上去了吧？”

    景尘派门规，藏书楼五到七层仅对外门弟子以上开放，寻常杂役弟子不得入内，不得换取功法道册。

    唯一例外的是，灵植师、炼器师、阵符师等众，若能积攒到足够功劳，可凭借功劳玉牌入内一次，换取七层以下任意一门功法道册。

    周游执掌云鹤谷数月，直到昨日，他终于攒够了足量的灵植功劳，当即就在丹璃院换取了两样东西。

    一个是用来突破炼气期的筑基丹，再一个便是手中这枚功法兑换令牌。

    道童一脸惊讶，接过令牌道：“周师兄竟然得到了兑换令牌，真是可喜可贺……嗯既然如此，师兄尽管上去便是，不过有一件事，我得提醒师兄你。”

    “这兑换令牌一旦用了，就再也不能退回，师兄上去以后，可千万不要空手而归，即便是随意挑选一册道书，也不要白白浪费了这次机会呀。”

    周游笑了笑，说道：“多谢师弟提醒，我晓得了。”

    片刻之后，周游终于来到了藏书楼第五层，看着眼前似曾相识，又有些陌生的一排排的书架，周游不禁心生感慨。

    “历时四个月之久，终于上到了这一层……”

    他今日来此，一方面是想要挑选一门合适的修行功法，为接下来迈入筑基期，提前做好准备。

    至于第二个原因，却是想翻阅一下五层之上的典籍道册，看能否将心中埋藏许久的修行疑问，尽快找出答案来。

    要知道，自己如今孑然一身，上无师长耳提面命，又无同门帮衬解惑，一旦在修行上遇到问题，便只能依靠自家查阅典籍。

    虽然冷涵青崔琰等人对他颇为亲和，但其毕竟不是自家同门师兄，自己又怎能整日追着人家，求教各种修行问题。

    站在藏书楼五层入口处，周游举目打量了几眼，发现第五层的整体布局与下面四层十分相似。

    书架按东西走向，共计放有十排，最东侧的五排，存放的都是玄黄二品的功法玉册，而西侧那五排，存放的则是各类道书典籍。

    “不如先挑选一本合适的修行功法，然后再去查阅典籍……”

    想到这，周游不再迟疑，大步来到东侧第一排书架前，随手拿起一卷功法玉册，低头便查看起来。

    这一看之下，他才赫然发现，原来五层以上的功法，都是施加了高深禁制的。

    就比如他手中这卷《波月乘心诀》，自己就只能查看功法简介和开头的第一篇内容，再往下看时，每一页竟然都成了空白纸张。

    就在周游暗叹可惜之时，心中忽然传来一道系统提示音。

    “恭喜宿主！道法收录功能已开启，系统任务栏已更新，请注意查收……”

    周游微微一怔，道法收录？难道这系统竟还有隐藏功能不成？

    然而不等他细想，心中却再次传来一道系统提示音。

    “叮！发现黄品中阶功法——波月乘心诀，宿主是否选择收录？”

    “道法收录？收！”周游几乎下意识的回道。

    不过话音刚一出口，他便察觉到有些不妥，一个大活人对着一册功法讲话，岂非太过可疑？

    他连忙环顾周围，确认没有其他人在场后，心中这才稍稍安定几分。

    “再试一次……”

    周游不动声色，将手中的波月乘心诀放归原处，随手从旁边拿起了另一本青皮道册。

    这一册却并非功法，而是一部入门级的剑道法门，名为青溪剑诀。

    周游打开简介看了许久，系统始终没有动静，他若有所思，将剑诀翻到了第一页，目光缓缓扫过上面的文字。

    “古有青溪，绵延十五里，溪多怪鱼，形如利剑，疾如星火……”

    这一次，周游才刚看了数行内容，系统提示音赫然响起。

    “叮！发现黄品高阶道法——青溪剑诀，宿主是否选择收录？”

    “收！”

    周游默默回了一个字，同时心跳有些加速，暗忖道，“别问，问就是收！”

    到了此刻，他终于确认，要想让太清宝鉴收录功法，自己必须要读到功法中的一段内容，哪怕只是短短的几句话。

    “不过，这功法收录之后，我该如何才能查看到……难道太清宝鉴里，其实隐藏有一个书库？”

    想到这，他心念一动，太清宝鉴缓缓浮现在了虚空之中，周游举目看时，只见宝鉴上的内容果然有了更新。

    宿主修为：炼气九层

    宿主属性：根骨五|气运十二|精神十九|法力十八

    宿主功法：乙木长春功（黄品高阶）

    玄法奖励：镜身一|壁界一|隐遁无|生返一

    道法收录：波月乘心诀（黄品中阶）、青溪剑诀（黄品高阶）

    系统任务：

    一、汲取木属地脉灵气，进化后天乙木道体，目标等级7级（已完成），当前等级8级（15852/100000）

    二、汲取火属地脉灵气，进化后天丁火道体，目标等级7级（未完成），当前等级1级（1/100）

    任务奖励：玄法四选一、根骨提升两点

    三、收录黄品道法，目标五百卷（未完成），当前进度（3/500）

    任务奖励：玄法四道

    四、收录玄品道法，目标三百卷（未完成），当前进度（0/300）

    任务奖励：玄法八道

    五、收录地品道法，目标二百卷（未完成），当前进度（0/200）

    任务奖励：玄法一十六道

    六、收录天品道法，目标一百卷（未完成），当前进度（0/100）

    任务奖励：玄法三十二道

    看着太清宝鉴上的最新内容，周游不禁又惊又喜。

    果然增加了一项“道法收录”功能，不仅如此，任务栏也更新了不少，只这一下便多出四个道法收录任务，还都是纯粹的玄法奖励。

