    第50章把基地给黑了？

    张余眼睛可以看得到三千米之内的一只蚂蚁，故此，他看向这些警察的时候，在这些警察的眼睛里，可以察觉到那一抹注视，而这个方向赫然是自己所在的方向。

    这会儿他还在在逃，对方这么盯着自己，目的只有一个，那就是对方已经知道了自己的身份，正要抓自己。

    张余脸色微变，急忙逃似的朝着远方逃跑而去。

    “不好，目标逃走，立即逮捕。”这些警察见状，急忙大声道。

    “201请注意，201请注意，疑犯正在朝着迎宾大道逃跑。”

    “201请注意，201请注意，疑犯正在朝着迎宾大道逃跑。”

    “201请注意，201请注意，疑犯正在朝着迎宾大道逃跑。”

    这个人连忙说了三句，便是迅速的追了上去。

    在这途中，张余连续换了好几个身份，但是，这些人，竟然还能够完好识破他的身份，一时间，这让张余都是有些怀疑起来。

    张余的面色变得有些不太自然起来，脸色极为的难看。

    这些人到底是怎么知道他的身份的？他相信，他的身份绝对不会这么容易被识破的，因为他非常的小心，尽管说他不是非常的擅长化妆，但这也不代表着他也不会啊？万万没想到，这些人还是能够准确的找到他的位置，这让张余都是有些蛋疼起来。

    这群人，一个个的全他娘的是火眼金睛吗？想怎么看他就怎么看他？这也未免太扯淡了吧？

    不知道为什么，张余感觉这件事儿没有这么简单，一定是被敌人给盯住了，亦或者是说，对方有一个非常善于追踪的人，这让张余十分的凝重。

    这时候他急忙来到了一家商厦，在这商厦里，他迅速的买了一身衣服。

    这是一条裙子。

    张余想了想，便是又迅速的买了一些其他东西。

    张余买完了这些东西后，张余迅速的来到了厕所，看了看自己手里的东西，张余深深地吸了一口气。

    “我就不信，我化装成女装，你还能给我发现不成。”

    张余有些发狠的看了看自己眼前的这些东西，这让张余深深地吸了一口气，他决定充当一名女性。

    这时候的张余拿出了透明胶带，他看了看自己的腿毛，张余一咬牙，用胶带粘在自己的小腿儿上，紧接着，张余这么使劲一扯，腿毛如数被沾了下来，张余更是一阵龇牙咧嘴，疼得有些难受。

    “靠，真他妈的疼。”

    张余继续咬牙，将这腿毛给直接沾了下来，沾干净后，张余这才稍微松了一口气，这粘腿毛还他妈的不是人干的事儿。

    张余看了看自己这通红的小腿儿，他深深地吸了一口气，随后便是找来了一条肉色的丝袜，将其穿了上去，好在这丝袜的弹性巨高，不然的话，以张余的身材穿上去还真不太容易。

    张余看了看自己穿着丝袜，这让张余有一种牙疼的感觉，好端端的，自己还要化装成女人，为了完成任务，也确实够拼的。

    张余迅速的穿上了裙子，这裙子是一条淡绿色的长裙，看起来有一种清新淡雅的感觉，随后张余带上了一头假发，这假发上烫着小卷，张余带上了之后，整个人就仿佛是变了一个人一样。

    随后张余又穿了一双高跟鞋，并且，拿出了很多的化妆品，张余迅速的画了起来，这么十分钟左右的功夫，张余便是摇身一变，直接变成了一个肤白貌美的高富美。

    因为张余的腿很长，故此，这让张余看起来更像是一个大长腿，加上张余本身的皮肤就偏白，即便是经历了训练，也同样是如此，这样的肤质令之前的何晨光他们都是艳羡不已，在这群人里面，张余看起来就跟小白脸一样。

    经过这么一化妆，这一刻的张余，看起来就更加的女性化了，非常的漂亮，如果说，这漂亮可以打分的话，张余这会儿最起码得在98分左右。

    可见，张余究竟有多漂亮。

    “真漂亮啊。”张余看到自己这一幕，也是有些看呆了，紧接着，张余就是一阵恶寒，妈的，自己看起来有点娘娘腔了。

    张余深吸了一口气，这时候，他看向了他的手环，这令张余微微一愣，紧接着，张余眉头紧锁。

    “这个手环……”

    待到张余看到这个手环的时候，这令张余眉头紧锁，变得有些凝重起来，不知道为什么，他总是感觉这个手环有些不太对劲。

    当时范天雷可是千叮万嘱，让他们不要将这个手环弄丢了，这个手环到底是什么鬼东西？

    想到了这里，张余不禁犹豫了起来，当即他的眸光闪烁了一下，他迅速的拿出了手机，操作了起来。

    随着张余的操作，很快，忽然间，张余的面色微变：“这手环有信号？”

    一瞬间，张余就想到了一些什么东西，这令张余的面色都是变得有些不太好看起来，张余迅速的拿着手机操作起来，到了最后，张余终于确信，这手环里面，被人给安装了信号。

    “范天坑。”

    仅仅是一瞬间，张余就想到了范天雷，这件事儿，恐怕也只有范天雷才能干出这种事儿来，这让张余的面色变得有些不太自然起来。

    之前范天雷千叮万嘱不要让他们把手环丢了，手环丢了，游戏自动结束，很显然，范天雷就是靠着这手环来知道他们位置的。

    知道位置，并没有什么，可关键是……仅仅是知道位置这么简单吗？

    想到这里，一个大胆的想法在张余的脑海中形成，紧接着，张余便是忍不住大骂了一声。

    “范天雷，我去你大爷的，你丫的竟然还告密。”

    在这一瞬间，张余分析了一个极大的可能，那就是范天雷告密了。

    范天雷那边肯定有东西可以检测到他这手环的信号，只要检测到了手环上的新号，范天雷就知道自己在什么位置，随后，范天雷在将这信号报告给了老温以及老高他们，然后再让他们几个人来抓自己。

    如果是这样的话，一切都说得通了。

    “你大爷啊……”

