    阴间，有弟镇。

    凌晨一点，我来到了有弟镇城隍府。

    有好长一段时间都没下来了，不过这一趟过来之后发现这里的气氛似乎都比较轻松，看来这段时间的阴间还真是比较太平。

    “最近的确是没什么事情啊，整日里找便宜喝喝茶，下下棋。”

    在城隍府里面见到了冯有弟，他也是清闲，此时正拿着毛笔站在书案后，不过不是写字，而是在画画，一边和我闲聊着。

    看来的确是没事情，大家也都乐的清闲。

    聊了一会儿之后，冯有弟有些疑惑的打量了一下我，问道：“不凡，你这实力应该是有所提升？”

    我点点头：“是啊，这次下来就是来稳定一下修为，老王他说在阴间比较好稳定一些，所以就下来了。”

    冯有弟放下手中的笔，走上前帮我简单的查看了一下，微微点头：“不错，是提升了，以你现在的实力怕不是已经和小王同等境界。”

    我惊愕道：“和老王一样？”

    冯有弟笑道：“就算是同样的境界，实力差距也是有很大的悬殊，你刚刚迈入新的层次，所以个人实力还是和小王差的远呢。”

    “不不不，我应该和老王不一样。”我连连摆手。

    “怎么？”冯有弟诧异道：“难不成我判断有误？不可能啊，再看看……没错啊，就是一样的。”

    我苦笑：“冯哥别误会，我说不一样那是因为老王前段时间实力提升到了新的境界。”

    “嗯？”冯有弟很是惊讶：“新境界？你是说他的大境界有了突破？”

    我点头道：“没错，他说是到了玄境。”

    冯有弟眼神一亮：“玄境……天地玄人四重境界，老王到了玄境，虽然只是第二个大境界，但那也是非同小可了，在阳间，可是没有多少人能到这个境界的。”

    “哎？冯哥你也知道这个境界划分啊？那我现在的境界是？”我赶忙询问。

    “如果没错的话，你现在的境界应该在人境后期的状态没错，小王之前就是这个层次，但是我知道他已经早巅峰状态，这次他能突破也是情理之中的事情，毕竟他修炼的时间可比你长了很多倍。”

    顿了顿，冯有弟拍了拍我的肩膀，笑着说道：“不过你小子也够强的，假以时日，我都不是你的对手了，别说小王了，你这修炼速度足以让很多人嫉妒的。”

    “呃。”我抓抓头发，有些尴尬道：“其实也就是这次突破的时候才有些突破的感觉，折磨了我将近三天的时间才算成功，之前突破的时候貌似就感觉身体轻了一些，其他的就没多少感觉。”

    冯有弟哈哈一笑：“这已经算是非常好的了，你修炼的又是专门的功法，你天生灵魂强度比一般人都要强，所以在人境前面的小层次突破就不会有那么明显的感觉，后期算是一个门槛，如果你连这个门槛都没有感觉到的话，那你就只能用变态来形容了，估计推荐到地府去也会有人抢着把你收入门下好好栽培的。”

    我顿时汗颜：“别，那地方听着就有些吓人。”

    “哈哈哈，行了，你自己找地方稳定修为去吧，城镇里面那些空房子你都可以随便使用，或者在我这府邸当中也是可以的，你自己找吧，有事情要忙的话我会通知你的。”

    说完，冯有弟又回到了桌子后面开始画画。

    我正准备离开，冯有弟忽然开口道：“对了不凡，既然你来了，帮我跑一趟，把这幅画送到黑树林。”

    我回过头，看到冯有弟拿出了一个画卷放在了桌子上，看起来还有些大。

    于是我走上前将画卷拿了起来，问道：“是交给柳代灵吧？”

    “嗯。”

    “明白，我这就去送，有事通知我一下就好，我会尽快赶来。”

    “去吧。”

    出了城隍府，在门口遇见了黑白无常两鬼，于是我笑着打了个招呼，掏出了几片金叶子套个近乎。

    “一见生财，一见生财呐！嘿嘿。”白无常笑嘻嘻的接过金叶子抖了抖。

    黑无常则还和以前一样，不苟言笑，不过金叶子倒是收的很快。

    白无常：“你这是有差事要办？”

    我点头，扬了扬手中的画卷：“帮冯哥送点儿东西，咱们下次再聊。”

    “好的好的，不凡兄慢走。”白无常笑着点头。

    黑无常忽然开口道：“且慢。”

    “嗯？”我回头看向黑无常。

    白无常也有些诧异：“你今天也有事情？”

    黑无常理所当然的点点头，只是从袖口取出了整整一叠的金叶子，递到我面前。

    “我说黑兄，这是干嘛？”我连连摆手，后退了一步，“有事儿你就说，我能帮自然是会帮的，何必这样？”

    黑无常很少见的露出一个苦笑，要知道他一般情况都是绷着一张脸，即便是在城隍爷面前也是如此，千年不变的僵尸脸表情竟然也会笑了？虽然是苦笑。

    “是这样的，我在阳间还有亲人，他们虽然日子过的还不错，但也仅仅是如此，我身边留太多的钱也没有很大的用途，所以就琢磨着请不凡兄帮个小忙，将这金叶子兑换成阳币，然后想个办法给他们。”黑无常解释道。

    扫了一眼黑无常手中的金叶子，大概有个一两百张，于是我伸手将其挡了回去，说道：“如此小事开口便是，何必这样麻烦？把地址给我，待我回去之后定然帮你办的妥妥的。”

    黑无常：“这怎么可以？这些金叶子请务必收下。”

    白无常笑嘻嘻的说道：“老黑啊，别这样，用阳间的话说，咱们和不凡都是一个单位上班的，自己人。”

    我赞同道：“没错，都是自己人，自己鬼，何况这些钱小兄弟我还是拿的出来的，也不会给我造成什么麻烦，能帮到你才是重要的，这些金叶子黑兄就不用给我了，显得太过生分，我不喜欢。”

    黑无常怔了一下，思量一下，这才默默的将金叶子重新收好，对我拱手道：“那就多有麻烦。”

    “别客气。”

    很快黑无常将地址和名字给了我，我看了看，略感惊讶，这地方不远，就在以前我那个小区边上的另外一个小区，算是很近。

