
　　能量球内，氤氲之气翻滚，化为一颗晶体，这颗晶体明明是纯净无暇的，却散发着五彩斑斓的色泽。

　　晶体冲出能量球，落入罗克精神海深处，位于精神海之上。

　　“这东西好似传说中的神格，确是位面之心的控制权柄，也代表了位面之主的位格，藏在灵魂中肯定有不少奥妙。”

　　罗克在收获权柄时，同时明悟大量的信息，关于半位面的法则线，关于半位面的操纵。

　　这位面意志比他想象中更识相，没等他施展手段，就乖乖将权柄送出来。

　　罗克也没有食言，按照接收到信息，直接控制‘神格’分裂，精准地分出四成，重新返还给位面之心。

　　其实，他要掌控半位面，真缺不了这个位面意志，至于将它打散，也就是吓唬吓唬它。

　　真将它打散后，他必须亲自坐镇半位面，镇压几十乃至上百年，等待新的位面意志诞生。

　　想他此生才不到十八岁，除非他先疯了，不然肯定没心思在这里呆若干年。

　　位面意志重新获得权柄，传递出雀跃的情绪，似乎松了一口气。

　　“这地方草都不长一根，我成为位面之主能干嘛？”

　　罗克没管它，放眼四周，他能透过防护层，看到周围荒凉的黑土地，半位面太贫瘠，这也是他之前的顾虑。

　　可惜，要解决掉海顿，必须夺了他的权柄，后面是‘箭在弦上不得不发’。

　　怎么办？凉拌呗。

　　等他掌控更多关于位面的信息再说，堂堂一个半位面，不至于一点用也没有，再不济也是一条‘死中求活’的退路。

　　“还要先解决掉下面那家伙，不然真暴露了，半位面说不得要交出去。”到了嘴里的肉，罗克没有交出去的习惯。23sk.Com

　　“罗克巫师，请饶我一名，我愿意留在这里，为您保密。”见他注意到了自己，伊恩连忙趴在地上求饶。

　　没了海顿的控制，他的思维恢复了正常，才发现自己设计陷害了一名巫师，吓得趴在地上，冷汗淋漓。

　　“死人更容易保密。”

　　罗克不会在这里留一个隐患，尽管他有办法控制，但对方是巫师学徒，身份就存在后患。

　　不待伊恩反抗，他挥挥手，地面泥土翻滚，伊恩连惨叫声也没有发出，就葬身泥土下，尸骨无存。

　　论对半位面的操纵，无论在权柄方面，还是在力量操纵方面，他远超海顿。

　　“下面应该是一位一阶巫师，让我先看看情况再说。”

　　他说着伸手往前面一抹，调动些许位面能量，化出一面镜子，沿着黑褐色锁链照映下去，下方事物在镜子中浮现。

　　“幸好下方的学徒看不到周围，不然后续事故麻烦不小，也不好全灭口，那么将他拉上来，尝试一下主场优势。”

　　下一秒，他有了其他动作，先驱散了能量镜，沿着黑褐色锁链打开一个位面通道。

　　隐藏秘境中，桑代克分秒关注着上方的动静，前一秒他感觉到一种窥视，后一秒上方更是风云变幻，露一条缝隙来。

　　“哈哈，撑不住了吧。”初步建功，桑代克如释重负，证明自己的方法是有效的。

　　突然，锁链上传来的力量猛增，一下就拉得锁链‘咯吱’作响，地面符文颤动，四周的符文先一步不稳。

　　“来不及献祭了，算你们好运，既然如此，我就进来会会你。”情况变得紧迫，桑达克没有多余的力量稳固四周的符文，也来不及献祭巫阵中的学徒。

　　介于半位面之前的表现拙劣，他不认为里面有强敌。

　　“哈代，送我上去。”

　　趁着锁链还在，他纵身跃起，一把拽住黑褐色锁链，身形不断拔高，接着巫宠哈代飞起，背着他朝裂缝中去。

　　不多时，一人一宠进入空间裂缝中。

　　半位面，桑代克和巫宠哈代从半空中落下来，因为没等他们出来，罗克就已经转移了位面通道的位置，没让他们出现在位面之心所在。

　　“小心点，情况有些不对劲。”桑代克到底经验丰富，从位面通道变幻就察觉到一点端倪。

　　“一名年纪不小的流浪巫师，那就更好办了。”罗克已经看到了他。

　　所谓‘流浪巫师’，就是出身不入流的势力，侥幸成为巫师的那些人，他们往往缺乏传承知识和资源，大多永远止步于一阶。

　　他们成为巫师更不容易，实力却不如大势力的同层次巫师，特别是在巫师罩方面。

　　“我是桑达克，可敢与我一战。”桑代克朝中心处喊道。

　　“罗克，一名一阶巫师，来自灰雾塔学院，欢迎来到我的半位面。”罗克回应了他，缓步从迷雾中走出来。

　　尽管他身上的学徒袍有些可笑，桑代克却笑不出来，半位面的主人竟然也是一名巫师，还带着那种传闻中的面具。

　　同时他还有些疑惑，既然掌控半位面的是一名巫师，之前的表现是怎么回事？

　　“你是特意示弱，为了引我上来。”他想到什么，眼眸发冷地盯着对方。

　　“也许吧，你可以猜猜看。”罗克随意地回应道，没有好心到替敌人解答。

　　战斗在毫无征兆下爆发了，罗克率先出手，他一个念头，桑代克所在之处天翻地覆，空气被压缩，泥土涌动不止。

　　“无耻。”

　　桑代克反应速度不慢，巫师罩出现，拦住了周围的袭杀，一动用魔力，他就发现异常，周围的能量并不为自己调动，这片天地将他排斥在外。

　　也就是说，他无论施展何等巫术，都要消耗自己体内的魔力，然而，在之前巫祭阵中，他已经消耗了五成魔力，身上的恢复药剂也不多。

　　必须速战速决！

　　他快步朝敌人杀来，身后跟着巫宠哈代。

　　桑代克是一名一阶中期的巫师，他的天赋固化巫术是纯土系能量盾，作为小势力的学徒，一则受限于传承，二则为了更容易进阶巫师，巫师罩是由简单一阶防御巫术凝固。

　　不像‘灰雾之心’，经过千锤百炼，集防御、飞行、攻击于一体，侧重防御和飞行，既然能飞行，速度方面自然不在话下。

　　“轰隆。”

　　在桑代克施展出一阶‘落石术’时，罗克施展了一阶模型巫术——强磁尖枪，巫术碰撞，能量轰鸣不止。

　　这番较量，罗克仅落于下风一点点。

　　他施展的是一阶基础巫术不假，桑代克尽管精神力更高，施展的巫术没法撬动周围的能量，威力直接折损了四成。

　　罗克占尽了主场优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第267章 流浪巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 