    “陈公子，别来无恙啊。”

    却是咬着牙说出这句话。

    陈枫给他的羞辱，他可不会忘！陈枫斜睨了他一眼，根本懒得理会。

    跟他，没什么好说的。

    他直接朝着贡献大殿的正门走去。

    “别走啊！”

    姬星渊一转身，再次拦在陈枫面前。

    “让开！”

    陈枫淡淡吐出两个字。

    听到陈枫的话，姬星渊嘿嘿一笑，眼中闪过一抹诡谲。

    他要的，就是激怒陈枫！自从姬星渊进入天权剑宗之后，他很快就打探到了消息。

    天权剑宗的易长空师兄，实力强大，更是三百六十大真传弟子的前列。

    不管姬星渊在之前有多高的声望，到了天权剑宗里，面对的全都是强者，他什么也算不上。

    这种落差，让姬星渊感到恐慌。

    为了能在天权剑宗内迅速站稳脚跟，他当即决定，牢牢抱紧易师兄的大腿！实际上，他也确实做到了。

    整个天权剑宗，谁不知道易长空身后，如今多了一个小弟。

    那叫一个忠心！甘愿为易长空鞍前马后！域外战场上发生的事情，事后姬星渊也知道了！当他一听到陈枫这个名字的时候，他的脸色顿时变了。

    先是诧异。

    没想到陈枫这个给妖神投喂的杂役弟子，居然还能翻身。

    随后便是嫉妒。

    没想到，天枢剑宗的人居然这么重视陈枫！之后，便是无比的厌恶！这个阴魂不散的陈枫！当易师兄回到天权剑宗，一掌拍散案几的时候，姬星渊心中一喜。

    在得知三个月之后，陈枫要跟易师兄一战，姬星渊的心中甚至欢呼起来。

    那可太好了！在他印象中，陈枫再怎么强大，也绝无可能在短短三个月内，超越易师兄！想到这，姬星渊当即就把自己所知道的，关于陈枫的一切，悉数告诉了易长空。

    他的表现，终于换得了易师兄的提携。

    昨日，他正式将实力提升到了星魂武神境第四重楼巅峰！根据易师兄所说，陈枫目前的修为境界，也不过星魂武神境第二重楼罢了。

    “我看你没有仙灵根，进入星魂武神境之后，还怎么跟我斗！”

    姬星渊心中无比阴狠地念道。

    正因如此，他还特地连续两日蹲守在贡献大殿门外。

    目的，正是为了一雪前耻！当然了，若是能因此让易师兄对他更为亲近，那更好不过！陈枫冷冷地看着他，还有他身后的几位弟子。

    “我的耐心有限，立刻从我面前离开！”

    他一字一句开口说道。

    若是有人熟悉陈枫，定会知道，此刻的他露出如此表情，已经是极其不耐烦的状态了。

    只是，很可惜，姬星渊等人并不清楚这些。

    身后那些天权剑宗的弟子，直接放声笑了出来。

    “他拿来的熊心豹子胆，居然敢让我们天权剑宗的弟子离开！”

    姬星渊冷笑着，看着面前的陈枫。

    眼中的鄙夷与嚣张，毫不掩饰。

    “我听说，你在域外战场的时候，曾经趴在我们天权剑宗的易师兄脚下？”

    说到这，姬星渊毫不掩饰地狂笑起来。

    他在揭陈枫的伤疤。

    但，下一刻，他呼吸便是停滞了。

    整个人僵在了那里。

    陈枫的目光，一片杀机。

    不过，他并没有暴怒，亦是没有爆发。

    相反，他的眼神，反而格外平静，冷淡。

    “你说的没错，我在域外战场的时候，确实被易长空踩着脸，踩到了烂泥里面。”

    陈枫看着姬星渊，一字一句道。

    姬星渊忽然感觉，气氛凝固沉重的可怕。

    他张了张嘴，想说什么，却什么都说不出来。

    艰难的咽了口唾沫，忽然胸中涌起一股名为后悔的情绪。

    陈枫的神情平淡，毫无波澜，似乎在叙述一件和自己毫不相关的事情。

    “但，那是我和易长空的恩怨！”

    “我终有一日，会去踩着他的脸，把他踩在烂泥里，让他付出十倍，百倍的代价！”

    “但是！”

    陈枫盯着姬星渊，淡淡道：“这只是，我和他之间的恩怨而已，与你无关。”

    “而现在，是你我二人的恩怨。”

    陈枫微微一笑：“恭喜你，激怒我了。”

    “激怒我，后果很严重。”

    说着，他直接挥出一巴掌。

    姬星渊分明能看到，陈枫的那一巴掌没有任何花里胡俏的东西。

    就是那么一巴掌，直直朝着他的脸上扇来。

    可是，无论他如何想闪躲、避开，身体仿佛不受控制一般，一动也动不了！啪！响亮的一巴掌，狠狠地打在了姬星渊的脸上！姬星渊顿时被打飞了出去！他捂着半边脸，发出了杀猪般的惨叫声。

    陈枫大踏步向前走去，再次来到姬星渊的面前。

    居高临下俯视着他，一脚踩在姬星渊那被打废的半边脸上。

    用力碾压！直接把姬星渊的脸碾压在了地上！陈枫抬头，看向剩下的那些天权剑宗的弟子。

    他这骤然出手，直接让那些弟子面色煞白！哪里还敢再放肆！陈枫冷冷开口。

    “回去告诉你们的狗主人，三个月之后，我必杀他！让他洗好脖子等死吧！”

    说完，他又低下头来，看着还没反应过来的姬星渊。

    “现在，轮到你了。”

    听到这句话，姬星渊一个激灵，瞬间反应过来了。

    反应过来之后，便是无穷无尽的恐惧！同时，还有无数的疑问，一个个接连不断地涌入他的脑海。

    不是说陈枫只有星魂武神境第二重楼吗？

    为何他的实力，完全碾压了自己？

    刚才那一掌，没有第五重楼的实力，是绝对做不到的吧？

    陈枫不是没有仙灵根么？

    为何他的实力提升，比自己还要快！……无数的问题，顿时挤满了姬星渊的脑海。

    不过，这些问题全都被暂时抛诸脑后。

    姬星渊后悔了！他真真切切的后悔了！若是早知道陈枫的真实实力有这么强，他打死也不会来自找麻烦！要知道，面前这个杀神，他可是会对同门出手的！姬星渊不想死！这一刻，求生的本能促使着姬星渊，做出了当下最直接的反应。

    他艰难地跪倒在了陈枫的面前！ 

