 “叶宇，我真衍古教不是怕死之人！”真衍古教长老盯着叶宇。

    “当真不怕死吗？”叶宇说话间，抓起一个修行者。被抓的那个修行者，顿时惊恐大喊，高声求饶。叶

    宇看到之后哈哈大笑：“这就是你们说的不怕死吗？”说

    话间，叶宇直接把他斩杀，把尸身丢到他们面前。真

    衍古教众人沉默，他们都灼灼的看着叶宇，没有再说一句话，他们眼中满是怒火狂烧。叶

    宇也不多说什么，直接对余下的所有人都直接出手，把他们都给杀了。

    众多势力的长老和修行者看着叶宇杀戮真衍古教修行者，望着余者都被叶宇所杀。他们目光情不自禁的转移到真衍古教身上。

    “当着真衍古教的面行凶他们却毫无作为，真衍古教也不过如此嘛！”“

    一教被一个人杀出了遗址，啧啧，确实不怎么样啊！”

    “教中众多圣子被杀，这一次真衍古教的颜面被践踏的差不多了！”

    “嘿嘿！看他们以后有什么颜面行事那么霸道，他们要敢如此，就可以拿出这件事来说了！”

    “……”很

    多人都在议论，真衍古教在外的修行者也能听到。他们怒意十足，只是此时在议论的势力太多了，即使连不朽皇朝的人都在议论，他们想要报复都难。

    “叶宇，在里面逞凶算什么好汉，有本事出来。”真衍古教的人吼道。

    “你们叫我出去，可是你们还有本事进来吗？”叶宇睥睨的看着对方说道，“你们敢进来一个我就杀一个，敢进来一双就杀一双。”“

    叶宇！你别太嚣张！”真衍古教外界弟子怒斥道。“

    嚣张！这算什么嚣张？”叶宇问道，“没杀你们的神通境，道种境强者，我很失败！”

    “你口气倒是不小！”真衍古教长老哼道，“我翻手一巴掌就能打死你！”

    “我就站在这里，等着你来一巴掌打死我！”叶宇大笑，“真衍古教怕只是徒有其名而已！”

    “叶宇，你以为自己是谁，也敢辱我教！”

    “我不是谁，只是刚杀了你们数百弟子而已，杀绝了你们在遗址的人，这其中造化和你们无缘！”叶宇平静的回答。

    一句话让真衍古教憋屈无比，一个个脸色涨红。“

    你们还有没有手段，没有手段就滚走！”叶宇开口道，“这遗址天下人都来得，可你们真衍古教没有资格，毕竟你们太弱！”

    叶宇说话间，一脸叹息，很是悲伤：“唉！真衍古教无人啊！”“

    我教天才无数，强者无数，你只要胆敢出来，瞬息就能杀了你！”真衍古教一位长老道。

    叶宇翻了翻白眼道：“说这些有什么用？听闻你们真衍古教有一个叫做莫无殇的，叫他来，他或许够强，勉强能战我一战！”“

    就凭你，也配叫大人来？”真衍古教长老怒斥，“举世之中，有谁能是我们大人的对手！”“

    吹什么牛？”叶宇翻了翻白眼道，“你们大人这么强大，为什么还是被池不胖打伤，躲在真衍古教不敢出来了！”

    “你……”这

    一句话让真衍古教的人再次脸色涨红。“

    去让莫无殇来，遗址之中，生死一战！”叶宇看着真衍古教长老哼道。

    “我们大人是道种王者，要不是进不了这遗址，片刻就能取你性命。你也就是在遗址中能嚣张，在外界你敢大声说话吗？”“

    在外界，我也杀了你们圣子啊，苏阳不就是被我拍死的吗？”叶宇回答对方。听

    到叶宇的话，很多人面面相窥，有些大势力的长老直接开口道：“他这到底杀了真衍古教多少人啊，不只是在遗址中嚣张啊，他居然还能活到现在，真衍古教看来真的是没落了！”

    叶宇听到了对方的议论，大笑道：“这位前辈火眼金睛啊，真衍古教本来就是虚张声势而已，他们算什么东西。我杀他们数百人，连番杀他们圣子，他们还不是只能忍着！”

    说到这，叶宇感叹道：“以前觉得人生好空虚寂寞，现在发现人生很有意思。听闻真衍古教有很多脉，每一脉都有圣子。我现在找到目标了，以后没事就杀杀真衍古教的圣子，百来名圣子，应该够我杀段时间了！”“

    哈哈哈，阁下倒是好大的口气。不过，以后你可能要在这个遗址终老一生了！”这是不朽皇朝的一位长老，他们无惧真衍古教，听到叶宇的话开口说道。

    “前辈太小看我了，这个遗址岂能是我的牢笼，我要是想出去，现在就能出去，真衍古教算什么东西，也能奈何的了我？”叶宇说道。“

    你倒是出来看看！”真衍古教长老冷笑道，“只敢在遗址逞凶吧！”“

    我要是敢出来呢？你们当如何？”叶宇问着他们。“

    你要是敢出来，你要我等做什么，我等都照做。不过，就怕你活不下去了，连说话的机会都没有！”真衍古教长老嗤笑道。

    “真衍古教的信用一向靠不住，癞皮狗的名声早就声震东胜神洲了，我岂会信你们？”

    一句癞皮狗让真衍古教上下再次怒发冲冠，可偏偏叶宇站在遗址内，他们无可奈何。“

    不过今日天下这么多英豪在这里，也不怕你们不讲信用，要我出来很容易。你们只需答应我一个条件，我马上走出来！”“

    什么条件？”真衍古教长老问道。“

    听闻你们真衍古教莫无殇，最好男色。然后带着的教中上下都好男色，平时经常开无遮大会。都是一群男人，进行着一些不可描述的事情。”叶宇说道，“我就有些好奇了，我听闻过别人男女淫乱的，但男男淫乱，我就不懂了。你们当场演示一番，比如搂抱接吻啥的，让我开开眼界涨涨知识，我就马上出来！”

    “闭嘴！”一句话让真衍古教上下怒瞪不止。

    “怎么？难道这是一个假消息？不会啊，我消息的来源很靠谱，不应该是假的啊！”叶宇感叹道，“唉，算了，管你们呢，不演示就不演示。本少就先走了！”

    “站住！”真衍古教长老喝道。叶

    宇顿时一脸笑容的转过头：“我就说嘛，绝对不可能是假的啊。哈哈哈，你们答应要演示给我看了？” 