
周哥心里不舒坦，也怕露出什么不愉快的表情会令小乐乐有心理负担，让她忙她的，他先去北楼。

从乐家南楼走到小巷子里，假装偷偷吃饼干，站着平复心情，他想了很多很多，原本他真没有想过离婚，说离婚也是吓吓刘桐，毕竟他们都是二十几的夫妻，孩子那么大了，还离什么婚。

现在，是真正的考虑离婚了。

一个心不在家的老婆，早晚会离开的，与其拖到最后闹得满城风雨，大家彼此颜面尽失，不如趁早分手。

他不怕离婚，也不怕后半辈子一个人过，就是不知道要怎么跟天明和老母亲说，儿子是个明白人，可终究还在读大学，不知道能不能接受得了父母离婚的坏消息。

最重要的是老母亲那一关，他真怕老母亲气到伤及身体。

站着想了良久，周哥平复心情，装作若无其事的回到乐家北楼。

乐善是个姐控，只要跟着姐姐，其他事都不关心，所以嘛，他是完全没注意姐姐和舅舅说了啥，和狼狗抱姐姐大腿。

小姐姐说话算话，中午奖励一只鸡吃，黑龙也更加粘小姐姐，恨不得到哪去裹点胶水，将自己粘小姐姐腿上当装饰品。

在两只粘人精的陪伴下，乐韵又烤了一炉烤面包，将热乎乎的烤面包装一只篮子里提去北楼，准备开饭。

反正家里人多，一桌坐不下，乐爸还打电话请程五、张老三刘路爸他们一起过来吃饭，晚上两桌，挤得满当当。

老人们高高兴兴的吃了饭，又唠了一会子才各归各家。

送走几位老人家，乐韵抱着赖自己怀里的弟弟去南楼，与蚁老岩老单独会晤，商量关于弟弟拜师和去华家的事。

华老蚁老听小丫头说她从秘境带回的某些物品放在某件法宝里，离开秘境时遭受神秘力量封印，她自己拿不出来，需要她师门长辈帮解决，可能需要些日子，希望将拜师日期安排到十月国庆期，她想等乐善去师门拜了长辈回来，才去华家拜访。

两老毫无异议，小丫头刚回来，肯定还有重要的事要忙，拜师拜访华家是不用急的。

两老没啥意见，乐韵自然放心啦，也不熬通宵做吃的，抱弟弟回北楼，看了老爸拿来的信件，关于舅爷爷为什么失去联系的原因也有数，猜着其中肯定有黄家人的手笔。

她没发表意思，说了些家常话，带弟弟睡觉，

这一夜，人人睡得香，就连蓝三黑九也睡得格外的甜，哥俩早上起床洗涮好也悄咪咪的把行李打包好，将被铺整理妥当。

小棉袄刚回来马上就要去首都，乐爸周秋凤心里舍不得也没阻拦她，早上吃了姑娘做的药膳早餐，送姑娘去村办楼前搭乘飞机。

乐善也舍不得姐姐，抱着姐姐的腿不放，当被姐姐抱起来亲几口，说学校放假就回来，他喜笑颜开的送姐姐去读书。

蚁老华老和乐家夫妻目送小飞机远去，带着小乐善回乐家，乐家夫妻又忙着去干活，他们教小娃娃读书。

蓝三黑九开的是小萝莉的小飞机，只能坐几个人，蓝三当驾驶员，黑九陪小萝莉坐机舱，小萝莉没有像昨天一样披金戴银的吓人，让哥俩心里压力少了很多。

乐小同学仍穿着古式长裙，是套白色的半臂襦裙，头发高束于顶，戴着银色的发箍和一支玉簪，装束简洁，清淡高雅。

蓝三驾着飞机飞至房县，在县城一处供民众活动的体育广场停，由黑九驾机去拾市机场加油，他陪同小萝莉去她同桌家看诊，之所以如此安排，是因为黑九露脸的次数少，能不露脸尽量不露脸，蓝三露脸的次数太多，在县城露脸也没啥了。

广场离杜同学家还有近二里远，两人坐跑运营的电三轮车前往，司机熟悉县城的路线，很快就将人送到地头。

小萝莉和蓝三帅哥到达时，小肚子已经等在去杜家的巷口。

杜妙姝昨天回到家，没来及买菜，她早上清早就去市场买菜，协助妈妈杀了一只土鸡，收拾妥当，坐等到小同桌打电话说来了县城，赶紧跑路口等。

当看到小同桌从电三轮上下来，杜妙姝冲过去，一把抱住小同桌，眼眶就红了：“乐小妞，乐小妞！”

“小肚子，乖啦，不要担心，你爸一定能转危为安的，还有，不要把鼻涕抹我衣服上，我穿的是新衣服啊。”

小肚子抱着自己想哭，乐韵不知道该怎么安慰才好，她会哄小孩子，像这种大孩子，她是真不会哄啦。

搂着小同桌，心里有了依靠感，结果小同桌来了句大煞风景的话，杜妙姝原本要掉的眼泪被冲得无影无响，嗷嗷乱叫：“小妞，你哪只眼睛看到我抹鼻涕了，证据证据，拿不出证据，跟你没完！”

“你比我高，我看不到你的脸，我猜的。”

“没看见就信口雌黄，毁我形象是吧？嗷，乐小妞，你的衣服真漂亮，就像我以前说的，你长成了货真价实的大胸小萝莉！等等，你……天啊，你的头发好长啊！天天天，乐小妞你真留长发发啦？”

直至这刻，杜妙姝打量小同桌才骤然发现小同桌穿着古式长裙，像个好奇宝宝似的拉着小妞的衣袖子，然后，当看到小妞儿那一头黑瀑布似的乌发，一扑就扑过去抱住小同桌，哇哇大叫。

“你走，我不认识你！”乐韵一头黑线，一把扒拉开小肚子，一手抓着挂在左肩的小背包，昂首挺胸往前走。

小同桌转身就开溜，杜妙姝正想追，看到了提着一只大背包的帅哥，不好意思的红了脸，扭头追上小同桌的脚步，搂着比自己矮小的大胸小萝莉小同桌，领人回自己家。

蓝三帮小萝莉提着装有药材的大背包，默声不响的跟在两姑娘后头，暗中直抽嘴角，小萝莉的高中同桌好活泼啊，难得小萝莉竟没嫌咶噪。

杜家离街远，差不多是边缘化了，房屋基地面积挺宽的，有三百多坪。

因为杜爸不得父母的喜爱，他于九十年代初期建的房子，当时比较穷，建不起平房，仍是砖木混合结构，上头盖瓦。

那样的老式房子，在杜家四周也存有不少，大多是六七十岁的那一辈人在年青时所建或从祖上传下来的家产，居住的也大多是老一辈，家里基地宽的人家一般又建新房子，老房子给父母居住。

杜爸家就是杜家以前的老房子宅地，他父母给他弟弟在另一条街离街很近的地方另建新房子。

房子是老式的，格局也是九宫格式，正中是堂屋和一个小暗间，左右两侧的大间再分隔成二，共有四个房间。

杜家进门的右手边的第一间做厨房，里头那间就是夫妻俩的睡房，进大门左手侧的两间是孩子们住，外间是女儿的闺房。

因为宅基地比较宽，房屋之后方与房子坐向的左手侧还有空地，被圈起来形成一个小院子，屋后建有茅房和关鸡鸭的家畜栏，屋侧的小块地种丝瓜或种点什么小菜。

杜家屋前不远是道路，房子坐向的左方是栋与他们家一样的旧式老房子，右手方隔着一条二尺小道的是漂亮的小楼房，屋后方与门前路之前方皆是二三层的楼房。

杜爸搬着个椅子坐在屋前滴水檐下，假装在看外面的日头，眼睛直勾勾的盯着路道，杜妈将屋里扫得干干净净，也烧好了泡茶用的开水，水果也洗好了，时不时的到门口张望。

夫妻俩张望很久，看到女儿搂着个穿白裙子的女孩子从道路的转弯出转出来，他们能听见自己姑娘那久违的笑声。

看到姑娘回来了，杜妈即激动又高兴，急忙返回堂屋，将椅子又擦了擦，然后赶紧又跑门口站着等。

姑娘陪着她同桌来了，杜爸站起来，也看到跟在两个姑娘身后的一个穿迷彩衣的青年，猜着那人可能是姑娘同桌的保镖，他有些拘束，不知如何是好。

杜妙姝搂着同桌乐小妞，一路叽叽喳喳的问头发为什么会在短短几个月长那么长，衣服是请谁栽的，像只像小麻雀。

当转过了弯道，能看到自家的房子，看到父母站在屋前等着，高高兴兴的介绍：“乐小妞，转往右手边走，再往前三座屋子，那座老掉牙的旧房子就是我家啦。”

向小同桌说了自己家在哪，搂着大胸小萝莉沿路的弧弯朝右转，朝爸妈挥舞小手手：“爸爸，妈，我同桌乐小妞到了噢。”

被小肚子以哥俩好似的方式强行搂着肩膀的乐韵，有好几次真想将像八爪鱼似的小肚子给扔飞，奈何那家伙超级脸厚，扒拉开她的爪子马上又会粘上来，她干脆无视。

当小肚子说了家在哪，顺着呈倾斜形的路往前看，在前方不远处有两栋相邻的老房子，一栋屋前站着一对夫妻，都是白色的T恤衫。

她曾见过小肚子的父母，自然认得，可当看到杜家夫妻不由吃了一惊，四舍五入，高中毕业至今才四年之久，小肚子的父母竟然像是老了十几岁！

高中毕业时，小肚子的爸爸面相虽然显老，好歹也有符合五十几岁的人该有的样子，短短几年不见，杜爸像是古稀老人，看脸，比晁爷爷还年纪大的样子。

杜爸的脸又瘦又黑，杜妈的脸的肤色也很暗，夫妻俩的面相比同龄人老十五岁以上。

他们的身体也十分糟糕，以眼睛扫描到的图像，医院的治疗方式失败，杜爸肝叶上的病灶癌细胞正在迅速扩散，目测不出一个月将扩散到全肝，之后将迅速向全身扩散。

以现在的情况论，杜爸的寿命最多只有半年。

杜妈长期劳累过度，身体肌能也在迅速衰竭，脑中枢神经出现问题，她至少在三年前便患失眠症，是严重失眠的那种失眠。

若人体是部机器，杜家夫妻的身体就像那种修修补补到再也无法修补之后报废了的机器，放在野外经历日晒雨淋，遇到什么碰撞，立马就会破碎。

人还在路上，不方便说什么，乐小同学也没嚷得让满村皆知，拖着小肚子往前走，真是拖，那家伙粘着她，就是个拖后腿的。

蓝三边走边侦察，看样子，小萝莉同桌所住的区域的居民都是收入普通的阶层，算是基层百姓。

杜妙姝搂着小同桌想走快点，因为心里没底，生怕听到坏消息，脚不怎么配合，双腿沉甸甸的。

当好不容易走到家门外，假装轻松，挤出笑容拽着小同桌离开路往家门口走：“小妞，我爸我妈你都认识的，我就不介绍了，我爸我妈也见过你，现在可能认不出你了。”

杜爸杜妈忐忑不安的等着，当看到自家姑娘带来的女孩子，整个人都呆住了，这……这……那个，这个女生真是姝姝那个高中同桌？！

他们记得姝姝高中同桌明明是个短发假小子，姝姝也说她同桌上大学也仍然是个假小子。

尤其当女生走近，杜爸杜妈看着嫩得不像话、分明像个不到十岁的小小女孩儿，都看傻了眼。

当女儿说他们可能认不出某个女生，杜爸从恍惚回神，吱吱唔唔的说话：“乐……乐姑娘好，你高中时关照我家姝姝，让我家姝姝考上了好大学，我们还没谢谢你，这次……又麻烦你了。”

杜妈也回过神，紧张慌乱的往一边让了让：“乐……小姑娘，快进屋里坐，后头的那位……您也请。”

“杜叔不用客气，我和小肚子高中互相关照，她能考上好学校是她努力换来的好成绩，我不敢居功。”

乐韵扬起灿烂的笑脸：“杜叔，讲真，你们家这姑娘什么都好，就是总欺负我个子矮，从街上到这里，她摸了我二十二次脑袋，能不能麻烦你们管管她。”

“乐小妞，我顶多摸了你十来下脑袋嘛，你说得也太夸张了吧？这么点小事也告黑状，你羞不羞。”杜妙姝差点跳脚，臭小同桌，连摸个脑袋都要数数，一点也不可爱。

“明人不说暗话，你就是摸了那么多次，现在又来了，是二十三次了，再摸再摸，信不信我让你变光头。”又挨小肚子报复的摸头，乐韵一手护脑袋，两蹿就蹿进杜家堂屋。

乐小妞凶巴巴的威胁自己，杜妙姝才不怕，又狠狠的摸了摸小同桌的后脑勺，那孩子逃走了，追进堂屋，帮挪了一下椅子，当小同桌坐下去，逮着人又摸两手。

被惨遭揉头的乐韵，瞪美人杏眼，凶狠的瞪人。

小同桌瞪眼的样子奶凶奶凶的，杜妙姝挤眉弄眼的窃笑，见迷彩衣帅哥进来，搬张椅子放小同桌身边请帅哥坐，再飞奔去将一张四方桌子端来放两人面前，又去泡茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023843"  chaptername="第四七章  杜家">加入书签</a>
</div>
