    这要是五百分也考不了。

    那么，李小山感觉，想要上一个普通本科，可能都要难吧。这一下，莫非，李小云还是不想好好考试吗！？

    “小云，你要是考不好，那就再补习一年吧。”这个时候，李小山不由得说道。

    虽然。

    上补习班，压力比较大，但是，李小山知道，这样总比上不了一个本科，强了好多倍吧。

    现在。

    李小云顾着玩着手机，甚至，还上着抖音刷着视频，她已经将李小山的号退了，上了她自己的号。

    “哥，我不上什么补习班，能考上就上啊，考不上，我就打工赚钱啊，哥哥，你要去媳妇，肯定要花很多很多钱吧。”

    “起码，我可以帮你赚钱，这样，你就可以娶一个好嫂子了啊。”

    “行了行了，哥，我感觉总是可以考上一个好大专吧，我想过几天，出去一边打工，一边攒学费了。”

    李小云不由得说道。

    马春燕听了李小云的话，忍不住笑了笑，马春燕知道，李小云恐怕还不知道，哥哥李小山早就有钱了吧。

    打工赚钱！？

    考不上就不上了。

    李小山一听，不由得火就起来了，再加上李小云，刚才说考不了五百多分，者对得起李小山这几年的辛苦吗！？

    “打工打工，打一个毛工？小云，你现在小小年纪，不知道好好学习，打什么工，哥哥娶媳妇，还用你打工吗！？”

    “简直是胡闹。”

    “行了，今年考不好，必须给我上补习班，明年考不好，继续给我上，什么时候，考五百多分再说，钱钱钱，你就知道钱。”

    这一下。

    李小山彻底怒了。

    李小山明白，像李小云这么大的女孩子，要是在桃花山，不上学绝大多数，已经结婚了吧。

    只是。

    李小山明白，华夏这么多人，一个女孩子家家的，起码要上上学，学习学习，再找个工作，再结婚生孩子吧。

    现在，就知道赚钱，能干个什么，现在，没有任何的技术，任何的知识，凭着劳动力赚钱，根本赚不到钱。

    这一点，李小山深有体会。

    李小山这么一吼，这一下，二楼其他包间，好几个人，朝着李小山，马春燕，李小云，柳红这里往来。

    李小云一听，低着头，光顾着滑手机屏幕了。

    李小云还想着，今天，想让哥哥李小山，帮她买个手机，现在，她家里那个红米六，估计早就不能用了。

    李小云抽噎起来了。

    这一次，没考好，她也准备好了，要被哥哥李小山骂一场了，反正骂了之后，她也就舒服多了。

    甚至，那个时候，就可以光明正大，前往石城打工赚赚钱了。

    “小山，你也不要发火啊？小云还是一个孩子啊？有点不懂事，这也正常啊，行了行了，你就收收火。”

    “根据，学校的计算，今年，本科的招收录取线，大约可能在460左右吧，今年的平均分，要比去年底四五十分。”

    “所以，要是小云可以考五百左右，还是可以上一个本科的，实在不行了，就让小云，走个特招吧，哦，对了，好像小云，还有着十分的加持。”

    这个时候。

    马春燕也和李小山说道，其实，马春燕表示，李小山不要着急，等成绩出来了，再说其他情况。

    实在不行了，马春燕走走关系，让李小云走一个特招，上北河省内，七八家医学院，还是不成任何的问题。

    这种特招，甚至，不需要花费多少学费，因为，这些医学院，好多教授老师等等，那可是马春燕的父亲的徒弟。

    甚至，还是徒孙。

    “哥，也不是我不想考好啊，今年的考题，已经很难了，你要是不信，你问问马老师啊。”

    李小云再次说道。

    “好了好了，行了行了，你就不要说这些了，也不要老是想着打工了，小云，告诉你吧，咱家有钱了。”

    “你哥哥我，现在起码有着二三百万。”

    “就这个，你还要给哥哥打工赚钱娶嫂子，哎，你这个脑袋瓜子，不知道怎么想的啊，你还说想想，怎么上学吧。”

    现在，李小山无奈，摇摇头说道。

    这一下。

    很多人再次朝着李小山这边看来，纷纷疑惑，很多人也知道，李小山这是吹牛吧，居然，这么说。

    二三百万。

    这。

    这二三百万，在临山那可是有头有脸的人了，这么有钱了，还来这个板面馆吃饭吗！？简直无法想想。

    “什么！？哥，你说什么，咱家有二三百万，哥，你这是抢银行了吗！？”这一下，李小云坐立不安了。

    同时。

    这个时候，服务员也将五大碗板面，上来了，还有着四个精致的素菜，还有一件啤酒和一瓶果汁。

    原来。

    柳红是专业的司机，开车不喝酒，喝酒不开车，这个倒是柳红的职业习惯，柳红不喝酒，所以，李小山要了一瓶果汁。

    抢银行了。

    这一下。

    马春燕忍不住，再次笑了。

    “小云啊，小云，好了好了，你赶紧吃饭吧，你不是要吃两大碗吗！？一会不要说这种笑话了啊。”

    “你哥哥抢银行，你哥哥要是抢银行了，还敢这么光明正大，在县城里面大摇大摆吗？你的想象力，怎么这么丰富啊？”

    “这么说来，你的作文肯定很好吧。”

    马春燕忍不住笑着说道。

    现在。

    李小山，马春燕，柳红，一个人前面一碗面，李小云旁边，倒是有着足足两大碗，还加了辣椒。

    李小山和马春燕，则是没有加辣椒。

    “抢银行，抢个毛啊，吃饭吧，等吃了饭，再说这些吧，到时候你是回家，还是干什么啊？”

    “吃了饭，我还得去县医院。”

    “我就不陪着你了，你要是回家，就让柳红姐送你回家，你要是在城里玩，那就让柳红姐，开着车带着你玩玩，记着不要瞎跑。”

    这个时候。

    李小山再次说道。

    李小云低着头，再次低声的说了说好。

    李小云也被哥哥的脾气吓着了，但是，现在，李小云根本不信，哥哥李小山，有着二三百万。

    这。

    这。

    这二三百万，这对于李小云来说，简直是一个天文数字了，她根本无法想象，哥哥李小山，怎么赚这么多钱。

    现在，马春燕优雅的吃着面，同时，还随着李小山喝着啤酒，同时，马春燕和李小云小声的说了几句。

    片刻。

    李小云不由得退出了自己的微信，再次，将哥哥李小山的微信账户登录了，不由得按照马春燕的指示。

    李小云画了画，再次滑到了微信的支付界面，这一下，李小云几乎不相信自己的眼睛了，她口中还含着一颗鸡蛋。

    235698。

    原来，哥哥李小山的微信上，居然，有着足足二十三万五千多的钱，这么多钱，李小云几乎无法相信了。

    这。

    这么一说，李小山哥哥刚才说了，这些日子，李小山居然赚了一二百万，不不不二三百万，这是真的了！？

    “小云，喝口水，别噎着了。”

    马春燕不由得说道。

    这一下，李小云只得点点头，只顾着开头，开始不断地吃着面，李小山和马春燕喝着啤酒聊着天。

    同时。

    马春燕说了，大约下午四点才前往学校，所以，不如和李小山，前往县医院，看看二狗子夫妻。

    马春燕也知道，二狗子和李小山，犹如兄弟一样。

    等马春燕前往了县医院，了解了解情况之后，实在不行了，给石城的一位师姐打个电话，让她安排几位专家。

    或者，可以让二狗子和二妮夫妻，转到了石城省二院的产科，那里可是整个北河，最出名的产科病房。

    大约不到一个小时。

    李小山，马春燕，李小云，还有着柳红，不由得吃完了。

    “哥，我，我，我想买个红米note10，好不好啊？我的那个六，已经无法用了啊！？”这个时候。

    李小云不由得说道。

    李小山白了李小云一眼，不由得说道。“好吧。”

    其实。

    李小山就担心，要是放了暑假，这么漫长，李小云要是老是玩手机，这可怎么办？但是，李小云的那个手机，还是四年前的！？

    “小云姑娘，你要买红米手机！？这个，大小姐今天去省城石城的时候，已经让我给你准备了两部苹果12max？”

    “这个！？”

    “刚才，我还没说啊！？”

    现在，柳红不由得说道。

    什么！？

    李小云，几乎无法相信她的耳朵了，柳红一起身，就给这个李小云来了一个重磅炸弹。如雷贯耳。

    两个？

    两个苹果max？

    这，这，一个起码也是上万了，而且，这个柳红说的大小姐，还一下子给李小云准备了足足两个！？

    “哦，一个是给你的，另一个是给你哥哥的，另外，大小姐还给我一张卡，让我带你去隆福大超市，随便买一些你喜欢的衣服，零食，玩具等等？”

    “或者，去购买电脑，笔记本，反正，开学了也要用吧，这是大小姐，走的时候，特意嘱咐的。”

    “不知道，小云妹妹，想要什么电脑，笔记本等等，当然，大小姐也说了，你要是不喜欢苹果，就让我带着你，去各个专卖店，随便挑几个手机。喜欢什么，就买什么，千万千万不要客气。”

    这个时候。

    柳红恭恭敬敬的说道，今天，她的任务，就是给李小山当司机，而且，还要帮李小云，买买买。

    买买买……

    想买什么，那就买什么。

    李小山一听，李小山也没想到，王欣然去了石城，还有着这个安排，李小山也知道，这一切正是因为，李小云是李小山的亲妹妹。

    “柳红姐，好了好了，你就不要惯着小云了，就给她买个红米就行了，其他的还是算了，也不知道考个什么样子。”

    “现在，咱们下楼吧，你和小云玩一玩，我和马老师，去一下县医院，刚才，县医院来的消息，二狗子说了，最好这个星期就进行剖腹产。”

    李小山刚才，接到了二狗子的微信消息了。

    原来。

    二狗子已经缴纳了十万元，他也怕掉了，县医院这边也没想到，本来，通知二狗子，先缴纳两万元。

    这一下。

    二狗子，居然交了足足十万。

    这个十万，估计刚好够住院的所有花费了，要是不够，其实，那也是差不了多少了，这一点倒是很准。

    现在，李小山先下楼结账了。

    “好了好了，柳红，你就按照大小姐的吩咐，该给小云买点什么，就买点什么吧？别听小山的，小山这是在气头上。”

    “小云，好好玩，晚上，咱们就在蓝天大酒店，或者，你想吃什么，咱们就吃什么，晚上，你嫂子回来了，她来请客。”

    “那个时候，肯定比你哥哥大方多了。”

    这一下。

    马春燕也是微笑着，李小云更是疑惑了，眼前的马春燕，柳红，全部不是哥哥李小山的女朋友。

    那么。

    谁是哥哥真正的女朋友？

    谁是自己的嫂子。

    柳红说的这个大小姐这也太豪阔了吧，苹果手机，一送就送两个，甚至，还要给李小云，准备一些什么笔记本电脑，平板等等。

    “柳红姐，我，我，我哥哥的女朋友，到底是谁啊？不是马老师，也不是你，这是谁啊？”

    “我，我，我现在都蒙了啊。”

    “另外，我哥哥，真有这么多钱吗！？”

    现在，马春燕也先下楼了，去找李小山了，马春燕开车，随着李小山，一起前往了县医院。

    现在，二狗子无法拿定主意，所以，他想让李小山，前往县医院，帮着二狗子，拿一下这个主意。

    “小云，你哥李小山，有没有二百万，这个我不知道，但是，我听说他上一次，你们村修路，好像就捐了二百万。”

    “小云，你哥哥这么大的本事，你都不知道吗！？”

    “哎，看来，你哥哥隐藏的还是很深的，对了，大小姐和小山，现在，则是同学加朋友的关系，至于，是不是女朋友，或者，当你的嫂子，我这也是无法决定的，这就看你哥哥李小山的本事了。”

    “不过，现在，大小姐是很喜欢你哥哥，就等着你哥哥李小山点头了啊。”

    这个时候。

    柳红也准备一下，收拾好了包，随着李小云，要一起下楼，李小云对柳红的大小姐，更感兴趣起来了。

    现在，李小云也知道了，柳红居然是来给哥哥李小山，当专职贴身司机的。大约三分钟之后，李小云和柳红，到了柳红开着的这个奥迪A8的前面了。

    这一下。

    李小云更加震憾了，这可是奥迪A8，起码价值是一百多万啊。

    哥哥的司机，居然，开这么好的豪车吗？临山县之内，这种百万级别的轿车，已经属于豪车级别了。

    “小云，你哥哥没告诉你吗？他和我们的大小姐王欣然是高中同学吗！？”这个时候，柳红不由得说道。

    王欣然？

    王欣然？

    李小云感觉，这个名字，好熟悉啊，但是，一时间又有点想不起来了，突然，李小云抬抬头。

    “啊，王欣然，就是咱们县君威药业公司，大老板王胜军的独生女儿，上个月，我还看过快手，她，她，她可算是二百多斤的胖……”

    这一下。

    李小云也惊愕起来了。

    王欣然，县里还有几个王欣然。

    柳红一听，不由得点点头，只是，柳红倒是没反驳李小云，上个月，王欣然确实是这个样子。

    李小云也没想到，当时，她在学校，看同学的手机，还刷到了，这个王欣然太胖了，遭受失恋的打击，要有着县医院跳楼。

    后面的视频，李小云就没再看？

    “不会吧，哥哥为了我，要娶整个临山县，几乎最胖的一个女人为媳妇了吗！？这，这，这一切，都是我害得吧？”

    一时间。

    李小云心中内疚自责起来了。

