
　　上一刻，袖笼钱庄里还死气沉沉剑拔弩张；这一刻，突然喧嚣起来，像个烂货市场。

　　有人匆匆上楼有人趔趄下楼，有人开箱子有人翻柜子，有人嚣张喝骂有人猖狂摔砸，有戴面具的，有黑巾蒙面的，当然也有露着脸的，只有人质们仍然是人质，被局限于角落，惊恐看着这些挂枪的匪类杂乱过往，到处有物品被碰洒掉落，票据随手泼得乱纷纷飞扬，最终白花花铺花了地面，出殡丧般好看。

　　砍九拎着枪走进了二楼会议室，几个衣着华贵的人傻呆呆坐在窗边，角落里一个半死不活的在椅子里蜷缩，看起来失血过多，曾经在二楼窗口上破口大骂那位泼妇也在场，坐于长桌下附近静静修指甲。

　　砍九的心情好了许多，晃荡几步直接坐在了长桌上，抬起枪口推了推他脸上的猪八戒面具，问懒散在主位椅子里的那熊：“这不挺好个结果？你怎么还蔫儿了？”

　　砍九是直接上了楼，根本不知道胡义也在这楼里，这里不方便明说，所以罗富贵根本不搭砍九这茬，继续懒在椅子里萎靡。

　　金春秀坐的位置虽不远，可也不算近，她看起来是在平静地修她那指甲，可她那指甲真不能再修了，已经磨破了指尖的皮，她居然还没停下手里的小锉刀。

　　她知道，如今的情况，她的身份很不利，谁让她是这钱庄东家之一呢，猪八戒要人质，会议室里这几位东家，当然是最好的人质，那熊看起来懒散萎靡，其实精着呢，到现在他都没离开这间会议室，已经说明了一切！他是用行动向蒙面人和走廊汉子提示，会议室里的人质都得归他。

　　成为别动队的人质，注定凶多吉少，跟判了死刑差不多，金春秀思考到现在，也无脱身之策，她无奈了，这不是靠花枝招展和春风笑可以解决的问题。于是她终于感觉到了指尖上的微痛，下意识甩甩手，瞥了长桌主位那头的两个猪八戒一眼，从牙缝里挤出悄声给坐在她椅子后地板上的丫头说：“收起你的枪，下楼去吧。你不起眼，找机会和那些想离开的家伙们一起离开。”

　　“啥？”小红缨居然没明白状况，连音量都没压。

　　熊抬起了头，砍九随即也回过了头，不虞道：“穷嘀咕什么呢？嗯？臭娘们你是一口好骂啊，一会我把这窗打开，你给老子骂外边那警察狗一通，不骂到他们朝你开枪你不许停！我让你骂个够！”

　　金春秀暗叫苦，这丫头有时候真缺，现在是真想掐死她，不是假的；她哪知道小红缨现在已经可以拳打楼上脚踢楼下了，只是因为某个人的未表态而强自按耐而已。

　　“你现在就把窗开了吧！”小红缨突然冒出在金春秀椅子后，朝那俩猪八戒同样的一脸不虞：“我来骂！不骂到那些警察狗朝我开枪不算完！”

　　砍九先是要作，随即又有点呆，他觉得……这突然冒出来的丫头片子横看竖看都有点眼熟。

　　哎呀我个姥姥唉……罗富贵头疼，仰躺在椅子里懒得再看那个扎辫子的玩意，压低声对砍九嘀咕道：“别看了，就是她，连胡老大也在楼下呢。”

　　砍九感觉有点乱，然后感觉越来越乱，乱成了一个傻坐在桌子上的猪八戒雕塑尚不自知。

　　然而小红缨甩开小步走出来了，令罗富贵觉得更闹心：“你到底想咋地？”

　　辫环一甩大眼一飘：“下楼撒尿！敢跟我一起吗？”

　　“……”

　　观众都掉下巴了，这丫头不只胆大包天，没想到还这么不要脸，不愧是跟金春秀混的，要能混成人样儿就怪了！

　　然而罗富贵知道她猖狂质问的意思是什么，下楼？老子还没做好心理准备呢！凭什么跟你下楼？

　　她继续大摇大摆朝会议室门口扭，一只小鞋已经摆出了会议室门口，又猛回头，面朝罗富贵抬小手一指金春秀，狠道：“我看你们敢动她一下试试！”随即风逝于门外。

　　砍九讷讷呆问罗富贵：“这里……到底……是什么情况？”

　　罗富贵恨恨地答非所问：“我看个缺是找到失散的亲娘了！”

　　金春秀也望着门呆了，彻底凌乱于胭脂后，她真希望她是她的亲生女儿，哪怕失散多年！

　　……

　　嘈杂大多来自一楼，几个猪八戒挥舞着枪口大声朝那些人质呼喝，排队，讯问，要区分出钱庄伙计和顾客，分出顾客来又要核实身份，区别价值，人质也要分三六九等。

　　蒙面劫匪们终于如愿以偿，进入了柜台，他们揪住了掌柜的正在上刑，逼问金库位置何在，钥匙何在。

　　咣啷啷一声沉重落地响，那蒙面领一回头，现几个持枪的走廊汉子刚刚把大门栓卸下，当即攀上柜台朝门口大喝：“住手！你们特么干什么呢这是？”

　　为的走廊汉子拍拍手里的灰：“我说了，我们只是要离开。我们要开门出去投降。”

　　外面全是警察，跑是跑不掉的，几个走廊汉子经过慎重考虑，向警察投降是他们的最佳选择，因为他们真没干什么，为东家办事不成反而还死了俩伙计，更像受害人，就算被警察抓了，怎么算都罪不至死，蹲几天大牢之后还是一条好汉。

　　“神经病！”

　　“你说谁神经病？”

　　“我特么说你们！”

　　“你再说一句试试！”

　　哗啦啦——几个走廊汉子纷纷抄出枪。

　　噼里啪啦——柜台里的蒙面劫匪纷纷停下手里的乌烟瘴气，乱纷纷也抽枪。

　　一个猪八戒不得不松开手里正哆嗦的人质，跳出来打圆场：“诸位诸位！这什么时候？能不能和气点？”随后又朝门口那几个走廊汉子道：“你们愿意投降我们不管，可好歹也得等我们忙活完了，布置一下吧？”天籁小说网

　　看来这些猪八戒和蒙面劫匪并没打算把他们也捆在一起顽抗，几个走廊汉子心里终于有了底，相互对视几眼，放下了枪：“麻烦你们快点！我们不想夜长梦多。”

　　一场小危机旋即消散，一楼又开始继续嘈杂。

　　柜台前，孤零零站着拎皮箱的马良，看完了刚刚这一幕，不耐烦地把皮箱甩起来摔在柜台上，提高嗓门朝柜台里那些蒙面劫匪道：“我这钱到底什么时候能取？”

　　蒙面领这才注意到了柜台外这个黑衣狗，没好气道：“你爱什么时候取什么时候取！”

　　“那你倒是给我取啊？”

　　“抱歉，规矩就是规矩，我们只管金条，纸票子是那些猪八戒说了算，我要是拿了，怎么说得清？搞不好要火并的懂不懂？你特么跟我说不着！”

　　感情这么半天白等了！马良懒得再搭理柜台里的蒙面人，转而朝最近的一个猪八戒道：“取钱！把这笔给我结了！”话毕掏出苏青交给他的那张钱据拍在柜台上。

　　那猪八戒先是一愣，接着抓抓后脑勺：“等俺们把钱庄伙计筛出来，让他们给你办。”

　　马良差点没站住，心说这还是钱庄？都什么德行了还扯这个？要不是苏干事强调原则，非要他照规矩办事一分不许多拿，他真想直接跳进柜台直接往皮箱里划拉。

　　压住火气字字清晰对那猪八戒道：“你照着票上这数给我装了不就行了？”

　　那猪八戒晃晃耳朵，终于尴尬道：“俺不识数。”

　　于是，马良凌乱在柜台前。

　　……

　　大厅角落，最初那个休息区，苏青又坐在了这里肃静；胡义也在，正在处理他自己的伤口；石成也在，他把那条伤腿摆在茶几上，上膛的驳壳枪置于手边，靠在长椅里看马良在柜台那站桩，看蒙面人们在柜台里翻腾，看猪八戒们在马良周遭匆匆，看得忘了伤口疼，忘了钱庄外的重重枪口，忍不住嗤嗤笑。

　　即便关起门来，即便换了东家，这个小世界仍然和外面那个混乱的大世界一模一样，没有本质变化，坚守的依然在坚守，疯狂的继续在疯狂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第576章 秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 