    王亚欣神情黯然，她并不想也不能向母亲说明，她逃一样的远走高飞，除了小宇的情况，还有最重要的，她要远远离开那个人，还有那份让她伤痕累累的感情。只有在离他很远很远的地方，她才能够放纵自己的想念，而不用去想现实的种种。即使是过这么久的时间，有些伤疤还是横亘在心上，并没有愈合。

    也许，未来的未来，等方志强跟李潇潇结了婚，彻底的跟她没有分毫的关系，也不会再想起她，甚至于即使对面相逢，大家也可以毫无波澜，甚至可以笑着打个招呼作别，那时候也许她可以安安静静地回国，了此余生。

    应该快了吧，强子跟潇潇。想到强子在为李潇潇拼命，为了她什么都不顾，那么难也要帮她实现愿望，帮她拿回亚美，应该是很深很深的感情了吧，一直以来，他们俩其实才是真正适合的人，现在没有自己这个阻力，相信很快就会幸福的。

    可是强子可以重新开始，自己呢，能真正忘得掉放得下吗？王亚欣觉得忍不住要苦笑，要是那么容易，就不会隔着漫漫无边的海岸和距离，还是会有那么多个辗转难眠的夜，以及被泪打湿的枕头，就不会刚下飞机，知道自己终于回到有他的城市，都会控制不住心跳。

    王亚欣心酸地想着，脸上明明是笑着的，明明知道应该是祝福他们，可是总感觉一想到这件事情，想到李潇潇身披洁白婚纱，幸福地把手递到强子的手里，她就觉得心会一片片碎裂。

    王亚欣只能握着母亲的手，转移着自己的心事，安慰着她：“妈，不会的。我爱小宇，一切都以他为主，甚至于我可以为他放弃一切包括生命，但是我同样也割舍不下你们。尤其你们年纪慢慢大了，身体不好，我都会担心，我不想让你们辛苦为了我一辈子，结果到头来晚景凄凉，老了不能动了，我都不能在身旁尽一个做女儿的义务。尤其我知道，因为我的错误，你和爸所承受的，远远比其他父母多得多。”

    亚欣一直坚强理性，但是在母亲面前，尤其是想到父母这些年来所承受的一切，终于忍不住热泪滚滚而下。

    “你自己有了小宇，也知道做父母的心，什么都愿意给子女，什么都不要也要他们过得好。”母亲擦着眼泪说道：“我跟你爸再怎么样都不怕，可是就是想到你过得不好，我们也过不下去。”

    王亚欣紧紧地搂住母亲：“妈，我很好，真的，我跟小宇都会越来越好的。可是我担心你和爸。所以，妈，我这次回来，也是因为你和爸，尤其爸，年纪大了，还老是喝酒，我知道这是因为我……我知道你们不愿意离开，最起码不能去那么远的地方。我回来就是想跟你们说，你们都照顾好身体，好好的等着我和小宇。我相信小宇会很快康复，不会要很久很久的。他现在越来越懂事，这就是最好的证明，等他可以正常的像其他小朋友那样去生活去跟人相处，到时候我会带他回来，去云南或者海南，总之很远的地方，然后把你们接过去，到时候我们生活在一起。”

    母女俩聊了很久，母亲始终不能放心，对于亚欣跟小宇两个在澳洲的衣食住行，点点滴滴事无巨细，都问得一清二楚，生怕女儿和外孙在国外生活的不习惯，会受委屈受罪。一直聊到小宇抱着玩具，打着呵欠过来拉王亚欣的手，明显是困了要睡觉了，王亚欣母亲才想起来：“赶紧洗洗睡觉吧，都几点了，小宇坐了那么久的飞机，估计是熬不住，让他赶紧休息。”

    王亚欣自己也是，确实几十个小时的航程，大人小孩都受不住，可是她不忍心打断母亲的絮叨，因为知道以后这样的时间会越来越少，所以直到母亲催促，她才带着小宇去洗漱，然后带他去房间里睡觉。

    母亲已经把床铺整理好了，亚欣把小宇送到床上，看着他躺下，亲吻他的额头，笑着说：“小宇赶快睡吧，晚安。”

    小宇点点头，却又很小声地叫了一声：“妈妈。”

    “嗯？怎么了小宇，妈妈在呢？”王亚欣温柔地笑着说道，对于她来说，小宇说出的任何一个字，都简直是天籁之音。

    小宇抱紧了怀里的玩具，他任何时候都不愿意离开它，甚至于睡觉都要抱着。亚欣担心不卫生，试过几次可是小宇态度坚决，任谁都不能拿走，所以亚欣只好连清晰消毒都让他自己来。

    看着怀里的玩具，小宇长长的睫毛垂了下来，低声叫了一声“爸爸。”

    亚欣顿时愣了，心里头一阵难过，即使她再恨薛凯，也无法否认过去已经发生过的错误，更无法否认薛凯是小宇亲生父亲这样的事实。也许是血缘上的羁绊，她也看到，薛凯轻而易举地就挑唆了强子和小宇原本情同父子的关系，让小宇承认了他这个父亲，却憎恨起那个对他视若亲生的人。

    “小宇想爸爸了是吗？”亚欣苦涩地问着。

    小宇沉默着没有说话，他已经很久没有说话没有开口，此刻也不知道怎么说，他见到爸爸了，就在这里。

    沉默了很久之后，亚欣摸摸小宇的头：“小宇，爸爸犯了错误，现在在接受应有的惩罚。我们每个人都是这样，做错了就要面临惩罚，他的惩罚就是很长很长时间见不到小宇。所以小宇，你要快快长大，长大到可以见爸爸，告诉爸爸那些是非对错。好不好？”

    亚欣知道，阻止小宇见薛凯，那是不可能的，好在小宇现在往往很平静，不会像以前那样提到这类的话题总是那么激烈，虽然亚欣也不知道这样是好是坏。

    听了亚欣的话，小宇却只是摇着头，眉头也始终紧锁着。

    亚欣顿时又失望下来，心里头深深的疲惫，但她还是笑着说道：“小宇是不想长大是吗？没关系，如果觉得现在比较开心，那我们就不要长大，反正不管到什么时候，妈妈都会陪在你身边。”