    “我要走了。”温泽突然道。

    秦旭奇怪地看了他一眼，“你要走就走，特地跟我说做什么？”

    温泽幽幽目光落在他身上，再一次郁结于心。

    难怪他和秦菀一个愿打一个愿挨。

    这两人本就是一路货色。

    都不是什么好人！

    温泽起身，离去的背影带着满满的落寞和沮丧。

    这时，秦菀回来，注意到秦旭的视线一直不离温泽，她挑眉。

    “他找你说什么了？”

    “八卦了几句我们两的感情，最后又莫名其妙地说了一句‘他要走了’。”秦旭下意识地回答道。

    要走了？

    这么快？

    秦菀诧异挑眉，眸中划过一丝淡淡的趣味。

    “系统，你猜温泽会选择什么样的离开方式？”

    【？】我不懂。

    要走就走，为什么还有离开方式的选项？

    “忘了剧情里他做了什么？”提醒道。

    【……应该不会了吧？】系统秒懂。

    【他不是已经放弃任务了吗？】

    【而且他还鼓励秦旭追求宿主，看样子是真放弃了，应该不会再乱来了吧？】系统不确定的说。

    秦菀挑眉，饱含深意地说：“谁知道呢。”

    不得不说，秦菀的脑瓜子是真的灵光……

    上午刚说完，晚上她和秦旭约会时就被四辆突然冲出来的面包车给团团围住了。

    一群小混混将她们堵在昏暗的公园里。

    秦菀和秦旭对视一眼……

    “砰！”

    “哐当！”

    “啊！”

    “嘶！”

    “啊啊啊！好疼！”

    一阵兵荒马乱之后，二十几个小混混就被秦菀和秦旭联手放倒在地。

    很快，警察赶到，小混混们被带走。

    角落里目睹了全程的温泽神情很是复杂……似是开心又似是难过。

    “我就说那个梦不靠谱吧。”

    “那可是一大半的积分！”

    “你看我温泽像是那么大方的人吗？”

    “再说了，你看看秦菀和秦旭的这个武力值。就他们俩这身手，说一句打遍天下无敌手都不过分好不！”

    “当然，最后这一句我运用了夸张说法，你没必要和我杠。”

    【……】不敢不敢。

    一通哔哔过后，看着那群被警察押走的小混混，温泽的心情那叫一个复杂。

    那个梦境里，他只找了十二个小混混就轻松把秦菀和秦旭给解决了。

    现实里，为了保险起见，也为了验证一下梦境的真假，以及秦菀的伸手到底如何，他可是特地把小混混的数量给翻了一倍多。

    整整二十八个小混混！！！

    还是他千挑万选，好不容易挑出来的一堆精英。

    结果呢？

    还不是半个小时都不到，就被秦菀和秦旭全部放倒了吗！

    温泽越想越觉得郁结于心。

    他可太惨了。

    【宿主，还走吗？】

    “不然呢？难道留下来等着秦菀那个女人找我秋后算账吗？”温泽气闷道。

    【时空穿梭中……】

    温泽离开后，秦菀下意识回头朝着他的藏匿地看了一眼。

    【宿主，要拦截吗？】系统以为秦菀还打算收拾温泽。

    “不用。”

    “已经揍过了。”秦菀摇头。

    温泽走了。

    他尾巴擦得很干净，小混混的事并没有查到他身上。

    他走后，学校对外的说法是转学出国了。

    温泽走后第二天，姜少杰也来找秦菀告别。

    临走前，他再次对秦菀发出邀请，当然这一次他还“顺便”邀请了秦旭。

    依旧是情侣主题餐厅。

    点餐时，姜少杰没有把主动权交给秦菀和秦旭。

    通过上次的用餐，他对这两人的喜好也有了了解。

    直接点了一个符合他们口味的情侣套餐……

    要是不够？自己再加。

    要是不爱吃？自己重新点。

    还想吃点别的？自己找服务员点单。

    反正他就是要给这俩人点个“黑心情侣套餐”。

    随着食物的上桌，看着面前“黑漆漆”的食物，秦旭愣住了。

    “你们是不是搞错了？”

    “这牛排都焦黑了，怎么还端上来？”

    “你们换厨师了？”

    想到前几天来的那一次，一切都还是好好的。

    “这位客人你好，我们没有上错食物，这就是您点的‘黑心情侣套餐’。”

    秦旭：“？？？”

    “黑心情侣套餐？”

    还有这种套餐？

    这家店确定不是在赶客人吗？

    面对秦旭看过来的探究目光，店员一脸无辜地朝着姜少杰看去。

    “老板……”

    “老板？？”秦旭拔高音量，黑脸瞪着姜少杰。

    难怪好端端的一家情侣主题西餐厅，莫名其妙搞个黑心情侣套餐出来。

    “不尝尝吗？”

    “味道还是挺好吃的。”

    “可惜我没有机会。”说着，姜少杰饱含深意的目光看向一旁的秦菀。

    见状，秦旭立马变脸，当即伸手握住了秦菀随意搭在餐桌上的手。

    十指紧扣！

    羡煞旁人（姜少杰）！

    “不能喝……”

    刚冲着姜少杰秀完恩爱，结果一转头就看到秦菀已经端起那杯“黑漆漆”的饮品喝了起来，秦旭立马脸色大变。

    “是芝麻糊。”秦菀喝完一口，随手就递到了秦旭嘴边。

    秦旭：“！”

    上一秒还喊着不能喝的某人，下一秒就因为秦菀投喂的这个举动，鬼使神差地低头品尝了一口。

    “还……还挺不错。”

    对上秦菀期待的视线，秦旭微不可见地舔了舔唇，感受了一下上面甜滋滋的味道。

    嗯，她喝过的，真甜！

    【秦旭好感度加1，当前好感度98。】

    这回，不等秦菀主动，秦旭就依依不舍地松开了她的手，拿起刀叉开始切牛排。

    最后，温柔喂到秦菀的嘴边……

    “尝尝。”

    即便秦旭没有为她试毒，即便这块牛排被秦旭切得特别大，秦菀也是大大方方咬下一口牛排。

    “是特调的黑汁，看着黑乎乎的吓人而已，味道依旧鲜美。”

    “真的吗？”

    说着，秦旭顺手就把秦菀咬了一口的牛排塞进自己嘴里。

    姜少杰：“……”呵，幼稚。

    就在秦旭沉浸在和秦菀的相互投喂中，姜少杰突然拿着纸巾亲昵地靠近秦菀的嘴角……

    正要帮她擦拭来着……

    结果，一只骨节分明的修长大手突然闯入，劈手夺过他手里的纸巾。

    另一只手亲昵地抬起秦菀的下巴，动作轻柔地为她擦拭着嘴角遗留的一滴酱汁……

    秦菀：“……”这俩人戏是真的多。

    将秦旭的幼稚反正看在眼中，姜少杰以拳抵唇，眉眼弯弯，肩膀轻颤着……

