一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               若天朱雀一番话，叶辰老实了，坐在座位上，比小绵羊更温顺，本以为还能再逛几件圣器，不成想若天朱雀给他来这么一出。

    不由得，叶辰打了一个寒颤，总感背后凉飕飕的。

    身后，若天朱雀倒也跟没事儿人似的，悠闲的打量着自己刚修的指甲

    空间黑洞之事，她自是知道，于她而言，这没什么，圣人超脱世外，对皮囊已是不在意，看便看了，而且那着实是个意外。

    “真尴尬。”叶辰捂住了半张脸。

    “叶辰小友神色欠佳，莫不是身体有恙。”见叶辰捂脸，身侧的若天中煌温和一笑。

    “美女看多了。”叶辰干咳一声。

    “这...倒是新鲜。”若天中煌笑的有些奇怪，就是不晓得让他得知叶辰看光了他姑姑的身子时，会不会一巴掌呼事叶辰。

    “祭神碑。”两人谈话之际，朱雀家大祭司上了云端，苍迈声音深沉而缥缈，让喧闹的灵山顿然静寂，目光无一例外向着一方汇聚而去。

    话落，朱雀家九大长老便各自掐动了印诀。

    继而，大地嗡动，一座祭坛自地底生出，足有千丈，而祭坛的中心，却是凸出了一座神碑，刻满了古老符文，其上还烙印着朱雀图腾。

    这便是朱雀神碑，乃朱雀先辈祭炼，传承至今。

    皇子上祭坛！

    朱雀大祭司再次开口，神色庄重无比。

    此话一出，大皇子一步踏出走上祭坛，深吸一口气，微微抬臂，将手掌贴在了朱雀神碑之上。

    登时，朱雀神碑颤动，一道神霄冲天而去，化作了一只庞大的朱雀，在九天起舞，扑闪的凤翅，还有滚滚火狼汹涌，甚是璀璨。

    八极血脉！

    见状，下方惊叹声四起。

    感受着四方惊叹的目光，大皇子甚为享受，飘飘然的直欲要飞升了。

    叶辰微微仰首，瞟了一眼大皇子的血脉朱雀，便不由得侧首看向了身侧若天中煌，“前辈，何为八极血脉，这其中还有说头？”

    “那自是有。”若天中煌温和一笑，“朱雀血脉分九极，一极最低，九极最高，区分一到九极很简单，看其血脉朱雀的颜色便可，一到九极分别对应赤橙黄绿青蓝紫银金，便拿大皇子来说，他的血脉朱雀乃银色，按其级别，便是朱雀八极血脉。”

    “那便是说，谁的血脉极段高，便是下一任朱雀圣主？”叶辰再次问道。

    “也并非如此。”若天中煌温和笑道，“血脉极段也只是其中一个因素，但并非决定因素，血脉强横，并不代表天赋就高，其后还有战力对决以及最后各方势力支持率，三轮考核胜出者，才有资格上位朱雀圣主之位，昔年老夫便是这般过来的。”

    “原来如此。”叶辰笑了笑。

    “哇，二皇子也是八极。”下方又是一片惊叹声。

    “银色朱雀，三皇子和四皇子也是八极。”惊叹声中，所有人目光都盯着祭坛，五皇子、六皇子、七皇子、八皇子已然尽数将手掌贴在了神碑之上，四道神虹不分先后冲天，皆是银色朱雀。

    “竟皆是八极。”下方炸开锅了，人声鼎沸，如潮涌动。

    “江山代有才人出啊！”若天中煌笑的欣慰，“当年老夫那一辈，也唯有老夫一个八极朱雀血脉，如今朱雀玄字辈，竟连出皆是八极。”

    “说不定还有更高的。”叶辰悠悠一笑，看向了祭坛，谢云已然上台。

    谢云的上台，惹来了全场的目光。

    谢云的天赋，幽都众所周知，天赋极高，乃是朱雀家最有望超越先辈的一人。

    不过天骄遭了厄难，道则有损，根基有创，血脉自也造了侵蚀，所有人都想知道，昔年朱雀家的九皇子，如今还剩几极血脉。

    万众瞩目之下，谢云已是微微抬臂，轻轻将手掌贴在了神碑上。

    继而，神碑嗡动，一道赤色神虹冲天，化作了一只赤色的朱雀。

    “才...才是赤色朱雀？”全场人都愣了。

    “一极血脉。”

    “昔年最有望超越先辈的一人，竟只是一极血脉？”下方又躁动了起来，这血脉低的超出了他们的底线，让人措手不及啊！

    “废物。”八位皇子瞥了一眼谢云，嘴角掀起了戏虐的冷笑，眸中满是轻蔑。

    “哎！”现场皆是唏嘘叹息声，暗道昔年的绝世天骄，终是彻底没落了。

    “不应该啊！”穆玄公疑惑的捋了捋胡须，他曾在丹府感知过谢云的血脉，还强过八大皇子，如今得见赤色朱雀，着实意外。

    “怎会是一极。”身后，若天朱雀也皱眉了，“玄羽伤被治好，却流失了血脉吗？”

    “怎么，对你最器重的侄孙如此无自信？”相比若天朱雀的忧虑，叶辰却是淡定的多。

    “你好似很有自信。”若天朱雀瞟了一眼叶辰。

    “那是自然。”叶辰悠悠一笑，笑语带着深意，谢云是他治好的，谢云的情况他最是清楚，单说血脉，绝对凌驾在八大皇子之上。

    锵！

    议论的海潮中，一声朱雀嘶鸣响彻九霄，声音甚是刺耳，惹得在场人仰看虚天。

    但见谢云的血脉朱雀，竟在一瞬间化作了橙色。

    咦？

    谢云血脉朱雀变化，惹来一片惊异声。

    锵！

    亦是万众瞩目，谢云的血脉朱雀再次嘶鸣，橙色朱雀化作了黄.色朱雀，一阵展翅翱翔之后，黄.色朱雀化作了绿色，前后三息不到，又幻成了青色，朱雀浴火而生，青色褪去，变成了蓝色，蓝色之后，血脉朱雀再次变幻，蜕变成了紫色朱雀，继而涅槃，成就银色，银辉散漫诸天，又覆满金光，化作了金色。

    这.....！

    见此变化，满山的人集体瞠目结舌，一极到九极变幻，还是第一次得见。

    怎么可能！

    八大皇子豁然皱眉，那金色朱雀甚是刺眼，九极血脉。

    眼拙了！

    太多老家伙都擦亮了双眸，眸光炙热的盯着虚天，那金色的朱雀甚为璀璨，如若一轮太阳，照的人睁不开双眼，太过刺眼了。

    然，事情还未完。

    震惊声中，谢云的血脉朱雀又是一声惊世嘶鸣，璀璨的金色朱雀，竟褪下了金辉，变成了银色，一路变幻，最终化作了原本的赤色。

    “这...这几个意思。”太多人都懵了。

    “看不出来？是一极血脉。”

    “那可方才是什么情况，一极到九极，就如变戏法。”

    “保不齐是朱雀神碑出了问题。”

    “终究还是一极。”八大皇子纷纷冷笑，满眼皆是赤.裸裸的轻蔑之光。

    “朱雀，可看出什么了。”座位上，穆玄公微笑的传音若天朱雀。

    “九极涅槃，返璞归真。”若天朱雀扬着脸颊看着虚天，美眸中多是惊叹和欣慰。

    “一极血脉，还争圣主？”下方，议论的海潮还在继续，唏嘘声、轻蔑声、嘲讽声连成了一片，只是他们哪里知道朱雀血脉的玄机所在，也或许只有若天朱雀和穆玄公这等级别的人才看的真切。

    “这逼装的吊不吊。”祭坛上，谢云直接无视议论海潮，对着这边的叶辰抛了一个迷人的小媚眼儿，那眼神儿不要太嘚瑟。

    “九极涅槃，返璞归真，这逼装的可以。”