

    沈春江交代了很多，显然，在这之前就已经想好了该怎么做。

    告诉江凌，并不是因为他有多信任她，而是他需要一个办事的人，仅此而已。

    江凌为他工作多年，熟知他的习惯，能够最大程度满足他的要求，再加上，平时表现出的忠心和能力，沈春江用得相当顺手。

    “除此之外，还有一件事要你去办。”

    江凌：“？”

    “以人事部的名义通知粤省分公司，就说……”

    茶楼不欢而散后，沈春江进了医院，被告知噩耗，沈婠却走得潇洒，对此毫不知情。

    她回到东篱山庄，停了车，直接上去二楼。

    轻轻推开主卧房门，床上已经没人，被子保持着掀开的状态，浴室传出哗啦水声。

    权捍霆在洗澡。

    沈婠入内，顺手关上房门，换了居家服，赤脚踩在羊绒地毯上，放松又惬意。

    仰倒在床，看着天花板，沈婠长舒口气，整个人放松下来。

    过了两分钟，浴室水声停了。

    紧接着门打开，沈婠坐起来，下一秒猛然瞪大眼——

    权捍霆什么都没穿，就这样从里面出来了。

    四目相对，两人皆愣。

    “你怎么不穿衣服？”

    “回来了？”

    两人同时开口。

    沈婠扯过毛巾丢到他怀里。

    权捍霆下意识接住，以为沈婠是给他擦头发用的，直接往脑袋上一盖。

    沈婠：“……”

    他一边擦头发，一边大摇大摆朝她走过来。

    沈婠嘴角猛抽：“你倒是把该遮的地方遮住，不害臊啊？”    

    男人一顿，旋即不甚在意地笑了笑：“又不是没看过，有什么好遮的？”

    “……”

    好吧，沈婠必须承认，穿上衣服的权捍霆很有魅力，不穿衣服的他更有魅力。

    六块腹肌匀称，肌肉纹理清晰，却并不夸张，一切恰到好处。

    多一分累赘，少一分欠味。

    大约就是传说中的，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    再配上那张精致的脸，分分钟就能让女人拜倒在西装裤下。

    饶是沈婠这样自制力极强的，也忍不住多看了几眼。

    就是这几眼被权捍霆捕捉到，他自得一笑，“还满意你男人的身材吗？”

    偏着头，似笑非笑，两手一摊，别样“风骚”。

    好似任卿采撷的小劲草，借着风，摆好pose，等待着青睐和表扬。

    “嗯……”沈婠还真就如他所愿地端详起来，摸索着下巴，不时点头，一副专业的样子，“腿伸出来看看。”

    权捍霆依言，还真把腿搁到沈婠面前。

    男人皮肤白，毛孔也小，但是小腿和大腿的肌肉却紧实好看，仿佛蕴藏着无穷力量，亟待爆发。

    沈婠挑眉，视线又落到他手臂上。

    这次根本不用开口，权捍霆就握拳，屈臂，直接秀出肱二头肌。

    是很自觉的六爷了。

    然后胸膛，紧接着后背……

    只要沈婠敢提，权捍霆就敢做，到最后害羞的反而是她自己。

    “行了，赶紧裹好，别大白天遛鸟。”

    说着，眼神示意他手里的毛巾。

    咳……

    权捍霆轻咳一声，目光微闪：“怎么，不好看啊？”

    沈婠：“……”

    这是好看和不好的问题吗？

    男人继续装傻，退而求其次：“要不你帮你我裹？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    这两天都在北海浪，更新不是很多，大家先将就着看吧，等明天回去了，好好码字，天天向上！么么哒！

    