    林霄不说多出名吧。

    但是在千国联盟也杀过几名无面。

    而且和于沛儿也不是第一次交手了。

    教廷可不是傻子，不可能不把林霄的消息录入系统中。

    显然，岛上勇斗看到他释放出来的巨兽，也没表现出太大的惊讶。

    明显是早就知道了他的存在。

    在岛上勇斗那句，我知道你是谁之后，林霄直接反击。

    “我是你爸爸”林霄话音落下，直接抬手操控小沙，准备硬刚。

    “上！”岛上勇斗脸色一沉，赫然抬手。

    上百名高级驭兽师同时操控各自的神兽准备突击。

    小沙刚踏出去，立马就被上百名驭兽师给围了起来。

    这让林霄眉头微蹙，看来不把这些杂鱼清除掉，根本没法和这两名无面直接交手。

    到了这个节骨眼上，云川似乎也没必要继续看戏了，甩手把赤狱雷狮召唤了出来。

    随着赤狱雷狮出现，一声怒吼响彻苍穹。

    但等级，却是低级的...

    “云大哥，对付这些杂鱼，能行吗，”林霄道。

    “不太行”云川摇了摇头。

    虽然赤狱雷狮是上位属性。

    战斗起来有些优势的，但对方毕竟人多势众，一百多名精锐。

    这场战斗，也注定没那么轻松。

    “林霄，你选一个吧”玲玲指着两名无面，道。

    “那就这个小日子过得不错的倭国人吧，我和他是世仇，”林霄道。

    “好吧，先说好，我不一定能打得过杜威，他很强的，你可要增援我”玲玲开口道。

    显然，玲玲虽然是天才驭兽师，但毕竟年龄不大，如果时间充足，可能会变得很强。

    但现在，可并没有时间让她成长。

    “嗯，放心吧”林霄点了点头。

    “喂，云川，一次性打一百名高级驭兽师能行吗”玲玲开口道。

    “说了不行，我也撑不了太久，或者是，根本没法打”云川干脆的回应道。

    虽然云川很强，但毕竟现在情况不允许，他可不是那个灾厄级实力的云上皇了。

    或许等云川抵达总部后，可以利用哪里的资源把赤狱雷狮快速变强。

    但同样的也是需要时间。

    “看来，我也没法愉快的划水了。”

    “在开战之前，我想应该先把这一百多名杂碎清除掉。”

    林霄看了一眼周围的驭兽师，道。

    “你想怎么做”云川道。

    林霄咧嘴一笑，心中有了盘算。

    “呵呵，把周围的杂鱼清除掉？你说话也不怕闪到舌头。”

    “先不说教廷的精锐本身就比千国联盟的高级驭兽师强。”

    “再加上我们两位无面，你们怎么打？”

    “我觉得，还是束手就擒，少受一些罪。”

    岛上勇斗笑了笑，道。

    “是么？”

    “我这是被小瞧了呢。”

    “月瑶，希望这第一次的并肩作战，你不要让我失望。”

    林霄说到这里，缓缓抬手。

    云川：“？？？”

    玲玲：“？？？”

    “林霄，你在开玩笑？月瑶没水没法战斗。”

    “现在正是太阳最毒的时候，那把她拉出来晒鱼干吗？”

    云川当场懵了，道。

    “云大哥，在你手里，月瑶不强，但这不代表在我手里她弱，”林霄话音落下，猛地一挥手。

    嗤...

    刹那间！

    一大片浓郁的水蒸气迅速的从林霄驭兽器之下的纹身中爆发出来！

    水雾弥漫，形成的白色蒸汽，宛如几十个烟雾弹同时释放！

    轰！

    刹那间，大量的白色蒸汽聚集成河流，在林霄头顶盘旋聚集，涓涓不息，如同奔腾咆哮的洪水！

    如果说云川释放的时候是溪流，那林霄就是江河！

    “我靠！你什么时候储了那么多水！”向来高冷的云川，被这一幕惊的大爆粗口...

    随后月瑶的身形顺势窜了出来，悬浮在大片的水流之中。

    这些水汽都是月瑶在受到召唤后，从大海之中调动出来的。

    几乎把她的灾厄级实力发挥到了极致！

    “林哥哥，你终于把我召唤出来了。”

    “说吧，打谁”。

    月瑶悬浮在水流之上，轻轻笑道。

    “除了我们三个之外的所有人，”林霄道。

    “好嘞！”月瑶忽然抬手，大片的水汽迅速的凝结成水滴，根本不需要林霄操控：“雨幕莲华！”

    哗啦啦！

    江河水流汇聚而成的雨点一个个比豆子都大！

    比起云川释放的那是强了不止十倍！

    “开什么玩笑！月瑶，你跟我的时候怎么没那么强！”

    “你这家伙！”

    云川直接破防...

    “林哥哥有海呀”月瑶说了一句。

    云川：“...”

    咔嚓咔嚓咔嚓...

    随着大片的雨滴落地，直接坠向所有人。

    水滴不管落在什么地方，但凡是沾染到任何地方，立马变成一朵朵精致的冰晶莲花。

    “妈的！开什么玩笑！”

    “这是灾厄级神兽吗？”

    “啊！”

    一瞬间，周围惨叫连连，那些还没来得及反应的驭兽师，直接被月瑶的雨幕莲华给冻成冰棍。

    甚至还有很多想要反抗，但是在如此巨量的水滴面前，也是毫无抵抗力。

    眨眼的功夫一个个直接被冻成了冰棍，晶莹剔透...

    甚至有不少的雨点落入了岛上勇斗和杜威的身旁。

    不过二人毕竟是排名靠前的无面，同时释放出各自的神兽抵抗。

    林霄也立刻开始分析岛上勇斗和杜威二人的神兽。

    【暗火龙蜥】

    【品质】：灾厄

    【技能】：灼热之伤，火雨，炼狱

    【属性】：火属性

    【状态】：健康

    【暗雷犀牛】

    【品质】：灾厄

    【技能】：雷角，噬雷，雷甲

    【属性】：雷属性

    【状态】：健康

    随着信息分析出来，林霄眉头微蹙。

    这两个无面神兽的属性，都是上位属性，而且还都是强攻属性附加暗属性。

    和于沛儿相同。

    看来果然是教廷的强者。

    甚至于他们的战斗力要比于沛儿看上去强了太多。

    “林哥哥，我把他们控制住了”月瑶道。

    “很好，干得不错。”

    “不过你不要停，大漠天气很热，要持续把他们冻住。”

    “直到窒息死亡为止。”

    林霄开口道。

    “好哒，交给我了”月瑶很轻松的继续释放雨幕莲华。

    把周围的教廷精锐们困在冰封中。

    “那么，接下来只要认真对付他们两个就行”林霄缓缓踏出，道。

    “小子！你够狠！”

    岛上勇斗脸色一阵抽搐，恼羞成怒。

    【作者题外话】：看着在第三轮推荐位上，数据增长的那么拉胯，瞬间更新提不起劲了，三更吧...

