    大宁王朝钦天监灵台郎林夜宇和飘云山山主陆三山终于动上手了。

    林夜宇手中七彩剑是一件下品仙器，出鞘之后发出了一声清脆的剑鸣，仿佛这件仙器对即将到来大战也非常期待。

    作为飘云山的山主，陆三山手中的大剑也不是凡品，同样是一件下品仙器。

    林夜宇手中下品仙剑名为彩雀，灵巧至极，而且在战斗中能撩人耳目，扰乱敌人的判断。

    陆三山手中的大剑名为山岳，剑极重，杀力极大，同样是一件不可多得的仙器。

    也不见林夜宇的身形如何动，七彩仙剑彩雀便已经攻到了陆三山的近前。

    陆三山的仙剑山岳虽然重，可是在陆三山的手中却非常灵活。那陆三山见林夜宇的彩雀攻来，他也不躲不闪，直接将大剑山岳一横，迎着林夜宇的彩雀便拍了过去。

    呛——

    一声轻鸣，两把仙剑相遇，一股强大的冲击波动瞬间向四周扩散开来。以林夜宇和陆三山位中心，方圆十丈范围刮起了罡风，地上的枯枝碎石被罡风吹起，飘落到了十丈开外。

    徐仁虽然被张柳金追得很紧，可是林夜宇和陆三山的交锋他却都看在眼底，心里不禁对陆三山和林夜宇的实力感叹。凝窍境九重巅峰，一出手就有如此声势，也算让他开了眼界。

    其实徐仁也见过更激烈的战斗，只不过他至今也分不清那些战斗是梦境还是真实，反倒是今日林夜宇与陆三山之间的碰撞是真真切切的。

    当然，看到林夜宇和陆三山对战的可不是只有徐仁。很多飘云山的修士和大宁王朝钦天监的灵官灵卫也都看到了，每个人的感想都不同，但没人会质疑陆三山和林夜宇的实力强大。就连同样有凝窍境九重修为的张柳金都觉得，无论是对上陆三山还是对上林夜宇，他都撑不过一刻钟。

    这就是天赋和实力的差距，两个人付出同样的心血，消耗同样的资源去修炼，修为和战斗力却有很大的差距，这就天赋。

    当然，天赋也不是绝对，有些天赋不太好的人，通过更多的修炼资源和时间去堆，也能获得更强的实力，这就是大家族和大宗门的子弟实力往往要强于寻常家族子弟的主要原因。

    陆三山其实年龄不算大，能有今日的实力，除了修炼资源足够，他的天赋在诸多同门修士中也是最惊艳的。所以实力强，也是情理之中的。

    林夜宇的天赋明显比陆三山更高，因为他的年纪比陆三山更小，修炼的资源也没有一山之主的陆三山丰厚，所以他有如今的实力，比陆三山更难。

    陆三山与林夜宇的第一次碰撞算是平分秋色。两个人的眼中都充斥着战意，抛开其他的因素不谈，在这个世界上能遇到一位势均力敌对手的机会其实不多。所以，无论是陆三山还是林夜宇都对接下来的战斗充满了期待。

    第一次攻击被陆三山挡下来后，林夜宇又迅速发起了第二次攻击。这一次，林夜宇的速度更快，那柄彩雀仙剑仙剑似乎也察觉到了林夜宇的战意，散发出了夺目的光芒，竟似也因为林夜宇的战意而感到兴奋。

    嗡——

    也许是被林夜宇手中的仙剑彩雀给刺激到了，陆三山手中的大剑山岳也发出了一声嗡鸣。

    下一刻，陆三山手中的大剑山岳与林夜宇手中的仙剑彩雀再一次相遇。

    不过这一次并没有之前那般强大的冲击力了，但是无论是林夜宇还是陆三山，出手的速度都变得极快了，眨眼的工夫，两个人已经交锋了近百次。

    林夜宇面色凝重，他知道陆三山很强，却没想到强到了这种程度。如果再给他几年时间，他有信心能胜陆三山，可是现在终究是差了一些。

    陆三山也没想到林夜宇的实力会这么强，他也不得不重新分析眼下的局势，重新估量林夜宇与钦天监这些灵官灵卫的实力。

    唰唰唰——

    林夜宇继续进攻，虽然他知道继续打下去他迟早还是会败，可是眼下这个局势他没有退路。

    其实林夜宇心里也着急，这次他的确带来了大宁王朝的铁骑。只不过数量不多，只有五千骑，还有五千是步军。

    这个数量虽然不少，可是飘云山覆盖的面积也大，想要封锁这么大的范围，其实还是有些勉强。

    所以钦天监这次的任务就是尽可能消耗飘云山的高阶修士，尤其是凝窍境六重以上的修士。

    在飘云山内门，凝窍境六重以上的修士占据了五成，也就是说一百多个凝窍境的修士之中，有一半都是凝窍境五重以上的。

    在来到飘云山之前，林夜宇没觉得飘云山会如此棘手，而现在即便有徐仁的两次出其不意，帮助大宁王朝钦天监消灭了飘云山两波凝窍境的修士，但那部分多是凝窍境六重以下的修士，而凝窍境六重以上的修士其实并没有损失多少，除了徐仁这边击杀的几个，其他就算是死的也是和钦天监灵官互换性命的。所以整体算下来大宁王朝钦天监虽然占便宜，却还不足以将飘云山所有的修士都留在脚下这座飘云山上。

    林夜宇一开始就曝出自己带来了大宁王朝的铁骑，其实也有疑兵之计的意思，到如今铁骑都没出现，除了是无奈之下的安排，更是为了让飘云山生疑，这样飘云山修士动起手来在无形之中就会有些束缚。

    在林夜宇和陆三山对攻的时候，小妖豹和寒蝉配合又击杀了两个想要攻击徐仁的凝窍境六重修士。

    张柳金现在左右为难，他眼见着飘云山修士被小妖豹和林夜宇杀死他很想过去先将小妖豹和寒蝉击杀了，可只要他一转身，徐仁的剑罡就会攻向他。

    原本张柳金并没将徐仁的剑罡当回事，见徐仁剑罡攻过来，他只是随时一甩，想要化解徐仁的攻击。可是这次张柳金却失算了，徐仁那道剑罡的力量极强，居然将无心恋战的张柳金震退了好几步。

    那次之后，张柳金就不敢托大了，他也才知道原来徐仁不光躲闪起来有一套，攻击的力量同样不容小觑，虽然正面对决他并不惧怕徐仁的力量，可是若真在防备不足的时候被徐仁的攻击击中，就算他是凝窍境九重的修士也得受伤。

    无奈之下，张柳金只能继续追着徐仁打，徐仁也很给张柳金面子，只要张柳金追，他立刻掉头就跑。

    “小子，我看你的力量也不弱，为何不敢与老夫一战。”张柳金紧追着徐仁，就算养气的功夫再好，也难免会生气。

    “你也真好意思说，你多大年岁，我才多大年岁？你修炼了多少年？我才修炼多少年？你是什么境界？我才什么境界，这么大的差距，你还好意思与我一战？难道你们飘云山修士就不要脸了吗？还是修炼了化血魔功之后，知道自己迟早得变丑，这张脸要不要也无妨？”徐仁可不会停下来跟张柳金硬碰硬，且不说打不打得过，现在这种局势，他引着张柳金到处跑比正面与张柳金对决更具有战略价值。

    “小畜生休要出口伤人，分明是你们主动来犯我飘云山，却偏偏说得好像是我飘云山找你的麻烦。”张柳金被徐仁一句话噎得够呛，他的年纪的确比徐仁大得多，修炼的年月也比徐仁长得多，修为境界更是比徐仁高得多，算起来，他与徐仁交手还真是以大欺小。可关键徐仁这个小的实力也不弱，而且滑溜得紧，让张柳金觉得大家都是一样的。

    “哈哈，你们飘云山也有觉得委屈的一天吗？你们找别人麻烦的时候，怎么没有这样的想法呢？”徐仁丝毫也不给张柳金留面子，他跟飘云山也没有什么面子可言。

    “我飘云山起码没有欺负你们大宁王朝的钦天监，再说我们何时欺负其他山门了？”张柳金紧皱着眉头，是真的有些气恼了。

    “你的记性不好吧，就在前不久，飘云山不是还派人到徐家找麻烦，只不过两次找麻烦都吃了灰，损失惨重不说，还折损了一位凝窍境九重修士和数位凝窍境八重修士。”徐仁的嘴堪比修士手中的剑，每一句话都是一道像是一道剑罡。

    “你，你究竟是谁，为何知道这么多？难道你是徐家的人？”张柳金在听了徐仁的话之后脸色变得阴沉起来。

    飘云山对付东华郡城徐家，在山门之中并不是什么秘密，可是在山门之外却少有人知晓此事，而眼前这个年轻人不仅知晓，还知道飘云山的两次行动都碰了钉子，那么对方肯定与徐家有关。

    与徐家有关的人，跟着钦天监来到飘云山，这对飘云山来说可不是好消息。

    “怎么？亏心事做得太多害怕了？飘云山的人胆子也不大嘛！”徐仁一边躲闪一边调侃，将心里对飘云山的火气，全都发泄了出来。

    “小子，无论你是谁，你都不该跟我说这些，本来我还不想杀你，现在看来你这个人是绝对留不得的。”张柳金身上散发出了强大的气势，仿佛在一瞬间整个人都变了。

