    前线在战斗，待在后勤区域的韩萧远远看到了战争的场景。

    以前见惯了动辄毁灭行星的高级战争，这是低级地面战模式反而让韩萧觉得很带感，枪炮与硝烟的味道，带来浓浓的战争氛围，相比之下，无声无息洞穿一切的高凝幽能炮、离子炮显得“文明”多了。

    韩萧坐在大黑的货厢里，两名看守他的警卫寸步不离守在车旁，仿佛怕他跑了。

    耳机传来林鹞的声音。

    “萧哥，我们跟着敌人核心队伍撤离，我埋下了病毒，随时可以中断他们的通讯。”

    “干得好。”

    “对了，兰贝特大叔有个发现，内基地的构造十分强韧，似乎做了防爆措施。”

    韩萧皱眉，将所有线索串起来，猛然意识到，外基地不仅是一个诱饵，还是一个坟墓，恐怕隐藏着大量的炸药，只要入侵者踏入基地，就自爆带着大家一起螺旋升天。并且爆炸还能让外基地崩塌，掩埋一切痕迹，这样内基地就变得更加隐秘！

    “真的是一环扣一环。”韩萧感叹，就算他现在提醒也赶不及了，更别说他还没这个想法。

    自己的计划，也终于到了最后一步。

    韩萧起身收拾东西，把所有装备还有大黑上的一些珍贵零件都放进包里，鼓鼓囊囊，对车旁两个警卫说道：“过来帮我搬点东西，有点沉。”

    两名士兵不疑有他，走上车厢，便准备帮韩萧提背包。

    在他们弯腰的刹那间，韩萧动了，两记正义的友情偷袭拳狠狠砸在两人后颈，两名大头兵一声不吭被打晕在地。

    韩萧掩上货厢门，悄悄换上一名士兵的衣服，脱下了一直携带的口罩，然后启动模拟面具，换了一张面貌，背着包大摇大摆走出去，神不知鬼不觉混进后勤队伍。

    ……

    三分钟前。

    副官匆匆赶回来，道：“十三局的人都到了，但是韩萧不见了！”

    凯尔特大惊，“不见了？！”

    “看守他的两名士兵被打晕，我问过了后勤部队，没人见到韩萧。”

    凯尔特还想说什么，一声震耳欲聋的巨响轰然响起，吓了他一大跳，连忙看向声音来源。

    山体在摇晃！仿佛地震般的抖动让所有人骇然色变！

    暗鸦谷基地自爆了！

    整个基地崩塌，大门彻底被碎石封死，里面的数百名精锐士兵全被活埋了！

    凯尔特骇然惊怒。

    最后时刻中了敌人圈套，造成无谓伤亡，而且基地也毁了，让这场胜利的价值大为下滑！

    自己作为指挥官，难逃其咎！

    凯尔特脸色阴沉，回想韩萧当时的提议，如果自己采纳了，也许能避免这些损失。但要是再让他选一次，以他的性格和当时的情况，凯尔特觉得自己还是会做一样的选择，他感到一阵烦躁，狠狠捶了一下指挥车车厢。

    军队损失惨重，凯尔特心里滴血，发出一条条命令，安抚士气。

    等十三局特工到来后，凯尔特沉着脸喝问道：“你们的队友失踪了，这到底是怎么回事？”

    “韩萧又失踪了？！”十三局众人脸色一变，面面相觑。

    咦，为什么要加个又字。

    祁百嘉眼前一黑。

    你他么又来这一套！

    张伟、李雅琳倒很淡定，以一种过来人的眼光，莫名有了一丝优越感。

    擅自行动嘛，这不是韩萧很正常的操作吗？习惯就好，习惯就好，肯定又去搞事了。

    李雅琳轻哼一声，对凯尔特说道：“要不是他拿到机密情报，你现在毁了外基地，就会觉得消灭了全部敌人，甚至不知道敌人逃跑了！”

    凯尔特思考了一下，的确会发生这种事，顿时心里一惊，要是未来暗鸦谷基地卷土重来，他会第一个被问责。

    “你们还有什么情报？”凯尔特忍不住问道。

    张伟忍着对凯尔特的恶感，沉声道：“我们有两名同伴潜入了敌人撤离队伍，等确认了敌人的撤离路线，就会把情报传过来。”

    凯尔特目光一亮，立马道：“有消息马上通知我。”

    他没想到韩萧做了这么多事，正好，战损超过预料，只有增加战果才能戴罪立功，截击敌人核心部队是最后的机会，他这个指挥官的失误程度也能减轻。

    ……

    暗鸦谷基地十公里外的一处不起眼的区域，潘匡、季节等两百多名核心成员开车驶出密道，车上携带着大量的物资，都是暗鸦谷基地珍贵的资料。

    “估计海夏人现在以为自己赢了吧？”季节忍不住露出戏谑的笑意。

    潘匡看了他一眼，“不要放松警惕。”

    季节点头，吩咐队伍加快速度。

    只要再走两个小时左右，就能抵达一个隐秘的停机坪，里面停着数架黑鹞直升机，还有一架小型运输机。

    队伍里，林鹞和兰贝特都接到了耳机里张伟的指令，对视一眼，知道时机已到。

    林鹞拿出一个平板电脑，悄悄启动埋在这群敌人通讯网络中的病毒。

    “刺啦--”

    所有人的耳机同时响起刺耳的杂音，吓了众人一跳，急忙脱了下来。

    季节一脸不满，正想让带头的车辆停下，好好检查一下通讯器，下一刻，周围的山林间，远远传来引擎声，从四面八方包围而来。

    “趴下！”潘匡脸色骤变，把还没反应过来的季节按倒在地，就在潘匡仓促完成这些动作后，枪声大作。

    连绵的弹雨从各个方向扫射这支车队，一发发榴弹轰翻萌芽的车辆，火光四射。

    兰贝特拽着林鹞跳下了车，就地翻滚，躲到一旁树林，避开正面打击。

    季节脸色大变，自己的布局竟然被识破了！是谁泄露的情报？

    “跑！”

    季节来不及惊愕与沮丧，就被潘匡拽着往林间飞奔。

    ……

    山林间，凯尔特一脸兴奋，指挥士兵包围这队核心敌人，在他看来，这是翻盘获得战功的最后希望。

    远处，改变面貌的韩萧单独开着一辆越野车，手边拿着一个热成像仪，频频观察战场的边缘，很快他就找到了自己的目标--潘匡带着季节冲破包围圈逃跑，追上去的士兵与越野车都被战斗力强悍的潘匡纷纷击杀破坏，两人一路扬长而去。

    韩萧通过热成像望远镜确认两人位置，然后绕了一个大圈，在两人斜后方数百米外一路跟踪。

    “有一辆车跟上来了。”潘匡回头，隔着数百米，目光穿过树林缝隙，隐约见到越野车的踪迹，引擎声远远传来。

    潘匡想要干掉这辆跟踪的车子，然而每次靠近，韩萧也会调头远离，保持着固定距离，宛如附骨之疽。潘匡以为韩萧是专门的侦察车，正在通过无线电报告他们逃离的位置，后面还跟着军队，所以他不敢停下，拉着季节一路狂奔，体力剧烈消耗。

    “只要抵达隐藏机库，就能坐直升机逃离。”这是潘匡唯一的选择，他虽然具备超能实力，但要是被一支军队包围，只有被耗死的下场，危机感促使他不断加快速度，无视季节快要累得口吐白沫。

    追了二十多分钟，双方远离战场。

    “时机差不多了。”韩萧心里一定，对照从后勤部队顺来的军事地图，根据两人的路线，绕路兜了一个大圈，越野车速度更快，绕到两人前方两公里必经之路的一处十几米高的断层小山崖，停车熄火，拿出所有装备穿戴整齐。

    左手套上轻装动力臂震荡改装型，磁控延展铠甲的小盒子别在后腰，狂鹰双枪插在枪套里，最后的十颗延爆埋在自身周围五米以内，形成一个圆圈，当作简易的地雷，一个细线穿过所有延爆的拉环，只要轻轻一拽就能同时启动。

    韩萧拿出一柄从后勤部队搜刮来的狙击枪，匍匐在山岩上，居高临下对准两名敌人即将出现的方向，屏息凝神。

    ……

    季节跑得上气不接下气，面如菜色，他不是超能者，体能有限，要不是潘匡拉着，早就瘫软倒下了。

    潘匡脸色冷漠，喝道：“别停下，敌人随时可能追杀过来，我们要快点到机库。”

    很快，两人跑出了林间，面前是一段山地。

    季节双腿一软，终于坐倒在地，喘气道：“我、我跑不动了。”

    潘匡皱眉，有点不耐烦，但他不能扔下季节，这家伙的姐姐是组织的情报网负责人之一，位高权重。

    “要不你背我吧，这样才……”

    季节开口，话才说了一半，一声狙击枪响猛地响起。

    潘匡反应神速，急忙后撤。

    然而狙击的目标并不是他。

    季节脑袋猛地一摆，像是被人打了一拳，左脸突然间多出了一个血洞，巨大的动能让子弹在他的颅腔里翻滚，将他另一侧的右脸崩碎，血肉淋漓飞舞，洒了一地，表情凝固在脸上，缓缓软倒在地，死得不能再死了。

    [【斩首Ⅱ】已完成，输出率100%，你获得40000经验！]

    潘匡瞳孔骤缩，抽出长刀，迅速冲向枪声来源。

