    

    梦见了一个陌生人的面孔。

    对她而言这不是常见的事，因为除了那红色的梦之外，她鲜少梦到特定的人或场景。大多数时候她都只是作为一名看客，默默地观望那些现实中能找出来的、找不出来的景象。但这次不太相同。当下，她正与一位女性相对而坐，前面的桌上摆着琳琅满目的糕点。这些都是她过去吃过的，有桂花糕、海棠稣、青团、凤梨酥、云片糕……

    吟鹓几乎要闻到那熟悉的香甜味了。

    但她的目光没有停留在桌面，而是向上移动，定格在对面那位女性的脸上。她看上去和自己差不多大吧？或许再年长些。她面容姣好，标致的鹅蛋脸上挂着神秘莫测的笑。她穿着一身色彩渐变的齐胸襦裙，布料层层堆叠，设计繁复且精妙。从肩上的雪白至中段的妃色，又巧妙地过渡到鱼尾草似的紫，自然而然。女人端正地坐在她面前，回应她的注视。

    “这是哪儿……？”

    “你猜猜看？”

    她的声音很轻柔，像是漫天飘荡的柳絮。吟鹓四下看了看，她竟然身处一片林中，有柳树、槐树、杏树、杨树，什么树都有。但有些树的花朵并不应在此时绽放，她很快反应过来。

    “我在做梦？”

    “不用我多做解释真是太好了。”那名女子双手合十，贴在脸颊上，“很多人总是纠结于自己如何来到这里，要反应老半天呢。”

    “你是……唔，我见过你么？”

    “你梦中出现的所有人，都是在这江湖中存在的面孔，哪怕只见到一瞬。那些被你忘记的碎片，就会构成虚假的路人，从你的梦中走过。毕竟人永远也无法想象出没见过的东西，永远也无法制作脱离现实的造物。”

    “你……”

    吟鹓看着她，觉得她的面孔发生了变化。现在，这位姑娘成了瓜子脸，有些尖削，眼睛显得好像比刚才大了些，脸蛋儿上泛着刚才没有的红润色泽。她补粉了么？不应该，自己不过是看了一眼周围的环境，时间可不够。但这是梦里，谁说得准呢？

    “但我可以告诉你，我们是不曾见过的。”

    女子笑了笑，她的声音比起之前也不太一样，现在显得更成熟些，一听就知道和刚才不是同一人。她将手背从脸颊上挪开，为她斟了一杯茶。她的身段依然婀娜，没什么变化，不过手挪开的时候吟鹓看到她那侧脸上多了几枚雀斑，不明显。这张脸比起刚才确乎不同，但一样好看。吟鹓不明白为什么，也没听懂她在说什么。

    “我们没有见过？”她皱起眉，“可你不是……唔，不是我想出来的吗？”

    “说什么呢，我们可是第一次见面。”

    这到底是为什么？吟鹓皱起眉，陷入了短暂的沉思，忽然面露惊讶。

    “等、等等！我可以，可以——”

    “可以说话了？你当然可以，只要你想，什么时候都可以。”

    吟鹓吃惊地摸上自己的嘴，又顺着喉咙捋下去。在梦中，也就是自己的脑袋里，听到自己的声音当然不会觉得突兀。谁会因为心中默念一首诗，就被脑海里忽然出现的声音吓到？这再也自然不过了，以致于她现在才发觉有什么不对。

    “好了，言归正传，再逗你可要天亮了。”女子停顿一阵，抿嘴笑起来，打量她的眼神有些古怪，但吟鹓说不出个所以然。“我是一位六道无常。寐时梦见·莺月君。”

    “莺月君……”她重复了一遍，“您能通过梦境与人谈话么？”

    “与其说是能，不如说是——只能。”女子耸肩道，“我是黄泉十二月中唯一不存在实体的无常鬼，只能在虚幻的世界里穿行。我的真身是一幅画，在一个草长莺飞的阳春三月被毁了……但我的灵魂永远留了下来。”

    “听上去是个很特别的画……一定是很厉害的大师画的吧？”

    “嗯！”莺月君欣然点头，“的确。我是这位大师与一位六道无常同台出展的作品呢。而且画布上沾染了蛾妖的磷粉，能轻易魅惑他人。”

    女子说罢，端起茶轻抿了一口。放下杯子时，她忽然又化作了另一位美人的样子。她有一对儿漂亮的狐狸眼，透着些小小的狡黠，唇色比方才要浅，鼻梁也更高挺。吟鹓说不上到底哪张面孔是最美丽的，因为她们都很漂亮。

    “可既然只有一幅画，为何您……”

    “有张千变万化的脸？那是自然了，我本就是一幅千变万化的画作。不论谁看到我的本体，都只会浮现出自己心中最美的女性的模样。不过，我一开始确实只是张普通的画作，是在殁影阁中与一些异常之物一起贮藏，吸收了特别的灵气，才有如今的万般变幻。你可曾听说过一个妖怪，名为鬼女千面？”

    她声音又变了。吟鹓回想了一下，然后点了点头。这是来自几百年前的故事，左衽门在那时在江湖上就混得风生水起。虽然在这个刺客组织中，杀手们都是成对出没，好给搭档收尸，但有位很特别的人一直是独来独往的。他被人称作笑面狼，因为他总是戴着一张狼的能面，掩盖自己本来的面目。能面之下，他的脸如干燥皲裂的大地，泛着莲花似的可怖的裂纹——这也是另一个名字，“咲面郎”的由来。在话本戏曲中，人们极尽所能地描述他的丑陋，至今吟鹓想起那些形容，还觉得是个童年阴影。笑面狼原本生了一张俊俏的脸，却恃颜自傲，觉得天底下谁都配不上他，更是认为美人们的内在都比不上脸庞，于是不论人还是妖魔，只要足够好看，他都要设法将对方的脸皮扒下来，经过处理后永久收藏。最终，他因行恶多端被六道无常追查。惩戒的业火烧毁了他的脸，他所收藏的美丽的脸也被愤怒的人们付之一炬。从此，他嫉恨世间所有美丽的人，尤其是女人，专门将他们的脸毁得一塌糊涂才肯罢休，加入左衽门后更是肆无忌惮。

    他在被毁容前，佯装与一位美人相爱，实则想剥下她的脸皮。奸计本要得逞，却在他剥了一半时被无常鬼阻挠。那个美人清醒过来，从因乱斗而失火的现场生还，却永远失去了自己的半边脸，从此不得不戴上半张面具。那面具上有一只鬼的角，系了救命恩人在现场挂下来的衣料。多年后，她再度遇到毁容后的笑面狼。可一介弱女子，怎么敌得过习武的杀手？姑娘死后，那些被焚烧的面孔聚成妖灵，注入她的能面，变成了被人称作“鬼女千面”的妖魔，将他吃得只剩森森白骨，一点肉渣都不剩。这一段儿总是大快人心的。后来，在凛天师与友人的帮助下，鬼女千面也被水无君以身铸成的剑所超度，这就是故事最后的结局。

    “但人们的故事总会美化现实。”莺月君吃吃地笑起来，“笑面狼才不是这么简单就死掉。当时的事，与过去的莺月君，还有如今的霜月君都有关系……嗯，不过这不重要。实际上那位美人死得很可怜，她得知朽月君当时是故意没在她毁容前救她，只是为了间接摧毁她的人生，以此取乐时，她整个人失了魂一样。”

    “朽月君？是当时救她的走无常吗？可是他怎么会……”

    “不是所有的六道无常都是以帮助人们为初衷来执行任务哦。就连上一位莺月君，也是个混世小魔王呢。那时候，美人的面具跌入山谷，被焚烧的人面怨灵也并未被超度，而是被剥离了鬼性。残余的部分本该消散，但它们寄宿到有着同类气息的面具之中，被殁影阁收藏。面具与画作是放在一起的——‘我’便由此诞生。”

    吟鹓的表情惊异万分。

    “不……虽然很乱，但吓到我的是——这故事竟然是真实的、有原型的？我还一直以为是夸大了凛天师的善行，杜撰出来的……”

    “不是说了吗？人类永远无法想象出没见过的事物。就连故事，也必然有原型可依。”

    “那、那你又是什么？”

    “我可以是任何人，但我终归是我自己，可别换了张脸就不认识了？在漫长的岁月里，‘我们’花了很久，才达成了一种共识……唉，既然我主动地讲了这么多，也该说说你的事了。你今夜本会梦到一个特别的人，因为你白天想起来过。多亏了你，我才能追踪到这里来。我在找他。”

    “你是说，那个男人？”吟鹓忧郁地皱起眉，“可我也不认得他……”

    “没关系，没关系。我可以来回答你，为何会短暂地被他吸引。”

    “这不是缘分的事么？”

    “世间从不存在无因之缘。”莺月君又变成另一个人的模样了，“你已经知道了，你是迦陵频伽的转世。约摸五年前，你遇到的那名男子身上揣着一件东西，是独属迦楼罗的如意珠的碎片。你实际上，是被那如意宝珠所吸引。”

    “如意……珠？”

    吟鹓不知该做出什么表情了。不如说，整场对话都令她觉得跟不上思路。难道在梦里一切就是这样模糊的吗？她不明白。莺月君似是给了她一个答案，却带来了更多新的问题。看着叶吟鹓疑惑不解的神情，莺月君长长地叹了口气。

    “唉——要为你从头一一解释，可是很麻烦的。事到如今，那人已不再是人，而是一个妖怪，还是很可怕的妖怪呢。你可曾听过，世有十恶？”

    “嗯，这个我听过。”

    吟鹓点了点头。她和叶聆鹓一样，从老一辈那里听来许多佛教相关的知识，只是从未想到有朝一日会真的用到。

    “那个男人，如今是十恶的使徒——妄语。我奉那位大人的命令，需要找到他。我身处梦境，只得依赖你行事。小姑娘，你可愿帮我？”

    聆鹓皱起了眉。现在的她，自己的事都处理不好，还说什么帮助别人？

    “我会指引你，你只需见到他，之后的事都不用管。如意珠曾被神无君破坏，但在妄语手中，收集了许多碎片。即使是碎片，多少也有些迦楼罗残余的力量，可以令人实现心愿。”

    “实现心愿？”

    “任何心愿。”        

