    深夜寂静。

    凄厉的惨叫声因此格外凸显。

    杜锐和他的同伴也第一时间听到远处传来的动静，不禁面面相觑。

    “这个方向......是绿林的人？”

    “他们遇到虫兽了？”

    “那也不至于这么大动静吧。”

    众人惊疑不定。

    山洞附近虫兽踪迹极少，否则他们也不会选择这里作为露营地点。

    以绿林的实力，就算遇到少量虫兽，也不至于弄出这么大的动静才对。

    到底发生什么事了？

    杜锐等人心中不禁有些不安。

    下意识的，他们的视线落在了林泽身上。

    后者正眼眸幽深的凝视着声音传来的方向，眼中眸光闪烁。

    窣窣！

    片刻后。

    诡异的声响突然响起，由远及近。

    听声音像是无数足肢与地面摩擦产生的动静。

    不等杜锐等人想明白。

    下一瞬间。

    前方的黑暗中突然亮起一团团拳头大小的红芒。

    ——那是无数凶兽的血色眼瞳。

    紧跟着。

    一头头牛犊大小，外形仿佛放大了无数倍的蚂蚁的怪物从黑暗中走出。

    昏暗的月光下，依稀能看到怪物闪烁着金属光泽的漆黑甲壳上，布满了密密麻麻，纵横交错的血色细线。

    给人一种妖异与深沉交织的美感。

    “血线蚁！”

    看清怪物面目的瞬间，杜锐忍不住失声惊呼。

    他的同伴也纷纷怪叫起来。

    “血线蚁怎么会出现在这里？”

    “这些家伙不是向来都待在裂山谷的吗？”

    “该死！它们数量好多！”

    血线蚁是五阶暗属系凶兽。

    是万虫秘境凶名赫赫，令人闻之色变的存在。

    平素有固定的活动范围，即裂山谷。

    几乎不怎么离开自己的地盘。

    更别说跑到距离裂山谷数十公里外的地方来。

    眼前的情形着实让人百思不得其解。

    林泽心中也颇为不解。

    不过眼下的状况没留给他多少思索的余裕。

    定睛看去，漫山遍野的血线蚁包围了整片山壁，呈半圆形将他和杜锐等人包围在其中。

    数量目测绝不会少于万头。

    要知道血线蚁可是五阶凶兽。

    虽然段位较低，普遍只有五阶一段到五阶五段。

    可再怎么说也是五阶。

    上万头五阶凶兽，纵使是林泽也不禁一阵头皮发麻。

    值得一提的是。

    林泽在几头血线蚁的上颚发现了带着未干血迹的衣服碎片。

    此外还有些许肉沫。

    显而易见，陈盛那群人估计已凶多吉少。

    “怎、怎么办？队长？”

    杜锐的队员们脸色惨白，纷纷朝队长投去不安的眼神。

    然而杜锐同样六神无主。

    足足上万头血线蚁，根本不是他们这支三流冒险小队能抵挡得住的。

    就连逃跑也是奢望！

    “要不、要不我们去求求林泽，他不是有一头凝石魔龙吗，完全可以载着我们逃离这里！”

    一个队员忽然提议道。

    其他几人闻言眼睛一亮，立刻目光期冀的看向凝石魔龙。

    然而杜锐紧跟着就给他们泼了盆冷水。

    “没用的，别忘了血线蚁中还有飞行种，看着情况数量显然还不少，一旦到了空中，陷入围攻更加麻烦！”

    众人愣了愣，神色顿时黯淡下去。

    他们虽然年轻，却也不蠢。

    眼下好歹背靠山壁，后方无忧。

    可一旦到了空中，就得同时面对来自前后上下左右的敌人。

    再加上没有飞行能力的宠兽，在空中的战斗力也会大打折扣。

    此消彼长，只会让局势变得更加棘手。

    这也是血线蚁为无数冒险者惊惧的原因。

    等阶不低，群体行动，更兼空陆两栖。

    寻常冒险者一旦遇上就是死路一条。

    让人如何不闻之色变？

    “那、那我们该怎么办？”

    “我、我不想死啊！”

    几个队员眼中浮现绝望之色。

    杜锐神色变幻，最后狠狠一咬牙。

    “只能拼了！”

    他当即带着队员向林泽靠了过去，摆出一副并肩作战的姿态。

    林泽看了他们一眼，没有说什么，心神全部放在了眼前的蚁群上。

    他对血线蚁也有所了解。

    知道在这种情况下逃跑只会让局势变得更加糟糕。

    唯一的活路就是原地固守死战。

    血线蚁并非悍不畏死的野兽。

    一旦族群伤亡过大，同样会选择撤退。

    只要坚持到那个时候就行了。

    思绪急转间，因为凝石魔龙的龙威而停在原地不敢冒进的血线蚁们，终于忍耐不住，嘶鸣发起了进攻。

    瞬息间。

    密密麻麻的血线蚁便如洪水般席卷而来。

    锋利颚牙碰撞发出的宛若金铁戈鸣的清脆声响铺天盖地，汇聚成宏大的声浪扑面而来，让杜锐等人一下子变了脸色。

    林泽则是抿了抿嘴，深吸了口气，下令宠兽们迎击。

    大地之灵也重新被召唤了出来。

    在这种形势下，能多一分战力都是好的。

    激烈的厮杀刹那间爆发，并迅速白热化。

    小雪动作最快，且一出手就是全力施为。

    伴随着呼啸声乍响，四周突兀凭空刮起凛冽的寒风。

    无数雪花條忽从天而降。

    转眼间就在地面铺上一层厚厚的如同纯白地毯似的雪层。

    只是眨眼的功夫。

    方圆千米内的区域就化作寒风呼啸，白雪漫天的冰原。

    霜蓝领域！

    小雪目前掌握的最强力的技能！

    狂奔而来的蚁群动作顿时迟滞了许多。

    冲锋之势肉眼可见的变慢了一大截。

    凛冽的寒风裹挟着冰雪极速呼啸掠过，顷刻间就在许多血线蚁体表覆盖上一层白霜。

    不少等级较低的血线蚁更是连挣扎都来不及，瞬间冻作冰雕，永远的停留在原地。

    小雪势犹未止。

    继霜蓝领域后，又紧接着施展出多个技能。

    冰瀑！

    雪女的叹息！

    陨极冰！

    冰龙破！

    全部都是范围型伤害技能。

    霜蓝领域有增幅冰属系技能威力的效果。

    这些原本就威力不俗的技能，经过霜蓝领域的增幅后，威力更是急剧暴涨。

    每个技能落在蚁群中，都能扫清一大片血线蚁。

    一轮技能轰炸下来。

    数以百计的血线蚁或被冻成冰雕，或被撕成碎片。

    密集的蚁群中瞬间多了一片空白。

    杜锐等人满脸失神的看着这一幕，只觉心神恍惚，久久没能回过神来。

