    第1404章古宅8

    “你们在做什么？不怕澹嬷嬷来了找你们麻烦吗？”

    符安安接着澹嬷嬷的名头呵斥一声，“放手！”

    没想到一群人真的松手了。

    原本围在一起的仆人迅速散开去干各自的事情，陆双趁机将年轻男子扶起来，“副社长，我们终于找到你了，你没事吧？”

    副社长眼睛肿了一块，嘴巴都流血了，怎么可能没事。

    他吃痛的吸一口凉气，“这地方真是邪门了。”

    他们现在不仅仅是被困在这里，身上的现代产品全部都消失了。如今所有人都被困在这里，遭受着非人的折磨。

    “副社长，其他人呢？”

    符安安记得他很受欢迎，走的时候四周聚集了一大堆人，但现在就只剩下他一人了。

    “其他人都被带走了。”

    副社长回答道，“在发生这奇怪的变化后，大家就被带到了不同的地方工作。我现在被要求除草，除了负责的区域，其他地方都不能乱走，也没办法找到他们。”

    “那你先在这里等着，我们去找找其他人吧。”

    现在知道了副社长的位置，说不定其他人的位置也可以在这时候慢慢地找回来。

    “对了，你知道其他人被分配到哪里去了吗？”

    符安安问。

    “厨房，我记得有一个人被分配到了那里。”

    副社长连忙回答，在她们就要离开的时候又将两人叫住，“你们去那里之后可以给我带点吃的吗？我从昨天就没吃东西，有点低血糖。”

    “好。”

    符安安站在门口看了眼他住宿的环境，再看看他眼角的淤青然后将这个工作pass掉了。

    如果失去小善人的身份，除草工绝对不能做。

    ##

    厨房

    东南西北加中苑都配备了单独的厨房，很容易就找到了。出入西苑没有人拦着她们，两人轻松的到了厨房里面。

    “小善人好。”

    “小善人好。”

    ……

    进去之后，里面的人对她们客客气气，关于相关的询问也是有问必答。知道他们在寻找一个昨天刚来的人，于是乎里面的厨师长将昨天新来的人全部都叫出来，排队站到她们俩面前。

    但是里面没有面熟的人。

    符安安虽然记不清大巴车内所有人的名字，但记得他们所有人的脸，再加上旁边还有个陆双，再怎么样都不应该看错。

    但是没有。

    确实没有。

    “还有人没到齐吗？”

    符安安询问。

    被询问的瞬间，好几人的目光不约而同地看向了一处。顺着他们的目光看去，墙下放着好几个专门用来收集潲水的大桶。

    那里有什么吗？

    符安安朝着大桶的地方慢慢靠近，才三分之一的距离，潲水酸臭的气味便朝着他们飘来。

    “小善人，那里味儿大，您快过来吧。”

    身后的厨房管事温声细语的劝说道，“你身子金贵，被这潲水弄脏了，我们会被澹嬷嬷罚惨的。”

    符安安停下脚步，捂着鼻子看向管事，“里面还装着其他东西吗？”

    “昨天有个新来的仆人，不会做事毛毛躁躁，不小心掉在潲水缸里淹死了。您别去了，免得等会儿将您吓着。”

    听着管事的话，符安安终于可以肯定，那人已经死掉了。

    这厨房也不是个好地方。

    “昨天除了厨房，西苑还有什么地方分配到了新人？”

    符安安转身询问。

    然后另外得到了三个地址：洗衣房、库房、以及饲养室。

    她们两人依次将这三个地方走过，然后在洗衣房中看到堆积成山的旧衣服，和一整晚没睡，洗到有些崩溃的女人；、

    在库房看见几个身体健壮的男人背着几百斤的东西，稍微有些许停顿，鞭子就抽到身上，身前背后全是被抽打的痕迹；

    还有喂马的食草槽，干草中夹杂着几根人类的头发和手指。

    在给副社长送食物的路上，她们看到了副社长的……头。

    有人将他的头割了下来，用绳子绑住头发掉在一颗树上。副社长那原本年轻阳光的脸庞带着极度的恐惧，苍白的脸、张开的眼睛和嘴巴，碰上从下巴被不规则切断的肌肤组织，看完足以让人心生噩梦。

    不过半小时而已，一个活生生的人就没了。

    出来一趟才发现，小善人只是晚上有危险，而仆人随时都有危险。

    那跑出去呢？

    且不说找到大巴车逃出去的可能性为0。

    现在是旧社会，地位越高的人才会越安全。仆人不如小善人，普通人自然不如在澹府的仆人。

    危险大于受益。

    现在做小善人可比做仆人好太多了！

    符安安顿时收起了改变身份的主意，就算要改变身份，那也肯定不是现在。

    游戏第二天晚

    惊心动魄的抽签又开始。

    今天抽中的是7号，一个NPC。

    这次陆双学乖了，夜晚不管是谁敲门、撞门，说什么鬼话都一律不吭声。今夜完全的度过，第三天一早，7号的尸体出现在西苑。

    小善人现在还剩下7个人。

    此时另外的五个人内心有些浮动。

    每天的抽签实在太有压迫感了，有人心生放弃的念头。一旦有人放弃，被抽中的可能性就会变大。

    知道仆人比小善人更加危险，符安安连忙出面阻止。

    可惜有人离开的心情非常坚决。

    “今天七分之一，明天就只剩下六分之一，第九天百分之百。你举得做小善人真的就比做仆人好？”

    10号站起来说道，“比起小善人第九天百分之百的死亡率，我宁愿从现在开始准备，去搏仆人那百分之一的生存机会。”

    她蛊惑起同房的2号NPC毁容，让她自己摘下头戴的宝钗将左脸一划，又长又深的伤口，鲜血汩汩涌出。

    煽动划烂别人的脸，眼睛都不眨一下，是个狠人。

    很快澹嬷嬷就到了。

    在知晓2号是自己划坏脸的时候，2号确实没有了小善人的身份，同样也没得到仆人的身份。

    “来人，将擅自毁掉自己面容的刘月娥拖到院子里，鞭笞50。”

    五十鞭！

    打完就没命了。

    选小善人是为了给澹冥烟找老婆，自己毁容不就是打澹家的脸吗？打了大boss的脸还想活，这怎么可能。

    2号闻言脸色一白，瘫软在地。

    ?  ?修了一下，大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

