    “哦？你是说…你与天儿彻底解开了心结？”

    凌族圣殿，一处偏殿之中。

    凌天临眸光诧异地看着眼前的凌霄，语气隐隐有些惊疑。

    “嗯。”

    凌霄并未解释太多，而凌天临沉默片刻，最终竟也未问缘由。

    不管凌霄是用了何种手段，破解了凌天的怨恨，总归，结果是好的。

    至于过程，有什么重要的？

    当初，他之所以没有挖他人丹海给凌天，本就是因为…担心后者会心怀怨恨，报复凌霄母子。

    所以，这些年他时常会觉得愧疚。

    今日听说两兄弟冰释前嫌，他心底积郁的杂念瞬间消散，就连修为…都隐隐有些突破的迹象。

    “父亲，元岳圣地的灵脉，我要了。”

    凌霄淡然一笑，眸中杀意凛然。

    当日他故意羞辱夏辰，并非只为图谋他身上的气运以及嗜魂鬼珠，还有他背后的元岳圣地。

    这方势力，与云黍仙宗一样，乃是东疆正统，受正道宗门敬仰。

    贸然对其出手，势必会引来诸多阻拦。

    可现在，凌族打着为传人未婚之妻报仇的名义，就算是两宗之仇，旁人就算想插手，也不占理。

    宗门攻伐，讲究一个事出有因。

    无端屠戮，打破秩序，必然就会有人打着正义之名出手。

    至于仇傀…

    若他没有召出那道神将九品，战力媲美神侯的傀儡，或许当日，凌霄也未必会搭理他与花漾。

    毕竟没有气运，也没什么值得出手的。

    可待看到那傀儡的强势，凌霄心动了。

    据说这古傀宗中，有四大战傀。

    黑，银，金三魔以及一道天人尸傀，乃是古傀宗立宗之本。

    可如今…

    古傀宗少主仇逸，诛杀太虚圣女，又对云盟传人苏言出手，怕是也没有存在的必要了。

    “灵脉？好，到时为父替你擒了便是。”

    凌天临点头一笑，根本不问凌霄用做何用。

    只要他想要的，凌天临都会给。

    如果他给不了，那就，换一个相似的给。

    “霄儿，既然你想要那灵脉，那我们…就不能等飘渺道宫先出手…”

    “父亲的意思是…”

    “今夜，杀上元岳圣地，为我儿媳报此仇。”

    凌天临眼中，仙光陡然浓郁，一股如岳大势轰然垂落，令得整座凌族圣殿，都无端颤抖了一瞬。

    “好。”

    凌霄脸上，同样扬起一抹笑意，一眼之中，血芒流溢。

    父亲说的对，想要覆灭元岳圣地，单凭凌族，怕会有些麻烦。

    而以飘渺道宫的德行，未必会因为念青筠，与元岳圣地撕破脸面。

    可…如果凌族先动，于情于理，飘渺道宫都不会再有犹豫。

    否则，寒的就不是一个人的心，而是飘渺道宫万千弟子的心。

    清筠，今夜，我用元岳圣地万千亡魂，祭你深情。

    “对了…霄儿，圣州中疆传来消息，圣教最近，似乎有些动作。”

    凌天临眉头轻皱，突然轻声道。

    “哦？”

    凌霄知晓，自从他降生一刻，凌天临便一直在往圣州中疆安插眼线。

    目的，自然是为了监视圣教一举一动，以防不测。

    他只是没想到，这一日，这么快就来了。

    既然父亲提起，想必那一教，定是察觉到了什么。

    但凡宗门圣地，门中多有勘测天命道衍之人。

    而圣教作为圣州主宰，教中强者云集，未必不可觉察圣州气运变幻。

    看来，是要做些筹谋了。

    “据那边暗子传回来的消息，圣教派出神使，前往各地，似是寻人，只是具体有何目的，尚不清楚。”

    凌天临眼中寒意化漩，如凛冬旭日，灼目彻骨。

    “我知道了父亲。”

    凌霄只点了点头，并未再说什么。

    他知道，自己早晚有面临此局之时，看来，得快一些前往西疆了。

    只有身处乱世，他方才能更快地成长。

    毕竟，越乱的地方，天命之子才会越强。

    而凌霄要做的，只不过是换个地方，割波韭菜，顺便…暗中创立一个属于自己的势力！

    “族主，秦族之主秦冷在殿外求见。”

    殿外，突然传来凌山的声音。

    凌天临与凌霄相视一笑，抬脚朝着殿外行去。

    人已到齐，征伐开始。

    “凌霄…公子！！”

    大殿之中，秦冷一身金袍，头发梳于头顶，带一尊紫金龙冠，颇有几分王者之势。

    只是此时，看到凌霄，原本面容严肃的秦冷，眼眸中顿时闪过一抹欣喜。

    “冷听闻公子今日归族，特率秦族众长老前来拜贺，贺公子悟道山巅一战成名。”

    秦冷俯身一拜，而凌霄只是微微点头，眼神平静。

    “既然人都到齐了，那就出发吧，元岳圣子夏辰，诛我未婚之妻，此仇不共戴天，便是拼尽全力，我凌族，也必报此仇！”

    话落，凌霄身外，瞬间有雷芒闪烁，一股无形威压涌荡而开，令得整座大殿瞬间陷入压抑。

    “战！！”

    凌族九脉，纷纷响应，所有人脸上，皆带着一抹冰彻恨意。

    “走吧。”

    凌霄一人当先，掠出大殿，九龙金辇瞬间从天而落，立于殿前。

    叶青婵从旁走来，与凌霄端坐其上。

    就在龙辇将要腾空之时，秦冷却从人群中一步迈出，站在辇前，痴痴笑道，“公子…我来的匆忙，未乘坐骑…能否…”

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，秦冷顿时娇躯一颤。

    “是冷…逾越了。”

    公子！

    你果然是冷…今生可望不可及的星辰！

    “轰！”

    天地间，突然有狂风呼啸。

    只见一道百丈妖影突然从天而降，遮掩了整座凌族圣地的天空。

    正是凌族护族妖兽，神翼金翎雕。

    神王九品大妖，亦是凌天临年轻时的坐骑，双翅一展，有两百七十六丈之遥。

    振翅而飞，可跨万里疆域。

    凌族十王，有他一席！

    “吼。”

    而似是被那妖雕血气所慑，九头蛟龙瞬间匍匐在地，萎靡不振。

    只是如今，花花尚在融合龙血，不到万不得已，凌霄倒也不愿轻易扰它。

    “出发吧。”

    “轰！！”

    整个凌族族地，瞬间陷入沸腾。

    凌霄收起龙辇，怀抱叶青婵，立于那金雕之首。

    在其身后，无数气息强大的身影安静而立，朝着远空怒掠而去。

    东疆大地，突然有妖风四起。

    所有人望着那夜空中遮掩星光的妖影，眼眸中除了震撼，再无其他。

    “那道妖影，好像是…凌族的神翼金翎雕？”

    “好像是吧？”

    “这金雕，已经两百年没有踏出过凌族了吧？”

    “这是出什么大事了？”

    “你不知道？凌霄公子的未婚妻死了，死在了元岳圣子手中…公子这次回族，就是商讨征伐元岳圣地的吧？”

    “怪不得…凌族这次是…倾巢而出了啊。”

    “嗡。”

    狂风四散，妖云聚拢。

    凌霄立于天巅，眸光平静。

    今夜！

    注定有人要，与世长辞了。				

