    景坊听见一旁的那个人说话，缓缓的看了过去，想要知道他在说什么。

    “你想说什么。”

    听着景坊的话，那个人也愣了一下，随后缓缓的看向了景坊。

    “我想说那边的敌人那么厉害我们就这样过去地话，真的不会出什么事情吗？”

    张曲听着这个人的话冷哼了一下。

    “你的这个话要是前老大还在的话，你已经死了。”

    “现在没有人能质疑老大的话，你们明白吗？”

    听着景坊的话，众人都轻轻的点了点头，现在可以说景坊是他们之中在这里呆的时间最长的人了，有惊讶也是不错的。

    “那景坊哥我们，现在怎么办。”

    听着一旁人的话，景坊也思索了起来，现在这个还真的不好说，要是自己一个不小心的话，那很可能就回吧整个东宫家都搭进去啊。

    虽然景坊并不怎么清楚东宫家之前的事情，但是他们也看吃来了，东宫家之前的人肯定比现在还厉害。

    虽然现在没有了，但是景坊可不信东宫家的底蕴就只有这些东西。

    “怎么样，你们有什么想法。”

    听着景坊的话，大家也都不知道说什么好了。

    那些人都他们自己的人，要是直接就放到上面去，有什损失那也是他们自己拿的。

    “好了，我不和你说那么多了，我先走了。”

    萧研看着缓缓离开的景坊也缓缓的走了出去，现在这里自己认识的人都已经离开了，那自己留在这里也没有什么事情了。

    没过一会萧研就回到了自己的屋子内，叶尘这个时候还是坐在椅子上，好像在思考着什么。

    随着萧研缓缓的出现在了屋内，叶尘也停止了思考缓缓的看相她。

    “怎么样，有什么想法吗？”

    萧研缓缓的叹了口气。

    “我已经把他们给说服了，但是虽然他们都不过去了，但是东宫云岚却还是执意要去，大家都拦不住。”

    叶尘听着萧研的话也愣了一下，现在是肯定不能让东宫云岚去的，要不然，那她出事情了，自己也担不起这个责任啊。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “没想到他竟然会这么想，你有什么办法吗？”

    听着叶尘的话萧研也愣了一下，现在她奇怪叶尘为什么又把这个事情扔给了自己来想了。

    “叶尘哥哥，你这样不行啊，你怎么什么都要我来想了，这个可不行啊！”

    听着萧研的话，叶尘也知道自己被萧研看出来在偷懒了，轻咳了两声。

    “哎呀，我这个不是在锻炼你嘛，好了好了，研儿快和我说说你的想法。”

    听着叶尘的话，萧研苦恼的摇了摇头。

    “我觉得现在真的该你出面了啊叶尘哥哥，不然知道会大问题的。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头，现在他也知道了，这个问题的严重性，关键是东宫云岚的想法让叶尘根本就摸不清头脑。

    就这样都没有说话，也不知道再思索着什么。

    “那么我该怎么出呢。”

    听着叶尘的话，萧研也不知道该怎么办了，轻轻的叹了口气，缓缓的看着面前的叶尘。

    叶尘知道萧研真的没有什么好办法，也没有再为难他，就这样自己缓缓思索了起来。

    “我觉得这个应该还有点可以回旋的余地吧，这样你把东宫云岚喊到这里来，之后我看看能不能找个个机会出现。”

    听着也唱的话，萧研轻轻的点了点头，她没有问叶尘到底是用什么办法，现在这个事情又不管自己的事情，只要做好自己现在的事情就好了。

    两人刚刚交谈结束，东宫云岚的声音直接出现在了萧研的屋子外面。

    “还真是快啊，叶尘哥哥你这个要怎么说。”

    叶尘听着萧研的问话，缓缓的走进了屋内。

    “好了，你去吧。”

    随着话音缓缓的小事，叶尘也消失在了屋内。

    “云岚姐姐，你来我这里干什么啊！”

    萧研看着东宫云岚焦急的样子，也直接把她给放了进来没有说什么话。

    “研儿妹妹，刚刚在那里你为什么会这么说话呢。”

    听说东宫云岚的话，萧研也知道自己的这举动很可能已经被东宫云岚给发现了。

    不然他怎么会朝着自己这里来呢。

    “云岚姐姐，你这个是什么意思，我就是照着事实说的啊！”

    听着萧研的话，东宫云岚缓缓的摇了摇头。

    “不可能，以我的经验来看，不管怎么样，研儿妹妹你的这个表情都不可能会这么淡定。”

    “要知道你猜刚刚知道这个信息，现在就把叶尘给藏起来有点不太好了吧。”

    听着东宫云岚的话，萧研愣了一下，随后摇了摇头。

    “我没有啊！我没有藏叶尘哥哥啊！”

    听着萧研的话，东宫云岚缓缓的摇了摇头。

    “研儿妹妹，你这个慌实在是太多的破绽了，那你说桌子上两个杯子是怎么回事。”

    听着东宫云岚的话，萧研愣了一下，随后紧接着说道。

    “我没有啊！这个就是刚刚那个云岚姐姐的丫鬟过来了嘛，然后给她倒的。”

    听着萧研的话，东宫云岚微微一笑，轻轻的点了点头。

    “这样啊！那还真的是不好说啊这个。”

    萧研听着东宫云岚的话不知道她想要干什么。

    东宫云岚扫视了一圈这里的装潢，没有看见那个奇怪的东西，随后她把目光缓缓的看向了一旁的衣柜。

    随后一个箭步冲了上去，直接拉开了柜子们。

    东宫云岚看着这一幕，缓缓的扭过头看向了身后紧张的不行的萧研。

    随后东宫云岚的眼睛缓缓的看向了一旁的大门，那个是叶尘现在躲藏的地方要是被东宫云岚发现了鬼知道会出现什么事情。

    萧研看着缓缓靠过去地东宫云岚心都提了起来。

    就在东宫云岚要开门的一刹那，萧研那边发出了声音。

    “云岚姐姐，我现在就很交代了，我之前确实见过叶尘哥哥，他让我这么说的。”

    听着萧研的话，东宫云岚明显的来了心思，缓缓的转过了身来，看着面前的萧研。

    

