
　　两个人下车之后，直接来到了刘云天的办公室，一进门，李云生就立正敬礼，郑重的说道：“属下李云生特来跟副座报到，”表现的非常正式，就像是一个普通的手下来见上司。

　　刘云天看到李云生回来了，一见面还这么郑重的立正敬礼，就笑着说道：“云生回来了，干嘛弄得这么严肃，我们之间不需要如此，一路上顺利吗，”随着李云生不断的崭露头角，一次次的立下功勋，刘云天的脸上也有光彩，所以对李云生是越来越看重，态度就越发的亲近起来。

　　李云生点了点头，轻生的说道：“路上很顺利，一点意外都没有，副座这么急的让我回南京，是有什么要事吧，”由于和刘云天的关系非同一般，李云生也就没有客套，直接问了总部为何让自己回来，刚刚之所以那么郑重，也是试探一下刘云天对自己的态度有没有改变。

　　听到李云生的话，刘云天就凝重地说道：“是因为日本人的原因，他们又开始闹事，想必在回来的路上，王民也和你说了一些吧，”说完就看了王民一眼。

　　王民就干笑了一下，李云生连忙解释到：“王哥到是跟我说了一些，不过他知道的也不多，只说了日本人向政府提出了要求，要取缔我们特务处，而领袖已经答应了部分条件，”特务处毕竟是军事单位，有着保密条例，哪怕是自己人，也不能随意交流，李云生又不在总部，所以王民这样的行为多少有些不妥，李云生才开口解释一下。

　　刘云天知道王民和李云生的关系不错，也不以为意，直接开口说道：“领袖已经答应了日本人的条件，会逐渐取消华北地区的特务处分站，不仅仅是我们，党务调查处和一些党部机构都会取缔，还有中央军也要撤出华北，所以才急忙把你叫回来。”

　　李云生急忙的说道：“这样一来，政府对华北的控制力不就更低了么，这无疑是自缚手脚，领袖怎么会答应这种条件。”

　　刘云天平静的说道：“领袖现在把精力都放在围剿红党身上，对日本人让步也是难免的，而且这只是一个拖延时间的的手段，领袖虽然答应了日方的条件，不过却示意我们转入暗处工作，这样一来谁也找不出毛病来。”

　　李云生听完以后，不由得送了口气，心想，看来常校长是没有糊涂，虽然他为了自己的私利，只顾着围剿红军，可也没有忘记日本人的威胁，就开口说道：“这倒是一个办法，不过中央军离开之后，恐怕一些人就会暴露了他们的小心思都，特务处即使由明转暗，恐怕也再难有所作为。”

　　刘云天皱眉的说道：“这也是没有办法的事，找你回来就是因为此事，毕竟很多事情在电报里不方便说，过几天你就返回天津，做好一切准备，等总部的命令下达，就将在天津公开露面的人员都带回来，总部会在派遣一些人员去天津，在暗中工作，估计要不了多少时间，政府就会和日本人签订协议，现在提前准备好，也免得到时候手忙脚乱的。”

　　李云生眉头一皱的问道：“那以后天津特务处的事情怎么办，暗处人员由谁来负责，是我留在天津秘密行事，还是总部另派一个人负责，”李云生并不想离开天津，毕竟在天津已经打好了一些基础，要是放弃的话，未免有些可惜，可看刘云天的样子，好像是要自己离开天津的意思。

　　刘云天也听出来了李云生有些不想离开天津，就叹气的说道：“你是不可能不离开的，上次的事情已经让日本人注意到你了，他们提出了平津地区的特务部门必须取缔，所以天津分站也是第一个要被取缔的，你要是留在天津，会给日本人借口，处座的意思是让你回到南京总部工作，不过你手中的暗线可以不用交出来，这已经是我努力争取来的了。”

　　李云生也叹了口气，心想自己果然被日本人惦记上了，看来只能离开天津了，不过好在自己的人马不用交出去，还由自己负责，这个结果还能够接受，不过回到南京以后，总部会如何安置自己，就开问道：“副座，那我回到南京，职务会有什么安排。”23sK.com

　　刘云天有些欣喜的说道：“应该会让你进入情报科当副科长，你手下的人也会全部调入情报科，这也是处座同意你不交出天津的情报人员的原因。”

　　刘云天的话让李云生一愣，没想到会给自己安排这么重要的职务，毕竟特务处最重要的部门就是情报科，不过情报科好像是毛人风负责的，就疑惑的开口问道：“竟然让我当情报科的副科长，毛副处长没有反对么。”

　　刘云天笑呵呵的说道：“如今毛副处长负责新成立的机要科，情报科以后归我负责，”样子非常的得意。

　　李云生连忙说道：“那就恭喜副座了，不过这是怎么回事，毛副处长怎么会去负责机要科，”李云生确实有些疑惑，毕竟一个新成立的机要科，怎么也不如情报科重要。

　　刘云天开口解释道：“最近特务处的工作做的很好，尤其是上次的银行大劫案，弄的日本人灰头土脸，所以领袖有意扩大特务处的规模，可为了和日本人议和，只好打消了这个想法，不过却增加了特务处的人员和经费，而且还要在派一个副处长，这样姓毛的就不那么重要了，所以现在向处座投诚，并主动把情报科交了出来。”

　　李云生这才明白，原来这又是权利争斗的结果，而且自己之所以成为情报科的副科长，恐怕也是刘云天需要在情报科安插亲信。

　　李云生想的没有错，刘云天就是因此，才强力的要求把李云生安排在情报科，而且李云生不仅仅是一个亲信，他的能力出众，还是一个好的帮手，刘云天虽然权势大增，可手中的心腹不多，所以放弃了很多利益，这才让处座松口，不然以他的资历，很难担任这么重要的职务。

　　李云生连忙问道：“既然领袖也知道特务处的重要性，事情会不会有转机。”

　　正在这时，办公室的电话响了起来，由于李云生离得很近，所以听到了电话中是处座的声音，应该是处座已经回来了。

　　李云生猜的没错，刘云天接过电话以后，就对着李云生说道：“处座现在回来了，知道你在我这里，就让我带你去见他，”说完还看了王民一眼。

　　一旁的王民也不是没有眼力，知道这是不用自己跟着，连忙说道：“你们要去见处座，那我就先回办公室了，”说完就离开了，而李云生则是和刘云天一起，去了处座的办公室。

　　一进办公室，李云生就看到处座的眉头紧锁，一看就是有什么麻烦事，处座看到两个人进来以后，就淡淡的开口：“都坐吧，”然后又对着刘云天说道：“事情你都和云生说了吗。”

　　刘云天连忙说道：“已经都说完了，不过放弃天津分站，云生多少有些不甘，倒是有些难为他了。”

　　处座点了点头，然后对李云生说道：“既然事情你都知道了，回到天津就要做好准备，给你的时间不会太长，也许一个月左右，你就要带领手下撤离天津，在离开天津之前，一定将手中的情报人员安排好，你有什么想法，现在也可以提出来。”

　　李云生连忙说道：“处座，事情就没有转圜的余地么，天津分站发展的不错，就这么放弃，是不是太可惜了，”

　　语气之中有些不甘，毕竟放弃了一手打拼下来的势力，谁都会不甘。

　　处座叹息的说道：“天津的分站从无到有，是你一手建立的，而且做的非常出色，不过党国现在情况，必须要对日本人妥协，这次倒是有些委屈你了，你也不要因此有什么情绪，”处座是把李云生当成自己人，所以才出言安慰两句。

　　李云生郑重的说道：“处座放心，我一定会做好此事，就算离开了天津，对于天津的事情也不会一无所知，”处座能够开口劝慰了几句，让李云生有些受宠若惊，自然不敢再说什么。

　　处座点了点头，严肃的说道：“你的能力我是相信的，既然你没有什么问题，在南京待两天，就尽快回去吧。”

　　李云生看到处座交代完了，就独自离开办公室，一个人回到了家中。

　　家中只有母亲在家，看到李云生突然回来，自然是非常高兴，两个人聊了一会天后，李云生就回到了房间，仔细思考特务处的事情，如今自己离开天津已成定局，那么自己手中的两个日本内线要如何处置，还有天津的事情要交给谁。

　　等到了晚上，父亲李洪文也回来了，看到李云生在家，也不意外，毕竟政府要和日本人议和，而日本人提出的条件他也知道，父子两个简单的聊了几句，李洪文就问了李云生一个问题：“我和你柳伯伯在近期联系过了，他说你并未去过他那里，这是为什么，难道你有什么其他的想法。”

　　李云生知道这是父亲在关心自己的婚姻大事，变相的提醒自己有婚约在身，就淡淡的说道：“天津的事物繁忙，实在是没有时间，等我这次回去，会找个机会拜访的，”对于自己的婚姻问题，李云生不怎么在意。

　　看到李云生非常平静，李洪文就点了点头，只要儿子没有其他的想法就好，他就不会难做，之后一家人在一起吃了一顿团圆饭，就各忙各的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八十八章 意外消息免费阅读。https://xs.23sk.com 