    雍城。

    穆勒洪真三人正因天气转冷而欣喜的时候。

    马翰和陈虎也在望着天空中飘零的雪花。

    此刻，二人正在雍城。

    原本雍州，秦州便是白虎军防区。

    现在为了应对北狄，陈虎统领的枪骑兵也被调遣到了这里。

    如果河套平原的晋河一段大规模结冰。

    为了全线应对，以宁锦军为底子的玄武军将会向雍州支援六万人。

    同时，以王府亲军为底子的中央军也会支援雍州。

    由于铁路已经延伸到了雍州东岸的晋河边。

    他们支援雍州的速度会非常快。

    “这样下去，就必须请求玄武军和中央军的支援了。”雍城府衙，马翰对陈虎说道。

    他们在晋河的狭窄河段都有了防备。

    但如果天气继续寒冷下去，就怕更宽阔的河道也会结冰。

    如此，在狭窄河段遇到阻碍，北狄定然会选择从宽敞的河段位置通过。

    “我觉得没必要。”陈虎目露精光，“北狄骑兵现在可不是枪骑兵的对手，这次我要让北狄人明白，他们的骑兵不中用了。”

    马翰笑了笑。

    他很清楚，陈虎不是在吹牛。

    携带马枪的骑兵简直是传统骑兵的克星。

    枪骑兵完全可以利用马枪的射程在北狄骑兵弓箭射程之外发起进攻。

    对方只有被放风筝的份。

    不过在他看来，此番北狄骑兵来势汹汹，还是要谨慎一些为妙。

    他可是向常威保证了，绝不让北狄兵马渡过雍州，只把战场控制在雍州北部。

    因为雍州北部十分荒凉，几无人烟。

    但往南，定居的百姓便多了。

    除此之外，还有许多皇家开拓团开拓的种植园。

    各郡县还有辛苦建立的工坊。

    于是他道，“我可不想被常大将军和燕王殿下骂个狗血喷头，到时候出了纰漏，不说对不住一方百姓，这顶军帽也保不住了。”

    陈虎嘿嘿笑了两声，他不过是如同得到新玩具的孩子，一心想在北狄人面前炫耀一下。

    但涉及到战争本身，他也不敢胡来。

    最重要的是，经过这段时间的探查，他们摸清了北狄的真实意图。

    松阳关，萧关，宁锦都司不过是烟雾弹。

    真正的危险就在河套对岸。

    前段时间，天气不怎么冷的时候，常威给他们的预案是防守狭窄河段。

    但现在天气陡变，就得随机应变，要求执行第二个预案。

    那便是请求玄武军和中央军支援。

    “那就给燕城发个电报吧。”陈虎收起笑脸，正色道。

    马翰点点头，转身回屋。

    雍州府衙内的有线电报战。

    通过电报站，他们随时能和燕城联络。

    ……

    燕城。

    马翰的电报发出，无极宫的兵部便收到。

    电报员翻译出马翰的请求。

    杨丰动身去了王府。

    很显然，这场大雪几乎在相同的时间，蔓延了这个北方。

    常威已经出发，前往雍州。

    他必须立刻向燕王回禀，以让燕王做出战略调整。

    “本王估摸，也得向雍州增兵了。”赵煦接过电报扫了眼，说道，“你立刻征用蒸汽机机车，向雍州运兵吧。”

    之前，常威保持淡定的原因之一，便是因为铁路，北方已经能快速调兵。

    所以，没有必要提前将大军摆在雍州，这只会徒增消耗。

    若是出现紧急情况，他们完全可以在三天的时间内，让玄武军抵达雍州。

    中央军更是只需两天时间就能在雍州集结。

    至于运输能力也不必担忧。

    平时，一辆蒸汽机车正常载人一千五百人左右。

    这是乘客严格按照座位落座的情况。

    战时，一辆蒸汽机车完全可以装三倍的人数，一辆装载五千人左右。

    “是，殿下，老臣这就回去安排。”杨丰应了声，退出书房。

    目送杨丰离去，赵煦对凤儿道，“这段时间，你盯着王府前面的电报站，一有消息立刻送到书房，本王要在书房里统一指挥这次战争。”

    凤儿点点头，笑道，“这有线电报真好，今后殿下不需要去战场，便可了解战场的情况，指挥打仗了。”

    和杨素素一样，她和鸾儿自然也不想赵煦每每置身危险的战场。

    但她们又不能阻止。

    现在有个东西能让燕王在书房里，横跨千里指挥，她们自然欢喜不已。

    说罢，她欢欢喜喜去了前院，与电报站打招呼了。

    赵煦无奈地摇了摇头。

    接着，他抽出一张图纸，铺在桌子上，根据四院提供的情报，将大颂，北狄，交趾，骠蛮以及西土联军的兵力和布置方向全部标注在图纸上。

    这次围攻正所谓牵一发而动全身。

    如果因这次寒潮，河套平原的晋河提前且大面积结冰。

    战争，便一触即发了。

