    第575章   老板娘   

    “那就好。”

    卫文瀚开口说道，“对了，给你爸打电话了没？

    告诉他这边事解决了，别让他老人家担心了。”

    

    苏媛轻哼了一声：“早就打过了，要是等你吩咐黄花菜都凉了。

    我爸说了，让你有时间往他那边去一趟。”

    

    “好。

    不用叔叔说我也会过去的。

    南临江那边的收尾工作，还有好多要叔叔帮忙呢。

    这段时间我不在，公司有没有发生其他事？”

    

    苏媛的神情瞬间严肃起来，沉声说道：“确实有一件事得和你商量一下。”

    

    卫文瀚挑眉，实意她继续说。

    

    “我想在公司推行级别定岗制度，这是我和吴成多次商量的结果。”

    

    这个概念在卫文瀚听起来并不陌生。

    前世，像阿里，腾讯这种大型的公司用的都是这一套规则。

    这种管理方式，对于大规模企业的内部管理很有好处，可以明确的按照能力分配合适的岗位。

    

    “我觉得可以。

    毕竟现在公司正在走向现代化，之前那种一揽子的管理方案肯定是行不通的。”

    卫文瀚点头说道。

    

    “你有什么具体的方案吗？”

    卫文瀚饶有兴致的问道。

    

    苏媛见自己的方案得到了卫文瀚的认可，立马也来了兴致，一脸激动的给卫文瀚描述着：“我和吴城一开始简单的制定了几个方案，后来又修改了很多次，最后就只留下了两个。

    文件在我电脑里，回去给你看。”

    

    大概半个小时后，卫文瀚他们就回了家。

    卫文瀚洗了个澡之后便开始打开电脑看苏媛他们制定的方案。

    苏媛也在一旁耐心的给他讲解，两个人忙的不亦乐乎。

    

    “如果按照你方案里所提出的，给每个前来应聘的人都制定一套公式定级，这个公式能一定保证客观公正嘛。”

    卫文瀚出声问道。

    

    “当然可以了。”

    苏媛毫不犹豫的回答道，“这个公式是按个人来操作的，自然萌保证绝对的公平公正。”

    

    卫文瀚不置可否。

    之前开会的时候，他就有想过提等级划分这件事，但目前公司的规模还不是很大，而等级评定这件事又要考虑方方面面，所以他就将此事暂缓了。

    没想到去了一次M国，苏媛和吴成竟然把这件事给搞定了。

    

    “我觉得还不错，计划很严密也很有逻辑，可以试一试。”

    卫文瀚将整个文件看完后说道。

    

    虽然和他最初的想法有些出入，但也大差不差。

    只不过因为他有前世的记忆，想的更周到罢了。

    不过后续还可以慢慢改进，不是什么大问题。

    

    “其实之前我也想过这件事，但没你们计划的周密，你这次真是解决了我的一个大难题。”

    卫文瀚说道，将两人面前的电脑合了起来。

    

    得到肯定的苏媛笑的眉眼弯弯，出声说道：“我帮了你这么大一个忙，你就不打算给我点奖励？”

    

    卫文瀚宠溺的捏了捏苏媛的脸，指了指行李箱，笑着说道：“早就给你准备好了，在那边呢。”

    

    苏媛立马像发现猎物的小狐狸，瞥下卫文瀚就去扒拉行李箱了。

    

    她原以为卫文瀚只准备了一份礼物，没想到满满的一行李箱都是礼物。

    

    有香奶奶，小黑管，杨树林，神仙水……任何一个女孩子看着这满满一行李箱的东西，恐怕都得幸福的晕过去。

    

    “不行不行，这是你答应我的礼物，不算奖励。”

    苏媛回过神来，撒娇的说道。

    他去M国本来就答应给她带礼物的，怎么能拿礼物当奖励呢？

    

    “那这个呢？”

    卫文瀚说着，便掏出一条项链来，是苏媛之前看上的那条，但因为种种原因一直没买。

    白天她在商场看到的时候，他想都没想就把它买下来了。

    

    果然，在看到项链的那一刻，苏媛脸上满是惊喜之色。

    

    “你怎么知道我想要它。”

    苏媛拿过项链来，笑着说道。

    

    “你之前看了那么久，我怎么会看不出来你喜欢它。”

    卫文瀚说道，“这个奖励满意吗？”

    

    苏媛听到这话，小心的把项链收起来，一脸狡黠的说道：“不满意。”

    

    卫文瀚觉得自己出了一趟国就看不懂这个小女人了，这样还不满意？

    

    “那你想要什么样的奖励，你说吧。”

    卫文瀚好脾气的说道。

    

    苏媛战术性的清了清嗓子，凑到卫文瀚面前说道：“我呢，也不为难你，你就回答我一个问题怎么样样？”

    

    卫文瀚脸色一凛，有些紧张的问道，“什么问题？”

    

    苏媛捕捉到了卫文瀚的脸色变化，不解的问道：“你这么紧张干嘛，莫非，你有什么事瞒着我。”

    

    “没有！”

    卫文瀚神色躲闪的回答道，起身走向桌边，给自己倒了一杯水。

    

    “你就有。”

    苏媛不依不饶的说道，“快说，你在心虚什么？”

    

    卫文瀚见躲不过去，只好硬着头皮说道：“奖励后面我补给你，既然这个方案是你和吴成商量出来的，那你们两明天就草拟一份提案给我。”

    

    “等我签完字后，你和吴成就准备准备落实，以你为主，让吴成给你打下手。”

    

    果然，一提起工作，苏媛的注意力立马就被吸引了。

    

    “这个方案其实大部分都是吴成提出的，而且吴成还是要我们公司的人力资源总监，以他为主才比较合适吧。”

    苏媛开口说道。

    她可不是那种抢功的人。

    

    卫文瀚屈起手指在苏媛的头上敲了一下，“你是老板娘，他是员工，当然是以你为主才比较合适。”

    

    “这不是件小事，要是让他一个小小的人力资源总监来推行，肯定没有什么说服力。

    只有让你这个老板娘出面，其他员工才不会有异议，这个计划才能顺利进行。

    明白了吗？”

    

    苏媛摸了摸自己被打的地方，不满的嘟囔道：“谁是老板娘？

    少臭美了你。”

    说完便不理卫文瀚，跑回自己房间了。

    

    “你要不是老板娘，怎么可能会替我操心这么多事？

    你呀，这辈子肯定是我卫文瀚的人。”

    卫文瀚看着苏媛有些慌乱的背景说道。

    

    “走开！”

    苏媛娇羞的说道，紧接着就是一道关门声，挡住了卫文瀚的目光。

    

    

    

