    听着吕雉的话，正要显摆一下自己刚刚炼制成功的长生药时，突然想到什么般的周游，却是转而摇头略显无奈一笑：“没什么，只是炼制的过程中出了些岔子，下次再试试也许就成功了。”

    “夫君，你别老是琢磨这些东西，难道你还真想以后做个大夫？或者是去寻仙问道不成？”吕雉也是有些无奈的连说道。

    她是个骄傲的性子，不说盼着夫君能有什么大成就，但周游若是想要闲云野鹤的话，她肯定是不甘心的。

    周游则是陪笑连说道：“夫人，我这不是为了调理身体，好让你们能够尽快怀上我的孩子嘛！”

    一听周游这话，俏脸微红的吕雉顿时不好再多说什么了，一旁的吕素也不禁美眸微亮。倒是玉潄，似乎看出了周游是有些顾左右而言他般，瞥了眼周游的胸口，同样是没有多说什么。

    刚才进来的时候，玉潄可是注意到了周游将一个小玉瓶放入了怀中。看起来，可不像是那丹药没有炼制成功的样子啊！

    “好了，夫君，看你这一身脏兮兮的样子，赶紧去洗洗，”吕雉紧接着连催促道。

    “姐姐，我带夫君去梳洗吧！”玉潄主动揽活般，说着见吕雉点头后，便是忙拉着周游离开了。

    看着他们离去的背影，秀眉微蹙的吕雉，则是转而对一旁的几个丹奴吩咐道：“赶紧把丹房内收拾下。”

    玉潄所住的院子房间之中，正在舒服泡澡的周游，耳听得脚步之声传来，看到含笑从外面走进来的玉潄，不由道：“来得正好，过来帮我捏捏肩！这次炼丹，累死我了！”

    “夫君，这次炼丹，你真的没有炼成吗？我明明看你将一个小玉瓶放在了身上的，刚才帮你收拾衣服的时候却没有看到，你到底藏哪儿去了啊？”玉潄走过来帮周游捏着肩，而后轻笑问道。

    “就你眼尖！”周游摇头笑道：“不错，这次的丹药的确是炼成了。只是，药性还难以确定，不好轻易服用，所以我才收了起来。而且，这次所炼的丹药和以往不同，不能随意服用。”

    “哦，原来如此！我也只是好奇问问而已，”略微恍然点头的玉潄，随即道：“夫君，是药三分毒，这丹药还是少服为好啊！”

    周游不置可否一笑道：“放心，我有数！我炼药的方法，和道家的炼丹之术还是不一样的。我学得是医家的炼药术，主要是炼制疗伤治病、延年益寿的丹药罢了。只要对症，吃了不会有什么坏处的。”

    对玉潄，周游同样是没有说长生药的事，毕竟这可不是寻常的东西，暂时还是不要让任何人知道的好。

    所以，悄悄收起来的周游，更是借助签到系统的力量，悄然将那装有五颗小玉瓶的长生药送入了神探狄仁杰世界只有自己知道、且只有自己能够打开机关开启的一处地下密室之中。

    暂时呢，那五颗长生药是用不着的。待得将来自己有需要的时候，也是可以直接取出来用的。藏得隐秘，想要用时也方便。

    几个月后，奉周游之命去咸阳查探情况的萧何，果然是带回了秦始皇已死的消息。而不出所料，或许是因为原剧情的惯性元素，继位的果然是胡亥，而公子扶苏也是被赐死了。

    不过，萧何还带回了一个让周游感到意外的消息：“刘高？你是说，扶着胡亥上位的，是李斯和一个叫做刘高的宦官？”

    “不错！而且这个宦官的身份，恐怕主公你是怎么都想不到的，”轻点头的萧何随即略带神秘连道。

    “哦？难不成还是我认识的不成？”周游哑然失笑，没了赵高，又出现了一个刘高虽然让他意外，可要说这个刘高是他认识的人，似乎有些不太可能吧？

    萧何不答反问道：“主公还记得您当初带徭役去咸阳的时候，快到咸阳的时候，逃跑的那个小六子吗？”

    “小六子？那个少年徭役？”周游眉头一挑，随即瞪眼惊讶的看向萧何：“难道那个刘高就是小六子不成？”

    “正是！”萧何点头一笑道：“主公，我在咸阳知道他的身份后，也是惊讶不已呢！谁能想到，他不到弱冠之龄，竟有如此造化！主公，你别看他年轻，但智谋和魄力实在是不容小觑啊！”

    “只是可惜，他被抓入宫中成了阉人，不然的话，将来必然前途无量，”萧何说着又不禁摇头感叹了声。

    周游犹自有些难以置信，当初那个徭役少年，那个瘦弱沉默的半大孩子，竟然如此厉害？究竟是什么样的经历，让他短短几年的时间就成长为了历史上赵高一般的人物。

    萧何可是出了名的有识人之能，历史上就是他向刘邦举荐了韩信。能得他一句赞叹，就足以说明这个刘高不简单了。

    事实上，能够以不到弱冠之龄就取代赵高成为中车府令，始皇帝身边的权阉，还能和老谋深算的李斯合作将胡亥推上皇位，能让李斯与年纪轻轻的他合作，这个刘高恐怕比历史上的赵高还要厉害啊！

    “主公，您回到沛县后，不是非但没有为难小六子的家人，得知小六子的母亲和弟弟妹妹生活艰辛，不是还让人救济过他们吗？”萧何接着道：“我将这些都告诉了刘高，他也早知道您因为他被迫顶替徭役的名额去修长城，险死还生而回，本就惭愧，得知他的家人受您照顾，如今都过得很好，更是对您感激涕零啊！”

    “哦？你是说..”周游一听顿时神色一动，难道他当初心软且欲要借以传播仁义之名的举动还能得到意外的惊喜收获不成？

    萧何笑着点头连道：“不错！主公，刘高的父亲和几位兄长都是去修长城死的，再加上被抓去当官奴的经历，让他早已是对大秦切骨之恨啊！所以，我一番试探，便是觉得将来主公若想要成事，他将是最好的助力。”

    “主公或许不知，刘高早有报复覆灭大秦之心。他之所以和李斯联手扶持胡亥，就是因为看到了胡亥庸碌无用。他还说，要学苏妲己亡商那样不惜一切覆灭大秦的江山呢！”萧何接着道。

    周游听了，不禁表情略有些精彩了起来。要知道，封神榜的故事，可是周游带徭役去咸阳时，途中无聊和徭役们说着解闷的，没想到这个小六子是学以致用，还活学活用，真特么的是个人才啊！

    历史上，赵高不也正是一顿神仙操作，导致大秦名臣大将大量死亡、扶苏冤死，以至于大秦国力锐减，最终覆灭嘛！倒是和苏妲己的做法有异曲同工之妙啊！

    这历史的惯性，实在是让周游有些不知道该说什么是好了。当初的瘦弱沉默少年，如今是真正蜕变成了一个狠人了。周游不经意间的举动，也是给自己将来的大业平添了一大助力啊！

