    看到韩东走到炼金桌前准备炼制药剂，其他新生学员们都心里一跳。

    不过很快，他们就发现，韩东拿取的炼金材料，没有一样是初级恢复药剂的，不由好奇观瞧起来。

    “这是……，准备炼制新的药剂吗？”有新生学员小声嘀咕道。

    “见面礼你忘记了？说不定他准备炼制白院长送给我们的炼金配方……”有人猜测道。

    “不对，你看他炼金桌上摆放的，那不是坚硬岩块吗？什么药剂是需要用到坚硬岩块的？”

    “防御药剂，他要炼制的是防御药剂！”有学员盯着韩东桌上摆放的材料，突然低声叫道。

    防御药剂并不是什么特殊药剂，五级炼金术就可以学习，也就是说，只要是初级炼金师，都有可能接触到这份炼金配方。

    韩东只抓取了一份防御药剂的材料，开始炼制起来，这是他第一次炼制，自然要小心一些。

    很快，一瓶灰蒙蒙的药剂炼制成功，韩东看了一眼，将它随手放在一边，开始炼制第二支。

    第二支炼制成功，韩东并没有休息，直接开始炼制第三支。

    一个小时过后，韩东额头渗出汗水，脸上浮现一抹疲惫神色，在他的炼金桌前，摆放着三十多支灰色的防御药剂。

    其他新生学员都已经停下了炼制药水，仿佛看神人一般的望着韩东。

    一个多小时的时间，炼制了三十多支防御药剂，没有一支失败，这样的成功率，不要说韩东只是一名中级炼金师，就算是一名高级炼金师在这里，也不敢保证每一支药剂都能成功。

    所有人目瞪口呆的看着进入冥想状态的韩东，再看了看炼金桌上摆放的药剂，一句“牲口”一直强忍在口中，没有说出来。

    “他，他是不是有提升炼金术成功率百分百的天赋啊！”有人轻声说道。

    “有这种天赋吗？我怎么没有听说过。”

    “那么多天赋技能，你都知道，都了解吗？”

    “那也不可能有炼金成功率百分百这样的天赋吧？要说能提升个10%或者20%之类的还有可能……”

    “三十多瓶药剂，虽然说只是初级，但那也是需要五级炼金术才能学习的，比初级恢复药剂高出不知多少，没有一次失败，你能给我一个合理解释吗？”

    “我不能，要不然等韩东恢复过来后，你去问问他？”

    ……

    新生学员们对韩东恐怖的炼金成功率议论纷纷，对于他冥想时产生的异像，却并没有在意。

    流传下来的冥想术，没有一千种，也有八百种，每一种冥想术的异像都不同，不可能有人了解所有的冥想术。

    只是一些好奇心特别重的学员，会盯着韩东身后的蜘蛛网虚影看上半天，啧啧称奇。

    很快，韩东身后的蜘蛛网虚影渐渐消失，睁开双眼，一抹精光从眼瞳中浮现出来。

    恢复了精神力和灵力后，韩东继续炼制防御药剂，叹息之墙炼金材料库存里，炼制防御药剂的材料，堆积如山，韩东哪怕三个月一直待在炼金室里都炼制不完。

    另一边，异族大军的营寨已经拔地而起，每个异族部落按照军阵，都分布在营寨的各个方位，把守某一个方向。

    中央大帐中，希雅公主手持羽毛权杖，端坐在一杆帅旗下，下方坐着各个部落的首领。

    “公主殿下，我们什么时候才能进攻？部落的小崽子们都坐不住了……”

    “殿下，我听说，守护城墙的人类战士只有几千人，而我们拥有二十万大军，就算一人一口吐沫，都能把这座城墙攻陷，殿下，不知道我们还要等多久？”

    “公主殿下，我猛犀部落愿意为前锋，只要给我半天时间，我部族三万弟子，一定替公主拿下这座关隘。”

    历史上，异族从未建立过帝国，因此也从未有过公主这个称谓。

    只不过这次选择异族进攻方的学员太少，秘境补偿下，让这群异族学员成为了可以指挥异族大军的统帅。

    但实际上，异族学员手中根本没有一兵一卒，真正的大军统帅，还是各个部落的首领。

    看着数十名异族首领纷纷请战的模样，希雅公主脸上的笑容都要僵住了。

    深吸口气，希雅公主手持羽毛权杖站起身来，轻声说道：“诸位首领，请听我一言……”

    ……

    对于希雅公主安营扎寨，打造攻城器械的命令，许多部落首领都感到费解和不满。

    对面虽然有一座城墙，但防守的只有几千人类战士，哪怕搭成人梯，异族部落的勇士们，也能轻易的攻占下这座关隘，打造攻城器械，那是孱弱的人类才会干的事情。

    有些异族勇士看到异族炼金师打造攻城器械，脸上甚至会露出鄙夷的神色，当着这些炼金师的面，嘲讽它们是怕死的胆小鬼，是懦夫。

    在这群异族战士看来，真正的勇士，就要敢于直面鲜血和死亡，哪怕是死，只要能在城墙上砍出一条印痕，那也是死得其所，是真正的勇士所为。

    异族的这些炼金师，实际上都是进入秘境试炼的异族学员，听着周围异族战士的嘲讽，这群学员气的差点吐血。

    “真该让这群脑子里都是肌肉的傻大个去攻击叹息之墙，它们根本不知道，叹息之墙意味着什么……”

    “哼，历史上记载，异族大军第一次进攻，距离叹息之墙还有一百多米时，就已经死了几千人，结果还没靠近城墙，就士气溃散，全都逃了回来！”

    “叹息之墙，据说连神祗看到，都只能叹息的城墙，它们难道妄想用血肉之躯，就能攻破吗，真是太天真了！”

    “要不然我们向公主殿下建议一下，让这些想要送死的家伙去当先锋，试探一下人类防守方的实力如何？”

    “嘿嘿，你好坏啊，你这不是让它们去送死吗，不过，我喜欢，嘿嘿！”

    就在这时，异族首领们从中央大帐中走了出来，一个个脸色难看，路过这些炼金师时，异族首领一个个都斜着眼睛瞪了它们一眼，冷哼一声，傲然从这些炼金师身边走过。

    有几名部落首领看到有攻城器械的零件挡在了路前，甚至直接一脚踩碎，头也不回的朝着自己部落走去。

    ……

