    不过，大家虽然羡慕，却也没有太大的异议，资料显示，这大个子童力还不满二十岁，已经筑基，此次秘境之行更是表现突出，被陈真人收为弟子却也是在情理之中，不过，让大家稍稍意外的是，按照道理，陈真人应该选孙豪为弟子才是，不知为何，他选择了童力。

    陈真人这番话，着实让童力有点吃惊，幸福来得太突然，他一下居然没有反应过来，反而是愣愣地看着真人，没有说话。

    真人不以为忤，笑着说道：“本真人也是土灵根，修炼土系功法，你倒是恰好能传我衣钵”。

    下边修士们恍然大悟，原来如此，难怪难怪。

    资料显示，这童力是三灵根修士，其中土灵根十分优异，被陈真人看中倒是在情理之中了。

    实际上，现如今的修士界，修士修行最重灵根资质，陈真人看过孙豪和童力的资料，孙豪虽然表现很抢眼，但是灵根资质实在是不咋的，而且，修炼的乃是木系功法，和他也不相适合，反倒是童力，很适合成为他的弟子。

    虽然是金丹真人，但陈真人也不能免俗，稍稍考虑，就放过孙豪，反而是将重点放在了童力身上，欲要收下童力为自己的真传。

    童力听到陈真人如此说，本能地看向孙豪，就见孙豪正一脸笑容，冲自己微微颔，马上，这大个子明白过来，推金山倒玉柱，拜倒在地，憨厚而自然地大声说道：“弟子童力，拜见师尊”。

    童力看向孙豪那一眼，陈真人怎么会看不出来，看样子，自己这宝贝弟子对那孙豪是言听计从，不过，这样也好，那孙豪能在秘境之中有如此表现，想必也有其过人之处，自己选择收下大个子，也算是跟他接下一番善缘，当下，陈大春陈真人手轻轻一抬，童力被他抬了起来，然后笑着说道：“嗯，起来吧，为师乃是青云门旭日峰护法，返回青云门之后，禀报宗门，再行拜师之礼，我青云门金丹收徒，可是马虎不得的”。

    童力瓮声说道：“但凭师父主”，然后，乖巧的退了下去，站到了孙豪身边。

    童力退下之后，陈真人看向孙豪，大声说道：“孙豪，上来领奖”。

    孙豪大声应是，挺身上前，脸上有着淡然笑容，躬身施礼：“见过两位真人”。

    收下了童力，不经意间，陈真人和孙豪多了一番情分，此时看到孙豪，自然更是和颜悦色，笑着说道：“孙豪，你很好，此次秘境之行为青云门立下大功，理当重赏，如此大功，怎么奖励都不过分，孙豪，不知你有什么要求没有？”。

    孙豪笑着说道：“全凭真人做主，孙豪没有异议”。

    陈真人心说，这是个聪明人啊，脸上依然是一脸笑容，大声说道：“既然如此，孙豪，经过我和云真人商议，对你的奖励有如下几项：其一，赐予你青云门封号，沿用夏国封号，封号沉香……”

    陈真人此话说完，稍稍一顿，他身后，云真人带头，青云门弟子齐齐鼓掌，青云门弟子，自真人以下，包括四宗宗主、夏国皇帝齐齐躬身说道：“见过沉香修士”。

    封号修士！第一项奖励居然就是封号，要知道，只有为青云门立下大功，或者是战力逆天的修士，才有那么一丝机会获得封号。

    封号，在青云门不仅仅是一种荣誉，往往还有着很多特权，有着种种优惠。

    下边，沈钰一边鼓掌，心中是一边大骂孙豪走了狗屎运，想他沈钰，苦苦追求封号而不得，这孙豪，居然凭借这次秘境之行的巨大功劳，直接获取封号，真是人比人，气死人，此时，沈钰只是在羡慕嫉妒孙豪，却也不会想，如果不是孙豪，青云门此次必然大败亏输，他沈钰会有现在这种好日子才怪。

    孙豪对四周鞠躬，笑着说道：“各位道友客气了”。

    陈真人含笑一抬手，让大家安静下来，这才接着宣布孙豪的奖励：“其二，奖励宗门贡献度十万；其三，奖励上品灵石三万；其四，修炼功法一套，秘法一部，藏经阁自选；其五，上品灵器一件；其六，金丹真传弟子身份，特许自设洞府……”。

    陈真人一气呵成，把这些奖励宣布下来，每一样奖励都十分惊人，倒是没有辱没孙豪这第一的排名，其中，十万宗门贡献度看似相比孙豪六十六万的积分少了点，但是要知道，孙豪这六十六万积分或者贡献度并不是他一人所有，孙豪也没有打算吃独食，按照孙豪的打算，六十六万积分，轩辕红和自己各得三分之一，其他随同修士，也就是李氏兄弟，童力还有欧阳兄弟共同分得三分之一，那么也就是说，孙豪本人的准确贡献度也就是二十万多点，相比之下，这次获得十万奖励的贡献度，就一点也不少了。

    三万上品灵石，更是直接让孙豪的总资产翻倍了，当然，这不能计算孙豪从秘境之中获得的极品灵石，因为极品灵石的价值实在是很难估量。

    功法和灵器必须到了青云门再去选择，是好是坏到时才知道。

    重点是最后一个奖励了，金丹真传弟子身份。

    也就是，孙豪只要拜师金丹，就能获得单独开辟洞府的资格，这在青云门也是少之又少的，筑基修士能有此资格，着实不多。

    这中间有个关键，那就是孙豪必须得拜一个金丹修士为师，如果没有金丹修士收孙豪，这最后一条奖励也就形同虚设，当然，孙豪二十岁前筑基，又立下如此大功，一个核心弟子的身份是跑不掉的，不过，金丹真传和核心弟子之间的差别，岂可同日而语？

    象孙豪这样的附属宗门弟子，进入上宗之后，重新拜师，对于青云门也好，青木宗也好，都是情理之中，理所当然的事，并不会被人诟病，青木宗的原师父也不会有任何想法，因为，历史以来，已经是约定俗成。如果青木宗弟子转投烈火宗或者是金剑堂拜师，那才是犯了忌讳，搞不好就是一场师徒反目的戏码。