    白眉和尚微顿了一下，双手合十道：“阿弥陀佛，他已经死了。”老和尚垂低着眉眸，神情带着一丝的悲伤，道：“他是一时迷了心志，盗取本门法宝之后又被指使之人给杀了。”

    凤九沉默着，没有说话。看得出来，虽然这一禅圣佛的徒弟偷了他们宗门的圣物让他失望了，但说到他死了，他仍面露悲伤之色，可见，对他这个徒弟也是有很深感情的。

    “第二件事。”

    白眉和尚顿了一下，看着凤九，道：“施主贵为凤星，又是天地之主，能来到我万佛门也是与我万佛门有缘，这第二件事，老纳希望，施主能庇护我万佛门百年，若是百年之内，我万佛门遭受灭门大劫时，还请施主可以施以缓手，念着今日相赠金莲之恩。”

    殿中的和尚听到这话，心头一震，不由自主的看向一禅圣佛，心中震惊又疑惑。为何圣佛会请求她这件事？难道，他们万佛门百年之内会有大祸吗？

    而且，凤星？天地之主？是这叫凤九的女施主吗？若他们万佛门真有大祸，凭她，当真又能让他们万佛门避过这一灭门大祸吗？

    一时间，几名和尚目光复杂的看向凤九，一个个皆没有说话，只是在心下思量着。

    而听着这话的凤九心头也是微讶。

    灭门大劫？她看着那一禅圣佛，见他神色郑重，当下便道：“圣佛放心，这事我凤九应下了，只要日后万佛门需要我相助，我定不会推辞。”

    她说着，顿了一下，想了想看着那殿中的那尊大佛，道：“我今日承了万佛宗的恩，自是有还恩之时，今天，我便留下一缕神念在此，若是真有那么一天，我定倾力相助。”

    说话间，她凝出一道神念往上一弹，落入了那佛眼圣境之中。日后若是这万佛门真的有了灭门大祸，就算是不用他们告知，佛身动，留在这里的一缕神念也会让她知道。

    “阿弥陀佛，多谢施主了。”

    白眉和尚轻喃一声，又道：“此行一路，凶多吉少，因此，请让一戒与施主同行，路上，他会告知施主所需知道的事情。”

    听着这话，凤九不由的看了那站在白眉和尚身边的和尚，笑道：“让一戒大师与我同行？这不太好吧？”

    他一个和尚，她一名女子，若是同行，她倒是无所谓，就怕坏了人家大和尚和名声啊！而且，这大和尚在万佛门还是师祖叔级别的人物，让他跟着她到处跑？

    想到这，凤九便笑了起来。

    哪知，白眉和尚看着凤九，一脸郑重：“施主，此行凶险，而且，你此行还会有血光之灾，不得不防。”

    闻言，凤九唇边的笑意敛住，她看向白眉和尚，道：“我此行有血光之灾？”

    她原本还在想着，既然这里的金莲已经到手，那回去后若要离开，可以让墨泽和两个孩子他们都同行，不想听到这白眉和尚的话，让她的脸色一下变得凝重起来。