    灵平安的烦恼没有持续太久。

    因为他很快就忘记了。

    他就是这样一个人，遇到问题，就视而不见听而不闻，直到真的火烧眉毛了，再去想对策。

    所以，打了一天游戏，睡上一晚后。

    第二天起来，他就忘记了联谊会的事情。

    走到隔壁蔡婶的早点铺，灵平安照例说道：“蔡婶，蒸饺好了吗？”

    结果，蔡婶坐在位置上，连动都没动。

    没办法，他只好喊道：“蔡婶？”

    对方这才抬起头来，看到灵平安，露出亲切的笑容：“平安啊……”

    “蒸饺早好了！”

    她立刻熟练的替灵平安拿起蒸饺，又将一碗豆腐脑打包好，递了过来。

    灵平安掏出手机，扫码付款。

    回到书店，他一边吃着早餐，一边嘟囔起来：“什么情况？”

    他感觉蔡婶的状态似乎不太对劲。

    好像比之前，房地产狂涨的时候，还要不对劲。

    他狐疑着，划开手机。

    一边吃饺子，一边看着手信的本地街坊群。

    他的神色顿时无比古怪起来。

    “这房租居然涨成这个样子了？”

    手信群里的街坊，全部都在议论着，近期的房租。

    一个小小的十来个平的单间，最新租金，已经涨到了八千块一个月……

    就这，还是位置很偏的地方。

    “怎么回事？”灵平安感觉有点莫名其妙。

    这官府不是已经监管了炒房，还发了文件，禁止炒作式的房地产开发了吗？

    房价没涨了，房租狂涨？

    “就一个流言和传说……”他撇撇嘴：“威力居然这么大？”

    仔细想想，他也无奈的低下头去。

    因为世界就是如此的。

    只要相信的人足够多，假的也可以变成真的。

    想到这里，灵平安就盘算了起来了。

    他的这个店铺加上楼上的两个主卧、客厅、厨房，若是出租的话，一个月恐怕能有好几万租金？

    只是……

    钱有什么用呢？

    考虑到还要找房子，搬家什么的，麻烦的很。

    灵平安果断的抹掉了这个念头，划不来啊！

    于是，他心安理得的继续吃自己的早餐。

    顺手打开电视机，看起新闻来。

    最近的新闻? 几乎都和国考有关。

    今天早上也一样。

    “本台消息? 广南地区国考报名，今日开始……”

    “自即日起? 广南地区内? 所有应届、历届，大学本科以上毕业生? 皆可以到各市、县相关报名点报名……也可以登录国家公务员考试局的官方网站进行报名……”

    听着新闻，灵平安嘟囔一下嘴巴：“国考啊……与我无关……公务员虽好……但太难了? 也太苦了！”

    联邦帝国的体制? 是三条腿走路。

    这三条腿里，最结实的一条，就是文官体系。

    也就是从国考中选拔出来的精英。

    所谓猛将必发于行伍，而宰相起于州郡。

    联邦帝国的权力设计中? 文官系统的力量? 是最为强大的。

    他们是靠政绩说话的群体。

    真正的能者上，庸者下。

    从中枢到地方，举凡能主政一方，独当一面的，个个都是千军万马过独木桥杀出来的强者? 养蛊养出来的强人。

    自然，这个系统连进去? 都是无比艰难的。

    旁的不说，没有个重点大学的文凭? 想要通过国考，几率无限接近零。

    而重点大学的毕业生? 本来就已经是几千几万人竞争的结果。

    其难度? 丝毫不亚于古代科举的进士。

    但? 考上公务员，只是一个开始。

    从基层，最底层开始，新的竞争与养蛊，再次开始。

    最终，登上内阁的宝座，甚至高居于首辅位置的人，无一不是淘汰了数不清的对手的强人。

    像灵平安这样的学渣，连去当炮灰的资格也欠奉。

    扒拉着碗里的豆腐脑，灵平安继续听着新闻。

    “本台讯：今年高考优秀师生表彰大会，今天下午将在市卿大夫议会大礼堂举行……”

    灵平安抬起头，看着电视画面。

    一个个稚嫩的学生，出现在电视上。

    看着这些青春飞扬，稚嫩青涩，但充满了朝气的准大学生们。

    他感叹道：“年轻真好！”

    于是，他转过身去，从橱窗中拿出一块镜子，自己照了照。

    他满意的点点头。

    镜子里的他，还是很年轻的。

    既没有秃头，也没长痘痘。

    很好！

    脸盲症的他，总算不必担心，自己可能被外界认为‘太丑’。

    …………………………

    帝都。

    一支支施工队开始入场了。

    在人们诧异的眼神中，他们开始按照要求，更换这个庞大的城市内部的所有摄像头。

    这是为了迎接下个月的联谊会而做的第一项准备。

    张惠下班的时候，刚好看到了工人们，戴着安全帽，爬上高压电塔，安装高空监控设备的场面。

    他点了点头，对着自己身边的人说道：“我们部署的安全措施，也要尽快落实下去！”

    “是！”

    “我们已经陆续开始从附近的两淮、中原等总督区，抽调干将……”

    “预计在下月初，就可以实现每一条街道，都有一位校级监视……”

    一个秘书模样的男人在旁边说着：“此外，经过中枢批准，帝都警备司令部，将从明天开始，启用全部备用的十三台灵能警戒雷达……”

    “以全天候的对帝都进行灵能扫描……”

    “以此确保，不会有非法的未经注册和登记的超凡者，进入帝都……”

    张惠听着点点头：“告诉警备司令部，不要掉以轻心！”

    “灵能警戒雷达，也不是万能的！”

    “超凡世界，有着太多不可思议的人与事！”

    联邦帝国自从建立了覆盖全国的灵能警戒系统后，就一度志得意满。

    哪怕是黑衣卫，也骄傲的宣称：我们已经彻底杜绝了外来风险。

    但事实呢？

    先是北周爆发的莫名口蹄疫，像一个大大的巴掌，扇在帝国脸上。

    然后，江城市发现的潘家园里的魔鬼公爵暗手，就几乎是赤裸裸的嘲笑和讥讽着联邦帝国了。

    北周如此，江城如此。

    帝都呢？

    张惠可不敢掉以轻心。

    帝国面对的，不仅仅是外部的敌人。

    还有内部的疯子！

    那些疯子，做梦都想要毁掉和践踏黑衣卫所捍卫与坚持的一切。

    张惠有预感，他们这一次肯定会跳出来的。

    秘书点点头：“我会将您的意见，转告给警备司令部……”

    ………………………………

    江城市国际机场。

    一架国际航班，缓缓降落。

    安德鲁提着自己的行礼，走出机舱，通过航站楼，踏入这片东方的土地。

    他穿着很标准的夏服，衣襟特地右祍。

    在经过安检前，一位签证官，拿着他的护照和资料，仔细看了看。

    “亚历山大先生？”他问道：“您是江城大学毕业的？”

    安德鲁露出一个灿烂的微笑：“是的！”

    “您是哪一届的？”对方问道。

    “35届！”

    “共和历2835年？”

    “不！”安德鲁微笑着：“江城大学第三十五届毕业生！”

    他说道：“我可没有那么老！”

    签证官笑了笑，在他的护照上盖戳：“祝您旅行愉快！”对方抬起头，一张年轻的东方圆脸：“学长！”

    “你应该叫我师兄！”安德鲁纠正他：“小师弟！”

    “对！”签证官笑着将护照递回来：“师兄！”

    安德鲁接过来，微笑着提着行礼，走向前方。

    在走出安检通道的瞬间，他的眉头不由自主的轻轻一紧。

    对于类似的盘问，他已经演练过很多次了。

    轻轻扣紧衣领，他走到机场的出口通道前。

    前面有两个小小的东西。

    那是獬豸雕像！

    在东方很常见的雕像。

    不过，一般这些雕像都和他们的灵能警戒系统相连。

    安德鲁慢慢走过去。

    獬豸雕像毫无反应。

    他笑了起来。

    “所谓‘天罗地网’，看来也不过如此！”

    东方人的灵能警戒系统，看似密不透风，实则有着巨大的漏洞。

    就拿这些死物来说吧，它们只能针对性的对一些特定浓度的灵能反应进行感应。

    换而言之，只要让自身的灵能浓度，降低到数值之下就可以让它们变成瞎子。

    当然，他明白，这只是第一关。

    当他走出这个机场，很可能就要面临来自这个国家的灵能警戒雷达的扫描。

    而他对于那个雷达的工作原理，依然了解不多。

    不过不要紧！

    他走向电梯，乘上去。

    在上电梯的时候，他悄悄的将一个胸针戴在了衣服上。

    他走出机场。

    一道隐晦的波纹，穿过身体。

    没有引起警报！

    他笑了起来。

    “东方人的设计，虽然精妙，但满是漏洞！”

    因为他们的系统是机器。

    对机器来说，一般情况下，只会做两个判断：合法或者不合法。

    换而言之，只要他拥有一个‘合法’身份。

    那么，他在这个系统内，就是隐形的。

    除非，他被抓到犯法！

    否则，这个系统对他来说，就是无效的。

    而‘合法’身份，很好伪造。

    黑市上面，一个联邦帝国的注册超凡者身份，不过几万块而已。

    虽然，这些身份很容易被识破。

    因为黑衣卫会随时关注并且对所有合法超凡者进行定期排查。

    但是……

    他们没办法天天排查。

    所以，只要抓住一个时间差。

    他们未能排查出问题前，潜入进来。

    那么，他们视作铜墙铁壁的系统，就是摆设！

    当然了，安德鲁不敢掉以轻心。

    他知道，这片土地到底有多么恐怖！

    根据情报显示，洛希亚的地狱公爵的灵能讯号，就是从这里的消失了。

    随后，地狱就发生了剧变。

    伊维公爵彻底陨落！

    连灵性都被从根源抹去！

    地狱主君之一，伊维的主子，别西卜的怒吼，哪怕是在白骨教堂也能听到。

    但祂也只能是无能狂怒！

    因为祂还远远不足以苏醒。

    更不提爬到现世来，来给伊维报仇了！

    但显然，那个只有一点意识苏醒过来的堕天使之王，将伟大的使者，视作了杀死伊维的凶手。

    “不知道，伊维在这座城市，究竟经历了怎样的恐怖……”安德鲁想着.

    这也是他此行要打探的情报之一。

    当然了……

    他更大的任务，还是作为刺客。

    送那位不听话的莱茵女公爵归天！

    “这是我的命定之事！”安德鲁在心中画了一个圣符。

    主将罪之枪交给他。

    便是让他来执行这命定之事。

    让莱茵女公爵，蒙主之恩，救赎她那卑微而可怜的灵魂！

    想着这些，他就快步走到了出租车区，招手拦下一辆出租车。

    登上车，他以非常流利的东方话说道：“师傅，江城旅店……谢谢！”

    司机师傅点点头，非常友好的说道：“客人，您的官话说的真流利！”

    “我曾经在这里留学过……”安德鲁微笑着：“说起来，我差点还考上了贵国的公务员呢！！”

    司机师傅呵呵笑起来：“那您可真的厉害！”

    对联邦人民来说，外邦人考取本国的公务员，并在本国任职，司空见惯了。

    一千多年前就有了。

    太祖之后，越来越多。

    帝国的科学技术、社会经济发展甚至是思想理论建设，都有这些人贡献的力量。

    所以，在联邦帝国，人们夸奖一位外邦人，最直接的方式是：您可以去考公务员了。

    这也确实是至高的赞誉。

    因为公务员，就是过去科举考试出来的进士！

    自然，这样的人，无论他来自哪里，都会得到尊敬。

    帝国人民，不仅仅尊重知识，也尊重权力。

    安德鲁呵呵的笑了笑，没有再说话。

    司机师傅见状，也专心致志的开车。

    汽车驶出机场，进入高速，然后穿过城区，来到了一个旅馆前。

    这里是大多数入境旅客的第一选择：江城旅馆。

    安德鲁提着行礼走下车，付了车钱。

    然后走向旅馆，他已经订好了房间。

    在前台直接出示了电子收据和身份证明、护照后，他就被带到了旅馆得七楼，一个临街的客房。

    他走进去，插上房卡，将门关上。

    然后他将自己的行李箱，放在门口的壁橱里。

    接着，他解开衣服，走到窗口，将窗帘拉起来。

    在这里他可以清晰的看到，在对面的商场四楼上的莱茵餐厅。

