    app2();

    叶帆自认，在男女这点事上，自己谈不上“海王”级别，至少也是个情场老手了。

    毕竟是被苏轻雪“锻炼”出来的男人，心眼不是一般多。

    第一眼看相柳依依，基本就知道什么货色。

    不过，叶帆也没兴趣跟白千落解释，说了她也不会信。

    相柳依依有一点倒是没说错，她对鬼市比较熟，毕竟土生土长的绿茶。

    “你先说元极丹哪里有”，叶帆道。

    相柳依依这才擦擦眼泪，“黑水源拍卖行！”

    “那是源泽鬼市最大的拍卖行，可以提出诉求，然后全鬼市商家都会按照订单，将货品拿去拍卖”。

    “凤凰元极丹那种丹药，因为很少有人用，所以直接去各家商行买，很难找到”。

    “拍卖行收取一点佣金，可以省去寻找的麻烦，让各家把东西送来”。

    “不过今天肯定来不及了，可以先去把诉求提出来，明日再去拍卖”。

    白千落突然妙目一转，回头道：“叶孤寒，你说……我若找‘世界树’坠饰，他们能找来吗？”

    “你可以试试”。

    叶帆发现这女人偶尔还挺聪明的。

    若是有别人拥有世界树树枝，那很可能找到若莲的族人。

    离找到蚩尤，也更近一步。

    黑水源拍卖行。

    坐落于源泽鬼市核心商业地段。

    叶帆一到接待处，就被迎进了贵宾室。

    接待他们的，是一个开天境的玄冥氏族人。

    “欢迎神尊大人，大驾光临！我们黑水源蓬荜生辉！”

    “在下黑水源轮值大主管，诸葛乐！”

    相柳依依一脸惊讶之色。

    “你怎么了？”白千落问。

    “竟然是诸葛大主管亲自接待……一般上八门神尊来，才会诸葛大人出面的。”

    诸葛乐笑道：“神龙氏叶大神尊，谈笑间灭了九婴氏一家，杀了玉字辈两大神技通神，早已经传开了”。

    “叶神尊的实力，在上八门，也该是委以重任的，当得起贵宾待遇”。

    “我把九婴一族灭了，好像动静也不大啊。”

    叶帆刚才来的路上，虽然有很多人悄悄看他，但也没引起太多骚动。

    “呵呵，叶神尊是第一次来鬼市？”

    “像我们源泽鬼市，是十大鬼市之一，诸强林立”。

    “九婴氏虽然是这里的地头蛇，但也只是源泽鬼市历史上的小小一笔”。

    “今天没了这家九婴氏，明天自然会有别的九婴氏子弟，或是别的氏族，冒头取代”。

    “这样的事情，我们见多不怪了”。

    “风云变幻，世事难测，才是鬼市的魅力所在”。

    叶帆点头，想想也是……

    九婴氏不可能只有这么几个人，估计很多九婴族人，还等着机会，来取代现在这一脉。

    哪怕是同族，也是有竞争的。

    “我还想着，会不会有其他九婴氏的人，来找我报仇，看来我想多了”。

    “哈哈，那是自然，估计很多其他九婴氏的家族，还要感谢您，给了他们插足源泽鬼市的机会呢”。

    叶帆道：“我听说，你们这里只要下了订单，什么都能找来？”

    “一般来说，是这样没错，至少凤凰元极丹，我们完全可以做到”。

    “你连这都知道了？”

    “了解客户需求，是职业操守”，诸葛乐笑道。

    叶帆很满意。

    “那就好办了，元极丹，有多少我要多少！”

    “我们自然尽力帮您搜罗，不过一些远程的客户，送来需要几日”。

    “不妨您在源泽鬼市，多留几日？”

    叶帆点头，“没问题，我正好也要搜罗一些材料”。

    “另外，我们拍卖行，收取的手续费抽成……还请您过目”。

    诸葛乐将一些收费的细节，一一介绍。

    确认没问题后，取出了一份委托合同。

    “叶神尊，还请您用元神，碰触一下这合同最后的红印”。

    “兑门、离门监制？”

    叶帆发现，这上面是两门的徽章印记。

    “你们这个拍卖行，背景还不简单啊”。

    诸葛乐笑吟吟道：“神尊不必太介意，这只是常规流程，合同也是对外保密的”。

    “毕竟我们为客户办事，要是到头来无法保障收入，那也做不长久。”

    “以前也碰到一些，想要抢了东西就跑的客户”。

    “但是，有这个元神印记在，天涯海角，只要被兑、离二门找到，也难以逃脱”。

    叶帆也懒得多说，直接签下了合约。

    白千落则是提出了世界树的委托。

    诸葛乐似乎也是第一次，看到这种世界树，表示不敢确定，能否找到。

    从黑水源出来后，叶帆一行来到了鬼市的一家客栈住下。

    叶帆自己要了一间房，白千落则跟相柳依依一间。

    源泽鬼市的白天很短，但夜晚很长。

    进入夜晚后，整个鬼市格外阴风阵阵。

    叶帆修炼了十几个时辰。

    突然，听到外面有敲门声。

    打开锁房法阵，门开后，进来的是相柳依依。

    “什么事？”

    叶帆以为，是黑水源拍卖行有消息了。

    结果，相柳依依却是手上端着一托盘的精美菜肴。

    “打扰神尊了，依依能离开九婴家，多亏了神尊”。

    “但实在不知道怎么报答，所以……特意去厨房做了几道源泽鬼市特有的菜肴”。

    “长夜漫漫，神尊若不嫌弃，还请品尝”。

    相柳依依柔声说着，将菜肴放在桌子上。

    然后也不走，站在一旁，双手有点紧张地攥着裙子。

    “我要修炼，你出去吧”。

    相柳依依一脸失望，露出一副哀求的楚楚神态。

    “神尊，其实……依依有一个小小请求”。

    “什么？”

    “能否请神尊，助依依将身上的伤疤抹去？”

    相柳依依说着，不等叶帆回答，就自己扯开了衣领。

    不仅如此，扯开的幅度，几乎是把衣服给脱了。

    一双可怜动人的眼睛，含着一丝羞涩。

    水润的眼眶，胸前的伤疤，更让她透露出一种，任君欺负的柔弱感。

    叶帆盯着那条伤疤，嘴角浮现一抹微笑。

    “你确定，是要我帮你治疗？不是要我给你多划几刀？”

    相柳依依一脸疑惑，很无辜地看着男人。

    “神尊……您说什么？依依听不懂……”

