    水墨成画，灵画成形。

    跃然而上的墨犬，身如泼洒飞墨，画风不一样了之后，失了以前的可爱，多了一分仙气和灵动。

    相当的可爱。

    对于自己身如点墨的身体，阿黑一开始还相当的好奇，然后很快就蹦蹦跶跶了起来，对周遭的一切都很好奇，包括自己的身体。

    “咯咯咯！”

    后院的墨鸡好奇的看着这位新新成员。

    “汪汪！”

    墨犬阿黑和墨鸡立刻就扭打在了一起。

    乡村鸡犬就是这么相处的，即视感太强了，他们的打闹。

    除了他们的画风实在是和普通的田园鸡犬不太一样，这水墨画在后院糅杂起舞的感觉，宛若虚幻和真实交汇的山水仙境，让李卫觉得，要是在后院再加点雾气就更有感觉了...

    太虚观好像感应到了李卫的想法，向李卫表达‘臣妾做不到’。

    好吧...

    李卫略微有些小失望。

    随后李卫再实验一番，能不能再画一只活灵活现的‘墨犬’出来，才发现，做不到了。

    再画一个墨犬，就只能是普通的山水墨画了，不会再有赋灵出来。

    下笔如有神，幻化生灵只能是限定一个啊。

    ........

    “哎哟喂，去什么寺庙啊，和尚都是骗人的。”

    “话说你上次才老跟我说什么太虚观小道观上有真大师，今天我才来带你看看真正的大师...”

    “别！太虚观的明澈道长和那些妖艳家伙不一样的。”

    “喝呀，和尚是骗人的，道士就不是骗人的，你这是双标啊！”

    “这个，人哦度是双标的，反正我只相信我眼前见到的事情，我见识过太虚观的神奇，我当然更相信太虚观了！”

    此时，在一云雾缥缈的山下，两个男人正在朝着山上行去。

    “刘磊，自从你去了什么太虚观后就变得魔怔了，我是不是要去治治你的脑子啊。”张大龙看着自己的儿子，伸手去摸了摸他的额头。

    刘磊一把就拍掉了老爹的手，一脸诡异的盯着他：“你这咋回事啊...”

    “我知道你最近分手的事情很不好过，你看看我之前带的那位小姐姐，喜欢不喜欢。”中年男子凑过到刘磊身旁。

    合着是相亲来了...

    然而刘磊想了想之前的小姐姐，内心一阵狂奔，说道。

    “你都知道我最近被情所伤，你这不是在我脆弱的伤口上撒盐吗。”

    “人家又漂亮家里又有钱，你这真的是不懂啊。”

    刘磊听了是有些不耐烦了。

    “嗨，给你介绍良缘你不要，真的是。”刘东伟白了自己儿子一眼说道：“先去庙里拜拜吧，真是的，今年流年不利啊...”

    刘东伟其实也不是没有烦恼的，今年经济不太好，生意不好做，公司的运营有些小困难。

    “流年不利咱们去太虚观呗，来这什么寒山寺啊。”

    “寒山寺可是有真大师的，我一个做的很好的同行，每年都供奉几十万给寒山寺保平安。”刘东伟顿了顿说道：“就算你觉得那什么太虚观的道长是有本事儿的人，那也是不如这寒山寺的，我跟你说，寒山寺的空闻大师，那可是真的有神仙术的！”

    “你可以不理解，但你要对寒山寺抱有敬畏...对空闻方丈抱着敬畏！”

    “唉，可惜我这种小商人是没资格见他的，只能是买一些佛珠了。”

    买这寒山寺‘加持法力’的佛门佛珠也要大几万块钱呢。

    此时，刘磊听的是有些不耐烦了，但也没有多反驳。

    刘磊倒不是没有来过这寒山寺，只觉得这寒山寺金碧辉煌的不像是修行人的居所，反而像是庸碌世人修来坑蒙拐骗的...

    也正是因为那件事导致他无论是对道士还是对和尚，都有几分怀疑的态度——当然，自从去遇到了明澈真人后就不一样了，对道士的成见是彻底的消除！

    果然来到这寒山寺后，丝毫没有一点‘寒山’的意思。

    寺庙绿化做的极好，装潢极为的豪华，让刘磊印象最深的还是那镀金大佛。

    大中午进去眼睛能被闪瞎了，但不得不承认的是，这金镶大佛看着的确是够气派，一般人来第一次就被镇到。

    此时，一名僧人正在门口守着。

    刘东伟正了正自己的衣衫，拿出了自己的‘香火卡’。

    这是寒山寺的‘会员卡’，得有这张供奉过大额香火凭证的才能进去。

    “阿弥陀佛，好久不见，慧能法师，我要进去拜香，顺便找一些点拨...”刘东伟老板对年轻的僧人也是十分恭敬，其中僧人他还认识。

    此时，其中慧能法师见刘东伟也打了招呼，寒暄一番后却是摇头道。

    “抱歉了刘施主，我们老方丈抱恙在身，我寒山寺不便开放。”

    “抱恙在身？怎么一回事，那什么时候能进去啊？我还想寻个佛珠转转运呢。”

    刘东伟愕然道。

    “这个...小僧也不知道。”慧能法师顿了顿，在刘东伟耳边小声说道：“我们这种级别的小和尚也接触不到，不过听说是病的不清那种。”

    刘东伟脑子里瞬间闪过很多绝症的名词，然后愕然。

    “这么严重？”

    “是啊，我只知道几年来一直足不出户的空闻方丈前几天突然去了某个山村，好像去了之后回来就...就被寺内的长老保护起来了，也不知道是什么情况。”慧能法师眼神活络的说道：“刘老板，到时候寒山寺这棵大树不能庇护我了，也希望多关照关照...”

    “哈哈哈...”

    这都在想后路了都...

    刘东伟当然也不蠢，满嘴答应，下次一定，至于下次怎么样，他的心里门儿清呢。

    然后回头就看到一脸笑吟吟得意模样的刘磊，这一下子就让他血压上来了...

    这小人得志的嘴脸太讨厌了！

    刘磊抱着胸笑眯眯的说道。

    “老父亲，那看来你的大师是拜不了了，不如去看看我的大师？”

