    若水三千，我只嫖妳一个。

    ——莽渣痴情。

    “宋导演到底忙没忙完？”

    “等着吧。”

    “我等很久了！！”

    “那你就回去呗。”

    “我特么……”

    “你信不信我叫保安？！”

    和郑冰一起来到东方卫视。策划给他后再来就畅通无阻了，最多通报一声随便进。至少在和宋洪谈完策划被他极度推崇之后。

    可是上一次开始，跟探监似的。

    你得填手续，然后领路去哪呆着，不能耽误事，别问。

    一等就是一天。

    这一次等了一个小时，有经验的韩为感觉又够呛。可这一次不能再走了。再见不到估计节目组也该发声明彻底给他踢出去。那样的话就没挽回余地。

    来回踱步，无意中看到宋洪的助理。赶紧过去给他拉住，结果对话过程没有任何意外。

    韩为胸口起伏，眯着眼睛看着冷笑离开的助理。

    “嘁。”

    翘着腿坐在那里的郑冰嗤笑一声。

    韩为回头面无表情看着她。

    郑冰也扬头和他对视：“什么都听你的，别乱说话。你倒是挺有个表率作用，自己也不说话。”

    随即恍然：“不对。是说不上话。”

    韩为深呼吸，看着郑冰：“没人和你说过你很欠干吗？”

    郑冰脸色撂下盯着韩为。

    韩为冷笑：“被女人看扁这种事，混得多差都绝对不可能存在！！”

    挽起袖子，韩为直接朝前走。

    郑冰惊讶，下意识起身叫他：“喂你别乱来……”

    已经晚了。

    韩为直接朝着宋洪的办公室而去。

    但是助理早就盯着他呢，没赶走就算不错了。第一时间看着他要硬闯，跟么谁俩呢？

    你东北人横行天下啊？！

    “保安！！”

    助理早就叫保安守在这里，说实话其实都是他做的。

    宋洪一听他来直接让他走，是助理自己故意拖着他就是为了耍他。而且逼迫他闯进来直接就找好保安埋伏。

    顺势干他一顿。

    当然了即便宋洪导演发现了，只会对他印象更差但是。

    他算得很好很对，唯独一点。他误判了韩为的战斗力。

    你想想韩为后背挨刀第一时间不是去医院不是报警，而是拔下来直接甩到对方后背也扎死。

    这性格没点战斗力早被人打死了。

    “都特么给我滚！”

    四个保安，居然被韩为直接推倒一个。然后踹倒一个。两个一起扑上来，韩为用力甩到一边也倒了。

    郑冰吓一跳，捂着嘴跟在后面不敢置信看着地上还要站起的保安。助理都惊了，然后觉得韩为太过放肆，自己就亲自下场，然后悲剧了。

    “啊！”

    韩为也没管那个，给助理一顿削。

    “干什么呢？！”

    终于宋洪办公室门打开，看到韩为居然愣住。

    助理起身鼻青脸肿对着宋洪：“宋导演！！韩为……”

    “宋导演。”

    韩为喘息看着他：“要杀要剐你给我个说话机会行不行？！之后你打压你封杀悉听尊便！！”

    宋洪看着韩为，又看看周围四个跃跃欲试的保安。

    指着韩为点了点：“我给你机会，不过你说不通今天老账新账一起算。”

    说完背身进屋。韩为迈步进去，郑冰也跟着一起。

    屋子里都蓝了。而且宋洪明显胡子拉碴很是憔悴。手里夹着烟。

    看到他站在那里，不耐开口：“你还好意思来？签约就别想了，打压封杀的事等我腾出手的！”

    “随便！”

    韩为点头：“但你给我个说话机会行不行？你自己在这抽烟怪闷的，我陪你说说话解解闷。”

    宋洪刚看到郑冰，站起指着她：“你也来了？！我还没找你呢，你居然……”

    “坐，别客气。”

    韩为自己坐在沙发，对着郑冰示意。郑冰看了他一眼，也坐下。

    韩为看着周围的烟：“宋导演气场强大，真有脾气。”

    宋洪没理他，而是看着郑冰：“陈枫韩为联合黑林妃岚关你什么事？你跟着他们一起掺和干什么？！就为了交换资源？”

    宋洪肯定已经知道了，不然怎么认定韩为和郑冰都有份？

    郑冰抿起嘴角，她对韩为和对宋洪肯定不会一个态度。

    刚要说话解释。

    韩为看着宋洪：“宋导演。是我带她来的，不过不是赔礼道歉。这件事也不是赔礼道歉就能解决的事。所以我带她来只是任你摆布的。包括我自己都是。”

    郑冰愣住，皱眉看着韩为：“喂……”

    韩为目光冰冷看着她，郑冰瞬间身子一颤，感觉韩为像变了一个人，讷讷张口一时间没有说话。

    宋洪冷笑：“任我摆布？别开玩笑了。”

    指着韩为：“我早该想到，当初是陈枫推荐你来的。她搞事你怎么会不配合？”

    打量郑冰：“倒是你，都说你从韩国回来懂礼貌没那么多事还珍惜机会。结果背后捅节目组一刀的居然也有你一份？！”

    郑冰下意识看着韩为。

    韩为笑着：“说话要公道。白凌薇不也配合了吗？”

    “那能是一回事？！”

    宋洪没好气看着他：“白凌薇是陈枫公司的，想让她限流都不用通过她本人。”

    指着郑冰：“可你有点没眼力见。为了资源就敢得罪我们节目组，得罪林妃岚？你有那个咖位……”

    “怪我。”

    韩为按着要起身发飙的宋洪：“这事怪我，你听我解释。”

    “你起开！！”

    宋洪推开韩为：“当然怪你！你以为多大面子？！当初我为了你踢走苏灵韵，不能说不看重吧？结果怎么样？你居然配合陈枫疏通郑冰搞林妃岚搞节目组！！现在还好意思带着她来找我求情？”

    “不是求情。”

    韩为开口：“我不是和你说了。现在求情是根本不可能弥补她之前的过失，所以我有个解决办法。”

    “哼。”

    宋洪坐下冷脸看着郑冰。

    郑冰表情更冷漠，但是攥紧的拳头显然是紧张和悲愤的。

    韩为打量她手一眼，对着宋洪：“首先，陈枫利用我的名义和郑冰沟通。我是完全不知道的。”

    “呵。”

    宋洪笑，显然不可能相信。

    韩为点头：“当然我也知道你不信。不过没关系，你可以给陈枫打电话问她，我就是刚和她吵完一架从苝京回来的。”

    宋洪狐疑看着韩为：“内讧？”

    韩为无语：“我重申。郑冰不是拆你台配合陈枫，是陈枫用我名义忽悠她会补偿苏灵韵一个综艺资源，不然郑冰怎么会答应？更何况郑冰答应的时候也不知道陈枫让她限流就是针对林妃岚，也是之后才明白自己的限流加上白凌薇的限流突显出林妃岚所以让她承受负评影响。不过也已经晚了对吧？更别说之后陈枫居然又反悔不给资源。我和郑冰都是受害者，你现在一定要针对我俩，不是便宜陈枫和她背后的那些人？”

    宋洪看着韩为：“郑冰和苏灵韵是闺蜜我知道。但你和苏灵韵不是分手了吗？郑冰怎么就信了？”

    韩为摊手：“分手也能做朋友撒~”

    宋洪摆手：“懒得管你那些事。”

    韩为回身拽着郑冰过来坐在宋洪对面。

    “她和我一样被陈枫摆了一道。”

    指着坐在那里低头的郑冰：“现在我觉得你更应该留下我俩。第一至少以后她不会再帮着陈枫针对林妃岚。可如果你重新换一个小花，你知道她会不会背后又被陈枫用什么资源交换到时候搞事？而且有郑冰的教训在，你想抓到把柄都不可能了。”

    郑冰一顿，下意识看着韩为。

    但是韩为却看着宋洪等待他的想法。

    见宋洪沉默。

    韩为开口：“而且郑冰定下来就是自己人了。相当于人得过天花之后就不会再得。你宽宏大量放她一马，那么她之后不但不会背叛再帮陈枫，反而以后录制节目，一些你需要制造效果的情节她都会尽全力。只要能让这件事过去。”

    宋洪看着郑冰，目光思索。

    郑冰却一直看着韩为侧脸，目光变幻。

    韩为对着宋洪：“而话说回来，没有这档事。或者你踢走她再找个和她同等咖位条件的，人家不欠你节目组什么。到时候肯定拍摄节目优先考虑个人利益。不可能如同郑冰这样，进门我就说送给你任由摆布。”

    宋洪坐在那沉思，半响冷笑看着郑冰：“一直都是他说，你是哑巴吗？”

    不能说宋洪没风度，他已经足够克制和仁慈了。

    郑冰犹豫许久，起身行礼：“对不起宋导演。我也是一时脑子发昏，做了这样的事。请你给我一次机会，我一定会尽力弥补我的过失。”

    “哼。”

    宋洪挥手示意韩为：“那你呢？一直都说她，你怎么算？”

    韩为开口：“我好办啊。签订不平等条约，或者片酬我都不要。你觉得怎么能信任我怎么来。”

    宋洪看着韩为，其实此刻他多少也不信韩为故意这样。

    他想做这个节目，又想林妃岚一起，关键是他能不和林妃岚一起是要靠林妃岚点头认可。

    这些韩为都清楚，怎么可能还主动配合陈枫得罪林妃岚？

    当时自己生气也是因为至少看起来的确是事实。就是韩为唆使郑冰配合陈枫。

    不过一想起陈枫的做事风格，而且背后还有绮丽传媒以及大小公司。再看韩为孤身一人还没进圈。郑冰在国内人脉也一般。

    谁更可能搞事也一目了然。

    不过韩为说对了。很多事不可能靠嘴说通。就好比他和郑冰被人家认为搞事，也是因为表面上真的搞了事。

    “我也不管你们是不是在我这演戏。”

    宋洪掐灭烟头：“可我明告诉你们，即便我能算了，你想想林妃岚和尚峰影业这边怎么对付你吧。”

    郑冰慢慢坐在那里不说话。

    韩为嘬嘬牙花，这特么也是。

    只是看着宋洪：“那些先不说了，都是以后的事。眼前这个节目还是你说了算。你能重新相信我们接受我们才是第一位的。”

    宋洪刚要说话，结果又有电话进来。

    不耐对着韩为挥手：“等我通知吧。”

    韩为无奈，和郑冰起身出去。

    他知道暂时至少宋洪这边算是勉强接受自己的解释，但肯定不是那么简单的。

    不过只要有松动能谈就可以。最起码别马上发什么声明说韩为被踢出节目组。至于林妃岚那里只能等搞定节目的事，之后另想办法了。

    不打扰宋洪，他现在肯定也是一团乱。

    出门上车，韩为皱眉思索，许久之后不耐回头看着要打电话的郑冰：“所以说你是不是脑子有病？！她说你就信！信完就敢干！！干完不认账！！自己还傲娇！！”

    曹嫣惊愕看着韩为：“五言绝句吗？！”

    韩为不耐：“开你的车！！”

    郑冰歪头看她，没多久贴在耳边的手机接通，她语气轻柔：“已经出来了，宋洪导演答应考虑……”

    “我去……”

    韩为咧嘴转过身看着曹嫣：“我感觉我就是个工具人。”

    曹嫣看看后视镜里的郑冰，莫名的讨厌程度又加深了。

    突然启动汽车，一脚油门。

    “啊~”

    韩为刚系上安全带差点撞到挡风玻璃，而打电话的郑冰就有点狼狈，直接头撞在前座靠背，手机还掉了。

    “你搞什么？”

    韩为看着曹嫣，曹嫣扫了一眼皱眉捡手机的郑冰，笑着开口：“不好意思。这车太大，女士不好开。”

    韩为茫然看着周围的空间，今天是开顾天成新车来的。他买的是一辆宝马3系蓝色款。

    这车要是还大，你只能开mini了。

    “你……”

    韩为指着她要说话，不过看看捡起手机系上安全带继续和苏灵韵通话的郑冰，瞪了曹嫣一眼。

    曹嫣只是抿嘴笑，启动汽车开走。

    “拿来我说。”

    韩为回头看着已经说笑聊天的郑冰：“心那么大呢？以为这就完事了？”

    郑冰对韩为瞬间就是急正色的感觉，上一秒还笑颜如花，面对韩为直接就是面无表情。

    韩为气笑了：“你还挺萌。”

    接过电话还询问：“韩国娱乐圈那么残酷能养成你这样的艺人也是奇迹……喂？”

    苏灵韵笑：“她就是看着比较冷，其实心如同小女孩一般。特别简单。”

    韩为疑惑：“你是说头脑吧？”

    没有扯别的，韩为开口：“是这样。宋洪导演答应考虑是不是重新信任我们。可影响的确造成了，不会那么简单就重新接纳。”

    苏灵韵沉默许久，开口道：“我懂，已经很麻烦你了。其他的事我们自己会想办法。”

    韩为开口：“你们怎么想办法？说实话咱仨加一块能补偿的资源估计林妃岚都看不上眼。钱就更不用说。何况这一次我们是伤人根本，艺人口碑是最重要的。你像我即便圈内已经臭大街，可是在公众这里却没有太负面的新闻。即便如此明明我遇刺是受害者反而还要被人带节奏说是做了缺德事遭报复，现在还在斗音混回不去。”

    “嘁~”

    郑冰在后面嗤笑一声。

    韩为皱眉回头，郑冰还扬起下巴看着他。而曹嫣目光不怀好意，还想急刹车一次。

    郑冰察觉到下意识勒紧安全带，随即通过后视镜和曹嫣对视。

    韩为对着苏灵韵：“要不我看就算了。你也别管她了，给她找个地方献祭。林妃岚和宋导演肯定解气，我也不用投名状了。”

    郑冰撇嘴看着窗外。

    曹嫣呵呵笑。

    苏灵韵也开口：“我就剩下她了。”

    韩为表情凝固，沉默片刻，开口道：“林妃岚形象那么好，现在却被带节奏全网黑，她可能拿陈枫暂时没办法，但是郑冰和我一定会被追究杀鸡儆猴。不然这股风是止不住的。”

    “……”

    苏灵韵没说话。

    许久之后，韩为叹口气：“还是宋洪导演能说上话，不过他正头疼如今的事，等等吧。他态度已经松动，毕竟其实不管我还是郑冰哪怕陈枫针对的都不是节目组，而是林妃岚。只不过侧面也造成综艺节目口碑受到影响。之后我再找他说说。”

    “谢谢你了。”

    苏灵韵开口：“你已经做得够多。”

    韩为回头看着还和曹嫣斗眼神杀伤力的郑冰：“我一般对二货没什么同情心的，我只是帮自己。”

    “你再说一遍二货？！”

    郑冰脸色撂下看着韩为。韩为点头：“二货。”

    随手手机丢过去，郑冰吓一跳手忙脚乱去接手机，结果还是掉脚面上了。

    “哈哈。”

    曹嫣笑出来，韩为看着曹嫣：“我长这么大第一次听人提这种要求。”

    郑冰捡起手机踢了一边擦拭一边瞪着韩为，韩为呵呵笑着。

    别说，真挺反差萌的。

