    叶沨抱在学长怀里又哭又笑, 抱怨地问了句：“你怎么突然就回来了？”

    说话的瞬间，他脑海中最后断片的那点儿记忆突然恢复，他昨晚大闹直播间的最后出现了一个人！混乱的记忆就像是倒带一样迅速闪过卡回他吹着要人命的唢呐发疯时, 突然出现在直播间的学长，以及那句：“Chiffon，是我。”

    “！！！”抱着步寒蝉的叶沨浑身僵住。

    回来了, 所有尴尬的记忆都回来了。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

    他、竟、然、在、学、长、面、前、发、酒、疯、了！！！！

    他立即松开手, 伸手拉上围巾捂住脸，迅速往后一退，一脸想要连夜搬到火星的社死表情。

    步寒蝉怀里突然空了抬头看到叶沨这样，笑着轻挑眉稍，问：“怎么了？”

    叶沨谨小慎微地摇了摇头, 挤着眉毛, 支支吾吾地才敢问：“你不会是因为我……昨晚那个才连夜赶回来的吧？”

    步寒蝉微挑眉, 唇角挂着抹轻笑，反问：“你说呢？”

    叶沨被这个笑容迷住了, 心想：要是学长能回来，社死就社死吧……

    步寒蝉走上前微弯腰低头，伸手将叶沨捂在脸上的围巾拉下来，捏了捏他的脸, 宠溺地轻笑着说：“其实本来就在这两天要回来了，想要给你个惊喜。”

    “可是，”说着他的神色又认真起来，“看到你昨晚那样，我哪还舍得让你难过。”

    被捏着两颊的叶沨抬眸对上步寒蝉深邃的眸子，听到这话怔怔地看着他，之前所有的不安和委屈全都烟消云散, 瞬间在脑海里绽放出了一簇簇缤纷绚烂的烟花。

    他伸手握住学长的手，抗议地拿开，嘴角却先翘起来：“我就知道你舍不得。”

    步寒蝉直起身，伸手将他有些冰凉的手握住，塞进自己的大衣口袋里，说：“走吧，带你回家。”

    从图书馆出来的沈雩正好看到了两人刚刚在一起的一幕，捏紧了手里的书。

    喝酒社死直播间后，叶沨一直没敢打开过直播间。谁料想，他昨晚的酒后壮举，已经被一些粉丝录播，甚至还有同行的搞笑up主剪辑转播，传得沸沸扬扬。

    更可恶的是，叶沨自己的字幕组当晚就连夜加班，心想这波流量不赚白不赚，肥水不流外人田，剪辑了一个官方版本，新鲜火辣出炉。

    标题是：《疑似“失恋”游戏主播，酒后玩起了唢呐？》狠狠赚了一波流量，一夜加一个白天过去，已经快有20万+的播放量，冲上了视频热门。

    在广大网友哈哈哈中被一键三连和土豪充电。

    当叶沨和学长吃完晚饭回来后，惴惴不安地打开app，看到这个自家视频组的热门时泪流满面：我谢谢你啊！

    眼见着他已经被玩梗要火出圈了，叶沨不得不连夜开直播给昨晚大直播事故道歉，顺便给自己的脸打上一个社死特效柠檬，苦笑着作揖求饶：“各位大老爷们求求了，已经连夜搬去火星了，别再转昨晚大录播了，孩子要脸。”

    -哈哈哈哈！火星的风景好吗？

    -至少我觉得信号还是不错的哈哈哈哈！

    -风风昨晚唢呐吹得挺好的，就是有点要命哈哈哈哈！

    -没事的，网友的记忆也就几天，不过我会录屏珍藏随时拿出来开心开心的哈哈哈！！！

    -你搞什么柠檬大特效啊，不是说帅哥不需要美颜吗？？？

    -你有本事吹唢呐，你有本事露脸啊！

    -放心，我们是专业的，除非真的忍不住哈哈哈哈！！！！

    ……

    叶沨苦涩不已，举起手说：“我发誓……我再也不喝那么多酒了，假酒害人。”

    呜呜呜呜呜。

    -哈哈哈！那说好的五十万粉福利呢？这可眼瞅着就要到了啊！

    -福利福利福利！！！！！

    -还有Welfen！谢谢你家Welfen吧，否则昨晚风风可能连底裤都被大家哄没了哈哈哈！

    叶沨：“……”这是什么虎狼之词。

    他看着肉眼可见的涨粉速度，内心复杂，要不是昨晚他这一出，五十万粉指不定得猴年马月，可现在已经快直逼45万了。

    众多Up主男默女泪，这浑小子到底踩得什么狗屎运？？？

    “行吧，最近太忙了，等……等寒假吧。那个……火星信号不太好，我、我先下了啊……”叶沨戏精十足地演完，啪嗒点了下播，松了一大口气。

    只要他跑得够快，尴尬就追不上他。

    已经到了期末季，考了几小科，还要备考后面的大头科目，再说，因为之前在酒吧和沈雩闹得不愉快那件事后，叶沨下意识避开去旁听他们班的课。

    这天，步寒蝉在叶沨伏案看书的书桌上，无意看到了一本书里夹着的露出一角的纸，隐约看到了一个签名。他微蹙眉，将书拿起来打开，看到了里面那两幅画，一副是一只慵懒睡觉的小狮子，一副则是低头看书的叶沨。

    步寒蝉想到之前叶沨醉酒时跟他说的话，眸色渐寒。

    刚上完课随着人流出来的沈雩，在走廊对面看到了一个逆着人流面对他站着的男人，因为相貌太出众，身上的气场又有些凛然，大家走过去时只敢偷偷看一眼帅哥就赶紧抱着书低头走了。

    沈雩看出来是找自己，他前几天才在图书馆门口见过这个和叶沨在一起的男人，他沉着脸走过去。

    “你是沈雩？”步寒蝉在他走近时，淡淡地出声。

    沈雩停住，抬眸看向他：“什么事？”

    步寒蝉下挑眼帘看着他，礼貌地勾唇：“你好，我是叶沨的男朋友，我不在的这段时间，多谢你照顾他。”

    听到“男朋友”这刺耳的三个字，沈雩揣在裤兜里的手攥了攥，对上他的目光，试图让自己语气平静一些，说：“不用，我照顾他是因为我们是朋友。”

    “是吗？”步寒蝉盯着他，冷冷道，“叶沨不需要居心叵测别有用心的朋友。”

    沈雩闻言神色一震，想要嘴硬地否认，却说不出话来，半晌，苦笑：“是……他告诉你的吗？”

    “不是，他也永远没有必要知道。”步寒蝉沉声道，盯着面前的沈雩说，“我只是来警告你，不管你打着什么样的幌子，都请离我的男朋友远一点，不要肖想不属于你的人。”

    说完，步寒蝉没有再停留，转身步履从容地离开。

    沈雩听到最后那句话后，瞳孔骤然一震，身侧攥紧的手不得不松开。

    步寒蝉回来了，即便之前有在跟导师跟进，也却不得不忙于这两个月落下的课业。叶沨自己也被期末季搞得极为紧张，尤其这学期还重修了之前挂掉的那门课，他不得不重视起来，整天都泡在图书馆里。

    平安夜这晚，刚从图书馆出来，叶沨看到了站在门口路灯下等他的步寒蝉，快速加快脚步笑着跑上去。这几天一直在下雪，好不容易今天才停。他脚下踩着嘎吱响的雪声，留下一串脚印，感觉十分有趣。

    毕竟在南方很少能撞见这么一场大雪，伸手捧一抔雪在手上看着，心情莫名就会好很多。

    步寒蝉看着他这么孩子气的动作，满脸纯真的笑意，伸手将他的耳罩戴好，捂住耳朵，叮嘱他：“小心冻伤了手，别玩了，走吧。”

    叶沨耸肩，将雪撒掉，挫着冰红的手，确实冷得够呛，想了想使坏地去抓住步寒蝉的手紧紧握着，暖意从对方掌心传来。步寒蝉也没避开他，反倒将他的手握紧，拿到嘴边吹了吹热气，这才拉到自己的大衣兜里取暖。

    叶沨嘿嘿一笑，在步寒蝉大衣兜里的指尖好像触碰到了什么软软热热的东西，惊奇地戳了下，问：“你口袋里这是什么？”

    “不会是我的平安夜礼物吧？”叶沨狡黠一笑。

    步寒蝉无奈好笑，不承认也不否认，只伸出手将他冰凉又不安分的手往里按了按，让他更暖和些。叶沨见他不说，嘴角微微上翘，跟着他踩着一路的雪在比往日兜热闹许多的校园里渐渐走了出去。

    比学校更热闹的，当然是商业街，何况今晚还说平安夜。

    两人驱车到了一个最繁华热闹的商业中心，停好车后，找到了叶沨特地定的一家德国餐厅，他心想外国人把平安夜圣诞节当一年一度的新年来过，他也得重视起来，至少让学长尝尝熟悉的味道。

    步寒蝉哪会不知道他的心思，唇角轻勾，一切都听他的。

    两人坐在落地玻璃窗边，窗外有彩灯和小礼盒装饰好红红绿绿的圣诞树，过往的行人互相勾着手有说有笑地走过。餐厅内轻快的圣诞歌曲显得节日氛围更浓。

    这家店的德式料理很正宗，步寒蝉吃得优雅，而干饭人叶沨则十分开心，频频点赞：“这味道真不错！和我以前去德国吃过的那家一样好吃！”

    步寒蝉闻言微诧异：“你去过德国？”

    叶沨一怔，他没和学长说过吗？

    他想了想解释了下：“去过啊，就小学刚毕业的时候，我报了个出国游学夏令营，当时去了好几个国家，也去过德国。我还记得我当初还差点走丢了哈哈，后面怎么回来的，现在也记不得了。”

    步寒蝉闻言微愣，若有所思，看着眼前此刻吃得正欢，嘴边沾上了酱料的脸，接着嘴边扬起一抹淡淡的笑，伸手用餐巾给他擦嘴角：“说不定我们以前见过。”

    “是吗？”叶沨不以为意地抬头，压根儿不信。

    吃好喝足，叶沨从自己的背包里掏出早就准备好的礼物，自己给自己浮夸地配音：“当当当当～你的圣诞礼物到了！请接收！”

    步寒蝉轻笑，伸手接过来：“谢谢。”

    叶沨期待道：“快拆开看看喜不喜欢？”说完，又忙霸道补丁道，“不喜欢也要说喜欢！”

    步寒蝉闻言不由好笑，拆开蝴蝶结和包装纸，里面露出个透明的盒子，一眼就能看到里面二十厘米高左右的手办模型，初看的一眼和他长得很像。金褐色头发蓝眼，穿着一身矜贵优雅的礼服。

    “这是……？”他抬眸问。

    正拄着下巴观察他的叶沨笑道：“是以你为原型创作设计的一个动漫人物，我拖一家手工店按比例还原做出来的手办，怎么样？是不是颇有你的神韵？”

    步寒蝉点头，“确实很像。”

    叶沨叹气，“本来我是想自己动手做的，无奈最近实在是太忙了。”

    “没关系，我很喜欢。”步寒蝉勾唇，将这个金发手办拿近了些细看，道，“原来我在你眼里是这样的。”

    听到他说喜欢，叶沨洋洋得意：“这还只是个手办，等我以后学有所成，我就要做一款自己的游戏！到时候开服第一个就邀请你和我一起玩！”

    步寒蝉见少年说到未来眼睛里熠熠生辉，盛满了星辰，勾唇点头：“好，那我做什么呢？”

    “你嘛……就当我的投资金主爸爸好了，坐等收钱好了。”叶沨恣意做梦，“保证稳赚不亏！”

    说完大话，他觑了步寒蝉一眼，暗戳戳地想，应该不会亏吧。

    不过学长给他准备了什么礼物呢？

    他在心里暗自期待。

    “吃好了吗？”步寒蝉问。

    “嗯！”

    步寒蝉站起来给他穿上羽绒服，又伸手利落优雅地套上自己的外套，说，“走，我带你去个地方。”

    “去哪？”叶沨隐隐期待。

    而对方只是伸手握紧他的手：“跟我来。”

    两人从西单路过时，四处都是熙攘的人群，灯火通明，十分热闹。

    叶沨牵紧学长的手，路过路边卖东西的突然停住，拉着他上前说：“等等，我给你买个苹果！”

    “苹果？”步寒蝉不解。

    叶沨想到平安夜送苹果可能是国内取同音的寓意，国外应该没有这个，买好了一个红彤彤的苹果递给他笑着说：“苹果，平平安安。懂了吗？”

    步寒蝉一怔，了然，接下来：“谢谢，那我也给你买一个。”

    叶沨闻言忙说：“不用不用，我又不爱吃，而且等会拿着多不方便。”说完又觉得学长拿着这个苹果似乎也很不方便，便拿过来拉开自己的背包说：“我先给你收着。”

    步寒蝉也不勉强他，继续牵着他的手往前走去。

    “这里人好多啊。”叶沨隐约能看到西欧式风格的建筑，又听到空中的圣诞歌，心里有了猜测，笑问，“你要带我来西什库教堂？”

    步寒蝉知道瞒不住他，点头：“嗯。”

    叶沨嘴角轻勾，握紧他的手，两个人跟随着排队的人群终于走进教堂。

    其实因为人太多，哪怕教堂上空放着圣乐，也少了些肃穆的感觉。

    步寒蝉也是没有料到会这样，微蹙着眉。叶沨看穿他的心思，握了握牵住他的手笑说：“很正常啊，一到过节，哪里都是人，也算是凑凑热闹。这里平常也应该是开放的。”

    步寒蝉听他反倒开解自己起来，低眸看着他嘴角轻勾：“嗯。那我们现在离开吗？”

    “别呀？再逛逛，来都来了。”叶沨心想学长也有平安夜去教堂的习惯，就算他们家过年后也会上山拜拜寺庙，烧香拜佛一样，便说：“应该再过一阵人就少了，我们可以先逛逛再回来。”

    他毫不忌讳地仗着人多，牵着步寒蝉的手在教堂四处走走看看。

    他们来得时候本就不算早，等过了十点左右，哗啦啦退去一大群看热闹的人，教堂里顿时空荡了许多，肃穆庄严起来。

    眼见着没了人，叶沨拉着学长的手再次从正门走进去。教堂的圣乐在他们头顶回荡，步寒蝉反手与他十指相扣，一路走到两排座位的最前端。身后是大教堂的正面。

    叶沨不自觉地压低了声音好奇地问：“学长，你是信基督吗？”

    步寒蝉轻摇头：“不信。”

    “哦。”叶沨了然，笑笑，调侃道：“那就是和我一样，无信仰主义了。”

    “不，我有信仰，”步寒蝉垂眸看着他认真道。

    察觉到步寒蝉的认真，叶沨陡然间正色起来，接着对上了他深邃的目光。

    叶沨蓦然间心口骤跳，看着步寒蝉从他左手的大衣口袋里掏出一个正方形的黑丝绒盒子。他盯着这个盒子隐约紧张起来，看着他将盒子打开，里面是一对设计简约大气的对戒，隐约能看到内侧有勾勒着英文小字。

    步寒蝉将这对戒指举在叶沨面前，深深地看着他认真地一字一顿道：

    “叶沨，信仰是你，梦想也是你。”

    “你愿意成为我生命里的独一无二吗？”

    听到这话的叶沨，此时整颗心脏都在剧烈地跳动，他难以置信，感动得喉咙瞬间被胸腔里汹涌澎湃的气流哽住，眼角溢出欣喜的泪水，只能重重点头，许久才哑着嗓子说：“……我愿意。”

    步寒蝉听到回复，将属于叶沨的那枚戒指取出来，向他伸出邀请的手心。

    叶沨心里忐忑又激动，向他伸出自己的右手，看着步寒蝉低头将那枚戒指缓缓戴上他的无名指上。

    他诧异地发现，正正好好合适。

    叶沨抿唇，郑重地拿出盒子里的另外一枚戒指。步寒蝉低眸看着他轻笑，将右手递给他。

    叶沨伸左手接住他的手，拿着戒指的右手有些紧张，对准了他的无名指，认认真真地戴上去。

    戴完后，叶沨看着自己手上的戒指，嘴角压不住地上扬，又带着点局促和紧张，抬头看着步寒蝉，小声地问：“那现在……”

    话未说完，他看到步寒蝉凑近他低笑道：“现在，新郎可以吻新郎了。”

    叶沨未反应过来，步寒蝉已经低头吻住他的唇，他情不自禁地仰头回应着他，感受着这个浪漫甜蜜的吻。

    从教堂出来后，叶沨感觉自己的脸还在发烫，他吹着外面的冷风，伸手摸摸自己的脸，嘴角就没下去过。

    回去的路上想到什么，又突然故意刁难抱怨：“我们这样不会就算是结婚了吧？！这也太草率了！”

    他怎么也要办一个世纪婚礼，把所有亲朋好友请来，向他们介绍他最帅最好的新郎！

    步寒蝉闻言好笑，悠悠地出声提醒他：“沨沨，就算是在中国，你也没有达到法定结婚年龄。”

    叶沨一噎，过了会儿就像个临时吵架想不出话头的笨小孩一样，又不服气地问，“那在德国呢？”

    步寒蝉挑眉：“那倒是到了。不过你不符合。”

    叶沨“切”了一声，趁着现在街上人少，牵着他的手大摇大摆地晃来晃去，十分嚣张地露出刚刚戴上的对戒。

    冬夜的天空又在悄然下起了雪，远处隐隐还能听到欢快的歌声。

    叶沨见路上已经没什么人了，大着胆子抬头，鬼灵精地向步寒蝉招了招手，说：“学长，你过来，我跟你商量个事。”

    步寒蝉见他这小模样，配合地弯腰低头靠在他嘴边说：“说吧，什么事？”

    叶沨拢着手附在他耳朵旁悄声说：

    “你……背我我就告诉你。”

    被小孩逗耍了的步寒蝉还能怎么办，便上前一步蹲下身来，伸手向他招了下耍说：“上来吧。”

    奸计得逞，叶沨欢快地扑到他的背上。步寒蝉将双手交叉扣着，一用力将他背了起来。雪地里原本两串的脚步印子到这里变成了一串，不紧不慢地向前，只是深了几分。

    叶沨伸出双手搂着他的脖子，悄悄依赖地将脑袋靠在他背上，亲昵地蹭蹭，再踏实地贴着脸颊触碰和感受着男人宽广厚实又温暖的背。

    步寒蝉感受到他各种小动作，只是眉眼温柔地任他胡闹，嘴角始终带着抹淡淡的笑。

    过了会儿，安分下来的叶沨，再次悄悄凑近步寒蝉，伸手拢着他的耳朵，像是试图给他取暖一样。

    “怎么了？”步寒蝉察觉到他的动作问。

    嘴边的热气呼了几次出来，叶沨终于下定决心，搂进他的脖子，歪着脑袋在步寒蝉耳边悄声说：

    “步寒蝉，我喜欢你！特别特别特别喜欢你！”

    说完觉得不够，又忙补充道，“我也没有你那么会说，如果你说我是你的信仰…还有梦想的话，那你就是我的灯塔！启明星！极光！夜空中最绚烂的烟火！反正，你是最好的！”

    步寒蝉闻言一怔，又听到背后的小孩继续说：

    “我觉得喜欢都不够，我肯定……”他说着声音小下来，似乎有些难为情，又凑近他耳边，低声悄悄说道：“我肯定是爱上你了，Welfen。”

    步寒蝉听到这话怔住，心里有种难以言表的感觉，热浪在这个寒冷的冬夜里冲击着他的心脏。

    “沨沨……”他喑哑着声音半侧过头喊了叶沨一声。

    刚热情告白完的叶沨有点隐隐的害羞，下意识向前探过脑袋应了声：“嗯？”

    下一秒，男人侧头深深地吻住他的唇。

    “我也爱你。”

    纯洁无暇的雪从城市的天空中飘然落下，四周绚丽多彩的的霓虹灯将这个冬夜装点得极为温暖，圣诞歌飘扬在空中，穿着红帽子白胡子的圣诞老人热情地给路人纷发糖果。

    而他们，也收获了今晚最甜的糖果，还有最爱的人。

    作者有话要说： 到这里正文完结啦！鼓掌！！！后面还有沨沨和Welfen的超甜番外。副Cp考虑到正文写的比较少没什么人气我就不写番外了，他们会在自己的世界里甜甜蜜蜜的。

    感谢一路支持的小天使，爱你们么么啾！！！

    感谢在2021-10-27 18:37:39~2021-10-28 21:35:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：圣母玛利亚 50瓶；徐衿衿、evak教徒 20瓶；琴小莳 19瓶；DMWD、有条咸鱼不想动、阿殇啦啦啦、苏苏同学 10瓶；古酒师爷 5瓶；0.2° 3瓶；烟雨任平生 2瓶；虚无小绵羊、时与、把星星揣兜里 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

