    随着蒯越陷入沉默，大帐内顿时变得寂静无声，落针可闻，诸将皆面色凝重，忧心忡忡。面对主帅创甚，大雨不绝的现状，荆州军现在已然陷入两难境地。

    退也有危险，留也有危险，一个决定，关乎数万将士生死，刘磐、邓方根本不敢轻下决定，因此才带着诸将前来求见养伤中的蒯越，请他来拿主意。

    蒯越沉默良久，方开口道：“撤军是下下之策，眼下雨势甚急，士卒浮躁，贸然撤军，无论是向东撤，还是向北撤，皆有江河横于前，水军亦不足恃，一旦被刘仲达察觉，水路夹攻，我等俱成江河鱼蟹矣。”说到这里，蒯越顿了一下，又道：“所以我的意见是，继续坚守。”

    其实刘磐也是更倾向于留下，只是害怕雨水肆虐成灾，加之下面将士躁动，所以才迟迟难以决断，如今蒯越公开表明态度，他身上的压力将大为减轻。

    刘磐心里有了决定，当即起身应命，诸将不由面面相觑，不管各自心里有何想法，皆伏拜道“诺”。

    蒯越继续给刘磐提供意见，他们的这个决定，势必会加剧将士的忧惧，未免军心动摇，必须马上颁布严令：再敢有轻言撤退惑众者，杀无赦！以正军心。

    当然了，也不能一味用猛，将士之忧亦不可忽视，当择地势高险之处另建营地，以安众心。

    刘磐听得连连点头，只觉蒯越说的每一句话都是金玉良言。

    以前刘磐曾对蒯越颇有不满，认为他用兵过于谨慎，屡屡错失良机，并为此向叔父刘表写信言其过失。然而直到近日代其统领大军，刘磐才知道身为主帅的不易之处，不禁对自己过去的狂妄无知，而感到万分羞愧。

    可能是今日说了太多话，引起了身体不适，越往后，蒯越便咳嗽的越频繁。

    蒯越该说的其实都已说完了，只剩一些细节，刘磐见此，不敢再多做打扰，朝蒯越恭恭敬敬一拜，随后带领诸将退出大帐。

    刘磐性格雷厉风行，出来后第一时间通告全军：“近日将移营至地势高险，易守难攻之处，以避水患。”同时下达严令：“再敢有妄言撤退者，立斩！”

    数万将士听罢喜忧参半，虽然没有同意他们撤退的请求，但也算是选了一个折中的办法，至少他们不必再每日泡在水中。

    以目前的恶劣天气情况，数万将士想要转移他处绝非易事，况且一旁还有刘景军虎视眈眈。

    刘磐决定先行派遣降卒、羸兵、民壮前往高险之地修建营垒，他则勒兵防备刘景军，等到营垒初成，他再率兵转移至新营。

    …………

    滂沱的大雨中，头戴斗笠，身披蓑衣的区雄在泥泞的山道间艰难前行，像修建营垒这样的事，自然少不了他和他的部曲。

    区胜脚步蹒跚的行走在淤泥里，一脸愤愤不平道：“这些贱奴死狗！负土填堑有我们、攻城先登有我们、修筑营垒还有我们，他们这是将我们往死里逼！”

    虽说如今雨势甚猛，声音传不出多远，但宋麟仍然神情紧张，急说道：“慎言、慎言……”

    区胜眉毛一立，大怒道：“有种他们就杀了我！”

    “够了！”区雄出言喝止道。

    “大兄……”区胜看到区雄一脸阴鸷，心有不甘的闭上嘴。

    区雄一言不发，闷头前行，待抵达目的后，他借着砍伐树木，率众深入林中，等到周围已无外人，便神色阴沉地对宋麟、区胜道：“我欲暗中投靠刘仲达，你们觉得如何？”

    “这……”宋麟、区胜闻言全都惊呆了。

    投靠刘景？要知道，他们和刘景可是有着极深的仇怨，这一点，连荆州军都有所耳闻。

    为此，在所有长沙的降将中，荆州军对他们防范是最低的。在荆州军看来，任何人谁都有可能投降刘景，唯独他们不会。

    宋麟率先反应过来，道：“姐夫此言当真？”

    区雄重重点头，一字一句道：“只要刘仲达承诺对我等捐弃前嫌，既往不咎，我便愿意做他的内应。”

    区胜忍不住说道：“刘景若是假意答应，事后反悔该怎么办？届时我等生死操于其手，还不是他想杀就杀，想剐就剐。况且，就算刘景为人大度，不再追究过往，刘宗、蔡升、马周呢？”

    毫无疑问，区胜对投靠刘景是持反对态度的，而今他们在荆州军麾下，固然被对方当做可以随意消耗的棋子，可投靠了刘景，那就是死无葬身之地。

    区雄沉默了一下，说道：“虽然曾是敌人，但亦不得不承认，刘仲达乃信义之人，只要他亲口做出承诺，我就愿赌一次。”

    宋麟出言道：“连日大雨，不仅北军深受其害，其实对酃县伤害更大。刘仲达之所以能够对抗数万北军，始终不落下风，凭借的不外是酃县城防坚固。然而再坚固的城墙，也抵抗不住大雨的冲刷，只要这场大雨一直下个不停，不用北军发动进攻，酃县城墙自己就会出现坍塌。这样一来，刘仲达势必会失去最大的倚仗。”

    区胜顿时眼前一亮，说道：“既然如此，那还投靠刘景作甚？”

    宋麟懒得搭理他，继续说道：“我等这时选择投靠，对于刘仲达来说，无异于扶危救困。以刘仲达的为人，绝不会干出事后清算这等惹人非议的事情来。”

    宋麟的一番话，使得区雄心中仅剩的一点疑虑也消失了，他手掌用力一拍树干，道：“事不宜迟，当选一可靠之人前往酃县。”

    区雄身边之人，包括区胜在内，都是一群匹夫，根本无法胜任此事，宋麟不得不自告奋勇道：“姐夫，让我去吧，一般人面对刘仲达，恐怕未必能够应答得体。”

    区雄颔首道：“嗯，也好，你与刘仲达等人少有仇怨，他们就算知道你是代表我而来，也不会为难你。一路小心。”

    宋麟点头道：“这个我省得，姐夫你静待我的好消息。”

    