    张扬的内心不由得变得沉重起来，其实很多人已经猜到了秦萌萌身份的秘密，干妈罗慧宁就是其中之一，但是干妈不可能将这件事泄露出去，无论从哪一点来说，她都是最想守住这个秘密的人，让所有人都以为秦萌萌人间蒸发更好，这样文浩南就不会继续因此而受到困扰。

    张扬真正担心的还是秦家，一直以来秦家都认为是秦萌萌杀死了秦振东，而秦家也知道秦欢的秘密，想到这里张扬不由得倒吸了一口冷气。

    邢朝晖道：“秦萌萌的身份还不是太大的麻烦。”

    张扬道：“除此以外还会有什么麻烦？”

    邢朝晖道：“何长安的惊人财富并不是依靠正当手段得来的，目前有关方面得到举报，何长安曾经从事过走私和洗黑钱的违法犯罪行为。”

    张扬不屑道：“人都死了，自然是别人想说什么就是什么，之前说他行贿，现在又说他走私洗黑钱。”

    邢朝晖道：“张扬，我知道你跟何长安的关系很好，但是这并不可以成为影响你判断的理由，每个人都会做错事，或许何长安的很大一部分财产都是正当经营所得，但是根据我们新近收集到的一些证据，可以证明何长安的的确确犯过法。”

    张扬道：“你知道的，何长安和文家的关系一直都很好，正是因为这层关系，所以他死后也不得安宁，不时会有人给他扣上行行色色的帽子，这些人的目的并非是要对付何长安，而是想通过他诋毁我干爹的名誉！”

    邢朝晖叹了口气：“想不被人抓住小辫子，就最好不要留辫子，苍蝇不叮没缝的蛋，话糙理不糙！”他喝了口茶，感觉这会儿舒服了许多，低声道：“张扬，她想为何长安复仇根本是件不可行的事情。在一帮老家伙的怂恿下。发动对钻石王朝的收购战，根据我掌握的情况，那些老家伙利用她收购的机会，从中渔利，而他们的行为也引起了香港商业犯罪调查科的注意。”

    张扬道：“我劝过她，可是她不听。”

    邢朝晖道：“如果她一意孤行，可能会面临很大的麻烦。”

    张扬内心一沉。邢朝晖既然这样说想来不会骗他，有可能国安已经注意到了秦萌萌。如果她的身份暴露，那么她将面临的是一连串的危机，不但国安要对付她，秦家也不会放过她，还有谋杀何长安的真凶也同样不会放过这个落井下石的机会。张扬低声道：“真是个不小的麻烦。”

    邢朝晖道：“有些事一旦沾染上政治色彩。就会变得异常复杂。我不是危言耸听，我工作了这么多年，处理过很多次的政治危机，作为朋友我还是要给你几句忠告。”

    张扬点了点头。

    邢朝晖道：“无论是西施、貂蝉还是陈圆圆，她们之所以能够在历史上留下名字，绝非是因为她们长得倾国倾城，而是因为她们和政治扯上了关系，政治斗争中。女人虽然不是主角。但是往往会成为极其重要的道具，很多时候会起到左右大局的作用。”

    张大官人感叹道：“红颜祸水啊！”

    邢朝晖道：“你刚说傅海潮的事情。他接近柳丹晨的目的或许就是用这祸水将你给淹没吧？”

    张大官人道：“头儿，难道你以为我的意志就这么薄弱？”

    邢朝晖道：“你在女色方面的确薄弱，而且不堪一击，谁都知道这是你的罩门，只要找准地方，狠狠一击，保证你会苦不堪言。”

    张大官人知道邢朝晖所说的都是实话，他的确时常在这方面栽跟头，傅海潮接近柳丹晨的目的应该是想要利用她来刺激自己，如果自己落入他的圈套，就会麻烦上身，自己的麻烦肯定会给文家造成困扰。虽然他早就看出了傅海潮的用心，没有落入他精心筹谋的圈套，可是柳丹晨的突然失踪又让这件事变得更加的扑朔迷离，这究竟意味着阴谋的结束，还是一个更大阴谋的开始？张大官人到现在仍然并不相信柳丹晨是被人劫持，毕竟柳丹晨身上所背负的秘密实在太多，一个能够设计在自己身上种蛊的女人，绝不会那么容易被别人控制。

    相对而言张扬更担心的是秦萌萌，照邢朝晖所言，秦萌萌目前的处境已经是危机四伏。任何事都有两面性，别人之所以要对付他们，是因为要通过这样的举动带给文家麻烦。

    和邢朝辉在十点分手，张扬指了指车来车往的大街到：“我打车离开！”

    邢朝辉也没打算送他，其实如果不是张扬主动相邀，邢朝辉是不会和他主动联络的，经过这次死里逃生之后，邢朝辉已经从第一线撤了下来，并不是上头的意思，而是他慎重考虑之后的结果，被章碧君囚禁的这段生涯已经成为他挥抹不去的梦魇。

    邢朝辉伸出手去拍了拍张扬的肩头道：“你好好劝劝她，千万不要成为被他人利用的工具。”

    张扬点了点头，目送邢朝辉上了一辆军绿色的猎豹，邢朝辉在车厢内向他挥了挥手，然后启动了引擎，伴随着震耳欲聋的爆炸声，猎豹车被炸得四分五裂，在火光中四散翻飞，强大的气浪向四周辐射而去，张扬的身体被一股无形的巨大力量推起，重重摔倒在地面上，周围店铺的玻璃被震得粉碎，玻璃的碎屑洒落了一地。

    张大官人的双耳发出一阵尖细的鸣响，他短时间内听不到任何的声音，傻了一样看着尚未熄灭的火光，他的身上不知落上了谁的鲜血，过了一会儿，他的听觉重新得到恢复，他听到了惊恐的尖叫声，听到了汽车因为急速刹车而连续追尾的声音，听到了金属片落地的声音，听到了自己无法控制住感情的哭声。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。张扬虽然和邢朝辉常开玩笑，可是这并不影响到他对邢朝辉的尊重，他和邢朝辉之间有着一种亦师亦友的感情，亲眼看到自己的朋友在爆炸中灰飞烟灭，这是一种怎样撕心裂肺的痛。

    耿志超率队来到现场，将爆炸现场迅速封锁起来，这场爆炸造成了一人死亡，三名路人受伤，耿志超找到了目击者。张扬坐在那里，身上沾染了不少的血污，不知鲜血究竟来自于别人的身上还是他自己。

    耿志超向一旁的急救医生道：“他情况怎么样？能不能马上接受讯问？”

    那急救医生叹了口气道：“我不知道，他拒绝我们为他进行身体检查，也不愿跟我们去医院治疗。”

    耿志超点了点头，来到张扬面前，低声道：“怎么会这样？”

    张扬抬起头，他的双目中泪水已干，眼球上布满了血丝，目光充满了杀机，这目光看得耿志超内心为之一颤。张扬道：“查出是谁做的，不管是谁，我一定会杀了他，我发誓！”

    耿志超道：“你为什么会和邢主任见面？”

    张扬道：“朋友之间见面吃顿饭不是很正常吗？”

    耿志超道：“据我所知，你并没有开车，你为什么没上这辆车？”

    张扬宛如一头被激怒的狮子般吼叫道：“你怀疑我？你他妈怀疑我？他是我朋友，我不可能害他，如果可以，我愿意牺牲我的性命去救他！”

    耿志超道：“但是你仍然好好地活着！”

    张扬咬了咬嘴唇，不错！自己仍然好好地活着，他无法解释这件事，也不愿解释，如果他刚才上了邢朝辉的车，那么现在他已经和邢朝辉一样灰飞烟灭。

    耿志超道：“张扬，我希望你能够给我一个合理的解释。”

    张扬摇了摇头道：“我给不出什么合理的解释，但是，我一定会找出凶手并干掉他！”

    在经历了长达三个小时的讯问之后，张扬才被特许离开，此时的张扬第一次有了身心俱疲的感觉，他没有返回驻京办，而是回到了香山别院，当他推开房门，看到别院书房内的那盏灯光的时候，被秋风冷头的心头方才浮现出一丝温暖。

    听到外面的动静，陈雪走了出来，她仿佛一个等待丈夫夜归的妻子一样，轻声道：“回来了？”虽然声音很平淡，但是张扬仍然从中找到了她对自己的关切，张扬点了点头，他默默走了过去。

    陈雪道：“饿不饿？去洗个澡吧，我帮你煮碗面。”

    张扬摇了摇头道：“你为什么还不睡？”

    陈雪道：“在看书，我一直都很晚睡，你最近不是一直都在驻京办住吗？”她从张扬疲惫而伤感的表情料到，一定有事发生。

    “陪我聊聊？”张扬的声音带着乞求。

    陈雪点了点头陪着张扬就在门廊前的台阶坐下。

    张扬道：“我一个很好的朋友，邢朝辉他死了，刚刚发生的，我亲眼看到了全过程，有人在他的汽车内安放了炸弹，如果我上了那辆车，我想……我会和他一样……”

    陈雪道：“你没上车，你还好好地活着。”(未完待续。)<!--over-->

