    江上锦帆升起，甘宁潇洒的率部曲离开，把被曹军围攻中的夷陵留给了小兄弟刘封。

    在豪爽义气的甘宁看来，这很正常。

    周瑜大都督的援兵一直未到，他总不能为了一座孤城而赔上锦帆兄弟们的性命。

    刘封这小兄弟为人不错，也有担当，又是盟友，留给刘封守卫既保全了他甘宁的名声，又没有什么坏处，一举两得有何不可？

    至于孙刘以后反目之类的预知，甘宁表示，他不过是一介武将，不是统帅、不是谋士，猜不到那么复杂的结果。

    刘封接守夷陵，心情既惊喜又复杂。

    从刘备谋取西川的战略角度来看，这回他是捡了个大便宜，但在南郡的局部战场来看，又是背上了一个大包袱。

    最眼前的威胁，刘封马上要应对曹军居高临下的箭楼、抛石车打击。

    刘封安顿好城中防御之后，即吩咐邢道荣将麾下马良、傅肜、赵累、霍峻等重要将领召到县署议事厅内商议对策。

    在宽敞的厅堂内，刘封已令亲卒摆好了夷陵附近的地形沙盘。

    “小将军，曹军在高处，我军在低处，这要防备起来，着实不易，依良之见，我军可先遣出一军，切断曹军水源和补给，逼其下山搦战。”

    马良点指着夷陵北的丘陵山头与山腰道路，沉声建言道。

    刘封微微一怔，断水断粮，这不就是后来街亭之战的翻版吗？

    马谡、马良，这两兄弟倒是有趣，也见识也有异曲同工之处，当然，马谡比马良，眼光和能力要差了不少。

    “小将军，末将愿领一军扎守山道，断曹洪后路？”傅肜听到有破敌之策，心中欣喜，连忙请令道。

    刘封看了一眼求战欲望强烈的傅肜，沉声道：“从云你一人去，势单力弱，又人生地不熟，易被曹军击破，这样，霍叔为主将，枝江兵对这一带地形熟悉，就算战事不利，也能安全返回；从云你为副将，你们两部合兵二千，守于城外江畔，不急求战，只守好营寨即可。”

    刘封军归公安，为表彰将领们的功绩，刘备为傅肜取表字从云，为赵累取表字季达，这也代表了傅、赵两人被刘备看中，或许夷陵一战后，他们就有可能从刘封处调走。

    霍峻没想到刘封对自己这么器重，刚想要推辞几句，刘封摆了摆手，道：“霍叔为人沉峻稳重，守卫营寨甚有方法，还请勿要推辞。”

    说到这里，刘封又转向马良，道：“季常，你等会出城往曹营一趟，见到曹洪、曹纯之后，就明确的告知他们，夷陵归我刘封守了，他们要么停战撤军，要么进攻城池，两个选一个，要是守在城外不战又不退，只能让周瑜乘隙偷了江陵城”

    马良是荆州马家的子弟，与蔡、蒯、黄等豪强家族皆有联姻，曹洪军中的辎重补给，现在还有赖于这些当地豪族的补充，翻脸杀了马良的可能性很小。

    马良白眉一展，稍想了下，笑道：“良遵令。小将军这是要用攻心之计吧，曹洪听到小将军兵到，这时只怕已经后悔不迭了？”

    一番计定。

    刘封军各部立即分头行动，霍峻、傅肜领将卒出城于江水支流平缓之处扎营，城中鹿角柴垒栅栏等一应辎重被霍峻带走大半。

    刘封则与赵累一起，在夷陵城中加紧修整损坏的城垣，以防备曹军有可能的突袭。

    邢道荣见傅肜、霍峻等将领均有任务，唯自己守在刘封身边，顿感信任和重视，对巡视察探诸般事宜更加上心。

    ——

    曹营中军帐中。

    曹洪、曹仁正在商议夷陵战事，刘封的突然出现，让曹军的兵力优势不复存在，继续强攻城垣的压制效果寥寥。

    这一段时间来，曹军的斥候重点关注的是江陵周瑜军的动向，吴军的船队还停泊在江陵附近，这让曹洪、曹仁以为夷陵这边还不会有事，岂料想，周瑜没来，刘封却来了。

    “子和，听说刘封这人甚是勇烈，此番对手换成此人，我们不如激将一番，诱其出城，一举围歼之。”

    曹洪综合能力不如曹仁，但作战甚是勇猛，在一时找不到突破口的时候，他的第一选择就是骗刘封出城单挑。

    曹纯轻咳了一下，喘息了几下，道：“子廉，刘封可不只是勇烈，这人也相当的有智谋，听南面的间作回报，刘封在二个月前，连下武陵、零陵两郡，风头一时无量。我们切切不可大意。”

    曹纯的虎豹骑在长坂坡一战中大显神威，将刘备打得落荒而逃。

    要说唯一的遗憾，就是刘封借着单骑带着一众刘备军家眷从乱军中脱身的经历，踩着虎豹骑出名了。

    这个结果让曹纯心中不快，加上疫病袭身，他的身体开始出现问题。

    两人正说话间，帐上有报刘封军中从事马良来到，求见曹洪、曹纯。

    待马良进来，说罢刘封的意思后，曹洪与曹纯对视一眼，沉默了好一阵，没有作出回答。

    半响之后，曹纯问道：“刘小将军就那么自信，我军打不下来夷陵城？”

    马良挺了挺胸，信心满满的回答道：“曹将军要是不信，尽管攻城，不过，要是吃了败仗，可别说我家小将军没有提前告知。”

    “那这样的话，你就回告刘封，等着我曹子廉来取他的首级。”曹洪被马良态度气得脸色铁青，这刘封也太狂妄了，区区一个小辈，竟然敢在他这样的骁将面前说大话。

    马良被曹军将卒赶出曹营，向刘封禀报曹洪、曹纯所言，刘封听罢大笑三声，道：“曹军依靠箭楼、抛石远程攻城，我们暂无手段，要是两军近战，那谁又怕得谁来，曹纯的虎豹骑在华容道上就被打趴下了，也不知还剩下几骑活着。”

    虎豹骑，对刘封来说，是无法从记忆中抹去的对手。

    长坂坡一战，刘封虽然带着糜夫人等人逃了出来，但沿途之上，看到的刘备军将士、百姓被曹军虎豹骑杀戮的情形太多了。

    要是曹纯攻城，那就是复仇的机会来了。

