    “是大蛇丸！这次不能让他跑了！”

    山谷里，木叶和砂隐的忍者纷纷高呼，从各个方向冲进谷底，把大蛇丸团团包围。

    奇怪的是，面对来势汹汹的追兵，大蛇丸这一次没有再逃跑，而是站在原地, 一副有恃无恐的样子。

    “都别轻举妄动！”

    自来也本能地感到一丝不妙，命令众人止步，他自己一个人朝着大蛇丸走了过去。

    “大蛇丸，这里是怎么一回事，地上的那具尸体是谁？”

    自来也在距离大蛇丸十米左右站定，看了一眼地上角都的尸体，皱着眉问道。

    “一个赏金猎人罢了。”

    大蛇丸，也就是鬼鲛淡淡说道, 并冲着自来也调侃了一句，“木叶给我开出的赏金不低嘛，竟然有六千万两。要是我自首的话，这笔钱是不是该归我？”

    自来也闻言，叹了一口气，注视着这位昔日挚友，严肃而郑重地说道：

    “大蛇丸，不要再执迷不悟了，这是你最后一次认罪投降的机会。我以四代火影的名义向你保证，不会取你性命，但你的余生都必须要在木叶监狱里度过，忏悔自己罪恶的一生。”

    “我还是那句话，我拒绝。”

    鬼鲛两手一摊，表情轻松，继续调侃自来也，“除非你把火影的位子让给我，我才会考虑，要不要回木叶去。”

    自来也顿时摇了摇头，不再对挽回大蛇丸抱有任何希望, 他的目光也瞬间变得冰冷决绝，散发出一股浓烈杀意。

    他深知大蛇丸的才能，如果把对方放跑了，等大蛇丸卷土重来的那一天，一定会对木叶造成巨大的灾难。

    所以，即使对方曾经是他的挚友，自来也也不能手软，必须将其就地正法、永绝后患。

    想到这里，自来也不再犹豫，当即便施术结印，一头白发迅速活性化，变得又长又炸，如同狮发一般。

    忍法·乱狮子发之术！

    咻咻咻。

    自来也的头发变成千本，似暴雨一般朝着大蛇丸射了过去。

    大蛇丸（鬼鲛）邪魅一笑，从容结印，在毛针千本即将袭来的时候，于身前召唤了一排弯曲的木柱, 形成了一个半球形的拱璧, 将自己笼罩在内。

    木遁·木锭壁。

    咄咄咄咄！

    毛针千本落在木锭壁上，被尽数挡住，没有对鬼鲛造成任何伤害。

    自来也见忍术失效，眉头微皱，二话不说就冲向了木锭壁。在这个过程中，他的右手掌心产生强烈的查克拉波动，最终形成了一个耀眼的圆形光球。

    螺旋丸。

    咔嚓！

    自来也一掌按在了木锭壁上，螺旋丸产生的巨大破坏力，瞬间将木柱粉碎，打出了一个缺口。

    而就在这时，自来也看到了隐藏在木锭壁里的大蛇丸，后者正对他露出一个诡异的笑容。

    下一秒。

    大蛇丸积蓄了足够的查克拉，一拳向前轰出，顿时爆发出了强大的气流，将周围残余的木柱尽数震飞。

    不好。

    自来也感到了大蛇丸这一拳蕴含的恐怖力量，让他想起了纲手的怪力，但即使是纲手的怪力，也没有这样的压迫感。

    那是因为，鬼鲛在这一刻祭出了“半仙模式”，让自己的一条手臂充盈着仙术查克拉，威力自然是沛然莫御。

    自来也仓促之下，只能转攻为守，将双臂交叉挡在胸前，试图扛住这一拳。

    结果毫无悬念。

    轰！

    鬼鲛这一拳下去，自来也当场两眼一黑，仿佛是被一颗巨大的陨石撞了，全身都失去知觉，几乎要散架。

    下一秒，他整个人被打得倒飞而出，像是高速飞行的炮弹一般，在空中飞行了上百米远。

    轰隆。

    最后，自来也一头撞上了山谷的石壁，轰出一个大洞，整个人陷进里面生死不知。

    “火影大人！”

    看到这一幕，木叶忍者都大惊失色，纷纷冲过去救援。

    罗砂见状，摇了摇头，向前走了两步，目光冷冽地盯着大蛇丸：“还是我来吧。”

    他作为四代风影，却被人用幻术控制沦为傀儡，最后还是靠着木叶忍者出手救援，才恢复正常。

    这件事，让罗砂感觉到很没面子，同时也在心里憋了一股火。如今他看到仇人之一的大蛇丸，自然是迫不及待地想要找回场子，证明自己的实力。

    于是，随着罗砂施术结印，将高度凝练的磁遁查克拉灌注到地下，他脚下的一大片地面顿时如水一般波动起来，变成了金色的砂子，浩浩荡荡如海水。

    蔚为壮观。

    “去！”

    罗砂一声厉喝，砂隐便如同海啸一般，席卷着朝着大蛇丸奔涌了过去，顷刻之间就将后者淹没。

    无数的砂金，将大蛇丸掩埋，在山谷中央形成了一座金字塔。

    “磁遁·砂金大葬！”

    罗砂声音冷酷，隔空握紧五指，所有的砂金顿时剧烈坍缩，随着一声巨大的闷响，在内部发生了一场大爆炸。

    “结束了。”

    罗砂放下手臂，自信满满地宣布了胜利。他靠着磁遁砂金之术当上了风影，死在他这一招砂金大葬之下的人，更是不计其数。

    “赢了！”“风影大人万岁！”

    砂隐的忍者们看到这一幕，纷纷兴高采烈地欢呼起来。在他们看来，火影自来也被敌人吊打，而自家的风影大人一出手就秒杀了敌人，高下立判。

    不过，被众人簇拥着的罗砂，看着远处的砂金字塔，却逐渐感觉到了一丝不对劲。

    他的直觉没错。

    噗。

    砂金的表面，突然冒出了一株嫩绿的树苗。

    紧接着，在罗砂惊骇的目光中，那株树苗以无比惊人的速度飞快生长，很快就长到了十米、二十米、三十米……

    在这个过程中，自来也也被波风水门等部下从岩壁里救了出来，同样是一脸震撼，抬头看着那株大树越长越高。

    最后，出现在所有人面前的，是一株高达百米的巨树，高耸入云。

    随着树身里长出双手双腿、树干顶端出现人脸的图案，这株巨树最终变成了一尊顶天立地的木人罗汉。

    “这是……什么东西？”

    卡卡西目瞪口呆地仰视着这尊木人罗汉，喃喃道。

    这种规模的忍术，不仅是他，也是木叶和砂隐的一众忍者们生平仅见，他们心中的震撼可想而知。

    “是初代火影的木人之术。大蛇丸那家伙……”

    自来也更是震惊。他的目光穿过百米距离，落在木人罗汉头顶的位置。大蛇丸正站在那里，如一尊神灵般俯视众生。

    “大蛇丸的实力比之前强了不止一个档次，简直不像是一个人。”

    波风水门眉头紧皱，神色充满疑惑和不解。难道，这才是大蛇丸的真正实力？

    就在这时，在大蛇丸的操纵下，木人罗汉动了。

    “吼！”

    木人的肩膀上，缠绕着一条数十米长、栩栩如生的木龙，这一刻发出了震天咆哮，从天而降冲向了木叶和砂隐等人。

    “快闪开！”

    自来也连忙厉喝出声，众人纷纷施展瞬身之术，从各个方向逃出这片山谷。

    轰隆。

    木龙坠地，把地面砸出了一个十几米的大坑，烟尘滚滚冲天而起。

    “四代火影，先撤退吧！此时再和对方硬碰硬的话，我们的人肯定会大量伤亡。”

    罗砂远远地冲着自来也喊道。

    自来也点了点头，同意了罗砂的看法，当即便下令木叶众撤离此地，并吩咐由波风水门断后。

    水门抬起头，看着这尊在大地上肆虐的木人罗汉，目光一凝，决定试一试。

    嗖。

    他施展瞬身之术，主动朝着木人罗汉冲了过去，只见他身形闪烁，很快就从木人的脚底，一直向上攀爬到了膝盖、腰部、上身。

    最后，水门纵身一跃，终于来到了与木人头顶同等的高度，与大蛇丸仅有十米之遥。

    咻。

    他一抬手，向大蛇丸掷去一枚三叉式的苦无，直取后者面门。

    大蛇丸一惊，但反应很快，头一歪便躲了过去，并且立马向水门发起反击，从袖子里射出了大量木遁藤条。

    就在这时，水门发动了飞雷神之术。

    唰。

    他出现在了三叉式苦无的位置，刚好是在大蛇丸的身后，然后反手握住苦无，径直捅向后者的心脏部位。

    噗嗤一声，苦无深深地刺进了血肉之中，意味着得手了。

    可下一秒，大蛇丸的身体便变成了一个木人，而且木头的缝隙还卡住了水门的苦无和手臂。

    木遁·木分身。

    刺杀失败了。

    至于大蛇丸，或者说鬼鲛的真身，则是悄然出现在波风水门身后，并发动了神威。

    水门感到了一股强烈的危机，猛地回头，一眼就看到了大蛇丸的那只万花筒写轮眼，正在散发出剧烈的瞳力波动。

    他来不及多想，再次瞬发飞雷神，试图逃离这里，传送到其它的飞雷神术式处。

    但让水门惊骇万分的是，他的飞雷神第一次失效了，因为一股莫名的空间力量作用在他身上，干扰了他的施术。

    下一瞬。

    一个空间漩涡出现，将波风水门整个人带离这个世界，传送到了神威空间。

    “这下有意思了。”

    鬼鲛自言自语道，嘴角翘起一抹弧度。

    他知道，神威空间肯定是困不住波风水门的，但对方要从那里顺利逃出来，恐怕也得花一点时间。

    在这期间，作为神威空间的主人，宇智波带土或许会撞见一个大大的惊喜。

    阴了波风水门一手以后，鬼鲛站在木人头顶，看向地面。

    地面上，木叶和砂隐的忍者基本都作鸟兽散，跑得没影了。鬼鲛也没打算追这些家伙，当即便解除了木人之术，消失在雨之国的群山之中。

    十分钟后。

    距山谷数公里远的地方。

    自来也和罗砂等人，相继汇聚于此，心有余悸地看着远处，木人罗汉消失的地方。

    那种恐怖的威能，在众人心里留下了难以磨灭的阴影。

    万幸的是，清点人数后，发现大部分人都安然无恙，有部分伤者，但没有任何人死亡。

    不过，奉自来也之命断后的波风水门，却是迟迟没有出现。

    “黄色闪光不会出事了吧？他可是我的救命恩人。”

    罗砂走了过来，皱着眉头问道，看似很关切。但实际上他的内心充满窃喜，巴不得波风水门被大蛇丸弄死，让木叶损失一大战力。

    这就是罗砂的性格，一个内心险恶的阴谋家。

    “不等了，我们先回雨忍村再做打算吧。水门可能已经施展飞雷神之术，提前回去了。”

    自来也思考一番之后，如是说道，但他的内心早已产生不祥的预感。

    于是，一行人就这样回到了雨忍村。

    几个小时以后。

    鬼鲛维持着变身后的大蛇丸样貌，再次出现在了雨忍村外。

    在这段时间里，他已经吞噬了从大蛇丸那里抢来的第二把草薙剑——天布流剑，依靠其坚硬和锋利的特性，再一次强化了自己的体魄。

    此时的鬼鲛，单论身体强度，已经是忍界有史以来的第一人了，将其他人远远甩在身后的那种。

    这样强大的体魄，也为他之后的进化计划，打下了最坚实的基础，可以说是万事俱备只欠东风了。

    不过在回去之前，鬼鲛的戏还没有看完。

    他和自来也等人一样，很好奇为什么只有大蛇丸一个人回到了雨忍村？

    以鬼鲛对大蛇丸的了解，他推测，八成是对方觊觎长门的身体，想要夺舍结果失败了，被打得落荒而逃。

    就像原著中，大蛇丸试图夺舍佐助一样。

    鬼鲛没有怀疑过长门的天赋，以后者的资质，学会龙地洞的仙术，只是时间早晚问题。

    到那时，长门一定会返回雨忍村，与自来也和罗砂等人发生正面碰撞。

    这样的精彩好戏，他怎么能错过呢。

    于是，鬼鲛大步走进了下水道的入口，再一次潜入了雨忍村，蛰伏起来耐心等待。

    神威空间。

    这是一个游离在现实世界之外的时空。天空一片黑暗，没有太阳，也没有星星和月亮，像是一块无边无际的漆黑幕布。

    地面上，耸立着一个个正方体或长方体的立块，泛着冰冷的金属光泽，堆叠在一起，让行走在其间的人感到无比苍凉和孤寂。

    如果这片空间是一个人的内心，那他的心灵深处，一定充满了绝望、痛苦和空虚。

    哒哒哒。

    随着一阵清脆的脚步声响起，波风水门从黑暗中走了出来。

    “这里是……”

    他皱着眉头，左右张望，试图寻找一条出路，却突然感到踩到了什么东西。

    低头一看，发现是一坨狗屎。

