
　　城墙上，朱由校也感觉到了军阵之力的威力，四周空间变得无比凝固，更重要的是，在军阵之力的笼罩范围内，各种法则之力完全被压制了，根本调动不了多少,而且还会压制敌人体内的灵力。

　　“影响不算大。”

　　仔细感应了自身一番后，朱由校顿时心中有数，虽然之前便知道军阵之力对他的影响已经不大，但是没实际试过，心里多少还是有些没底。

　　对于需要借助法则的修行者来说，法则之力被压制,等于自己的战力受到压制，再加上体内的灵力也被压制,对于任何修行者来说都是灭顶之灾！

　　不过对于他来说，影响并不大，因为现在他的力量都是来自洞天世界，动用的也是洞天世界的法则，军阵之力虽强，但也很难跨越时空影响到洞天世界中的法则。

　　反倒是空间凝固对于他的影响更大一点，在军阵之力的笼罩范围内，他是无法瞬移的，连速度都会慢上不少。

　　这时候，一柄长枪从斜里刺出，直逼他的要害。

　　朱由校念头一动，洞天世界开始降临，下一刻,方圆近两千里的洞天世界出现在德里城之上,遮天蔽日,仿佛要将德里城压碎一般,出手偷袭的莫卧儿帝国士卒瞬间被洞天世界碾成粉末！

　　不只是出手偷袭的士卒,在洞天世界降临的范围之内,一切都化为了粉末,包括数百米的城墙以及数千士卒。

　　“死来！”

　　这一刻，一道耀眼的刀光破开虚空，璀璨夺目！

　　刀光之后则是身披军阵之力的莫卧儿帝国皇帝贾汗吉尔！

　　这时候，一只白皙的手掌出现在刀光前，随后轻轻一握，刀光瞬间化为无数星光。

　　半圣巅峰吗？

　　感觉了一下刀光的强度，朱由校顿时心中有数，不过也正常，贾汗吉尔虽然不是他祖先那种雄才大略的开国君主，但也是一个强势的君主，加上莫卧儿帝国也是一个强大的国度，拥有半圣级别的修为也是很正常。

　　“怎么可能？”

　　看到自己的全力一击竟然被对方一手捏碎，贾汗吉尔一脸的难以置信。

　　“镇压！”

　　朱由校翻手一按，庞大无比的洞天世界轰然下坠！

　　这一刻仿佛天地末日来临，在无以计数的重量下，方圆十里的空间都被彻彻底底地压缩成了一个固体，一個真正的固体！

　　感受到那恐怖无比的重量，贾汗吉尔瞬间冷汗直冒,第六感正疯狂地向他示警,可是此刻贾汗吉尔只觉得自己四周的一切都变成了坚固的实体，空气也好，空间也罢，统统变成了实体，让他完全无法动弹！23sk.Com

　　“破！”

　　贾汗吉尔怒喝一声，一刀劈出，强悍的刀光劈开了一条通道。

　　可是下一刻，贾汗吉尔便绝望了，平时足以劈碎高山的刀光只劈开了一条百米长的通道，然后便再度堵上。

　　“不！”

　　贾汗吉尔疯狂地挥刀，无数刀光劈开了坚固的空间，可是还没前进多少米，此时的洞天世界已经来到了他的头顶！

　　轰！

　　一声震天轰鸣，洞天世界下方的方圆十里之地瞬间被压扁，漫天的尘埃席卷了整座德里城！

　　这一刻，天地失色！

　　无论城内的莫卧儿帝国贵族，还是城外的大明将领，所有人看着这一幕，全部失去了说话的能力！

　　这不是人所能做到！

　　半空中，朱由校几乎脱力，体内的洞天之力几近枯竭，这是他所能做到的极限了，方圆两千里的洞天，他能够催动的只有方圆十里左右，再多就不是他能够支撑的了。

　　“降者不杀！”

　　朱由校淡然的声音传遍了整座德里城。

　　目睹了那毁天灭地的一幕，没有人再敢有丝毫反抗之心，大明的兵马很快便进入了城中，接手了城池。

　　………

　　欧洲。

　　当教廷东征舰队覆灭的消息随着逃回的商人传遍了西方，整个西方几乎缟素一片，数十万守护骑士是来自整个西方的，足足数十万户家庭！

　　可是悲伤还没平息，另一个消息让整个西方陷入了惊恐之中，莫卧儿帝国被征服了，所有人都知道莫卧儿帝国离西方可不远！

　　教廷国，大教堂。

　　此时，西方众多国家的国王都聚集在了大教堂中。

　　看着宏伟壮观的大教堂，所有人都是脸色复杂，他们也没有想到，集合了整个欧洲所有教堂的力量，一股几乎凌驾于所有国家之上的恐怖力量竟然会如此轻易就覆灭在东方，覆灭在那个古老国度的手上！

　　最关键的是，据幸存下来的人所说，已经晋升圣位的教皇在大明的那个皇帝手中只撑了一招便被被斩杀，这才是最恐怖的！

　　当初费尔南德斯可是在他们面前展现过圣位的强大的，那恐怖的力量，他们依旧历历在目！

　　“皮埃尔红衣主教，你特意邀请我们前来，有什么事情吗？”

　　英格兰王国国王查理一世看向一旁身穿红衣的神父，自从费尔南德斯身死之后，教廷中留守的势力便推出了新的红衣主教主持局面，不过对于他们来说没什么区别，东征舰队覆灭以后，教廷国已经注定完了，皮埃尔一个三品神父改变不了什么！

　　“这是神的旨意！”

　　听到查理一世的话，皮埃尔面无表情道，他自然知道，如今的教廷已不是之前的教廷了。

　　“神？”

　　腓力四世冷笑道：“是皇太极和忽必烈才对吧！”

　　他们也不是傻子，在从幸存下来的守护骑士和神父口中知道了当时战场上发生的事情之后，他们便猜到了之前费尔南德斯为什么会突然晋升圣位了。

　　“不错，正是本座！”

　　这时候，大教堂的神像上泛起了朦朦白光，一道身影显现了出来，正是忽必烈。

　　“本座召集了你们前来，主要是有一件事情要告诉你们，接下来大明肯定会西征，为了对抗大明，本座决定从你们之中选出一人晋升圣位，带领西方对抗大明！”

　　忽必烈傲然道，自从决定放弃这方世界后，他也就失去了继续伪装神灵的兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百五十九章 洞天降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 