    于是，孟光熙通过最原始的网购，买个一个U盘，还得去银行办理转账，神州那边才发货。嗯，得加多二十块钱的邮寄费。这也是没办法的事，毕竟是2000年，网购什么的都是雏形。现在能网购的，只能通过“天网”来交易。但是，“天网”的交易极其不方便，只能是交易虚拟游戏装备，实物网购，还是差那么一丢丢意思。

    当然了，也不代表没有互联网公司做网购，像叮叮网，也做网购，还有意趣网，也是专门做网购的。

    可惜它们这些网站，要不是没烧钱，就是网购思路有问题。在方既明看来，它们只会路子越走越窄。实际上，欧美那边的网购也兴起来了，但说实在的，就比中国现在好那么一丢丢。不说跟上辈子的淘宝比吧，就连淘宝打败的那个易趣，都有点比不过。

    也能理解，网购是新兴事物，摸索中前进也是应该的。上辈子的淘宝，一开始多low啊，也就后面慢慢的才发展成后面这样。饶是如此，方既明也还是觉得网购确实是要改良。可惜的是，方既明没钱烧了。

    单单是一个神州，一个百度，再加上一个飞讯，已经足够把方既明的精力牵扯得太零散。再加上这钱，确实是不够。互联网企业是要融资，要烧钱才能继续玩下去的，才能搞到一个高估值，继而上市圈钱。但方既明现在把百度放出去融资，不知道能估值个几百万美刀不？与其是这样，还不如把百度做起来再说了。

    百度都没搞好，再搞什么网购，这简直是太看得起自己了。方既明现在都还在负债之中，要是U盘卖不好……这个后果方既明自己都不敢想啊。

    摇了摇头，方既明只能看着孟光熙在那鼓搞了好久，再出去把钱给汇过去了，才算是网购成功。

    时间很快，一晃到了十一点。

    方既明关了电脑，收拾了一下自己的形象，然后拿上小背包，出去了。

    坐着公交车，来到了燕大。

    好吧，方既明就知道林清漪没有那么准时的。

    好歹上辈子是程序员，没实践过，但方既明做了不少攻略。咳咳，可惜那些攻略都不怎么靠谱，没说怎么追到女孩子，导致上辈子方既明还是一条单身狗。事实上，只有真正踏入爱情这个领域，方既明才知道，原来追女孩子是最累的，也是很难追上的。真正的爱情，从来都是吸引，不能靠追的。

    事实上，方既明也不知道自己怎么就吸引到那么优秀的林清漪了。

    可能是颜值？还是原主那个忧郁气质，激起了林清漪的母爱心绪？

    不管怎么说吧，方既明还是捡了个大便宜，搞得方既明自己都有点飘了。

    “小伙子，你怎么又来了？”

    宿管大妈已经记得方既明了，看到他在女生宿舍楼下晃悠，忍不住出来问道。

    “那个老师，我还是等人。”

    方既明嘿嘿一笑道。

    宿管大妈也明白了是怎么回事，说道：“你们这些小年轻啊，搞对象真的是一模一样的套路。算了，我也不拦你们。但你们记住啊，燕大可是什么学校，别闹出什么丑事来。”

    方既明连忙说道：“不会的不会的，老师，你放心。”

    “呵呵，有你这句话，我们就不放心了。算了吧，这都是你们自己的事。”宿管大妈叹了口气，“学生呢，还是要好好学习才行的。考进燕大不容易。”

    方既明想了想，确实是这样。

    因为方既明从来都认为，人类社会其实是由一小撮人推动的。这一小撮人，应当是智力最高的那一小撮人。换而言之，真正推动世界发展的，是科学家们。而华清和燕大，这两所中国最高学府，应该也是这样。

    然而方既明感觉到可惜的是，在此后二十年的时间里，从华清燕大出来的学子，有相当一部分去了留学，且不回国了。这种高级人才的流失，真的太令人惋惜。然而，方既明能做的，就是在自己的行业里做更大的研究院，招募更多的人才，给他们更好的待遇和科研环境。

    好比上辈子的华为，单单是一个长安研究所，就容纳了两万多人。里面就跟一个小城镇一样，什么配套设施都齐全。

    方既明在想，如果可以，神州也要搞这么一个研究所。甚至资金多的话，不止一个。还有飞讯，也要搞研究院，研究更高端的领域。未来的竞争，是高科技的竞争，也是人才的竞争。只有掌握了最多的人才，才能把科技推向更高，才能占领更多的话语权，也就能得到更多的利润。

    所以，宿管大妈的话没错，但有一点错了。

    “老师，我觉得好好学习是应该的，但好好学习的前提如果不是为祖国效力，那学得再好也没用。”方既明说这话不是无的放矢，在中国打开国门的时候，就有这么一批走出去的学生，被西方的“发达”说震撼了，认为中国怎么追都追不上的，所以他们心灰意冷，留在了国外。

    而此时，在2000年这会人才流失也是很严重的。

    宿管大妈听方既明这么一说，居然沉默了，也没说什么，慢慢地回到了女生宿舍的值班室里面。

    “诶，方既明，让你等那么久，不好意思啊。”

    说话间，林清漪一路小跑出来了。

    方既明看到了今天的林清漪，眼前一亮。

    是的，林清漪化妆了，不算浓的淡妆，但很好看。果然，方既明觉得自己没看错，林清漪的颜值确实不低，能素颜都漂亮的女孩子，化妆起来绝对是令人惊艳的。再加上林清漪今天穿了一身樱花色的长裙，显得那么可爱和漂亮。林清漪向他跑过来的时候，方既明感觉就好像仙女下凡一般朝着他跑过来，一时间都呆住了。

    “方既明，方既明，你怎么了？”

    林清漪用手在方既明眼前晃了晃，还以为他在发呆呢。

    方既明好半晌才回过神来：“你……你今天好漂亮啊。”

    林清漪果然听了很开心，窃笑道：“真的吗？”

