    “真要这样吗？”

    “这样最好。”

    “人太多了。”

    “人多才好啊。”

    “那……那你轻一点……”

    “我会的。”

    “等等……”

    “怎么了？”

    “呼……五楼，有点难度，但没关系，我准备好了，来吧！”

    “你不换一身衣服？”

    “不了，这应该是我最后一次穿它。”

    洪非点了点头，上前一脚正蹬踹在盾牌中心。

    振金猛然嗡嗡作响，史蒂夫直接从五楼摔了下去，坠落之际，他将盾牌挪到身下，整个身子也跟着蜷曲起来。

    嘭！

    一声闷响，史蒂夫径直撞上地面，顿时整张脸都痛苦地皱在一起。

    瞬时，街道四周诸多行人纷纷扭头转身看了过来，瞥见他身上那套经典的额红白蓝制服以及圆盾后，不少人发出惊呼，许多人掏出手机开始拍摄。

    洪非这时才在楼顶穿上黑金战甲，这是全新的以振金为原材料制作的纳米战甲，龙纹依旧，功能依旧。

    站到天台边缘向下俯瞰，眼看史蒂夫站起身来，洪非一步向前，身躯直直地坠落下去。

    轰地一声，他直挺挺地降落在地面之上，没有使出超级英雄惯用的三点式降落。

    刹那之间，周边所有人的目光与镜头也都跟着转了过来，旋即便听人们兴奋不已地大声呼唤着“龙王”。

    洪非向着热情的观众们挥手致意，瞬时大家愈发激动地欢呼起来。

    史蒂夫起身后头也不回地转身冲进人群，人们见状快速地朝四周散开。他顶着盾牌快速奔跑冲上街道，不顾来来往往急行的车辆，不一会儿便惹来了一片骂声。

    洪非转头看去过去。

    史蒂夫跑得更快。

    此时，人们好像才突然想起来，此时的龙王和美国队长不再是以往合作行动的关系，甚至美国队长连自己的称号都已经被联邦政府给褫夺了，现在的美国队长面向全世界的公开身份有且只有一个：通缉犯！

    于是，他们脸上的表情从一开始的兴奋激动渐渐地转为平淡，直至最后有许多人放下手机神情复杂地看着洪非，以及正在奔逃的史蒂夫。

    记忆的作用是非常强大的，而榜样的印象同样也是非常深刻的。

    他们很多人从很小的时候就开始接触到史蒂夫数十年前光辉的壮举，而随着史蒂夫“死而复生”，纽约大战和黑暗入侵上的表现更是深层次地强化了人们对他所象征的意义的美好向往。

    突兀而来地将史蒂夫的美国队长英雄身份剥夺，同时冠以“通缉犯”的名义，如此行径早已在网络上掀起了一波又一波讨论与反对的热潮，眼下围观人们的反应便已是明证。

    洪非追身而上，史蒂夫翻身骑上一辆摩托拧紧油门快速离去，一场追逐战快速开启。

    两人你追我赶，时不时一次交手碰撞，很快大半个城市的人都知道龙王正在追捕美国队长。

    当两人进入城市中心区域之时，就连天上都有直升机跟随而来。

    人群汹涌聚集，见两人打过来之时，他们没有如同往常一般抱头逃命，反而饶有兴致地看着两个人的追逐，丝毫不担心会擦枪走火伤及自身，只在两人经过的时候非常有默契地让开。

    像是在观看一出贴身演出的舞台剧。

    他们不认为龙王和美国队长会伤害他们，哪怕现在这两位超级英雄正在干架。

    洪非抬脚一踢，地面上的一枚易拉罐径直冲向史蒂夫的后脑。

    感应到背后呼呼风声，史蒂夫头也不回竖起盾牌挡在身后，奔跑的速度丝毫不见减缓。

    见状，洪非似乎无奈地摇了摇头，跟着伸手把街边的路灯金属杆一脚踢断，跟着转手投掷出去。

    金属杆破空而去，转眼轰地一声插进地表拦截在史蒂夫面前。

    趁此机会，洪非飞身而起落到史蒂夫身前。

    “跟我回去。”他的声音没有任何波动，充满了僵硬的机械感。

    史蒂夫举起盾牌作防御状：“不可能。”

    “你不回去，永远没有办法解释清楚。”

    “如果我跟你回去了，那我才是真的这辈子都不可能洗清罪名。”

    “你就想一直逃吗？”

    “你们不追，我当然不会逃。”

    洪非表面上开始沉默，实际上却是在给围观群众反应的时间。

    少顷，他又开口：“史蒂夫，给我一个理由。”

    史蒂夫苦笑：“你要什么理由？”

    “到底发生了什么？”

    随着洪非这一句话问出，人们的目光以及镜头纷纷聚集在史蒂夫的脸庞上。

    他们才是真的想知道在美国队长的身上究竟发生了什么的人。

    只可惜，史蒂夫再次令众人失望了，他摇头道：“不，我不清楚。”

    “我觉得你很清楚，但是为什么你现在不相信任何人，甚至包括我？”

    史蒂夫张了张嘴，几番欲言又止之后，他还是选择了摇头。

    见此，洪非似乎失去了耐心，他道：“你不说，今天你也走不了。”

    “我知道，你可以把我抓回去，但是有的事情无法改变，正确的始终正确，错误的就是错误。”

    洪非张开手臂：“那你怎么不看看身边的人，我们，复仇者，还有现场距离你几步之遥的人民，他们很多人都视你为偶像，以你为榜样，但是你现在却要在他们的面前顶着‘通缉犯’的头衔和我大打出手。”

    史蒂夫转头看了看，眼神对视之下，他清晰地从众人眼眸之中捕捉到了疑惑、信任等诸多复杂难言的目光。

    有那么一刹那的时间里，他甚至想放弃和洪非一起演绎这一出戏，向众人直接表明真相。

    不过，理智最后还是不出意料地战胜了感性，他重新看着洪非：“我不是你的对手，我只希望你别伤害到其他人。”

    “不动手，就最安全。”

    “我不会放弃反抗，过去，现在乃至未来都不会。”

    “哪怕注定失败？”

    “哪怕注定失败！”史蒂夫郑重点头。

    “好！！！”

    叫好声当然不是洪非，而是围观的众人，他们一边欢呼，同时还不吝各种赞赏，甚至有人希望龙王放过史蒂夫。

    听到这样的话，洪非毫不顾忌地直接询问史蒂夫：“你希望我放过你吗？”

    史蒂夫看着一群表态支持他的人，心中顿时无比火热，这不是演戏，而是最最真实的情感反馈。他悄悄和洪非换了一个眼神，目光中满是肯定。

    在开始演绎之前，他曾经和洪非表示过担忧，他觉得可能会误导基数庞大且不了解内情的普通人。然而洪非的回答永远只有一个：不会！

    面对洪非的询问，史蒂夫不假思索地摇头道：“不用，你有你的立场，我有我的角度，虽然我现在不能跟你说太多，但是我知道我们是一样的人。”

    听到这里，洪非的声音稍稍拔高一些：“那你就该相信我！”

    “我相信你。但现在还不是时候。”

    “那你现在就只能是通缉犯。”

    “我不在乎别人怎么称呼我，好了，你不用再说了，出手吧，我准备好了。”说着，他再度提起盾牌。

    话音刚落，洪非隔空出拳，一团莹莹闪烁的能量从拳头中飞出后落在振金盾牌上，盾牌嗡的一声猛然作响，史蒂夫腰身一缩，险险地撑住。

    不过朝着四周逸散的冲击波却让围观的人们站立不稳。

    由此一幕，洪非干脆暂且放弃能量攻击，转而迈步冲上前去与史蒂夫拳脚相搏。

    于是，人们又借此机会免费观看了一场拳拳到头完全真实的肉搏战。

    维持了一分钟的剧烈且迅速地交手之后，洪非一脚扫提击中史蒂夫的膝弯，趁其身躯摇晃的时候，抬腿击飞他的手中的盾牌，接着又是一个极其干脆利落的回旋踢将史蒂夫击飞，站立之后伸手稳稳接住从天上掉下来的盾牌。

    令人目不暇接的精彩招式引得一片惊呼，不过看到躺在地上的史蒂夫他们还是感觉有些难受。

    洪非持盾上前，主动伸手将史蒂夫拉了起来。

    “走吧。”

    史蒂夫苦笑：“你赢了。”

    “你也没输。”洪非转头巡视一周，又道：“看看他们，只要他们没有放弃你，那么不管是什么人在针对你，你都不会输。民心，才是最强大的根基，也是最有力的武器。”

    霎时，史蒂夫尚未开口，人们又在激动地叫好。

    “队长，我们支持你！”

    “龙王说得好！”

    “龙王，帮帮队长吧！”

    各种各样的言语汹汹而来，总而言之无不是表达对史蒂夫的支持，以及为史蒂夫而向洪非求情。

    如此情况之下，史蒂夫终究还是忍不住红了眼眶，他定定地望着洪非。

    洪非明白他的意思。

    队长，不是少数人的队长，而应该是也必须是多数人的队长。

    资本论没白看。

    史蒂夫抬起双手放在洪非面前。

    洪非摇了摇头，将盾牌还给他，然后提着他的手臂倏地升空而起，直向华府而去。

    地面上，人们依然沉浸在方才热烈高昂的气氛中难以自拔，更是对两人的谈话尤其是龙王的话不可避免地衍生了深思。

