    前文曾经提及过。

    亚伯由于与凯蒙团长的血缘关系，很早就混迹在比蒙骑士团内，偶尔会跟着骑士团成员出一些简单且危险度极低的任务。

    四年前，曾发生过一件‘大事’。

    以至于在那次事件后，亚伯被完全禁止与骑士团成员出城。

    一直到前不久的【精英集训】才以见习骑士的身份，与合理的方式出城。

    四年前。

    年满十六岁的亚伯，已与骑士团大部分的骑士混熟。

    因圣城的瞭望员发现距离西城门约三十公里的森林区域，有着少许石块移动的迹象，怀疑有野怪聚集的可能性。

    因此，派遣三名比蒙骑士团的骑士前去调查与处理这件事。

    三十公里属于【安全范围】，要知道上一次集训选定的斯图亚特大庄园都有六十多公里远。

    一般而言。

    由于城墙的独特构造，城外生命十分厌烦‘金属铜’，一般不会靠近五十公里。

    像这样的事件一般很好处理，往往只需要跑过去调查一番。

    遇到的，通常是一些走错路的低阶野怪或是邪秽，轻松击杀就能完成任务，还能换取不错的赏金。

    像这样发生在安全范围内的调查案件，亚伯跟着骑士队伍出城已不下五次。

    凯蒙团长利用自己的权限，让亚伯先同龄人一步，提前熟悉城外的环境，提前适应污染，提前磨炼在城外的生存能力。

    十六岁的亚伯，戴上「护目镜」，跟随三名骑士出发。

    三位骑士均是加入比蒙骑士团不足三年的年轻骑士，也就比亚伯大十岁，私下关系还算不错……一些关于兽性驾驭的小问题，亚伯都会私下向他们询问。

    然而。

    随着马车驶入森林，来到三十公里远的事发区域后，却突然没了音讯。

    就连瞭望员启用‘眼’的能力，也看不到任何马车的踪迹……就好像马车进入碎石阵后，就仿若凭空消失。

    事情立即传回到比蒙骑士团。

    很快。

    骑着猛犸巨象的凯蒙团长亲自出发，踏平沿途的树木而来到事发地。

    竟在碎石间嗅到了【异魔】的气息。

    这些看似凌乱摆放的碎石，实际却构成了一种重叠空间的入口……马车驶入时，直接闯入到内部空间。

    等到凯蒙团长亲自踏足碎石空间时。

    发现这一道空间隐隐有着崩塌的趋势，内部满是腥臭味。

    三名正式骑士已身亡，兽化的躯体被各种石块砸的支离破碎，小型石片更是切入内骨，根本没有救治的可能性。

    寻着空气中暴躁的兽性，在重叠空间的中心发现了一只‘狂兽’，正在不断以利爪切割着某种石块生命。

    制造这一重叠空间的石属性【异魔】在被三位骑士达成重伤的情况下，被这只狂兽完全撕碎。

    嗅到有其它生命靠近时，狂兽竟显露出原始野兽凶相，立即扑向凯蒙团长。

    当然。

    因级别相差太大，立即被凯蒙团长单手压制在地。

    但狂兽却不甘示弱，疯狂撕咬着凯蒙团长的手臂。

    直到凯蒙将体内的比蒙血脉完全激活，以最强威压才将这只狂兽的原始兽性给完全压会体内。

    骨块、皮毛脱落。

    压在凯蒙团长手下的正是昏迷不醒的【亚伯.雷恩】。

    这次事件，凯蒙团长动用人脉关系，将关于亚伯的一切信息从本次事件记录中抹去……没有人知道亚伯完全狂化的事情。

    也在这件事情后。

    凯蒙团长意识到问题，开始让亚伯进行全方位的‘掌控’修炼，首要目的在于控制住体内的‘原始兽性’，其次再是各类技艺的学习与磨练。

    亚伯的真正潜力让他既是高兴，又有些担忧。

    …………

    当前。

    《怪談》世界，核心建筑-【灯塔】最顶层。

    韩东释放进阶的「触手化」能力，试图击杀【灯男】而失败。

    由陈丽照顾，挑出体内电线的亚伯本已陷入虚弱。

    盯着眼前的糟糕情况，看见不远处拼死一战而倒地的韩东时……不由得在脑海中闪过，三位年轻骑士学长被异魔杀死的场景。

    “我必须在保留一丝意识的情况下，进行狂化……绝不能完全暴走！

    我必须带上尼古拉斯顺利返回圣城……我必须做到！”

    一时间。

    亚伯的气息变了。

    瞳孔渐渐淡去而变化为两只纯白的眼瞳。

    覆盖于体表的白色气息，由于浓度不断增高，变得肉眼可见甚至逐渐实体化……如同一层层白色的轻薄铠甲覆盖于亚伯全身。

    层次分明的结构，有一种轻型自适应外骨骼装甲的感觉。

    在四肢上的覆盖率极高，还在指端形成一种特殊结构-「空爪」。

    一种高浓度、高强度且肉眼不可见的风属性利爪……

    同时，还有一条白色尾巴拖拽在地，使得亚伯能在超高速移动中，稳固身体的重心。

    这样的姿态与曾经亚伯完全暴走时，有一定的差别，至少当前看来，亚伯还是一个人……完全暴走的他，可以说是被原始兽性完全吞噬而‘丧失人形’。

    这样的姿态正是亚伯长久以来通过学习‘掌控’，逐渐驾驭体内兽性的成果。

    在狂乱之中，保留着一定的清醒意识。

    就在一根根电线缠上核心探照灯，将【灯男】聚合重生到一半时。

    狂兽袭来。

    “你！还没死吗！？”

    仅剩半具身体的灯男感受到狂兽气息时，再次动用「光爆」能力，想要尽可能争取时间而让身体完全愈合。

    超十万流明的光照由其体内释放而出时，亚伯将身体缩成一团，以覆盖于体表的‘兽甲’强行阻挡。

    滋滋滋！

    部分兽甲在这等光照下立即蒸发。

    但亚伯却丝毫没有停顿，无视着疼痛、强行挡住光爆，逼近还未聚集成型的灯男。

    「空爪」

    构建灯男躯体的线缆，每一根都被切割得不超过1cm。

    眼看就将复生的灯男被完全切碎。

    关键时刻，韩东以全力喊出一句：“亚伯……探照灯给我！！！”

    还有一丝清醒意识的亚伯，成功接收到信息，一爪掏出线缆最深处的小型探照灯，迅速扔给一侧的韩东。

    探照灯被韩东手掌接住的一瞬间。

    一根触须直接无视探照灯罩，直接伸入内部，污染、腐蚀、湮灭掉【灯男】的主意识。

    乐园管理者-【灯男】死亡！

    『已获得命运材料-「灯筒」』

