    “……解决了不少啊。”勇者擦了一下身上溅射到的银色血液，现在在它的周围到处都是地镜的……尸体。

    它们被打烂，切开，撞碎，各种各样的死因都有，还有一些是被侏儒咬碎的。

    只要它们身上的某个部分损伤，就会有大量的银色血液流出，然后很快便不动了。

    有一部分地镜在最后逃掉了，但是大部分都被杀死……学者感到相当不解，它对勇者说道：“为什么一进来就非得在这里屠杀不可啊……你也没意见吗？”说完，学者看向了苏苏米。

    “我没什么意见。”苏苏米说道：“我也会保证探险队的安全，再说，我们这个身体准备了很多种武器，就是为了给我们用来战斗的吧。”

    “你不需要在意这种事情……”爆哮虫则说道：“你们电影里的‘英雄’不也是经常这么做的么？”

    “我说不要提电影……算了。”学者说道：“我觉得它们过会会再次来攻击我们，我们就先离开这里吧。”

    学者的话语得到了所有队员的赞同，实际上它算是名义上的‘队长’，只不过这些队员都好像不太听话。

    留下了满地的地镜尸体，它们随便找了个墙下的入口走了进去。

    进入入口后，出现在学者面前的是很长的通道，通道是直径三十厘米左右的圆形结构，就通常来说这种结构对于除爆哮虫外的生物们来说不好走，但它们现在不管道路是什么形状都没问题，因为它们的手脚都能粘着墙壁移动，不会因为道路的形状而行动受阻。

    现在学者一行都贴着通道顶移动，因为它们认为地镜不会爬墙。

    “那里出现了一些奇怪的东西。”

    在通道走了一段路，勇者指着前方说道，只见远处的通道地面出现了大量突起的物体。

    这些突起的物体是方形的，而且是透明的，里面好像还装着什么东西。

    “停止前进，先观察一下……”学者稍微调整了一下眼睛的视野。把远处的物体影像拉近了之后，学者发现这些从地面突起的方块里装着的都是些焦黑的物体。

    “这些是……烧熟的肉？”学者说道：“它们在镜面上烧熟的生物分解成这些肉块然后装在这里吗？”

    “呜哦哦哦哦！”学者才说完，侏儒忽然就大叫一声跳了下去，然后扑到了一个装肉的方块上在那里试着咬开方块外壳。

    “你在干嘛！”学者这一次也总算弄懂了侏儒在想什么。于是它立刻叫道：“你现在不能吃肉知道吗？”

    “呜哦？”侏儒转过头，以不满的情绪看着学者。

    “我知道了……”而学者也转过头，看向爆哮虫道：“我知道为什么你们要带这个东西来这里……”

    “什么？”爆哮虫做出惊讶的样子道：“你居然知道了？”

    因为这次行动的队员据说是琳还有教长策划的，但是学者没有和它们交流过，唯一负责和教长交流的就是爆哮虫。

    “你是想看电影效果吧？”学者说道：“因为那些电影里都需要一个很会找死的同伴。才能让剧情发展下去，一般它们碰到各种怪物，各种危险的原因……都是因为那些负责找死的角色造成的。”

    “是的，你猜对了。”爆哮虫说道：“那个侏儒会以最……单纯的方式来和这里的生物进行接触。”

    “但是这里不是电影！”学者说道：“我们的目的就是要安静地研究这里的生物才对。”

    “不，实际上不是那个目的。”爆哮虫说道：“我们探索队的真正目的……就是以各种方式接触这里的生物，包括那些比较直接的方式，比如说战斗。”

    “战斗，研究，交流，有必要的话可以做任何事情。”爆哮虫说道：“除了灭绝它们。但是那也是不可能达成的事情，所以不用担心。”

    “什么？随便攻击它们都无所谓吗？”学者疑问道。

    “是的，就是要以各种方式检测这里的生物的反应，还有这个……世界的反应。”爆哮虫说道：“所以要安排不同种族的队员。”

    “既然这样为什么不一开始就告诉我们？”学者问道：“我一直都很担心……”

    “它们都知道。”爆哮虫看了看勇者和苏苏米，这两个也表示认同。

    “就你不知道而已。”爆哮虫说道：“这是那个不能翻滚之物交代的，它说想观测一下你能[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]什么时候猜出具体情况，然后再回去向它报告你猜测出的时间。”

    “那个不能翻滚之物是……”

    “教长。”爆哮虫道：“它最近在和造脑怪玩一种叫做‘谁会先发疯’的游戏，现在我认为它可能快支撑不住了，所以我觉得提前告诉你也没什么问题。”

    “好吧。”学者说道：“既然这样那就不用管那么多了，那我去看看那些肉是怎么回事。”

    说着它从通道顶跳了下去。现在侏儒已经把装肉的方块给咬开了，里面的肉被侏儒给弄了出来，它还在不停地吃着。

    不过，这个机械身体好像没有吞咽功能。侏儒嚼了半天发现吞不下去，便把肉吐到一边，然后跑到一旁持续地发出像是在生闷气的嘟囔声。

    学者捡起一块侏儒吃剩的肉，然后进行检测。

    “肉有什么好研究的？”勇者也从上面跳了下来问道。

    “地镜显然不是有机……细胞生物，但它们干嘛要储藏这些肉呢？”学者说道：“肯定有着什么别的目的……这个是！”

    “哦？你发现什么好玩的了吗？”

    “这块肉上有着大量的微生物。”学者说道：“而且只有一个种类，我觉得它们可能在养这类微生物。”

    勇者说道：“既然它们不吃肉。那养的微生物肯定也不能吃吧。”

    “没错，肯定有别的目的，而且……”学者抬起头，看向前方的通道。

    前方通道一直延伸到很远的地方，地面上都布满了密密麻麻的装肉方块，这些东西引起了学者很大的疑惑……(未完待续。)

