    第170章 苏尔特尔

    在外维度位面，苏尔特尔是穆斯贝尔海姆的统治者，也是九界之中最古老的存在，是阿斯加德人畏惧的主要邪恶力量之一。

    苏尔特尔是诸神的黄昏中的重要角色，曾与奥丁交战。

    早在奥丁成为神王之前，苏尔特尔就已经对阿斯加德虎视眈眈，但当时的神王“博尔”也确实没有实力与拥有【永恒之火】的苏尔特尔抗衡。

    于是，他派出自己的三个儿子威利、菲和奥丁，前往穆斯贝尔海姆盗取【永恒之火】，以此削弱苏尔特尔的实力。

    不料，兄弟三人的行动被苏尔特尔发觉，并对他们发起了攻击。

    三人一路奔逃，但始终无法摆脱苏尔特尔的追击。

    最终，奥丁的两位兄弟“舍生取义”，把自己的力量给了奥丁，让奥丁的力量陡然增强，最终成功的地击退了苏尔特尔，并带走了【永恒之火】，阻止了苏尔特尔入侵阿斯加德。

    全盛时期的苏尔特尔，被描述为一个巨大、邪恶的存在，拥有一千个炽热太阳的力量。

    据说他的身高超过了一千英尺，由活生生的火焰组成，强大到足以从阿斯加德影响地球的温度，比起物理上的敌人，苏尔特尔更接近是一股自然力量。

    可以操纵宇宙能量产生强烈的热度、火焰和冲击波，也可以用来引发各种效果，包括悬浮、改变自身尺寸和外观、跨维度传送和不朽。

    苏尔特尔唯一明显的限制，在于他的弱点是寒冰。

    通常被认为与奥丁具有同等的权能，当挥舞巨大的【暮光之剑】，他有着摧毁或修改现实的力量。

    当然，在失去【永恒之火】这个力量源泉后，苏尔特尔如今的体型也就五米高的样子，无论是外形，还是实力，都跌入低谷，常态的雷神索尔都可以将他吊打。

    至于他坐下的火魔龙倒是有些实力，双翼一展，可达三百米，堪比泰坦巨兽，浑身都是炽热的火焰，外形和国外的巨龙很像，宛如长着犄角的大蜥蜴，但并没有翅膀。

    两肋仿佛有火焰引擎一般，可以让它快速飞行。

    “你叫苏尔特尔是吧。”

    艾斯德斯看着骑着火魔龙的苏尔特尔，横刀一指：“在你丧命之前，就用尽你最后的挣扎来取悦我吧！”

    “哪冒出来的小丫头，居然敢如此无理。”

    苏尔特尔手持【暮光之剑】，带着焚烧一切的气势，驾驭火魔龙朝着艾斯德斯杀去，蒸腾的热浪，使得周围的寒冰快速气化，带起大片的水蒸气。

    艾斯德斯挥动【倾雪】迎击上去。

    “这把剑很特别！”

    目光看向【暮光之剑】时，艾斯德斯比野兽还敏锐的直觉，察觉到了异常。

    苏尔特尔一剑斩下的时候，她心中生出一种避无可避，中之必死的强烈感觉。

    绝对不能被砍中！

    “叮~”

    心念一转，【倾雪】与【暮光之剑】碰撞在一起，就像是冰山与火山碰撞，顿时掀起滔天气浪。

    艾斯德斯踩着火魔龙的头，脚下布满一层寒冰，挥刀一击将苏尔特尔震飞出去。

    “不可能！”

    “卑微的人类怎么可能如此强大?”

    “怎么可能驾驭如此强大的神器？！”

    倒飞的苏尔特尔瞪大了红彤彤的双眼，心中骇然。

    他的【暮光之剑】，又称【毁灭之剑】、【末日之剑】，人是由宇宙不知名的金属铸造而成，具有强大的魔力，能够控制神秘力量，甚至可以打破维度障碍，抗衡奥丁之力，使阿斯加德人失去免疫力，论及品级，还在【永恒之枪】、【雷神之锤】之上。

    可对方明明只是个人类，但却拥有强大的寒冰之力，而且手中的武器，不仅抗下了他的攻击，还绽放出了恐怖的寒气，让苏尔特尔都有种快要被冻僵的感觉。

    苏尔特尔可以免疫大部分物理攻击，但寒冰和魔法攻击会令他受到严重伤害。

    风驰电掣的划破长空，苏尔特尔落在冰封的平原上，双脚接触冰面的刹那，就像是火炭落入水中一样，让苏尔特尔很不舒服。

    “失去永恒之火，你的实力下降太多了，都无法让我认真一战。”

    艾斯德斯似乎有些失望，苏尔特尔的实力，让她连动用绝招都没有兴趣。

    “吼~”

    火魔龙咆哮着，刚才的刀剑碰撞产生的冲击波，震得它脑瓜子嗡嗡的，差点就昏死过去。

    “畜生，闭嘴！”

    艾斯德斯脚下一踏，火魔龙瞬间失去平衡，朝着下方坠落，位置正是韩少卿所在的方向。

    火魔龙此时也顾不得苏尔特尔，朝着韩少卿飞扑过去，张开血盆大口，似乎打算将韩少卿生吞。

    周围的暗影兵团排开阵势，手臂上都射出一道湛蓝的激光，形成一道激光网，等到火魔龙飞过时，头颅被切下，身体则被激光网瞬间切片。

    几个暗影战士变戏法的取出盘子，把龙肉装盘，撒上孜然和调味料，恭恭敬敬的端到韩少卿面前。

    韩少卿吃了一口龙肉，感觉味道还不错，然后漫不经心的踩在火魔龙的脑袋上。

    【叮！宿主目前位于火魔龙头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——铠甲勇士世界的炎龙召唤器。】

    【炎龙召唤器：召唤者可借由炎龙召唤器，发射火晶石之光能量，并接受火之炎龙铠甲完成合体，成为铠甲勇士“炎龙侠”。】

    【炎龙铠甲：起点是光明宇宙战力顶梁柱，属性为火，有着宇宙的力量，宇宙火之本源，明界不灭圣火，可焚尽一切，无限力量，召唤人的意念，可以天地万物无所不敌。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    韩少卿已经有了【圣王战甲】，【炎龙铠甲】对他而言，没什么用，但可以给心上人，或者手下使用。

    话语落下，韩少卿手中多出一块好似红色手表一样的东西。

    “这就是炎龙召唤器。”

    打量了一眼，韩少卿就将其收进【海神戒】中，看向远方。

    艾斯德斯与苏尔特尔的战斗，也到了白热化的阶段。

    (本章完)

