    云暮挽突然出现，将那致命一击给挡了回去。

    成功保住了云帝渊的性命。

    寒启凌却是一手将少年揽住，另一手汇聚了极为强大的天道之力，径直打在了云暮挽身上！

    带着吞噬的力量，她只感觉周身的力量正在被吸收，寒启凌，这是在盗取她的神力!

    北冥渊看着突然出现的人儿，心头骤然一惊，瞬移之下，便是快步朝着云暮挽奔袭而去！

    他手中的力量瞬间凝聚，原本就是要阻止这一切，但是，云暮挽却是开口道：“不要……他是我们的孩子，不要伤了他。”

    “哈哈哈哈，我就知道，你一定会出来，你的神力，唯有你自己才可以拿到，而现在你们有了弱点，正好，可以成全我！”

    寒启凌冷冷一笑。

    对面北冥渊的动作因为云暮挽的话生生停止，寒启凌在后方钳制着云暮挽，不断在吸收她的神力。

    而彼时，云暮挽闻言，更是幽幽一笑，道：“你想利用我们，来达成你的目的，利用吾儿，盗取神力，但你，低估了一个母亲，为了孩子，她能做到什么地步！”

    话音落下，几乎是不等对方反应过来，云暮挽身上的力量骤然爆发，天地风云变色，她猛地挣脱了制约，在瞬间转身，眼中的凌冽杀气闪现，手中琅月长刀直直刺向寒启凌！

    她身上突然爆发的力量太过于迅猛，寒启凌单手揽着少年迅速后退数十步，看云暮挽的眼神就像是在看一个疯子！

    这个女人，竟敢在他的制约之下强行调动神力，她这是想要同归于尽的节奏！

    疯女人！

    “你这个疯女人！”

    “疯女人？为了孩子，我可以再疯一点！”云暮挽琅月长刀一处，就是天道之力与天道的对决，现在不管不顾地朝着对方袭击而去，大有一副同归于尽的模样！

    北冥渊也是在同时，就是想将云帝渊抢回去，但是寒启凌似乎是早就发现了他们的意图，天道之力在周围闪现，有天道帮助，他们就算是实力再强大，现在也无法将人夺过来！

    两人联手，寒启凌现在不是他们的对手，他看了看自己身侧已经晕过去的少年，想到他刚刚帮他挡下了攻击，眸色幽深了几分，随后，身形骤然消失在了原地，临走时还道：

    “就不陪你们玩了，人，我带走了，你们这辈子，都别想将他带回去！”

    对方消失得毫无征兆，天道都是在帮着他隐藏行踪，云暮挽的神力并没有因为对方而损失多少，但是她强行出来，现在神力融合还没有完成，以后还需要进行二度融合，才能彻底恢复巅峰实力。

    但现在，要想上诡秘之域，实力已经足够了。

    云暮挽看见对方这就是带走了她的孩子，再度气恼，但是一点办法都没有，身形微顿，只觉得眼前一黑，身躯便是朝着后方倒去。

    北冥渊连忙接住了她，眼神之中透着极度的关切，他紧紧地抱着她，确认她无事之后，才堪堪松了一口气。

    此等惊天一战，整个帝都几乎是都毁了，大地崩裂，众人在下方已经是吓呆了。

    因为他们从未见过如此强大的力量。

    太可怕了。

    院长等人现在早就是吓到腿软了。

    原本以为，只是那几个势力的斗争，却是并未想到，竟然，竟然连天道，都在这一场战斗之中。

    他们刚刚是彻彻底底地感受到了天道之力，他们每个人晋升，都是要靠着天道降下机缘福泽，他们几乎都是仰赖于天道，但是现在，却是看见了这样的一幕，说不害怕不震惊是不可能的，毕竟，这世上没有人敢忤逆天道。

    此等存在，谁与之为敌，就是谁不要命了。

    北冥渊抱着云暮挽，此刻终于是降落在地，他站在了众人的面前，一张俊美容颜令天地都为之失色，但是现在，没有人敢直面直视对方，他们此刻纷纷匍匐在地，等待着他发话。

    “神界之人到来，是为争夺神力，此祸因我等而起，我已将他们全部斩杀，从今往后，不会再有任何威胁将领，大陆，不会再有危机。”

    北冥渊空灵的话音落下，浮生笔出现，大道之力，将所有错乱的轨迹修复，刚刚因为战斗而毁坏的所有建筑，所有破碎的大地，也在此刻回归，看起来，就好像是什么都没有发生过一样。

    完好无损。

    什么都没有改变。

    云清和东方陌作为帝王，此刻是率先抬起眸子，看向北冥渊，他们眼中思绪复杂，看见他怀中昏迷着的云暮挽之际，云清就是忍不住道：

    “那，将军和大人，还会回来吗？”

    没有人回答这个问题。

    小老头与鹤老头闻言，无奈地叹了一口气。

    看来，这是最后一次见面了。

    他们并不是这里的人，能庇护大陆这么多年，早就已经足够了，哪里还敢奢求他们留下。

    云清的问题，北冥渊没有立即回答，直到浮生笔收回，他才是看着众人，道：

    “若有机会，我们会回来。”

    若是没有机会，亦或者是等他们回来之时，时间已经过去万年，千年，物是人非，那，就只能是遗憾了。

    话音落下，北冥渊不欲多说，此刻，便是对着院长等人，道：“时间已经到了，该走了。”

    “是。”

    院长等人瑟瑟发抖，见识到他们的实力之后大气都不敢喘。

    应声之后，他们这一会儿就是捏碎了来时审判者给的玉牌，一个通道赫然出现，他们的身影，此刻就是进入了通道之中，随后离开了。

    所有的一切都恢复了原样，刚刚就好像是什么都没有发生，人已经离开，他们甚至于是几句话都来不及说。

    他们，就已经离开了。

    ……

    通道通往之处，也就是他们来时的地方，那里现在还有审判者在看守，北冥渊抱着云暮挽出现，身后跟着的人，是苍穹学院的几人，他们几个是完好无损地回来了。

    而守在界门之处的人，看着他们出来，原本以为，还会看见别的人，但过了一会儿，是就没有人再出来。

    其他人，难道都死了？

    “只有尔等回来了？其余人，可是还在？”

