    “臣遵旨。”

    贾诩应了声，手中拿出一个玉筒，瞥了眼跪在地上宛如清吏的强臻，道：“强臻，出身于大苍城强家，为强家家主。”

    “强家，在大苍城仅次于甘、冯、陆。”

    “强臻身为强家家主，于十五年前受司徒冯昭引见，成为吏部员外郎，仅仅三月，凭借冯昭的一句其人有才能，被破格提拔为吏部正三品侍郎，再三个月，成为吏部尚书，正一品。”

    “这……”

    不少末端朝臣听着这话都是一愣。

    他们只知道强臻是吏部尚书，可不知道强臻升迁速度这么快。

    短短半年时间，就从一个六品的员外郎成为正一品的尚书，这跨度不是一般的大了。

    特别是那些寒门朝臣，一个个怒目瞪着强臻。

    他们出身寒门，没有世家大族举荐，只能是靠自己。

    唯独运气好点的能遇上几个提携自己的上司，若是运气不好，一辈子也难以进步。

    他们能站在这里，都是经过了十余年，甚至是数十年的千辛万苦。

    可这强臻，竟然在短短半年内就从白身成为了正一品的吏部尚书。

    这让他们如何能接受！

    跪在地上的强臻也是巨变。

    他自己自然清楚自己升迁这么快是因为强家和冯家的利益交换。

    可这些外人是不可能知道的！

    这贾诩如何得知？

    不过很快就大声道：“我之所以能在短短半年时间成为一品尚书，自然是因为我能力出众，再加上冯司徒慧眼如炬，自然会举荐我。”

    “另外……”

    强臻冷笑一声，道：“我这吏部尚书虽然是冯司徒举荐，但最后拍板定下的可是先皇陛下！”

    不少人寒门朝臣听着这话都是面色一变。

    此言诛心！

    若贾诩继续追究，那便是对先皇陛下的不敬。

    这个罪名落下来，就算是皇帝想保也得掂量几分。

    毕竟忠孝二字在那些普通民众的心中是根深蒂固。

    一旦传出去，必定影响到楚锋在百姓心中的名声。

    “贾诩可不好再追究了。”

    不少人心中都冒出这个念头。

    然后便是看着龙椅上的楚锋，贾诩站出来，可都是这位皇帝陛下的授意。

    如今这事关先皇陛下，这罪，还问不问？

    问，可就是藐视先皇陛下。

    不问，这事可就成了世家对皇权的威胁再次成功。

    皇帝好不容易聚集起来的威严将会瞬间扫地。

    朝堂大局依然还是那个大局。

    他们寒门朝臣想出头可就难了。

    不少寒门朝臣都面色忧虑的看着贾诩。

    贾诩面对强臻诛心的话却是面色不变，依然是淡淡说道：“强臻在位吏部尚书共计十五年。”

    “十五年内，强家共有一百三十人为官，最高者为礼部侍郎，最低着为兵部六品员外郎，年纪最小者是强臻的小孙子，年不过十三，却已经是堂堂兵部下侍郎，领衔从四品。”

    “什么？这怎么可能！！！”

    诸多朝臣不可思议的看着强臻。

    即使是那些世家朝臣也都是懵了。

    他们在这朝堂上做朝臣，为的是给自己家族谋利，而这谋利，就想要官职。

    吏部掌管官员升迁调度，兵部掌管天下兵马，这都是实打实的实权职位。

    是绝对能给自己家族谋利的好职位。

    他们费尽心思都得不到的职位，竟然就这样被强臻安排给了他十三岁的小孙子！

    简直混账！

    这一瞬，即使是同一战线的世家朝臣都是愤怒的盯着强臻。

    “强家不愧是我大苍吏部尚书强臻强尚书的家族，果真是人才济济。”

    楚锋淡淡一笑，道：“一个十三岁的小儿郎就已经做到了诸多朝臣穷其一生也到不了的位置。”

    “强尚书当真是能力出众，教导有方啊！”

    “就是不知道在场的诸位大臣对强尚书这教导孙子的能力如何看呢？”

    “陛下，强臻以权谋私，以职谋利，当真是罪大恶极，决不可轻饶！”

    董仲第一个站出来怒声狂斥。

    “臣等附议！”

    更多的寒门朝臣站出来大声说道。

    那些世家朝臣没有说话，但一个个也都愤怒的盯着强臻。

    要不是碍于同为世家战线，他们可能也会站出去加把火。

    强臻面色瞬间变得煞白。

    眼神更是带着迷茫。

    要知道他给自己族人安排的那些职位都是经过仔细挑选，特地挑选那些不引人注目的职位。

    甚至命令他们不要参加大朝会，怕的就是被太多的人发现造成不必要的麻烦。

    贾诩是怎么发现的？

    “该罚，但该如何罚。”

    楚锋瞥了眼下方朝臣，最后目光落在贾诩身上，道：“贾诩，你为丞相，说说强臻的罪该如何定。”

    “回禀陛下。”

    贾诩躬身，道：“强臻身为吏部尚书，不思其职，不谋其政，反而是多次以权谋私，是为罪大恶极！”

    “按律当斩首示众！”

    “斩首示众？”

    不少朝臣面色都变了。

    更有甚者倒吸一口凉气，看着贾诩的眼神全是忌惮。

    这贾诩当真是半点后路都不留啊！

    堂堂尚书，一品大臣，怎能斩首示众？

    “那就依律办事。”

    在那些朝臣还在想贾诩如何敢时，楚锋已经命令：“来人，将强臻拖出去，午门斩首！”

    殿外立即走进来两个腰挂佩刀的禁军卫士，他们上前就要压着强臻下去。

    “我看谁敢动手！”

    面对死亡，强臻怕了。

    更是怒了。

    自己堂堂尚书，强家家主，岂能被斩首？

    他猛地站起身，属于凝丹武者的气息放出，激荡虚空，呵斥道：“吾乃凝丹武者，更是王国尚书，又为强家家主，尔等岂敢斩……”

    “砰！”

    不等他话音落下，贾诩出手，一道真气轰在强臻丹田。

    “噗！”

    只听见闷响，那释放者凝丹武者气息的强臻瞬间就像是被霜打过的茄子一样，彻底焉了。

    浑身的武道气息顷刻间消失的无影无踪。

    众人看着目光猛地一缩。

    身为凝丹武者的强臻，竟是被贾诩一击废掉！

    “入神强者！”

    “恐怖如斯！”

    众人都是惊恐的看着贾诩。

    原本还打算给强臻求饶两句的朝臣心中更是没了半点心思。

