    第437章满月酒的邀请

    虽然沈沛鼓励兄弟们要有梦想，但是大伙儿还是没敢想。

    他们的愿望是能自己有一辆自行车就行了。这日子就够美好了。

    甚至在城里能有个住处就成了。

    看完车子，沈沛就把瘦猴给叫过来了，“好好学车，以后我还要给你嫂子配车，你到时候给你嫂子开车。”

    瘦猴道，“我开小汽车？我哪里成啊？”

    “你看看你，我说了，要有梦想。你现在拿着分红，还没信心？”

    瘦猴一想，还真是有信心了，然后不好意思道，“我一个人，感觉开这种车挺浪费的。”

    沈沛道，“咋浪费了？等你以后找了媳妇生了娃就知道这车还是得有了。喝西北风也要把车给买了。”

    瘦猴可真是不好意思了，脸红彤彤的。

    “我房子还没买呢。”

    “那就好好看房子。你这人就是磨蹭。”沈沛道。

    瘦猴摸摸脑袋，“那我得等雪梅姐有时间了一起去看房子啊。我一个人咋看？”

    沈沛一看，就知道这人是陷进去了。

    就是他自己还不知道的样子。他也懒得挑明白。这种傻乎乎的小子，就是得自己开窍。

    有了车子，沈沛就方便多了。

    开车来往省城，当天去可以当天赶回来。

    第二天把车开省城去监督工地的工作，又让刘老三他们羡慕坏了。

    看着沈沛的眼睛，那都在冒光。

    简直把沈沛当成了自己人生中最佩服的人了。

    这就是一辆车给人形象无形的提高。

    在工地视察完工作，沈沛就准备去找一些部门打听买地皮的事情了。

    虽然现在没钱买的，但是知道了情况，才能提前做准备。省得两眼一抹黑。

    他已经有看好的地方了，就是不知道卖不卖。地方不大，但是适合盖厂房。沈沛准备把晓冬的厂子，还有他自己的公司都盖那边，到时候互相有个照应。

    他开着车，直接往城建局去。

    到了城建局，就发现这门口竟然停着几辆好车。

    沈沛看了眼车，然后往城建局里面去，就看到几个穿着精致西装的人从里面走出来了。

    沈沛和人打了个照面，其中有人看到沈沛，还多看了一眼。但是因为身边有领导陪着，所以那人就收回了视线了。

    于是沈沛和人擦肩而过，直接进了里面，给人散烟，“同志，打听个事儿啊。”

    办公室的办事员道，“同志，你改天来吧，今天不方便。”

    沈沛问道，“为什么啊？”

    “刚刚出去的人看到没，那是咱领导陪人家归国的爱国华侨来看投资的土地建设的。咱今天都要忙这事儿。你明天再来。”

    一听这话，沈沛问道，“那是归国华侨？”

    “那可不，你看咱这边有人穿那么讲究的？你先回去吧。”办事员催促道，“咱今天还要交资料上去呢。”

    “行，那我明天来。”沈沛也不为难人。

    起身走了出去。

    心里就是想着刚刚的场景。然后感慨，同样是做生意，人家咋就能那么风光呢。有领导陪同。自己还得到处求领导。

    不过也就这么几秒钟心情是丧的，很快沈沛就自信起来了。别人可以做到，他沈沛咋就做不到了？

    总有一谈，他也要让人陪同！

    知道城建局的人要忙，所以沈沛干脆先回县里去了。准备等忙完了自己儿子的满月酒之后，再弄这土地的事情。

    反正也不差这两天。

    做好决定，他开车就走了。

    这会儿，正坐在奢华的小汽车后座的宋振南正在回忆刚刚见到的那个年轻人。

    “徐先生，您精神不好吗？”助理关心的问道。

    “没什么，就是刚刚看到一个眼熟的人。”

    “是老朋友吗？您回来之后，都没怎么碰到老朋友。”

    宋振南道，“没什么老朋友，我们当年很早就离开这里了。这次回来，也只是回来看看。等办完这里的投资，还是要离开的。”

    宋振南是归国华侨，受到邀请，从国外回来建设祖国的。

    他祖籍是本省人，这次回来主要是祭祖。完事儿之后还是得走，要去大城市生活。毕竟家里还有人生病，大城市才能有好的医疗环境。

    宋振南想着刚刚见到的年轻人，“看年纪，应该不是认识的人。大概是长的面善罢了。哎……这么多年了，这里的老朋友，估计也没剩几个了。”

    当年走的着急啊，很多人都没道别。回来之后，物是人非了。

    ……

    沈沛直接回了县里，就没有往省城奔波了，而是让兄弟们帮自己送信，请老家的人过来吃喜酒。

    沈沛有儿子的事情早就在沈家庄传开了。

    不过原本最应该在乎的沈家反而一点动静都没有。

    李玉兰倒是一个人坐在院子里面伤心。

    那咋样也是她的亲孙子啊。她这个亲奶奶竟然都没看过。

    这消息竟然还是从沈村长家里传出来的。

    她还算着日子，觉得儿子太忙了，所以才会没和她说孙子的事情的。

    谁知道她心心念念的满月酒，竟然也没人来喊她去吃。

    倒是几家和沈沛走得近的，都得到消息了。

    这几家人收到邀请，就在村里嘚瑟起来了。说要去城里大饭店吃喜酒，而且到时候还有车子来接，不用他们自己去坐车。

    五婶儿道，“沈沛这孩子就是客气，还让咱不用随礼，人去就行了。你们说咱能不随礼？咋样也要带只老母鸡过去的。”

    “对，那我到时候带鸡蛋去，我家里还有一篮子鸡蛋呢。”

    “我家也有鸡蛋的，我到时候带鸡蛋和母鸡去。”

    大伙儿商量着热热闹闹的，路过沈家到时候，还故意大声说要去吃酒。

    可把沈木匠气坏了。

    沈木匠倒是不稀罕那口酒，就是觉得沈沛不请他，反而请外人去，那就是打了他的脸面。

    这兔崽子不养老，还整天的给他丢脸。沈木匠心里本来就气，加上徐红还在边上吹枕头风，更是生气。

    实在气不过就去把李玉兰踢了一脚，“都怪你，养的这么个兔崽子，就是来讨债的。”

    “当初你咋就把他生下来了，还不如扔山里去，白费了老子这么多年的粮食。”

    李玉兰被踢了几脚，疼的在地上哭。

    她腿还没好，刚刚被沈木匠一脚踢的似乎又严重了。

    (本章完)

