    “我精心改变规则，想要改变你们懒散懈怠现状，想让你们充满斗志！”

    “你们倒好，比了一圈，前面三十一名，名次毫无变化！”

    “我还是得按照你们的排名高低，来给你们发奖励，而且这次的奖励还更丰厚了！”

    “你们这算盘打得真是可以，连我都算计进去了！”

    花千朵怒视众位弟子，冷声叱责道。

    所有男弟子们，都是忍不住低下头去，充满畏惧。

    尤其是排名靠前的这些男弟子们，更是害怕花千朵责罚他们，关他们禁闭。

    “师傅，我们不是故意这么做！”

    “之前的规则和影响，持续了这么久，我们各方面都不如前面的师兄，怎么能打的过他们？”

    “我们就算想要通过努力逆袭，这也需要一定时间，哪能这么快就见效！”

    一位身穿蓝衣的男弟子，壮着胆子说道。

    其他弟子，也都小声附和。

    就连一些女弟子，也都出声求情。

    听到这些。

    花千朵的面色缓和不少。

    “你们说得也有一定道理！”

    “既然如此，你们这些排名前三十位的弟子，排名都没有任何变动，我也就不给你们奖励了！”

    “这次，你们都没有奖励，就非常公平了！”

    “我看看下个月，你们之中，是否有人能够逆袭，排名有所变动！”

    花千朵淡淡道。

    她轻描淡写间，就将排名前三十弟子们的奖励，全部取消了。

    本来。

    他们就算是名次毫无变化，综合具体排名，他们的名次比较高，也还是能拿到不错奖励。

    但现在。

    花千朵完全看名次变化，他们名次没有变动，就全给取消了。

    面对这样的惩罚。

    排名前三十的男弟子们，也没有人敢有怨言，全都默默点头，接受下来。

    “你们这些排名靠后的弟子，这次好好努力，争取多提升几名，到时省下来的奖励，也是全都奖励给你们！”

    “这样一来，你们就有了一个追赶前面师兄们的机会！”

    花千朵望着余下弟子们，笑着鼓励道。

    果不其然。

    听到这话。

    排在中下游的众多男弟子们，一个个都是满脸激动，如同打了鸡血一样，兴奋至极，战意昂扬。

    恨不得立马就将前面的师兄打趴在地。

    很快。

    排名三十二的师兄，开始发起挑战。

    他顺利挑战成功，将排名三十一的刘勇师兄击败，取而代之。

    随后他继续挑战排名第三十的师兄，可惜失败了，名次定格在第三十一名。

    原先排名三十一的刘勇师兄，名次直接下滑一位，排在第三十二名。

    而他之前挑战过了，哪怕被人挑战，排名下滑，他也失去了挑战资格，只能接受自己的名次，滑落到第三十二名。

    作为第一个被挑战击败的弟子，他看上去很不甘心，握紧拳头，眸中燃起斗志，憋着一口气，想要下个月再打上去。

    看到这样一幕，花千朵绝美面上，露出一抹微微笑意。

    这是她想看到的结果。

    名次有所变化，奖励分配也跟着变了，每个弟子都有积极性。

    而不是大家都一潭死水，靠资历混日子。

    随后。

    排名第三十三的弟子，也紧跟着发起挑战。

    他挑战的这位弟子，是刚刚滑落到第三十二名，之前排在第三十一的刘勇师兄。

    由于刘勇师兄连续战斗下来，体内灵力不是巅峰状态，实力打了一些折扣，再加上他刚刚输掉比试，名次滑落，心思也是一片混乱，更是发挥不出全部实力。

    经过一番苦战过后。

    排名第三十三名的弟子，以极其微弱优势，取得了胜利，成为新的第三十二名。

    刚刚掉落到第三十二名的刘勇师兄，名次又往后下滑一位，掉落到第三十三名。

    “目前还没人能连续提高两个名次！”

    “但有人连续掉落两个名次了！”

    男弟子中，有人掩嘴轻笑，幸灾乐祸。

    掉落到第三十三名的刘勇师兄，满脸通红。

    他丢人丢大了。

    他根本都不敢抬头看花千朵的眼神。

    “有些弟子，后面需要努力修炼了！”

    花千朵意有所指道。

    听到这话。

    这位掉落到第三十三名的刘勇师兄，恨不得找个地缝钻进去。

    他为之前的懒散而后悔。

    这一次的出丑，都是因为平日里太散漫了。

    若是稍微勤奋点，也不至于这么当众丢脸。

    最让他气愤的是。

    紧随其后。

    排名第三十四的师弟，也向他发起挑战。

    这一次，他憋着一口气，全力出手，将对方都打伤了，强势拿下这场胜利。

    看到刘勇师兄恶狠狠，带着杀气的眼神。

    排名第三十五的师兄，都心生畏惧。

    他捡了个便宜，将刚被刘勇打伤的排名第三十四的师兄击败，名次也顺利上升一位，能够拿到奖励。

    面对凶狠的刘勇，他不敢再挑战，直接放弃了。

    “林逸，轮到你了！”

    铁牛用胳膊捅了一下林逸，期待道。

    这时。

    在众人注视下。

    林逸走上对战台。

    排名三十多名的几位师兄们，看着林逸，心中都是一阵畏惧。

    害怕林逸挑战他们。

    他们铁定会输。

    名次下滑不说，还有可能受伤。

    到时还会被排名更后面的师弟捡漏。

    尤其是掉落在第三十三名的刘勇，更是满脸紧张，望着林逸。

    他面对其他师弟的狠劲，这时全都消失了。

    林逸目光在众位师兄们的面上一一扫过。

    很多师兄都不敢和他对视。

    看到这样一幕。

    许多男弟子们，许多女弟子们，都是窃窃私语，对于林逸很是钦佩。

    “这次的第一，肯定非林逸莫属了！”

    “他的排名，肯定能突飞猛进，说不定都能成为前二十，前十五！”

    “最好的奖励，肯定被他拿走了！”

    众多弟子们，猜测纷纷。

    坐在紫藤木椅上的花千朵，面上也是流露出淡淡笑意，望着台上的林逸，眸中带着期待。

    “我挑战排名第三十的师兄！”

    林逸扫视一圈，果断决定下来。

    其实以他的实力，全力出击，是有机会冲击前二十名，乃至前十五名。

    但他也不想太激进，太冒险。

    挑战名次这么高的师兄，也不知道人家有没有强大底牌。

    万一翻船了，挑战失败了。

    他的名次还是维持原样不变。

    什么奖励都拿不到。

    这就太坑了。

    倒不如先挑战排名第三十的师兄，先拿下这场胜利。

    这样一来。

    他就等于提高六个名次。

    再加上。

    他名次是第三十名。

    综合名次和进步幅度，他都有很大几率，拿下第一，拿到最好的奖励！

