    

    这种手段，即便是地藏王在西方二圣手中都未曾见识过。

    实在是有些可怕了！

    “这种变化，断然不可能是天地而生。但是，又有什么人，能够拥有这等手段？即便是我西方佛教，那本就是擅长渡化的二圣，只怕也没有这种实力！”

    地藏王心中暗暗吃惊。

    顿时觉得这梅山小院之中，只怕是不寻常。

    西方二圣自然是没有这种手段。

    那梅山，少说上百万的飞禽走兽，一夜之间，全部开窍？

    若是西方二圣有这种手段，早在万年前，便是可以随便找个山头集体渡化，然后再熬个上万年。

    这岂不是就是等于西方教大兴了？

    可惜，他们办不到！

    如果他们能够有这种手段，只怕早就让贫瘠的西方教成为了一个堪比截教的大教了。

    因此，地藏王一边走，心中一边吃惊。

    此地，太可怕了！

    “整个梅山也没有什么特殊的，唯有前面的梅山小院了！”

    谛听脸色阴沉，随后看向了那梅山中心之处的梅山小院。

    地藏王闻言，沉默了一会儿，随后便是骑着谛听向着梅山小院走出。

    到了门口，地藏王微微沉吟。

    现在还不知道此地的主人，到底是什么来历。

    这梅山小院看起来平平无奇，似乎并无什么奇怪之处。

    难道是绝世大能的隐居之所？

    那梅山之中，众妖一夜之间灵智开启，是否和此地的主人有关？

    一切的疑惑都萦绕在了地藏王的心头。

    梅山小院之中极为特殊。

    似乎蕴含着一股无上法则，里面灵气之浓郁恐怖至极。

    但是外界则是探测不出什么。

    因此地藏王在外面，感知不到梅山小院的特殊。

    “谛听，藏住身形，万万不能惊扰了此地的主人。万一是一个凡人，甚至是个老人家，叨扰了别人，把人吓死了，却是妄造杀孽了！”

    地藏王微微沉吟，随后开口对着谛听说道。

    对于地藏王而言，他自己恪守佛门的清规戒律。

    算起来，当真是一个好和尚。

    比之其他那些挂羊头卖狗肉之辈，实在是好了太多了。

    地藏王看这梅山小院，似乎也没有什么稀奇之处，心中猜测，也可能是住在深山的农户。

    因此，还特地出言劝说谛听，收敛起自己的身形。

    谛听此刻的模样，确实也是有些奇怪。

    寻常凡人看了，只怕是要大惊失色，甚至有些胆小的，活生生被吓死，也不足为奇。

    因此，地藏王的这一份心，也实在是算得上得道高僧，令人倾佩。

    扫地恐伤蝼蚁命，说的就是地藏王这种人物。

    谛听点了点头，随后身形不断变化，化为了一只大白狗。

    跟在了地藏王的身边，摇头晃脑，把狗的模样，学了一个十成十。

    “咚咚咚！”

    地藏王敲响了梅山小院的门。

    他并不知道，自己这个一敲门，却是改变了自己未来的命运。

    因为，即将站在他面前的是——

    洪荒天字第一号的超级BUG。

    -------------------------------------

    林轩正在苦恼，要用什么材料来打造一个鸟笼，才能配得上金丝雀的逼格。

    这些东西，到底还是太过庸俗了！

    “唉，算了算了！想来想去，也想不好，不如先放一放，等我出去寻一些材料！”

    林轩性子随和，觉得自己既然想不好，那索性也就不想了。

    随手，便是从之前的破衣服之上，扯了一个布条下来。

    将之绑在了帝俊的腿上。

    然后，布条的另外一端，却是系在了八仙桌之上。

    “哈哈！这样你就逃不了了！”

    林轩哈哈大笑。

    逃？

    帝俊满脸苦涩。

    那破破烂烂的布条是什么东西？

    那是林轩当初做天道凶煞异宝用的破布，还剩下了一些。

    林轩眼中，那不过就是自己的破衣服。

    但是林轩不知道，自己乃是三道合一的大道强者。

    早已经超脱于三界天地之上。

    因此，这衣服跟着自己时间久了，也是沾染上了大道气息。

    （唉，这个设定就是这样，你们可以理解为，林轩放个屁那都是大道之屁！哈哈哈！）

    这破衣服，落在了其他人眼中，那就是充满了恐怖气息。

    帝俊感觉，这破布条绑住自己，只要自己一个不听话，那就是比九天神雷还要强大的杀伐之力轰杀过来。

    即便是他还是上古妖庭的天帝，也断然挡不住这一击。

    更不要说自己现在不过就是一只凡鸟。

    那更是比一只蝼蚁强大不了多少。

    “林轩前辈到底是什么存在？连用过的破衣服都这么强大！简直就是恐怖啊！”

    帝俊心中暗暗吃惊，更是不敢动弹。

    表现得极为乖巧伶俐。

    林轩做完这一切后。

    正好便是响起了敲门声。

    梅山四美也是看向了门口。

    西王母缓缓向着木门走去，随后打开了门。

    地藏王看到开门之人，先是一愣。

    随后，还没有等他反应过来，一股惊天的气息传来。

    那浓郁的灵气，铺天盖地。

    “这是！混沌灵气！比之二圣所在的西方极乐世界还要恐怖！这梅山小院，当真是恐怖的造化之地啊！”

    地藏王大吃一惊！

    “你是西方教的人？”

    西王母不由皱起了眉头，双目一寒。

    如今的西王母，修为已经无限接近于准圣级别。

    毕竟，林轩这里，所有都是宝物，即便是天资再差之人，在梅山小院之中呆了这么长时间，只怕也是要成为无上人物了！

    因此，西王母气息凝聚成为一道线，向着地藏王轰杀而去。

    地藏王脸色骤然大变。

    他不过就是初入大罗金仙的境界，怎么可能挡得住西王母这种力量？

    “大罗金仙巅峰！差一步便是要成为准圣了！不，她手上的菩提手链，这是什么法宝，好强大！佛性之强，我从未见过！”

    “如此修为加上这法宝，足以轻易灭杀准圣！”

    “这是……西王母！”

    地藏王后退两步，随后满脸震撼看着开门之人，终于是认出来人。

    此人不正是西昆仑的西王母么？

    不是说，西王母生性淡泊，对于修行之事，不太上心，不参与洪荒争斗么？

    可是现在，怎么会这么强大？

