    按照白晓文的推测，灵界规则不会给出无法完成的任务。

    既然鬼礁的“鬼魂”怪物，免疫物理攻击，那么应该不可能再免疫魔法攻击了。而且，一般魂族生物，都带有魔法易伤的特性，这也是常识。

    在杀死陈独眼之后，白晓文的黑灵魂石成长度已经达到了366/1000，灵魂精华也积攒了251点。他一直存着未曾动用，就是以备万一。

    白晓文打开了黑灵魂石的强化图谱第四层。

    强化选项3“新增厉鬼”和强化选项4“骷髅法师全属性+4”，是当前形势下，可用的两种选择。其中，新增“厉鬼”，需要耗费200点灵魂精华的选项，代表着厉鬼的属性或者某方面特长，肯定要比阴影刺客、骷髅法师和吸血鬼要强一点。

    按照白晓文之前的推算，厉鬼有两种可能，第一种是敏捷特长的近战暴击流输出生物，第二种是精神特长的远程施法类召唤生物。如果是第二种的话，对于当前的形势是一个优质选项。

    但是，白晓文还是没有选这一项。在没有完全把握的时候，他不喜欢把一切交付给未知的运气。再说了，就算赌对了，厉鬼是精神特长型的施法者，那还有可能是偏向于控制的幻术师，同样对鬼魂无可奈何。

    白晓文点亮了强化选项4。

    灵界规则提示信息：

    “你的骷髅法师获得了强化，全属性提升了4点。”

    女妖德莉法的影像出现在黑灵魂石表面：“主人，骷髅法师已经满足了吞噬融合灵魂的条件，目前有两个强者灵魂可供选择，您要选哪一个？”

    白晓文看了一下，可以融合的强者灵魂，一个是三国位面世界，黄巾军大医朱智的灵魂，另一个是凯恩位面世界，红叶领主马奇的灵魂。

    “融合黄巾军大医朱智的灵魂。”白晓文没有多作考虑，就给出了选择。三国位面世界是高难度位面，里面的首领、精英的技能，一般来说要比其他位面世界的同级首领或是精英强悍一些。

    骷髅法师显现而出，一阵浓雾过后，它的形态已经大变。

    原本罩在身上的破烂黑袍已经消失，取而代之的是一身残破的道袍。而且，骷髅法师原本纯粹骨头架子的外形也改变了，多了一层枯瘦褶皱的皮肤，就像是快要饿死的病鬼一样，皮包骨头四个字真是贴切无比。

    在骷髅法师的手中，还握着一根木杖。

    灵界规则提示信息：

    “你的召唤生物骷髅法师已变异为：亡骨妖术师。”

    【亡骨妖术师（精英5级）】

    【种族：亡灵种/骨族】

    【属性：力量15，敏捷14，体质23，精神30】

    【技能1：雷击：召唤天雷攻击单体目标，造成中度魔法伤害并附加短暂僵直效果。雷击道术具有破邪特效，对亡灵种和妖魔种生物额外造成真实伤害（真实伤害值由双方精神比决定，最低为10点）】

    【技能2：鬼道：使目标产生幻觉，目标需通过意志检定，否则将陷入持续10秒的恐惧状态。】

    【技能3：黄天：召唤黄天甘霖，解除一名友军优先级7（含7）以下的控制效果，并为其恢复少量的生命值。】

    “我怎么感觉，这个亡骨妖术师的技能更偏向于辅助啊。”李淑仪说道。

    的确，【鬼道】是个单体控制，【黄天】是单体解控外加少量回血，都是辅助的技能。进攻性的技能，只有一个【雷击】。

    “挺好的。我们的小队，配置基本齐全，就缺一个辅助。”白晓文笑了笑，他对这个“亡骨妖术师”还是很满意的。

    唯一的缺憾就在于，亡骨妖术师毕竟是一个召唤生物，三个技能，除了一技能雷击是个短CD的输出技能之外，另外两个技能的冷却时间都很长，比起真正的辅助职业觉醒者，是有不小差距的。

    当然这也是召唤生物的通病，同时也是召唤师通常地位不高的原因……样样通，样样松嘛。

    白晓文之所以这么强势，抛开他的专属装备“亡者归来”的强悍增益之外，就在于他的分心多用精微操控的能力，能够在最恰当的时机，控制召唤生物打出关键性的技能，改变战场形势。

    亡者归来的多个召唤生物，配上进化之眼赋予的超级大脑，其效果绝不仅仅是一加一等于二那么简单。

    最让白晓文满意的，就是雷击道术附带的“破邪”特效！

    对亡灵种和妖魔种的生物，有额外真实伤害，刚好可以应对当前鬼礁的形势。

    所谓真实伤害，就是不计算护甲和魔抗等免伤副属性，理论伤害多少点，打在敌人身上就是多少点，这是相当恐怖的。

    白晓文又掏出了两瓶【稀释的圣水】，递给李淑仪。

    这两瓶稀释圣水，是白晓文在黑岩要塞攻防战的时候顺手兑换的。当时为了抵抗瘟疫亡灵，那可是成桶成桶的圣水往下倒。白晓文兑换稀释的圣水，并没有花费多少功勋点。

    毕竟，一滴高纯度圣水就可以制作一大桶稀释的圣水了……

    “这东西……对鬼魂或是僵尸有用吗？”李淑仪有点犹豫，“嘉靖位面世界，是古华夏背景，僵尸应该是那种穿着清朝官服画着黑眼圈跳来跳去的东西吧？跟凯恩位面世界的僵尸，恐怕有很大不同。”

    “按照常识课给的分类，古华夏背景的僵尸属于妖魔种，西方式魔幻背景的僵尸属于亡灵种。亡灵种和妖魔种生物，都会被破邪、破魔效果影响，是有共通之处的……”白晓文摆手说道，“不试试看怎么知道。”

    跟着的几个亲兵，就不用派发圣水了，他们负责喊666就好了……哦不，还要背负那些刚刚苏醒体弱无力的同袍，责任重大。

    “呜……吼！”

    没走多远，白晓文就听到了一声不似人类的吼叫。在淡淡的雾气之中，几双猩红的眸子睁开了。

    “准备战斗。”白晓文抬手唤出了一票召唤生物，同时取出一瓶稀释的圣水。