    青年的尸体重重摔在地上，就像碰倒的红酒瓶，鲜血汨汨流淌。

    其他人都看呆了，久久回不神来。

    连说台词的机会都不给，太过分了吧？

    “接下来，是你们了。”

    夏玲的手再次握住剑柄，仅拔出一小截，锋锐之气便犹如潮水汹涌而出，向这几人席卷而去。

    这几人被震慑住了，无形之中，仿佛有一座大山压在了他们身上，让他们动弹不得。

    他们的牙齿上下打架，内心恐惧到了极点。

    “别害怕，我出手很快，马上就结束了。”

    夏玲的安慰是那么暖心。

    下一秒，惊天的剑光自其手中绽放，霸道无匹的剑芒将几人吞没，瞬间撕成碎片。

    这一剑，夏玲没有丝毫保留，倾尽全力。

    碾杀敌人后，剑芒余势未减地掀破屋顶，冲天而去。

    “轰！”

    天空之中，闷雷滚滚。

    犹如实质的剑芒化为璀璨夺目的光团，以肉眼可见的速度膨胀爆开，所产生的狂暴能量似海啸般向四面八方席卷。

    天地剧烈震动，空间隐隐有些扭曲，S级的力量真是强大到难以置信。

    高腾瞠目结舌地看了一会儿，道：“对付几个B级能力者，不至于这么大的阵仗吧？”

    夏玲推了推眼镜，微笑道：“狮子搏兔亦用全力，哪怕是D级能力者，都要全力以赴。”

    “唔……”

    薛东呻吟一声，醒了过来。

    他摸着剧痛的后脖颈，坐起来。

    “刚才怎么回事？为什么我突然晕倒了？是谁打晕了我？”

    “是我打晕你的。”夏玲大方地承认了。

    “为什么？”薛东无法理解。

    “没有为什么，我乐意。”

    “……咦？他们都死了吗？”

    薛东直接转移话题了，跟夏玲计较，就是在自取其辱，做人要学会装糊涂。

    他从地上站起来，目中浮现出回忆之色，“刚才被打晕的时候，我想起了很多事情。”

    好家伙，人生走马灯都出现了吗？

    夏玲下手是有多狠？

    “说实在的，我要感谢你，如果不是你打晕我，我肯定记不起来这个人是谁。”薛东真心诚意地对夏玲表示感谢。

    “……”

    夏玲的表情有点微妙，打人还要被感谢，这种事情她从来没有经历过。

    “你都想起什么了？”高腾好奇地问。

    薛东指着青年的尸体道：“他叫……名字我忘了，我就知道当时新人特训的时候，我对他的教诲了。”

    高腾目光闪动一下，想起了薛东的毁人不倦，问道：“你都说了什么丧心病狂的话？”

    “我说他的能力非常棒，就是生不逢时，要是在以前，就能开全国连锁风俗店，成为这颗星球最大的养鸡大王。

    我还说，他的能力特别适合违法犯罪，他不应该加入安全局，应该去组建个杀手组织。

    有控制人的禁制，所有人都不敢违抗他的命令，不出两年，就能成为势力最庞大的黑暗帝王。

    等等。

    他不会真的组建了杀手组织吧？”

    “不知道啊。”高腾摊手。

    薛东感叹道：“真有杀手的个性，居然什么都没说就死了。”

    高腾干笑道：“是没有机会说。”

    “哦？”

    “夏玲下手太快了。”

    “？”

    薛东有点稀里糊涂，没搞懂高腾的意思，但是他懒得计较，都是无所谓的东西。

    他继续说道：“新人特训结束不久，他在一次任务中失踪了，之后就再没有消息。

    他想杀我，估计是怕杀手组织做大做强后，我猜到他的身份。”

    高腾接道：“他没有想到，你已经把他忘了，白白送了性命，你真……”

    突然，一阵引擎轰鸣声打断了高腾的话。

    数辆汽车急停在汽车修理厂的外面，从车里走出了十多名能力者，实力都相当强劲。

    “夏玲，是你啊。”

    一个看起来四十出头的中年男人走过来，西装革履，身上充满上位者的威严，气势十足。

    “是我。”

    夏玲冷淡地回答。

    “他是谁？”高腾用只有两个人能听到的声音问。

    夏玲低声回答：“周志发，井口市安全局分局局长。”

    “安全局分局局长？”

    一丝诧异在高腾眼中一闪而过。

    “他是什么实力？”高腾紧跟着问道。

    “S级啊。”夏玲撇嘴道，“超S级是不愿意做这种麻烦的工作的，他们只想尽情享受这个世界所有的快乐，在这些人心里……”

    不对！

    高腾没注意听夏玲后面的话，他现在的心情很乱。

    在他眼中，这个所谓的安全局分局局长不是S级，而是B级，就比他强那么一点点！

    难道受伤了，实力退步？

    可是，看这人红光满面的样子，明明精神很好，没有半点受伤的迹象。

    有古怪！！

    “你在这里做什么？是任务吗？”周志发的态度很友好，笑着问夏玲。

    “算是吧。”

    夏玲的态度就不那么友好了，依然很冷淡的样子，就像是吃了枪药，她的性格就是如此。

    她想了想，补充道：“我在京城发现了一个鬼鬼祟祟的人，抓住他审问，得知井口市有一个反社会势力，所以就过来看看。

    既然你来了，这些尸体就交给你处理了。”

    周志发有些苦恼地说道：“我怎么说都是安全局的分局局长，你多多少少给我一点面子，你这样让我一点威严都没有了。”

    夏玲耸肩，“我不擅长做那种事情。”

    周志发摇头苦笑。

    “再见了。”

    夏玲招呼高腾几人离开，周志发望着几人走远，小跑着跑到一个站在角落里的能力者身边，脸上露出谄媚的笑容，“孙哥，要不要把他们永远留下啊？”

    “你觉得呢？”这个能力者的嘴角浮现出一丝冷笑，“组织的目的是悄悄吞并更多的城市，将我们的人手安插进来，没事招惹她干什么？对我们有什么好处？”

    顿了一下，他又道：“井口市已经处理得差不多了，接下来是玉门市，我们要加快速度，尽快把除京城以外的城市都吞并，到那时候，就是将军的时候了！”

    周志发摩拳擦掌，心情激动极了。

    “你要好好努力，能不能骗住安全局，全靠你的演技。”

    “孙哥，你放心，我绝对没问题。”

    谢远是拥有变身能力的能力者，黑火组织暗中解决掉周志发，他便假扮成这位井口市的安全局分局局长。

    为了不出错，他事先了解了周志发的人际关系、生活习惯、口头禅、习惯性小动作等等。

    他的用心得到了回报，周志发的家人都没有发现任何异常。

