    翌日，到了和孙大老爷约定交货的日子。

    宋慎把装药丸的匣子抱好，和宋宛月一起坐上顾义的马车去县城客栈。

    一路上，他都紧紧抱着匣子不松开。

    到了客栈门口，宋宛月和宋慎两人下了马车，顾义留在车上。

    孙大老爷带来的小厮已经候着了。

    “宋姑娘、宋公子，我们东家在楼上候着您几位呢。”

    两人人随他上了楼。

    孙大老爷笑着请两人坐下。

    宋慎把匣子放在他面前的桌子上，打开，虽然紧张，手微微有些发抖，但声音还算镇定，“这里面是两千颗风寒药丸，和一百颗大补药丸，还请孙东家过数。”

    “不用了。”

    孙大老爷十分信任的把匣子合上，掏出银票给了他，“这是一万七千两，宋公子数数。”

    宋慎刚刚极力维持的镇定在看到这厚厚的一沓银票后彻底没有了，脑中也霎时一片空白，僵硬的举起手，僵硬的把银票接过来，僵硬的一张张数着，数完以后，僵硬的转身，把银票交给宋宛月，“月、月儿，二哥脑子不太好，有、有些数不清。”

    “不用数了，孙东家不会给少了，二哥收起来吧。”

    “哦。”

    宋慎僵硬的把银票塞进怀里，僵硬的坐下，身体挺的笔直，眼睛看着胸口，一动不动。

    孙大老爷只当没看到，又问宋宛月，“我那日的提议宋姑娘考虑的怎么样了？如果您想去府城找合作的人，我回去便托人打听。”

    “多谢孙东家，我那天回去考虑了一晚，觉得与其跟人合作，还不如光卖火锅底料，这样我不用搭人力物力，就能赚到钱。”

    “卖火锅底料？”

    孙大老爷讶异。

    “是，您那天也看到了，火锅没有什么，精髓全在底料上，卖底料远比找人合作挣得多。”

    孙大老爷猛然一亮，由衷佩服，“确实如此，宋姑娘这想法真妙。”

    “我这也是突然间想到的，也多亏了您那天的提醒，要不然我还想不到。”

    孙大老爷捋着胡须哈哈大笑，“宋姑娘，您真是商业奇才，将来一定大有作为。”

    “您谬赞了。”

    ……

    宋宛月和宋慎两人陪着孙大老爷从客栈出来，看孙大老爷上了马车远去，两人才先后上了马车。

    宋慎先上的，宋宛月后上的。

    马车启动，朝着酒楼走。

    宋慎手捂着胸口，一动不动。

    顾义觉得奇怪，用眼神询问宋宛月。

    宋宛月笑着摇了摇头，调皮的举起手在宋慎面前晃了晃，“二哥，回神了。”

    宋慎惊得身体朝后倒去，顾义一把抓住他，免了他脑袋磕在车壁上，“别告诉我，你是因为拿了银票才这样的。”

    宋慎瞬间瞪大眼，“你、你怎么知道？”

    顾义，……

    不知道说什么好。

    大哥和月儿第一次见到那么多银票时也没有这样，再说了不就是一万多两吗，至于紧张成这样？

    一辆马车擦着他们的车身而过，很快！

    小四看了一眼，看清上面的标志，低声禀报，“少爷，宋姑娘，袁家的马车刚过去。”

    从那日袁夫人把宋宛月叫过去以后，袁府里再也没有了任何动静，偏偏今天在大街上就碰到了，还是紧擦着他们的马车过去的，不由不让人多想。

    “你跟上去。”

    小四应是，跳下马车，飞快的跟了上去。

    袁家的马车在章府门前停下，跟在车旁的丫鬟把下马凳搬下来，然后掀开车帘，扶着袁夫人从马车上下来，朝着章府大门口走去，另一名提着食盒的丫鬟跟上。

    等他们进了章府的大门，小四返身回去禀报。

    章夫人得到消息，亲自出来迎接，“你的伤还没完全好，怎么亲自过来了？有什么事让人给我捎个信，我过去就行。”

    伤重初愈，袁夫人精神不太好，“我在家里闲着也是胡思乱想，想着瑶儿爱吃府里厨娘做的点心，便让她们现做了些，我给瑶儿送来。瑶儿你呢？”

    “她在自己的屋里，我这就派人去喊她，你慢点。”

    袁夫人随她进了屋，落座后，微微喘着大气。

    章夫人心疼的不行，又不知该怎么安慰，任谁失去了唯一的女儿也不会很快走出来。

    “你看你，都瘦的脱形，逝者已逝，我们还要好好的活着。”

    “我懂，可敏儿毕竟是我唯一的女儿……”

    话没数完，袁夫人便红了眼眶，哽咽了几声后，没再说下去。

    她掏出帕子擦了擦眼角，“好在还有瑶儿，我也是看着她长大的，跟我的亲生女儿一样，以后啊，你还要让她多去我府中陪陪我。”

    “应该的，你不说我也会让她去的，以后你就把瑶儿当成你的女儿。”

    “娘，袁伯母给我送好吃的来了。”

    伴随着蹬蹬蹬的脚步声，章瑶欢快的跑进屋内，一眼看到了放在桌子上的食盒，就要上去拿。

    “先过来见见你袁伯母。”

    章瑶在原地福了福身，“见过袁伯母。”

    说完，便站起身，迫不及待地打开食盒。

    “这丫头，被我惯坏了。”

    “无妨，我就喜欢她这天真的样子。”

    章瑶端出两碟糕点，坐在桌旁大快朵颐。

    袁夫人笑着看着她，“瞧瞧，看她吃的这么香，我都饿了。”

    说完，开玩笑似的问，“瑶儿，给伯母吃一块好不好？”

    章瑶看看两个碟子，从剩的多的碟子里拿了一块，十分大方的送到袁夫人面前，“给您。”

    “我们瑶儿懂事了。”

    袁夫人笑着接过去，又道，“光我们俩吃，你娘得馋死了，瑶儿要不要再给你娘一块？”

    “好。”

    章瑶又拿了一块给章夫人。

    “瑶儿吃吧，娘不……”

    章夫人刚要拒绝，袁夫人笑着道，“我当真是饿了，你也陪我吃一块吧。”

    “是啊，章夫人，您就陪着我们夫人吃一块吧，我们夫人这些日子一直没有什么胃口，今天好不容易想吃糕点了。”

    跟着进来的袁夫人的丫鬟道。

    “也好。”

    章夫人把糕点接过去，咬了一口，赞道，“确实好吃。”

    袁夫人也咬了一口，脸上笑容很是诡异，“当然好吃了，我可是我让厨娘特意做的。”

