    看着双手碾灭一切，所有人都看得呆在了那里了，这样的一双碾灭而下，双有多少人能承受得了呢，在场的人都不由相视了一眼，那怕是大教老祖，心里面也发怵，这样的一掌碾下来，只怕他们的宗门也一样是灰飞烟灭。

    　　“被碾成了酱吗？”看着双掌碾灭了一切，大家想往里面望去，想看一看是不是李七夜被碾成了酱了。

    　　“轰、轰、轰”就在所有人都不由为之怀疑的时候，一阵阵轰鸣之声传来，大家望去，只见合拢的双掌被缓缓地撑开了。

    　　“看，在里面。”有人眼尖，一下子看到了李七夜，不由大叫了一声。

    　　大家张目望去，只见李七夜双手撑开，缓缓地把这巨大无比的佛手慢慢地撑开来了，当他把佛手慢慢撑开来的时候，天地都在颤动着。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，空间波动不止，所有人都感受到了这一阵又一阵强烈无比的震动，在这刹那之间，所有人感觉李七夜撑开的不是这一双佛手，而是他把整个天地都撑开了。

    　　“阿弥陀佛”在这个时候，佛号不止，佛光喷涌，无穷无尽的佛力在这刹那之间凝集于双掌之中，在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，巨大无比的佛掌拼命地合拢，把撑开佛掌的李七夜碾压成酱。

    　　“就算你们真佛驾临，在我面前也只有跪的份，莫说是你们这样的假佛。”李七夜淡淡一笑，就在这刹那之间，他双手散发出了光芒。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，李七夜的一双大手一下子无限地放大，就在这刹那之间，这双大手可以拿天地，覆万域。

    　　听到“轰”的一声巨响，那碾灭李七夜的佛手被李七夜彻底的撑开了，而且李七夜撑开这一双佛掌是那么的容易，好像是轻易就推开了，不费吹灰之力。

    　　在这个时候，李七夜的大手轻易就把这双佛掌举起了，而且在这个时候，他的大手扣住了这双佛掌的时候，这一双佛掌根本就动弹不得。

    　　“不好”十大金刚不由为之大骇，他们发现佛掌被李七夜扣住之后，根本就无法再施展“佛手经”。

    　　“这叫什么佛手？是用来炒菜的那种吗？也好，我折一些回去下酒。”李七夜淡淡地一笑，大手一扭。

    　　“喀嚓”的碎裂声响起，所有人都亲眼看到，只见李七夜双手一折之时，竟然把这一对佛手硬生生地折断了。

    　　看到这一双佛手被李七夜硬生生地折断，让所有人看得目瞪口呆，似乎这一双无敌的佛手到了李七夜的手中，就好像是麻花一样，干脆无比。

    　　“佛手好吃吗？”李七夜笑着说道：“好吃”，话一落下，听到“喀嚓”的一声响起，折断了一只手指。

    　　“不好吃”然后又折断了一根手指，然后又一笑，说道：“好吃”

    　　李七夜一句“好吃”、一句“不好吃”，听到“喀嚓、喀嚓”的骨碎之声响起，一根根的佛掌手指被一一折断了。

    　　“啊”的一声声惨叫响起，只见十大金刚的尸体一具具从天空上殒落，鲜血喷，满天血雾，十大金刚，他们是一个又一个地被李七夜折断了体，他们强横无比的被李七夜轻而易举就扭断了。

    　　听到“砰、砰、砰”的声时响起，一具具重高空中掉落，重重地掉在地上，摔成了酱，眨眼之间，十大金刚被一一折死了。

    　　看到十大金刚一一殒落，所有人看得都不由震撼住了，大家都没有想到，在这短短的时间之内，十大金刚就这样殒落了。

    　　十大金刚呀，一生横扫九天十地，一生行事霸道凶狠，没有想到，在短短的时间之内就被人如此的折碎了体，他们就好像是被扭麻花一样被扭死了。

    　　最后听到“砰”的一声响起，李七夜随手一扔，把断了十指的佛掌扔在了地上，轻轻地拍了拍手掌，好像是怕弄脏双手一样，淡淡地说道：“什么佛手经，我觉得叫‘麻花经’经较适合。”

    　　听到李七夜这样的话，所有人都不由屏住呼吸了，大家都不由颤了一下，第一凶人如此轻而易举就折杀了十大金刚，在这个时候，不论他说什么话，都让人感觉是毛骨悚然，这是强大无比的存在。

    　　“十大金刚，就这样玩了吗？”有老修士不由打了一个激灵，喃喃地说道：“十大金刚纵横一世，没有想到就这样被晚辈折杀了。”

    　　“这实力，绝对是可以齐驱于断玉真帝、沐剑真帝。”有老祖抽了一口冷气，心里面不由为之毛骨悚然。

    　　看着李七夜如此风轻云淡就把十大金刚给屠杀了，所有人不由毛骨悚然，看着眼前这个年轻一辈，大家都不由为之敬畏，这样的实力，实在是太强横了，走到哪里都可以横扫八方。

    　　“嗡、嗡、嗡”就在这个时候，只见天空上的十大主舰突然散发出了光芒，光芒汇集，犹如形成了一个个巨大的水池一样，波光dàng)漾。

    　　就在这一刻，十个由光芒所汇集而成的水池浮现了十大金刚的影。

    　　“发生什么事了”看到十大主舰光芒汇集，开成了光池，所有人都被吓了一大跳，不由望去。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”一阵阵水声响起，只见本已经被折死的十大金刚竟然纷纷从这光池之中跨了出来。

    　　当十大金刚从光池之中跨了出来之时，他们依然是全散唤发出了光芒，犹如是十尊至高无上的神祗一样。

    　　“这怎么可能”看到十大金刚死而复生，大叫地说道：“这，这，这是死人复活了，这，这是神话吗？”

    　　看到十大金刚死而复生，所有人都一双眼睛睁得大大的，都不敢相信，有人不由揉了揉眼睛，以为自己是眼花了。

    　　十大金刚，所有人亲眼看到他们是被第一凶人一一折杀的，现在十大金刚又复活过来，这简直就是太不可思议。

    　　“小辈，不可思议吧，我们是杀不死的。”当十大金刚复活之后，一字排开，再一次包围李七夜，狂笑地说道。

    　　“有才能好不可思议的。”李七夜看了十大金刚一眼，淡淡地说道：“无非是娘胎生于烁金族，含活金出生，而战舰乃以大量活金铸造而成，魂系于战舰之上，只是舰在人在，舰亡人亡而已。”

    　　“你”听到李七夜一口道破，十大金刚不知道是惊好，还是怒好，很少人能一口道出他们真正的来历，可以说，他们横扫帝统界那么久，很少有人知道他们真正的脚根的。

    　　“传说是真的，十大金刚果然是出于烁金族，烁金族果真是没有被灭亡。”听到李七夜这样的话，有一位古朽的老祖也不由大吃一惊。

    　　“什么叫烁金族？”有晚辈还是第一次听到烁金族，不由惊讶。

    　　“是左岸道统的一个种族，曾经是左岸道统的一个大族，后来权争失败，被人灭族，在左岸道统消失很久了。该族巧工善匠，能打造出很多神奇的东西来，后来藏金洞造出了很多的战舰群，就有人怀疑烁金族没有被灭亡……”

    　　“……藏金洞依然有烁金族的后人，特别是后来随着十大金刚的战舰群横扫整个左岸道统，他们的战舰火力无与伦比，就有人怀疑过十大金刚本就是出于烁金族了，没有想到这是真的。”

    　　这位古朽的老祖不由看着十大金刚和十艘主舰，不由惊叹一声，说道：“难怪十大金刚的战舰威力那么大，那是因为他们可以与战舰为一体，他们的战舰以大量活金铸造，他们可以魂系战舰，这就意味着，就算斩杀了他们的，只要战舰还在，他们就能再一次重塑体，就难于死掉。想杀死他们，必须毁掉他们的，再毁掉他们的战舰。”

    　　听到这位老祖的话，大家这才明白，为什么十大金刚会死而复活了。

    　　“毁了，又要灭掉这十艘巨大无比的主舰，那还真的不容易。”看到天空上的十大金刚，又看着十舰巨大的主舰，有人不由喃喃地说道。

    　　“哼，知道又如何，我们人舰一体，舰在人在，想杀死我们，做梦。”铁金刚厉喝一声。

    　　“种族优势而已，又不是什么不死不灭。”李七夜淡淡一笑，十分随意，说道：“要屠灭你们，又有何难呢。也罢，你们掀毁了我的木屋，那我就拿你们的十艘战舰来打造一座宫，我也正好要一座宫来纳凉。”

    　　“好狂的口气”其他的金刚都不由纷纷大怒，虽然他们都不是李七夜的对手，但被李七夜如此的不屑一顾，这让他们咽不下这口气。

    　　所以，在这个时候，十大金刚相视了一样，“轰”的一声巨响，他们全喷涌出了滔天的光芒，如同神芒横扫八方，碾灭万域一样。

    　　听到“啵、啵、啵”的声音响起，在这个时候，十大金刚竟然和他们的主战舰融合在了一起。

    ';　　听到“啵、啵、啵”的声音响起，在这个时候，十大金刚竟然和他们的主战舰融合在了一起。

