    云寒的粉丝对宁沂这个人的心情颇为复杂，有些人觉得他还可以，算是间接帮了云寒一把，但也有人觉得他在蹭热度，他这个所谓的朋友并不怎么样，知道真相竟然一直保持沉默，现在才出来算怎么一回事？

    这能是真正的朋友吗？

    粉丝吵吵闹闹的，不过宁沂倒是涨了上百万的粉，不知道是来监视他的，还是真的成为他的粉丝了。

    宁沂看了一下私信，有很多云寒的粉丝发的，ID她看着很熟悉，是云寒多年的老粉，和苏心棠一样，当他还糊的时候就粉他了。

    ――既然你是云寒哥哥的朋友，那就像他一样努力吧，以后别搞这些乱七八糟的。

    ――对你的心情很复杂，观望看看吧。

    ――哎，你早点说出来我还能高看你一眼，现在是怎么一回事？

    ――说你是他的朋友，你未必是，但我也没法骂你。

    ――有我们哥哥照片的话，偷偷多放几张出来，我也就不骂你。

    ――想骂你又不知道该从何骂起。

    —……宁沂一条又一条的看，虽然有些是骂他的，但他一点也不难过，反而忍不住笑了，这群女孩子真的是执着的很。

    “又在看什么了？”

    “看微博私信。”

    苏心棠白了他一眼，“你不是不爱看这些的吗？”

    “这几天多了很多云寒的粉丝，都是我眼熟的，我看看她们说什么。”

    苏心棠撇撇嘴，“小心她们骂你，这些小姑娘翻脸起来也是无情的很。”

    “要骂就骂吧，挨两句骂又不会怎么样，不过大多数都没骂人，还是好好说话的。”

    “还是少看的好。

    行了，准备录节目了，今天录完，春节前的工作就基本安排完了，给你放假准备过年吧。”

    “我放假，你是不是又要去医院帮忙？”

    “当然，医院可没什么假期，我得忙到除夕了。”

    “那你可真成小陀螺了。”

    “还好吧。”

    顿了几秒钟，苏心棠又问道：“你想回去看父母吗？”

    “你指的是云寒的父母？”

    苏心棠点点头。

    宁沂却是摇头，“我以什么样的身份回去呢，我和家里的关系怎么样，其实你们粉丝多少应该了解一点，传言是真的，我和他们的关系很一般，他们一家子都是靠着我养的，但对我并不好。

    他们现在手中握着云寒的遗产，一辈子可以衣食无忧，我有什么好担心的。”

    “我就问问，你不用激动，我其实怕你忍不住。”

    “不会的，我现在只会好好当宁家父母的儿子，以后关于云寒的事情我也不会再管了，这个名字就彻底消失吧，我们谁都不要提起。”

    “拜托，是你偷偷看私信的。”

    “我就是在告别呀。”

    “好吧，暂时相信你说的话。”

    “棠棠，我觉得现在超级满足的。”

    苏心棠皱了皱眉，这家伙好像很少叫自己唐姐了，“请叫我唐姐。”

    “叫什么都一样，我觉得我们现在算是很好很好的朋友了，彼此之间也没什么秘密了，不用那么生分的。”

    “少给我扯这些，是不是朋友和你叫不叫我唐姐没什么必然的联系。”

    “私底下我想怎么叫就怎么叫吧，又没别人在。”

    “开什么玩笑，你叫习惯了，哪天在公共场合直接这样叫我，绯闻立马出来了，我可不想哪天还要处理我和你的绯闻，这种消息一传出，就对你的粉圈有极大的杀伤力。”

    “我是演员，何必那么在乎粉圈。”

    “粉丝给你反黑，给你控评，给你搞宣传，你该对她们好点，不要给她们造成这样的误会。”

    “我很珍惜她们呀。”

    苏心棠再次强调，“反正不许叫我棠棠，不然这个经纪人我不给你当了。”

    “我们有合约的。”

    苏心棠冷笑一声，一字一顿的道：“本姑娘又不是赔不起，那点违约金我还没放在心上过。”

    宁沂被噎住，无奈的妥协，“好好好，听你的，唐姐。”

    真的搞不定她这种随时都要划清界限的做法，真的没这个必要吧。

    马季找上宁沂的时候，宁沂已经开始放假了，是从宁家过来的，两人约在了一个咖啡馆的私人包厢，隐秘性很好。

    上来马季就给宁沂递了一张名片，宁沂并没有接，而是道：“我听过你的大名。”

    马季的面色稍微有点紧绷，收回了名片，“从哪里听的？”

    宁沂丝毫不避讳，直接道：“从云寒那里听来的。”

    “哎，云寒是我带过最有天赋，最有上进心的艺人，只是大概差了那么一点运气，不然他会站在更高处。”

    马季一脸惋惜。

    宁沂只是看着他，没有说话，马季被他看得浑身都不自在，喝了一口咖啡，直接表明来意，“其实我今天找你，是想问你有没有兴趣过来我这里？”

    宁沂淡淡的道：“我和经纪人的合约还没结束。”

    “我都打听好了，你和你那个经纪人的合作快要结束了。

    我这边签了过来，也要准备一下，等你们合约结束时间刚刚好。”

    “我会再续约的，东尚是一个很好的公司。”

    “公司是好，但艺人也多，僧多粥少，能轮到你头上的又有多少，我这边不仅有影视资源，还有商务资源，我发现了，以你现在的流量和人气，你的商务资源未免太虐了一点，总共才有4个，到我这里可以大幅度提升。”

    宁沂笑了，这就是马季和苏心棠的区别，苏心棠给他谈商务资源，都是要求长约，代言人tittle，她很珍惜和保护他的商业价值。

    如果换成是马季，他根本不会讲究这么多，估计乱七八糟的大使一大堆。

    “我是要走演员路线的。”

    “演员演好戏是艺术追求，这和好的商务资源又不冲突，现在影视寒冬，每年开的项目不断缩减，艺人也全方位限薪，明星们为了争抢商务都打破了头，你明明是很有优势的，千万不要放弃这一点了，不要和钱过不去，商务是你价值的体现。”

    宁沂笑了，“我想起云寒曾经跟我说过的一句话了。”

    

