    嗯，看来是完全恢复了。

    她一边想着，伸手扯了扯他沾着血的里衣。

    只有里衣上沾着血，里面并没有受伤。

    而且，他靠的近，她清晰的听到了他心口处那颗跳动的心脏。

    心脏的声音缓慢有力。

    她眼中快速闪过一抹亮光。

    滴答滴答，苏叶听到有水珠低落的声音。

    她低头，看了一眼地面，地面已经被血湿透了一小块。

    顺着那低落的血珠往上看，便看到了他的手。

    手上伤的很深血肉模糊的，就像是掌心处烂了一样。

    苏叶捏着他的手背用力了些。

    苏叶问

    “疼吗？”

    夙倾低咳着，也不知道为什么，比刚刚更虚弱了。

    他低缓的声音

    “疼。”

    他一边在苏叶的耳边说着，一双泛着凉意的唇就亲在了她的脖颈上。

    苏叶看他一眼。

    这化蛇恢复人身，整个人都泛着勾人蛊惑的意味。

    说的每个字，每个动作，甚至是睫毛颤颤，轻咳一声。

    听在她的耳朵里，都像是在蓄意撩拨。

    苏叶看他这么虚弱，只顾着心疼了，怎么可能会拒绝他的行为？

    她掏出药粉，给他处理伤口。

    一边弄一边忍不住道

    “怎么弄的？伤的这么厉害？”

    说着说着，她一下子想起了夙倾之前身上的伤。

    跟着，又问

    “你，你之前的伤······。”

    她话还没说完，夙倾便在她耳边开口

    “那些都好了。”

    苏叶疑惑看他一眼。

    一边给他处理着伤口，一边等着他接下去的话。

    夙倾瞧着她的样子，知道她不信。

    喉结滚动低缓的笑声传来

    “恩人可等明日，我站在太阳下，激发巫族血脉看一看便知了。”

    这么说着，又在她白皙的脖子上嘬了个印子。

    听他这样说，她眉心一松。

    任由他抱着自己亲着，只给他处理手上的伤口。

    当非臣非寒带着关景赶来的时候，本来都非常紧张，以为主子情绪不稳，甚至都做好了主子六亲不认的准备。

    结果一来到跟前，就看到主子一副身娇体弱的样子，抱着苏叶亲啊亲。

    夜色下凉风中，看着那两相交缠的身影。

    听着苏叶一边包扎一边问

    “疼不疼？”

    主子一边亲着人家，声音低哑带着欲

    “疼。”

    喊完了，就又继续在她的脖颈处一下一下的厮磨轻咬着。

    偏偏，苏叶当真了，又没有什么办法。

    只能拉着他的手给他吹了吹。

    然后还很认真的解释

    “刚刚上药才有些疼，等明日就会好一些了。”

    跟着，就听夙倾低声一句

    “恩人亲亲就好了。”

    关景远远站着，看的一双眼睛瞪大了。

    外面混乱一片，这俩人在这废墟里纠纠缠缠亲亲我我。

    非寒火急火燎来找他，那样子就像是天要塌了了一样，本以为风雨欲来，结果就这个？就这个？？

    关景不能接受。

    终于，苏叶在他那伤口上亲了一下之后，一抬头就看到了站在一旁的三个人。

    然后，额。

    她刚刚只顾着哄他了。

    他一说疼，她就难受。

    等到亲了一下，才发现竟然被这么三个人一直盯着看。

    她眨眨眼，然后浅笑了一瞬

    “你们来接他？”

