        人类世界的B城，自三大神出世后，彻底拉开了上古战争遗迹的恐怖之处。

    和平的年代，如昨日黄花，一去不复还。

    很多城市多多少少都有属于自己的灾难出现。

    不过都没有B城的那么大的阵仗，连真正的神，连曾经的天地主宰者都出现了。

    相比B城，别的人类城市顶多出现一些上古异兽，最可怕也就四阶层次。

    人类官方自B城上百位城市老大损失后，差不多退位让贤了，将主导权交给了人族圣地昆仑虚。

    各种上古异兽出世，灾难程度已经不是官方可以把握。

    现在是修仙者跟上古异兽的战场。

    最坏的消息就是B城人族全军覆没，当然还有妖族跟水族。

    但对人类来说，好消息也是有的，不少在上古沉睡的大能纷纷觉醒，捍卫本土。

    群魔乱舞，大能降世。

    暂时将视角拉到最熟悉的城市温城。

    温城也算是最早战争遗迹出现的地方，好在只是一座小型的异兽遗迹。

    里面藏匿着一头上古饕鬄。

    这头上古饕鬄之前虽然将分身派出来霍乱温城，但并没有让这座城市沦陷，沦为荒土。

    如今，上古饕鬄卧薪尝胆，等着实力恢复四阶出世，时间渐渐流动。

    一晃已经快三年了。

    在温城温家岭山脉上，终日白色的浓雾云山雾罩，肉眼不可见。

    而温城的妖精管理局，为了防止饕鬄出世，在温家岭设防，动用了全部主力。

    B城事件后，温城的温家岭浓雾地带，不断传出异动。

    整座山时不时的地震起来，浓雾中经常有饕鬄恐怖的嘶吼声传出。

    大家猜测，上古饕鬄出世的日子近了。

    拖了近三年，该来的，总要来，躲不过。

    这座上古遗迹，里面的饕鬄就跟定时炸弹一样，一日不除，温城人民食不知味，夜不能寐。

    此时，浓雾外围，一位非常年轻的少年俯首而立，一双眼睛精芒闪烁，一直盯着浓雾中战争遗迹的动静。

    别看他长的一副未满十八岁的样子，可他却是古学院最威望的院长王博，德高望重，在人类官方的地位都非常之高。

    一身修为早就三阶圆满，可谓是温城第一强者了，连妖精管理局的局长吴天义，看到这位德高望重的院长都要靠边站。

    涂小安之前还一度认为王博已经是四阶仙人了。

    之前B城轮回神树接果，人类官方从各个城市抽调最强战力。

    王博也在抽调的其中，毕竟三阶圆满的修为，完全符合接果的条件。

    也是官方最强者。

    可王博不知为何，拒绝了官方的调派，连法则果实的诱惑都不为所动。

    他这种修为的强者，一颗法则果实吃进去，妥妥的四阶仙人了。

    很多强者，就算不听官方的调派，也无法拒绝法则果实的诱惑。

    然，王博院长是里面唯一的例外，仿佛看破了红尘，连羽化的机会都无动于衷。

    他拒绝官方的理由是温城的战争遗迹中，饕鬄随时要出世，他走不开。

    他若离开温城，到时候饕鬄出世，靠谁来挡。

    如今世界大乱，人类官方根本没有心力去管一座二线城市的死活。

    王博没去B城，可谓是这辈子做的最明智的选择，否则，现在的他恐怕也只能在来回神树的肚子里了。

    “老王，那头饕鬄真的就在这几日要出世了吗”

    一位糟老头子出现在了少年的身边，他不是别人，而是涂小安最为熟悉的副院长。

    王博目光深邃，却又古波不惊，犹豫的点了点头：“浓雾中，饕鬄的气息已经快藏不住了，它恐怕已经突破到四阶了！”

    上古饕鬄，四大凶兽之一，凶名万古，即将在这个现代，真正的要出世了。

    四阶啊，这对温城，真真是灭顶之灾。

    温城何人可以阻挡这头饕鬄。

    “老王，官方真的不插手我们温城么”副院长说此话的时候，有点气愤。

    眼看上古饕鬄要出世，人类官方却根本无动于衷，连一兵一将都不调派过来支援。

    要知道B城世界树遗迹，官方抽调上百位城市老大啊，连三阶圆满的强者都不在少数。

    那么大的手笔，最后全军覆没。

    那颗轮回神树依然立于B城的土地，纹丝不动。

    现在轮到温城，官方丝毫没有要插手的意思。

    任其自生自灭。

    怎么滴，温城后娘养的？

    “老苏，官方现在什么情况，你又不是不清楚，我们还是不给官方添乱了”

    终归，温城只能靠自己存活。

    “若是那条蛇还在，或许他可以保我们温城！”

    副院长说此话的时候可谓痛心疾首，B城人妖水三族的战力全军覆没，代表妖族的蛇皇，还有另外一个身份，那么便是白镇蛇王。

    这个身份很少有人知道，但副院长却知根知底。

    他也算看着那条蛇一步步成长起来。

    虽是蛇妖，却对温城，对白镇，做出了不可磨灭的贡献。

    有那条蛇在，就算上古饕鬄出世，也不一定是败局。

    然，那条蛇被轮回神树吞了。

    副院长暗暗叹息，他早就不将那条蛇当成妖，而是自己的晚辈。

    说不定，将来还会成为自己的孙女婿也未可知。

    造化弄人，一条天赋异禀的正蛇没了。

    王博闻言，也很惋惜。

    “老苏，将你的孙女给接回来了没有，没有那条蛇的庇佑，你的孙女在妖灵山脉可不算安全”

    副院长摇了摇头：“我们的温城现在恐怕更不安全，况且那个丫头也不肯回来”

    王博微微点了点头，话锋一转：“吴天义怎么样了，还是醒不过来吗”

    说来奇怪，堂堂妖精管理局的局长，高级战神，毫无预兆的不省人事，气若游丝，跟植物甚至跟一具尸体都没什么两样。

    如今的温城，那里离的开他这位局长啊，偏偏，这个关键时候掉链子。

    连什么原因都查不出来。

    一切压力，全部压在了王博身上。

    “那老小子看样子是醒不过来了，据说吴天义早年修炼激进，造成身有暗疾，可后来却神奇的突破高级战神，老夫还以为他治好了暗疾，现在看来，并非那么简单~！”

    哎！

    王波跟副院长稍稍叹息，望着浓雾中的战争遗迹摇头。

    若饕鬄没有四阶出世，王博还不放眼中，可若四阶，他恐怕是也挡不住。

    任由两位院长在聪明，也想不到吴天义为何不省人事。

    原因很简单，他是涂小安的战仆。

    在涂小安还未从轮回神树体内被孕育出来，无论是一众战宠，还是收服的战仆，都不可能醒来。

    大罗神仙来，也无用。

    