    寒风吹过，带着浓郁的血腥味前往远方，向世间诉说此地发生的一切。

    身上白衣已被染红，同行的道友也所剩无几，手握银白色长刀的燕无锡背着仅剩下一口气的妹妹踩在一柄长刀上御刀全力飞行，拼命的往前逃，逃离这个他们不应该踏入的地方。

    随着最后一道惊恐的惨叫声从身后传来，燕无歇知道其余道友全都已经殒命，很快就会落到自己和妹妹。

    可即便如此，燕无锡依旧没有选择放弃，而是全力御使脚下长刀往前飞行。

    如果连他自己都放弃了，他们兄妹俩肯定无法活命，可只有能多坚持一刻，他们就多一丝活命的机会。

    毕竟谁也不知道下一刻会发生什么，说不定后面那头大妖不追了呢？又或许那头大妖的死对头来了呢？或者是他们不小心闯入前辈高人的传承之地从而侥幸捡回一命。

    世界之大，无奇无有，无论发生什么都是有可能的。

    不过此时的燕无锡却没有心思去想那些，他现在只有一个想法。

    飞快点、飞快点，再飞快一点！

    听到身后越来越大的动静，燕无锡想过扔下背上的妹妹，但很快就驱散了这个荒谬的想法。

    父母早年间外出猎妖不幸陨落，他们兄妹二人从此相依为命，一路走到现在不知经历了多少风雨，怎么可能说丢下就能丢下的。

    刹那间，燕无锡下方冒出一根尖锐的冰柱，朝着燕无锡的冲去。

    此时的燕无锡伤口一直在流血，身体十分虚弱，等他发现下方的那根冰柱时，他已经无法避开了。

    在最后关头，燕无锡调动法力强行侧移弯腰，将危在旦夕的妹妹保护在身后，用自己的身躯去迎接攻击。

    尖锐的冰柱上沾满可鲜血，燕无锡兄妹的身影随寒风坠落，在冰地上砸出一声巨响。

    原本洁白无瑕的冰面，眨眼间就被鲜血染红，落地的燕无锡此时也没了动静，只有微弱的呼吸身。

    哪怕是燕无锡在下方承受了所有撞伤，背上的妹妹还是受了不轻的震伤，情况比之前更加严重了，随时都可能一命呜呼。

    一阵剧烈的震动后，一头体型巨大的金尾海豹出现在兄妹两人身后。

    看着地上奄奄一息的燕无锡兄妹二人，金尾海豹没有丝毫停顿，随即便张开沾满鲜血的巨口朝着兄妹两人要去。

    若是没有意外，金尾海豹将美餐一顿，而修仙界也将消失两个筑基修士。

    可就在巨口即将落下的那一刻，金尾海豹突然全身一震，猛的一下往后退了数丈。

    数道金光从天而降，而目的地正是金尾海豹之前所站的地方。

    若是金尾海豹没有及时后撤，此刻恐怕已经重创，甚至是直接命丧当场。

    看着前方插在冰地上的数根金色羽毛，金尾海豹丑陋的脸上异常愤怒，随后朝着天空发出一声巨大的怒吼。

    从那几根羽毛上散发出的气息，金尾海豹清楚知道羽毛的主人才踏入四阶不久。

    哪怕是来去自如的妖禽，距离四阶中品只有一步之遥的金尾海豹对它也是丝毫不惧。

    然而回应金尾海豹的并不是它预想的认怂鸣叫声，而是一声低层的嘶鸣声，一种它从未听过的嘶鸣声。

    听到这嘶鸣声，金尾海豹感觉自己的脑袋像是被人打了一样，整个人昏昏戳戳的，一点自主意识都没有。

    金尾海豹知道这种情况很不妙，可它却没有丝毫办法，只能全力反抗以求尽快恢复意识。

    皇天不负苦心人，随着嘶鸣声消失不见，金尾海豹很快就恢复意识了。

    恢复意识的瞬间，金尾海豹立刻睁眼看向天空，然而入目的却不是漫天飞雪，而是近在咫尺的数道金光。

    不等金尾海豹反应，数道金光就击中了它那庞大的身躯，紧接而来的便是它悲惨的惨叫声。

    一声惨叫之后，金尾海豹身上插上了数根金色羽毛，鲜红的血液宛如雨水一般在冰面上流淌，顷刻间就染红了一大片冰面。

    没有丝毫犹豫，遭受重创的金尾海豹挥舞自己巨大的金尾，在冰面上快速移动，朝着远处的洞穴入口冲去。

    说是洞穴入口，其实就是一个入海口。

    只要能钻进洞里，金尾海豹就可以潜入海底，逃入坚硬的冰层下方，它也就安全了。

    站在金翅苍鹰背上的陈子玄看到这一幕，嘴角随即露出了残忍的笑容，让金翅苍鹰迅速往下方飞扑而去。

    在金尾海豹即将钻入洞口的瞬间将其抓离冰面，带着它冲上漫天飞雪的天空。

    金翅苍鹰的一对利爪狠狠地抓住金尾海豹背上的血肉，重伤的躯体让它的反抗没有丝毫作用，只是让它自身更加痛苦罢了。

    地面上，刚刚恢复意识的燕无锡小心翼翼的将妹妹放在一边，目如死灰的看着金尾海豹被金翅苍鹰抓上云霄。

    燕无锡只是看到一个模糊的身影，并没有看到金翅苍鹰背上的陈子玄。

    也就是说，在燕无锡的意识里这是两头大妖在激战。

    无论最后谁胜出，他们兄妹俩都逃不过陨落的命运。

    况且此时的燕无锡已经没有逃离这里的能力，就更别说带着妹妹逃离这里了。

    哪怕没有妖兽来袭击他们兄妹，他们也会冻死在这里，完全没有活路而言。

    用尽最后的力气，燕无锡在一旁只有出气没有呼气的妹妹抱入怀中，躺在冰冷的冰面上迎接死亡的来临。

    看着天空上飞舞的雪花，燕无锡想起了父母还健在的时候，一家四口的幸福生活。

    几道熟悉的脚步声打断了燕无锡的回忆，同时也让燕无锡看到了活命的希望。

    妖兽的脚步声和修士的脚步声是截然不同，以猎妖为生的燕无锡对此分得一清二楚。

    以他们兄妹现在的情况，想要自救几乎是不可能的，尤其是在他们的丹药所剩无几的情况下。

    可若是这里有其他人，而且还是可以击退两头大妖的强大修士，那他们兄妹就未必没有活命的机会。

    有了活命的希望，燕无锡的眼神逐渐有光，用恳求的目光看向旁边站着的三人。

