一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十四章生门

    “青元宗主，这样怕是不妥吧？”一位归一境四重巅峰修士迟疑道。

    “不妥？”青元宗主眼眸猛地一寒，高声喝道：“不妥便滚，若不想滚，那么便去死！”

    这话，丝毫不留情，方才的话语，也只是给众人一个面子而已，既然还有人不想如此，那么，便去死吧！

    冰冷的杀意，从青元宗主的话语中蔓延而出，所有人都能感受到，他们沉默了，他们的数量虽然多，有足足六百左右，但对上三位五魄境也只是找死而已！

    就算拼死，也只能让三人重伤，但这样做没有一丝作用！

    他们皆是沉默了，这山脉非常奇特，无论是化形的龙头，还是之前的死尸，这里的八门，无一不透露着神奇之处，这其中，必然有不小的造化！

    进还是不进呢？

    进，只能此刻进入，根本不知哪个是造化，哪个有危险？不进，那么便此刻退出，不然便是死！

    “我便此刻进入！”孙姓修士第一个走了出来，为造化一搏，又有何不可，在外界他都敢去拼搏，在这里，虽然可能会死，但也只是神魂被灭，不会彻底死去，又有何惧？

    孙姓修士来到了八个洞口前，看了一眼道：“既然有生，那我就选生门！”言罢，他朝着生门中走了过去！

    “洞口写着生门，又不是真正的生门啊！”一位归一境修士叹了一声，也走了出来，只不过他选择了死门！

    “但死门也不一定是生啊，虚则实之，实则虚之，谁知这生死二门，到底是生是死？”有人叹道。

    “这两位大师说不定是故意说生死二门有出路，说不得是其他六门才是真正的入口！”许多人都议论着，根本不知到底哪个洞口才是生路。

    五百左右的修士，朝着八门走来，只有很少一部分，大部分修士退了出去，退出的无疑都是修为很低的，就算发现了造化，也无法争夺，所以他们退了出去。

    八个石洞，谁也不知到底哪个有造化，哪个有危险？

    很多人都是看哪个洞府里人少，便朝着哪个洞府走去，这样一来，万一遇见了造化，争抢的人，便少了许多。

    青元宗主，玄月宗主，赤阳宗主的目光，皆是看向了苍天宗，面带一丝微笑，如今他们只是怕节外生枝，所以没有对任何人出手，若是苍天宗不识趣的话，他们不介意，让苍天宗三大长老留在这里，至于李墨，灰毛鸡什么的，根本就没在三位宗主眼中。

    “道友，请！”青元宗主微笑，不过那笑容却是很冷。

    “走，进去！”灰毛鸡一身白衣飘荡，走了过来，然后随意扫过八个石洞，耸肩道：“这不是有生门吗？真不知那些人脑子有问题，还是不认识字？竟然有那么多进入其他石洞中？”

    灰毛鸡语气非常嘲弄，自以为很聪明的笑了几声，直接冲了进去。

    三位宗主对视一眼，皆是不知该笑还是该讽刺？

    “等下！”李墨急喝一声，但灰毛鸡已然纵身进入其中，李墨也瞬间袭去，比起苍天宗任何人，他更加相信灰毛鸡。

    “李墨！”青长老一急，李墨可是他们苍峰的希望，他亦是没有多想便冲了进去。

    封长老，紫长老，林长老皆是脸色一变。

    “该死的李墨，我们本就实力落后，竟然让青长老随他而去，哼！”紫长老怒哼一声，极为的愤怒，“走，我们去死门那边。”

    封长老亦是看着生门的入口，摇了摇头。

    所有人，全部进入到了山洞中。

    “两位大师，生门到底是哪一个？”玄月宗主问道。

    “生死二门，这已是我等推演的极限了！”屈大师道。

    “两位大师，我们分兵两路，进入到生死二门中？”青元宗主问道。

    “嗯！”屈大师点点头道：“生死二门，生门为生路，死门为死路，但这里绝对不简单，很可能是反其道而行，生门为死路，死门为生路，但若是其真的有灵，自然有智慧，说不得能够想到我等会这样想，而故意让生门便是生路！”

    “所以，我们虽然还要兵分两路，但生门便由青元宗主，玄月宗主与屈大师进入，而我与赤阳宗主进入到死门之中，这样最为稳妥，无论我等，谁发现道路不对，便立刻返回前来，有一位归一境五重修士在，应当不会有生命危险！”

    三位宗主一听，极为有理，皆是点头同意！

    这样一来，万大师与赤阳宗主便走进了死门中，以刚才进入死门之中的修士实力，根本无法抵挡。

    屈大师带着青元宗主与玄月宗主，走进了生门中！

    “走，加快速度，万一生门中有造化，便被其他先进入的修士获得了！”青元宗主一进去，便立刻开口道，众人化作一道道流光，在通道中，快速的前行。

    与此同时，李墨，灰毛鸡，青长老亦是在通道中，快速前行，而当他们进去之后，皆是发现，之前的洞口已然消失了，这是一条没有退路的路。

    “李墨，你太冲动了，我们应当商量好，一同进入到一个山洞之中！”青长老语气中已然带着一丝怒意。

    “青长老是吧？归一境四重而已，你有什么资格骂墨小子？这么大年纪才归一境四重，老祖瞬瞬息便超越你！”灰毛鸡不悦道。

    青长老打量了灰毛鸡一眼，此子极为年轻却已是归一境三重，方才攻击死尸时，极为强大，这等天赋比宗门之中的云询他们不知强大了多少倍，“这位道友是何宗门天才？难道是南域七宗？”

    “什么南域七宗？在老祖面前屁都不是！”灰毛鸡骄傲的道。

    一听此言，青长老心中一凛，难道此子，还有更大的来历？

    “你能确定造化是在这生门中？”李墨问道，他知道灰毛鸡能感知造化。

    “怎么可能？生死二门，我感应到造化应当在这两个其中之一，我怎么确定一定就在这生门中？”灰毛鸡理直气壮的道。

    李墨顿时嘴角一抽，青长老亦是额头一跳，你不知道，那你冲进这生门干什么？

    “不然还怎样？难道每次都要将造化摆在你的面前吗？一定都不知进取，这种态度不好，怪不得你这般年纪修为还这么弱，青长老，这次说不定是机会，你一定要努力啊！”灰毛鸡语重心长的道。

    青长老无奈的摇摇头。