    把杨建义送到了医院，医生在里面对他的伤口进行处理，姜若悦在门外等着。

    那冷冰冰的钳子在伤口上翻来翻去的，杨建义这会儿疼得额头直冒汗，但又不好意思叫出来，一直咬牙忍住，酸爽无比。

    “没打麻药，全过程还一声不吭，挺能忍的，小伙子。”

    医生替杨建义清理完，给他竖了一个大拇指。

    看了一眼在门口的姜若悦，杨建义大气道。

    “这点疼算什么，跟蚂蚁咬一口没区别。”

    这话，旁人一听，再看他那龇牙咧嘴的样子，就知道他不过是在吹牛。

    医生摇摇头笑着出去了，姜若悦进来。

    “抱歉，你是为了救我才受伤的。”

    杨建义现在看起来，可谓十分狼狈，昨晚被毒虫咬了，身上还没消肿下去，现在腿上又挨了一刀。

    “真没事，男人身上没点伤，算什么男人，这是男人的勋章。”

    见姜若悦一脸的歉意，杨建义满是豪气。

    “我虽然没你老公厉害，人也招人嫌，但我一个大男人，是不会见死不救的，这事，你别放在心上了。”

    姜若悦感觉杨建义变得比以前成熟了。

    刚才，姜若悦已经通知了杨父，杨母，　这时候，二人都匆匆赶来了医院。

    “建义，你的腿怎么样，不得残废吧？让你去买条鱼，怎么转眼就进了医院，你要吓死你娘了。”

    杨母一进来，看到儿子大腿上裹着层层纱布，心里吓得七零八落的，眼泪就落了出来。

    虽然杨母，平日对杨建义恨铁不成钢，但一听受伤了，人都差点昏倒，这儿子，可是她花了好一番功夫，才怀上的。

    “妈，你咒我呢，你儿子我当然不会残废，我现在就能下地，小伤而已，没事。”

    杨建义嚷嚷着，就要下地走两步。

    “你个傻儿子，赶紧坐下。”杨母立马把人按住，骂道。

    杨建义看向了呆站着一旁的姜若悦，她现在显得非常的多余。

    “姜若悦，你先回去吧，我妈会照顾我的。”

    “那你好好养伤。”

    姜若悦点点头，杨父看着她，还一脸凶相，姜若悦从病房出来，就听见杨父质问起来。

    “你说实话，你这伤，是不是姜若悦老公弄的？”

    杨父说着，就开始卷袖子，来的时候，他们就撞到了在走廊上的贺逸，到病房，又看到姜若悦。

    这一联想，杨父就觉得这一切是贺逸做的。

    虽然杨父在外面撞到贺逸时，被他身上的戾气怵了一下，但现在还是铁了心要给儿子报仇。

    “爸，你想什么呢，怎么可能是他，人家有病？刺了我一刀，还把我送医院来。”　杨建义不耐烦的哼唧了两声。

    “不是，那是谁？”

    “一个从来没出现在这镇上的陌生人……”

    姜若悦出来，走向了贺逸，两人一同出了医院，姜若悦揉了揉眉心，胸口发堵。

    若不是杨建义和贺逸赶来，自己铁定不是那男人的对手，现在说不定已经去见阎王了。

    “别想了，回家好好睡觉。”

    看姜若悦心情低沉，贺逸身上的寒气就更凛冽了。

    姜若悦侧头，对了，贺逸怎么会出现。

    “你怎么会来，不是睡着了？”

    一般感冒药，都有安眠药的成分，吃了人都特别想睡觉。

    “你关门出去的时候，我就醒了，看你一直没回来，不放心，就出来找你了。”

    贺逸一直处于浅眠状态，自从知道姜若悦被人追杀的事情，他就预计着，这人肯定要找机会再次动手。

    根本不敢睡死。

    还好他来找自己了。

    “老公，我感觉我好命途多舛，这样下去，我还能活多久啊。”

    姜若悦说着丧气话。

    韩文喜欢齐馨，韩文如今就成了齐馨的一把利刃。

    今天，自己被救了，明天，后天呢，这次如果不给韩文一个血的教训，他一定会不断派人来，把她弄死为止。

    贺逸轻抚了一下姜若悦的发丝，温声安慰着。

    “别想了，一切有我。”

    在医院的时候，他便打了电话给杨明，韩文敢动姜若悦，好，那他就是把命堵上了，他让韩文如意。

    贺逸拉住她的手，紧握着，“你会长命百岁，和我一起变成老头子，然后我们还会儿孙满堂，家里孩子都坐不下。”

    姜若悦刚才还郁闷的心思，噗呲一声笑了，思绪也活跃起来。

    “家里孩子多得坐不下？我哪有那么能生，我又不是母猪。”

    这话倒是反过来，让贺逸忍俊不禁，他就是打个比喻，这个笨女人，还较真了。

    可看姜若悦终于从之前的郁闷中跑出来了，他便故意眼含深意，从她小蛮腰后看了下去，逗了起来。

    “不能生，这可说不定。”

    什么啊？这男人意思是她真有那么能生，还有，他刚才到底在看哪，姜若悦扭头看了一下，是自己的屁股？

    他看自己屁股做什么....姜若悦脸红了一下，　气呼呼的。

    “你刚才在看哪？”

    “你不是猜到了，确定还要问我？”

    贺逸露出高深莫测的笑容，感觉此时的姜若悦是真的很憨，很可爱。

    姜若悦深抽了一口气，“看我屁股做什么，以后不准看了。”

    一看他那眼神就不正经，她现在很想伸出自己的九阴白骨爪，恐吓他，再看，挖了你的眼睛。

    “听人说，屁股大的人，生得多，孩子还聪明。”

    贺逸幽幽说完，勾唇笑着，眼里的笑容中，却满含温柔的宠溺。

    姜若悦傻眼，自己屁股哪里大了，她感觉贺逸变了，以前，从他的嘴里，肯定说不出这种话来。

    但自己生着气，生着气，气好像消了。

    见姜若悦一双水眸，一闪一闪的盯着自己，旁边的灯光倾泻下来，照得她生动美艳，他蛊惑着，轻抵了一下她的额头。

    “愿意给我生孩子吗？”

    四周无人，那张轮廓分明的脸，在她的面前，温暖的笑着，姜若悦动了动唇，垫脚，勾住他脖子，吻了一下，眨了眨眼，轻声道。

    “愿意。”

    她其实挺喜欢宝宝的，他们纯真又可爱，就像是上天赐给每一对父母的天使。

    而且，若是和他生的孩子，就像林羽说的，基因一定很强大。

