    第4章 工业雏形2

    叶子豪自醒来适应了现在的身份，也认清了回不去的现实，没有系统也没有金手指，也不是什么化学啊物理啊之类的大学生，所以真要他去发展领地，他不懂，但不要紧啊，咱小说看多了，电视看多了，可以抄袭嘛！咳咳…低调！

    所以经过几天的写写画画，才有了之前一幕。

    花生等了半天感觉殿下把他忘了似的，不由紧张得额头冒出汗滴，必境机会是靠争取的，想到这于是小心翼翼拱手道：殿下，属下属下…

    叶子豪看着花生那小心翼翼的样子，不等花生说完笑道：花生，你负责对工地的资源统筹分发，所需一切找花伯。

    花生激动领命道：是，请殿下放心，属下必将尽心办好。

    叶子豪满意点点头道：今天会议就到这，大家先散了吧！

    众人忙应道：是，属下告退！

    待众人离去后，叶子豪问花伯道：花伯，府上有多少资源？

    花伯回道：少主，由于来得匆忙，所以现府上现有低品灵石一百万，中品灵石三十万，上品灵石八万，精铁（武器主材料）万斤，各种灵草灵药千斤，粮食万担；不过少主放心，离开时主母有交代，花家会全力支持少主。

    叶子豪不由感觉脑壳子疼，这数据看似很多，但王府那么多人，而且都是拖家带口的，又要发展领地，这确实不够，哎！求人不如求己，把命运掌握在别人手中始终不是个事。

    叶子豪转换话题问道：花伯，王府如今有多少人？领地兵力如何？

    花伯道：王府丫鬟奴婢三千，其中士卫五百，二百是随时贴身保护少主，另三百分三队人马保护王府安全。

    叶子豪忙道：士卫可靠吗？

    花伯笑道：呵呵！少主多虑了，府中士卫部分是花家训练的死士，部分是老奴亲自招募的，而且都是经过郑重发过誓的，所以，少主只管放心。

    花伯稍停顿一下，感觉叶子豪消化得差不多了又道：领地共有兵力三万，主要将领都是花家嫡系子弟，所以忠诚度还是没问题的；另外，领地的官员和将领，少主你看什么时候见见他们？

    哎！事儿真多！叶子豪不由又感觉脑壳子生疼！挥手道：过两天吧！选处理好工地的事先，其它的就先照旧。

    花伯道：是！

    叶子豪道：花伯，有什么办法可以让修为快速往上升？嗯，就是不用天天修练，比如说提壶灌顶之类的？

    花伯嘴角一阵抽搐，心道我也想啊，但可能吗？当然嘴上不会这样说，花伯道：少主，修为是要靠自己修练的，只有根基憨实才能走得更远！

    叶子豪无奈道：知道了知道了！

    看着叶子豪一脸失望，花伯道：快速提高也是有办法的…

    叶子豪忙抓住花伯手臂两眼放光道：什么办法？

    花伯一脸纠结道：用灵石辅助同时服用聚灵丹，但修为不同使用丹药等级也不同，而且丹药非常昂贵，有灵石也难买到。

    叶子豪不由又一阵失望，这时花伯似乎下定决心道：不过老奴手中也是有一些的！

    叶子豪一翻白眼道：花伯，你下次可以把话一次说完吗？

    叶子豪拉着花伯道：那还等什么？给我给我，让我把修为提上去。

    花伯看着小孩子般的叶子豪，笑着说道：少主莫急，少主如今…呃…勉强算武者（武者初阶都没有），所以，为了让少主基础憨实，最好药浴打熬身体，所以老奴需作一些准备。

    叶子豪知道急不得，于是道：好，有劳花伯了。

    本章完

    (本章完)

