    其实这是没有办法的事情，因为理查德汉密尔顿这个奇才外线可以依仗的点，因为腹股沟的关系缺席了很多场比赛了，所以奇才想要赢球就只能靠乔丹往死命里打，这对于一个将近四十岁的老将来说，真的是很不容易，这也得亏是乔丹，否则换成其他球星，他们绝对拿不到这么多的分数。

    虽然乔丹很看不上汉密尔顿，但这个康涅狄格射手不在的时候，乔丹对这个后卫是越发的想念，因为现在和乔丹搭档的鲍比西蒙斯，这人在前世的时空里拿到了最佳进步球员的奖项，可是现在也不过是个新秀罢了，他和李雷等人一样，也是01年的新秀，但前者只是一个二轮秀，所以乔丹想要让西蒙斯去替代汉密尔顿的地位，无疑是失败的。

    西蒙斯比起汉密尔顿，更加的全面，但全面就意味着平庸，NBA历史上虽然产生过全能球员，可是那些家伙在某些方面都是独树一帜的存在，比如魔术师，他的上帝视角，除了开挂了的李雷，没有第二个控卫能够那么去做，但更多的全能型球员还是在经过了NBA的打磨后，渐渐的泯然众矣，虽然他们曾经绽放过光芒，不过那都是昙花一现罢了。

    缺少了汉密尔顿，让这场比赛的奇才是雪上加霜了，不过上一场拿到了45分的乔丹很有自信，他不觉得公牛可以阻止自己去得分，虽然现在的这支公牛，不是自己的那支了。

    “罗恩，这场比赛你给我顶住迈克尔，不要让他造犯规，消耗他的体力就是了，放心好了，道格科林斯不是菲尔杰克逊，他对巨星不会那么的照顾，只会往死里去用。”

    李雷后面的话很小声，除了他自己外，没有人听得到，对于这家伙的自言自语，公牛的这帮人都习惯了。

    阿泰点点头，一副摩拳擦掌的样子，对于乔丹他早就想较量一下了，虽然自己和乔丹都是从纽约出来的，但正是因为如此，阿泰想要领教一下篮球之神有多么可怕。

    公牛的首发没有变，奇才这边则是泰伦卢，克里斯惠特尼，乔丹，夸梅布朗和海伍德，这场比赛夸梅布朗和海伍德的压力很大，因为他们俩的进攻能力几乎没有，防守倒是不错。

    乔丹打小前锋，这是本赛季乔丹固定的位置了，当然在泰伦卢打的烂的时候，他也会去客串控卫，泰伦卢这个球员，可以说是奇才在去年交易的一个败笔，虽然这家伙不会犯什么大错，但也别指望对方有什么亮眼的表现，既不能雪中送炭，也无法锦上添花的类型。奇才弄他过来，也是没有办法的事情，谁让自由市场上的大鱼不多呢，而且即使多，人家也不见得到奇才这里来啊。

    上一场比赛乔丹打的是分卫，这场是小前锋，阿泰很振奋，李雷的预测是正确的，自己果然和篮球之神对上了。

    乔丹看到和自己对位的阿泰，脸上并没有什么表情，心里却在打鼓，如果是在巅峰时期，面对阿泰这种球员，还能打一打，可现在虽然得分能力没有怎么下降，但身体素质已经不是巅峰了，看来这场比赛想要拿下，还是要依靠这帮CBA队友啊。

    比赛开始，海伍德抢到了球，分给了泰伦卢，卢指导蹦蹦跳跳的就过来了，虽然这家伙职业生涯的光辉时刻就是在总决赛上被艾弗森跨过的那一幕，除了这个之外，你根本想不出他还有什么让人值得去铭记的。

    泰伦卢到了李雷面前，根本就没有和李雷刚正面，直接把球分给了西蒙斯然后隐身了，西蒙斯拿到球，面对理查德森，直接就是强突，而和阿泰对位的乔丹，则是被前者给防住了，他死死的贴住了后者，虽然现在乔丹手里没有球，但是他的无球能力，李雷说了并不弱，乔丹在某些方面的潜质真的被低估了，要不然怎么会被称为篮球之神呢。

    西蒙斯过掉了理查德森，来到了内线，举起双臂居然是扣篮，钱德勒在内线跳起，无视了同样跳起来的海伍德，砰的一声，直接就把球给盖了出去。

    “wow，开场双方的火药味十足啊，但是奇才的这个21号太急了，刚刚迈克尔在侧翼已经摆脱了防守人，他如果传过去，后者可以轻松得分啊。”在上帝视角上凯文哈兰可以清楚的看到这一切，可是身在局中的鲍比西蒙斯看不到，他不是李雷，也不是魔术师，上帝视角这种东西自然也就不可能眷顾他了。

    这球最尴尬的还在于，球是擦着海伍德的胳膊出去的，所以球权变成了公牛的，奇才第一次进攻就是失败告终。

    李雷拿到了球，看了看奇才的防守站位，泰伦卢已经去回防了，但是内线的海伍德站位太靠里面了，这是一个不错的传球机会啊，没有到中线，李雷把球一下子就抛到了空中。

    凯文哈兰又叫了起来，“布鲁斯在干什么，他是在投篮么，这可还没有到半场啊。”

    比尔沃顿摇摇头，“不，这是传球。”这一幕比尔沃顿在UCLA的比赛里见到过，虽然ncaa的场地比NBA小一点。

    传球。凯文哈兰和胡比布朗都是一脸的惊诧，不过很快这球就给了答案，球在缓缓下坠，在内线的钱德勒，压着海伍德就跳了起来，虽然夸梅布朗想要拉他，但无奈钱德勒已经启动了，球在到了篮筐附近的时候，钱德勒的手臂也碰到了这个球，他把全身的力气都灌注在手臂之上，砰的一声，球直接的被砸进了篮筐里。

    真的是传球，胡比布朗和凯文哈兰忍不住看了比尔沃顿一眼，这个家伙是怎么知道的，比尔沃顿神秘的笑笑，场上的乔丹却很不高兴，一攻一防，自己都没有什么建树，反而奇才完全的被公牛压制了，这让老流.氓心里是万分的不爽，不爽就是要骂人进行发泄。

    “wtf，你在搞什么，为什么不看好那个3号，能不能不要梦游，给老子打起精神来。”

    