    珠云信中写的越好，长公主心中就越是有些后悔。后悔当初的选择，从苏州来了青州而并没有去吉州。

      说起来，长公主也非是不能吃苦，原本就是女强人的性格，此许苦楚罢了，她还是能忍受的。可是让她不能忍受的是皇兄对自己的态度。失去了左臂的乾文帝整个人似乎都变了。

      原本是自信于脸，胸有成竹，对发生的万事似都不放在心上，遇事会从容般去解决。可是现在的乾文帝，已经变得有些歇斯底里、不则手段起来。

      就像是以前的乾文帝，总是把大乾看做是自己的，任何人想要生出谋夺的想法，他都不会容忍，以硬对硬，这也使得至少表面上看去大乾还是完整的。

      可是现在，乾英帝占领着大梁城，似乎成为了正统，乾文帝的眼中便没有了大乾，只有自己。他不仅不再想保全一个完整的大乾，相反为了达到重返大梁城的目的，竟然与异族为伍，做出了不耻之事。

      就长公主所知，皇兄面对着随时可能在身后捣鬼的滇州总兵李玄通和南越军竟然低头了。不仅私下里承认滇州自立，划出了大乾疆域的事实，甚至还听说为了与其搞好关系，为了达到能向对方借兵的目的，还准备把自己嫁给南越的一名叫做秋岁岁的将军。

      以长公主的尊贵，虽然是附马以逝，但长公主毕竟还是公主之身，就算是下嫁异族，至少也是南越王黎勇力这般的枭雄人物才是，断然不可能只是嫁给一名将军的。这在以前是根本不可能发生的事情，可是现在，却要成为了事实，一切都因皇兄找她谈过一次，虽然没有明说，但却大概就是这个意思。

      即然皇帝有了想法，怕是这件事情成行只是时间问题而已。一想到自已是千金之躯，且还要嫁给一名异族的将军，更听说那秋岁岁已经五十开外的年纪，长公主便感觉到一阵阵的后怕。

      心中后悔，奈何珠云并不在眼前，便是想找个商量的人都没有。思来想去，为了以后的人生，长公主还是决定去找赵贵妃商议，大家同是女人，想必她是会怜惜自己的吧。

      走在味道刺鼻的大街之上，长公主向着打听来的赵贵妃住处之地而去。

      赵贵妃做为乾文帝的女人，自然是要夫唱妇随，由苏州来到青州，不管她想不想，都是必须要来的。

      阔别多日，终于再一次见到了自已的丈夫，虽然这是和很多女人一起共侍的丈夫，但赵贵妃依然还是满心的欢喜，想要投入到乾文帝的怀中，让其好好的怜惜。哪怕就是互相拥抱着说会话也好。

      只是可惜，乾文帝只是在初见的时候脸上露出了笑容，接下来便再也没有与赵贵妃独处过。这或许是少了一条手臂的原因，让他行动不便，但过来出声安慰两声总是可以做到的吧。

      时间一长，两人连任何独处的机会都没有后，赵贵妃都不得不怀疑，初见自己时的那份笑容究竟是见自己高兴，还是见了与自己同来的十万大军而高兴呢？

      古时的女子，失去了夫君的关心和爱护，便等于是天塌下了一半。可身份在此，赵贵妃还是不得不强颜欢笑，真正流泪的时候只能等到夜深人静，无人之时才可。

      而同为女人，时尔长公主的出现，还是让赵贵妃心中欢喜。毕竟她们同是女人，还同是可怜的女人。

      长公主来了，得知消息的赵贵妃主动走出了厢房迎接在外，随后当所有的丫环和下人们退去之后，长公主便扑通一声跪倒在赵贵妃的面前，哭声哀求着。

      “贵妃娘娘，青兰不想再嫁，更不想成为一颗弃子，请娘娘成全。”

      哭声之中，长公主把皇兄对她的一番谈话说了出来，接着就是泣不成声的跪地不起。

      赵贵妃试了两次，都没有把长公主由地上拉起来，这便头疼般的说着，“长公主呀，你让本宫如何的帮你，本宫也是一个弱女子。”

      “不！贵妃娘娘有儿子在旁，现在大军刚入城，还很混乱，顺王殿下就守着北城门，只要贵妃娘娘愿意出手相助，本宫便可以从那里离开去往吉城，从此之后再不想什么权势，安心的做一个小女人渡过余生便好。”

      “这...”听着长公主打的这个主意，赵贵妃一时间有些不知所措。真这样做了，长公主或许可以逃出去，但自己要如何的向皇帝交待？原本关系就不复当初，怕是如此一来，处境更会雪上加霜吧。

      “贵妃娘娘，你我同时女人，还请看在女人可怜的份上出手一次吧。此生妹妹都会记住娘娘的好。”眼见赵贵妃有些犹豫不决，长公主又是泣声说着。她知道，如果丧失了这一次机会的话，怕就不会在有什么机会了。

      一声妹妹出口，听在赵贵妃的耳中，似是让她想起了去世多年的赵燕燕，那也是一个薄命女子呀。往事的回忆也让赵贵妃头脑一热，决定帮长公主一把。“好了，你快起来，姐姐答应你就是，这件事情我们要好好规划一下。”

      ......

      滇州，拥有丰富的自然资源，素有“植物王国”，“动物王国”，“有色金属王国”，“药材之乡”的美誉。 

      天然环境极为优良之下，使得这里也是多山多岭。古代并不发达的交通之下，这里就也成为了很多“匪”人的安身之地。

      诚如，好人中也有坏人，坏人中也有好人。并非是所有的匪人都是品行不良，好吃懒做者，还有一些是有着正义之心、爱国之辈。

      李楚翔便是其中的佼佼者之一。（李楚翔，书友L_尐瑞的角色）

      李楚翔（楚之翱翔）男，三十岁正当年的年纪。

      出生后不久父母便被山匪杀害，机缘巧合之下被一隐姓埋名的高手路过村子救下收养！从小在深山里跟随把自己养大的师傅习文习武，一身本领，十八岁后下山从军励志保家卫国，二十八岁叛逃出军中！

       原是滇军斥候营校尉，属于滇军侦查兵中最精锐的部队（边军斥候营名为苍狼营、属全能型骑兵部队）带领五百苍狼营弟兄侦查敌后、绘制图纸、屡立战功，却因上级好大喜功贪污功劳和饷银，为属下弟兄们去讨要说法反被诬告，一气之下杀了上官后叛逃，五百手下都心甘情愿跟随他离开。

      骤然之下，由兵变匪，李楚翔便来到了这片山林之中落脚。与其它匪人不同的是，他自心底里还想着报效国家之事，非是那些没有了精气神活一天算一天的行尸走肉们。

      虽然没有读过多少的书，但学武时师傅却是时常教导于他，从小的思想便充满着正能量，杀官逃走也是无奈之举。

      原本以为这一生就是这样了，当一个人人厌恶的匪人，不知道哪一天会被人所杀，抛尸荒野。想不到，原本看起来很强壮的大乾突然生起了内乱，皇帝是一个接着一个的换掉，现在更是出现了两帝同存的说法。

      天下大乱之后，便自然而然就是天下大治。

      李楚翔的机会来了。他或许并不看重自已的前程，但手下五百苍狼营的勇士却是不能不管，随行的上千家眷更不能不管。他们即然信自已，他就必须要给他们一个说法。

      值此乾文帝的大乾军与西蜀军混战的时候，李楚翔便想着去碰碰运气，留下了三百苍狼营勇士守家，带着两百人这便跨上了战马，直向着峡城方向而来。

      一路之上，夜行昼伏，倒是并没有引人注意的过了襄城，进入到鄂州。

      从滇州在到青州到现在的鄂州，连跨三州之地在李楚翔和他所带的两百苍狼营勇士的脸上，却是看不到丝毫的疲态，有的只是对着未来那美好的希望而已。

      太阳升起，天色开始大亮，李楚翔这便带着一众兄弟们进入到官道旁的密林中歇息。从这里入峡州一个黑夜便可以轻松的赶到，此时他反倒不是那么着急了，他在想着用什么样的办法去接触一下大乾军，看看他们能不能收留自己，他们值不值得托付，他的身上可是系着近两千人的性命。

      赶了一夜的路，留下了二十名斥候负责盯着周边的动静，其它人多数靠着大树进入到梦乡之中，即便是李楚翔也迷迷糊糊的睡着，人靠在树干上脑袋不时会低头点一下。 

      “将军，将军，有情况。”一名斥候小跑到李楚翔的身边，轻声叫着。

      尽管声音不是很大，但还是被不少人听到，一时间众人把目光都放在了主心骨李楚翔的身上。

      “怎么回事？”一边说着话，一边将手中的大刀给握在了手中。

      “将军，官道上跑来了几个人，看其样子似是正在被人追杀。”斥候声音急切的说着。

      “追杀？莫要管闲事。”李楚翔闻听便轻摇了摇头，沉稳的说着。

    

