    几个人在这边做着自我介绍。

    傅清墨点了点头，然后望着窗外沉默了一下。

    “你该不会是第1个出远门的吧，，咱们几个当中你的年纪好像最小。”

    几个人一边说着，然后一边看着傅清墨。

    “想你妹妹了吗？放心好了，再过不了多久我们应该就能回去了。这个地方的时间过得很快。”丁和豫一边说着，然后一边看着傅清墨。

    “为什么这所学院里面的天气和外面的通天气截然不同？”傅清墨忽然之间询问。

    几个人却没有说话。

    “晚上12点之后就不要在学校里面乱走，不然很容易出事的。你的错觉吧，实际上都一样，毕竟哪有单独一片天空和别的地方不一样的？”

    几个人似乎是在嬉笑打闹。

    说完之后便直接拽着一起在学校里面转悠。

    傅清墨没有说话，他望着周围，然后看着这一些建筑。

    好像和普通学校并没有什么差别，除了光线暗了一点。

    傅清墨这次来这个学校选择的院系是个物理院系，整个学院看起来都无比融洽。

    傅清墨身上穿着穿黑色的校服，等去了餐厅之后这才发现。

    原来每个部门的校服是不一样的。

    就比如说自己旁边的这些人，他们学校的院服是浅黄色的，但是还有一些人是穿着黑白相间的校服。

    大体的轮廓虽然不错。

    “小墨今年多大了？有没有女朋友之类的？”丁和豫站在旁边一边问，然后一边端来了两杯粥。

    “没有，太小了，不太想谈恋爱。”他只想赶快把小姑娘的事情解决了，然后探索一下这个世界上是否真正有神明。

    之后把小姑娘保护好，其他就别无所求。

    “没想到你看起来倒是一个老实的人，刚才进餐厅的时候，很多小姑娘在偷偷看着你呢，也有不少的男孩子在看着你。”

    几个人说的嘻嘻哈哈。

    “爱情的样子可真美好呀，可惜了，像我们这种人不能够谈恋爱。”沈康时有些惋惜地说。

    但是这话一说出来。

    傅清墨瞬间就竖起了耳朵。

    他知道这几个人的不同之处，所以忍不住就走上前去询问。

    “为什么呢？你们几个的条件看起来也不错，如果要是找女朋友的话，应该很容易吧……”

    “我们家族比较死板，大概和以前古世纪的时候一样，为了保证血统的纯正，所以只能和我们较好的家族联姻。甚至可能在结婚之前，见都没有见过一次。”

    殳茂典一边解释着然后一边做了下来，因为这些事情并不是什么秘密，所以他也就在大庭广众之下坦坦荡荡地说了。

    “……”傅清墨这边没说话。

    “实际上可能还有一个原因，因为我们本来就和神明之间有感应，如果要是谈恋爱的话，可能那些感应的能力就会逐渐消失，而且万一要是再发生一些什么不好的事情，到时候后果可不是我们这些普通人能够承担得起的。”

    沈康时轻描淡写的解释。

    “对，我们家族历代出现过这种情况，如果要是和别的人在一起的话，不仅那个人会受到诅咒，甚至连他自己都会逐渐走向衰弱甚至死亡。”

    丁和豫一边说着，然后一边吃着碗里面的米饭。

    “那如果要是神明也有喜欢的人类怎么办？”傅清墨小心翼翼，而且又紧张地开口试探。

    “神明怎么可能会喜欢人呢？小墨，你是不是想的有点太多了？不过如果真有这样的事情发生，那个神可能会被剥夺身份，然后灰飞烟灭.。我家里面的书上有解释。”

    丁和豫一边说着，然后一边又道，“说起来我家书上确实有这么一位神，当初被恶魔拐走，后来被囚禁了长达数百年。好不容易等到众多信徒去救助的时候，那个神却不愿意走。后来万物之主开始生气，她也就灰飞烟灭了。”

    丁和豫也没有顾忌，反正大家都要住在一起，时间久了，彼此之间肯定也要知道一些事情。

    这个学校里面对他们这些人一向很尊敬。

    毕竟在这个无神论的时代里，他们的存在证明了一部分无法解释的神说。

    傅清墨整个人的手微微握紧，他忽然之间想到上一次去参加比赛的时候，在那个教堂里面看到的画……

    难道那本书里面写着的人就是那个小姑娘？

    傅清墨甚至不敢去想那个后果。

    他这边呼吸微微一滞，灰飞烟灭的痛苦谁能够抵抗得了，而且小姑娘正在活生生地站在自己面前，绝对不可能会是真的。

    “怎么感觉小墨这会儿的脸色不太好看？是不是被我们刚才所说的那些话给吓到了，放心好了，你们就当做我在讲故事，随便乱造的。”

    对方似乎是注意到或许是自己的表情太严肃，于是瞬间就恢复了一脸平静以及开玩笑的态度。

    傅清墨只不过是一个普通人。

    这样的事情对他来说确实属于天方夜谭。

    傅清墨没说什么，他望着周围的那些学生，“能够来这个学校里面念书的人都很特殊吗？”

    “你来之前对这个学校还真是一点调查都没有呢，实际上这个学院是由几个家族共同创造出来的。我觉得你应该是因为学习比较好，所以收录进来的吧，我之前在哪个比赛上见过你。”

    沈康时站在旁边，然后开口解释。

    傅清墨看着这些人这么想，于是也并没有多说，直接就相当于默认了这个说法。

    “真好呀……像你们这些普通人，来到这个学校里面，肯定能够接触到很多东西。赶快吃饭吧，等到一会吃完之后回去好好休息，明天应该就要开始上课了。对了，还是刚才那句话，等到晚上的时候千万不要出门。”

    殳茂典神神秘秘的坐在一旁，然后一边说着，然后一边举止优雅的喝着手里面刚刚买回来的咖啡。

    傅清墨低头看着手机，然后拍了一张照片，直接给小姑娘发过去。

    “咱们学校的信号不太好，如果你要是想经常往家里面传信息的话，恐怕会比较难。我觉得你最好还是先适应一下。”

    殳茂典一边说着，然后一边看着这个少年急匆匆的样子。

    微微闭上眸子，说话的时候带着几分浅浅的笑意。

    傅清墨没说什么。

    刚才在门口的时候，他就感觉到这里的信号不太好。

    于是等到吃完饭各自直接回了公寓。

    坐在自己的房间里，看着房间上面被摊开的书籍。

    他忍不住地想到了刚才那些人千叮咛万嘱咐过的话。

    晚上不可以出去。

    外面有什么晚上见不得人的东西吗？

    傅清墨漆黑的眸子在透过月光下隐约划过一抹血色。

    他甚至想都没想，直接站了起来，然后等到0点之后偷偷的推开门，转身捏手捏脚的出去。

    傅清墨并不是很想在这个学校里面待太久，能够越早解决问题当然最好。

    所以现在对于他而言，晚上不让他出去呢，他偏要出去看看，这个世界上应该也没有人能够对自己怎么样。

    这学校的夜晚漆黑无比，整个校园里面没有任何的一盏灯。

    傅清墨身姿高挑，而且又纤细，但是却格外具有力量感。

    他漫不经心滴望着周围，因为这会儿光线太暗的缘故，什么都看不清楚，但是微微耸动一下鼻尖儿却能够感觉到这个学校四周散发出来的那一种若有若无的血腥味。

    傅清墨有些嫌弃。

    但是心里面却毫无波澜。

    “救命……救救我……”

    一个微弱的嗓音传来，有人从黑暗当中一点一点地爬出，或许是因为身上穿着白色的衣服的缘故，所以在黑夜当中稍微有那么一点点的亮度。

    她的身上全部都是血，正经的样子，让人忍不住的想起，从电视里面缓缓走出的贞子。

    傅清墨看着对方这个样子。

    压根就没多看一眼，转身朝着里面走去。

    “英雄救美不好吗？哥哥？”魅惑的声音从后面传来。

    瞧着前面的少年确实如自己说话完毕之后所期待的样子，猛然站在原地一停。

    那个人蹑手蹑脚的爬过去。

    微微耸了耸鼻子，闻着从对方身上散发出来的那一股血液的甜美的味道。

    那个人的身上真的很香。

    甚至让人有些忘乎所以，想要恨不得直接把他给抓过来，天天绑在房间里，当成自己的移动血库。

    她确实把傅清墨看作是一个猎物。

    她用着最能够蛊惑人心的手段以及语调亲昵地喊着。

    “滚！”

    傅清墨甚至还没有来得及开口说话的时候，他的身后便又出现了两个人。

    丁和豫和殳茂典一边说着，然后一边走上前，把这一个少年拉到身后。

    “我们就知道你要跑跑出来？晚上这一块是很危险的！幸好你现在还没走太远！赶紧回去！这里交给我们来对付。”

    丁和豫一边说着，然后一边把人往前推了。

    傅清墨目光安静。

    “哥哥……你舍得走吗？我在这里身上好疼呀。”那个女人的嗓音低低沉沉，阴冷而又柔和。

    很难想象这两种腔调能够在一句话里面展现出来。

    但是少年的眼里面却划过一抹厌恶。

    这个女人呀呀学语的样子还真是让人觉得不爽……

    傅清墨不知道对方是究竟怎么忽然这么喊他，但是有一点他很清楚。

    这个女人之所以会这么喊，他应该是听到了他心里面所期待的那一声称呼。

    跟柳柳很像，能够让他放下戒备的声音。

    但是这个人想错了一个地方。

    就是自己无论怎么认，都不可能会把自己家的小姑娘给认错。

    傅清墨不允许任何人代替小姑娘在他心里面的地位。

    尤其是这种不怀好意甚至恶心透顶的女人。

    傅清墨直接走了过去。

    “你干什么呀？你过去干什么？我告诉你，小心她直接把你给吃了！”丁和豫有些着急地开口说。

    好在这个学校里面有校规，一般不会允许类似的事情发生。

    丁和豫不担心傅清墨会因此丧命。

    但是他担心这个少年会对这个学校产生什么心理阴影，毕竟来到这个学院里面，被吓死的人还挺多的。

    傅清墨却没有犹豫地朝着对方走去，那个女人脸上的笑容逐渐加深，有一种势在必得的感觉，但是下一秒她整个人都疼得狰狞起来。

    她伸手捂着自己身上的血，看起来有些狼狈不堪，尤其是刚才这个少年对自己动手。

    身上的那些伪装出来的血液恐怕都要成真了。

    这究竟是怎么回事儿？几乎很少有人能够直接躲过她的这些魅惑。

    傅清墨绝对可以称之为其中之一。

    他好像没有受自己任何一点影响，甚至此时的眼神看起来有些嫌弃。

    傅清墨蹲了下来，然后直接拽住了她的衣服领子，但是从别人的角度上来看，就好像两个人在亲密的交流。

    傅清墨一字一句冷静而又具有压迫的说道，“如果下一次再来迷惑我，而且还是用我家小姑娘的语气跟我讲话，我就会直接要了你的性命。而不是像这次一样。”

    傅清墨把人从地上拎起来，朝着旁边的树狠狠地摔了过去。

    那个女人倒在地上浑身抽搐，这一下子是真的起不来了。

    傅清墨拍了拍手，心里面根本就不存在的灰。

    他一边想着接下来该怎么办，一边思索着未来的对策。

    可是在他还没有来得及说什么的时候。

    殳茂典却一把拽住了他，朝着公寓那边跑去。

    “你胆子还真挺大的呀！如果下次不能够直接打人，否则的话算是直接违背了纪律。”丁和豫站在旁边。

    一脸严肃的吩咐。

    这一次傅清墨或许是侥幸逃脱。

    但是下一次就不一定了，而且这一次他们就知道这个场景会出来，为了让这个少年加深印象，甚至留点心眼儿。

    他们也就没有拦着这个少年出门。

    结果一出来还碰见了一个吸血鬼。

    傅清墨现在可是一个普通人呀，如果要是被坑蒙拐骗pua，那到时候连挣扎的余地都没有。

    只能够成为人家活生生的移动血包。

    丁和豫本来还以为如果要是处理的话很麻烦，结果傅清墨直接就给了对方两拳。

