    “臭老头儿——”

    林隐开口呼唤。

    他现在的一身本领都是这位臭老头传授他的，这份沉甸甸的恩情，一直铭记于心。

    臭老头儿？

    戴维斯瞪大双目，同时猛拍一下大腿，他怎么能让老大的朋友住在马厩旁边呢？

    “福伯——”

    林隐和戴维斯进去，却发现屋子里早就空空如也，福伯的行李都消失不见了，桌子上还有一封信。

    “老大，中文写的信。”戴维斯把信递给林隐。

    林隐拆开信封，里面的字体太熟悉了，就是当年那位高人留下来。

    “见字如见面，破天小子，你能找到这里，说明你已经找到我了……”

    字里行间，林隐好像见到了那位高人。

    语气跟当年一样，还是那么痞，给人得感觉就是个坏老头，但林隐知道，这都是表面现象，实际上这个老头儿却是个热心肠的人。

    如若不然，当年也不会冒着被追杀的风险收留他。

    “破天小子，你的画老夫看了，进步很大，老夫果然没有看错人，老夫也留下一幅画挂在角落里……”

    “对了，破天小子，听说你娶媳妇了？真是令人羡慕啊，老头儿子我打了一辈子光棍，连女人的手都没摸过，想想还真是亏啊……”

    林隐嘴角勾出一抹无语，这还没说两句，就又开始不正经了。

    “不过，破天小子，你能娶上媳妇，老头子我还是很高兴的……”

    “破天小子，你就不要再找我了，老头子我四海为家惯了，不喜欢在一个地方固定住，也不喜欢麻烦别人，我日子过得挺滋润，勿念！”

    林隐还以为信写完了，刚要放下，看见信纸下面有一个箭头，暗示信纸后面还有内容。

    这很符合老头儿的性格！

    翻开信纸，背面有一行字。

    “破天小子，小心你爸妈！”

    多余的字没有，只有这一行字。

    小心爸妈？

    林隐拧紧眉毛，这已经不是他第一次听到这句话了，之前弓尔弥从松山拿回来一个小木盒，里面有一张字条，也是提醒他小心他爸妈。

    难道说爸妈真的有问题？

    有什么问题？

    林隐眉毛皱得更紧了。

    “老大，要不我马上派人把福伯追回来？”戴维斯建议道。

    林隐摇了摇头：“不用了。”

    以恩人的手段，他若是不想露面，谁也找不到。

    或许哪一天，恩人想见他了，就会自己出现。

    林隐准备把信塞回信封里，却发现信封的背面也有一行字。

    “那幅画里有你想要的东西。”

    又是用一个箭头标注着。

    林隐和戴维斯回到别院，摘掉角落里那幅画。

    “老大，这幅画怎么看也没有玄机啊？”戴维斯绞尽脑汁也没看出来这幅画有什么不对的地方。

    林隐手放在画上面，轻轻注入一丝内力，倏然，画面大变，出现一个丹方。

    “这……”

    戴维斯彻底懵了。

    他还从来没见过这么奇幻的场面。

    林隐看完这个丹方之后，顿时愣住了。

    如果没看错的话，这个丹方就是能解百毒的‘天灵丹’！

    上面还有具体的炼制手法。

    以及最后一段话。

    “臭小子，老头子我是真尽力了，以我现在的炼丹术也炼制不出来，丹方给你，你自己琢磨吧！”

    画面一闪即逝。

    很快就又恢复了正常。

    戴维斯以为自己看错了，用力揉了揉眼睛，定睛一看，画面又变了回去，他再试着往里注入一丝内力，结果却一点反应都没有。

    “老大，这？”

    “这是一种秘术，只能显形一次。”林隐道。

    “哦。”戴维斯挠了挠头。

    林隐把画重新挂上，目光眺向窗外，内心感激地喃喃：“臭老头儿，你到底是谁？为何要对我这么好！”

    “天灵丹吗？无论如何，我都要炼制出来！”

    接下来。

    林隐给戴维斯写了一个采购药材的单子，这些都是炼制天灵丹用的，以戴维斯在华子街的影响力，弄到这些药材应该不难。

    很快。

    戴维斯就派人去办了。

    “老大，恕我冒昧的问一下，您这次来漂亮国所为何事？”戴维斯问道。

    林隐道：“灭掉一个组织。”

    “什么组织？”戴维斯继续问道。

    “X组织。”

    “什么？”

    戴维斯吃了一惊，赶忙道：“老大，不是我长他人志气，灭自己威风，这个X组织势力真的非常大，而且听说最近他们又与宙斯战皇勾结在了一起，实力大涨，恐怕以咱们的力量难以对付。”

    戴维斯满脸担忧。

    林隐却笑了。

    “宙斯战皇？他要是胆敢真的跟X组织勾结，那么就一起灭掉好了。”

    嘶！

    戴维斯倒抽一口凉气。

    连宙斯战皇一起灭掉？

    “老大，宙斯战皇已经不是当年那个宙斯战皇了，现在的宙斯战皇，听说实力比以前激增了一倍，如果当年那场恶战重现的话，您，绝对没有那么轻松拿下宙斯战皇。”

    戴维斯并不是觉得林隐不行，而是在提醒他宙斯战皇的战力早就不可同日而语了，很难对付。

    如今再加上个实力深不可测的X组织，两者强强联合，实力定然到了一定的恐怖程度！

    林隐放声大笑。

    宙斯战皇战力激增一倍？

    难道他的战力就没增加吗？

    与当年那场恶战相比，他的战力可以说激增了十倍不止。

    别说一个小小的宙斯战皇！

    就算是四大战皇联手！

    也不是他的对手。

    戴维斯面色极其凝重，他觉得老大可能不太清醒，不过，既然老大要对付宙斯战皇和X组织，他也必须全力配合，哪怕是战死，也在所不惜！

    就在这时。

    门外突然闯进来一个女人！

    正是刚才那个穿着格子裙的美女！

    她扑通一声跪在戴维斯的面前。

    “不，不好啦，戴维斯先生，刚接到电话，小姐，她，她被人绑架了——”

