    在那男子身上隐而不发的厚重剑意，让杨辰眼光微微一动。

    若是往常，杨辰都不会将这男子放在眼里。

    但是如今，实力大降的他却不一样。

    杨辰丝毫没有多加掩饰的目光，顿时被那男子察觉。

    只见那男子，一瞬间将背上的重剑握在手中，剑势升起，目光冷冷的向着前面看来。

    这一看就是一愣。

    打量了一下杨辰，男子才稍微放松。

    还好，还好，不是少林寺的秃驴就好。

    男子稍微一放松，随后就微微一愣。

    刹那间，他的脚尖点地，整个人犹如大鹏展翅，瞬间直飞天空，数百米的距离刹那间跨越，他握着双剑，整个人直接出现在土匪上空。

    “斩！！！”

    一声大喊，直到厚重粗大的剑气瞬间被他挥舞而下。

    巨大的剑气直接将土匪笼罩。

    剑光触地，下一刻直接爆开，化成凌厉的多道小型剑气，瞬间将所有土匪笼罩。

    “不......”

    “不要......”

    “救我......”

    男子招式一出，所有土匪当即脸色大变，当剑气加身，更是哀嚎着被剑气穿胸而过。

    只是一击，这三五十个土匪已然身死。

    握着玄铁重剑，杜凌山缓缓落下，他盯着杨辰，目光充满了亮晶晶的某种东西。

    握着玄铁重剑，杜凌山缓缓落下，他盯着杨辰，目光充满了亮晶晶的某种东西。

    “在下，重剑无锋杜凌山，不知兄台如何称呼？！”

    杜凌山目光炯炯的盯着杨辰。

    目光肆无忌惮的扫过杨辰周身。

    甚至被杨辰背着的洛仙，杜凌山都没放过。

    刚一看到洛仙的容颜，杜凌山愣了愣。

    虽然仅仅几秒的时间，但是杜凌山还是抽动了一下嘴角。

    不是其他。

    实在是被洛仙的容貌给震惊了一下。

    杜凌山也是久经江湖，可以说各种美女都见过，即便是江湖第一美女，杜凌山都见过。

    杜凌山极情于剑，他因为家仇旧恨，将自己的情感都集中于手中长剑。

    女人，只会耽误他拔剑的右手。

    因此，杜凌山对于女人，只是平常心。

    原本他也是这么认为的，但是直到刚才那一幕。

    虽然仅仅扫了一眼洛仙的容颜，但是杜凌山知道，自己被震撼了一下，甚至注意力都不自觉的被吸引了一下。

    虽然杜凌山很快回复平常心，但是他无法否认自己竟然刹那间沉迷在了洛仙的容颜中。

    这一点，让杜凌山心情变差。

    原来，他不像自己想的那样，心中无女人。

    女人，还是能够影响他。

    一下子，杜凌山对于女人的感官更是差了。

    这些都是题外话，杜凌山很快将这点情绪抛在脑后。

    他深呼吸，将自己的注意力放在杨辰身上。

    他微微皱眉的打量着杨辰。

    打量了一遍又是一遍，也没看到自己想要看到的。

    “到底是什么呢？！”

    杜凌山目光不停的扫射着杨辰周身。

    他一眼看到杨辰的时候，就是内心一动。

    那一动，就是让杜凌山整个人都机灵起来。

    不知道是怎么回事，他冥冥之中感觉到杨辰身上能够让他更进一步，实力大增。

    一瞬间，杜凌山以为杨辰身上带了什么宝物，但是在仔细打量之后，杜凌山疑惑了。

    他确认不是宝物引的他心血涌动。

    杜凌山有些疑惑的看着杨辰。

    内心仔细思索着。

    杜凌山并不知道原因，却引来了心血来潮，这很正常。

    大宗师，开辟了识海，对于天地法理已经有了追求。

    而杨辰，他刚刚将天地之机捕获，因为黑影的事情，导致他还没来得及炼化。

    因此，身上难免泄露了一丝天地法理的气息。

    这一丝气息极度微弱，但是对于大宗师境界，却是有着足够的吸引。

    这是一种本能的吸引。

    杨辰脸色渐渐阴沉下来。

    这人实在太过分。

    一句话之后，直接目光丝毫不加掩饰的扫视着他和洛仙。

    那种打量的目光直接让杨辰心情极度差。

    泥人也有三分火气，更何况杨辰。

    杨辰面无表情，直接将杜凌山的问话无视掉。

    他背着洛仙，无视杜凌山的身影，直接迈开步子向前走去，与杜凌山插肩而过。

    “站住......”

    杜凌山脸色一沉，面子有些挂不住。

    他好歹也是名震江湖的大宗师，而且他感受了杨辰的气息，也仅仅是大宗师强度而已。

    在他看来，自己都自报名字，这杨辰实在是不给面子。

    若是往常，杜凌山对于平常的大宗师，都是无视的，甚至是蔑视的。

    因为，都打不过他。

    但是此时杨辰不一样。

    在杨辰身上，他竟然感受到了机缘的气息。

    就是那种能够让他更进一步的机缘。

    到底是什么呢？！

    杜凌山眼神一眯，有些冷意的看着杨辰的背影。

    对于杨辰的态度，他很不爽。

    但是对于杜凌山的喊话，杨辰仿佛没有听到一般，依然背着那容貌绝美的女子一步一步走去。

    这让杜凌山更加不爽了。

    他准备出手。

    然而。

    就在他紧了紧手中重剑的一刹那，他愣住了。

    他猛的一顿。

    脑海中犹如一道霹雳闪过。

    他一下子瞪大双眼，看着杨辰的背影。

    一抹欣喜，缓慢的浮现在他的脸上。

    “哈哈哈，莫非这机缘......是与你一战！？”

    在江湖中，很多时候交战的武者，能够借助对手之力踏入更高修为。

    这种情况很常见。

    尤其是高层次的武者。

    也许仅仅是一眼，就在人群看到了那个他。

    即便是没有打过交道，但是却能引起你的心血来潮。

    “这等好事，我杜凌山也能遇到？！”

    杜凌山顿了顿，有些惊喜的呢喃道。

    他在江湖中的崛起，基本上就是杀出了一条路。

    而且玄铁重剑，不注重招式精妙，都是大开大合，因此杜凌山的修行，基本都是靠自己。

    这种借助对手一战，迈入更高层次的状况，他只是见过，却没有亲身经历过。

    “站住！”

    一声大喝，杜凌山双目射出神光，直接一瞬间出现在杨辰身前。

    杨辰背着洛仙一步一步向前走去。

    此时识海中的震动越发强烈，一阵阵剧痛传来，让杨辰压根没心思搭理杜凌山了。

    但是没想到，下一瞬间，杜凌山就落在面前，挡住了去路。

    “兄台，我要你跟我战一场！”

