    刚刚还是“蠢货”，一转脸又变成了“老哥”，岳云听得想笑。显而易见，陌生而危机四伏的环境让胖官员心中亦是早已慌作一团。

    他费力地拉帮结伙党同伐异，与其说是在彰显自己的手段谋求话语权，不如说是在下意识地想要将偏离常轨的事情拉回到自己熟悉的领域中去。

    突然之间，岳云觉得自己在新世界遇到的人类似乎都……有点菜。

    两年前，岳云还只是个普普通通的留学生。偶尔逃个课打打游戏，仗着头脑不错勉强在名校里混个中上的成绩。

    若不是父亲出事生活巨变，他也不会选择踏上接下来那两年离奇的人生。勾心斗角，九死一生，他曾被卷入世界上隐藏最深的隐秘组织旋涡深处。

    比起那些经历，眼前的家伙口中那在基层安安稳稳混了三十年的官场经验，不过儿戏。

    岳云想用腕足摆出一个OK的姿势，却发现腕足只能委屈地扭成两个章鱼星人也看不懂的圈圈，于是只能在脑内直接回复：

    “没问题，就当凭空从几位老哥嘴里问取情报的答谢吧。

    我知道去取东西肯定是有危险的，但你们看我开的这生体避难所也没什么可报效的，年轻人多活动活动跑跑腿总是应该。”

    “呵呵，就知道你小子上道，”胖官员乐呵呵道：“其实这些情报也不值钱的。如果不是你急着换购避难所，好好翻翻系统提示肯定也能免费看到。

    【神赐资源】是新世界的旧神，就是以往我们在之前的世界上所信奉过的那些神明为了帮助我们活下去，而送上的一些资源。

    不管你以前信不信神，你信的神是不是真实存在的旧神一员，全都无所谓，祂们似乎也都不在乎。

    唯一的问题是，不知出于什么原因，想要获取【神赐资源】都需要通过一些限制或挑战。

    至于我们想要取的那部分资源，其实从这里就能看到。”

    说着，胖官员指了一个斜插出“死亡蕈林”的方向。

    林子似乎范围极广，那地方并没有脱离蕈林的范畴。

    但也并非整座林子都挂满了死人。那些没能换到避难所而直接被传送进新世界的普通人，似乎集中于三人附近的区域。

    他们似乎于同一时间被传送进来，却在岳云学习避难所感知器官的短短功夫，就已经全军覆没。

    看着偶尔排成行列在菌毯上鱼贯而行的白扁甲虫，岳云体会到了人命不如蝼蚁的真意。

    面对新世界的迥异生态，甲虫尚能苟且，没有避难所庇护的人类却撑不过三分钟。

    胖官员的忽悠还在继续：“至于想要入手【神赐资源】所面临的挑战，每一处资源都是不一样的。但眼前的情况一目了然，就是那些从树上垂落下来的蛛丝。

    金属载具一旦被黏住，想要脱身就很是麻烦，或许你的生体避难所能更方面通过一些也说不定。

    无论如何，你要是能把资源拿到手，咱们四个平分。”似乎缺乏基本的生物学常识，胖官员把菌丝认成了蛛丝。

    岳云心中冷笑。

    “平分”这词听起来总是给人一种不会吃亏的感觉，但且不说三个家伙啥也不用干的本质问题，通常来讲冒险动手的人和其他人分也是独占一半的规矩。

    这“所有人”一平均下来，原本至少该拿到一半的东西就变成了四分之一。

    但这种拘于小节的小肚鸡肠，却也正是胖官员精明的地方。

    如果大手一挥拿到都归你，那就和先前的形象形成了严重的反差。是个脑子正常的人都能想到其中有诈。

    不知道另外两个家伙是不是真当他傻，但岳云确定胖官员肯定是清楚他心中有所戒备的。

    这些家伙最擅长的，就是揣着明白装糊涂，用不撕破脸的方法达成自己的目的，侵占分食他人的利益。

    伸手不打笑脸人，你小子就算心里清楚我们要你死，也得捏着鼻子装孙子去把雷趟了。

    于是岳云挥舞着两条光是末端触腕穗区域就和成人等身的腕足，向胖官员所指的方向……爬去。

    两分钟后。

    “你这混蛋！就不能快点么？”超跑里的青年焦躁道。

    “不……不行啊……我这避难所，似乎，不太擅长移动……”岳云的声音气喘吁吁地从充满未来感的驾驶仪表间传出。

    至于避难所里面的本人……他正翘着二郎腿，仰躺在柔软舒适的腔囊中打了个哈欠。

    戏耍三个蠢货只是捎带的。岳云之所以这么慢，一方面是为了多一点时间熟悉和研究自己的座驾与眼下获得的情报；

    另一方面，则是这家伙真的巨慢！

    “想想办法！就算是生体类避难所，弱到这种程度又有什么用处？好歹也值个几箱饼干的分数吧？”胖官员徒步走在岳云的另一侧，努力出着主意。

    陆行乌贼的废柴程度已经快要把他们逼疯。眼下这情形让旁人看去，哪里会信是三个老油条在忽悠年轻人去送死，这分明是狗腿子们在给大爷出谋划策。

    亲爹都没这么实诚的。

    每当有菌丝接近危险的范围，悬浮在他身边的石盘就会自动飞过去，把菌丝挑开。

    胖官员的话倒是给岳云提了个醒。自己这SSS级别潜力的避难所，按理说不应该有这么明显的致命短板。

    难道是自己打开的方式不对？

    心目中刚想起这方面的念头，仿佛感受到岳云的抱怨，便有对话框在脑海里弹出：

    【检测到宿主有提升移动系统的意愿】

    【检测到环境适应基因β为可吞噬基因，范围十米内】

    【请宿主自行执行吞噬与演化流程】

    嗯……

    只有十米的监测范围，因为是蛙眼视觉么？

    岳云的槽点与众不同，但他还是努力搜索起周遭的环境。系统提示情报有限，但确实提供了足够的判断信息。

    虽然不知道“环境适应基因β”是个什么玩意儿，但既然与“提升移动系统”相关，又距离自己在十米范围之内……

    对动态极度敏感的视觉系统让岳云注意到地面菌毯上爬行的一行……虫子？

