    千年人参服用之后，除了可以瞬间提升1级等级之外，还能够获得持续一天的强效BUFF。

    BUFF持续时间内，所有技能效果翻倍，技能冷却时间减半，造成的所有伤害提升100%，受到的所有伤害减少50%。

    同时BUFF持续时间内，若是受到致命伤害，还可以获得持续5秒的无敌状态，该效果1小时内只会触发一次！

    简直可以说效果强悍至极。

    当然再强也就是强一天，一天过后就会恢复正常了。

    但是这依旧不可否认千年人参的功效之恐怖！

    一天的真男人状态，已经可以做很多的事情了。

    所以听到有千年人参吃，赵白心下当即大喜。

    这可着实是意外之喜了。

    眼下他已经拥有了真爱血泪的加持效果，减伤50%，若是再叠加上千年人参的减伤效果，虽然说不是加法叠加直接免疫伤害，但是乘法叠加也足以免除75%的伤害，区区25%的伤害，几乎和免伤没有多少区别了。

    童童可不知道什么千年人参，只是一听到有吃的，她就露出了开心的笑容。

    “哥哥，我们又有好吃的可以吃了吗？”她抬起小脑袋，眨巴了一下大眼睛奶声奶气的对赵白说道。

    赵白笑着摸了摸她的小脑袋道：“没错，是个很好吃的东西哦！”

    “太好了，太好了！”

    听到是很好吃的东西，童童的眼睛都亮了，她使劲吞了吞口水，似乎已经迫不及待了！

    看到这个小馋虫的这幅模样，赵白不禁露出会心的笑容。

    很快两人便跟着小月来到了她的家中。

    “父亲，我的救命恩人来我们村子了！”小月刚一进门就开心的为自己父亲介绍了一下赵白。

    听到小月的救命恩人到来，小月的父亲当即快步上前抓住了赵白的手：“多谢，多谢您的帮助，才让小月能够安全回来，她的妈妈过去的早，她是唯一的女儿，也是我唯一的亲人了，如果不是有您帮忙，我真不知道我以后的日子要怎么过！”

    说着一脸沧桑，双手老茧厚重的小月父亲，已经是老泪纵横了。

    可见这个女儿对他来说是那么的珍贵！

    即便只是面对的是游戏中的NPC，但是赵白还是能够切身的感受到他们发自内心真挚的情感。

    看到父亲哭泣的模样，小月一时间也没有忍住，感动的上前抱住父亲，哭出了声。

    赵白笑着安慰了一下两人道：“没事了，一切都过去了，小月以后出门在外只要多加小心一些，基本是不会遇到什么危险的。”

    “嗯，多谢恩人提醒！”小月感激的说道。

    此时小月父亲擦了擦眼泪转头看向赵白道：“对了，恩人，你救了小月，我们一家也没有什么可以感谢您的，前些日子我挖到一株千年人参，如果您不嫌弃的话，我为您煮碗人参汤聊表谢意吧！”

    “你们言重了，我们冒险者旅行四方，救人除害都是举手之劳，你们不用太过于放在心上！”

    “哪里哪里，您救了小月，对我们全家就是天大的恩德，只可惜我们家徒四壁，实在是没什么上得台面的东西报答您，这千年人参给我们这些山野村夫食用也是浪费，只有您的这样的人物才配得上这样的灵物啊！”

    “您话都说到这份上了，那我只能恭敬不如从命了！”

    听到赵白应下，小月的父亲当即很是高兴的说道：“小月，你先陪恩人休息一下，我很快就好！”

    小月点了点头，邀请赵白入座。

    赵白坐下后，方才仔细看了看小月的家，这还真是家徒四壁，家中几乎没有什么额外的东西。

    两章长条形的凳子，一张桌子，便是整个房间的全貌了。

    此外还有两个小房间，估计是父女俩的卧室。

    还有一个稍大一点的房间就是厨房了。

    见赵白在环顾自己的房间，小月不好意思的说道：“让您见笑了，我们家什么都没有！”

    “挺好的，简居生活，也不失为一种格调！”

    就在赵白和小月说话之际，他身边正坐在凳子上摇晃着光溜溜白嫩嫩的小脚丫，很是欢乐的童童忽然转头看向了门口。

    “怎么了童童？”赵白当即问道。

    刚刚问完，赵白便看到门口出现了一个穿着汗衫的精壮男子。

    小月见到这个人后立即脸色大变。

    “巴坤！”她惊呼道。

    见小月反应这么大，赵白当即转头看了看，随后他便发现情况不太对劲了。

    小月见到这个人的神色是恐惧和紧张的。

    “看来这人参汤果然不是那么简单就可以喝到啊！”

    赵白早有所预料了，虽然说自己救下了小月，但是那个任务的主要奖励还是塔木的传家宝戒。

    那个任务延伸出来的NPC，彩佳也好、小月也好，她们即便会给予报答或者奖励。

    结果却依旧是要通过特殊任务的形式给予的。

    眼下小月这边的奖励是千年人参这么一个好东西，如果没有任何的意外，就能够直接获得的话，反倒是显得有些不合常理了。

    “哈哈，小月！我听说你回来了，我就立即过来看你了，俗话说一日不见如隔三秋，我这就等于几年没见到你了，好久不见真是让哥哥甚是想念呢！”

    这个穿着汗衫的精壮汉子，看着是个大老粗的模样，最终倒是成语词汇一套套的。

    不过他哈哈大笑旁若无人的话语，却是让小月更加紧张和害怕了。

    虽然知道眼前这个应该是个特殊的任务，赵白还是按照按理询问了一下小月。

    “小月这是什么人？”

    听到赵白询问，小月当即支支吾吾说道：“他……他是我们村中的恶霸，巴坤！”

    “原来是恶霸！”

    不用多问，赵白基本也能够猜出来个大概了！

    他当即对着巴坤丢了个探查术过去！

    【怪物名称】：巴坤

    【怪物等阶】：特殊BOSS

    【等级】：15

    【属性】：生命30000，物攻300，物抗150，法抗150

    【技能】：流氓拳法、霸道重击

    【流氓拳法】：在刹那间连续挥出30拳，每一拳的伤害降低为原来的50%！命中目标超过10拳即可击晕目标，命中超过20拳，可给予对方重伤状态（攻击、防御减半），30拳若全部命中，可额外造成对方最大生命值50%的物理伤害。

    【霸道重击】：消耗自身50%最大生命值，对范围三米内的所有敌方单位造成十倍物理伤害。

    