这个胖子的实力大约是破茧级，甚至是无为级，他身上的锁链有着一定的压制作用，这一战必定不容易！“长安不如这个男人让我来对付，你的实力毕竟才刚刚恢复，不适合激战，放心，对付这样的男人我是最有办法的了！”她自然是不会让对方伤到自己，事实上，想要伤到自己，那也不是一件容易的事情，可是谢长安不这么认为，“不，我现在可以清楚的感觉到，这个胖子真正想要寻找的对手是我，你说的对，我是刚刚恢复实力，但适当的实战只能是让我更快的恢复而已，放心，我一定会用最少的力量去战斗的！”
常年的实战，已经是让谢长安学会了去分析对手，他知道这个胖子的力量无比强大，若是硬碰硬，自己从前倒是不惧，可是现在毕竟是条件不允许了，但这并不是说，自己就无法战胜他了，谢长安的目光是自信的，事实上，不管在任何时候，他都是自信的，他的脚步是那样的稳健，他伸出了双手，微笑道：“小子过来吧，让我看看你的力量是有多么的惊人！”
这胖子乃是废墟之家精心培养出来的超级战士，是的，超级，在他的身上融合了废墟之家所能掌握的，所能拥有的所有招式，这些招式每一招都是有着极为惊人的力量，越是简单的招式，最后就越是不能小看！这胖子之前已经是战胜了九千九百九十九人，就剩下最后一人了，只要他战胜了一万人之后，那么他的万人之拳就可以大成了，到了那个时候，他就可以脱离废墟之家了，事实上，他每一天都是无比的渴望着离开这里，现在距离自己的心愿就只有一步而已了！
“小子狂妄！看拳！”这一拳自然是万人之拳的绝对杀招，气势无比的浑厚，拳风如刀，谢长安则是熟视无睹，他开始活动了一下自己的筋骨，脚步依然是那样的稳健，可是很奇怪的是，胖子的那一拳明明是很快的，但在这一刻竟然是变得无比的缓慢，谢长安伸出了自己的左手，抓住了胖子的拳头，轻轻朝前一带，一股大力席卷了胖子，同时，一声脆响，胖子的这一条手臂已经是断了！
此刻的谢长安身上似乎是有着一股强大的吸力，他的双手明明就没有用多少力气，可是胖子那庞大的身躯竟然是轻易地被举了起来，谢长安一个转身，双手叠加，打在了胖子的胸口上，胖子顿时是一声惨叫，之后是重重的摔在了地上，其实能做到这一切，并不困难，谢长安所运用的是混天元气中的阴阳互调内劲，天地说白了就是阴阳构成的，因此，这其实是一门借力之法，借天地之力轻易的打败了胖子！
“你刚才施展的是什么妖法？你这根本就不能算是战斗，有本事的，你站着不要动，让爷爷我打你三拳，只要你能承受我这三拳，我马上认输，绝无二话！”阴阳互调本身是一种武道，可惜这个胖子是一生都无法明白的了，还将此法称之为妖法，当真是可笑，“这可是你自己说的啊，我可没有强迫你，你是成名的好汉，自然是要说话算数的不是吗？”
“这个自然，只要你能承受我三拳，这是打前提，好了，好了，站好站好，刚才大爷我不过是要试试你的实力而已，现在看来，你倒是有资格能让我使用一些真实的力量了！”胖子全身都是布满了锁链，现在他才是解开了右臂上的那一部分而已，仅仅是解开了这一部分，空气中就是传来了阵阵的嘶吼声，看来这胖子的万人之拳还真的不是说说而已！
似乎是注意到了谢长安变化的脸色，胖子自然是无比的得意，“现在才知道害怕吗？可是一切都晚了！”这一拳上似乎是凝聚了胖子长久以来的怒气，这一份拳风此刻是变成了一只猛虎，一只饥饿了很久的猛虎，那么谢长安自然就是成了这一只猛虎的盘中餐了，对此，谢长安也是有些无奈啊，为什么所有的野兽都是这么的喜欢吃自己呢？
“砰”是接连不断的巨响，地面都是因为这一拳而出现了大量的裂痕，不，不应该是裂痕了，而是巨大而幽深的洞，自然也是激起了一阵的尘土，胖子看到了这一幕，是放声大笑，“哈哈哈，谢长安，现在你知道厉害了吧，我现在就实话告诉你吧，自从我练成这万人之拳以来，在这废墟中，还没有一个人可以承受住我一拳的，果然啊，我果然是最强的！哈哈哈！”
“其实在这个时候，我是真的不愿意去打扰你的，你说在这废墟中，无人是你的对手，这话我信，但在你说出这一番话的时候，其实你就已经输了，知道这是为什么吗？因为在我的眼中，你就是一只可怜的井底之蛙而已，知道什么是井底之蛙吗？是眼睛只能看到那么小小的一片天空而已，你的拳虽然厉害，但是对于我来说，没有任何的作用啊！”
尘土散去，谢长安已然是好好的站在原地，不，应该说他是站在了狼鹰的背上，“还有第二拳呢，你不如把左臂的锁链也是去掉吧，让我看看你左边的拳能有什么样的名堂，老实说，我现在是真的有些好奇了，胖子现在已经是脸色变得无比的难看了，是的，这个谢长安其实根本就是在藐视自己，而胖子最不能忍受的就是别人对自己的藐视！“既然你是这么的想死，那么好，我现在就成全你好了！一会儿你就知道什么是真正的恐怖了!”
不过谢长安可不愿一直听这个人的废话，“还是算了吧，其实我一直没有告诉你，你的拳真的很慢，看看你现在身体都是成了什么样子了，你中了我多少拳你知道吗？我来告诉你好了，是整整的十拳，现在的你已经是一个废人了，想要动武，简直就是妄想！红妆我们走！”
