    第88章小畜生灌迷魂汤

    “爸，你把我嫁给他怎么样。”

    安静一瞬，沈先生一时没反应过来：“荞荞，你说什么？”

    嫁？

    谁嫁给谁？

    刚好这时候沈楠枫从外面回来，歪歪斜斜摔进一旁单人沙发上，一身熏人的酒味。

    沈荞西郑重其事的说：“爸，我喜欢穆尧，想跟谢曲风退婚。”

    沈楠枫也趴在沙发扶手上，一只手伸过去拉着沈先生裤腿，醉醺醺的说：“爸，我想和杏子结婚。”

    一个突然要退婚和一个要结婚。

    沈先生心脏突突的两下，差点没缓过气，这兄妹两个是不是约着来来整他的。

    沈先生：“荞荞，你是不是要回来了，跟爸开玩笑。”

    宝贝女儿经常喜欢搞惊喜。

    “爸，没有惊喜，不是在开玩笑。”她说小声说：“我跟他已经在交往了。”

    什么！

    沈先生血压蹭蹭蹭的直飙，刚要问话被醉酒的沈楠枫打断：“爸，我要结婚，和杏子结婚……”

    沈荞西在那边听到沈楠枫声音了：“哥哥说什么了？他要结婚？和谁？”

    沈楠枫醉的不轻，晃沈先生裤腿：“要结婚……我要结婚……”

    沈先生简直要气死了，甩开他的手站起来：“别管他，没事结什么婚！”

    兄妹两真不让他省心！

    “荞荞，是不是曲风上次去海市惹你生气了？”

    沈荞西说没有。

    “我本来就不喜欢他，只拿他当姐妹。”

    “但是我喜欢穆尧，我想心疼他。”

    沈荞西在京城，对谢曲风的称呼不是谢小姐就是谢妹妹。

    沈先生以为这是年轻人之间的情趣。

    过去二十多年，甚至就连女孩子感情懵懂容易早恋的时段，沈先生从没听女儿说过喜欢谁，或者是关注哪个男孩，硬要说只有一个谢曲风，两个人几乎天天在一块玩，逛街。

    甚至后来答应和谢曲风结婚时态度非常平淡。

    以至于沈先生以为女儿只是对这方面不擅长表露而已，结果，沈荞西说喜欢一个男孩，还要要嫁给他！

    沈先生表示一时无法接受。

    “荞荞，你说的这个穆尧身世确实可怜，你心疼他的遭遇，想帮助他爸爸没意见，但是心疼他不代表是心动。”

    沈先生说：“你和曲风的婚事我跟你妈商量商量，和那个什么穆尧的事先不急。”

    他不答应。

    这才几个月把他女儿哄得团团转，还要嫁给他！

    哼，小畜生不知道给灌了什么迷魂汤。

    沈荞西还想说什么，沈先生却打断：“既然你哥说要结婚，他的事办完你再考虑也不迟。”

    先拖住再说。

    怕沈荞西向他撒娇，沈先生迅速掐断电话。

    忽略掉从沙发上掉下来的沈楠枫，急匆匆上楼找沈女士商量这事。

    地上的沈楠枫：“我要和杏子结婚……我要和杏子结婚……”

    —

    沈荞西打完电话回穆尧房间，他还坐在电脑前给线稿上色。

    听她走近的脚步声，穆尧停下手里的笔：“是你爸？”

    是她出去前，穆尧听到了声音。

    沈荞西拉开他搭桌上的手，放自己进去坐他腿上，两条手臂从他身上早被她解开扣子的衬衣下钻进去，环抱他腰身。

    (本章完)

