    罗兰在一旁看着，没有贸然闯进去。

    他看着这父子吵架，看着他们不欢而散。

    在中年男子冲出院子前，他是这么说的。

    “有那些钱，放在索普玛身上不好吗？”中年男子怒斥道：“娜娜只是个女孩子，她以后要嫁人的，学得再好，成为魔法师又能怎么样？”

    “索普玛没有天份。”老贝克朗怒斥道：“孙女有魔法天份，我们家出个天才魔法师，不比一个平庸的战士要好？”

    “我说过了，她迟早会嫁人，她迟早跟外面的人姓。”中年男人吼道：“我们就把这十年辛苦的培养，当作嫁妆送出去？你干我可不愿意！有那钱，我天天吃吃喝喝不好吗？”

    “但是……”

    中年男子伸手打断道：“老头子，你别说了，如果你真要这么做，就自己来。我会带着索普玛离开这个家，我会自己培养他。”

    “你！”

    老贝克朗姆气得脑袋都快晕了，他侧了下身体，用手撑着旁边的石桌。

    中年男人哼了声，甩手而去。

    他打开院子木门，结果看到罗兰站在外面，正想发火呢，却看到罗兰一身魔法长袍，顿时就没有了火气。

    他敢对自己家人凶，可不敢对罗兰这个魔法师有任何不敬。

    甚至他还笑了起来，对着罗兰谄媚地点点头，侧着身子从后者身边经过，有点胆怯和紧张。

    罗兰没有理他，进到院子里，看到老贝克朗姆正坐在石凳上，那个老太婆在给他顺着后背。

    罗兰盯着旁边那个正在爬来爬去的孩子，他一直以为这个是男孩子，没有想到，居然是女孩。

    不过虎头越脑的，确实像男孩子多些。

    “让你见笑了，阁下。”老贝克朗姆不好意思地说道：“我家儿子不太懂世理，典型的法兰斯人，重男轻女，唉！”

    别人的家事，罗兰不好发表意见。他说道：“我上三楼休息一阵子，不打扰你们了。”

    “被子和床单已经换好了的。”贝克朗姆笑了下。

    旁边的老太婆也跟着笑了下，罗兰点点头。

    他上到三楼，发现这里只有一间房，然后有很大的露天阳台。

    房间里的被褥都相当干净，还散发着阳光的味道，混合着皂夹子的香味。

    罗兰坐了下来，伸了个懒腰。

    玩家不需要睡觉，但还是需要休息的。

    处于休息状态时，系统会自动帮玩家调理身体的疲劳值。

    这里并不适合做魔法试验，没有结界防护，但凡魔法失败，整幢小楼都会被魔力炸得稀巴烂。

    所以他就开始上网。

    五十万的玩家，还有数百万的网友在论坛上活跃，想看什么内容这里都有。

    罗兰在游戏里过得舒服，而在现实中，地下实验室那边，正开着紧急会议。

    负责人坐在讲台上，严肃地说道：“上面已经发来消息了，黄文伟同志的事情，以后列为一级机密，任何人不得外泄，明白了吗？”

    所有人都点头。

    如果说能提取氘和氚，使得罗兰有很强的功能性作用的话，那么手搓核弹这事，完全就是战略级别的人形兵器了。

    这样的人，当然不能让外边的人知道，否则全世界都会掀起轩然大波。

    “这也是为了保护他。”负责人继续说道：“上面还有消息说，让我们想办法，在不引起罗兰反感的前提下，把他调动到西北那边去。如果不行的话，就放弃，罗兰个人的意志再为重要。”

    西北有很多无人区，非常适合建造大规模的地下实验室。

    事实上，很多不为人知的科研成果，就是在这样的地方完成的。

    在场所有人都明白，上面这决定是很有道理的。

    核弹级别的爆炸，再怎么加固地下设施，再怎么防范，都会引起极大的震感的。

    这里距离小城并不远，一发核爆，足以让附近两三百公里内的所有城市，都有强烈的震感。

    一两次还可以用小型地震来搪塞。

    次数多了呢？

    不引起恐慌才怪。

    所以让罗兰去西北无人区那边，是最合理的做法。

    “要劝说他的话，让漂亮，擅长心理学的女同志上场，不是更好吗？”

    负责人点头：“这个我们确实考虑过。但问题在于，上面情报科的同志们，他们调查了罗兰从小到大的生活痕迹，以及网上的发言，下载内容等等，已经画出了他这个人的性格图谱。”

    “这事是机密，但我们大家都有听听的权力，也是义务，方便以后我们更好地配合他。”

    负责人拿起手边一本白色，有点厚的印刷本子，上面写着《黄文伟（罗兰）的性格和能力分析》。

    “这本子内容很多啊。”负责人拍拍本子表面，笑道：“但后面有个总结，大家可以听听。”

    所有人都下意识开始用自己的方法记录接下来的内容。

    “黄同志首先是一个有点民族倾向的汉族人，当然并不严重，并不会让他敌视民族，或者其它肤色的种族。然后他的个人性格，是比较理性和谦让的，行事趋向正常人。大家也清楚，这世界没有完全的正常人，只有趋向正常人这个说法。因为没有人敢定义一个完全的正常人该有什么样性格和数据。”

    众人都笑了起来。

    什么是正常人？符合当前社会，整个国家民众总体平均三观认知的，算是正常人。

    但社会是在变化的。

    十年前和十年后的社会，民众共同三观都会有所变化。

    所以只有‘趋向’，有一个大概的范围，没有完全的正常人，就是这个意思。

    “在爱好方面，喜欢玩游戏看小说，符合现代大多数青少年的兴趣特征。”说到这里，负责人的表情显得有些好笑：“情报科的同志们，还追踪了他这近几年来上网浏览，下载的扶桑爱情动片编号。”

    下面一片哄然大笑。

    负责人也扁嘴忍着笑，好一会后继续说道：“他下载次数最多的动作明星前三名如下：XZMLY，WTL，LZLL。她们有个共同的特征，就是第二性征特别雄伟。”

    下面又是一片笑声。

    有个常看直播的研究员喊道：“这我们早知道了，罗兰喜欢大凶人妻，并不是什么秘密。”

    研究员们笑得更开心了。

    “这只对了一半，罗兰只喜欢雄伟的第二性征，人妻只是刚好撞到枪口上。也就是你们游戏宅男常提在嘴里的那名王后，她恰好是别人的妻子罢了。”

    会议室中的众人，有的笑得直不起腰，有的眼睛都快笑出来了。

    负责人停了好久，他也是在憋笑，没有办法，作为领导，如果在讲台上这样子笑出来，很没有形象的好不好！

    等了一会后，他严肃地说道：“问题也就在这里。”

    所有人也立刻跟着止笑，变得严肃起来。

    “上面本来是想派几个身材好，符合黄同志审美观，并且擅长心理学的女同志下来帮忙，以及观察和辅助黄同志的心理状态，让他以更轻松的状态进行实验和成长。”负责人叹了口气：“但人选来选去，最后发现了一个可悲的事实，我们的候选名单中，没有一个符合条件的。都太过于苗条，缺少雄壮的胸怀。”

    负责人说到这里，嘴角都在抽搐，想笑不能笑的那种状态。

    其它人就没有那么多顾虑了。

    会议室里又爆发出了一次大笑声。

    笑完后，有比较宅的研究人员叫道：“领导，这不太对吧，至少我是见过好几个身材特别棒，又挺漂亮的心理专家的啊。”

    “有是有，但她们要么级别不够，要么就是政治成份不过关。黄同志的保密级别提高，以前的选人条件已经不适用了。”负责人无奈地说道：“所以，上面现在也挺为难的，他让我们自己想办法先做做黄同志的工作，他们会尽快派适合的心理专家过来的。”

    会议室里的众人都明白了负责人的意思。

    就是想办法和罗兰搞好关系呗。

    让他感受大家庭的温暖，以后说话也方便些。

    这事不难，研究员们虽然不擅长泡妹子，但他们真的很擅长和男人搞好关系。

    因为简单啊，只要你和我谈游戏，聊小黄片，淡淡政治，那我们就是好朋友了。

    多直接。

    罗兰并不知道自己正被人从头到脚地研究。

    在游戏中，此时已经是第二天清晨。

    这个镇子很小，不可能有什么佣兵工会，刺客工会这样可以负责情报的组织。

    但这并不代表着，这里没有情报贩子。

    依然还是酒馆，罗兰找到了镇子里最大的酒馆，找到了调酒师，把一枚银币放到对方眼前，说道：“我想知道这座小镇子里，谁的情报最灵通。”

    调酒师把银币收入了，相当开心地说道：“当然是老贝克朗姆啊，他是我们镇子里最老的家伙了，而且身体还很壮，镇子上所有的事情，他几乎都知道。”

    “还有其它人吗？”罗兰问道。

    因为这几天，贝克朗姆并没有在镇子里，作为向导，他得去外面接活。

    罗兰是在另一座大城市里找到他的。

    那都是三天前的事情了。

    而黄泥地那里残留的魔法气息，估计也就是三四天的事情，贝克朗姆外面，肯定不知道。

    “那只有魔药馆的波里西拉了。”调酒师想了想，说道：“她很喜欢收集别人家的消息，估计也能知道很多普通人不知道的事情。”

    “怎么找到她？”

    “镇子西边，那幢最高的白墙小楼就是了。现在是她卖药的时候，应该在家的。”

    “那么最近镇子里还出现过什么奇怪的人吗？”

    调酒师定定看着罗兰。

    好吧……就我一个陌生人来吗？

    罗兰离开了酒馆，在镇子西边果然找到了那幢白楼。

    里面确实是有个妇人正背对着门口干活。

    门口有个木牌子，挺新鲜的，估计是刚换没多久。

    牌子上写着：镇西魔药店。

    魔药？

    炼金药剂？

    罗兰走进去，便闻到一股浓浓的草药味。

    “请问客人需要……”里面背着着罗兰忙碌的女人，听到声音转过身子来，看到罗兰的打扮后，立刻结巴了：“这位法师阁下，请……问，你有什么……需要吗？”

    这世界并没有什么魔药，正确的叫法都是‘炼金药剂’。

    一般把炼金药剂叫成魔药的，全是对魔法不太了解，并且充满敬畏的，消息闭塞，以及文化素质不高的群体。

    波里西拉是知道炼金药剂的，但她做这个偏远小镇子里农夫农妇们的生意，当然得把迎合市场，把炼金药剂叫成魔药了。

    罗兰走到柜台前，看着抬上摆着的几种药剂，有些惊讶。

    轻灵药剂，力量药剂，祛病药剂等等。

    虽然都是下级药剂，而且效果估计也不好，因为蕴含的魔力量不多。

    但这确实是成品药剂，不是假的，配方正确。

    之所以品质不高，是因为这妇人身上的魔力量太少。

    不到罗兰的百分之一。

    能把杂驳的魔力志入到药剂里就已经很厉害了，别要求魔力多精粹，量又有多足。

    “药剂做得不错！你以前是魔法学徒？”罗兰看着妇人问道。

    “是的，尊敬的阁下。”这妇人镇定下来，她弯腰不敢看罗兰：“是我十五岁的时候成为魔法学徒，因为资质不行，一直没有成为正式法师，在二十七岁的时候被导师赶出了魔法塔，现在只能靠做着药剂为生。”

    “我来向你打听些事情。”

    “阁丁请说，只要我知道的，绝对不会隐瞒。”

    大多数魔法学徒，即使不能成为正式法师，他们依然会对法师这个职业充满狂热。

    甚至比一般人狂热得多。

    因为他们处于‘认为自己能摸得着，却暂时还没有摸着’的状态。

    也就是这种状态，使得他们对自己的目标，有着相当的狂热，总以为再努力一把，就能成功了。

    狂热之下，他们对于真正的法师，更有一种自卑和崇敬仰慕的心理。

    就像绿茶吊着的舔狗一样，后者总以为自己快要成功了，只要再努力一下就能成功。

    然后就越发对绿茶好。

    “你知道最近镇子里发生了什么不同寻常的事情吗？特别是与镇东那块特别的黄泥地有关的。”

    波里西拉的表情立刻变得兴奋起来：“我就知道那地方不对劲！阁下，你不知道，三天前，我在家里，感觉到镇子里多了股奇特的魔力，鼓起胆子过去一看，你猜我发现了什么？”

    “请说。”罗兰放在一枚银币在桌面上。

    波里西拉没有拿，她兴奋地说道：“我看到了一只精灵！光着身子的精灵。”

    罗兰：嗯？

