    罗刹王的“九宇无极刀”，吞噬光明，使时间陷入黑暗。

    林辰的“吞天龙炎”同样是漆黑的，因此在千鹤主宰视线中的一切再次消失不见，被黑暗吞噬。

    震耳欲聋的声响，以及恐怖的能量余波，就好似恒星爆炸，激荡向四面八方。

    当视线中的一切恢复时，千鹤主宰眼睛滚圆，她看到林辰依旧站在原地，而罗刹王手上的长刀脱手飞出，他的右手虎口鲜血流淌，右臂无力地耸拉着，整个人倒飞出去。

    “这，这……林辰竟然打伤了罗刹王？”

    千鹤主宰目瞪口呆。

    “我们走！”

    林辰看向千鹤主宰，转身朝着他们来时的方向飞走。

    他很清楚，虽然打伤对方，但这一战，自己压根就没有赢！自己已经手段尽出，而对方到目前为止，仅是施展一门混沌神技，必然还有别的压箱底招数没动用，比如混沌至宝，便还不曾拿出来。

    最主要的是，“九极重燃”短时间内已经无法再次施展，秘法的副作用也即将到来，若是再纠缠下去，自己必然是落败的一方。

    他的目的，从一开始就不是击败罗刹王，而是拿对方来练练手。

    “三千星河”的威能让他挺满意。

    目的已经达到，自然就要离开！千鹤主宰连忙跟上，两人刚飞出一段距离，后面便传来罗刹王的暴怒的狞笑声：“想逃？

    做梦吧！我竟然会在一名尊者的手里吃瘪，这事情若是说出去，怕是根本没人相信。

    对我来说，亦是奇耻大辱！但你那秘法的副作用，估计马上就要到来，不出意料的话，刚才所施展的恐怖手段，应该短时间内无法再用！不然的话，你不会这么急着要离开。

    问题是，我只是受伤，甚至都并非重伤，你们这样就想离开，简直是痴人做梦！”

    千鹤主宰转过身来，见罗刹王那条无力耸拉着的右臂，化作黑雾消散，而后黑色能量从肩膀弥漫而出，罗刹王拥有了一条新的手臂！刚才的伤势，对他来说，压根就不是什么重伤！“我们走，不用搭理他，他不会追上来的。”

    林辰见千鹤主宰停下，只能也停下脚步，对她喊道。

    千鹤主宰完全不明白他这话什么意思，罗刹王压根没受什么重伤，也并不打算放过自己两人，怎么可能不会追上来？

    林辰这是在讲笑话呢？

    先前的经历，让她意识到林辰不是个喜欢胡说八道的人，可问题是，林辰眼下的话，实在像极胡说八道，完全无法理解啊！别说是千鹤主宰，就连罗刹王都觉得林辰的话莫名其妙。

    下一秒。

    他脸色剧变，取出一枚玉佩，一道流光从玉佩之中飞出。

    是昏迷的乔纳森！乔纳森的身体，竟是莫名燃起黑色火焰，随着火焰燃烧，他的生命气息越来越虚弱，眨眼间被烧得皮开肉绽，简直快要烤熟。

    “混蛋！你竟然在他手上做了手脚？”

    罗刹王见状，气得咆哮。

    “你可以拿到人后，就翻脸动手，我为什么不可以在他身上做手脚？”

    林辰一脸平静，“放心，以你主宰境的实力，只要花点时间，还是能够驱逐出我留在他体内的火种！当然，你也可以选择来追赶我们，让他活活被烧死！”

    说完，林辰朝远空掠去。

    千鹤主宰欣喜不已，连忙跟上！罗刹王望着离去的两人，气得咬牙切齿，但终究没去追赶，开始将自己的力量灌入乔纳森体内，为他驱逐体内那属于林辰的力量。

    千鹤主宰跟在林辰身旁，极速朝前方飞行。

    她不解道：“既然你早就做了后手，为什么不一开始就借助那后手离开，反而要去跟罗刹王交手？”

    “因为我想试试看，这罗刹王是不是真的很厉害。

    结果证明，他确实有两下子。”

    “……”千鹤主宰简直不知道说什么。

    搞了半天，你就是想和人家打一场，这简直是在玩命，面对那种级别的人物，一旦出什么意外，就要丢掉小命！只能说，林辰实在是艺高人胆大！还有，人家可是封王主宰之下的顶级存在，而你只是一名尊者，竟然说什么“他确实有两下子”……飞出一段距离之后，林辰看向千鹤主宰道：“你要不要和我回玄黄宇宙？”

    千鹤主宰摇头。

    林辰早就料到如此，没有劝她什么：“你不跟我回去，我也会和玄黄殿的众人说清楚，若非你，我根本无法得到元始山主前辈的踪迹。”

    千鹤主宰看出，林辰眼下情况不太好，面白如纸，应该是那秘法的副作用到来，她询问林辰是否需要自己给他护法，林辰告诉她不用。

    话说到这里，千鹤主宰自然明白，林辰是在等自己离开，然后他便会去找一个隐蔽的地方，调整身体状态！她取出一枚玉简，将从这边返回“玄黄宇宙”的大致路线，刻印到玉简之中，交给林辰后，便告辞离去。

    等她离开，林辰进入神狱塔内。

    神狱塔钻入一颗大型陨石的内部隐藏起来，以神狱塔隐蔽气息的能力，此时即便主宰过来，也无法探查到林辰的气息。

    外界，没过去多久，林辰的身影便从陨石的内部冲了出来。

    此时他的身体，已经恢复到巅峰状态。

    他取出千鹤主宰给他的玉简，查看下里面记载的路线，随即毫不迟疑地朝玄黄宇宙所在的方向飞去。

    “也不知道，天斧主宰和无忧城主两位前辈，得知这情况后，会不会亲自过来界外？

    既然元始山主和无忧城主前辈的那尊本体，被困在虚无之海，那么便是他们过来，怕也没那么容易救人啊！但无论如何，只要还未陨落，终究是能够想办法的。”

    眼下虽然已经知晓元始山主的踪迹，但实际上，想要将人从虚无之海带出来，依旧是千难万难！小半个时辰后，林辰停了下来。

    “谁？”

    他目光扫了四周一遍，感觉有谁在盯着自己，却偏偏，他没有感应到身旁有任何人存在。

    

