
　　【情绪值：76500】

　　不错，刚好够个五连抽。

　　方修打开系统，看了一眼。

　　心念一动，开始抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　【获得随机名人召唤卡*1】

　　【获得谢谢惠顾*1】

　　【叮！完成五次抽奖，开始重置奖品！】

　　听到系统提示音。

　　方修心情有些复杂。

　　名人召唤卡，和武将召唤卡，美人召唤卡，不太一样。

　　它的范围更广。

　　召唤出的人物有好有坏。

　　运气好，能召唤出牛顿、爱因斯坦、诸葛亮等一众大佬。

　　运气差，就是朱祁镇、蒋干、赵高这些没啥用的人物。

　　两万情绪值，召唤出前者，就是血赚，要是召唤出后者，就是血亏。

　　“先留着，抽完奖再用。”

　　方修想了想，决定先把剩下三次抽了。

　　打开系统。

　　奖盘已经重置。

　　【再来一次】、【貂蝉召唤卡*1】、【玄甲骑兵*2000】、【建筑：铜雀台】、【谢谢惠顾】、【经典名著*20】、【小熊飞机*1】、【蒸汽机车*10】、【武则天召唤卡*1】、【杜斯雷*100】。

　　好像又混进去了奇怪的东西……

　　方修看了一圈，总感觉一万的奖品，一次不如一次。

　　等结束这轮，攒个十万再抽。

　　方修这么想着，心念一动，再次抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　指针缓缓转动，略过【再来一次】，来到了【貂蝉召唤卡】。

　　方修心头一跳。

　　“系统老哥的好意，心领了。”

　　“再多真的吃不消啊！”

　　似乎是听到了方修的心声。

　　指针继续转动，最终停留在了下一格奖品。

　　【获得玄甲骑兵*2000】

　　方修眉头一挑。

　　没想到竟然抽到了兵团。

　　两千的玄甲骑兵，虽然无法决定战争的走势，但用的好了，也能起到奇效！

　　一万情绪值，也算血赚。

　　“最好后面两次，都抽到兵团。”

　　方修这么想着，继续抽奖。

　　【抽奖开始！】

　　【获得杜丝雷*100】

　　【获得经典名著*20】

　　系统提示音响起。

　　方修顿时无语。

　　要这俩玩意有啥用？

　　还不如来个貂蝉呢！

　　最起码看着赏心悦目！

　　五万情绪值，差不多有三万打了水漂。

　　方修有些郁闷。

　　这么多的情绪值，放在商城，都能兑换一个蓝玉了！

　　不过。

　　随机名人召唤卡还没用，要是能开出个十万，二十万级别的人物。

　　一下子就能赚回来！

　　“召唤卡，一定要给力啊！”

　　方修这么想着，取出了召唤卡。

　　【是否使用随机名人召唤卡？】

　　“是！”

　　方修心念一动。

　　【获得戚继光召唤卡】

　　【是否召唤？】

　　戚继光？

　　方修微微一怔，随即面露惊喜之色。

　　历史上的戚继光，不光练兵有把好手，打起仗来，也不逊色任何一位名将。

　　而且他的戚家军，刚好和方修要组建的新军一样，都以火器和冷兵器相结合的方式，上阵杀敌！

　　新军的一万人刚招募完，正愁没人统领，戚继光上，刚好合适！

　　“谁说一万的奖池没有好东西，这不是来了！”

　　方修压下内心的欣喜与激动，开始召唤。

　　“召唤！”

　　心念一动。

　　熟悉的白光再次出现，片刻后渐渐散去。

　　一个留着山羊胡，五官端正的中年男人出现在了方修的面前。

　　他笔直的站在原地，器宇轩昂，威风凛凛。

　　望向方修，行了一礼，不卑不亢道：

　　“草民戚继光，拜见丞相！”

　　方修语气略显激动，道：“有元敬相助，本相大业可成！”

　　戚继光道：“丞相大人谬赞了。”

　　方修伸手拍了拍他的肩膀，道：“本相说的是心里话，如今大乾军备废弛，就需要元敬这样的人，好好整治！”

　　对戚继光而言，重整军备，并不算难事。

　　他也乐得做自己的本行，拱手道：

　　“草民愿为丞相效力！鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　方修看着他，庄重道：“既然如此，那本相就命你为神机营指挥使，统领新军！”

　　神机营就是新军的名称。

　　数量不多，一万人，未来还会扩充。

　　“谢丞相大人！”

　　戚继光再次行礼。

　　方修看着他，道：“毕竟是初来乍到，人生地疏，元敬这几日先好好休息，等朝廷的任命下来，本相随你一同去新军校场，检阅新军。”

　　戚继光拱手道：

　　“末将遵命！”

　　............

　　转眼间，已是三日后。

　　城北，新军校场。

　　晌午，烈日高照，灼烧大地。

　　数千兵卒笔直的站在原地，一动不动。

　　几名校尉拿着鞭子，在队列中巡视，一旦发现有人乱动，就是一鞭！

　　新军每天三次队列训练。

　　早中晚各一次，一次半个时辰，无论骄阳似火，还是暴雨如注，皆是如此。

　　这样的训练方式，大多数人都有些难以忍受。

　　但想到队列过后，能吃到一餐。

　　一天能吃三餐。

　　身体的疲惫又变得没那么强烈。

　　毕竟。

　　来这里之前。

　　绝大多数人做梦都没想到，有朝一日能吃三餐。

　　张凡同就是其中的一员。

　　他个子高，饭量大。

　　还是半大小子的时候，一顿饭就能吃掉半斗黍米，比同胞的三个兄弟加在一起还多。

　　十一岁的时候，因为太能吃，他爹带着他走了几十里地，到某个大户人家谋生。

　　还没走到，天已经黑了。

　　他脑子不太好使，胆子又小，天一黑就怕，走着走着连爹都找不到了。

　　就这么一个人在外头乱晃。

　　一直到第二天，他娘磨烂了一双草鞋，才把他找到，牵了回去。

　　之后的几天。

　　爹娘因为他的能吃，大吵了一架。

　　也就是那个时候。

　　他渐渐的意识到。

　　能吃，并不是一件好事。

　　也是从那个时候开始。

　　他学着控制自己的食欲，一顿饭尽量只和兄弟吃的一般多。M.23sk.com

　　就算再饿，也不多吃一口。

　　饿得极了，就往胃里灌水。

　　就这么，又活了七年。

　　直到现在，加入了新军，来到了神机营。

　　他还保持和以前一样的习惯。

　　尽管军爷告诉他，只要完成训练，一天三顿，想吃多少就吃多少！

　　但他还是害怕。

　　害怕会有一天因为吃得太多，被赶出新军。

　　加入新军的那天，爹告诉他，人争一口气，出去了就别回来。

　　这句话，他一直记在心里。

　　他虽然笨，但不傻，知道爹是怕他回来，家里的饭不够吃。

　　但他心里没有怨气。

　　他知道，爹一个人养活他们兄弟，并不容易。

　　所以他每一天都竭尽全力，完成训练，让自己留在这里。

　　此刻，烈阳高照。

　　额头上汗水流入眼睛。

　　张凡同仍旧瞪大着眼，站得笔直。

　　时间在这一刻变得漫长。

　　不知道过了多久。

　　校尉的声音终于响起。

　　“开饭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第63章 召唤戚继光免费阅读。https://xs.23sk.com 