    泷河冲击平原上植被茂盛，虽然不是无声雨林那边多是参天大树，可也树林河流密布，进入其中的生命就好像投入大海的一滴水，无比的渺小。

    叶钟鸣和另外三十个人一起进入了这片植被茂盛的冲击平原，开始了他第一次的狩猎之旅。

    因为苏族发现了在蓝魔沙漠、无声雨林和泷河冲击平原三个方向都有一些变异生命集结的迹象，为了保证不被太多的敌人一起攻击，所以经过了简单的商量后，叠水绝地上的种族决定主动出击，尽量杀伤这些有集结迹象的敌人，最好是把它们都打散掉。

    苏族那边不说，小种族联盟那边是第一次分组后的作战，所以每个种族都非常重视，决定在这场为期六天的狩猎行动中采取轮流制度，第一次派出去两个军，三天后回归，另外两个军再出发。

    做为第一军第一总第一大队第一小队的成员，叶钟鸣是在第一天就出发了。

    只是在行进的过程中，小组成员都有些……奇怪。

    除了都对叶钟鸣这位传的非常神的星眼族青铜令长很好奇外，也对队伍里担任保障战士的一位更加感兴趣。

    因为那是长虚水族人，据说，还是长虚水族的族长。

    是的，合这一次带着族人也跟着叶钟鸣来到了星球战场。

    这等同于承认了长虚水族和星眼族之间的关系。

    “队长，按照地图显示，再向前三公里左右，就是一群‘安可兽’栖息地，是距离我们营地最近的几个猎物群之一，数量大概在了五千左右，不过，其中超九级的存在就应该有上千，九级的在三千多，其余的多为幼崽，七八百的样子。”

    说话的是一位辅助战士，负责的是侦查、刺探和战场的骚扰与牵制，他是瞭灵族的族人，这个种族在视力和听力的方面有特长，还有一个很重要的种族能力，探灵。

    把精神力朝着一个方向散出去，对能力范围内的情况进行探查。

    “我们周围有十个小队，在人数上处于绝对的劣势，如果要动手，我们是不是通知其他人过来？”

    叶钟鸣没有回答这位法术战士的头领了埃米的话，而是专注的看了看地图，之后又看了看周围的环境。

    大家都很安静，静静的等待着这位队长发布命令。

    现在大家可不存在不信任叶钟鸣甚至挑衅叶钟鸣的事情，因为这位可是今年的新手第一，星眼族的青铜令长，并且和苏族相交莫逆。

    虽然不知道他的具体实力到底如何，可想来也绝对不会太弱，毕竟，自己不行，很难让超级大族刮目相看，大家又不是那种小说中的大反派，不可能轻视这样的人。

    不说别的，仅说一点，谁能够让长虚水族投效？二十九个人中，谁能？

    所以大家对叶钟鸣都很尊敬。

    做为第一军第一总的指挥，埃米的提议其实并不算什么，毕竟，周围的小队都属于第一总，本就是叶钟鸣的手下。

    “不，我们暂时不行动。”

    叶钟鸣的话让大家都很意外，只有合笑眯眯的看着他。

    她很了解叶钟鸣，这家伙，不做事还好，只要做事那肯定就是大事。

    “队长，为什么？”

    说话的家伙有些闷声闷气，是身为攻坚战士的奥夫族战士，奥利迦，这家伙，是奥夫的族长铎铎的儿子，自然也是未来奥夫族的族长。

    在整支小队中，身高最高，身板最宽，坐在那里都和小山似的，用的兵器也是巨型的，是一把和他几乎一样高一样宽的门板大刀。

    这家伙，也是目前这个小队公开的资料中最强大的战士，付雷拉超过了五万！

    “无论我们集中多少人在这边，在数量上，都是和这些猎物差很多的，想要在短时间内集中优势兵力吃掉对手，需要太精确的时间计算了，那个时间差不太好把握，一旦失败，我们就会面临被敌人围住的窘境，就算能够撤退，可能也会被他们尾随而攻击叠水绝地。”

    叶钟鸣轻声说着，虽然周围都有小队的暗哨在，可在变异生命的地盘上，还是小心为妙。

    “那怎么做？”

    奥利迦又问。

    叶钟鸣沉默了一下，然后道：“先提升实力吧，你们有点弱。”

    一句话，让整个队伍本来和谐的气氛变得尴尬了。

    之前大家对叶钟鸣还是很尊敬的，但听他这么说，心中都有点不乐意。

    其实他们一直认为，如果仅仅说起个人的战斗力，比如奥利迦和埃米等这些人，是要强于叶钟鸣许多的。

    “呵呵。”叶钟鸣轻笑了一声，“我知道你们不信不服，但听我说完。”

    “埃米。”

    听到叶钟鸣喊他的名字，埃米下意识的答应了一声。

    “你是法术战士，能力多为远程，可你最大的施法距离有多少？最大的威力有多大？在最大强度的战斗中，你的精神力能够支持多久？”

    也不等埃米回答，叶钟鸣目光再次挪动，看向了另外一个人，那个是小队里防御战士的第一人，因为生有四臂，手中拿着的兵器种类非常自由，所以这一次被选中担任防御战士，四臂中，两只手臂持的是一面巨盾，另外两只，拿的是两面小盾，在身体的两侧，还挂着两把直刀。

    说完了这个人，叶钟鸣连着说道：“还有你，奥利迦，你们奥夫种族的攻击力没说的，你自己的战斗力也很强，但你们的弱点也太明显。你告诉我，你冲上去能够杀死多少猎物？之后呢？你身上穿的护甲，能够坚持多久？你手中的兵器，能砍杀多少生命而不断？还有，你们的种族能力又能让你的狂战士状态坚持多久？”

    面对叶钟鸣一连窜的问题，大家都有点愣然，这问题他们自然能够回答，可也知道，叶钟鸣问这些的目的，不会是让他们回答那么简单。

    “师永。”叶钟鸣喊了一声，这位在云顶之王成为青铜令长第一天就跟着他并成为了突击营主官的人站了出来。

    “战斗就在眼前，就不必掩饰你的装备了。”

    “是！”师永大声的回答，之后直接把身上穿着的‘破烂’给脱了下来，之后拿出了一声全新的装备。

