    到了傍晚的时候，霞光万丈，方继藩悠悠然地躲在房里看书。

    其实这书是王守仁撰写的，希望他这个恩师品评。

    当然，此书只是启了个头，这开头第一篇，便是同理之心。

    为了阐述同理之心，王守仁费了很大的一番功夫，方继藩想想，都为王守仁捏一把汗。

    既要当值，又要修书，闲暇时，还得前去西山授课，圣人就是圣人啊，永远保持着旺盛的精力，自己就不成了，自从脑疾复发，浑身都觉得懒洋洋的。

    多事之秋，啊，不，多病之秋啊。

    一番感慨，小香香在旁研磨，方继藩提着笔，目光显露着几分为难之色。

    他是不晓得如何下笔才好啊，似乎自己也没什么可以为王守仁改动的，感觉要是自己改动了王守仁的文章，就是亵渎了圣人似的。

    虽说是他是王守仁的恩师，可他，真没教王守仁什么啊，实在是王守仁的脑补功能太过强大的缘故呀！

    固然，方继藩可以添加一点超越时代的东西进去，可方继藩也深知，太过的超前，并不符合当下生产力的发展，索性，只给王守仁删改了一些错字，便搁了笔。

    天色已是暗淡了，王守仁等人，只怕此时已下了值，不过他们得去西山。

    这方家，显得冷清了不少。

    可在这时，外头有人道：“少爷，有……有客来了……”

    客？

    方继藩坐直了身体，不禁有点讶异，方家也算天煞孤星了，敢主动来招惹的人，实在不多，这时候，能有什么客来呢？

    他还未反应过来，便见一人，穿着便服，已跨槛进来，他身后的人……就是化成灰，方继藩也认得的。

    竟是朱厚照。

    朱厚照走路一瘸一拐的，也不知遭了谁的毒手，可即便如此，他依旧抬着高傲的头颅，一副绝不肯服输的模样，很有几分宁死不屈的英雄气概。

    那么……能走在朱厚照这个太子前头的人，除了当今天子，还能有谁？

    方继藩发懵，他怎么也想不到，皇帝会突的亲临这里，来捉……捉……JIAN的？

    现在自己是不是该摸着自己的头，一副脑疾发作的样子？

    呃，这样会不会太做作了？

    毕竟，我方继藩，是三观很正的人啊。

    就在天人交战，一脸尴尬的当口，朱厚照嚎叫起来：“好哪，本宫就知道你是在装病的，你还说你脑疾犯了，你看看你，这脸色比谁都红润。”

    “……”

    友尽！

    方继藩的脸拉了下来。

    他刚想要开口说什么，弘治皇帝上下打量着这书斋，突然，目光落在了方继藩的案头上。

    他似无事人的样子，目光准准第落在了王守仁的书稿上：“你写的？”

    目光凝视着方继藩。

    这……似乎是暴风雨来临前的宁静啊，方继藩感觉要窒息了。

    弘治皇帝的性子，他早就摸透了，越是不露声色，越是平静，事儿可能就越大了。

    方继藩只能老实地道：“这是王守仁的书稿。”

    弘治皇帝颔首点头道：“你是他的恩师，他写完了书稿，所以请你修改？”

    “臣也没改什么。”诚实小郎君难得谦虚地道；“他的书稿写的太好，臣才疏学浅……”

    “你是他的恩师!”弘治皇帝凝视着方继藩，点破了方继藩的‘谎言’！

    到了现在，还想藏拙吗？学问是你教授王守仁的，他的书稿，也是由你把关，你还说自己才疏学浅？”

    “……”方继藩悲愤起来！

    难道这辈子，都注定了做不了一个诚实的人了吗？我只想做个好人啊。

    心里虽这样想，可忐忑不安的方继藩，面对着平静的过份的弘治皇帝，再看看后头那一瘸一拐的朱厚照，方继藩求生的欲望，本能的自心底油然而生……

    “臣有罪，臣不该欺骗陛下，臣……”深吸一口气，他继续道：“王守仁这个门生，只是一块璞玉，尚需雕琢，臣正在为他把关，免得他才疏学浅，胡编乱造，坏了臣的名誉。”

    弘治皇帝这才欣慰地点头：“这就没错了，明明可以说真话，可为何却屡屡不敢坦言相告呢？朕难道会吃人？以至你如此害怕朕？”说着，轻描淡写的捡起书稿，低头，随手翻阅。

    王守仁的理论水平是极扎实的。

    这既来源于他本身的学识，毕竟，一个能中进士，且名列一甲的人，其文字水平，说是凤毛麟角都不为过。而其次，则来源于他的天赋，以及他数十年如一日的瞎琢磨。

    弘治皇帝一开始看得有点随意，可渐渐竟看得有些恍惚起来。

    这一篇，乃同理之心，同理之心的大道至简、知行合一不同。大道至简、知行合一可能会直接与理学产生对圣人之道根本上的冲突和矛盾，未必能使一个习惯了理学思想的人轻易接受。

    可同理之心，既是王守仁所认知的新学基础入门，却同时，又足以让人信服，这个世上，总还不至有人拿同理之心来抨击王守仁，难道深入民间，体会百姓疾苦，也错了吗？

    弘治皇帝顿时看的痴了，他不自觉地坐下，捧着书稿，一字一字看下去，竟有几分醍醐灌顶的感觉。

    那一日，朱厚照从田里回来见驾，说出那样一番话后，弘治皇帝感觉朱厚照一夜之间成熟了，有了担当！虽然大抵知道，王守仁的教育方式是什么，可似书稿中如此深入浅出的阐述其理念，却又是另一回事。

    不得不说，这是一篇不可多得，却又朴实无华的好文，弘治皇帝竟连看了两遍，一字都不敢遗漏。

    另一边，朱厚照朝方继藩偷偷龇牙，一副老方你不是东西的表情。

    方继藩则是眼观鼻、鼻观心，对朱厚照不理不睬。

    你自己二还能怪谁，这个节骨眼，你不早早的装病，还怪我方继藩没义气？MA的ZHIZHANG，你委屈，我特么的就不委屈？

    “好文，好文，非有高才者，作不出此文啊。”弘治皇帝忍不住既感慨又赞许。

    这第一篇里，完全看不到丝毫离经叛道的字眼，完全是在阐述孔孟的观点，全文之中，更有一种浓郁的关心下层百姓的心思。

    弘治皇帝意犹未尽地将文稿搁下后，还荡漾在那行文之中，依旧颇为感慨：“如此好文，真是罕见啊。方继藩，你是高才。”

    “对，没错，陛下明察秋毫，臣确实是高才。”方继藩这回也不再迟疑了，毫不犹豫的回话。

    还能说啥，再解释下去，就真死都不知道怎么死了，欺君罔上啊。

    弘治皇帝凝视着方继藩道：“为何你要让欧阳志假传朕的旨意前去锦州，如此凌虐百姓？”

    终于，开门见山，直接奔入主题了。

    方继藩想都不用想，这一次，定是朱厚照将自己卖了。

    于是方继藩抬眸，看了一眼朱厚照。

    朱厚照同样瞪着他，依旧龇牙。

    这意思是，谁让你方继藩先不讲义气的？

    方继藩倒没有恼怒，而是笑了笑道：“陛下，因为臣和太子认定，鞑靼人将奔袭锦州，而且臣和太子，并没有假传圣旨，陛下的圣旨里，分明说了让锦州加强卫戍，既然加强卫戍，坚壁清野，岂不也是加强卫戍的手段？”

    “狡辩。”弘治皇帝似乎气已经消了。

    他就如一只老虎，追着两只猎物，方继藩是小鹿，朱厚照是兔子，方继藩想要活着，不需要跑的比老虎快，只需要跑的比朱厚照这兔爷快就可以了，等老虎追上了兔子，吃饱喝足，便如弘治皇帝憋了一口气，揍了一顿朱厚照，这气也就慢慢消了下来，自然也就能用平静来看待整件事的前因后果。

    “朕在圣旨之中，从未提过坚壁清野，你和太子，真是胆大包天，你可知道，若非是朕，此时，你已下诏狱问罪了。”

    方继藩毫不犹豫地道：“正因为是陛下，所以臣和太子才敢在情急之下救人。否则，断不敢如此胆大妄为的。这是因为臣和太子都知道陛下宽厚仁慈，乃是尧舜一般的仁君，若知臣和太子的初心，一定不会怪罪，臣敢冒这个风险，因为臣不相信，陛下是那种不分青红皂白的人。”

    “……”

    不是那种不分青红皂白的人……

    朱厚照听得骨头痛，又龇牙起来，自己这都被打成什么样了啊。

    弘治皇帝莞尔一笑，居然觉得这番话，倒是颇为受用。

    终究，这世上虽然每一个‘圣君’都号称听都不愿听溜须拍马的话，可实际上，人家不想听的，只是那拍在马脚上的马屁而已，这若是拍对了，还不照样笑嘻嘻？

    弘治皇帝缓缓道：“这就是你假传圣旨的理由吗？”

    “不是。”方继藩顿了一下：“太子和臣的理由很简单，就是救人，能救多少人是多少人，他们都是我大明的子民，太子殿下怀有爱民之心，而臣也绝不愿我大明的子民任由鞑靼人随时杀戮，出此下策，实在万不得已，这是臣的主意，陛下要惩罚，就惩罚臣吧！”

    …………

    求点保底月票，老虎需要支持，有木有？

