    

    深吸一口气，高阳端起公主该有的仪态，跟在大太监身后一道进了太极殿中。

    “公公！”

    不死心的房遗直再一次忍不住开口道：“烦请公公通禀一声，臣也想要面见陛下。”

    大太监回过头去，上上下下打量了房遗直一番，轻轻点了下头便回身朝着殿内走去了。

    “来人，”待到高阳和大太监的身影都消失在众人面前之后，李承乾便抬手招来了两个侍卫，又指了指正被放在地上的房遗爱的尸首，“赶紧把这尸体抬去别的地方，这一直摆在父皇寝殿外头像话吗？”

    “怀王殿下！”房遗直再也无法忍气吞声，无视自己也罢了，毕竟眼下这个地方出去自己之外，都是正经八百的皇亲国戚。可他还指望着用房遗爱的尸体再做些文章，让李世民彻底厌弃了高阳，又如何能让侍卫将房遗爱的尸体抬走？

    “何事？”李承乾转过身来，他的身形看上去虽然有些疲乏，不过抬眼看向房遗直的时候，眼中所露出的凶光还是让房遗直忍不住打了个冷战。

    “舍弟死的不明不白，怀王殿下便打算就这样揭过了吗？”

    虽说心中惧怕，可房遗直却不打算就此退缩。

    看着昂首挺胸的房遗直，李承乾不由发出了一阵笑声，不过这笑声之中有讥诮、有嘲讽却唯独没有愉悦，“那梁国公打算如何呢？”敛去笑意之后，那从笑声中存留下来的讥诮和嘲讽落在了李承乾的脸上和眼中。

    “舍弟之死定与高阳公主脱不了干系！我定要面见陛下，向陛下明陈各种实情！”

    房遗直恨恨说道。

    李承乾则又摆出一副“你是不是脑袋有问题”的表情看着房遗直，说道：“你说房遗爱之死与高阳脱不开干系，怎么？你是在质疑守在公主府外的羽林军没有尽职尽责，还是亲眼见到公主是如何谋害你弟弟了？”

    闻言，房遗直一时间不由哑然，他当然不能只说他质疑羽林军的能力，更不能空口白话便说自己亲眼目睹的高阳杀害房遗爱的场面。看着李承乾又换上了一副虚心求教的表情，房遗直自知不是李承乾的对手，最后也只好再次忍气吞声下去。

    “还不快抬下去？”

    眼见着房遗直不再开口，李承乾便再次出声再侍卫们将房遗爱的尸体抬了下去。

    此时的大殿之中，陈桥先是看看坐着的李世民，后又看看正跪在李世民面前的高阳，不由幽幽叹了口气，随即便起身走大高阳身边，一边说着，“方才在外头就不知道跪了多久了，怎么进来又跪下了？”一边就将高阳又拉了起来。

    高阳原本是不想起来的，奈何陈桥的力气太大，她实在挣不过，便也只能站起了身来。

    不过让她万万没有想到的是，陈桥竟然不仅拉着她站了起来，竟还按着她在一旁坐了下来。

    高阳被按在座位上动弹不得，不由小心翼翼看了眼主位上的李世民，却刚好碰到了正用复杂眼神看着他们两个的李世民。

    “本就是父女，做什么一见面就要跪地磕头？”直到确定高阳不会再起身之后，陈桥才松开按着高阳的手，坐回了自己的位子上。

    “好了，”陈桥抿口茶润了润嗓子，随即又道：“高阳公主，你也说说吧，你先前为何要与房遗直争爵位？又如何屡屡借着公主的身份，对丈夫不恭、对兄长不敬？”

    听到陈桥的问题，李世民心中暗暗点了点头，高阳却是一时有些不明白陈桥为何要问这些，难不成今日入宫不是为了房遗爱之死的事情吗？

    只是疑惑归疑惑，高阳却还是一五一十地说出来这些年来，自己因何一直与房遗直发生争执。

    “夫君性子怯懦却又耳根子极软，”高阳神情甚是落寞地说道：“往往一件事刚刚发生的事情，无论起因是什么，只要是儿臣与梁国公起了争执，那在夫君看来，便定是身为公主的儿臣在仗势欺人。”

    听到这句话，李世民已经忍不住皱起了眉头。

    “先前儿臣与梁国公争爵位，也并未是当真想要那爵位，不过是想要以此来让夫君知道谁与他才是一家人，”说道这里，高阳苦涩地笑出声来，“谁知得知此事之后，夫君便不分青工皂白，直斥儿臣对梁国公不恭敬，身子还因为打了儿臣身边两个侍女，想要以此来让儿臣服软认错。”

    听着高阳说出来的话，李世民心中一时间也颇为不是滋味，他原先竟不知，被他认为是骄纵无度的女儿，出嫁之后的日子竟过得这样孤立无援。

    “父皇不知道吧？夫君原本就不喜欢儿臣。”

    先前高阳还在外头的时候，李泰便告诉过她，一旦李世民召见了她，那便要将她这些年来是怎么样过活的度告诉李世民。

    “当年儿臣与夫君成婚后三个月，夫君不仅没有与儿臣同房，甚至那三个月之中，一步都未踏入过公主府，”高阳颇有些失神地说道：“后来老太尉得知此事之后，不仅将儿臣也接去了太尉府，还将夫君狠狠责骂了一番。”

    听到这儿，陈桥不免想到自己的那两个闺女，不由脱口而出，“若是有人敢这样对我闺女，我定然让他后悔生在这世上！”

    本就心中有愧的李世民，在听到陈桥的话之后，更是多添了几分尴尬。

    “可惜啊，”高阳苦笑着摇摇头，继续说道：“夫君早已厌恶了我，在老太尉将我接去太尉府之后，夫君便又在那些勾栏瓦舍之中住了整整一个月没有回府。”

    “该死，这房遗爱真是该死！”陈桥气愤不已地说道：“若此人成了我的女婿，我定会将他碎尸万段！”

    李世民原先从未听高阳说起过这些事情，他又如何能够想到，自己的女儿竟会过着这样的日子。听了陈桥话之后，对房遗爱的怒火也更加旺盛了起来。

    “后来，老太尉将夫君从勾栏苑中抓了回来，可当时的夫君对我却也更加厌恶，儿臣身为公主，自是不愿委曲求全，便搬回了公主府。”

    听着高阳甚是平静的说出这些事情，李世民完全可以想见当年自己的女儿究竟在受了哪些委屈，可笑他身为这天下的君王，竟然连女儿身上发生的事情都毫不知情，甚至还偏听偏信了旁人对女儿的指责。

    说完前头那些话，高阳想了又想，还是再次起身跪在了李世民面前，看到高阳这一动作，陈桥便知道高阳要做些身边，便没有再从中阻拦。

