    丁启睿只督率了方国安和杨德政两部，加上本部的两千标营，加起来也不过两万人，虽然太子派了工兵营帮他们挖掘壕沟，但工兵营没有战力。面对面拼杀，阻敌于壕沟之前，还要倚仗方国安和杨德政两人。

    但这两人都不是什么勇将，麾下也没有什么劲卒，听到罗汝才大军来袭，人数将近五万，两人都有慌。

    关键时刻，丁启睿这个文臣督师显示出了胆气。

    其实丁启睿还是有一定能力的，作为万历四十八年的进士，年仅二十五岁即登科出仕，一路升迁，山西、山东、陕西、宁夏，从太原知府升任参政、兵备、布政、巡抚、总督、督师……其中，崇祯九年宁夏兵变，乱兵攻击府衙，情况危急时，时任陕西副使的丁启睿当机立断，不顾危险，亲自带兵斩杀了杀害宁夏巡抚王楫的几十名首恶，安定了军心，将一场大兵变消灭于无形。

    因为此功，从而平步青云。

    虽然其在剿匪战争中表现不佳，历史上的朱仙镇之战更是不顾情势，执意要和李自成决战，兵溃逃跑时，更是将崇祯帝御赐的金印和尚方宝剑都丢弃了，看起来极端怯弱和无能，但实际上，丁启睿并非是一个庸人--有明一代，能考中进士的，都是人杰，而能做到总督级别的，更非一般人。朱仙镇之败，更多的是时势适然，非丁启睿这个无兵无将的督师所能逆转。

    丁启睿请出崇祯帝钦赐的尚方宝剑。厉声大喝。

    压逼之下，方国安和杨德政只能硬着头皮死战。

    另一个原因是，他们已经收到了军报，知道太子殿下在贾鲁河取得了大胜，闯贼仓惶而逃，如果他们放跑了罗汝才，害太子殿下全歼流贼的战略不成，他们就算是有一百个脑袋也不够砍的。

    狗急还跳墙呢，方国安和杨德政亲自上阵，激战中，方国安甚至受了箭伤。

    就在他们快要顶不住之时，流贼后阵一阵大乱，却是河南总兵陈永福率开封守军赶到，再然后，新上任的山东总兵尤世威的三千精兵也赶到，稳固了防线，前后夹击，终于是击退了罗汝才的疯狂进攻。

    很快，太子的精武营也赶到了。官军从劣势变成优势。

    如此，罗汝才突围的希望渐渐被扼绝。

    罗汝才恐慌不已，他决定退一步，渡过雌水，绕道更北面的兰阳县取食，兰阳县临近黄河，对罗汝才来说，找船渡过黄河，前往山西，已经是他最后的出路。但计策被官军识破，就在他大军渡过雌水之时，山东总兵尤世威和河南总兵陈永福的联合出击，一番激战，双方各有损伤，但罗汝才想要前往兰阳县的企图却是失败了。

    丁启睿督率众军将罗汝才团团围住，但并不着急进攻，只拼命构筑杞县-野鸡岗-再到黄河边的直线壕沟，显然，丁启睿想要把罗汝才困死在黄河南岸和开封城之间的狭小地带里。

    “不错……”

    朱慈烺从郑州返回中牟县，吴甡和侯恂率人迎接，说起杞县之战，两人少有的对丁启睿表示了赞许。

    距离郭佛陀村的决战已经过去了两日，在这两日里，吴牲亲自主持了俘虏的甄别和收编。

    处置完贾鲁河边的流民，将其全部交给河南巡抚高名衡之后，侯恂也赶来帮忙。闯营五万精锐，除了战死的一万，受伤的一万，放弃武器，跪地投降的有三万人左右，其中地位最高的是白鸣鹤，没有名气的中掌盘和小掌盘不计其数。照朱慈烺的命令，这些大小掌盘都被单独关押，日后交给刑部详细审问，但有屠城或者是杀害朝廷官员的，都将接受《大明律》的严惩，并昭告天下。罪行稍轻的，则是发配边疆，从军做苦役，或者直接下煤窑。总之，他们必须为他们过往的罪行付出代价。

    而闯营士兵则有不同的待遇，但凡是大小头目，各大掌盘的亲兵，重要骨干，或者从贼时间超过三年的，一律斩首砍头，如何分辨，朱慈烺并没有细说，相信以吴甡这种大能，轻易就能做到这一点--但有例外，如果是有家属在军中，且其家属已经被官军俘获的悍匪，其人确有悔意者，可以酌情留下性命，准其戴罪立功。而他的家人，则将变成人质，由官府看管。

    三万降兵，经过甄别，有四千人符合斩首的条件，于是吴甡一声令下，这四千人全部被五花大绑的压到了中牟县东门外的原野中。吴甡先是祭拜战死的英灵和被流贼屠戮的百姓，然后冷然下令：“斩！”

    这些骨干流贼都没有想到，投降了居然也没有逃过一死，有人磕头哀求，有人骂骂咧咧，吃吴甡骨头的有，操吴甡先人的有，十八年后再当好汉的也有。骂声哭声之中，四千把长刀却是举了起来，刀光闪过，东门外登时就变成了修罗场，人头滚滚，血流成河。

    见吴甡手段如此毒辣，吴学礼惠登相等左营将领都有脊背发凉的感觉，左营也杀人，且尤其擅长屠戮流贼的家眷，但四千多人，一字排开，在原野外全部斩首，却是左营也没有做过的事。

    而且在吴学礼惠登相他们看来，这四千人都是能战的好兵，斩头太可惜了，如果能收到麾下，必然是一支劲旅。

    但吴甡在前，又有皇太子的命令，他们无人敢提出异议。

    “吴侍郎刚毅之名，果然不虚啊~~”

    而“观刑”两万六千名的闯营俘虏更是吓的瑟瑟发抖，每个人都害怕自己会变成下一个刀下之鬼。胆小的，甚至已经吓的哭了出来。隐隐还有一些骚动。

    旁边看管的左营士兵立刻上前弹压。

    等骚动平息，一个个军官拿着吴甡发下的命令，对着俘虏们大声朗读：“烧杀抢掠，祸害百姓，就是此等下场！尔等与他们同罪，本应一律斩首。但朝廷仁慈，决定留你们一条性命，准你们戴罪立功。你们之中，如果有能通过京营考核者，则可加入京营，立功或者是三年之后，可和京营将士一样，享受十亩饷银田和每月二两五钱饷银的待遇，立功有军功田，轻重伤阵亡，抚恤优厚，家属弟子皆由国家供养。如不愿意从军者，则发配边疆，从事苦力，以赎其罪~~~”

    此话一出，两万六千名俘虏们如释重负，纷纷跪地谢恩，表示愿意加入京营--谁也不愿意去边疆，不说苦力，只说那遥远的路程，就足够让人害怕的。

    听吴甡说完，左营将领们表情各异。

    贾鲁河和郭佛陀村之战，左营损失巨大，自左良玉以下，包括左良玉在内，各营将官都盯上了流贼俘虏，想着通过瓜分俘虏来补充，甚至是扩大实力，但不想，吴甡对他们的请求全部拒绝，只一句“太子殿下自有安排”就把他们打发了，左良玉本人不在，他手下的将官人微言轻，不敢对吴甡忤逆，今天听到了吴甡的命令才明白，原来太子殿下也盯上了俘虏啊。

    但想要加入京营却不是容易的。

    需要通过体能、搏斗、长跑、枪术刀法骑射、一共四项考核，三项优秀，才有资格进入京营。

    朱慈烺到达时，考核正在进行中。考核的依据是精武营平常操练的最低标准。

    两万六千人，最终通过考核的，不过六千人，吴甡又选了略差一点的七千人，补入了左柳营。而剩下的一万三千人则交给左良玉分配---虽然在内心里，朱慈烺一百万个不愿意，他不想再增加左良玉的实力，以免左良玉继续做大，但没办法，在李自成没有灭，张献忠依然在湖广、南直隶施虐之时，左良玉仍然是湖广的定海神针，他必须倚仗之，不能表现出对左良玉的任何戒备和不满。所以不但要给左良玉补充兵员，饷银赏赐更是不能少，以督促左良玉全心剿贼。

    得了一万三千兵，且都是原先的闯营精锐，左良玉应该会满意。

    而关于京营是否应该吸纳闯营的流贼精锐，朱慈烺思谋了很久，考虑了很久，也和吴甡侯恂进行了好几次透彻的讨论。和朱慈烺的犹豫不同，吴甡和侯恂都是强烈反对，认为京营是皇帝亲兵，驻扎京师，应该征召良家子，这些流贼已然作过恶，万一贼性不改，在京师闹起来，惊动了圣驾，危及了社稷，岂不是弥天的大罪？

    两人所说，朱慈烺不是没有考虑过，但他更多考虑的是，如果京营不吸收，那么这些流贼必然要成为左良玉之兵，以左良玉的治军之术，必然不会严加管束，流贼们固态重萌，披着官军的衣，却做流贼的事，不是没有可能，那一来，百姓就要遭殃。何况左良玉一口吞下这么多的流贼精锐，实力大涨，对以后的“削藩”必然不利，倒不如选其精锐，拉到京师，只要控制人数、驾驭得当、用思想教导官加大洗脑，就不怕他们惹出祸乱。

    另外，建虏入关寇边就在十一月初，京营虽然一直在募兵，但新募之兵都没有上过战场，没有对敌的经验，相反，这些闯营精锐却都是血里火里滚过好几次的，搏杀经验丰富的老兵，尤其是那些投降的“三堵墙”骑兵，更是眼下明军最需要的。

    所以朱慈烺最后独排众议，决定从闯营降兵中摘选一部分精锐，收入精武营和三千营。

    为了激励和区别，被选中的闯营精锐，第一年是半饷，第二年全饷，第三年才有饷银田。当然了，如果立了军功，是可以提前的。

    所有的一切，都是为了从根子上改变流贼兵的思想，令他们为国效力，真正忠心于朝廷和国家。

    “报~~”

    朱慈烺短暂在校场上停留了片刻，对吴甡和侯恂的工作非常满意，又和两人探讨了一下杞县的战局，听取两人对杞县之战的意见，最后留侯恂继续处置降兵，吴牲随自己前往杞县。正准备离开时，忽然有探马来报，却是小袁营的探报，原来壕沟决战虽然结束，但追击闯营余部的零星小战斗并没有结束，此时小袁营正在袁时中的带领下，追剿从战场上脱逃的小股闯营流贼，其中曾经在武家庄担任疑兵的一群娃娃兵，大约三百人，在其头领李来亨的带领下，躲进了中牟县附近的一处山洞中，负隅顽抗，袁时中梁以樟已经围了两天，但李来亨始终不降。

    看完探马呈送上里的塘报，朱慈烺立刻就明白了梁以樟的意思了。

    照袁时中所说，不管是火攻，或者是水攻，再或者围而不攻，等粮尽饿死，都可以轻松的将里面的流贼娃娃兵送上西天。

    而吴甡也一直在催促。

    梁以樟心中不忍，他想要劝降洞中那些十三四岁的孩子，所以请求吴甡再给两天的时间。

    想起梁以樟守卫商丘时，处置流贼的霹雳手段，再看今日对娃娃兵的仁慈，朱慈烺心中暗叹：果然是霹雳手段，菩萨心肠啊。

    “先生怎么看？”朱慈烺看向吴甡。

    “臣以为，这些少年虽然是闯营中的娃娃兵，没有上过战场，但自小受李自成的蛊惑，中毒甚深，梁以樟连续两次派人劝降，但刚一进洞，就都被他们射死了。显然他们已经是抱定决心，要为闯贼陪葬了。这样的人，不可恕，臣以为，用垒石封砌洞口，派少量人马看守即可。”吴甡道。

    朱慈烺明白，吴牲这是要饿死他们，娃娃兵本就没有携带多少军粮，又已经在洞中坚持了两日，不需要多，再有五六天他们就必死无疑。

    朱慈烺不能同意，不止是因为这三百少年都是娃娃兵，有改过的可能，更因为他们的头领叫李来亨。

    李来亨，李过的义子，在李过、高一功病故，闯营大将一一凋敝之后，毅然承担起了率领闯营继续抗清的重任，1651(永历五年)，入巴、归之间，屯兵巫山、施州，建帅府于湖北省兴山县的茅麓山，实行屯田自给、与民休息的政策，深得民心，都称他“小闯王”，麾下众军被称为夔东十三家。面对满清的诱降和清剿，始终不降。

    顺治十六年清军深入云南追击永历帝，李定国势孤，他与诸将攻重庆，牵制南下的清军；康熙元年（1662年）清军集中主力，分路进攻；他奋战数年，最后据守茅麓山九连坪（今湖北兴山西北）；康熙三年（1664年），清兵合围茅麓山，兵败不能支，李来亨举家自焚。

    从永历到康熙朝，前后将近二十年，在大厦已倾，大势已去的情况下，却依然矢志不渝，最后全家自焚，如此气节和忠义之人，朱慈烺不能让他默默无闻的死在山洞中---虽然他现在还是一个仇视朝廷，忠于李自成的娃娃兵。

    ————感谢“相逢莫念晚”的打赏。

