    “表姨夫，他绝对就是一个偷车贼，快，你们把他抓起来。”阿威脱困，直接指挥手下捡枪抓捕周合。

    “胡闹，都给我住手，镇上何时不能开车？阿威，你这个保安队长是怎么当的？”

    “这位先生，真是对不住了，阿威，还不给先生道歉。”任发一脸愤怒的看向了阿威。

    对于阿威，任发是越来越失望了。

    他之所以让阿威成为保安队队长，一呢，是因为他是自己的亲戚。

    二呢，也是自己只有这么一个女儿，担心后继无人，便想着让阿威成为保安队长，看看此人的品性如何，要是可以，就让他当上门女婿。

    但是，自从阿威成为保安队长之后的所作所为，直接是让他死了这条心，阿威，根本配不上自己的女儿。

    所以，原剧当中，阿威好几次暗示自己的表姨夫，想要娶婷婷，却是都被任发给转移了话题。

    “啊...表姨夫，让我跟他道歉？”阿威一脸的吃惊，不过，当看见自己表姨夫那吓人的脸神后，还是灿灿的朝着周合道了歉。

    毕竟，任发可是任家镇说一不二的主。

    他所掌控的保安团，所发放的薪水，武器弹药，甚至连衙门这个地方，那可都是任发出钱购买的。

    “先生是需要汽油吗？那不巧，我们镇子上没有汽油，只有省城上有。”任发说道。

    “是吗？那我也只能去一趟省城了。”周合也不意外。

    “先生是哪里来的，需要去往哪里？”任发对于能开上车辆的周合很是客气。

    “从湘西那边来，要去一趟上京，任老爷，我可以走了吗？”周合说道。

    “哦哦，可以，当然可以，请！”任发说道。

    “多谢任老爷。”周合朝着任发微微拱手，而后将手枪扔给阿威，上车，驾驶着车辆朝着义庄而去。

    待得车辆驶离后，任发阴沉着一张脸看向阿威：“跟我来。”

    “表姨夫...你们继续巡逻，我去去就来。”阿威一脸苦相的跟着任发后面。

    没的说，阿威此次必定要遭殃了。

    ……

    当周来到义庄的时候，已经是下午一点了。

    “我师兄就住在里面了，走，我们进去吧。”千鹤当先下车，来到门前，就拍打了起来。

    “谁啊？”不一会儿，房门被打开露出了一个面容老相的男子。

    “文才，你师父呢？在家吗？”千鹤说道。

    “啊，是师叔啊，师父，师父，千鹤师叔来了。”文才直接丢下千鹤，朝着里面跑去，同时嘴里还大喊着。

    “这混小子。”千鹤看了眼文才，摇了摇头。哪有丢下客人自己跑进去的道理。

    当即，千鹤与周合还有小王爷走进了屋子里。

    “师弟？师弟，你怎么来了，这两位是...”一字眉，面容肃穆的九叔从里屋走了出来，后面还跟着文才。

    “师兄，这位是周合，周道友，这位是清廷的小王爷，我们这次...”

    千鹤当即给九叔介绍一番后，说明了他们的来意。

    “前几日，四目师弟才在我这里借宿了一宿，没想到你们居然是从四目家中过来的。”

    “我看看那具僵尸。”一听见僵尸，九叔便也顾不上寒暄，想要第一时间看一看这个成了精的僵尸。

    很快，一行人来到屋外，不过文才并没有跟来，而是被他师父打发到厨房去洗碗了，因为他们也才刚刚吃完午饭。

    周合打开后车厢，将黑布扯开来。

    九叔上前，观察一番后，有些惊讶的道：“这道镇尸符好强大的灵气。”

    “对，普通的镇尸符对它无用，是四目师兄利用周道友的血液炼制出来的极品镇尸符。”千鹤解释道。

    九叔上下打量一下周合，而后点点头，道：“果然，道友体内的气血当真是惊人，不愧是可以以力量镇压僵尸。”

    “多谢夸奖。”九叔打量周合的时候，他就浑身一个激灵。

    看样子，似乎，九叔也是想要在他身上放点血下来。

    “对了，师兄，麻烦给我和小王爷煮点糯米粥，我们还需要换一下药。还有，弄点吃的给周道友吧，他还没吃饭呢。”千鹤说道。

    “好，你们先坐，文才，去，熬粥，在去楼上拿一只腊鸡，我来看看你们的伤口。”

    论道术，九叔可以说是远超四目和千鹤。

    并且，连医术都是完爆众师兄弟几条街。

    像是原剧当中，文才的僵尸獠牙都长出来了，心智都已经被僵尸的凶性给压制下去了，居然还被九叔给治好了尸毒，重新变回了人类。

    “哦，好的，师父。”文才恰好洗完了碗，走出厨房，当即跑上了二楼，欢喜的拿了一只腊鸡就跑进了厨房。

    虽然才刚刚吃完饭，不过，要是有腊鸡的话，他觉得自己还可以在吃几碗饭。

    “你们伤口的尸毒已经不多了，等我弄点药给你们敷一下，在过一两天就没事了。”九叔检查一番后，说道。

    “说到僵尸，我们义庄上现在也有一具即将要尸变的僵尸。”九叔一边研磨着伤药一边说道。

    “僵尸？那师兄怎么不立刻烧掉它？”千鹤说道。

    “这具尸体是任发任老爷的父亲，烧不得，烧的香也是三长一短，唉！”

    “等下午我还要去找墓穴，等墓穴找好，在一下葬就万事皆休。”九叔叹了口气说道。

    周合在一旁，都没有说话，只是默默的听着九叔和千鹤聊天。

    此时的时间线，仅仅只是开头，这任老太爷的尸首还是今天早上才挖出来的。

    秋生则是在镇子上给自己的姑妈看店，晚点就会过来了。

    说实话，周合看见九叔还是挺激动的，对于九叔的电影，他基本上都看过，也算是一个僵尸米，九叔迷了。

    “好了，好了，糯米粥来了，还有爆炒腊鸡。”

    就在这时，文才端着一锅粥走了出来，放在了桌子上，而后又返回厨房，将一大盘的辣椒炒腊鸡端了出来。

    闻见香味，顿时周合的肚子咕咕叫了起来。

    “你们先喝点粥吧，对伤势恢复也比较好。”九叔招呼众人来到餐桌上，吃饭。

    周合也不客气，盛了一碗粥便大口吃起了鸡肉来。

    文才更是丝毫不客气，用一个大碗盛了满满一大碗，抓起一个鸡腿就往嘴里塞。

    “哎哟，师父，你打我干什么？”文才捂着后脑勺一脸的委屈。

    “打你干什么？你不是才刚刚吃过饭吗？饿死鬼投胎？又吃？放下。”九叔两个眼珠子瞪得老大。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

