    苏桃当然不知道自己倒霉催的踩了这么一坨狗屎。

    回到桃阳，看到客厅沙发旁边黑芝麻空荡荡的猫窝，很不好受，像是心被挖走了一块似的，还是她自己亲手挖的。

    她根本无法控制自己去想，小猫能不能适应从军生活，会不会又跑丢被坏人抓走伤害，要是吃得不好睡得不好怎么办。

    雪刀慢悠悠的走过来在她脚边趴下，呼哧呼哧的吹气。

    苏桃蹲下来抚摸它，看到它身上最近又冒出来了不少白毛，还很粗糙，就像人老了白了头发，皱了皮肤一样。

    苏桃再也忍不住，抱着大狗无声哽咽起来。

    江屿和下课回来的林方知无措站在一边。

    再多的安慰，在此刻也显得苍白无力。

    ...

    一觉醒来，苏桃发现天都黑了，床上还长了狗和猫。

    白芝麻见她醒了，眼睛瞪的溜圆，嗲声嗲气的叫她。

    饿死鬼...

    苏桃爬起来给它加了个餐，见它吃得香，忍不住摸它的头：

    “傻货，哥哥不见了也不知道，成天就知道吃。”

    但也挺好的，一辈子在她身边过得富足安稳，也是一种幸福。

    也不知道小黑豆在路上遭罪了没，天气那么热...

    正忧虑着，时子晋突然打电话过来，通了就语气严肃的问：

    “连莎去桃阳了？就是连蔓，我查到她给桃阳投递了入住申请，你们也通过了。这个人有风险，是老站谭...”

    苏桃抢先一步说：“我知道，是谭勇的情妇，异能叫‘靡音’，很擅长蛊惑人心。”

    时子晋一听，放了大半的心，问道：

    “你是有什么打算吗？”

    苏桃说：“请君入瓮，她在方知身上动了手脚，想混进桃阳来，虽然不知道她什么目的，但既然她想，我也乐意抓个现成的俘虏，到时候方便对付谭勇。”

    “你有把握吗？需要我帮忙吗？”

    苏桃笃定道：“有把握，不需要，你安心应战就好，亏得你一心两用，操心前线的事情，又关注东阳桃阳的动静。”

    时子晋沉默了两秒说：

    “连莎可能是冲着我来的，她一开始想随军跟我们出征，我觉得不对劲，就给她刷下去了，后来她又申请随军后勤，我就开始怀疑了，就在刚刚得知她想混进桃阳，随便打听一下都知道，我任务结束都是回桃阳住的，基本可以验证我的怀疑了。”

    苏桃疑惑：“她冲着你来的？干什么？蛊惑你？”

    “有可能，具体的我还在查，虽然你说你有把握，但保险起见，我还是想派个人去桃阳，希望你能接受，让我在前线能安心一些。”

    “这人不难管，不需要你操心，他先天性耳聋，不受连莎靡音的影响，并且他的异能叫‘慢放’，使用异能时，只要在他视野范围内有活动的人或物，都会被减速，像画面被慢放了一般。”

    “有他在，可以方便你们活捉连莎。”

    苏桃心中有暖流涌过，轻轻说：“好。”

    “嗯，早点休息，明天下午黑芝麻到了我这里给你报平安。”

    有了这通电话，苏桃的情绪恢复了不少，吃了点东西就去射击馆训练了。

    晨阳跟她练了几天水平明显提高了些，十发能命中六七发。

    一轮练习结束，眼睛亮晶晶看着她说：

    “桃子姐姐，等我长大，江屿哥哥也退休了，到时候我来保护你，我打坏人，一打一个准。”

    暗中观察的江屿：“......”

    苏桃忍俊不禁，调侃道：

    “你不是想跟雷行他们出去闯天下吗？保护我就得一直待在桃阳哦。”

    晨阳被说得呆住了，小脸瞬时皱成一团。

    闯天下和保护桃子姐姐他都想，这怎么办呀。

    江屿不可觉察的轻哼了下。

    苏桃大力揉搓了两下晨阳的头：

    “别纠结了，等你先长大再说吧。”

    晨阳还真就纠结上了，仿佛遭遇了人生的重大抉择，夜宵都不香了。

    庄婉看见儿子回到家愁的跟小老头似的，挖苦的问道：

    “咋了，今天一发没中？受打击了？”

    晨阳气红了脸：“妈！你是我亲妈吗？姐姐，你替我说说话啊。”

    晨曦埋头看书，全当没这个弟弟。

    等后天仲叔叔来了，要检查她的功课呢，她得表现的好一些。

    弟弟什么的没有功课重要。

    晨阳觉得这个家已经没有自己的一席之地了。

    他决定以后的人生路暂时选择保护桃子姐姐。

    世上只有桃子姐姐好，呜。

    次日，苏桃收到了钱蓉蓉的财物汇报。

    不看不知道，一看吓一跳，公账上居然达到了322万联邦币。

    这还是她挥金如土的建了两栋豪华办公楼后的结余。

    已经达到lv6一半的标准了！

    “这么多啊？”

    钱蓉蓉笑得跟花一样：“是呀，大头主要是续租租金和本月三十套新房的首月租金，以及种植园、磐柳山的营收。”

    “尤其是种植园，八月上半月相比于七月下半月多了八万多的净收入，还在持续上升中，我做了下预算，八月下半月，十五天的时间就能创收35万联邦币。”

    苏桃当即决定给种植园的员工涨一波薪资。

    钱蓉蓉捂紧自己的财物报表，提醒道：

    “老板，适当调薪，合理涨薪，不要冲动。”

    苏桃笑道：“好的，管家婆。”

    这时庄婉敲门进来，语气严肃：

    “老板，连莎今天下午就来办理入住，我们需要提前准备什么吗？”

    苏桃摆手：“不用，跟我去接个人就行。”

    “慢放”名叫梁策，是个长得有些圆润的小胖子，大脸盘子，看谁都笑眯眯的。

    苏桃主动跟他打招呼问好，梁策却回了她一个手势。

    她有点懵。

    庄婉也有点不明所以，试探性的问：“手语吗？”

    跟着一起来的林方知忽然出声：“是的。”

    于是担起沟通大任，对着梁策一顿比划，告诉他：

    “欢迎你来桃阳，旁边这位是苏老板，这位是庄经理。”

    梁策露出一个灿烂的笑容，用手语回应他：

    “你会手语？太棒了，很标准，谢谢你们的招待。”

    方知全程负责翻译，顺顺利利的把梁策安顿好，让人感到宾至如归。

    “我们的方知什么时候会手语了？”庄婉非常惊讶。

    苏桃也好奇的看向他，满眼都是吾家有儿初长成的欣慰感。

    方知闹红了脸：“秦叔教的，我很喜欢。”

    苏桃明白了。

    秦师傅的老婆是聋哑人，他会手语，平时他跟方知接触的最多，教一些也正常。

    庄婉感慨道：

    “方知真的长大了，帮了我们大忙，这次要不是你，我们还怠慢了人家呢。”

    林方知得了夸奖，期待的看向苏桃：

    “这算，帮你吗？”

    苏桃扬起大大的笑容：“算！”

    午后的阳光洒在少年秀气面庞上，如开了漫山遍野的花般灿烂。

    ...

    “神女，你去了桃阳，我们还能再见面吗？”陈绍元陈部长满眼迷恋，依依不舍的问。

    成功通过桃阳的申请后，这货在连莎这里已经没什么用处了，于是她随口敷衍道：

    “有缘自会相见。”

    陈绍元心里空落落的，但也不敢提要求，怕惹怒了神女，遭她厌弃。

    到了目的地，陈绍元殷勤的下车，绕道后座帮她开车门，扶着她下车：“神女小心。”

    连莎冷淡的嗯了一声，望向气派的桃阳大门，嘴角勾起笑意。

