    赵健在被趋之门外之后，面色也是阴沉到了极点。

    平日里在其他人那里受这样的待遇也就罢了，可是面对同样是黑暗属性的修炼者们，他也受到了这样的不待见，这实在是太憋屈了！

    帝北宸很显然是将之前的事情都记在心里，原先他还有些不明白，现在却是彻底明白过来了。

    这家伙……根本就是在耍他！

    “当初我们真是做错了决定，如果那时候没有离开，我们现在也不会落得这般地步啊。”

    “我看他们现在的实力比起当初来提升了不是一星半点，帝少主绝对有黑暗属性的修炼方法，而且还告诉了所有人！”

    “要怪只能怪我们自己瞎了眼，那么好的机会放在面前却没有珍惜，现在再如何后悔都没有用了。”

    众人纷纷叹息，原先不知道这般情况也就罢了，没有对比就没有伤害，今日一见到，这心中的落差可想而知。

    原先大家的处境都差不多，现在他们已经被远远地丢开了。

    可以想象，若是再过个一两年，这其中的差距将会被无限放大！

    心情本就已经糟糕透顶的赵健又听到大家这样的议论，在羞愧的同时也更加恼怒。

    这些家伙，现在是将所有的责任都推卸到了他的身上吗？

    “该死的皇甫庭，这一切都是因为他！”

    赵健咬牙切齿，眼底皆是仇恨与嫉妒。

    “这件事情一定是皇甫庭从中搞鬼，他根本就不愿意让我们再进去。”

    “赵健，那我们现在该怎么办？”

    哪怕大家心里都对赵健都充满了埋怨，可是现在这种时候，再如何埋怨都没有用，找到解决的办法才是最终要的。

    “要不然……我们再试试去求帝少主？”

    “我觉得我们还是去拜托皇甫庭吧，从帝少主刚才的表现就能看出他对皇甫庭十分看重，如果他愿意帮我们说话，我们的胜算会大很多。”

    伴随着一名修炼者的话音落下，赵健的脸色阴沉如水，一双黝黑的眸子紧盯着说话之人，其中的寒气仿佛瞬间就能将对方冰冻。

    男子愣住，他也明白自己说错了话。

    对于赵健而言，去求皇甫庭恐怕是最难以接受的事情，哪怕在大家看来，这明明是一个很好的主意。

    “我不想再从你的嘴里听到这样的话。”

    男子沉默，哪怕心中再如何不甘，现在的他也没有了其他的选择。

    如今如果连这里都放弃了，只有他一个人实在是不知该何去何从。

    “皇甫庭绝对不可能会帮我们，就算你们去求他也没有用。”赵健语声冰冷，“你们别以为他真的会有那么好心，刚才从始至终你们见到他帮我们说过任何一句话吗？”

    众人垂下了眼帘，脸上满是失落之色。

    “既然皇甫庭那么如此狠心，那我们也让他们不得安生！”

    一抹狠辣之色从赵健的眼底浮现，他们现在如此穷困潦倒，怎能看着皇甫庭等人快活？

    要死就要一起死！

    瞧着赵健那狠辣阴森的模样，众人微怔，“你是有什么打算？”

