    “那些东西……正在过来……”

    这里是一个黑暗，狭窄的空间。

    一个被称为市长的……生物，正在这个空间之中，它看起来十分的恐惧与无助……

    它变成这样的原因，似乎主要是它的脑中。。

    在市长的脑中，有着一道很长很长的通道，而现在琳发现这个通道……被完全地堵住了。

    市长脑内的梦境之中，琳能看见这样的一幅场景，大量的……水，完全地占据了市长脑中的道路。

    这里就好像是被水淹没了一般，只有开头的一小段……三米左右的空间可以移动，琳用来探索这个地方的绒球现在就处于这个位置，再往前就完全被水给堵住了。

    虽然看起来像是水，但却无法穿过去，所以琳现在无法深入市长的脑内像之前那样……探测微型机械的想法。

    很明显，市长的脑是被恐惧能量入侵了，之前不管在这个通道做什么似乎都不会影响到市长的思绪，但它现在却受到了影响，思维变得有些不正常的样子。

    “所以，你们就把这里变得能守护吧。”在琳的绒球身边，有着几个小小的发光之球，这些球体立刻给琳发出了回应：“这里简直太不能守护了！我们必须出动！”

    说完后，它们立刻就向前冲了过去，那堵住道路的‘水’在小护核者的碰撞之下开始慢慢地消散。

    但是这个消散速度……比琳之前见过的小护核者清理恐惧能量的速度要慢很多，这些能量比以往要特别一些。

    而在它们把这里的恐惧完全消除之前，琳要做的就是……保护好这个地方。

    ‘轰——！’

    在琳醒过来的那一刻，爆炸的声音就被模拟了出来，市长所在的，这个名为‘神民之国’的飘浮岩整块都在剧烈地颤抖着。

    那是因为，它遭受到了攻击，在神民之国的外壳上，琳有着许多的‘眼睛’正在望向周围的虚空。

    可以看见，周围有很多……会动的石头。也就是微型机械的基地，它们是刚刚动起来的，与这里的距离最近的有一千公里，最远的有一万公里。一共有十块。

    在动起来的那一瞬间，它们就立刻就瞄准了这个……神民之国，然后对这里展开了攻击。

    这个地方原本距离战场还算挺远，最初完全没有受到波及，但是现在……战场已经扩大了许多倍。飘浮岩地之内越来越多隐藏在石头机械基地被启动，连续不断的轰鸣总算蔓延到了这个位置。

    它们攻击这里的原因应该很简单，主要是因为市长在这里，它们知道……市长对它们有着很大的威胁，毕竟琳能通过市长知道它们的各种想法。

    虽然市长的脑内现在被堵塞了，但通过小护核者还是能清除掉……那微型机械要做的就是在清除完成之前，把市长解决掉。

    琳再次看见了……高速的光芒在虚空中穿梭，这十块外表是岩石的机械基地再次对这里发出了齐射。

    每一道光都从不同的角度飞来，如果被它们击中，琳觉得这个名为神民之国的飘浮岩……并不一定会被摧毁。但是里面的市长可能活不下去，所以……

    ‘轰！’

    十道光之中有七道光在飞行途中爆炸了，这是神民之国发出的反击，巨大的岩块表面打开了许多的洞口，在这些洞口表面，一道道光柱发射而出，对机械基地发出的光芒进行了拦截。

    不过，还是有三道击中了神民之国的外壳。

    轰炸造成的颤抖瞬间传遍了整个神民之国，内部的城市和所有的建筑都在摇晃不已，里面居住的居民们也发出了惊恐的叫声。

    它们在没有市长控制的时候。也只是一般的居民而已，它们不会战斗，而是恐惧地想从此地逃离。

    好在，这对它们来说只是……虚惊一场。刚才的爆炸没有击穿神民之国的外壳，这里面还处于安全的状态……暂时的。

    所以琳并不需要理会它们，而是专注于对微型机械的战斗，琳决定在那些基地再次进行攻击之前……把它们解决掉。

    在那十块机械基地附近飘浮的岩石上，琳的部队活动了起来。

    这些部队是隐藏在石块上的一些……绒球，还有一些别的形态的兵种。而在它们动起来的那一瞬间……

    ‘轰！’机械基地瞬间反应，将这些绒球连同它们躲藏的那块石头都炸的粉碎，琳发现……这些微型机械的反应比上次还要激烈很多。

    但是……在爆炸的烟尘中，还是有一个小小的弹头没有受到爆炸影响，它乘着爆炸造成的轰鸣，向机械基地飞了过去。

    围绕在基地周围的无数细微物体开始涌动，这是由细小的机械组成的‘护盾’，可以拦截各种接近它们的东西。

    不过，弹头在这微型护盾中穿梭而过，无数的微细机械围上来试图拦截它，但在碰触弹头的那一瞬间，它们全都像是瘫痪了般一动不动。

    这让弹头轻而易举地接近了机械基地，它撞击在了那岩石构成的外壳上，在琳的思绪中发出了小小的碰撞声。

    ‘轰隆——！’

    接下来，则是耀眼的爆炸，这块直径有六十多米的机械基地在瞬间就化作了灰烬，它的烟尘飘洒四周之时，它另外九个和它差不多大小的同伴也遭受了同样的命运。

    看来这种办法……很有效果。

    最近启动的机械基地，它们的周围总是会围绕着一层由无数微型机械组成的‘护盾’，这些护盾能让它们拦下大多数的攻击，不过只要使用一些特别的东西，它们就无法拦截了。

    比如说刚才琳所使用的弹头，弹头外壳是一层特殊的材质构成，在微型机械接触时，这层材质里储藏的梦境能量会往外散射，和微型机械内的恐惧能量发生冲突，这样能导致微型机械暂时进入瘫痪状态。

    因此微型护盾无法拦截有这种外壳的弹头，它们会成功地击中目标，同时，这种弹头也是被琳特地隐藏过的，距离很远的时候，机械基地感知不到它的接近，所以也没有办法进行远程拦截。

    虽然这么说，但琳目前还没见过它们远程拦截过哪种攻击，任何攻击它们全都交给微型护盾来处理。

    虽然击溃了这十个机械基地，但现在无法放松戒备，爆炸的轰鸣依旧接连在远处的飘浮岩间响起，那是凝胶生物和机械基地交战所造成的，随着战斗区域的扩大，似乎被启动的岩石范围也变大了。

    原本从远处发射来的恐惧能量只能启动一些边缘处的岩石，但是随着战斗的持续，这个启动范围越来越大，现在已经蔓延到了神民之国这边的位置。

    想着，琳就让在神民之国内的绒球开始启动里面的一些装置。

    整个神明之国再次震动了起来，但这次不是因为爆炸，而是因为它开始移动了。

    这块巨大的岩石慢慢地向远离战场的方向飞去，琳觉得市长是个很有必要被保留下来的东西，除非……有什么别的东西能够探测微型机械的想法，现在，就暂时先离战场远一些，虽然这里到处都是琳的部队，但是要保护那么大的目标还是有点困难的。

    这是……

    刚刚开始移动之时，琳忽然感觉到了……恐惧……正在接近。

    “啊啊啊啊啊！”在神明之国里，所有的生物都变得惊恐无比，它们有些发出了恐惧的尖叫，有些则用任何可能的方式来表达自己的恐惧，比如疯狂地往墙上撞等行为。

    因为一股恐惧的‘波浪’刚刚从这个神民之国上经过，然后扩散到了周围的飘浮岩石之间。

    当恐惧慢慢消散之时，琳也看到许多岩石动了起来，它们启动为了……基地。

    无数的微型机械如尘埃般从基地之内涌出，围绕在了基地周围，它们缓缓地挪动身体，将它们的目标全都对准了……神民之国。

    看来它们真的很想摧毁这里。

    ‘轰——！’爆炸的光辉再度亮起，神民之国……安然无恙。

    这些刚刚启动为机械基地的岩石，则一个接一个地轰然粉碎。

    因为它们大多数启动的位置都和琳的一些部队很近，最近的不过数百米，琳要在它们启动的那一刻击毁它们是轻而易举的。

    在启动的十多个基地之中，只有几个留了下来，它门不但没被摧毁，还击毁了琳周围那些伏击它的部队。

    留下来的基地……有三个，它们每个的大小在五百米左右。

    在启动的那一瞬间，它们就疯狂地对周围的一切发起攻击，摧毁了周围许多的岩石之后，这三个便飞到了一起，它们……拼凑在了一起，形成了一个更大的基地。

    然后，再度瞄准了远处的神民之国……发射出了那种充满爆炸性的光辉。

    这次它是连续发射了数十道光，而不是像以往那样的只有一道，而且围绕它的微型机械也不单纯地作为护盾，而是伴随着光芒一同飞来。(未完待续。)

    PS：　　感谢~黑暗的倒影~的588~

    感谢~大大宝宝~xyz2004~吴永光~俺真不是英雄~枫之妖月~的月票~

