    楚国，元阳宗。

    元阳宗是楚国五大修仙门派之一，是一个中立的宗门，实力强大、底蕴深厚、传承久远。

    创派至今已经有八千年之久，门内历代都有元婴期修士坐镇，可谓是庞然大物，让无数散修、家族趋之若鹜。

    门派坐落于横断山脉延伸到青州一处分支之上，有大大小小的灵山数百座之多。

    山中灵气浓郁，对于世俗之人来说难以寻觅的各种珍稀药草俯拾皆是，也不乏各种仙禽异兽的身影。

    青木峰是元阳门一座普通的山峰，因为山中只有一条一阶中品的灵脉，所以居住在其中的大多数是元阳门的炼气期外门弟子。

    山腰之上有一个寻常的洞府，洞府之内的摆设极其简单，一桌一椅和一个老旧的石床。

    刘玉盘膝坐于石床中央，神情宁静无悲无喜，脸上透出淡淡的绿光。

    他手上缓缓打着法决，胸膛起伏，运行木灵诀吸纳炼化天地中的灵气。

    五行基础灵诀虽然是修仙界流传最广泛的普通功法，但是经过无数修士的摸索和改进，功法中正平和，不影响筑基后转修其他功法，确有其独到之处。

    且走火入魔的几率比起其他功法小了许多，还有许多前辈的经验可以借鉴，所以刘玉选修了其中的木灵诀。

    良久之后，刘玉口中呼出一股浊气缓缓收功，感受着丹田内比以往精进一丝的修为，心生喜意，此时修为距离炼气五层已然不远。

    这是一个修仙者的世界，只有拥有灵根的人才能炼化天地灵气从而踏上仙途，拥有种种不可思议的神通法术，修炼到高阶延年益寿、翻山倒海也不是不可能。

    而没有灵根的凡人感应不到天地灵气，更不要说炼化，注定只能百年之后化为一捧黄土，散落在不知名的黑暗深处。

    大多数凡人从生来到死去，也接触不到修仙界，茶余饭后谈论起也只是当成传说罢了。

    在此方世界拥有灵根的人只有极少数，往往数千人之中才有两三人拥有灵根，凡人的后代中拥有灵根的可能性极小，甚至不足万分之一。

    如果父母有一方是修士的话，后代拥有灵根的几率就会大大提升，倘若父母双方都是修士，甚至可以达到十分之一的几率。

    所以修仙者们与凡人极少结合，就算要成亲，对象往往也是一名修士，长此以往就形成了大大小小的修仙家族。

    灵根可分为金、木、水、火、土五行灵根，大多数修仙者的灵根都是这五种属性的一种或多种混合组成。

    正常情况下，灵根的属性种类越少，灵根就越纯净，就越容易感应到相对应的天地灵气，吸收和炼化就越快速。

    四种或五种属性的混合灵根，炼化灵气极为缓慢，又被称为杂灵根或伪灵根，属于资质最差的一类；三种和二种属性的灵根修炼的速度相比伪灵根有了极大的提升，所以被称为“真灵根”。

    而属性单一的灵根，能够轻易的感应到天地灵气并炼化，所以修行速度极快，更令人羡慕嫉妒的是一直修炼到金丹期都没有瓶颈，往往能够快速修炼到高深的境界，所以被称为天灵根，意为天之骄子的意思。

    除了五行属性灵根外，还有变异灵根，如冰、风、雷等变异灵根。

    拥有异灵根的修士虽然修炼速度上比起天灵根稍有不如，但是比起双灵根还是快了不少，尤其是修行相对应的特殊属性功法后，修练出来的法力往往比其他修士更加精纯，所以法术的威力比同阶修士大上一小半之多。

    刘玉幸运的拥有灵根，运气算是不好也不坏的那种，他是一名木火土三灵根的“真灵根”修士；但在诺大的元阳宗内也只能算作平庸之资，比他灵根优异的比比皆是。

    刘玉前世本是水蓝星上一个三十多岁普通的上班族郭家铭，平常喜爱各种珍奇物件。

    某一日在把玩一枚祖传的碧绿玉佩之时，玉佩玉突然闪耀绿色光华，在一阵刺眼的光芒中他猝不及防之下失去了意识。

    一阵漆黑之后再醒来已经是此世一个六七岁大无父无母的乞儿，被元阳宗一位去世俗执行任务的筑基修士发现其身具灵根带回了宗门，送到元阳别院培养。

    元阳别院是宗门负责教导刚刚踏入仙道孩童的地方，在别院会有先生教导孩童读书识字，以及一些修真界的基本常识。

    等到别院弟子十二岁体内经脉基本长成便会传授修仙基本功法，如果十六岁修为达到炼气三层便可直入外门，而那些修为不到炼气三层的孩童可就凄惨了，他们会被贬为杂役终生为元阳门服务，以回报宗门在他们身上所投入的资源。

    以刘玉三灵根的资质，十二岁到十六岁四年的时间修炼到炼气三层当然没什么问题，就这样成为了元阳宗的一名普通外门弟子。

    时光流逝，转眼间已经在外门待了两年，修为也突破到第四层算得上炼气中期的小修士。

    刘玉从每一次修炼都能感应到位于两眉之间入内三寸的位置有一个的碧绿色光点，静静的悬挂在泥丸宫上方，如一轮绿色的明月照亮了泥丸宫。

    光点呈椭圆的形状、芝麻大小；碧绿色光点释放着淡淡的光芒，这光芒虽然微弱、渺小，但也坚决的驱散了一小片黑暗，给这片神魂居住的神秘之所带来了一丝丝光明。

    碧绿光点位于泥丸穴中静静不动，不论他如何试探都没有反应。

    泥丸宫是神魂之居所、脑中之脑、核心之中的核心，刘玉不敢轻举妄动，万一此穴受到伤害轻则神魂受损重则直接陨落也不是没有可能的，那可真就追悔莫及。

    对于碧绿光点的来历刘玉隐隐有所猜测，或许跟前世的碧绿玉佩有所关联。

    自身修炼时的异状，他丝毫不敢向外人提及，事关前世今生，是他最大的秘密，就算是最亲密的关系也不会告诉，这个秘密就由他一人知晓吧！

    每一次神识随着功法运转经过泥丸宫，沐浴在绿色光华中神识都能感受到一丝丝凉意，那凉意就像沙漠中的一缕清泉清爽无比，似乎连运行功法消耗的心神都减少了不少。

    随着神识经过碧绿光点，刘玉感到与碧绿光点似乎产生了一丝联系，这一丝联系若有若无、脆弱无比，不仔细体会还真察觉不到。

    随着联系的产生刘玉若有所悟，时时用神识包裹碧绿光点，加强这一缕神秘的联系，以期能早点解开它的谜团。

    经过六年多的神识反复打磨，那一点联系越来越紧密，他冥冥中感觉今天要发生一些变化。

    这是一种强烈的预感，毫无原由，与传闻中的“第六识”似是而非，能够秋风未动蝉先觉。

    刘玉睁开双眼，睫毛下的瞳孔漆黑深邃。

