
见她还想要装模作样的解释什么，步嫣然无心再听下去，冷声逐客道：“现在天色也不早了，我劝四妹还是快些回去吧！外面知道的，说妹妹温柔体贴，若不知道的，恐怕会传你勾引姐夫，不知羞耻，是个淫娃荡妇呢！”

她的声音充满了讥讽，故意加重了这些形容的词，笑意不及眼底的看着对方。

步怡心是丞相府的嫡小姐，平日里受尽了宠爱，出门是众星拱月，其他人对她，也都是百般讨好，如何听过这样的话？

一时间，只觉着受到了天大的羞辱，又羞又臊，眸中闪过一丝阴狠，灼灼的瞪着步嫣然。

“我不过看姐夫太过辛劳了，所以才会替姐姐送一些参汤过来，姐姐又何必如此咄咄逼人，出言羞辱我呢！”

看惯了她故作柔弱和委屈，现在居然一改之前的柔弱，幽怨的质问，步嫣然的嘴角不禁勾起了一抹玩味的笑容。

“我的夫君，辛不辛劳同你有什么关系？你又做什么上杆子扒过来送参汤？”她微微眯起眼，气场冷厉，轻嗤的戳穿对方话中的借口。

“再说，恐怕好人家的姑娘，也绝不会深更半夜的给男人送参汤吧！你刚才口口声声说是替我送，难道，你做完之后不能交给我吗？”

步嫣然的话声锐利，逻辑清晰，没有半点漏洞和破绽，让原本只想要随便扯个借口的步怡心，瞬时间无话可说。

她头一次受到如此的羞辱，心口仿若被什么东西堵住了一般，眼眸紧缩，咬唇不语，全身都在忍不住的颤抖。

“还不走吗？难不成是想要我说出更难听的话！”步嫣然冷眼望着她，目光如钩，怒色满满，声音冰冷尖锐。

步怡心眼眶中盈满泪水，想要立刻逃离这个地方，双腿却仿佛灌了铅一般沉重，半晌，才脚步沉重的走了出去。

步嫣然阴戾的盯着她出了门，思绪才稍稍的有所收敛，目光回望着身旁的贺衍舟，心里，居然有些莫名的忐忑。

刚才步怡心在，他配合的极好，只不过不知道，他心里到底有没有生气。

此时，她只觉自己的心态十分诡异。

莫名期待他生气，却又在心底里害怕他生气。

就这样，她幽幽的看着他，没有开口，心里被吊起了一块大石头，惴惴不安，半晌也沉不下心来。

相对于步嫣然的不淡定，一旁的贺衍舟却显得平静许多。他察觉到小女人的不安和紧张，嘴角露出淡淡的宠溺的笑容。

“现在手暖和了吗？”

他关切和体贴的声音，让女人心头的不安也被抚平了不少，乖巧的点点头，从他手中抽出来，灵巧的活动了几下。

“暖和多了，其实本也没有多冷，就是想要气一气她而已。”说着，她忍不住的凑上前去，认真的盯着贺衍舟，“你难道真的不在乎步怡心刚才说的话吗？一点也没有什么想要问我的吗？”

瞧小女人一副好奇的模样，贺衍舟嘴角的笑意，宛如连波般一层层的荡漾开，大掌轻轻的盖在她的头顶，声音温柔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518177"  chaptername="第503章  出言羞辱">加入书签</a>
</div>
