    

    水果罐头还全部都在保质期内，全部被蒋澎龙扣下给李可送了过去。

    T市郊区，几十辆被改装过的各种汽车装着高音喇叭在城市外制造着各种各样的噪音，城市内的丧尸闻风而动，从犄角旮旯走了出来，慢慢汇集到大街上向着噪音发出的地方移动着。

    T市外围，三个师已经布置好了第一道阻击阵地，救赎团也混编在阵中严阵以待，出城的道路上，一只接一只的丧尸形成了尸海开始向着城外移动，当第一只丧尸出现在街道尽头的时候，十几辆小型投石车被拉动。

    十几个银色圆球被丢了出去，这些都是刘芸的研究所最新研制出来的东西，把原本的溶雾做了改良，圆球外面的材料很薄，在地上一摔就碎，淡红色的雾气从破裂的球形中散了出来，大量的丧尸在雾气中好像烤了火的冰淇淋，肉眼可见的开始融化。

    大量红色液体在地上蔓延，这种溶液发出鲜血一样的味道，越来越多的丧尸从T市蜂拥而出，而这种散发着血腥味的溶液让丧尸更加疯狂，冲出来的丧尸根本都不理几百米外的人类士兵，直接扑向地面上的溶液。

    一只敏II第一个冲到溶液边上，爪子一捞把带着溶液的泥土直接塞进嘴里，没过多久这个以为自己吃到美味的丧尸就融化成汁混在前面的溶液里，可是溶解的丧尸越多，红色的溶液颜色就越淡，到最后这些溶液变得和清水一样。

    就这十几颗银色圆球就消灭了最少五千丧尸，虽然大多都是普通丧尸，但是也让所有人都对这些银色圆球刮目相看。

    这些丧尸虽然能看出来有指挥系统，但是怎么看，这些丧尸的丧尸统领也不像是很厉害的样子，起码刚开始那么多丧尸直接扑向那些溶液的时候，丧尸统领的约束力就很低。

    “哒哒哒！”

    ?机枪阵地开始喷射12.7毫米的子弹，这些子弹形成一个扇形向着扑出来的敏捷型丧尸群打了过去，最前头的敏捷型丧尸好像破烂娃娃一样直接被打成碎片，大量残肢黑血扬上半空又掉落在地。

    最前头的步兵开始后撤，康辉的装甲团掩护着步兵车里，大量装甲车不断移动着，配合着步兵射击，可是这个丧尸统领不知道哪根筋不对，不知道是不是派出了所有的敏捷型丧尸，敏捷丧尸乌泱乌泱的扑了过来。

    大量的敏III穿过封锁线向着步兵扑了过去，康辉赶紧指挥着装甲车掩护步兵，大量敏捷型丧尸直接扑上装甲车，虽然它们的爪子很锋利，但是还是抓不开装甲车的复合装甲板。

    装甲车顶上的机枪不断扫射，把其他车上的敏捷型丧尸扫下去，可是更多的敏捷型丧尸跳了上来，疯狂的抓挠着装甲板。

    二十几辆装甲车上都挂满了敏捷型丧尸，远远看看去，装甲车已经都看不到了，只能看到一个敏捷丧尸形成的圆球，康辉无奈之下只能下令先开车，但是不管这些车怎么开，这些敏捷型丧尸除了个别的被甩下去之外，剩下的丧尸都死死的抓着装甲车就是不松手。

    过了开始的惊慌之后，这些装甲车开始配合，车顶的机枪巢虽然不能用了，但是射击孔还可以使用，射击孔内不断的有士兵开枪，打掉其他装甲车上面的丧尸。

    虽然这些人瞄准的地方是车上的丧尸，可是子弹不长眼，总有倒霉蛋被从射击孔飞进来的子弹直接爆头。

    “轰！”

    一辆倒霉的装甲车被别的车打爆了油箱，装甲车整个爆炸，直接形成了一个火球，大量的装甲碎片和残尸断臂从炸开的装甲车中好像天女散花一样洒落一地。

    一个机枪手愣愣的看着被自己打爆的装甲车整个人都傻眼了，机枪手身后的班长一巴掌拍在机枪手脖子上：“不要发愣！谁都知道你不是故意的，多杀丧尸给他们报仇！”

    被班长一巴掌打醒的机枪手抹了抹眼泪，没有说话，重重的点了点头。

    这时更多的丧尸从后面扑了出来，这些丧尸的第一目标不是那些向后撤的装甲车，而是地上带血的残肢。

    这些丧尸虽然看不出表情，但任谁也看得出他们对于血肉的贪婪，那一堆碎肉吸引了大部分丧尸的目光，前面的已经跪趴在地上把碎肉往嘴里塞，更多的丧尸向着残肢的方向冲了过去，好像饿鬼转世一般。

    后面来的丧尸抢不到血肉，就只能继续向着正在后撤的装甲车扑来，这些装甲车刚刚清理完自己身上趴着的丧尸，很多装甲车都被自己人的枪打的坑坑洼洼，这会更多的丧尸扑了过来，转眼就已经扑到附近，康辉咬了咬牙，同样的错误不能犯两次，瞬间，千只机枪一起发射，在半空织出一张网向着丧尸罩了过去。

    正在冲锋的尸群就像是撞到一堵透明的墙上，在几十米宽的距离上被子弹生生扼住前进的势头，更多的丧尸扑上来却被倒在地上的丧尸阻住势头，无数的丧尸扑倒在地，好像一只巨大的史前蠕虫一样在地上蠕动，更多的弹头射进丧尸的身体掀起一块块黑肉和一蓬蓬黑血。

    虽然消灭了不少丧尸，但是这些丧尸对于一个城市来说，不过是开胃的小菜，更多的丧尸从城市里涌了出来。

    虽然有装甲车作为机动力量不断的游移着，但是更多的丧尸从城市里跑出来，敏捷型丧尸一个个身型灵活的闪过障碍物向着车队冲过来。

    “哧……”

    上百条带着白烟的火箭弹越过装甲车在尸群中爆炸，一团团火光在尸群里燃起，大量的丧尸在火光中四分五裂，甚至几只力II都被炸成碎块，下一刻，更多的火箭弹如雨般射出，在整个尸群里掀起滔天巨浪，数也数不清的丧尸被炸飞，被爆炸的冲击波掀翻在地，但还有一大部分丧尸从地上爬起来，带着残破的身体继续向前移动着。        

