    第374章 水中怪物   

    杀死了蟒蛇之后，大伙也都是长出了一口气。

    

    张龙笑了笑说道：“这么大的一条蟒蛇啊，能够我们人吃马嚼了好久了。

    这下子算是衣食无忧了。”

    

    众人也是笑了起来。

    在荒岛这种压抑的地方，大家的笑点也变得越来越低了，随便有一点可以高兴的事情，都可以点燃大家的兴奋点。

    

    “欧阳泰还有李易，过来跟我一起把蛇肉都切开。

    跟我过来一起把蛇肉都切开。”

    张龙也是吩咐了一声，自己就开始动手。

    

    他手上的那把刀,虽然在和蟒蛇的搏斗当中,狠狠的在蟒蛇的皮上划了好几下，是它的锋利程度大打了折扣。

    

    但是现在要切一条死去的蟒蛇还是绰绰有余的。

    

    王顺利蹲在那里，在蟒蛇的体内摸来摸去，不知道在找什么东西，忽然他的眼睛一亮。

    接着他的手从蟒蛇的体内收了回来，这时候他的手中已经举着一个圆溜溜的东西。

    颜色有一些发青。

    

    “好东西啊，这么大的蛇胆，吃了以后定能增长一甲子的功力。”

    

    欧阳泰也是在旁边开玩笑的说道。

    

    王胜利一脚踹在他的屁股上，笑骂道：“滚犊子去吧。

    你当我是文盲呀，蛇胆里面有寄生虫，生吃怕是不要命了吧？”

    

    说着王胜利也是把蛇胆在河水里边洗了洗，然后也扔进了那一口大锅里。

    

    一条十几米长的蟒蛇所提供的肉量足够，张龙王胜利他们吃好几天的了。

    所以刚刚切下来仅仅一小段就已经把大锅差不多给填满了。

    

    “行了就先切这么多，剩下的先放在一边来赶紧生火！”

    

    说这几个人就七手八脚地用碎石块。

    把大锅给架了起来，然后在下面塞满了干柴火之类的可燃物，接着点燃了火源。

    

    “这个山洞里边还是挺好的，只不过可以燃烧的东西太少了。

    还是得到洞外去捡。”

    

    张龙和大家一起蹲在大锅旁边。

    一边借助着火光来烘烤，刚刚喝蟒蛇搏斗的时候湿掉的衣服。

    一边和大家聊着闲话。

    

    “光吃蟒蛇肉是不是有点单调啊？

    要是能加点调味的东西进去就好了。”

    王胜利一边说着，一边眼睛滴溜溜直转，四下打量着。

    

    忽然之间，好像王胜利看到了什么好东西，他一下扑了过去，在墙壁上抠出了什么东西，然后像是献宝一样的捧到了大锅前面。

    

    张小童借助着火光看清王胜利手里的东西的时候，不由惊讶的说道：“这是蘑菇吗？”

    

    “看样子倒是有点像。”

    李易砸了砸嘴接口道。

    

    张龙一抬手阻止了王胜利的动作。

    

    “你干嘛呢？

    什么东西就往锅里面放？

    这蘑菇也不知道有没有毒。”

    

    王胜利咧嘴一笑对张龙说道：“这你就不知道了吧，这你就没有生活常识了吧，一般有毒的蘑菇都是色彩鲜艳的，像这种纯白色的蘑菇一般都是没有毒的，再说了这也不是蘑菇，这是平菇。”

    

    听到了王胜利的话之后，欧阳泰在一边发表了感想：“可惜这个岛上并不能用以前的经验来衡量啊，在外面的话我绝对无条件的相信你，王胖子。

    但是在这里的话，我还是觉得最好不要放。”

    

    “那你们这么谨慎小心的话，那这锅肉还吃不吃啊？”

    

    看到众人也是反对王胜利有些懊恼的把手里的几片平茹随手投到了河里。

    不料王胜利刚把东西扔到了河里。

    却从平静的河水当中窜出了一只黑色的鱼，一口就把那些平茹给吞到了肚子里。

    

    “什么鬼东西？”

    

    众人也是被吓了一跳。

    

    这时候柳莉突然惊叫了起来，她指着蟒蛇剩下的尸体说道：“你们快看，它在动。”

    

    众人顺着他所指的方向看过去，发现蟒蛇的尸体就好像仍然有生命一样，正在轻微的挪动着。

    这个发现也是把众人给吓得不轻。

    

    尤其李易爬起来往后面跑的时候，差点一脚把锅给踢翻了。

    

    张龙也是胆子比较大，他走过去用手里的刀捅了捅蟒蛇的尸体。

    借助着火光他也是发现，原来并不是蟒蛇的尸体在动，而是水下有什么东西正在咬着蟒蛇，所以造成了一种蟒蛇的尸体在动的错觉。

    

    张龙把刀探到了，水下胡乱滑了两下，好像碰到了什么东西，然后接着手里一紧，似乎有个什么东西在跟他争夺手里的刀一样。

    

    于是张龙也是用力一拔。

    

    由于整个人用力过猛，一下子就是一个屁股蹲摔在了地上。

    手里的刀也是掉在了身边。

    

    “你们注意不要靠水边，太近了，水里好像有东西。”

    

    张龙说着就没把刀捡起来，这时候火光映在刀身上，张龙也是看清了刀身上突然出现的痕迹，顿时把他吓了一大跳。

    

    张龙把刀捡起来，发现刀身上有着非常清晰的一排牙印。

    

    虽然这也算不上是什么特别好的刀，但是想要把高锰钢打制的刀身要出这样清晰的一排牙印，那需要多大的咬合力呀。

    

    这个时候蟒蛇的尸体慢慢的好像被水里的东西拖下了水里。

    连一点点与水下的怪物争夺的勇气都没有。

    

    他们就看着蟒蛇那庞大的身躯被拖下去，然后水屋一团一团的漂上了水面。

    

    也不知道过了多久，水面才重新恢复了平静。

    

    “到底是什么鬼东西？”

    

    张龙随手抽过一根比较长的木棍，然后望着水里用力一倒却不了，挑上了一节蟒蛇的蛇骨。

    上面的皮肉已经被吃的一丝都不剩了。

    

    这个恐怖的景象也是让众人吓了一大跳。

    

    “应该是食人鱼吧，可能是刚刚把蟒蛇杀死的时候，他的血滴在了水当中，然后血腥气传了出去，把这群食人鱼给引过来了。”

    

    听到张龙的话，众人也是惊呆了，本来大家还准备想要顺着这一条河去找到山洞的出口。

    现在河里边有食人鱼，那么还下水的话，岂不是送羊入虎口吗？

    

    “先别管那么多啦，先填饱肚子再说。”

    虽然之前刚刚吃了一些东西，但是由于和蟒蛇进行搏斗，大家早就已经饿的前心贴后背了。

    

    

    

