    凌云并不知道，自己的离开会引起王成运和冯良吉的争执，更没想到的是，争执的原因竟然是他送出去的茶叶。

    话说凌云为了能快速融入翰林院，特意送了一点茶叶给王成运，为了就是不要被上级穿小鞋，至于冯良吉那厮，其实是他厚着脸皮讨过去的，不过凌云也没计较。

    倘若让凌云知道，就因为送出去了一点茶叶，就得到两个人的认可，两人还想着法子让他留下来，虽然最后还是离开了，但估计凌云知道这事，也会觉得这钱花得太值了。

    凌云跟着李太监，坐上为他安排的马车，就一路哐当哐当地朝宫中的驾去，随着小太监一声叫喊，他应声下了车。

    皇宫，来了两次，所以心态还算不错，没有最初的那么紧张，不过还是有些忐忑。

    到了地方，李太监先是给他灌输思想，与其说灌输思想，倒不如说是敲打，其内容无非跟王成运说的差不多。

    要说不同的部分，那就是告诫他，让他做事的时候，要学会变通，莫要学前边的人太耿直，不然换来的下场可想而知。

    要说凌云与前边的人区别，就在于他并没有说什么秉直的话，也就表明他将小李子的话听进去了。

    当小李子太监听到凌云的回答，眼神一亮，便知道眼前这个少年与前边的人不一样，不论是态度还是说话的方式，对他极为恭敬，让他看不出有任何蔑视，这是前所未有的。

    以往那些起居官，眼里流露出的无一不是对他的鄙视，虽然没有说出来，但是全身散发出来的傲然与不屑，让他恨得咬牙切齿。

    无奈的是，身为太监，最不好惹的就是拿着笔的史官，谁也不知道那天会随手给他记上一笔，或是指责他，给他安上一个骂名等等，都是让他为之顾及的事。

    因而不只是乾熙帝不喜起居官，小李子太监也不喜，只不过上边的人不开口，他也不敢表现出自己的不满。

    然而今日乾熙帝亲自点了凌云的名，让他亲自前去将人带过来，虽然有些意外，但心里面多的还是顾虑。

    毕竟遇到一个放荡的乾熙帝，每当出去，早朝首当其冲，遭受弹劾的人便是他，那些个谏官和史官，五一不是将目光盯着他。

    他们不敢直接弹劾乾熙帝，只能弹劾乾熙帝身边的人，小李子身为乾熙帝的贴身太监，无一能幸免。

    “凌状元，杂家说的话，你可都听清了？”

    “回公公，小子听清了。”

    “可记在心里。”

    “都记在心里了。”

    “嗯，既然如此，你就等候听宣吧！”

    说罢，转身就要离开，只是在他即将转身的瞬间，凌云突然开口道，“公公请稍等。”

    小李子太监回过头，皱着眉头道，“你还有何事？”

    凌云顿了顿，警惕地看向周围，发现并无其他人，随即从衣袖中掏出五百两银票，忐忑不安说道，“公公，这是小子的一番心意，还万望公公不要介意。”

    小李子眼神一挑，大吃一惊，心想这到底是什么情况，这小子莫不是想要贿赂自己？

    小李子直勾勾盯着凌云，小心谨慎道，“你…你这是何意？”

    凌云没想到小李子太监反应这么大，属实吓了他一大跳，还好他不动声色，沉住了气。

    “公公，小子初来乍到，宫中诸多规矩并不熟悉，日后尚需公公照拂一二，这只是小子的一点心意，还望公公收下。”

    “嗯？”

    小李子再度认真打量他，想知道他这话孰真孰假，这时的凌云相当镇静，看不出丝毫端倪。

    话说凌云这钱给小李子，就是为了日后出点什么规矩，也能让小李子帮衬一二。

    毕竟宫里可不像翰林院，虽说以他小心谨慎的态度，不会出什么大错，可要是万一不小心出了乱子，再想求人帮忙那就为时已晚。

    小李子沉凝片刻，见他态度颇为诚挚，也就勉为其难将钱收了下去。

    “嗯！宫里的规矩，杂家已经同你交代清楚，咱们都是为陛下做事，无论在还需小心为上。”

    “多谢公公提醒。”

    找了个会来事的人，小李子的心情格外愉悦，心想还是陛下会看人，要他说宫里就需要像凌云这样的人，与其争锋相对，不如大家毕恭毕敬，相安无事。

    当然这些话小李子不会同凌云将，因为他知道凌云是新人，正想好好的引导他，争取不要让乾熙帝将他换下去，这样对大家都好。

    于是小李子说道，“行了，既然你没什么事，杂家就先告退，若是陛下那边有事宣你，自然会有人通传。”

    小李子太监停下之后，凌云瘫坐在小床上，大口大口的喘气，随后放松起来。

    想当然的是，既然小李子收了钱，遇到事情，自然而然也会站在他这边，这样一来，他在宫里也不会是只身一人，无依无靠。

    但事情的发展，是否会同他想象的一致，也只能再往后看，才能知晓。

    第一天，直到散值，他也没等到乾熙帝的宣见，心里不免有些失落。

    换做是谁，莫名被人晾了大半天，心情也不会好到哪里。

    【作者题外话】：古代起居注官，并不是记录皇帝内廷私生活用的，而是侧重记录和朝政相关的内容，其中涉及到皇帝具体活动的，一般多是选择重要的祭祀、典礼、仪式、政务处理、巡幸以及某些问安、行礼等才会记入。（本文剧情所需，有些变动，切勿较真！！！）

