    说完在李彤的搀扶下，迅离去了。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    谢雨晴立刻走过来，抓住叶少阳的胳膊，上下观察，见他身上的衣服几乎完全被汗水打湿。

    “你真没事了？”谢雨晴问道。

    叶少阳冲她张开手臂，说道：“你看我像有事的吗？”

    “你……你是怎么样脱困的？”

    叶少阳道：“很容易，我招来了瓜瓜，让他也附身在我体内，把那个鬼东西抓了出来。”

    自己奇经八脉堵塞，无法运用罡气，偏偏那个血滴虫在自己体内，没法运气，也就没法把它逼出来，但是作为一个邪灵来说，血滴虫本身的修为并不强，真遇到瓜瓜这样的，也只有被虐的份。

    瓜瓜跳到叶少阳肩膀上，气鼓鼓的说道：“老大你就应该让我把那两个人也弄死，妈个蛋，居然敢对你下手！”

    叶少阳道：“他们两个是活人，弄死他们，你会立刻被阴司通缉，这辈子都别想去阴司了。”

    瓜瓜哼了一声，“谁在乎！”

    谢雨晴见没事了，把佩枪还给祁宸，让他叫几个同事过来，把项小羽的尸体弄走。

    等祁宸走到一边去打电话，谢雨晴走到叶少阳面前，抬头望着他的脸，叶少阳这才现她的眼睛湿润了。

    叶少阳耸了一下肩膀，瓜瓜晃了晃，坐着没动。

    叶少阳只好把一只手背到后面，捅了一下瓜瓜的屁股，瓜瓜一下跳起来，看向叶少阳。

    叶少阳也看向他。

    “我去……我去看看还有没有余孽！”瓜瓜说完跳到地上去，走远了。

    谢雨晴叹了口气，苦笑道：“是不是觉得我很没用，在那种情况下，也帮不了你，最后还要你反过来救我。”

    叶少阳摇摇头，“你刚才很勇敢。如果那个李彤不用法术，比拳脚绝对不是你对手。”

    谢雨晴道：“可是我不会法术啊。”

    “法师并不比普通人高明，法术也不是用来欺负普通人的。”

    谢雨晴道：“你一点都不会撩妹，这时候你应该说，‘不会法术有什么关系，反正有我保护你’。”

    叶少阳顿时感到非常的惭愧，挠了挠头说道：“幸亏你不是汉子，不然妹子都是你的。”

    谢雨晴哼了一声道：“是啊，我要是汉子，一定收了冷玉，哪里还有你的份。”

    “你是女的也可以试试。”

    叶少阳笑笑，“说真的，如果当时你不中招，你是不是真的敢开枪？”

    “如果你真的挂了，我一定开枪打死他们两个！”谢雨晴毫不犹豫，“然后我再自杀，魂魄跟着你一起去阴司混。”

    说完笑起来，叶少阳也跟着笑。

    “我答应过冷玉，不占你便宜，可惜我现在忍不住想亲你，怎么办？”谢雨晴昂头看他，双手背在身后，嘴角露出一抹邪魅的微笑。

    叶少阳愣了一下，摆了摆手，“最好不要了。”

    “看你吓的。”谢雨晴斜乜了他一眼，指着他身后说道，“想亲你也亲不上了。”

    叶少阳回头一看，一队人正打着手电从对面山坡上是走下来，都是警察。

    这些都是谢雨晴自己的手下，灵异现场也见过不少，见怪不怪，在谢雨晴的指挥下，将项小羽连尸体带棺材抬回去。警局有自己的停尸冷库，正好放尸体。

    “这一对尸体怎么办？”谢雨晴望着墓坑另外两具尸体说道。

    “放这吧，这两位也是什么三神庙的前辈，那两个家伙会回来收拾的。”叶少阳看着其中没头的那一具，对祁宸道，“不过你把人家的头铲了，你得给人装上。”

    祁宸连忙找到脑袋给尸体安上，想起之前看到过尸体的主人，紧张兮兮地问叶少阳：“那个鬼已经被你度了，不会回来找我麻烦吧？”

    叶少阳有心吓唬他，说道：“他去阴司也未必就投胎，你侮辱他尸体，万一他哪天得空肯定来找你。”

    祁宸吓得对着尸体又是作揖又是打拱。

    谢雨晴瞪了叶少阳一眼，“不要欺负我小弟。”随后自己看着祁宸一脸惶恐的样子，也忍不住笑起来。

    把现场交给他们，谢雨晴和叶少阳一起先回去。

    翻山回到镇上，谢雨晴开车带着叶少阳，赶回石城市区。

    “瓜瓜呢？”谢雨晴问道。

    “不知道，自己去玩了吧，管他干什么。”

    谢雨晴道：“那也得管管吧，上次不还遇到有人抓他。”

    “经过上次，他也不会那么傻了，你别看他是个孩子，他猴精猴精的。”

    谢雨晴笑道：“感觉像当爹的在夸自己的儿子。”

    “靠，我可没这么大的儿子！”叶少阳无语。

    拿出手机一看，好几个未接来电，都是老郭打的，之前作法的时候为了避免受影响，调了静音。

    立刻回了电话过去，结果老郭找他也没什么事，就是告诉下水道的魔心草已经完全清理掉，正在跟刘明结账。

    听他的语气，叶少阳就知道他肯定是宰了刘明不少钱，正想找他要一份，电话里突然传来张小蕊的声音：“师父你在哪啊，我去找你！”

    叶少阳道：“你找我干什么？”

    “呃，不然呢，这边已经忙完了，没事做了。”

    “我现在也要回家了，你过来干什么，你回家好好画符去，这是基本功，基本功都不扎实，你怎么学更厉害的法术。”叶少阳摆出一副父的姿态，教训起来。

    张小蕊觉得叶少阳虽然严厉了点，但要求是正当的，于是也不好说什么了。

    挂上电话，叶少阳把老郭这边的情况简单说了。

    谢雨晴听完哦了一声，道：“魔心草都清除的话，是不是危险也就解除了？”

    叶少阳道：“至少得确定真的没有了再说。”

    谢雨晴道：“怎么确定？”

    “我让他们最近不要把下水道盖回去了，一切等事情结束之后再说。”

    下水道翻开，虽然对学生上学有点不方便，但是总比闹鬼要好。

    两人又讨论起项小羽，叶少阳表示，项小羽是事件的关键人物，想对付王曼思，必须要让他复活，所以那缺失的两魂一定要找回来。