    宋绾绾现在才真正的觉得，她那么冒然的救下顾寒琛根本就是一个麻烦，毕竟她都没有弄清楚对方是什么身份就这么救了。

    可是，当时的情况太危急太突然了，如果他们不救的话，顾寒琛说不定会死。

    “说起麻烦，也的确是一个麻烦。”陆霆聿如实说着。

    顾寒琛是个狠角，他们顾可没有一个省油的灯，全是一帮为达目的不择手段的人，残暴嗜血。

    “那我是不是给你惹来了麻烦，不该救顾寒琛的。”宋绾绾有些不安的看着陆霆聿。

    她救人是一回事，不想给陆霆聿添麻烦是另外一回事。

    “如果早知道救他会给我惹来麻烦，你还会救吗？”陆霆聿盯着宋绾绾的脸问。

    宋绾绾犹豫了一下，摇头。“我不想给你添麻烦，更不想让你受伤。”

    “但是绾绾，你不是这么心狠的女人，给你一百次机会，你还是会再选择救的顾寒琛的，对不对？”陆霆聿很认真的握着她的手说着。

    宋绾绾怔了一下，然后停住了，嘴角扬起了一抹极淡的笑容。“我可能还是会选择救他，毕竟那是一条命。”

    “况且，他还给你当了免费的翻译。”陆霆聿的语气有些吃味了。

    什么免费的翻译，就这么一点小事，还让他这么记得，宋绾绾想否认都不行。

    “好了，我知道错了，以后再也不乱让人帮我翻译了，我的御用翻译就只有你陆霆聿先生！”宋绾绾忍不住的说着，然后凑到他的嘴边吻了一。

    陆霆聿脸上的情绪才稍微的好了一些，嘴角有些微微上扬，不然还会一直这么生气下去的。

    “这还差不多，陆太太，记住了，千万不要随便答应那些男人来给你当什么免费翻译，男人没有一个好东西，他们都是会有所图的。”陆霆聿很认真的提醒着宋绾绾。

    他的小妻子，不能再这么让人掂记着，她的善良，她的单纯好心，陆霆聿是愿意一辈子守护的。

    但不想被别人男人所利用了。

    “我知道了，以后不会了。”宋绾绾认真的说着。

    虽然陆霆聿表面上是不会生她的气，更不会在乎她带过来的麻烦，可是宋绾绾的心里面还是很大的愧疚不安。

    毕竟是因为她才救下来的顾寒琛，然后给陆霆聿惹琮为样子的麻烦，还让陆霆聿受了伤。

    “绾绾！”

    “嗯？”

    “千万不要自责内疚，这事情你没有错。”

    “陆霆聿，以后我不会让这样子的危险再发生你身上，你说不救的人，我们就不救！”宋绾绾十分严肃认真的说着这话，为的就是要让陆霆聿彻底相信她不会再去救什么乱七八糟的人，一救就是个祸害。

    没有想到，顾寒琛这个男人真的是了不起，这么能惹祸。

    当然，在寺庙见到顾寒琛的第一眼，只觉得是一个伤的严重的男人，哪里知道这伤不是病的，是被人弄的。

    “绾绾，你想做什什么就去做什么，我不会阻止，更不会把我自己的想法强加在你的身上，你只要去做就行了，我会替你把麻烦解决掉的。”陆霆聿转头过来看着宋绾绾。

    对于他而言，自己老婆想做什么就肯定能让她去做什么，会把自己的想法强加在她的身上。

    不管宋绾绾惹来什么样的麻烦，他都是可以帮她解决的。

    如果连这一点能力也没有的话，还有什么能力来当她的老公。

    “陆霆聿，你怎么对我这么好呢。”宋绾绾低头吻了吻他的嘴角，十分开心。

    陆霆聿直接把她重重的搂入怀里面加深了这个吻。

    “陆霆聿，别闹，你还在洗澡，你腿伤着呢！”

    “没事，一会换药就好。”

    “陆霆聿，你怎么能这样子闹啊，伤要沾了这种水很容易感染的……唔……”

    “你老公的生命顽强，不会有事情的，一起洗澡吧，你不是也没有洗。”陆霆聿直接把人拖进最浴缸，开始帮她剥衣服。

    “是，是还没有洗。”宋绾绾轻声的开口。

    她饭也没有吃，澡也没有洗，觉都没有回房间睡，就是为了等他回来。

    “正好，一起洗了。”

    宋绾绾知道这个男人可不单单是洗澡的，最后是直接把她抱到了床上折腾了一翻。

    宋绾绾是真的太担心他腿上了的伤了，简直可以说是欲血奋战来的。

    这个男人要不要这么狠的！

    最后她是完全精疲力尽的躺在床上不想动，然后抱着他的手臂问他。

    “你的伤口裂了，血都染了一床，太丢人了，你腿怎么样？”宋绾绾都想狠狠的揍这个男人一顿，问他到底想干嘛呢，不把自己的命当一回事。

    “裂了就裂了吧，反正是皮外伤，不会有什么事情的，一会我让时辰来给我包一下就行了。”

    陆霆聿吻了吻她的额头，让她安心。

    “你……”

    陆霆聿二话没说，把人抱起来去卫生间给她洗了洗然后重新塞回被子里面。

    “乖，你不是很累了，先睡觉，我去找一下时辰。”陆霆聿亲吻了一下她的额头，裹着睡袍出去了。

    宋绾绾是真的太累了，所以没一会就直接睡觉了。

    陆霆聿下楼的时候，慕时辰人已经坐在客厅里面了，彼此看对方都没有一丝意外。

    “绾绾，睡下了？”慕时辰看他一个人下来，轻声开口。

    “嗯，睡着了，我伤裂了，你处理一下。”陆霆聿走到慕时辰的面前，把腿伸给他看。

    崩带早就折了，过了水的伤口有些发白。

    “陆霆聿，你越来越没脑子了，这样子的伤口还泡水，想感染发炎吗？”慕时辰直接打开了旁边的医疗箱，神情不爽的看着他。

    “又没有伤到筋骨，没有什么事情，这一点伤还不至于让我感染以后死了。”陆霆聿一脸的无所谓。

    面对这样子的陆霆聿，慕时辰还能说什么，这个男人自己要这么折腾了，他还能阻止不成？

    “你还真的打算管顾家的事情？”慕时辰淡漠的开口。

    陆霆聿去处理的是顾家的事情，慕时辰是知情人，只不过没有跟宋绾绾说罢了。

    “麻烦已经惹了，由不得我拒绝。”陆霆聿往后靠了靠，仰头看天花板。

    人很多时候就是身不由已，有些东西根本就是拒绝不了。

    “你不是救了那个顾寒琛吗，直接丢给顾家人就行了，何必淌这趟浑水，况且顾家人都是些豺狼虎豹，可没有一只是不吃人不啃骨头的，你要想清楚，惹哪一个顾家人都是麻烦。”慕时辰麻利的替他把伤口处理好，重新绑上崩带。

