    江筱一挑眉。

    朱顺低头，看着刘素梅拽着自己的手，又缓缓地抬头，看着她，沉默了好一会，蓦地咧嘴一笑，露出了一口大白牙。

    “哎哟，这不是刘家大小姐吗？刘大小姐，您怎么在这里啊？这地方人多吵杂，要是有人冲撞了您那多不好啊！”

    他说的这一句话，语气扬高，说得很是夸张。

    神情还带着一点儿嘲讽，但绝对是笑容满面的，看着又仿佛很是真诚的样子。

    刘素梅被让气着了。

    “你这话是什么意思？”

    “就是这个意思啊。您看看，您在哪里，谁都得跟您先打招呼是不是？我先跟我家弟妹问个好都不行，您还不是了不起啊？”

    “你！”

    她哪里有说他跟江筱打招呼不行了？

    她就是说，为什么她明明就是站在他面前了，他为什么视而不见......

    还有，他刚刚看着卢继宏抓着她的手的那一眼究竟是什么意思？

    朱顺突然就凑近了一步，在她的耳边很是小声地说道：“刘大小姐，能放开我了吗？大庭广众之下，你这么一直抓着我，别人会误会的。”

    他说话的气息喷在刘素梅的耳朵上，让她的耳朵一下子红了起来。

    她赶紧松开了手，推了他一把。

    “说话就说话，你靠这么近干什么？”

    卢继宏看着刘素梅，又看了看朱顺，说道：“素梅，你的头不痛吧？我们还吃点心吗？”

    “不吃！”刘素梅气鼓鼓地瞪着朱顺。

    朱顺摸了摸鼻子，不吃就不吃，为什么瞪着他？

    又不是他不让她吃的。

    “顺哥，你是刚到D州吗？坐吧，喝杯茶再说。”江筱对朱顺说道。

    朱顺立即就哎地一声拉开椅子坐下了。

    刘素梅再次瞪了他一眼。

    看看，果然江筱一看到这家伙就会主动请他坐下了！

    所以，哪里是什么父女俩第一次单独出来吃东西不想被打扰，分明就是看人的。

    她忍不住看了卢继宏一眼。

    正好对上了卢继宏的目光。

    “我们先走吧？要不然，我们去吃饼？”卢继宏好脾气地问道。

    刘素梅突然就觉得有点儿提不起兴致来，整个人都怏怏地。“不吃了，我们先回去吧。”

    “好。”卢继宏也没有说什么，转身跟江六少和江筱告了个别，跟她一起出去了。

    等到他们走后，江筱才看着朱顺笑道：“你是每次碰到素梅都要把她气一气啊。”

    “没有的事。”朱顺耸了耸肩，对六少道：“六少别介意啊，我这人不咋靠谱。”

    江六少看着他微一笑。

    “还没有谢谢你介绍过来的人，都挺好的。”

    朱顺哪里不靠谱了。

    “不用谢，我也就是借花献佛给他们也找了个出路，大家都欢喜。”

    “顺哥，我听扬叔说，你准备在安西那边做个大买卖啊，怎么就跑到D州来了？该不会是专程来找我的吧？”

    朱顺看着江筱，敛去了那种玩世不恭的笑，压低了声音说道：“你说对了，我真的是专程来找你的。”

    江筱一愣。

    看他这么说又不像是在开玩笑。

    “我先吃点东西？一天没吃东西了，饿得慌。”朱顺往椅背一靠，那种神情又浮了起来。

    