    安悠是安氏集团的小公主！

    安阳已蛋疼到无以复加的地步，而他发现自己竟然还无言以对。

    因为从血缘上来说，他开创了这个商业帝国，说安悠是安氏集团的小公主也确实不为过。

    只是不知道那妮子知道真相过后会不会比他还蛋疼！

    应该不会吧，毕竟她是个女的。

    但萧雪儿可不知道他的精彩表情，她也不会将安氏这么一艘商业巨舰与安阳或安国书联系起来，她只是因为这件事觉得好笑。

    “可能因为我们是走后门进去的，但公司里的人不知道，只觉得我们享受了特殊待遇，而且一来就很被看重的被派往了好位置，再加上小悠刚好也姓安，就被人猜是安氏集团老板的女儿了。”

    安氏集团老板的女儿，的女儿，女儿……

    安阳的神经在抽搐，连旁边的兔子精都看得出他的异常。

    他有些僵硬的说：“你怎么知道安氏集团的老板和小悠他爹一个年龄啊？”

    萧雪儿疑惑道：“嗯？这么大公司的老板，年龄应该不可能小吧？”

    安阳明智的不在这个话题上纠结了，知道她们过得不错也就够了。

    至于那群完全理解不到“暑期兼职”这个词的意思而为两个女孩子“委以重任”的人他也懒得管了，本身自己亲自将自己的亲妹妹送进安氏集团工作这件事情也挺容易被人误解的，那些人看到错误信号也不足为奇。

    “今天经理让我帮她做公司收益报表，挺紧张的，看着那每个表格都是一长串的数字，生怕弄错了。”

    “怕什么，勇敢去做！”

    “可要是一不小心弄丢了一位数，安氏集团的追求起来，把我全家卖了都赔不起！”

    萧雪儿说得吓人，但她的语气一直甜甜的，挺平静。

    “那看来你们经理对你挺放心的。”

    安阳对那些数字的长度毫无感觉。

    “是啊，经理一直在教我呢！”

    “你现在成经管系的了！”

    “小悠才是成经管系的了，这几天总经理很照顾她，像是培养后辈似的。”

    “是么……”

    安阳不由开始响起那小妮子在办公室打杂的画面。

    安氏集团的小公主……

    似乎，无意间又多了个她的笑柄呢！

    挂了电话，将手机扔掉，他在沙发上躺了一会儿。

    起身，揉了揉对面兔子精的脑袋，直揉的她一脸懵逼不明所以。

    “小婵和黄岚呢？”

    兔子精警惕的盯着他的手，缓缓指了指楼上。

    “她们在楼顶上干什么？”

    兔子精思考了下，觉得这个问题无法用手势和神情表达。

    “修、修炼。”

    “那你在干什么？”

    兔子精面色不变，长长的耳朵却稍微耷拉了下，眼睛一眨一眨的看着他。

    “和你玩。”

    “谁在和你玩啊，我明明在打电话，你说你，连小婵那个小不点都知道勤奋修炼，你还这么懒！”

    “狐狸比我大……”

    兔子精坐在沙发上抬起头看着他，可怜兮兮的模样格外惹人怜惜。

    但她饱满浑圆的双峰挤出一条细沟，雪白匀称的腿盘在沙发上，小腿曲线优美而圆润，肉挤在一起，配上清纯至极的容貌却只给人无尽的诱惑，让人发狂想狠狠的蹂躏她。

    安阳一愣，再一次无言以对。

    论年龄小婵确实要比兔子精要大，论心理也远比她更成熟。

    可是……

    安阳的脸有点沉了，吓得兔子精一愣一愣的，长长的耳朵瞬间耷拉了下去。

    “你还敢顶嘴，你看看你，到现在一个法术也不会！”

    “我、我会三个……”

    兔子精弱弱的竖起三根手指，但很快反应过来，连忙将手指缩了回去，扯着他衣角露出讨好的神情。

    安阳自然只知道她刚刚想说什么，不由一阵语塞，却又万分无奈，最后只得道：“看来我下次要让小婵每次修炼的时候都必须带上你了，我的话小婵不会不听的，所以，你就等着苦日子的到来吧！”

    兔子精睁大了眼睛，脸上浮现出哀求之色，楚楚可怜的。

    “别这样，我才不会中你的迷魂术，再可怜我也不会心软的！”

    兔子精无力的垂下头，仿佛任命了似的。

    但她的身材依旧完美至极，这番柔柔弱弱的无奈模样更给人一种想将她狠狠占有的冲动！

    安阳看着她的神情不由想笑，再次揉了揉她的头，直将那一头长发揉的凌乱，才在她的不满中停了下来。

    “赶快去修炼，你看你这点道行，像什么话！”

    兔子精弱弱的说：“可是我想你带我出去玩。”

    “你不是经常让小婵带你出去玩吗？”

    兔子精小声的反驳：“是我带狐狸出去玩。”

    “是吗？可你怎么老是跟在小婵后面，像个小跟班一样。”

    兔子精愣了下，随即说：“我怕狐狸走丢，得看着她，走前面看不到。”

    “……”

    安阳忍不住捏了捏她的脸，说：“你都跟谁学的啊，这么好面子，撒谎还不脸红！”

    兔子精有些心虚，索性不说话了。

    谎言被拆穿，让她很尴尬。

    随后安阳不顾她楚楚可怜的目光，硬生生将她赶到楼顶和小婵一同修炼。

    “给我乖乖的，不许偷懒，等你道行提高了我就单独带你出去玩，你想去哪都可以，但你要是不认真，我就叫小婵变成狐狸把你吃掉！”

    旁边坐着的小婵眼睛动了动，不敢说话。

    安阳向小婵交代了监督兔子精修炼的义务，便毅然决然的转头离开。

    他知道，神州世界大多漂亮的妖精都有惑人技巧，例如狐狸精就是将迷惑天赋发展到极限的种族，兔子精这种天道命理中注定的尤物祸水更不一般，要是真拉住他的衣角向他卖起萌来他不一定狠得下心。

    不过话说回来，好像还从来没见过这只小狐狸迷惑人心的手段呢！

    就连狐狸精所擅长的变化之术和幻术也没见她使过，只有当初用了下蛋疼的招来迹云之术。

    其实也不算蛋疼，毕竟招来了好几文钱呢！

    安阳回到客厅，找了个靠近落地窗的沙发坐下，端了杯水，取出一本古籍看了起来。

    因为别墅位于小山上半截，往下就能看到茂密的树林，加上远方的公路，风景自然不粗。代替整面墙的玻璃窗外种着一颗香樟树，细碎的阳光透过树枝和树叶之间的间隙洒下来，光是这幅画面便充满了书卷气。

    安阳手中的书籍名称为《法术模型的基础构建原理和精神力的使用浅析》，算是魔法入门书籍。

    他已经掌握了冥想法，并且以他的精神力在短期内完全可以略过冥想的某些步骤，他不缺少精神力，阻挠他的只是精神力对于魔法能量的掌控以及自身的魔法能量储存量而已。

    法术模型的构建对于他来说也没难度，相信用不了多久，他就能着手施放简单的魔法。

    早晨看道法书籍，下午看魔法书籍，顺带着一些练习和思考，这便是他最近的修行安排了。

    在家中呆过恬淡的三天，他便不得不离开小倩的温软了。

    帕尔兰斯，银月神将再一次降临。

    对于这个世界的时间流速来说，他的每一次离开都是以数月的时间计算，所以每当他回到这里时，银月领都会有翻天覆地的变化，银月军团的发展速度都要以恐怖这个词来衡量。

    安阳在安琪的陪同下站在这座堪称雄伟壮阔的白色城堡顶端，居高临下俯瞰这座城池。

    各种风格的建筑没有现代化城池钢铁森林的高度与森严，但也没有各种高楼大厦的阻挡，站在这座的百米高的城堡上便能一眼将整座巨大的城池扫遍，也让这里展现出现代城市所没有的震撼。

    城堡、民房、堡垒、哨塔、炮台……

    城池的边缘一直在修建着防御圈和建筑，不断扩大着规模。

    事实上对于现在的银月城来说，限制它规模的并不是城内的武装力量，也不是人口、繁华程度和税收，而是这个破碎后的世界的工业水平，简单来说就是修建城池的速度跟不上城池的扩张！

    自从安阳派遣伯爵作为统领以铁血手段将其他神将收拢一起后，银月领便在以超高速发展着，因为这个坚固的内在核心是在众多神将领作为外围的支撑下壮大的。

    而众多神将联合起来后，以银月军团为主所组建的大军也一直在对抗机械生物的过程中战无不胜，导致原本机械生物的颓势越加明显，不少人已经看到了胜利的曙光。

    守望者的机械母巢，已经快要无法阻挡人类神将们了！

    而现在的银月领便是一座崛起中的巨城，即使本身的天兵数量还不够，但其他巨城却无法与之为敌，因为这是一个被无数神将簇拥的顶尖势力，它正在渐渐成为人类抵抗机械生物的绝对力量。

    理所当然的，道法在这里掀起的波澜，无疑也是最大的！

    这里时间流速很快，距离上次安阳的离开已过了大半年，天兵们又令行禁止，只要他们的神将大人下达了普及道法的命令他们就将一丝不苟的全力执行，并且他们的身体构建几乎完美，体魄强悍，可谓资质上佳！

    这些都导致了道法在他所掌控的天兵中迅速蔓延！

    感谢订阅！

