    第83章 辅臣出！   

    有了兵部尚书方逢时的打样，张学颜紧随其后，“臣附议，礼部尚书潘晟。”

    

    工部尚书曾省吾又出言道：“臣附议，礼部尚书潘晟。”

    

    潘晟为了避嫌，也不便开口。

    

    沉默了一会儿，张四维突然开口：“臣属意，侍读学士王锡爵。”

    

    出言的顺序本来就从低到高，张四维倒是不守规矩了。

    

    但次辅之尊也算不得僭越。

    

    左都御史陈阶也说道：“臣附议，侍读学士王锡爵。”

    

    为了领先票数，申时行也开口道：“臣附议，礼部尚书潘晟。”

    

    又是一阵安静。

    

    刑部尚书严清是个刚正不阿的老爷子，谁也不知道他会给谁。

    

    所有人都希望自己推的那个人能够有靠前的位置，所以都在心里斟酌着出言的顺序。

    

    让天子坐在御座上看个寂寞总归是不好的。

    

    吏部尚书王国光只得站出来说道：“臣属意，吏部侍郎余有丁。”

    

    申时行也紧跟其后：“臣附议，吏部侍郎余有丁。”

    

    现在已经是潘晟两票，王锡爵两票，余有丁两票，三人已经平了票。

    

    本应该第一个开口的通政使亦是站出来：“臣属意，侍读学士王锡爵。”

    

    王锡爵三票！   

    而刑部尚书严清轻咳一声，引得众人纷纷侧目。

    

    “臣属意，吏部右侍郎，许国。”

    

    听到严清竟然给了吏部右侍郎许国的票，张学颜等人心里松了口气。

    

    若是严清再给王锡爵一票，那么最后的张居正纵然是把票给了潘晟，双方不过是平手。

    

    但张居正却是皱起了眉头：余有丁是王国光等人为了以防万一，来阻截别人入阁的人选，但现在好像却是成为了掣肘。

    

    “臣属意礼部尚书潘晟。”

    不出所料，张居正投出了自己的一票给了潘晟。

    

    由天子钦点吏部尚书所呈上的廷推的名单。

    

    候选人一般是两个及以上，那么皇帝一般选最前面的一个作为最后的人选。

    

    那么最后的名单，内阁辅臣的人选先后顺序为，礼部尚书潘晟，侍读学士王锡爵，吏部左侍郎余有丁，吏部右侍郎许国四人。

    

    这个结果，是令一众“张党”所没想到的。

    

    王国光亦是紧皱着眉头，展开空白的奏疏，在太监们搬过来的桌上写下了这四个人的名字。

    

    “唱票完毕，请陛下预览。”

    王国光将奏疏双手举过头顶。

    

    “陈矩，给朕拿过来。”

    朱翊镠吩咐道。

    

    “是，万岁。”

    

    陈矩接过王国光手中的奏疏，又快步走上丹陛。

    

    刚刚的当堂唱票，朱翊镠就已经心里有数了。

    

    看着朱翊镠提起朱笔，殿中的重臣们的心都提到了嗓子眼里。

    

    朱翊镠没有丝毫犹豫的在奏疏上唰唰唰几笔，然后就交给了陈矩。

    

    陈矩小心翼翼的接过奏疏，看了一眼有些愕然。

    

    “廷推入阁者……”   

    王国光、张学颜等人翘首以盼，就连张四维心里都有些紧张。

    

    “礼部尚书潘晟。”

    

    此言一出，王国光方逢时等人都有些欣喜。

    

    申时行的心里还有些期待是吏部左侍郎余有丁。

    

    毕竟王锡爵的倔强脾气，满朝文武皆知，自己也不想与他同在内阁起什么纠纷。

    

    相比之下，余有丁的性格就温和多了。

    

    张四维和左都御史陈阶都是竖起耳朵想要听清楚第二个入阁的是谁。

    

    “礼部左侍郎，于慎行！”

    

    曾经日讲的于慎行！   

    谁也没想到，第二位入阁的辅臣是天子绕开了廷推选的。

    

    张居正想了想，倒是有些啼笑皆非：朱翊镠所言增补两人入阁，召九卿廷推。

    

    但是又没说两个辅臣都是廷推出来的。

    

    天子玩的文字游戏，重臣们也都反应过来了，但也只能无奈苦笑。

    

    张四维并没有什么烦闷，推举王锡爵入阁也是不得已的找个刺头来牵制申时行等人。

    

    而现在天子自己擢于慎行入阁了，同样是合张四维之意。

    

    因为于慎行本来是张居正最得意的门生，甚至都将其以接班人培养。

    

    但万历六年，张居正的夺情之议中，他看重的弟子于慎行与其他大臣一起上疏劝谏。

    

    其以纲常伦理为理由，规劝万历皇帝收回成命，这使得张居正十分的不高兴。

    

    之后，张居正再见到于慎行之时质问道：“你是我最赏识的学生，我平日也待你不薄，没想到你竟然如此对我！”

    

    这一件事情，还让朝野上下对于慎行倾服不已。

    

    张四维看向张居正，却发现对方的脸色如常，没有半分的恼怒。

    

    “诸位爱卿以为如何？”

    朱翊镠淡淡的问道。

    

    “吾皇圣明！”

    

    

    

