    第37章 抽烟，喝酒，烫什么头？

    李建国同志的不幸遇难，让剩下的藏烟十四人胆战心惊。

    气氛突然变得微妙起来。

    本着有枣没枣，先打一杆子的准则………唐峰看向他们，问道：“你们当中，还有谁藏酒，给我出来！”

    怕什么来什么！

    刚经历烟熏水呛的这十四人紧张不已，其中有几人更是被吓得冷汗直流。

    “没人了吗？”

    唐峰笑了，余光瞥了王竟泽一眼……后者跃跃欲试！

    然则。

    没等王竟泽指认，就有四人主动站了出来。

    “报告连长，我藏了两瓶啤酒……”

    “报告，我只藏了一瓶……”

    “我…我藏了两瓶白的……”

    “我也是……”

    这四人诺诺开口。

    在唐峰锋利的眼神注视下，有种被窥见内心的感觉，所有的秘密都无处藏形。

    “刚才怎么不站出来？”唐峰问。

    四人沉默不语。

    无非就是抱着侥幸心理，跟李建国一样，希望能蒙混过关。

    “算了，懒得跟你们置气，过来吧！”

    唐峰指了指摆在地上的酒水桶……这是邀请他们共同畅饮！

    四人脸色发白，颇有种刚出狼窝，又进虎穴的感觉。

    包括李建国在内，他们下意识地瞟了王竟泽一眼，怨气滔天！

    如果不是他的卖队友的话，可能还真就混过去了！

    王竟泽则是一副无所谓的样子。

    只要我没有道德，道德就绑架不了我！

    兄弟，不就是用来出卖的嘛？

    嘿嘿嘿~~~

    王竟泽讪笑两声，忽然问道，“连长，我这算不算是将功补过？”

    嗯？

    唐峰一怔，微微点头，“应该算吧。”

    “那…我应该可以不遭这罪了吧？”

    他指了指脚边的酒水桶，其意思，不言而喻。

    不料。

    唐峰却是翻了个白眼，“美得你！”

    啊……？

    王竟泽愣住了。

    “你这算是戴罪立功，举个例子，比如你被判了死罪，但是你检举揭发其他同伙，算是立功表现……改判你从死刑变为无期，懂这个道理吧？”

    额……

    好像的确是这个道理……

    王竟泽有些懵逼。

    不过，他也找不到任何申诉的理由。

    毕竟他藏酒这事，是铁一般的事实，根本无法抹除。

    不对！

    那我也没得到减刑啊！

    王竟泽迟疑片刻，随即鼓起勇气，说明了他的想法。

    “你说这个啊，好办！”

    唐峰指了指李建国，“好事成双，就让他跟你同饮，算是对你立功的奖励吧！”

    这不还是得喝么……呜呜呜……王竟泽快哭了。

    说来也巧。

    有了这被揪出来的五人加入，现在共同惩罚的人数，刚好十五人。

    就跟之前藏烟受罚的人数一样。

    唐峰直呼内行。

    你们这是五排上分呢？

    剩下的四个人，被随便分配了一个酒水桶。

    两人一组，共同受罚。

    人数增加了，分担的惩罚力度就少了一半。

    “就这么点怎么够喝？”

    “让隔壁连队看见，还以为我们新兵连喝不起呢！”

    唐峰指着酒水桶，随即笑道：“想醉，把酒留在胃，怕醉，白水往里兑！

    酒虽然不够用了，可咱们连别的没有，自来水管够！”

    “往里面加水！”

    唐峰话音刚落。

    老黑班长立即拿起水枪，往两人一组的酒水桶里兑水。

    份量加了足足一半。

    至于单人一桶的新兵，则没有兑水。

    公正无私，一碗水得端平……这还是唐峰立给他们的规矩！

    王竟泽更是欲哭无泪！

    说好的减刑呢？

    这TM难道不是在给我加刑？！

    没得办法。

    自己作的孽，含着泪也要还！

    在班长们‘友好’的协助下，他们‘感动’的热泪盈眶，品尝着自己酿造的苦果！

    这时。

    唐峰才抽出空来，查看系统方才响起的提示。

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    【叮！威望值+10！】

    “……”

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘突击检查’，奖励威望值+200！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘杀鸡儆猴’，奖励威望值+300！】

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘烟酒不离手’，奖励威望值+450！】

    ……

    这些都是从检查宿舍到现在所获得的奖励。

    威望值加起来，有1220点！

    唤出属性面板！

    ————

    宿主：唐峰。

    军衔：中尉。

    职务：铁拳团新兵连连长。

    技能：世界级格斗术，世界级枪法，神级侦查术。

    物品：100万资金。

    威望值：1800点！

    ……

    算上之前剩余的威望值，总共有1800点！

    也就是说，还差200点威望值，唐峰就可以抽两次奖！

    闲着也是闲着，现在先抽一次就奖再说！

    【叮！恭喜宿主获得基因优化液x10！】

    又是药剂类的奖励？

    系统的物品栏中，多出了一个小药瓶的图标，右下角还写着数量x10！

    基因优化液：可优化生物基因，效果有修复身体受损组织，强化肌肉等功能，口服。

    看着描述，简直就是‘超级士兵血清’的低配版。

    今天倒是欧气满满，抽出个不错的奖励！

    唐峰心情大好。

    回过神来，望向场中。

    那十五个酒蒙子已经受罚完毕。

    吐得东倒西歪。

    把地面搞得一团糟，满是脏污……班长们正忍着恶心，用高压水枪给他们冲澡！

    尤其是那五个又抽烟又喝酒的全能选手。

    接连遭受两次非人的折磨，整个人都好似快崩溃了！

    今天给他们造成的阴影，恐怕要用一生来治愈！

    抽烟，喝酒……就差烫头了，于老师的三个爱好，你们倒是占了两个哈！

    “裴庆！皮皮！”

    唐峰看向队列，喊了一声。

    二班班长麻人杰更是踢了他俩一脚，“连长喊你们呢，傻愣着干嘛呢！”

    “啊？”

    二人如梦初醒，没有想到连长会在这时突然喊他们，连忙喊了声“到！”

    “你们两个不是爱打扫卫生么？把地上这些脏东西给我打扫干净！”

    唐峰指了指……这被二十五个烟鬼酒蒙子搞乱的地面。

    “是……”

    裴庆、皮皮出列，旋即找到扫帚、簸箕，捂着鼻子，忍着恶心，把这些呕吐物统统倒进不远处的垃圾桶。

    他俩因替陆飞打工，受罚打扫连队厕所。

    相应的，一些脏活累活，唐峰自然就安排他们两个去干！

    不打勤，不打懒，专打不长眼！

    指的就是他们两个没出息的家伙！

    ?  ?感谢用户【.】（名字就是一个小数点，咳咳），300书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

