    三天仙君听到开始，马上挥剑出击。

    一剑已过去，纯属大招，一出手就是全力一击。

    飞剑没有引起任何波动，不泄露半点力量，全部都集中在剑刃上。

    由此可见秘术是多么的高明，可以百分之百发挥出仙君巅峰的战斗力，只可惜只能够做三天仙君，付出的代价太大了。

    “五雷轰顶。”东方仙宗子弟施展法术，快速退后拉开距离，不和对方硬拼，选择的战术是以柔克刚。

    轰隆隆！

    五雷律令！

    一道道雷电倾覆而下！

    不是要伤害对方，而是让对方抵挡雷电，无法进攻。

    对方如果不理会雷电，雷电击中也会起到麻痹的作用。

    如果理会，大招就是白白浪费了。

    轰隆隆！

    三天仙君一剑把五道雷电击散。

    东方仙宗子弟快速退后一千米，猛然扔出一叠仙符。

    一张张仙符爆炸，化作一把把飞剑席卷过去。

    “可恶！”三天仙君气的吐血，急忙召唤出一叠仙符。

    毕竟那是仙帝等级的仙符，一个仙君和仙符对抗就是找死。

    轰隆隆！

    对方祭出仙符的时间，又让东方仙宗子弟赢得时间拉开了距离。

    用仙符，用法术，让三天仙君无从下手，只是追着打。

    下赌注消耗了半天时间，现在有过了半天时间，根本打不到对方。

    三天仙君变成了两天仙君。

    这样下去的话，绝对会把三天仙君拖死。

    “你以为这样拖延时间就可以获胜，你太天真，看我的半神御风符，半神金刚符。”

    两天仙君祭出两张半神神符。

    光芒大作，一张符箓化作一层洁白的光晕围绕在两天仙君的身上。

    一张符箓化作一个光罩把两天仙君包裹住。

    此刻两天仙君完全不需要理会对方的法术和仙符，毕竟这些都是无法破除金刚符。

    “你就算动用半神攻击符箓，也是没用的，你有御风，我有瞬移！”

    两天仙君一脸懵比，激射过去，对方却是出现在他之前的位置，只是交换位置而已。

    “能量爆炸灵符。”东方仙宗子弟祭出一叠仙符，仙符马上焚烧爆炸！

    此刻东方仙宗子弟又到了之前的位置，两天仙君出现在东方仙宗子弟的位置。

    轰隆隆！

    仙符爆炸出狂暴的能量。

    爆炸狂潮席卷两天仙君。

    两天仙君一点事都没有，只是护身光罩稍微暗淡一些，肉眼和灵识都无法看得出。

    可以说灵符轰炸起不到作用。

    但积少成多，只要不断轰炸，迟早都会把半神符箓的能量消耗掉。

    一个个观众一脸懵比，没有想到这样的游击大发，确实是对东方仙宗子弟很有利。

    因为决斗没有任何规矩，可以动用任何手段，游斗不犯规。

    动用半神符箓，也没有犯规。

    各显其能，进入追赶的局面。

    这样的局面对两天仙君很不利。

    几次两天仙君就要击中目标，可惜对方突然消失了，又是一次兑换位置。

    很多人都很后悔了，应该购买东方仙宗胜出。

    毕竟这样游斗，确实是可以和两天仙君对抗。

    只要熬过三天，东方仙宗就获胜了。

    毕竟禁忌之术加持的修为境界战斗力会消失。

    突然提升的修为和战力，根本无法发挥应有的战斗力。

    法术就更加不敢用了，毕竟灵魂不够强大，无法御驾法术，所以只能够使用招式大招。

    问题大招就算无敌的存在，也找不到目标攻击。

    就凭这瞬移，拖延了一天。

    此刻大家脸色都凝重起来。

    陈小凡脸色也是一样，知道对方一定会动用底牌。

    心中祈祷，希望哪位弟子，能够随机应变应付得了恐怖的终极大招。

    两天仙君身上的半神符箓光罩消散了，御风符箓加持也消失了。

    毕竟符箓的能量有限，始终都会消耗掉。

    “你很厉害，这一次如果你不死，将来必定是一代枭雄，可惜你死定了。我的终极大招，空间冰封，绝对零度领域！”

    空间一阵阵涟漪，一刹那冰封住。

    两天仙君此刻变成了一天仙君，所以没有时间了。

    冰封领域之中，使用灵符，启动时间变慢，仙符都没有激活，对方已经可以斩杀千万次。

    一天仙君挥剑出击，快如闪电。

    一个个都认为东方仙宗子弟死定了。

    “你错就错在，不该在落后的仙门修行，如果到到中州的大势力，你的成就会更加高。可惜你没有机会了。”

    锋利的飞剑，一刹那穿透了东方仙宗子弟的心脏。

    “你错在不该好高骛远，如果你在我们这里修行，就没有谁让你服用三天仙君丹。”东方仙宗子弟说着，嘴角不断渗出鲜血。

    一个个都认为东方仙宗子弟死定了。

    都发出欢呼，虽然赢得不多，但蚊子腿也是肉，赢钱总会让人高兴的。

    最强皇朝的君皇差点心神失守了，发出欢呼。

    只要特价皇朝不存在，他的国家依然还是最强皇朝。

    御剑宗弟子和御剑宗管辖的国家君皇都发出欢呼。

    东方老祖和掌门、一群长老，脸色极度难看呢。

    东方仙宗管辖的国家君皇脸色死灰，毕竟这一次输的太惨了。

    “是的，我不该在中州修行。如果在你们这里，我不会死。”一天仙君说完，身躯突然爆炸！

    一个个的笑容都凝固了！

    “怎么回事？”

    全部人都惊呆了！

    看到东方仙宗子弟手里的飞剑还在伸延，由此可以判断出是同归于尽，双方都刺进了对方的心脏。

    但一天仙君爆体而亡，东方仙宗还活着，就奇怪了。

    飞剑刺进心脏，有仙元力不同，会在对方的身躯引起仙元力冲撞，导致爆体而亡。

    心脏是身躯的枢纽，属于仙元力注重保护的地方，所以一般一剑穿心，就是必死无疑。

    东方仙宗为何还可以活着？

    绝对不可的事情发生了，脑子都是一团浆糊，无论理解，

    东方仙宗子弟打算同归于尽，陈小凡却是动用法阵的力量，保护住对方的心脏。

    利用法阵之力阻拦对方的飞剑，不断削减对方的攻击力。

