
　　林毅返回气密室中，挑选了几块棺材木板，以及几块破布放在一边，随后将空间戒指调成回收模式，开始了肆意掠夺。

　　“叮，恭喜宿主回收残破棺木一副，获得100盗墓点。”

　　“叮，恭喜宿主回收残破棺木一副，获得100盗墓点。”

　　……

　　很快，气密室里的十几副破损的棺木，已经被他清扫干净。

　　终于他的目光落在了，两副金丝楠木的棺材上。

　　金丝楠木棺材价值连城，就算入了小鬼子的手中，也不像其他棺材被破坏了七七八八。

　　被挖出来数十年，依旧有七八成是完好的。

　　“叮，恭喜宿主回收破损金丝楠木棺材一副，获得800盗墓点！”

　　“叮，恭喜宿主回收破损金丝楠木棺材一副，获得800盗墓点！”

　　听着系统的声音，林毅满意的笑了笑。23sk.Com

　　不愧是金丝楠木做成的棺材，比普通的棺材价值高太多了！

　　两口棺材，抵得上其他十几口棺木！

　　最终，林毅笑着望向了摆放在气密室深处的石棺上！

　　这种传说能让人尸解飞升的棺椁，价值几何呢？

　　林毅满脸期待的抬起了手，乳白色的光晕笼罩了整幅棺椁。

　　“叮，恭喜宿主回收完整天星棺椁一副，获得3000盗墓点！”

　　这么多！

　　要知道金国大将军的那副千年阴沉木棺材，才2000盗墓点。

　　这副棺椁，连同石棺，组成一套，竟然价值3000点！

　　单单这副棺材，就抵得上气密室中其他棺木的总和！

　　这一趟下来，林毅血赚整整5900盗墓点！

　　加上之前剩余的，11800点。

　　如今他身上的盗墓点，总计高达17700点！

　　“呼！”

　　林毅长长呼出一口气，缓解一下自己兴奋的情绪。

　　就在他清扫完气密室的棺材时，一回头看到两个小孩鬼魂，扒拉着气密室的门，好奇的望着他。

　　好奇心害死猫，要是他们能和人沟通，恐怕林毅早就动了杀心。

　　不过，现在嘛。

　　他看了看两个小孩笑了笑，两个小孩鬼魂见自己被发现，慌慌张张的逃跑了。

　　“系统，升级龙象般若功！”

　　“叮，龙象般若功LV5——LV6，需消耗3200点盗墓点，确认升级么？”

　　随着林毅的一声令下，系统的声音也在他脑海中响起。

　　龙象般若功五层到六层，所需消耗的盗墓点高达3200点！

　　不过，此时的林毅。

　　财大气粗!

　　有钱任性！

　　“确认！”他毫不犹豫的开口了。

　　想起之前四层到五层时，花费1600盗墓点，还心疼的不得了。

　　林毅心里面不由的感慨起来。

　　今非昔比呀！

　　当时的自己，还是太年轻了！

　　“叮，消耗3200盗墓点。”

　　“恭喜宿主，龙象般若功成功突破至第六层！”

　　伴随着系统的声音落下，林毅感觉自己力量又增强了几分！

　　但。

　　这并不是他所期待的。

　　力量虽然有所增强，林毅心中却有那么点失望。

　　按照他的推断，和以前看小说的经验。

　　武学什么的，每逢三六九层，都会有质的飞跃。

　　起初他觉得，从五层突破到六重，自己很有可能从高手，一跃成为宗师！

　　所以，他才没有着急突破，而是等到现在才突破。

　　结果，让人失望的是，自己的龙象般若功已臻至六层，除了力量比五层高了不少，其他的没什么太大影响。

　　罢了罢了！

　　既然六层不行，那就七层吧！

　　“系统，升级龙象般若功！”

　　林毅没有任何犹豫，再次对系统吩咐道。

　　“叮，龙象般若功LV6——LV7，需消耗6400点盗墓点，确认升级么？”

　　“确认！”

　　林毅干净利落的回答。

　　6400盗墓点，属实有点多了啊。

　　“叮，消耗6400点盗墓点。”

　　“恭喜宿主，龙象般若功成功突破至第七层！”

　　就这么一会儿的功夫，他的盗墓点，已经从17700，下降到了8100点。

　　与此同时。

　　林毅感觉一道热/流涌入体内，那一刻自己的身体里发生了翻天覆地的变化！

　　他的经络、血液、穴道，都似乎被一股奇异的能量冲刷着！

　　12条经络，365处穴道，纵贯全身！

　　他的筋脉慢慢的融会贯通。

　　每一次呼吸，都会吐出一口浊气。

　　全身上下三万六千个毛孔，通达顺畅，无比的舒适。

　　在短短一分钟的时间内。

　　他的肌肉，他的骨骼，他的筋脉，甚至就连血液都好像焕然一新。

　　这一刻，他就感觉像是脱胎换骨，易经伐髓了一般！

　　抬手投足间，都夹带着莫大的力量！

　　"五倍！"

　　林毅简单的感受了一下自身的力量，得到了让他都感觉到震惊的信息。

　　自己的力量，至少是普通人的五倍！

　　他以前看过一条新闻。

　　说正常人一拳的冲击力，只有150公斤左右，而拳王泰森的一拳，足足高达800公斤！

　　是普通人的五倍左右！

　　号称当时世界上最重的拳！

　　那么现在自己的一拳……

　　林毅饶有兴致的看了看自己的双手。

　　他的初步感觉，是普通人的五倍，而且是至少五倍，甚至可能更高！

　　具体一拳能有多重，现在他也说不清楚。

　　总之，一拳打死一头牛，应该问题不大！

　　“叮，恭喜宿主，龙象般若功大成，成功突破宗师境，成为一位名副其实的一代宗师。”

　　在林毅感觉到惊喜时，系统的声音再次响起来。

　　终于！

　　龙象般若功大成了！

　　自己也随之达到了宗师境！

　　林毅心满意足的笑了。

　　龙象般若功和其他武学还不太一样。

　　这套武学一共13层，小成易，大成难，巅峰更难，若想臻至化境，更如登天！

　　所以他在突破到六层时，并没有成为一代宗师，在他到达第七层时，才达到了真正的宗师境。

　　宗师者，开宗立派，为万派所敬也！

　　当然，林毅并不打算开宗立派。

　　这个年代，又不是武侠世界，开宗立派也没有什么鸟用。

　　当然若他真想开宗立派，什么泰拳、空手道，都得特娘的给老子靠边站。

　　辣鸡东西，也敢班门弄斧？

　　一巴掌教他们做人。

　　“叮，恭喜宿主成功突破至宗师境，奖励：……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第30章：财大气粗，疯狂升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 