    能够在虚空中，潜入到宇智波玉玄身边，还不被其他人发现的，在斗气大陆中，也就只有能够出生就在虚空中遨游的太虚古龙族了。

    过来的正是烛坤。

    在它从陀舍古帝府离开跑路回家的时候，它就感受到了宇智波玉玄炼丹的动静。

    但是一路想着跑路，那里有想法过来查探怎么回事。

    不过最近的动静太大了，根本掩饰不住，烛坤这边又过来查看情况，发现了宇智波玉玄在炼丹，可是也发现了周围有许多人手，让它无法判断情况，而且它也打着和魂天帝一样的想法，觉得等宇智波玉玄将丹药给炼制完成最好。

    所以它就一直等着，没想到等来了魂族和帝品雏丹。

    这让它有些后悔，觉得当初还不如直接动手，能抢一点是一点。

    可是又让它没想到的是，这伙人，居然挡住了魂族加上帝品雏丹的袭击，这就让它十分吃惊了。

    不由庆幸自己当时没有出手，不然的话，自己肯定会栽跟头，被这个势力给抓住干掉。

    “现在这局势，还是帝品雏丹和魂族优势更大，继续拖下去，等这伙人撑不住了，我也一样什么都捞不到！”

    “不如动手，直接抢走这些能量集合体，虽然不是完整的弹药，但是感觉这些如同能量液一样的东西，足以让我的实力再进一步，说不定能够直接达到帝品雏丹的层次！”

    烛坤这边眼神之中的贪婪，几乎都要流露出来。

    显然在它眼里，炎盟是支撑不下去的，无法抵抗魂族加上帝品雏丹的攻势。

    所以它决定先下手为强，抢先一步，对宇智波玉玄动手。

    利用太虚古龙族的天赋，在虚空中隐藏自己的身形，就算是几个大筒木，也没有发现烛坤的动作，显然烛坤将自己种族的能力，发挥到了极致。

    等烛坤被发现的时候，距离宇智波玉玄，已经不足三千米的距离。

    “共杀灰骨！”

    第一个发现的是辉夜姬。

    当她看到烛坤的时候，都有些不敢相信居然有人已经潜伏到宇智波玉玄身边这么近的位置了。

    最主要是烛坤隐藏在虚空，和白眼观察到的情况，并不在一个空间层次，所以才让它潜入了过来。

    辉夜姬实力和烛坤相差太多了，虽然共杀灰骨很强，但是还是被烛坤给一巴掌拍飞。

    同时烛坤也被其他人给发现。

    帝品雏丹，萧玄，还有古元，魂天帝等人，看到这一幕，都不由怒火中烧，显然恨不得将烛坤这家伙给直接干掉。

    他们自然也看出来，烛坤是利用自己种族的能力，潜入到宇智波玉玄身边，没有被他们给发现。

    虽然他们都有能力，能够拦下烛坤，可是距离太远了，想要出手也已经来不及。

    “得手了！”

    烛坤这边，毫不犹豫伸出自己的右手化为龙爪。

    准备一击直接将宇智波玉玄给直接干掉，然后一口吞掉那些能量集合体。

    可是在出手的同时，它伸出来的那只右手处，突然凭空爆发一股强大的力量，直接将烛坤的右手给直接斩落。

    烛坤自己都惊了，显然不明白，为何刚才自己的右手，会被直接斩落。

    他甚至连敌人在那里都没有看到。

    这样的情况，自然也被其他人给注意到了。

    帝品雏丹萧玄等人，都一脸诧异的看着虚空处，连交手的动作，都放缓了许多，他们也想弄清楚发生了什么事情。

    “是谁，给我出来！！”

    烛坤这边大怒。

    但是心中的不安，越加严重，显然看不到敌人，让他十分的焦急。

    它并不想放弃，毕竟它知道错过这个机会，它想要去继承陀舍古帝的传承，难度并不必眼前这件事小。

    而且寻找到那个机会，还不知道要多少年。

    所以，眼前这个机会没有把握住，那么明白自己这辈子，都很难突破到斗帝了。

    “灵王·黑崎一护！”

    只见一道身影，缓缓从虚空当中浮现。

    一头橘黄色的头发，身穿黑白相交的死霸装，手中握着一把细长的斩魄刀。

    眼神凌厉的看着烛坤。

    在浦原喜助的全力研究下，一护恢复了记忆。

    只不过这件事，并没有被其他人知晓，而是被隐瞒了起来。

    这是宇智波玉玄最后的防线。

    “斗圣八星？”

    “为什么会给我这么大的压迫力！”

    烛坤这边面对黑崎一护，让它有种根本无法战胜的感觉。

    这种感觉，也就只有在面对帝品雏丹的时候感受过，其他魂天帝，古元什么的，它都觉得自己有一战之力。

    可是面对这个实力比自己更弱的小子，为什么会有这样的感觉。

    “退去，绕你一命！”

    黑崎一护直接呵斥道。

    但是这话，让烛坤怒了。

    实力比自己弱，说话还这么嚣张。

    烛坤觉得自己刚才只是大意了，现在看到这个人，它不会再次中一样的招数了。

    刚抬手，准备凝聚天地能量释放攻击。

    但是它发现，眼前这个小子，不知道什么时候，居然已经来到了它身前，同时烛坤发现自己的左手，也被斩断了。

    这激发了烛坤的兽性，想要化为本体，但是黑崎一护的斩魄刀，直接洞穿了它的胸口，打断了它恢复本体。

    “不！”

    烛坤感觉到了生命的威胁，终于慌了，失神的喊道。

    它想要回家，不想继续浪了。

    但是一护这边，没有任何犹豫，经历过这么多事情，他可已经不是当初的高中生了。

    下手毫不犹豫，强大的力量，直接在烛坤体内爆发。

    烛坤也没有坐着等死，想要反抗，但是一护速度更快，金色的能量，直接在它体内爆发，将它整个人给吞噬。

    直到整个失去意识，烛坤这边都没有来得及释放一次攻击。

    不过烛坤并没有死，魔兽的身体，远比人类强的多，虽然力量在体内爆发，但是烛坤只是重伤昏迷，并没有完全死去。

    “这就是全知·全能吗！”

    一护感受着这股力量。

    他能够这么快打败烛坤，用的就是之前友哈巴赫所使用的力量。

    预知到未来，同时在未来布下攻击。

    除了第一击，是在未来提前布置下斩击之外，之后的攻击也就只用了预知未来的能力，提前出手而已。

    这么干脆利落的解决掉烛坤，让帝品雏丹和魂族的人都十分震惊。

    特别是帝品雏丹，它可是和烛坤交过手的，想要一对一这么轻易解决掉烛坤，就算是它也无法做到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

