    吉太妃被桃宝吓了一跳，连忙躲开几步，白了桃宝一眼。

    “又与你这小蹄子什么相干？大人的是，小孩子少掺合。”

    桃宝抬头凝视着吉太妃，语气冷的能让周围结一层冰霜。

    她抬起小短手，指着愤怒而委屈的独孤煜，沉声道：

    “你的事我不想掺合，可你若是想欺负他，那得先问问我桃宝答不答应！”

    独孤煜看着桃宝，眉心一动，嘴唇微启，似乎想要说些什么，却又没说出口。

    “十一公主，哀家劝你少多管闲事！这个越西贱胚子非礼了太妃，照例是要押送到大理寺受刑的！”

    “你若是再帮他说话，连你也要一起抓起来！”

    熙太嫔恶狠狠的帮腔，企图把桃宝吓跑。

    桃宝心想我又不是吓大的，就凭你还想吓唬我？

    她从口袋里掏出了昨夜捡到的肚兜，在众人面前抖搂开来。

    看见那只肚兜，吉太妃呼吸一滞，面色“唰”的一下变得惨白。

    皇贵太妃皱起眉头，用手绢掩鼻道：

    “丫头，你胡闹什么，这是咱们女人的贴身之物，怎可拿出来示众？”

    桃宝微微一笑：“太灰祖母，桃宝还是小孩子，怎会有这样的肚兜？”

    “那这是谁的？你此时拿出来，有何用意？”

    皇贵太妃很是不解。

    “这只肚兜，正是吉太灰的！”

    众人的目光如针刺般一下落到吉太妃身上。

    吉太妃缩了缩脖子，矢口否认：

    “胡说！那根本不是哀家的……”

    桃宝挑了挑眉：“哦？是吗？翠花儿？”

    这声“翠花儿”一出，吉太妃吓得腿一软，一屁股坐在了地上。

    众太妃中，有与吉太妃相熟的，惊叫道：

    “公主，你如何会知晓吉太妃的小名？”

    吉太妃本名叫何滴翠，可她的祖母认为，名字贱才好养活。

    本想给她取个小名为狗蛋，她目前死活不肯，这才取了个“翠花”的小名。

    云梦国规矩森严，女子的小名就如同内衣般属于个人隐私，一般是亲近之人或是情郎才会知晓。

    “昨天半夜我突然闹肚子，去茅厕解决完以后，回来的路上却撞到吉太灰正在假山后面跟侍卫偷情！”

    “这翠花儿，便是从她偷情的对象口中听来的！”

    “啊！”

    剧情反转的太离谱，众人都是吃了一惊。

    桃宝继续说道：“借着月色看的清清楚楚，我路过之时，吉太妃和侍卫二人正颠鸾倒凤，不知天地为何物……”

    “吉太灰的粉色鸳鸯肚兜还挂在那狂徒腰带上！”

    皇贵太妃恶狠狠的瞪了吉太妃一眼，脸色逐渐阴沉。

    “皇爷爷，他是天子啊！吉太灰身为他的遗孀，怎么可以这样对他……皇爷爷在天之灵，如何能安息？”

    皇贵太妃曾经是最真心爱慕先帝的。

    听说吉太妃给先帝戴绿帽子，她气的浑身发抖，抡圆了胳膊便扇了吉太妃一巴掌。

    “贱人！先帝将你一步步从答应提拔上来，给你妃位的尊荣，你居然……”

    “若是先帝泉下有知，魂魄怎么能安宁？”

    吉太妃瘫坐在地上嘤嘤哭泣，却还是反驳着：“姐姐，妹妹没有……是这小蹄子构陷妹妹！”

    桃宝冷笑一声，指着独孤煜，高声质问吉太妃：

    “构陷？你刚刚不是还说，昨天半夜解手被他偷看了吗？到底是谁构陷谁？”

    “原本你偷情这件事情，我打算烂在肚子里。可是你既然敢动本公主的人，就别怪本公主翻脸无情！”

    吉太妃死不认账，昂起头狡辩道：

    “就凭一个肚兜，还有哀家的小名，你就想坐实了哀家私通的罪名？”

    “我早就料到你会这样狡辩。”

    桃宝向皇贵太妃行了个礼，“还请太灰祖母派人去御花园侍卫队里找一个叫铁牛的侍卫，看看他腰间是否系着一个绣了菊花的荷包。”

    皇贵太妃不解：“这是何意？”

    “我昨夜亲耳听到，吉太灰给他绣了个菊花荷包挂在腰间。若是铁牛真的带着这个荷包，就证明我没有说谎话！”

    皇贵太妃点点头，示意身后的侍女照办。

    侍女很快便回来，在皇贵太妃耳边低语了几句。

    皇贵太妃陡然变色，左右开弓，啪啪又抽了吉太妃两个耳光。

    “好啊，贱妇，你果然被判了先帝！”

    桃宝撇了撇嘴：“还不止呢！”

    “我昨晚听吉太灰亲口说，她可是跟好多个侍卫都私通了。”

    桃宝摇头晃脑，煞是可爱。

    “有道是：时间管理哪家强？就找冷宫吉娘娘。”

    这些话从一个小奶娃娃口中说出来，格外有一种滑稽的感觉。

    众太妃见桃宝憨态可掬，忍俊不禁的捧腹大笑起来。

    吉太妃彻底傻眼了，她连忙跪在地上磕头道：

    “皇贵太妃姐姐，看在从前的情分上求您……”

    皇贵太妃怒吼一声：“住嘴！你干出这些丑事来，还意图诬陷越西太子，还让哀家如何饶恕你？”

    “除非你自己主动供出奸夫，或许哀家还可以考虑……”

    吉太妃似乎抓住了一线生机，连忙讲奸夫都吐了出来。

    “都是些侍卫。负责御花园的铁牛、看守冷宫的二愣子、宫中巡逻队的狗剩、根子、铁柱……就这么多了。”

    桃宝：“……这些名字都挺别致的，跟你翠花挺配。”

    皇贵太妃眼睛越来越大，到后面眼珠子都快蹦出来了。

    “什么，这么多？你真是不可饶恕！哀家立马向皇后禀报，让她按律法处置！”

    按住云梦国的律法，秽乱后宫与人私通者，凌迟处死！

    吉太妃两眼一翻，晕了过去。

    吉太妃拍了拍桃宝的肩膀：“丫头，多谢你告诉哀家这些。只是……”

    她看了看独孤煜，面露难色：

    “只是他毕竟是男子，和我们这些太妃一起住在冷宫多有不便……”

    桃宝连忙道：“太灰祖母放心，他……是太监！没有那啥的！”

    独孤煜：？”

