    东心城内，可以说是天翻地覆。

    俞樵这些人，那也是一方霸主，自然知道如何能最有效地打击定国公的威信，在这个时代，半真半假的谣言，是最为致命的！

    此刻，国公府大火焚烧，来自蜕变期制造的大火，哪怕国公府奴仆奋力去救火，也很无奈，只能眼睁睁地看着大火蔓延，眨眼间将整个国公府都给覆盖了。

    此举，也愈加证明了一点，定国公出事了。

    否则，这么大的火，虽然猛烈，可国公应该可以扑灭的，关键是，一般人也不敢在国公府放火啊。

    “国公陨落了？”

    “完了，会不会打仗啊？”

    “应该不会吧？国公要是死了……随便谁来了，咱们不还是给人家当平民吗？咱们又不是当官的……只要不是海盗和那些山匪就行……”

    而此刻，国公府也不是真的没人了，很快，有一些三阳强者飞跃四方，迅速压制动荡，城外的定国军也迅速出动，预防各方突袭。

    可造谣容易辟谣难！

    哪怕国公府的人，四处宣扬，国公没事，只是宵小之辈作乱，已经被平定，可是，依旧没多少人相信。

    先入为主，大家更愿意相信俞樵他们的话。

    要不然，国公人呢？

    国公府为何被烧了？

    红胡子是不是真的被杀了？

    若是真被杀了，对很多人而言，东海最大的盗寇死了，倒是普天同庆的事，至于红胡子是不是和国公勾结，众人也不清楚，但是有谣言，大家也就愿意去相信。

    ……

    而这一瞬间，消息流传的太广了。

    临江行省。

    各方还在商议着，如何调兵遣将，如何进攻南渡，如何引诱李皓出来……

    樊昌脸上露出笑容。

    这一次，有这些人帮忙，他相信，银月多少都要吃点亏才行，一解心头之恨！

    地覆剑，光明剑，李皓，这些人都该死！

    众人正谈着，今日准备谈论最后一件事，出兵时机……

    忽然，不少人怀中传讯玉震荡起来。

    一下子，不少人都看向彼此，迅速拿出传讯玉，这是出大事了，不是一两个人，而是很多人都收到了消息。

    樊昌也收到了情报。

    原本不想看的，可看大家都在看，还是拿出了传讯玉，查看了一下。

    这一看……樊昌瞬间僵硬了起来。

    不止他。

    一瞬间，整个大厅，安静到了极致，没有丝毫生息传出，仿佛成了墓地。

    片刻后，才有吸气声传来。

    “不可能！”

    “谣言！”

    “放屁，简直就是可笑！”

    “……”

    有人怒斥，这不可能！

    也有人脸色难看，不是一家情报，一家也许会出错，可多家同时发出情报，在场的都是各大势力的强者，怎么可能会情报出错。

    许久，有人有些震撼到喉咙沙哑：“魔剑……出银月了……什么时候的事？”

    “几天前，他还在银月现身了，据说回到了白月城……”

    难以置信！

    大家还在这商量着，如何逼迫他出来呢。

    现在，人家出来了。

    可是，这样的出现，还不如不出现。

    “定国公府强者无数，红胡子更是蜕变期强者，不止红胡子，据说天地玄黄四大将军，都可能是蜕变期强者，那定国公也是顶级武师，徐家能镇压东方21行省，让俞樵那些人都无法喘息……怎么可能会被李皓击溃？”

    “情报还不是太多，无法判断，只是说，国公府被焚烧，没说定国公他们都一定死了……”

    “……”

    众人议论纷纷，都难掩骇色。

    魔剑李皓！

    当日北海三剑之中，最弱的就是魔剑李皓，虽然也很强大，击杀了旭光后期，可在很多人看来，这样的李皓，只要抓住了机会，还是可以击杀的。

    可现在……一盘冷水浇了下来，浇的众人透心凉。

    万里奔袭！

    在他们看来，这就是李皓的反击和警告，你们想杀我？

    好，那我先杀你们！

    定国公府注定和他不死不休，他先去了定国公府，先下手为强，直接在人家大祭之日，发动了攻击。

    樊昌深吸一口气，手掌微微有些颤抖，迅速压制了下来，沉声道：“稍安勿躁，详细消息还没出来，具体情报还要打探清楚！李皓的实力，我见识过，几日前，杀一位旭光后期，还很难……不可能眨眼间就到了能杀旭光蜕变的地步，若是如此，那他就不是魔剑，而是神剑了！”

    他不相信！

    也不能相信，区区几天，李皓就到了这地步，可以覆灭一方大势力，要知道，国公府可比临江府强多了。

    定国公麾下，蜕变期都有多人。

    甚至比平原王麾下势力都要强大。

    定鼎东方的霸主人物，这样的人物，就这么轻易被李皓击杀了？

    他不相信！

    此刻，众人也都勉强平静了下来，许久，有人道：“那进攻南渡之事……”

    “进攻个屁啊！”

    有人骂了一声，“李皓都跑了，我们去打银月，和银月那些武师拼命厮杀吗？有好处吗？”

    大家是为了李皓来的，又不是为了杀银月强者来的。

    杀李皓，有神剑，能帮他们突破。

    杀银月武师，有球用？

    为了李皓的神剑，还能博一次，和银月武师好勇斗狠，那可不是他们想要的结果。

    樊昌闻言，心中暗骂。

    作为银月的邻居，他是很希望这些人可以直接攻入银月的，可现在，这些人显然都不愿意了，因为核心人物李皓跑了，现在再去对付银月，那不是白痴吗？

    樊昌心中叹息一声，又有些凝重。

    银月，真的是魔地吗？

    李皓居然万里奔袭定国公府，别看在场众人没说什么，实际上，恐怕此刻都心慌慌的，若是再没有消息传来，恐怕有人都要打道回府了！

    太可怕了！

    作拥多位蜕变，多位旭光的国公府被人攻破了，这有些骇人听闻，哪怕九司和皇室中的顶级强者，也不敢说能攻破国公府。

    所有人，都在等待后续，等待消息进一步传来。

    此时，大厅中显得有些焦躁，一杯杯茶水和酒水，迅速消失，进入众人肚中，寒冷的临江，这时候倒是有些燥热起来了。

    ……

    白月城。

    噗！

    孔洁一口茶水喷涌而出，整个人都懵了。

    下一刻，飞天而起。

    不止他，这一刻，远处军营中，黄羽冲天而起，那边，赵署长倒是没飞起来，却是迅速看向远处的武卫军基地，后槽牙都快咬破了，咬牙道：“去问，李皓在哪！”

    周副署长不说话，却是迅速消失。

    李皓呢？

    李皓的神舟还在广场上听着，李皓的猎魔团，还在闭关修炼，才三天而已，大家也没当回事，之前李皓每次回来，也是如此。

    可现在，李皓人呢？

    还是说，有人在制造混乱，故意冒充李皓？

    赵署长心中想着，又觉得简直是开玩笑！

    怎么可能？

    定国公府的实力，他很清楚，三大将军都是蜕变期，据说今天红胡子也去了，那也是蜕变期，定国公本人不解封也能当蜕变期看。

    足足5位蜕变期强者，还有十多位旭光境强者。

    这样的实力……哪怕银月目前来看，都不解封，也未必能赢。

    可现在，消息传来，定国公被击杀了！

    谁信？

    远处，两位强者，破空而出！

    眨眼间，落在了武卫军基地上空。

    “刘隆，郝连川，出来见我！”

    孔洁暴喝！

    远处大厅中，刘隆正在修炼，闻言睁开眼，微微皱眉，很快走了出去。

    “孔司长！”

    他朝上空两人拱手，又朝黄羽招呼：“羽帅！”

    “二位大人，有何贵干？团长正在闭关修炼，二位动静太大，声音太大，容易引起团长修炼出错……”

    那边，郝连川也走了出来，附和道：“就是！二位直接擅闯武卫军驻地，是不是过分了？侯部虽然走了，可巡夜人……”

    “去你玛德！”

    孔洁破口大骂！

    郝连川一愣，孔洁大骂道：“你他么当我白痴呢？李皓还在这吗？你真以为老子是白痴？”

    “……”

    一旁，黄羽不言。

    差不多吧。

    还是别挣扎了，到现在，一直到东方消息传开，咱们才知道了这事，不是白痴是什么？

    郝连川有些尴尬，咳嗽一声：“怎么骂人呢？孔司长，这不好，怎么了这事？”

    难道李皓行踪暴露了？

    大家在这闭关三天，都没出去，郝连川也知道，是为了给李皓打掩护。

    难道李皓干了点什么？

    孔洁有些崩溃，“还怎么了？李皓早就跑了，是不是？这家伙是不是一回来就跑掉了？好家伙，跑去东方定国公府了，直接大闹国公府，夺了追风靴，杀了蜕变期强者，据说甚至杀了定国公，灭了他满门老少，一把大火烧了国公府……现在全王朝都动荡了！东方21行省，一旦定国公死了，恐怕东方很快会出现剧变……”

    刘隆几人，如同听天书一般，一个个张大嘴巴，目瞪口呆。

    啥？

    你是在说李皓，还是在说别人？

    “李皓是不是回来那天走的？”

    此刻，郝连川也不敢隐瞒了，尴尬无比，小声道：“我……我不太清楚，李部长行踪如何，也不会告诉我……”

    “那你闭嘴！”

    他看向刘隆，刘隆微微凝眉，点了点头：“团长说有点事要办，就先出去了一趟。”

    去你的！

    这叫有点事情要办？

    好啊！

    这些家伙，一个个的，居然瞒着一点口风不露。

    他有些抓狂，看到后面出来的武卫军，看向一人，喝道：“王超，你们出身巡检司，李皓走了，你们帮着隐瞒，连巡检司都不告诉了吗？”

    人群中，王超众人还在震撼中。

    此刻，听闻孔洁责难，王超茫然无比：“司长……我们不知道啊！”

    真不知道，还是假不知道？

    孔洁想吐血，可这时候，又无话可说。

    来这，也只是为了确定李皓是否真的走了，现在确定了，真走了，这么说，东方那个，大概就是李皓了。

    他哼了一声，转身就走。

    黄羽也是一言不发，迅速跟着消失。

    武卫军基地外，光明剑眼神闪烁，迅速冲天而起，跟着黄羽两人，也不问话，只是面露疑色。

    孔洁无语！

    之前让你帮忙干点事，你不理，说是等李皓……现在好了，你等吧！

    随手丢过去一枚传讯玉。

    光明剑接到手中，查看了一下，眼神瞬间变了，喃喃道：“怎么可能！”

    作为国公府大管家，她太清楚国公府的实力了。

    不说其他，三大将军，李皓一个招惹不起，还有国公本人，也是强悍无比，连她都不是对手，若非解封战力，上次她根本不可能匹敌定国公。

    可现在……她微微皱眉：“消息未必是真的，定国公没那么容易杀，逼急了他，他解封战力，当今世上，能杀他的，不会有几个。”

    这不可能的！

    孔洁几人，也微微点头，只是，孔洁还是沉声道：“就算没杀了那家伙，一定也出了什么事，要不然，不可能连国公府被烧了，都没人管。若是定国公没死，李皓也没死……那就代表，国公府的人追杀他去了，否则，不会放着动荡不管！”

    这事，仔细猜测一下，还是能推断出一二的。

    若是如此……李皓就危险了。

    这疯子，怎么会想到去找定国公麻烦？

    光明剑不说话，迅速消失在原地、

    “你去哪？”

    “剑门！”

    “……”

    孔洁无言，看来，去找洪一堂了。

    这是准备去营救吗？

    他看向黄羽，黄羽沉声道：“先去找老赵，李皓若是没死，现在大概被人追杀中，可是……太远了！而且这一次和上次不同，上次追杀光明剑，也只是他儿子带队，这一次徐庆本人大概亲自参与了追杀……我们未必赶得上。”

    也未必能离开。

    因为临江附近，那边聚集了大量强者，他们都知道。

    还有，白鲨盗、星光盗这些海盗，也蠢蠢欲动，他们几人未必能离开。

    孔洁深吸一口气：“先等详细消息传来，应该快了，国公府今日祭典，不止一人，而是很多人，不可能都死了，很快就会有详细情报出现……但是，得想办法……李皓情况也许很危险！”

    黄羽点头。

    这是必然的。

    说罢，孔洁苦笑一声：“老黄，这李皓……比他师父还能折腾啊！他师父也不敢做这种事，直接袭杀一大国公，天星王朝开创200年，敢直接袭击三大国公府的，好像还没人敢！”

    第一次！

    这胆子，简直大破天了，而这一次的袭击，若是李皓还能活下来……那他的名气，就不再是袁硕可以比的了。

    袁硕名气再大，你敢袭击国公府吗？

    袁硕在银月武林名气很大，可在全天下，也就一些老辈武师还记得他，而李皓，这一次之举，恐怕全天下的超能，甚至百姓，都会记住这个人。

    东方霸主被他打上门去了！

    ……

    这一刻，所有地方都在议论，都在震荡。

    天星城，巡夜人总部。

    侯霄尘之前还在为天下人去杀李皓而头疼，此刻，却是叹息一声，现在，该头疼的是天下人了，若是李皓没死，那他们就该睡不着了。

    小小的办公室中，几位来自银月的强者，都在等待更进一步的消息。

    很快，众人纷纷看向震动的传讯玉。

    侯霄尘迅速拿起，查看一番，许久，吐了口气：“并非直接强攻，这家伙带着那条狗，藏在了狗肚子里，冒充奎山大妖，冒充古妖后裔，骗了定国公将追风靴拱手送上，甚至在21行省强者面前，用奎山古妖震慑四方，结果李皓自导自演，引发了俞樵他们和徐庆的冲突，之后，他杀了徐星、黄将军以及其他人，夺了徐庆宝库，又不知道用什么手段……好像极其特殊，直接击杀了红胡子和他麾下三大旭光强者……”

    “现在，定国公正在带着天地将军追杀他！”

    此话一出，玉罗刹先是松气，接着又是凝重：“这么说，他的确杀了一位蜕变期……哪怕用了什么外部手段？”

    “对。”

    “这样的手段，他还有吗？”

    侯霄尘笑了，我能知道，那我就是神了。

    玉总管沉重道：“徐庆可不弱……”

    “是很强！”

    侯霄尘笑容收敛：“哪怕我，也不敢说能赢他，那家伙也许和平原王是一个层次的，很强！何况，还带了两位蜕变期强者，以及多位旭光一起追杀李皓，是为了报仇，也是为了李家神剑，还有完整的追风靴！”

    “两件神兵在手，徐庆就是解封，也要杀了李皓！”

    说到这，他吐了口气，“小玉……你去！小心一点，去找李皓，要快……”

    “部长……”

    “你可以解封，金枪不行！”

    想到这，他皱眉，“不行，这样，你去天剑山！现在就去，天剑若是还在闭关，你直接喊他出关，就说我找他帮忙，魔剑李皓……如今说一声银月第八剑，没人会质疑！让天剑亲自去救人，快一点！”

    “知道了！”

    玉罗刹知道，这是部长觉得，自己恐怕无法救人。

    她还是有些紧张：“可李皓……能等到那时候吗？”

    就算再快，也没那么快赶过去的。

    “尽人事听天命……那小子，也不会一点把握都没有，就这么乱来，他夺走了追风靴，也许是可以使用，这样的话，也许速度会很快……短时间内，对方未必能追上他！”

    说完，又沉重道：“怕就怕……李皓被人追杀，不在银月，会引起四面八方无数强者出手，原本他就是目标，现在更是！一人身具两件神兵，谁不想杀他？”

    玉罗刹不再说什么，迅速离开。

    找天剑帮忙去！

    而侯霄尘，深吸一口气，看向沉默的金枪：“办事了！”

    “嗯？”

    侯霄尘沉声道：“李皓都名震天下了，咱们这些老辈，能比他差吗？顺带着……让天星城乱一乱，让大家没时间去找茬……带上武卫军，今天开始，清剿三大组织在天星城中的潜伏成员！对了，让巡夜人协查，给那几个年轻人发信，作为巡夜人一员，现在天星都督要征召他们干活了，怕得罪人，就不用回来了！”

    金枪脸色微动，迅速点头，“明白了！”

    部长这是要动作了。

    侯霄尘等他离去，看向东方，再次皱眉……李皓这个疯子！

    虽然知道，定国公府肯定不会放过他，可直接杀到了东方，太疯狂了。

    上一次这么疯狂的是谁？

    他回忆了一下，好半天，都没想到谁会这么疯狂，哪怕袁硕，也没李皓这么肆无忌惮。

    ……

    此时此刻，全天下都在关注。

    而很快，真实情报也传递了出来，有人嘲讽，有人震撼。

    “徐庆就是个白痴！”

    “居然被一个毛头小子给骗了！”

    “不过也不可小觑了那魔剑，胆大包天，这种情况下，居然敢直接走出银月，主动出手，还有，他杀红胡子的手段，没人看出来是什么，可能是古文明的手段，这小子也许在战天城中获得了什么必杀手段，还是不能大意的！”

    “他比他师父还能折腾，还要心狠！直接杀了徐庆两个嫡子，徐庆不发狂才怪了，当然，更重要的是，他现在手握两件神兵……另外，还有徐家宝库！”

    一瞬间，很多人想到了什么。

    这一天，各大组织，甚至一些行省霸主，都悄悄派人朝东方而去。

    李皓被徐庆带人追杀中！

    神兵，宝物，据说还有生命之泉。

    魔剑之名，这一刻，彻底让他们死死铭记，所有人都意识到了一点，这家伙，很疯狂，很胆大，也很有手段。

    嘴上嘲讽徐庆，可心中却是想着，徐庆被骗，和古妖有关，那李皓带着的那头妖族，也许真是古妖血脉，据说，是从战天城中带出来的。

    难道说……那狗妖，就是战天城中的古妖后裔？

    如此一来，其实李皓倒也不算欺骗对方。

    那的确是古妖，而且是有背景的，背景就是战天城。

    ……

    消息，迅速流传开了。

    中部，一个偏僻的山林之中。

    一处地下，忽然土地松动，冒出了一个脑袋，晃了晃脑袋，看了看外面的天色，袁硕喜笑颜开：“玛德，总算出来了，耗费了我十多天时间！”

    进入遗迹，十多天了。

    差点就挂在里面了。

    好在还算顺利。

    此刻袁硕心情不错，格外的爽。

    好处自然没少获得。

    “可惜那妖植死了，留下的生命之泉不算太多，要不然……也好，幸好死了，活着的话，我还真未必能匹敌。”

    他钻出了地面，后面，碧光剑好像也获得了不少好处，此刻也是笑容灿烂。

    袁硕还是给力。

    这一次打洞钻地，挖遗迹，虽然机关重重，可好处没少得，十多天而已，碧光剑觉得，自己实力大涨一截。

    舒服！

    袁硕此刻笑容灿烂无比，“总算不会被人说师父不如徒了，那小子杀了白鲨盗的统领而已，而且还未必是他杀的，老子现在四势融合，第五势也快了……走，找个旭光中后期试试手，要是杀的轻松，再去找旭光巅峰玩玩！”

    老袁此刻极其的嚣张。

    十多天而已，前前后后都不到20天，我那徒弟，再厉害，剑能再多，也不可能这么快就有巨大无比的进步。

    师父不如徒？

    我五势都要彻底融合了，一旦融合成功，哪怕还是蕴神，没进入下一个阶段，也不是一般旭光可以匹敌的了。

    他心情极好！

    这一次，这遗迹没白挖。

    后面，碧光剑提醒道：“看看传讯玉，会不会有什么消息……”

    “丢了！”

    袁硕翻白眼道：“又不是我自己的，是别人的，挖坟我还带着？那不是被人定位吗？碧光，脑子清醒点。”

    “再说了，这么短时间，能有什么事？”

    说归说，他还是想找个人问问看，最近没啥事吧？

    “走，我记得前面好像有个据点，飞天的杀手阁，去打探打探消息……”

    他带着碧光剑，刚要动身，忽然，朝天上看了一眼，一道身影一闪而逝。

    他刚想仔细看看，下一刻，又一道声影破空而来。

    他有些警惕，找我的？

    被定位了吗？

    我没带传讯玉啊。

    刚想着，又是一道身影破空而去，速度极快，都不是弱者，这些人，好像都在朝东方飞奔，一个个飞天遁地，不顾消耗，好像很急切一般。

    袁硕有些狐疑，怎么了？

    发生大事了？

    他探查了一下，远处，好像又有一位强者破空而来，速度还是极快的那种，袁硕眼神微动，一个腾跃而起，瞬间冲天！

    一瞬间，出现在那人面前。

    对面，一位中年，迅速止步，脸上带着一些警惕之色，等看到了对方的样子，顿时变色！

    转身就要遁逃！

    袁硕一拳打出，嘴上说笑道：“老熟人，哈哈哈，你不是那个……那个谁吗？跑什么，又不吃你，我记得二十多年前见过你，你在哪个行省来着，你爹好像还是那个行省的高官来着，对吧？”

    那人脸色微变，等感受到背后的威胁，脸色变幻之下，迅速止步，转身，急忙道：“袁大哥，我只是路过，我什么都没看到，我现在也是巡夜人，还是巡夜人分部部长，我不是三大组织的人……”

    袁硕嘿嘿笑道：“巡夜人？算了，懒得管你！传讯玉拿来！对了，我刚刚看到不少人飞天而过，一个个急匆匆的，捡钱去？你也是，说说，要干嘛去？”

    中年脸色微变，有些异样，低声道：“袁大哥不知？”

    “废话，知道了我还问你？”

    中年见状，深吸一口气：“此事和袁大哥还有些关系，魔剑出事了！”

    魔剑！

    袁硕倒是一怔，什么魔剑……李皓吗？

    可李皓就李皓，他还真不习惯有人喊李皓魔剑，喊名号，代表这个名号被人认同了，相当于大家都认可了这个名号，一般的武师，是没这个待遇的。

    尤其是现在这个年代，想打出名头太难了！

    是李皓之前杀了白鲨盗的结果？

    “白鲨盗去报复他了？”

    中年有些僵硬，看了一眼袁硕，你消息……好闭塞！

    白鲨盗，那都猴年马月前的事了，现在白鲨都未必敢去找李皓麻烦。

    “不是，是定国公！”

    “哦哦，杀了徐峰是吧？”

    袁硕倒是猜到了，叹息一声：“我就知道，消息瞒不了太久……”

    说罢，他看了一眼传讯玉。

    这一看，他有些走神。

    许久，他看向中年，眼睛眯起：“这是今天的消息？”

    “是！”

    “他为何去定国公府？上面说，他原本就有一只追风靴……”

    中年急忙道：“袁大哥再往前翻，前几天还有一个大消息！”

    袁硕迅速翻看。

    过了一阵，笑了，“前几天就杀了定国公长子了……出息了啊！我要不是知道，我才闭关十多天，我都以为我闭关十几年了！”

    “所以，现在徐庆带人在追杀他，那你们往东方跑什么？”

    中年有些忐忑，急忙道：“我……我只是去探查一下消息，若是可能，也会救援一下魔剑，毕竟是袁大哥弟子……”

    “我傻还是你傻？”

    中年又惧又怕：“不是……我只是……大哥也看到了，我这点实力，旭光初期而已，哪敢有什么坏心思，只是去看看……”

    袁硕笑了一声，想了想道：“算了，我又不是杀人魔！去的人太多了，多你一个不多，少你一个不少……但是，不要泄露我的消息，我在这出现，不许对外说！说了，我记得你……对了，你叫什么来着？”

    中年有些无语，眼珠子微微转动。

    袁硕笑道：“别骗我，我记得当年和你交手过，虽然现在不记得你名字了，但是我一查，就能查到……我这人，心地善良，我那徒弟，却是心狠手辣！他要是没死，我让他去找你，你看如何？”

    中年脸色一变，急忙道：“我叫周龙！”

    “对对对，好像就是这个，你爹好像是行政署的一位副手……”

    男子小心翼翼道：“现在是行政署一把手了。”

    “啊？”

    袁硕有些发愣：“还没死呢？”

    男子不语。

    “行，有来头就好，就怕没来头，找都找不到……行吧，你忙你的去！”

    袁硕笑呵呵的：“传讯玉给我用一下，不许上报丢了，否则，我收不到消息，我有时间就去你家看看你！”

    中年讪讪。

    袁硕笑呵呵的，也不多说，迅速消失。

    中年见状，忍不住道：“袁大哥，东方危险，还是不要去冒险了，魔剑这一次招惹的麻烦太大了！”

    袁硕好像想到了什么，抬头看去，忽然笑了：“我记起来了，当初和你交手，你被我击败了，然后抱着我大腿一个劲地喊哥哥饶命……是吧？”

    中年顿时老脸涨红！

    “我说呢，对你有印象，我击败的人多了，不可能都有印象的……你是那个很怂的家伙……这就好，这次彻底记起来了！”

    袁硕笑了一声：“你是个求生欲很强的人，很好，不要说看到我了！知道了吗？”

    说完，袁硕落下了地面，看向碧光剑：“我要去一趟东方，你自己玩吧。”

    吴红杉看着他，微微凝眉：“出事了？”

    “是啊，不肖子弟，天天惹是生非，我原以为我就是最大的祸端魔头，原来……我错了！”

    袁硕失笑，倒也平静，看向吴红杉：“你太弱了，虽然进步不慢，现在也许能和一般的旭光初期过过手……可是，还是太弱了！你自己去找三大组织玩玩吧，小心一点就好……”

    “你呢？”

    “我去找我那个不孝顺的徒弟！”

    袁硕笑呵呵道：“要不然，大家都以为我袁硕彻底死了呢！洪一堂那狗东西，居然想顶替老子，我好不容易培养了一个牛叉的徒弟，他居然要抢人……再不出现，大家以为李皓没师父呢！”

    说到这，又道：“你身上的神能石，生命之泉全部给我！”

    吴红杉没说什么，将一枚储物戒交给了他。

    之前，袁硕分给她的，说是有好处，要共享。

    此刻，却是全部收了回去。

    显然，他觉得现在还不够，他需要迅速强大。

    比现在更强！

    袁硕拿到了储物戒，也没多说，摆摆手道：“你自己小心吧，可以去天星城等我，也可以自己自由行走！”

    “什么时候回来？”

    “不知道。”

    袁硕笑呵呵的，如同飞鸟一般，迅速消失在原地，眨眼间消失的无影无踪，速度极快。

    吴红杉看了一会，也转身消失。

    我太弱……

    这话，太伤人心了。

    碧光剑，银月七剑之一，而今，却是被人嫌弃了，连问都不问，就直接决定不带自己，显然是觉得，自己只会拖后腿。

    吴红杉迅速穿梭，消失不见，那就不要再这么弱好了！

    界限被打破了，那就勇猛向前！

    ……

    而远处，袁硕越飞越快，越飞越快！

    飞着飞着，忽然咬牙切齿！

    一口吞下手中所有生命精华，气血沸腾，五脏震荡。

    “都当我死了呢！”

    一个个的，想杀就杀，想抓就抓。

    干嘛呢？

    是我袁硕提不动刀了，还是你们的脑袋更硬了？

    徐庆……

    徐庆！

    三十年前，曾交手过一次，徐庆的确不弱，现在肯定更强，可那一年，若非他是徐家之人，照样斩了他脑袋！

    一股怒意，勃然而起！

    浮屠山，三大组织，徐府……这些当年没能解决的家伙，现在一个个都飘了啊。

    还有平原王……

    老子虽然落后了一些年，可也没你们想象的那么脆弱。

    他速度越来越快……东方很远。

    他不知道，自己能否赶上……但是也没什么，李皓死了，自己就屠了徐家，给他报仇好了，一个个打了小的来老的，看来，我这老的还不够强，威慑力不够。

    ……

    四方震动。

    而这一刻的李皓，在喘息，剧烈喘息。

    一口吞下一滴生命之泉，恢复了一些伤势，内劲再次勃发，追风靴瞬间爆发，穿梭而过，眨眼间，将身后的追兵再次甩开！

    此刻，还能追上他的，只有三人。

    徐庆，天地两位将军。

    三人一直跟在他身后，速度也是极快。

    徐庆脸色冰寒！

    此刻，也不说话，就这么一直追，从国公府到这，他们已经追了数百里，早就出了东心城，李皓速度快，可三大蜕变层次的强者，都不慢。

    至于其他旭光，倒是都被丢下了。

    徐庆这时候，双腿如同旋风，不是和超能一样飞行，而是滑翔，每一次滑翔，甚至都要超过两位蜕变期强者，腿下一动，就是跨越数百米。

    双方的距离，一直保持在四五千米的样子，可每次李皓消耗了内劲，穿梭之后的停息期，对方都会迅速追上，保持一个匀速。

    而李皓，单纯从速度上来说，本身是慢了许多的。

    唯有借助追风靴，才能一次次拉开距离。

    前面，李皓喘息了一阵，此刻的他，不但自己要跑，还要带着黑豹，黑豹速度很快，但是比蜕变期好像也差一点，此刻，倒是真的狗骑人了！

    李皓也没时间管黑豹，黑豹就这么紧紧地扯着他的肩膀，在李皓的带动下，一次次穿梭。

    一前一后，四人一狗，都无声无息。

    谁都没制造什么大动静。

    追杀，干嘛引来那么多人？

    李皓是怕人多了，自己危险。

    徐庆是怕人多了，有人想截胡！

    李皓，他一定要杀！

    不杀了李皓，耻辱无法洗刷，当然，对他这样的老政客而言，关键还是那巨大无比的利益，两件神兵，李家的神剑，也许可以让他肆无忌惮的直接解封战力。

    所以这一刻，四人默契地不吭声，就这么闷头跑。

    李皓眼中闪过一抹焦急。

    这家伙的速度，超乎想象。

    这么下去，自己未必耗的过他，虽然剑能一直都在补充，可催动追风靴，也消耗神意的，一旦神意消耗殆尽……那就难逃了！

    “去奎山吗？”

    李皓心中想着，去奎山，也许会给大蛇带来不小的麻烦。

    现在刚将大蛇那边洗脱了关系，再去奎山……是不是不合适？

    可若是没人阻挡这几个家伙，自己真未必能逃走。

    “银月太远，奎山……也没必要……”

    一个个念头闪过，李皓其实心中早就有了些决定，下一刻，调转方向，朝西边跑去！

    那边，是东海所在。

    徐庆脸色微动，李皓要去东海吗？

    他要入海？

    他迅速取出一枚传讯玉，传讯下去，东海也好，陆地也好，都是他的地盘！

    李皓想跑出东方，痴人说梦！

