    “不试。”叶归岚强硬的拽过链子，宋冉冉真论年纪早就过百，什么事不清楚，只是以小萝莉这样的姿态说出来，有些让叶归岚无法直视，“冉冉你不要想这些有的没的，就算可以，又没什么用。”

    小萝莉看着叶归岚有些害羞的神态，咯咯一笑，软糯的抱住她的胳膊，小脸轻轻蹭了蹭，“祭灵会喜欢的呀~”

    “……它说了，不喜欢。”

    “可是，不管是魔兽还是人类，都喜欢体型丰满可以很好延续后代的呀~”宋冉冉扬起小脸，“就我们蜘蛛而言，也喜欢屁股大的，不如……小归岚试试可不可以把我的蜘蛛屁股变大点？”

    “……不想试！”

    “小归岚~”宋冉冉直接抱了上去，撒娇般的开口，“我想让祭灵更喜欢我一些呀~”

    “老子从来就没有喜欢过你啊！”祭灵的声音在叶归岚的脑海里狂吼，叶归岚听的直皱眉头，还要说什么，扶曦已经大步走了上来，拎着宋冉冉的衣领将她提了起来，“不要太过分了，你以为她的灵气是什么，又不是随便拿出来供你玩乐的东西！”

    “关你什么事！”小萝莉口中的尖牙突然露出，看样子是想要狠狠咬上一口，叶归岚一个惊呼，想也没想直接探手将她抓了过来，也许是叶归岚的动作让宋冉冉没有反应过来，她的尖牙直接刺入了叶归岚的手背之上。

    “小归岚！”宋冉冉慌了，连忙收回尖牙，查看她手上的伤口，懊恼不已的开口，“都流血了！”

    “没事。”叶归岚看着扶曦瞬间冷了神色，当下将宋冉冉塞进了糖豆里面，“叔，她只是随便说说，不是真的如你想的那样。”

    怎么说呢，长辫子叔叔多少给她几分和老爹一样的气场，当初烛年的两次死里逃生，都是她险险自老爹手上抢下来的，长辫子叔叔虽然不会冒然出手，但是……多少会对这些魔兽心存不满。

    “你爹若是知道，它早没命了。”扶曦低声开口，“它们和你相处的关系的确与御灵师、灵兽不同，但……也不能太没有界限。”

    叶归岚乖乖点头，她不奢求别人能理解这种关系，只要别说风凉话、别出手干预就行。

    “我不会干涉你什么，你自己先用灵气锁链多练练，那颗树下是很好的灵气场，有时间就去那里多坐会儿。”扶曦说完，纵身一跃，叶归岚只听见一声鸟类啼鸣，一道黑色的巨大鸟影自她头上划过，只看得见那条长辫子在空中飞了起来。

    “叔，你去哪儿啊！”叶归岚在下面喊了一句，扶曦头也不回，声音传了过来，“不用管我，过几天我就回来了。”

    很快，那只点赤鸟带着扶曦飞离了叶归岚的视线，叶归岚瞧了瞧那棵树，走近了才发现果然树旁边的灵气浓郁非常，她和其他人的修炼不同，其他人的修炼都是汲取天地间的灵气给予自身，来充实和滋养灵种，达到提升实力的目的。

    可是她，这一条路被祭灵完全堵死。

    叶归岚深吸了一口气，这棵树周围的灵气场十分浓郁，如果她能像其他人一般，坐在这里潜心修炼个几年，实力应当能突飞猛进不少。

    “哗哗哗——！”

    大片大片的叶子突然自头顶落下，有一片缓缓落到叶归岚的掌心之中，她看着莫名发黄的叶子，猛然抬头，瞧见上面紧紧拥抱在一起的树枝似乎在瑟瑟发抖一般，疯狂的往下掉叶子，眼瞅着其中几根枝干已经秃了。

    “祭灵？！”叶归岚迅速后退，慌忙退到小棚子的位置这才停下，“你做了什么？那树怎么秃这么快？”

    “……吸了一口啊。”

    叶归岚睁大眼睛，又迅速往后退了几步，她好怕祭灵再吸几口，长辫子叔叔回来就见不到这颗树了，若是这树像人一样，只怕要躲她躲到十万八千里。

    看着那几根迅速掉光叶子的树干，叶归岚坐了下来，她还是老老实实制药吧，顺便再想想这所谓的定点传输灵气，还能用到什么地方。

    “啊——那个海妖骨架太占地方了。”叶归岚心神来到空间容器之内，本来地方挺大，但这骨架占了一大半地方，几排架子挤在角落里，翻找东西也很困难。

    看着架子上几盒子的兽环，叶归岚只能无奈笑笑，这架子上面大部分东西都是重复用不到的，但都是老爹给自己准备的，总不能拿出去卖钱。

    翻翻找找，扔扔撇撇，叶归岚总算找齐了自己需要的药材，只不过其中两种已经预存不足。

    “等长辫子叔叔回来，问问看能不能弄到一些吧。”叶归岚挑眉，药材准备完毕，也开始着手进行制药，不谈其他，这里是绝对安全之地，虽然不知道在哪儿，但幻神避障也不会有人闯的进来。

    通体红色火焰的小狮子又重新出来，祭灵眼馋巴巴的看着那棵树，“叶归岚，老子想……”

    “想也别想。”灵气锁链直接缩短，就怕这只小狮子一个控制不住直接将那树啃了，祭灵又眼巴巴的回头瞧了一眼，哼了一声转过身，“现成的不要，你是不是傻。”

    “那不是我的。”叶归岚将所有的药材混在一起，一枚魔兽灵种被她拿了出来，她抬眼扫了眼那株巨树，“我只是这个地方的客人，在长辫子叔叔到达这里之前，这棵树就已经存在了，正确来说，搞不好它才是这方天地的拥有者。”

    “那又怎么样，这树灵气很浓郁，吸干了它你搞不好会直接到幻灵五级！”小狮子的金眸闪闪发亮，“你自己也说过，制作丹药成功率也低，与其这样不如……！”

    灵气锁链一个用力，祭灵又被扯了回来。

    叶归岚深吸一口气，“是我的，我说什么都会去拿，不是我的……怎么样我都不会去要。”

    【作者有话说】

    对不起，我卡文了。我从7点坐在电脑前，现在才憋出来2千字，我明天捋顺一下剧情，今天不写了，写了也都是废话，实在对不住看文的朋友，明天若是顺利，一定多写些补偿你们。

