    “哇！”

    见那只蒲蒲怪，被箭塔几箭放倒，草莓酱被惊的够呛。

    反应过来，她马上兴奋的叫嚷起来。

    “好、好厉害，大哥哥你好厉害呀！”

    对于这等夸奖，深渊根本不以为意。

    之前打那些机械怪物，箭塔的伤害是50、60左右，那是因为等级压制！

    面对这些蒲蒲怪物，仅比他高3级，是没有那么大的等级压制的！

    深渊估计，正常伤害应该是90点左右。

    之所以伤害还是那么少。

    并不是等级压制的原因，而是他的疲劳已满，属性大幅下降！

    不过没所谓了！

    只是普通怪物，蓝色BOSS。

    哪怕疲劳已满，各属性大幅度下降，对付它们，也够了！

    而且，不仅仅是箭塔。

    六名农夫工作完成，也提着斧子，冲向那些蒲蒲，抬手便砍！

    －27。

    －31。

    －29。

    －32。

    箭塔与六名农夫配合，效率惊人。

    "卟卟！”

    那些蒲蒲怪发出可爱的叫声，一个接一个的倒下。

    不过一分多钟，十几只蒲蒲怪都被砍倒，化作经验！

    只可惜，是化作草莓酱的经验。

    深渊疲劳已满，是没有这待遇的。

    “哇哇哇！大哥哥，你真的好厉害！”

    “加油！加油！”

    “哎呀妈呀！”

    看这效率，草莓酱兴奋的在巨石上手舞足蹈，差点从巨石上滑下。

    “呼，差点掉下去，吓死我咯！”

    她拍拍自己的心口，长出一口气。

    至此，那些普通的白色蒲蒲已经完全被清理干净，仅剩「蒲蒲队长」一只。

    “大哥哥，你这么厉害，那这只蒲蒲队长能不能也打掉呀？”

    “吱——”。

    草莓酱话未说完，箭塔上方弩机自动调转方向，切换攻击目标！

    「蒲蒲队长LV15，精英级，生命：18900」。

    “嗖嗖嗖！”

    －44。

    －43。

    －49。

    －48。

    不用深渊下令，一支支箭矢，接连向那蒲蒲队长射去！

    伤害数字虽然不高，但箭塔攻速极快！

    “卟卟卟！”

    那蒲蒲队长头上的伤害数字，一个接一个的跳出，让人根本看不清！

    它被疼的悲鸣连连，挥舞着手中的棍棒，就向箭塔砸去！

    “咚！”

    －14。

    深渊只看了一眼这伤害，就收回视线。

    此时的箭塔生命高达734点，就算不反击让它打，它一时半会都打不破。

    更何况。

    箭塔，与农夫根本不可能不反击！

    蒲蒲队长的仇恨，被箭塔稳稳吸引住。

    箭塔箭矢，一箭接一箭，连珠射出！

    六名农夫，更是围着蒲蒲队长，奋力挥砍着手中的斧子锤子！

    一时间，箭塔血量没怎么下降。

    但是蒲蒲队长的血条，仿佛露底的油瓶，肉眼可见的飞速减少！

    不过一分钟左右，它的血量已经来到56％。

    “哇，厉害厉害，太厉害了！”

    “大哥哥，你的小弟和箭塔真的太牛了！我感觉你一个人，比夏天姐姐她们一队人，打的都快呢！”

    草莓酱看出已经安全，象坐滑梯一般，慢悠悠的从巨石上滑下来。

    她可爱的脸蛋上，写满了兴奋与惊喜。

    而深渊只是笑笑，没说话。

    这算厉害？

    现在，他的疲劳已满，属性大幅度下降，估计战力连平时的六成都没有！

    更何况，现在输出的只是一座箭塔和六名农夫！

    要是深渊把另两座箭塔修建出来，怕是此时，这蒲蒲队长都能死上两个来回了！

    27％。

    14％。

    5％。

    1％。

    “卟卟卟！”

    又过一分钟左右，那蒲蒲队终于是血量被清空。

    它叫嚷一声，倒在地上。

    同时，一只蓝色宝物袋掉落。

    “唰！”

    那草莓酱身上也白光一闪，等级赫然变成LV10。

    “升级了升级了！”

    “掉宝了！掉宝了！”

    草莓酱条件反射一般，直接上前将那宝物袋子捡起。

    只是她正想开启，却忽然想到什么。

    她赶忙来到深渊身前，将宝物袋子递了过来，“大哥哥，都是你打的，我什么忙都没帮上，给你吧。”

    深渊微微一笑，却是没伸手。

    “你开吧，你运气好。”

    “咦？你怎么知道的呀？”

    草莓酱俏脸露出惊奇表情，“我运气真的超好，人送外号，小红手！”

    “那我就开了呀！”

    草莓酱说着，小手轻轻一扯，那蓝色宝物袋缓缓打开。

    「蒲蒲LV10（绿色），坐骑，全属性+3」。

    「蒲蒲萝卜剑LV10（蓝色），附件：武器，说明：可将剑类武器，变成胡萝卜外观。属性：攻击4」。

    「金钱：76银」。

    看到这东西，深渊不禁瞥了这小萝莉一眼。

    哪怕自己重生一次，这一世与前一世有许多不一样，但是这小家伙的运气，还是这么好呢！

    深渊玩游戏多年，之前他觉得，高原的运气就算不错的了。

    直到他前一世，遇到这草莓酱，才知道什么叫人外有人，欧外有欧！

    这小家伙，只要她开宝箱，基本就没有垃圾！

    不说必出极品，也差之不多了！

    “哇！”

    宝袋子打开，草莓酱一看到那可爱的蒲蒲坐骑，顿时美目睁大，眼中冒着小星星。

    几乎就差把“喜欢”两个字，写到脸上了。

    但她还是强压心中的“喜欢”，将两样道具递到深渊面前。

    “大哥哥，给你！”

    “你看看，我是运气是不是超棒？”

    她嘴上说着‘给你’，可是却一直盯着那蒲蒲坐骑，根本移不开眼镜。

    而深渊依旧微笑着，没有伸手。

    “我有坐骑了，这些都用不上，都给你了！”

    这话一出，那草莓酱更是快感动到眼泪。

    “给，给我了？真的给我了？”

    “呜呜呜，大哥哥，你对我太好了！”

    “我都不知道怎么感谢你才好！对了，大哥哥，你有没有女朋友呢？要不然，我把我琦琦姐介绍给你吧？”

    “我琦琦姐可温柔，可漂亮了！”

    草莓酱说话间，已经将那「蒲蒲」坐骑使用。

    设置过后，她直接出战。

    只见一只通体雪白的巨大“猫兔”，在不远处凭空出现，飞奔到她身前。

    只是草莓酱长的有点矮，她费了些力气，才骑上这「蒲蒲」。

    “哇哇哇，好快好快，这家伙跑的好快！”

    “好可爱！实在是太可爱了！”

    她控制着蒲蒲，绕着深渊不停的跑着圈。

    一边跑，还一边兴奋的大喊大叫，一副欢呼雀跃的表情。

