    第162章 五行秘境！诡异的窥探

    在众人的猎杀下。

    大量的魔物陨落……

    剩下的那些魔物一个个疯狂的逃命。

    就连之前追杀叶天他们的大力牛魔都愤怒中带着惊恐，躲得远远的。

    最终，周围能猎杀的魔物全部杀光以后。

    众人这才停了下来。

    经历了一场厮杀之后，叶天的魔头气息更加恐怖，浑身弥漫着凶煞之气，眼中带着血光，修为也突破到了踏桥境界。

    隐隐间有种想要反噬叶天的冲动！

    只是对于这样的事情, 叶天早就猜到了！

    不过他并未立刻对魔头怎么样。

    而是将其关进了青铜棺内。

    青铜棺对于魂体这一缕的凶物有压制作用。

    等到方便的时候，叶天会再次把这个魔头祭炼一次。

    至于段德，他的十八面血煞旗，原本就是靠炼化其他生灵血肉进化。

    血煞旗当初随着人形生物封印在矿场无数纪元，血气早就有些枯竭。

    后来又和叶天大战一场，消耗巨大！

    然后到了段德手里, 由于这种宝物有伤天和，段德也很少拿出来用。

    今日正好趁着这个机会，段德猎杀了不少踏桥境界的魔物, 补充了血煞旗里面的血气。

    远远看去，这个旗子散发的光芒更加妖异！

    还有就炼魂宗传承的噬魂魔尊。

    他的魂幡也得到了补充！

    足足炼化了七八头踏桥境界的魔物，以及二十多头蜕凡境界的魔物。

    可以说，如今魂幡的档次再次提升！

    之前的损失全部弥补了回来。

    欧阳玉婷通过魔气吞噬这些魔物，叶天暗中数了一下，总共吞噬了踏桥境界的共十几头，踏桥以下境界的几十头，十分恐怖！

    在她收回魔气以后，整个人居然没有丝毫变化！

    这一点让叶天和其他人都感到差异与忌惮。

    似乎欧阳玉婷修炼的魔功强大的可怕！

    如果真的是吞噬其他生灵，没有丝毫副作用，那么就太恐怖！

    只要有足够的生灵让欧阳玉婷吞噬，那她还不直接证道成帝了？

    所以在进来之前，欧阳玉婷一直隐藏实力，不仅仅是叶天，就连其他魔修都觉得欧阳玉婷不过女流之辈，修炼的是合欢魔功, 不足为惧。

    现在看来，一切似乎并没有想象中那么简单！

    至于其他人，都只能靠着法宝辅助猎杀魔物，虽然也杀了不少，但无法和叶天等人相提并论。

    “现在我们该动身前往下一关了！”

    “在此地，眼前的魔物为第一关，只有通过以后，才能继续前进。”

    “至于后面，还有几道关卡，只有顺利闯关者，才能最终进入古魔传承之地！”

    “接下来的一关，是五行之地！”

    “在开启通道以后，所有人都会被随即传送进入，遇到的危险也会不同，只能靠自己活下来！”

    简单的解释了一下情况之后，那一名持有古魔雕像的魔修，再次取出了雕像，然后一道黑色的旋涡，再次出现！

    看到这里，叶天和段德等人算是明白了！

    这个古魔雕像就是钥匙，或者是一种信物！

    只有在古魔雕像的帮助下, 才能开启一个个通道。

    “你们小心一些, 我看那几个魔修神色不善，一直盯着你们的宝物，恐怕接下来会对你们出手！”

    “这些人一个个绝对不简单，全部都有底牌，如果打不过那就逃，等着与我汇合以后，在一起解决他们！”

    叶天扫了周围几人一眼，叮嘱着段德和涂飞。

    两人似乎也感受到了不善的目光，回答道：“你放心好了！我俩既然刚才敢拿出宝物，就是为了钓鱼！”

    “我和涂飞的实力对付这些人还是有信心的！”

    “如果不主动招惹我们还好，如果敢偷袭，必然将他们有去无回！”

    “我早就想要抓起来一个问问后面的情况了！”

    “因为我确实感觉此地有种说不出的诡异。”

    三人暗中商量好以后。

    就随着其他人一起踏入了传送旋涡。

    紧接着，果然和刚才说的一样，他们被随即传送到了不同的秘境中。

    这些秘境都仿佛一个小世界，里面充斥着纯净的无形之力……

    比如火之秘境，里面除了火山，岩浆之外，没有其他东西。

    水之秘境，就是一片无边无际的大海，看不到一块陆地。

    金之秘境，全部都是有浓郁的金属构成，地面坚硬无比。

    木之秘境，里面全部都是一望无际的草木等等。

    土之秘境，是一片无坑的荒漠。

    ……

    看着眼前一望无际的海平面。

    叶天他知道，自己被传送到了水之秘境。

    放开神识，方圆数百里范围内，真的没有一片土地，全部都是海水。

    随后叶天又尝试把神识探入海底。

    结果发现，海里也是什么生灵都没有。

    而且海水似乎对神识有一定的阻碍。

    顿时叶天眉头紧皱，有些不明白五行秘境的意义是什么！

    到底有什么危险！

    因为前面魔物那一关，在叶天看来，就是为了赛选个人实力的。

    实力弱小者，没有强者保护的情况下，跟容易陨落，根本不无法进入下一关。

    同时叶天明白，越靠近古魔传承之地，就越发危险！

    比如眼前的水之秘境，不会平白无故出现，一定有危机隐藏在暗处，目前叶天并没有发现而已！

    “为什么我总有一种被人窥探的感觉？”

    “似乎有什么东西，在暗中窥探的一切，这种感觉，从进入残破宇宙开始！”

    “越往深处，这种感觉越发强烈！”

    “以我几世的经验，绝对不可能出错！”

    “所谓的古魔传承，很有可能就是一个陷阱，就看谁算计谁了！”

    叶天抬头望天，似乎与虚空中某个方向对视了一眼，就一言不发，沿着海平面飞行。

    与此同时，在五行之地外的宇宙中央。

    有一个庞大的古魔尸体漂浮在这里不知多少纪元了！

    若是叶天再次，一定会震惊的发现，这个古魔额头中央竟然有十一颗星辰！

    这就代表着这一头古魔身前世一尊十一星的古魔！

    相当于与古魔魔祖地位！

    只是不知为何会陨落在这里。

    由于古魔和古神一样，身躯十分庞大。

    十一星的古魔身躯如果全部展开，足有数百万丈大小，堪比一个世界。

    此刻，古魔虽然陨落无数年，但尸体内的某个地方，正有一头浑身魔气环绕的诡异生灵。

    而叶天感知到的窥探，就是这个生灵发出的……

    残破宇宙的一切，都被这个生灵尽收眼底……

    在叶天与之对望的一瞬间，这个生灵喉咙发出了沙哑的声音：“有些意思，难道发现我了吗？不过为什么，我在你和另外两人身上，感受到了古神族的气息……”

    “难道说，这么多年过去了，古神族依然存在吗？”

    就在诡异生灵喃喃自语以后，古魔体内再次陷入安静。

    叶天在水之秘境之中飞行了整整数日之后，终于发现了一个新的变化！

    他看到了一个通天瀑布，横在虚空。

    这个瀑布与正常的瀑布不同！

    因为这个瀑布是水……是倒流的！

    也就是说，水是从海里流到天空上去的……

    看了一眼之后，叶天就直接沿着瀑布，朝着天空飞去。

    (本章完)

