    第67章 疑惑解开

    孟凡赠酒使此间气氛甚是高涨。

    他同众人同举杯，先是品鉴一番然后一饮而尽。

    化神期大妖妖丹所含能量何其之大，它泡过的酒岂非一般？更别说又是这种直接粗鲁的泡法，一杯酒下肚，酒中所含妖丹之力瞬间在全身乱窜，加上众人第一次饮用此酒，筑基境的白万山、白千流、甄矩等人还好些，那些练气境的人却都是被酒中的能量冲击地满脸通红。

    待众人把那股能量化解后，都感自己身体强度略微增强，纷纷感叹此酒之妙，至于那辣喉的口感都被他们忽略了，白万山让侍女又给众人满上一杯才一挥手把剩下的八坛酒都收进了自己的储物戒里。

    在众人慢慢品第二杯酒的时候，白万山凑到孟凡耳边开口道：“此酒当真不凡，常饮此酒体质必然远超同道，于修行确有好处，只是……”

    说到此处，他将声音压的更低了：”只是想不到道友倒是位妙人，道友可否有道侣？”

    孟凡眉头微皱，心中很是疑惑，他不明白这白万山说的话是什么意思，遂开口问道：“贫道确实还未有道侣，至今还是童子之身，白道友可是觉得哪里不妥？”

    白万山一愣，神色古怪地摸出一张符输入真气，等一个小型隔音罩将他俩罩住才开口解释道：“道友真的不知？泡此酒的妖丹虽不知是各种妖兽的妖丹，但贫道细细感之很确定那妖丹必然至阳至淫，而且至少是元丹境以上妖兽的妖丹，虽说有助于那方面的能力，但万不可长期饮用，不然轻则乱人性情使人变得淫邪，重则改变人的血脉使人妖化，而且女性属阴，是万万不可多饮的，不然很容易被其彻底淫化，那种级别妖丹都是炼成丹药服用的。”

    孟凡一听感到异常尴尬，不过面上却是不见丝毫异样，开口便道：“道友所说我自知之，只是化神期妖丹实在难得，平日师尊连让我碰一下都不让，故而得到机会我忍不住仓促泡了些酒，此酒我平时也是斗法或者受伤后饮之用来疗伤恢复体力用，至于其副作用则是与我无效的。”

    同时他心中的一些疑惑也彻底解开了：

    为何当时陈露重伤宁愿拼命也不愿服用妖丹？用这大妖青蛟的妖丹泡酒都有此副作用，更不要说直接服用了......

    而周仙人离开时对自己笑的那么猥琐，也定然是知道这些，却不告诉自己，真是个为老不尊的臭道士。

    至于自己近来老是控制不住浮想男女之事以及小黑那般热衷于雄性与雌性，这一切都迎刃而解，都说得通了。

    白万山听孟凡说那妖丹是化神期大妖的妖丹，不由心中一凛，化神期那可是遥不可及的境界，清河派的掌门才元丹境，而孟凡的师尊连这等妖丹都有，可见其修为有多么的无法想象，遂对孟凡起了些许敬畏，对自己的决定也更坚定了。

    只听他开口道：“蒙道友却是好福气，有这么厉害的师尊。”

    说完他就挥袖把隔音罩撤去，又让侍女将准备好的灵果端上来供众人享用。

    酒足饭饱之后，白万山领着众人来到隔壁的休闲室，那里早已有侍女候着，茶水也已准备妥当，茶也非凡茶，众人落座后还余四个座位，孟凡不疑有他，只管应和着众人。

    及到中午，一个看上去异常机灵的青年伏在白万山耳旁一阵嘀咕，白万山点了点头那青年便目不斜视地退了出去。

    不一会儿那青年领着一行人抬了六十九口箱子放到门外，接着他高声喊道：“老祖，您所要之物俱已准备妥当！”

    就这半天时间，白万山已与孟凡称兄道弟了，闻言他对着孟凡开口道：“走，贤弟跟哥哥来！”

    白万山似是为了展现他身为老祖的信义，待众人都随着他走到门外箱子前，他才挥袖一扫，那六十八口箱子的盖子自动打开，顿时一阵耀眼白光闪烁，只见那六十九口箱子里满满的，装的都是桃核大小的菱形石头，孟凡心中一动，那些菱形石头在他储物戒里有一大堆，呢远比这些多的多。

    白万山看着众人略带眼馋的目光，得意一笑：“蒙川贤弟，这六十九口箱子每口都装有一万灵石，那四家赔偿一百万灵石，你与我白家各五十万。灵脉一年收入三十八万灵石有贤弟的五成，往后每年都会让青鸾那丫头亲自送到贤弟手上。昨晚连番调度，直到此时才准备妥当，总算没让贤弟等待太久，误了贤弟，现特赠予贤弟。”

    听到他口中“误了贤弟”四个字，孟凡心中仍旧不免有些自嘲，自己竟然敢插手世家之争，无知无畏啊！

    不过随后他便兴奋了起来。

    “这便是灵石，嘿嘿，原来我这么富有啊，还有储物戒里那几千个稍大点其内元气是这种灵石千倍有余的特别灵石一定更珍贵！嘿嘿......”

    却是他想到自己储物戒里那堆足有一百多万枚灵石的小山，心里阴霾散去，反而乐得直想呐喊两声，接着他开口回道：“白兄大义！贤弟愧领了，那四家啥时候给白家送来赔偿，需要贤弟再陪哥哥走一趟不？”

    “哈哈，不用不用，那几个老东西没有突破到筑基境圆满，此番是必然不敢反悔的。”白万山摆摆手回道。

    孟凡这才留下五口箱子，将剩余的灵石连带箱子都收进了储物戒里，接着他看了眼白青鸾开口道：“承蒙白姑娘照料，贫道身无他物，便以此五万灵石答谢与你。”

    白万山一愣神色莫名地深深看了孟凡一眼，他借助某一灵器早已看出了孟凡的真实年龄，为了那理想，所以才冒险有意让自己的孙女尝试是否能和他结缘的，看来事情很顺利，不过他仍是患得患失地暗道：这小子的心是真大啊，即使真有所依仗，完全不惧三大派，但就没一点担心么？万一有意外呢？现在竟然跟他的孙女示爱了。

    也难怪他如此想，主要是在赵国几乎所有的修炼资源都集中在三大派以及一些小门派手中。

    他白家虽为石城第一世家，但每年除去上缴给清河派的供奉外也就能收入几十万灵石，而孟凡这一出手就是五万，当真是大手笔了。

    虽然他也听说过高阶修士都很富有，但再富有还能嫌自己的灵石多么？

    其他人也是羡慕异常地上前与白青鸾寒暄，他们也出奇一致地认为孟凡看上她了，即使不是看上她了，也必然与她有所牵连，故而纷纷先上前先留个好印象，白千流、甄云、甄矩等白青鸾血脉至亲者则是欣慰中带着担心静静地看着这一幕，

    见白青鸾脸色涨红地站那不知所措地应付众人。

    白万山开口道：“蒙道友大气，青鸾，既是你蒙道友所赠，你便收下吧。”

    他却是连称呼都从“贤弟”变为了“蒙道友”，还说“你蒙道友”，对于白千流等人担忧疑惑的目光也不解释，只是命人将灵石送于白青鸾的独院，白家嫡系都有自己的独立小院。

    称呼上的变化，孟凡也注意到了，不过他也不在意，毕竟他马上就要暂时先逃离石城了。

    他不在意不代表其他人也不在意，像白千流等久经事务之人听见“你蒙道友”的称呼后俱是目光一闪，目中的担忧更浓了，不明白自家老祖为何这么做？这般几乎是挑明默认同意白青鸾与孟凡结为道侣，就不怕那金陵派和金蛇派降罪白家么？只是这种场合也不方便恳请自家老祖解释一番，更不能当场提出反对，所以他们都保持了沉默。

    白青鸾当然也敏感地听出什么意思了，因为她送给孟凡的蜃面面具才花了一千多灵石，而孟凡却回送给她五万灵石，她只觉心间满是幸福。

    她似乎忘记了孟凡即将要逃命去的，满脸通红害羞地低下了头，一副小女人状。

    只是让他们失望的是孟凡似是没听出此中深意，而且他们不知孟凡本来就不是那种意思：没有与白青鸾结为道侣的想法。

    此间之事既已了结，孟凡就提出了告辞，白万山心知肚明地也不挽留。

    他让众人先各自去忙，唯独留下孟凡和白青鸾，并且交给白青鸾一张蜃面面具，让她改换面容后亲自领着他俩暗中来到白家祠堂，这里有一条秘密地道，历来只有白家家主知道，白万山特意让他们从这里的秘密地道出了白家。

    两人通过几百米的密道出现在一处民房的柴房中，刚走出柴房，就迎面走来一位富态的老妇人，她却也不说话，只是微笑地领他们到了门口就自个儿回屋去了。

    见白青鸾目中也带着惊讶，显然她也是第一次知道这个密道。

    俩人不疑有他，直接出了院子走到了大街上。

    安静地走在街道上，街道已恢复到了之前的繁荣，看着人来人往，孟凡竟然感到了一丝孤独。

    短暂的相处，眼见身边的人即将离去，白青鸾内心很是五味陈杂，无限地不舍却又不能挽留，只能安静地再陪他一会儿。

    (本章完)

