    　　江城子出言过后，便没人再有异议。

    　　比试，还得继续。

    　　楚月担心地望向被扶着坐下的薛城，抿紧了殷红的唇。

    　　薛城的性子，一向是玩世不恭吊儿郎当的，此次之事，对他的打击很大。

    　　秦铁牛倒是时刻关心着薛城，许是因为不久前他被百里明嫣给糟蹋了清白男儿身。

    　　沈清风见他们二人挨得如此之近，攥紧了手，始终一言不发。

    　　他垂着头，看了看手中的一卷族谱，微闭上了眼睛。

    　　秦铁牛说：“沈兄，平日里你与薛兄关系最好，过来纾解一下薛兄。”

    　　“比试将要开始，不要乱走动为好。”沈清风淡漠地道。

    　　“牛在。”秦铁牛伤心得很。

    　　薛城道：“薛某有点儿想家了。”

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　秦铁牛满头雾水，不知所云，只拍着胸脯保证道：“以后跟着牛弟去逍遥城吃香的喝辣的，逍遥城就是你的家。”

    　　薛城坐在青莲宝座，看着远方的轮廓，忽而觉得像是故乡的长安城。

    　　“牛兄。”

    　　他微笑着说。

    　　北境王的声音骤然响起。

    　　萧离擦拭刀刃的动作停住，抬起了头。

    　　碎发轻遮住了一双黑曜石般的眸。

    　　薛城始终笑着。

    　　这时，北境王的再次抽签。

    　　“战争学院萧离，瑶池学院左仙翎，请出战！”

    　　萧离咧开嘴一笑，把刀放回了背上的刀鞘。

    　　楚月微抬起了下颌，厉色布满眸底。

    　　萧离并没有急着去阵台，而是走到了薛城的面前。

    　　暗藏着比刀剑还要锐利的锋芒。

    　　她望着走上阵台的左仙翎，轻勾了嘴角：“小月姐姐，阿离也要有失武德一次了。”

    　　“安心去，背后交给我。”楚月说道。

    　　左仙翎地问。

    　　“那便百招吧。”

    　　萧离淡淡地说。

    　　“你是长安的好儿郎，叶三爷的人，世间万般事，万般人，难不倒你。”

    　　说完，萧离身如流光，掠向了阵台，停在左仙翎的面前。

    　　“你希望我几招之内解决掉你？”

    　　萧离毫不犹豫的拔出了破妖刀，刀刃被擦得锃亮，对准了左仙翎。　　左仙翎及时收腿，并且半空变换步伐，两脚踹向了萧离的庙门。

    　　萧离瞬间拉开了距离，闪避到边沿。

    　　“如你所愿！”

    　　左仙翎眸色骤狠，始终是连兵器都不出。

    　　一记鞭腿，重重地砸向了萧离的侧脑。

    　　对方略微躲避，萧离当机立断，刀锋再起，直接劈在了左仙翎的肩膀。

    　　咔嚓！

    　　刀刃往下，岔裂肩胛骨。

    　　左仙翎此人愈战愈勇，得到一点儿机会，就会疯狂地扑杀！

    　　她残忍地笑出声，像狼一样扑向了萧离。

    　　萧离脚掌踩地，双手握刀，虚晃一招腰斩左仙翎。

    　　但看见她极力想要守护的这些人受伤流血，便很不是滋味！

    　　“可以。”

    　　左仙翎左侧的肩胛骨被破妖刀插裂，但她丝毫都不在意，反倒是多了一抹狂热：“小小的长安人，能让我拔出兵器，不错。不过，也该结束了。”

    　　萧离眸色漠然，低低地说：“刚才忘了说了，如果对方不带兵器的话，便是七成胜算。”

    　　楚月听见萧离的话，微微一笑，但眼底深处还是担忧。

    　　纵然她自己上战场，九死一生亦无悔，粉身碎骨也不惧。

    　　好强的劲道！

    　　左仙翎竟然抓着刀刃，拔出了破妖刀！

    　　旋即，便见左仙翎抽出一杆银色长枪，疯狂地打向了萧离，速度快到几乎捕捉不了。

    　　左仙翎直接伸出了手，抓住破妖刀的刀刃，任由刃片割裂自己的手掌。

    　　鲜血流淌过臂膀，左仙翎沐浴鲜血，如狼人对月般的兴奋。

    　　萧离看着左仙翎的手，眯紧了眼睛。

    　　她爆发出了最高的实力，已经没有耐心玩下去，只想尽快结束这无聊透顶的对局。

    　　萧离拿刀艰难的防守。

    　　守着守着，便退到了擂台的边沿。

