    “就是，这一问，可是把过去对老人无效的治疗方案排除了。”

    “这一下就会缩短很多诊疗时间。”

    “没错，只有这样，我们的白医生，才能更精准都把控治疗，直达病灶解决问题！”

    “我们的白医生，真是神了，年纪轻轻，就有如此手段，真是佩服佩服！”

    众人你一言我一语，叽叽喳喳说个不停。

    旁边的老爷子也懵逼了。

    这是啥节奏？

    中医给自己看病，咋还带看热闹拍巴掌的？

    这在以前，可是听都没听过。

    今天看到这一幕，也是开了眼了。

    此时，他向叶辰投来询问的眼神，似乎搞不清楚目前是什么状况。

    但见叶辰微微一笑，对老人说道：“老爷子，不知道你可知道《天龙八部》里的星宿派？”

    可句话一出，瞬间让老爷子眉开眼笑。

    原来，他也是金大侠的粉丝。

    对于《天龙八部》这本书，自己过去已经翻了不下七遍。

    而里边的星宿派，自然是耳熟能详。

    相传丁春秋在打架的时候，旁边总少不了敲锣打鼓的弟子。

    不管是丁春秋怎么出手，众人总能找到理由，溜须拍马一番。

    这在整部书里，已经成为了大家津津乐道的名场面。

    而叶辰这么一比，自然是把白征比作丁春秋，旁边的医生，比作拍马屁的星宿派弟子。

    所以老人能不笑么？

    不过想到这里，老人突然皱起了眉头。

    既然眼前的这个白征，被比作丁春秋，那么水平不知道怎样。

    该不会是个绣花大枕头吧？

    要是这样，自己的这条老腿，岂不是保不住了？

    他睁大了眼睛，向叶辰露出了询问的神情。

    还不等叶辰说话，白征倒是率先开口：“老爷子，你这个病，对我来说很好治，只要几根银针下去，保证你疼痛大为缓解！”

    说着，还在不经意间，对叶辰露出了嘲弄的表情。

    因为他知道，只要能帮老人缓解疼痛，这一句局是自己赢了。

    只要拿下这局，叶辰就要找张天寿亲自赔罪，说自己只是个骗子。

    而且要在自媒体上，澄清给军神治病的事实。

    说自己只不过是误打误撞治好的。

    只要这样，保证叶辰会身败名裂。

    从此不管是走到哪里，都是众人唾弃的对象。

    想到这里，他不禁笑了起来。

    眼前的这个老爷子，看他莫名其妙的发笑，不禁眉头紧锁。

    怎么看，怎么觉得眼前的这个人不靠谱。

    相反，刚才扶住他的叶辰，却给他一种扎实厚重的感觉。

    就如同天龙里边的虚竹一般，为人谦和低调。

    但是三十六洞，七十二岛一起围攻灵鹫峰的时候，他确定力挽狂澜，化解危局。

    同时还能以德服众，被再次推举为灵鹫宫的主人。

    可以说，真正成大事的人，没有一个不稳健的。

    而叶辰给他的感觉，就是如此。

    这时，只见白征拿起酒精棉，熟练的给银针消了毒。

    一根根刺入老人的腿上。

    老人眉头微微一皱，转瞬间，却感觉到被刺入的穴位，都有发热发麻的感觉。

    作为一个多年挨针的病人来说，他明白，白征找的穴位，完全没有谬误。

    他轻轻的舒了口气。

    看来自己刚才都是多想了。

    既然是仲景堂的大夫，自然是水平高超。

    别看年纪小，认穴进针的手法，还真有一套。

    想到这里，他脸上露出了享受的表情。

    而此时，旁边的人脸上一个个露出了兴奋的神色。

    “看到没，看到没，这就是我们白少东家的实力。”

    “对，放眼整个华夏，哪里有人能做到这么快的进针。”

    “是啊，中医本身就是一个经验活，只是白少天资过人，仅仅二十多岁，就掌握了人家三四十年代的经验。”

    "真是长江后浪推前浪，看来我们仲景堂必将振兴中医，我们中医的复兴可是指日可待！"

    众人议论的时候，叶辰却皱起了眉头。

    此时在他眼前，虽然看的清清楚楚，白征的进针没有问题。

    但第六感，总是觉得，隐隐似乎哪里不对。

    他当即闭上了眼睛，从丹田调集了灵力。

    此时，一道金色的光芒，沿着中脉螺旋上升。

    很快进入到大脑的松果体。

    叶辰眼前开始放光。

    很快，一道圆形的屏幕出现在他的眉心。

    他透过眉心观察，发现这个世界都发生了变化。

    只见旁边站着的，不再是一个个穿着白大褂的医生，而是一具具骷髅。

    而身上的五脏六腑，竟然发出各种颜色的光芒，似乎都挂在骷髅上。

    叶辰暗暗点了点头。

    果然没错，按照中医的记载，人体的各个器官，按照五行，分别属金木水火土。

    而且，每个器官，都会有对应的光色。

    只不过，对于普通人而言，因为没有修炼，这些光色，往往比较暗淡。

    但是哪个脏器出现了问题，对应的器官，往往会呈现墨绿色，或者黑色的光。

    此时叶辰把天眼对准了老人的胫骨。

    突然，让他意想不到的一幕出现了。

    只见白征的银针，已经刺穿皮肤，准确的插在经络上的穴位里。

    但老人的小腿上，竟然有一根长长的骨刺，正压破着经络。

    而白征的银针，已经极大的刺激了老人的内循环。

    一道黯淡的光线，马上就要冲到骨刺的压迫位。

    “有道是通则不痛，痛则不通，你现在感觉舒服，就是我银针疏通经络的结果，”白征对老爷子说道。

    这个时候，他看到叶辰竟然闭着眼睛，不禁笑了起来：“哈哈，是不是我的下针水平太高了，你接受不了这个结果，干脆把眼睛闭起来了？”

