    第73章一起上吧

    黄毛故意放慢了脚步，拖在后面，然后将优哉游哉的陈飞给拦了下来，冷声道；“我不管你什么来历，但我告诉你。这次的比试，对卫少很重要。等会儿，你自己主动让位，我让刘师傅代替你的位置，听到没有？”

    “黄胖子，你是个好人！”陈飞拍了拍黄毛的肩膀，然后耸了耸肩，道，“不过，这话，你应该去和卫天说，找我一点用都没有。”

    黄毛低头沉默，似乎在考虑如何向卫天开口。但当他看到陈飞走远，这才面色一变，猛然惊醒，“你刚才喊我什么？我最讨厌别人喊我胖子了，我告诉你，以后喊我黄少，听到了吗？”

    “知道了，黄胖子！”卫天背着他，招了招手道。

    黄毛气得几乎要暴走了，恨不得冲到陈飞面前，将这家伙狠狠的暴揍一顿。不过，没跑两步，身子就吁吁的喘了起来。

    在休息室内聊了一会儿，商量了一下等会儿比试的事情，然后大家便带着各自的打手休息去了。

    一个小时后，比试正式开始，比试的规则也很简单。双方各自选出十人，让自己的人分别上场比试，进行车轮战，直到落败，然后下一位上场。最后，十人全都被击败的一方落败。

    擂台处在度假村内的一片草地上，周围还布置了一些凉棚，摆着食物、水果和饮料，好似度假一般。只不过，此刻现场几乎没人有心情享受这些，除了陈飞。

    比试刚开始，众人全都在聚目凝神的观看比试。但陈飞却直接转身走到凉棚处，选了张靠椅坐下，一边吃着水果，一边喝着饮料，一副享受的模样。

    如此状况，看得黄毛眼中几乎要喷出火来了。要不是现在是比试的时候，他一定要将那小子给拿过来狠狠教训一顿。

    陈飞倒是一脸淡然，瞥了一眼黄毛那灼热的目光，道：“黄胖子，看什么看，你也要吃吗？那我给你留点。”

    这么一喊，顿时让双方的人全都看了过来，目光好似看傻子一般的看向陈飞。他们搞不明白，这种时候，为什么这家伙还有心思大吃大喝。

    一时间，卫天阵营的人，传来一阵长吁短叹的感慨，显然很多人对此十分失望。

    而万辉那边，则是一阵嘲讽的笑声，一个个自信满满，一脸胜券在握的表情。

    黄毛实在忍不住了，想要将陈飞给赶走，不过还没动作，就被卫天一把给拉住了，道：“黄毛，飞哥的事情不用管，只要有他在，最后一定能胜利。”

    “卫少，你——”黄毛实在不知道卫天怎么会如此信任这个陈飞，想要开口劝说。

    但此时，场中发出一阵欢呼声，黄毛扭头一看，原来是自己这边的第一位选手，被对方踩在地上，俨然已经败下阵来，对方正在欢庆。顿时，黄毛的脸色更加阴沉了。

    比试继续，卫天这边的第二位选手上阵，和对方战成一团。一番激战过后，这位终于将对方的选手击倒，获得了胜利。对方第二名选手随即入场，进行战斗。

    就这样，双方你来我往，倒是打得激烈。不过，你来我往之中，卫天的阵营，逐渐落入了下风，而且势头越来越明显。

    因为此刻卫天阵营的选手，已经被击败了八人，只剩下还没出场的刘师傅和陈飞了。而万辉那边，却还有三人没有登场。

    “下一个！”万辉满脸得意道。

    黄毛扭头看来，想让陈飞上场，毕竟刘师傅是他们最后的底牌。但他还没行动，卫天就直接示意了一下，让刘师傅上场了。

    刘师傅不愧是底牌，一上场，不到三招，就将对方踢翻在地，获得了胜利。刘师傅也十分自信，朗声傲然道：“剩下的，尽管来吧，我刘飞虎，要将你们全都击败。”

    “刘师傅，好样的！”

    “刘师傅，三连胜，拿下对方！”

    卫天的阵营顿时士气大增，热烈的呼声不断响起。

    此刻，对方第八名选手站了出来，一声冷笑，道：“刘师弟，好久不见啊！”

    本来自信满满的刘飞虎刘师傅，看到对面那名身材高大的男子，身子不由得一颤，面色大变，“三师兄，你怎么会在这里？”

    “刘师弟，可不光我在，二师兄和大师兄也在！”三师兄拍了拍手，又有两名高大男子走了出来，气势浑然，一个个看向刘飞虎。

    刚还自信满满的刘飞虎，此刻满头大汗，身子情不自禁的有些发软。

    黄毛赶忙问道，“刘师傅，这是怎么回事？他们是？”

    刘飞虎面色苍白，道：“他们是我的同门师兄，实力都比我强。”

    此话一出，刚刚看到一丝希望的卫天阵营，顿时蔫了下去，一下安静了下来。

    而万辉自然是一脸得意，满脸嘲讽的看着卫天，道：“卫天，你现在认输的话，倒是可以保他一命，免得受伤了，连以后的比试也打不起了。哈哈！”

    “卫少，黄少！我上，我和他们拼了。”这位刘师傅咬了咬牙，发狠就要冲过去。

    但就在此时，一个淡淡的声音响起，“你不是他们的对手，下来吧。接下来，我来吧！”

    众人转身看来，只见刚才那个躺着吃喝玩乐的家伙，此刻竟然一脸自信的走了过来。

    刘师傅瞪着陈飞，道：“你说什么？”

    黄毛也皱眉道，“陈飞，这不是你逞强的地方。”

    陈飞没有说话，只是看了看卫天。卫天点点头，对刘师傅道，“刘师傅，后面的交给飞哥吧！”

    然后，在双方都诧异无比的目光中，陈飞走到了比试赛场，淡淡的招了招手，道：“开始吧！”

    那三师兄眉毛一挑，看着身材瘦弱的陈飞，不屑的笑道：“小子，你这是找死，可别怪我出手不客气！”说话间，三师兄身形一动，就要朝陈飞冲过来。

    但此刻，陈飞忽然皱眉，喝道：“等等！”

    “怎么，后悔了？”三师兄不屑道。

    陈飞掏了掏耳朵，一副懒洋洋的模样，对他们勾了勾手指，淡淡道：“一个个的太麻烦了，剩下的三个，你们一起上吧！”    