    举目望去。

    但见塔中并无任何外物，不过一处书柜，一张木桌。

    桌子上，放置着一方玉盒，一册玉简，外加一团光球。

    楚默来到木桌前。

    先是将目光落在玉盒上。

    外表荧光湛湛，闪烁着华光，隐隐能看到一道道炽盛符文的闪现，将玉盒给封印起来。

    楚默解开封印，缓缓将玉盒打开。

    霎时间。

    他便陡然察觉到一股可怕到无法用言语形容的气息从玉盒中喧泄出来，虚空都随之震颤起来，发出噼里啪啦这样不堪重负的声音。

    而楚默更是陡然气血狂涌，脸色瞬间为之一变。

    从这玉盒中。

    他感知到了一股极为恐怖的气息，仿佛有什么可怖的存在被封印其中，随着封印解除，而即将现世。

    “这是……”

    楚默有些头皮发麻，一时间不知道该不该继续将之打开。

    但想了想。

    楚默还是决定继续开启。

    毕竟这座时间塔当初修建九十九层，让武者费劲千辛万苦地爬上来，总不可能会在这里忽然搞出什么幺蛾子。

    怀揣着这样的想法，楚默一咬牙，直接将玉盒给彻底打开。

    霎时间。

    他便看清了其内所放置的东西。

    那是一滴血！

    一滴金灿灿，绽放着炽盛霞光，充斥着无量道韵，蕴含着极道气息，更有恐怖到极致威能的血！

    “这是……神君血？”

    “不！”

    “至少是至尊血！”

    楚默能清楚地感知到。

    这滴鲜血中蕴含着无法用言语去形容的威能，仔细看去，能隐约感知到浓郁无比的生机逸散而出。

    他毫不怀疑。

    一旦这滴鲜血内所充斥的威能彻底爆发出来。

    其神威足以将整个河系都给毁灭。

    而能拥有此等可怕力量的血液，光凭神君的境界不可能，最少也是神君之上的至尊境存在！

    一想到这种可能，便是楚默此刻都不由深吸一口气，面上浮现出震惊骇然之色。

    至尊血！

    一位至尊的血液，如若能够将之吞服炼化，该获得多大的好处？

    楚默几乎无法想象。

    但可以肯定的是。

    最起码可以让他的肉身得到洗练，从而脱胎换骨！

    深吸一口气。

    楚默缓缓平复内心的激动，而后将目光落在了旁边的玉简上。

    “玉盒中所封印的乃是至尊血液，那么这玉简，又记录的是何等惊天动地的秘术？！”

    如此想着。

    他将心神探入其中。

    嗡！

    伴随着一阵天旋地转，楚默忽然感觉眼前陡然一黑，等到再度看清周遭的事物时，就发现他已经来到了一个新的世界。

    这里到处都充斥着时间之力，周围弥漫着无数由浓郁到极致的时间本源所显化而成的雾霭。

    而在那雾霭之中，闪烁着一道道灿金色的神纹，每一个都庞大无比，交织着汹涌的法则，更有道韵交织，形成秩序锁链垂落下来，恢宏且盛大到了极点。

    楚默来到其中一道神纹的面前，将心神探入其中，当即便感受到一股信息流转到脑海中。

    “这是……”

    “我此前所参悟过的时间秘术！”

    楚默刚刚消化信息，便发觉其内所记载的经文，正是他此前闯关时所参悟过的一道时间秘术。

    不过，相比较于之前在塔中仅仅只有本源气息，如今却有着经文记载，可以让他更加容易的掌握。

    “这道神纹所烙印的是其中一道秘术，那么此地那么多神纹，莫非都记载着一道道秘术？”

    楚默猜想着。

    为了验证，他又来到另外一道神纹前，将心神探入其中。

    而这里面的经文，则是记载着另外一篇时间秘术，而且是楚默此前所未曾修炼过的秘术。

    “果然！”

    “这里每一道神纹，都代表着一种时间秘术！”

    “换而言之……如果将此地所有的神纹掌握，便可将这道传承彻底掌握，从而拥有完整的传承！”

    念及此处，楚默顿时便眼眸一亮。

    他举目望去。

    赫然便见着在这处空间内，至少有着数十道神纹。

    如若全部掌握，便拥有了数十种时间秘术。

    而全部汇聚之下，所形成的完整秘术，又该是何等恐怖？！

    楚默没有犹豫，立刻便一一开始接受传承。

    半日之后。

    他便已经将所有的时间秘术传承全部掌握了一遍。

    而这个时候，楚默便感觉脑海中那数十道神纹陡然间开始震颤起来，最终融合，形成一道崭新的经文。

    “岁月天经！”

    这就是这篇完整秘术的名称。

    从修行之法，再到各种秘术，全部一应俱全，乃是一个极为完整的武道传承！

    “居然是以天经命名！”

    楚默震撼不已。

    在室女族中，楚默曾从铅花婆婆口中得知，在造化级武学之上，还有更为强悍的武技，那是连神君都很难触及到的武学。

    据称。

    任何一种武学的威能都浩荡无比，乃是由至强者所创，其身为堪比天地之威，是以这种武学，大都会以天经命名。

    而眼前这道《岁月天经》，毫无疑问，绝对便是造化级以上的武学。

    甚至。

    在楚默想来，岁月天经的品级，估计就算是在天经层次中，都属于最顶尖的存在。

    毕竟。

    这可是涉及时间的功法！

    “没想到，在这时间塔中，居然还有一本天经！”

    楚默心中震撼。

    他来到这里后，先是得到了一滴至尊血，眼下又得到岁月天经，别的不说，仅是这两样收获，便价值连城。

    任何一种拿出来，都足以让整个宇宙都为之轰动。

    不知有多少顶尖强者，都要为之疯狂。

    “呼……”

    长舒一口气，楚默缓缓平复心情。

    等到彻底平静下来后，他将目光落在了最后一物上。

    那是一团光球。

    外表看起来，光芒四射，看不出到底是什么东西。

    但楚默，心中却有了答案——

    “如果不出所料，此物应该便是这座时间塔的钥匙！”

    “一旦将之掌握，便可在这处世界内，拥有时间塔的掌控权！”

    如此想着。

    楚默缓缓将心神探入其中，准备将这枚钥匙给取下来。

    砰！

    随着心神探入的刹那，一道流光便随之流淌到楚默脑海中。

    而几乎是同一瞬间，他心底便浮现出一道声音。

    “检测到有生灵触碰钥匙！”

    “时间塔正在认主！”

    “认主成功！”

    “检测到你已经获得两枚钥匙，可在本世界自由操控时间塔，且深层权限开放70%，如需开启所有权限，需要获得完整钥匙！”

