    果不其然！

    只见到那水狂眼神中寒芒一闪，突然从衣袖里飞出来一道寒芒。

    紧跟着！

    一道擎天刀芒，伴随着一柄绝世匕首，就这样径直朝着炎封劈了过去。

    暗器！

    这水狂居然隐藏了暗器，而且还是在最关键时刻，对炎封发出了致命一击。

    显而易见！

    这水狂早就有所谋划，想要斩杀了炎封这个炎虎族的天才。

    “不好！”

    而炎封的反应，也不可谓不快。

    换成是其他人，恐怕早就傻愣在那里，不知所措的等死。

    但炎封不同！

    他在那最危机的一瞬间，浑身吓得冒出了冷汗，却是以最快的速度连忙祭出胸前的玉佩，幻化出一道防护光罩试图阻拦这一道致命的杀招。

    可惜！

    炎封还是太低估了对方这匕首的攻击，再加上突然使用暗器，让人防不胜防。

    所以！

    也就在电光火石之间！

    “嘭”的一声！

    炎封胸前的防护光罩，就这样支离破碎，而他的防御玉佩也直接当场化为灰烬。

    那水狂的暗器匕首，如同一头毒蛇，径直击中了炎封的胸膛，当场将他透胸而过，撕裂了一道道骨头血肉。

    “噗嗤！”

    炎封口中喷出一大团血雾，身体如同断线的风筝，无力的撞上了擂台远处的巨石上面。

    旋即！

    炎封瘫软在地上，口中不停喷出血雾，他挣扎着想要站起来继续战斗，却根本没有丝毫力气。

    输了！

    炎封这个被寄予最大希望的炎虎族天才，居然就这样输了！

    一时之间！

    很多炎虎族族人，都傻愣在了哪里，没有来得及接受这个事实。

    还好！

    其中一名参战的炎虎族天才，率先反应过来，连忙一步跳上了擂台，去检查炎封的伤势。

    “炎封，你怎么样？”

    可是！

    就在他刚刚跳上擂台，还没有来得及跑到炎封面前的时候。

    一道擎天刀刃光芒，如同死神的镰刀，瞬间从炎封的身后石头夹缝里窜出来，径直杀向了他。

    “噗嗤！”

    他的实力虽然达到了化元境八重，但却远远不如炎封厉害。

    面对水狂这不仁不义的再次偷袭，他根本就没有任何抵挡的机会。

    “你……”

    那一刻！

    这名炎虎族天才，直接瞳孔收缩，满脸惊骇之色，根本来不及再作出任何反对。

    “炎羽！”

    “当心啊！”

    剩下两名炎虎族天才，看到这一幕，无不大声惊呼，纷纷现身而出，试图帮助炎羽抵挡。

    现在的他们，已经来不及骂水狂的无耻，居然趁人不备去偷袭炎羽。

    只不过！

    他们的反应虽然够快，但动作还是慢了一步，已经来不及救下炎羽。

    眼看着！

    炎羽整个身体，就要被水狂的匕首偷袭，撕裂成无数块血肉。

    在那最危机的时刻！

    突然之间！

    一道强劲的狂风，从他们所有人身后冲出，对方奔跑起来，仿佛整个地面与山脉都在颤抖。

    “哐铛！”

    在所有人，包括炎骁等知命境强者，都差点来不及反应的瞬间。

    一道清脆的兵器碰撞声音，轰然响起，回荡在了整个山脉空谷之中。

    而等到所有人，终于回过神来的时候。

    他们这才惊骇的发现。

    只见到！

    那一名被所有人看不起的小白脸废物，竟然仅仅凭着自己的拳头，就挡住了水狂的匕首。

    此刻！

    所有人可以清楚的看见，在那地面上，水狂的匕首直接被砸成了一块块碎片。

    而秦风瘦弱的身体，凌空而立，如同一尊不可撼动的绝世战神，令人高不可攀。

    这一幕画面……震撼而又令人心悸，情不自禁的后背发汗。

    嘶！

    嘶！

    一道道倒吸凉气声音，回荡在了整个山脉当中。

    包括！

    炎虎族与水猿族的那些知命境强者，也完全不例外，皆是面露惊骇之容。

    毕竟！

    仅仅凭着肉身拳头，就能硬抗一件天级法宝，并且将其击碎的存在……那是他们无论如何也不敢想象的事情。

    “我的个神啊！”

    “这小子的拳头，到底得多硬啊？连天级法宝都可以击碎？”

    “我特麽吓尿了啊！”

    “跪了！跪了！”

    “这也太恐怖了吧！”

    “我不是在做梦吧？”

    无数道惊骇而又震撼的目光，齐齐落在了秦风身上，全部注意力都关注着这个超乎了所有人意料的“炎虎族外援”。

    直到这一刻！

    他们所有人才发现，之前一直嘲笑这家伙是小白脸废物，完全看不起对方。

    结果事实上，小丑居然是他们！

    这反转简直不要太大！

    哪怕那明知道秦风实力很强，很有可能是来自真武界某个势力天才的炎狂、炎骁……在这一刻也目瞪口呆，狠狠吞咽了好几下口水，眼神里充满了震惊。

    尼玛！

    他们想象过秦风会很厉害，但也没有料到，居然会这么夸张啊！

    一拳碎天级法宝？

    这忒麽是人干的事情？

    ……

    “这……这怎么可能，你居然打碎了它？”

    哪怕之前被重伤在地上，口吐血雾，似乎无法站立的炎封。

    也不知道是不是因为内心太震撼，还是恢复了一些伤势，居然直接从地上爬了起来，瞪大眼睛不可思议的指着秦风问道。

    “好好带他下去疗伤吧！不然，她可是会死的！”

    秦风见状，没有理会炎封，只是淡淡的对旁边炎羽说了一句。

    “是……是！”

    炎羽战战兢兢的，惊得身体一个劲颤抖，虽然心中同样震撼秦风的实力，但他也明白现在不是多问的时刻。

    二话不说！

    炎羽与其他两名炎虎族参战天才，就搀扶着炎封走下了擂台，开始疗伤去了。

    可以说！

    秦风这一次的出手，带给他们的震撼，完全超乎了他们认知。

    难道真如炎骁长老所言那般，秦风才是炎虎族最大的希望？

    可是他，明明长得如此羸弱不堪，体内一点真元波动也没有啊！

    总之！

    现在在场所有人，已经全部懵在那里，内心全是一个个问号。

    当然！

    最为震撼的是，还是要当属水狂。

    身为水猿族的天才，又掌控了一门天级暗器法宝，没有谁比他更加清楚，他那法宝的威力有多厉害。

    可是刚才！

    这个看似弱不禁风的少年，被他嘲笑的少年，居然当着他的面，一拳击碎了他最心爱的法宝？

    这尼玛开玩笑呢？

