    看到暗鸦，夏风明白了。

    暗鸦并没有真的逃跑，而是去叫人了，很显然黑森的成员为了这次行动，都已经潜伏在了这座边陲小镇。

    面对突然涌入的一群武装力量，以及那个身高已经顶到天花板的巨型壮汉，餐馆老板和客人已经吓到不敢呼吸，有心脏病的差点直接归西。

    然而，夏风和南风却和其他人的反应不同。

    夏风眉头轻皱，表情就像被一群小学生突然围住的特种兵，有惊奇，有错愕，有不解，但却没有一丁点的恐惧。

    相比之下，南风倒是警惕了不少，只见他不知什么时候把老板刚刚端上来的菜和一碗米饭搅在了一起，此刻正拿着筷子大口大口的往嘴里扒。

    南风一边狼吞虎咽的吃着泡饭，一边警惕的盯着周围的黑森成员，看样子他不是怕这些人威胁到他的安全，而是怕这些人抢他的东西吃。

    暗鸦的出现让红刀也是一愣，随后他马上反应过来，整个人撞开椅子站起身，迅速和夏风拉开了距离。

    大鲍勃站在左侧，红刀站在右侧，中间的暗鸦阴着脸，在他们的周围还有十几个黑森的高手，可即便是这个阵容，对夏风来说仍旧没什么威慑力。

    夏风把桌子上的烤红薯拿在手中。

    “暗鸦，你还敢回来啊。”

    暗鸦对夏风的忌惮明显很高，如果只是为了安全他不可能回来，可是红刀还在这里，红刀是黑森重要的干部，他不能放任不管。

    暗鸦那张阴郁的脸非常消瘦，他死死盯着夏风。

    “小子，你竟然追我们到了卡西米尔。”

    “谁追你们......哎，算了。”

    夏风扫视了一眼周围明晃晃的武器。

    “叫这么多人来，是把你们黑森的老底都抖出来了吧，怎么，难道你想让我向你求饶？。”

    “小子，今天我要和你做个了断。”

    夏风突然大笑了两声，如今他对暗鸦已经没有那么大的怨恨了，反倒觉得这个看似精明的家伙有些蠢。

    “哈哈，了断？不可能的，我之前不是说过，以后我要见你一次打你一次。”

    暗鸦瞥了一眼身边的同伴，从牙缝里挤出两个字。

    “动手。”

    “嗡~”

    大鲍勃把手中的巨型电锯启动，旁边的红刀缓缓抽出了腰间的佩刀。

    暗鸦把手伸进衣服内衬，摸出了一把漆黑的匕首，摆好了进攻架势。

    “有种咱们就试试。”

    夏风有些玩味的看着暗鸦。

    “我说，你是不是忘了什么东西啊。”

    “什么东西？”

    “恩，源石的味道，可是棒极了。”

    “你......”

    在数十双眼睛的注视下，夏风把手里鸡蛋大小的源石抛向上空，所有人的视线不自觉的跟随着源石向上移动，随后又向下坠落。

    “卡！”

    一声轻响，这颗下落的源石被夏风轻轻咬在了两齿之间，与此同时，夏风咬着源石，向暗鸦露出了一个神秘的邪笑。

    看到夏风此刻的样子，暗鸦瞬间回想起了当初曼德尔城的情形，很明显，夏风的举动是在影射他曾经将黑白源石丛深深插进对方喉咙的行为，也正是因为那个举动，导致了整栋建筑崩塌的恐怖结局。

    暗鸦瞪大双眼，将手里的匕首狠狠射向了夏风的胸口，同时大吼一声。

    “妈的，给我上！”

    战斗瞬间爆发。

    夏风一个侧身，疾驰而来的匕首划过他的手臂，带起一道血丝。

    下一秒，黑色的雾气从伤口中蔓延而出，在伤痛的刺激下，黑色力量瞬间被引发。

    身形一闪，夏风的速度快到仿佛带着一道黑色的残影瞬间消失。

    暗鸦做为同样以速度为优势的感染者，洞察力也是一流，他感觉到一股庞大的能量体由远而近，以一条直线向他迎面冲了过来。

    “鲍勃！”

    大鲍勃举起粗壮的手臂，手中的电锯猛然挥下。

    “嘎巴！”

    在黑色能量的冲击下，电锯瞬间支离破碎，受能量撞击，大鲍勃也是身形一歪，下一秒，一只夹杂着黑焰的手掌已经按在了他的胸口，夏风整个人几乎贴到了他的身上。

    “轰！”

    小饭馆的墙体瞬间被撞碎，巨大的黑影直接从内部飞了出去。

    外面的黑森成员被这一突变吓了一跳，当他们看清掉在街道中间的那个物体时，更是难以置信。

    大鲍勃庞大的身躯仰面躺在地上，一只瘦弱的手臂正死死的压着他的胸口，将他的半个身子都按的下陷进土里。

    然而，大鲍勃的防御力确实惊人，显然他并没有被这股冲击力震晕，胸口被夏风按住，他马上抬起手臂想抓住夏风的肩膀。

    此时骑在他身上的夏风没有犹豫，抡起拳头对着他的头盔猛砸了下去。

    “砰砰砰！”

    三拳下去，金属头盔立刻凹陷进去三个坑，只是头盔的厚度十分惊人，大鲍勃里面的本体看起来并没受到致命伤，下一秒，夏风的肩膀已经被紧紧握住。

    视线极速飘忽，他整个人已经被甩飞。

    大鲍勃的防御力比夏风预估的高上许多，虽然他没有使出那种赌上性命的全力，但凭借26天的黑色力量，竟然无法瞬间让对方失去战斗力。

    但是，失去战斗力也就是早晚的事，从刚刚交手的瞬间他已经完全断定，大鲍勃无论如何都不可能是他的对手。

    被大鲍勃甩飞后，夏风在半空中翻滚了两圈，刚刚落地站稳，一道寒光马上从左侧袭来。

    和当初在曼德尔城的战斗方式一样，暗鸦总是会在这种时候偷袭，上一次暗鸦的匕首刺中了他的心脏，不过这次，同样的错误他已经不会再犯了。

    夏风闪电般抬起左手，匕首在距离他不到10厘米处嘎然而止，和匕首一同定格的还有暗鸦阴狠的表情。

    “啪！”

    黑色的雾气从手掌的伤口处喷涌而出，匕首的锋刃瞬间支离破碎，夏风紧接着抬起一脚，狠狠的踹在了暗鸦的肚子上。

    一脚踹飞暗鸦后，巨大的黑影再度将他笼罩，失去电锯的大鲍勃仿佛一座移动的小山丘，整个人向夏风压了过来，铁钳般的双手直取夏风的脖子。

    大鲍勃的防御和力量都强到变态，就连当初的维娜拿他也是没什么办法，但是大鲍勃的弱点也很明显，就是肢体速度非常慢，之前的战斗中黑森的战术明显是以霜月的冰系法术为强力辅助，才能把敌人的行动力降低。

    只不过，霜月现在已经不在了。

    面对大鲍勃冲来的身影，夏风本可以轻松躲开，但是这一刻他却不想躲，既然对方最自信的是力量，那他就用同样的方式与之对抗。

    夏风将源石咬在两齿之间，对着大鲍勃同样伸出双手，一粗一细，双方相差悬殊的手掌瞬间撑在了一起。

    就像两只相互角力的公牛一样，夏风打算不躲不闪，用黑色力量支撑的肉体和大鲍勃正面摔一跤。

