一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百三十九章无话可说

    “铁森哥，铁蛋哥，对不起。”唐小爱站在他们面前，深深的鞠了躬。

    在外面的这段日子，她心里也很不好受，每天都会受到良心的谴责。

    当初她虽然不是很喜欢铁蛋，但是对他也没有恨意。

    之所以她当初会挑拨俩人的关系，完全是一时的头脑发热。

    之后她也常常想起铁蛋对她的那些好。

    虽说唐小爱的事做得很过分，但是张铁森从来没有怪过她。

    “小爱，你不用这样，有事坐下慢慢说。”张铁森连忙把唐小爱给扶了起来。

    他一直觉得，只要把事情给讲清楚就好了，不必搞的特别严肃。

    “铁森哥，这句话我很早就想对你们说了，其实我出去的第二天我就后悔了，只是那时候我没勇气回来面对你们两个，我……”唐小爱欲语泪先流，很懊悔的看了张铁森一眼。

    张铁森知道她心底不坏，能想象到她因为这件事心里很煎熬，抽了两张纸巾递给了她。

    “一切都是我不好。”唐小爱擦了擦眼泪，望着铁蛋说道：“铁蛋哥，其实那些话都是我骗你的，我跟铁森哥啥事都没有发生，我第一眼见到铁森哥的时候，我把铁森哥当成了你，后来知道铁森哥有那样的本事，我更加喜欢他了，但是铁森哥一直没有给我机会，还一直把我往你身边推，我一时犯糊涂了才会说了那些话，现在我希望你们之间不要有误会，更不要因此去恨对方，铁森哥他真的是个好人。”

    她能说出真相，张铁森挺感动的，换个角度来说，她这次完全没有必要特意去解释这些事情。

    但是她做了，这就意味着心地还是很善良的。

    铁蛋听了之后却是无动于衷，因为在他心里，这件事已经不是最重要的。

    虽然跟张铁森决裂的起因是因为这件事，但是后来，铁蛋的性格渐渐发生变化，对张铁森的恨意也来之各方面。

    “现在说这些也没有用了，如果这就是你们今天的目的，那么现在话也说完了，这饭我就不吃了。”铁蛋的态度异常的冷漠。

    这出乎了张铁森和唐小爱的想象。

    张铁森想的是，只要把误会给解释清楚，他跟铁蛋就能回到以前的关系了，就算回不到以前，那起码也不是现在这个样子。

    “铁蛋，你就不要好好想想嘛，就因为这个误会你对我恨了这么久，之前的也就算了，但是现在小爱都把事情给说清楚了，你还有啥不满意的？”张铁森很困惑，心想“他难道对我恨上瘾了吗？”

    既然话都说到这个份上了，铁蛋也不想在隐瞒了。

    “好，既然你想知道的话，那我就告诉你。”铁蛋看着张铁森有些激动的说道：“我们之所以回不去了，是因为我已经不是以前的那个傻头傻脑的铁蛋了，我要证明给所有人看，我徐叶并不比你张铁森差，你张铁森能做的，我徐叶也能做，你张铁森能带领村民发家致富，我徐叶一样也可以。”

    张铁森听得有点茫然，心想“这是啥鬼理由吗？”

    “你跟我有啥好比的呢？如果你想证明给所有人看，也可以啊，你要带领大家发家致富那就最好了，只要你不干违法的事情，我明天就把村里所有的事情都交给你来做不就好。”不得不说张铁森的想法还是很天真的。

    也许是他还不真正的了解现在的铁蛋。

    “你闭嘴！”

    铁蛋把一个杯子重重的摔在地上，然后愤怒的说道：“张铁森，你知道你什么最让人讨厌吗？”

    张铁森简直越听越糊涂了，感觉自己跟铁蛋好像不在一个频道，偷偷的问自己“我没有招人厌的地方吧？”

    “你想不到吧？那就让我来告诉你，你就最让讨厌的地方就是太自以为是了，你以为你给别人东西，别人都会要，然后在心里感激吗？那就大错特错了，我稀罕你的施舍，我想要的东西，我靠自己能得到。”铁蛋声嘶力竭的说道，看得出来他是真的很恨张铁森。

    即使唐小爱的这个误会解开了，但是铁蛋现在已经没有退路了，心里很迫切的想要证明给世人看。

    而且他对张铁森的恨，导致他的心理已经有点变态了，觉得张铁森是在针对他，刚刚说的那些话也是在表明上在怜悯，实际上是看不起他。

    这让他的自尊心受到了侮辱，所以才会把这些藏在心底的话给说出来。

    张铁森感觉是晴天霹雳，痴痴的盯着铁蛋看了很久。

    他想不通铁蛋为什么会变成了这样，当初那个憨厚的铁蛋去哪了？

    其实他并不希望铁蛋去证明什么，就算是一事无成，他也愿意帮助他一辈子。

    每次跟铁蛋起争执的时候，他心里也很不好受。

    “铁蛋……”

    张铁森才开口就被铁蛋给喝止了。

    “别叫我铁蛋，现在在你面前的是徐叶，一个跟你没有任何的关系的徐叶。”铁蛋满脸怒火的吼了起来，眼中写满了无情。

    张铁森动了动嘴巴却没有出声。

    因为铁蛋的这个样子，已经让他知道回不去了，往日的情分，也只是他一个人默默去缅怀了。

    “好吧，既然你这么恨我，那我也无话可说。”张铁森放弃了，他发现铁蛋现在比他想象的要恐怖的多。

    “最后再告诉你一句，你我之间的战争，还没有结束。”铁蛋说完扭头就走了。

    张铁森清楚的看见他那张陌生，还有绝情的脸。

    “铁蛋哥……”唐小爱想要去留住铁蛋，但是铁蛋啪一下把门给关上了。

    看着张铁森无比痛苦的样子，唐小爱心里很难受。

    “铁森哥，都是我不好，如果不是我的话，你们肯定也不会走到尽头这一步。”唐小爱抓着张铁森的胳膊，好心的安慰道。

    “这不关你的事，如果他有这个心的话，就算不是因为你，迟早有一天也会变的。”张铁森转头给了她一个没事的眼神。

    但是唐小爱怎么相信他会没事，他对铁蛋的感情，她又不是不知道。

    这兄弟反目的感受，虽说她没有经历过，但是也能想象得到。