    林杨见潘震出来了，也不啰嗦，直接开门见山的说道：“潘震，我本来在你们烈阳的街道上逛的好好的。

    但没想到你竟然给了我这么大一个惊喜，亏我之前还这么信任你。”

    潘震听着林杨的指责，满肚子火气不知该如何发泄，他到现在还没弄明白这天玑是怎么被抓住的，更不用说在街上的惊喜了。

    等等，潘震突然想到了什么，除了多一个黑袍人以外，还少了一个人，白苓去哪了？他可没有收到有人离开烈阳的消息。

    但很快，潘震便差点被林杨气的吐血。

    只听林杨站在半空中，看着下方的人群说道：“你们说说，我面前的这人是谁？”

    林杨此话立即引起了众怒，下面观望的烈阳百姓立即怒骂道：“暴君！快放了大使！”

    “暴君，你不得好死！”

    “快放了大使，不然我们一定要你好看！”

    听着百姓的怒吼，潘震只觉一阵眩晕，这又是怎么回事！烈阳亡了！

    而此时，站在一个不起眼角落里的白苓也是心惊胆跳，虽然这些话都是林杨叫她说的，但她也怕啊，这么正大光明理直气壮地骂教皇，估计也是她第一次也是最后一次了吧。

    就在白苓心惊肉跳之际，林杨的话再次通过暗通讯传来：“效果还不够，再多控制一些人来。

    另外，把烈阳和虚空之间的勾结透露出来。”

    “是，教皇。”

    吩咐完下一步动作后，林杨看向潘震：“潘震，你要给我个解释，不然我星灵的大炮就要对准你这半个烈阳星了。”

    “暴君！休要威胁我们大将军！我们是绝不会屈服的！

    大将军，大使送给了我们这么多新技术，这里面一定有打败星灵的方法，大将军，我们会坚定不移的站在你身后。”

    “对，打倒星灵！”

    “打倒星灵！”

    “大将军，我们这就去军械库拿武器。”

    ...

    听着人群中嘈杂的声音，潘震觉得就算天下来了，也不能形容他此时的心境，林杨究竟对他们做了什么，竟然让他们这么疯狂，硬是把烈阳往死路上逼！

    还有，那天玑为什么不说什么，她不是很强吗？怎么不能拯救他的百姓！

    潘震见局势已不可挽回，大声吼道：

    “够了！”

    这一声吼夹杂着庞大的暗能量，甚至形成了实质化的音波，震耳欲聋，屋顶上的瓦片纷纷应声而碎！

    一时之间，整个街道上全是砰砰砰的瓦砾碎裂声，以及铺天盖地的尘土。

    角落里，白苓心神一震，她和那些人之间的连接被强行破开了，正当白苓重新规划能量想再次控制人群时，林杨给她传话了。

    白苓透过漫天的尘土看着已经七窍流血的平民，冷笑一声后，来到了林杨的旁边。

    如此大的动静，自然也惊动了不少人，其中就包括想要静静的蕾娜。

    蕾娜看着如此混乱的大街，向潘震问道：“潘震，你这是做什么？！”

    “他们被有心人控制了，我只是想让他们尽快解脱而已。”

    “哟！”林杨不知从那里拿来一把扇子，用扇子拍着手，“没想到潘大将军竟然可以把灭口说的这么清新脱俗。

    我真是大开眼界，我林某自愧不如啊。”

    事已至此，潘震也没必要维持那一部分表明功夫了，直接用手指指着林杨：“哼，林杨！你少在那里假惺惺，要不是你控制了他们，他们怎么会说出这样的话！”

    “潘震，说话得讲证据，我怎么控制他们了。还有，忘了告诉你了，刚才的一切我已经同步发给所有的文明了。

    我想，我自然身正不怕影子斜，要不我们去你的研究院看看，我也很好奇虚空给了你们、烈阳什么好处，竟然可以让你们烈阳选择背叛星灵，上杆子巴结他们。”

    “你！”

    “有话就说，别说这么多你，我一直都站在这里，知道是你在跟我说话。”

    话落，林杨一改之前的懒散，神色异常严肃。

    “吉娜拉，把你的死亡舰队给我带过来。”

    潘震旁边的蕾娜至今还在懵逼之中，之前不是已经把误会解释清楚了吗？怎么这么快就开始刀剑相向了？

    就在蕾娜愣神之际，潘震一把抓住蕾娜的手臂：“走！”然后便消失在了林杨面前。

    注意到两人动静的白苓，赶紧出声道：“教皇，我去把他们抓回来。”

    林杨用扇子挡住白苓的去路：“不用，谅他们也逃不到那里去，让他们多活一段时间也无妨，而且，你现在尽量少行动。

    可不能因为一些小事情而让我们之前的大戏功亏一篑。”

    “是。”

    林杨看向身边的黑袍人：“卡尔，你要的虚空人，我可是亲自给你抓住了，好好研究，我还等着你的结果呢。”

    “这出戏真是精彩。”卡尔摘下斗篷，露出那张“纯洁无邪”的脸。

    见黑袍人是卡尔，白苓也是一惊，教皇身边的黑袍人她做过很多假设，但没想到竟然是死神卡尔！

    林杨打量了一下周围：“去鲜血王座上谈。”

    话落，在场三人包括一直被灵能枷锁铐住的天玑便消失在了烈阳星的上空。

    烈阳星外太空，之前的荒辽完全不见踪影，取而代之的是一片红色的舰队，在舰队正中，一艘三角形的母舰格外显眼，正是死亡舰队的旗舰，鲜血王座。

    吉娜拉看着出现的林杨，立即上前行礼：“教皇。”

    “嗯，另一批战舰安排好了吗？”

    “都安排好了，只要有人前来救援，死亡舰队一定会让他有来无回！”

    “好，这里的事情就交给你了，烈阳...一个不留。”

    “是，教皇！”

    吩咐完后，林杨便先向鲜血王座上的禁闭室走去，那是一个临时建造的牢房，虽说是临时建造，但林杨敢肯定，这一定是在这超神宇宙里最坚固的牢房。

    随着之前林杨的投影，各大文明也知道了在烈阳星上发生的事。

    坤萨星，恶魔王宫内。

    凉冰反反复复的的看着林杨给他们的投影，每看一次便小酌一杯杯中的红酒，也不知事这红酒不好喝，还是凉冰看出了投影中的端倪，额头紧皱。

    一旁的蔷薇说道：“这烈阳是怎么回事？这不是自掘坟墓吗。”

    “不，他们是被人控制了。”凉冰把酒杯放下，然后向椅子一躺，“但烈阳也不是完全没有错。

    苍蝇不叮无缝的蛋，看来烈阳是真的投靠了虚空，而林杨也有意那他们第一个开刀。”

    蔷薇啐了一口：“那这林杨怎么用如此低劣的方法，好歹他也是几大文明之主。”

    “呵。”凉冰冷哼一声后，继续说道，“他就是这样的人，有时光明磊落，有时小手段穷出不尽，让你更本想不到他下一步究竟想干什么。”

    “那我们接下来要怎么做？”

    “这件事我们没必要去插一脚，也管不着，继续提升我们的技术就行。

    况且，这个投影林杨也不是让我们看的，他真正想让人看见的，是赤乌恒星系。

    烈阳算是完了，剩下的就看林杨要不要赶尽杀绝了。”

    “赤乌恒星系？那小伦他们...”

    凉冰瞟了一眼紧张起来的蔷薇：“蔷薇，你来这坤萨星也有一段时间了，你应该明白，你已经和他们形同陌路了。”

    “我知道，但我关心的是华夏，毕竟那是生我养我的地方。”

    “华夏？不好说，我隐隐有一种感觉，林杨对华夏的态度很暧昧不明，但从他最近的作风来看，似乎这又是我想岔了。”

    “什么意思？”

    “之前林杨是想把赤乌恒星系划给汐柔的，但后来除了提拔一个主神，升级两三个人之外，就再也没有作为，相当于把赤乌恒星系给放养了。

    如今，赤乌恒星系算是第一个明面上宣称支持虚空的文明，干了这么大一件事，按理来说，星灵应该早就派战舰把赤乌恒星系夷为平地了。

    但并没有，而且林杨也没什么作为，反而将矛头直指烈阳，拿他来开头刀。

    这里面真的很迷，难道这又是林杨下的一盘大棋？”

    蔷薇突然认真问道：“那你是怎么看虚空的？”

    “我？”凉冰轻笑，“你见过虚空派人来见过本王吗？连烈阳都派了人去，这足以说明虚空对我们恶魔的态度。”

    “那如果他们真的派了人呢？”

    “打出去。”凉冰翘起二郎腿，“我莫甘娜可不是个三心二意的人，既然上了星灵的贼船，不管这条船是不是黑的，但我就要坐到底。”

    “好了，不说这些了，我五代神体的研究出了点问题，蔷薇你过来帮我看看。”

    ...

    赤乌恒星系，新雄兵连基地

    葛小伦看着烈阳百姓怒骂林杨的那一幕，担心道：“信爷，你说娜姐会不会有事啊？”

    赵信推了推旁边的刘闯：“闯子，你觉得呢？”

    “啊，我？首长，你怎么看。”刘闯瞬间把话题抛给了怜风。

    怜风注视着画面里的场景，快速分析着其中的利弊，如今被刘闯这么一提问，也只好回道：“这个不好说，要看殿下怎么抉择了。”

    见怜风提起靳念，众人不由低下头，以殿下和娜姐之间的不对付，这还真不好说。

    “你们也别太担心，我想殿下应该拎得清事情的轻重，她保烈阳就一定会保蕾娜的。”

    话说，靳念在看到林杨传给她的画面后，交代了一句不要轻举妄动后，便立即动身前往了烈阳星，只当是林杨在向她赤果果的示威。

    ...

    鲜血王座禁闭室内，卡尔正注视着屏障内的天玑，那眼神完全不像在看一个人，而是在看一件精美的艺术品。

    林杨进来：“我已经打听清楚了，这个人叫天玑，是虚空的七长老，地位可不低。”

    “天玑，七长老。”卡尔一边说着，一边再次打量起天玑来。

    那特别的眼神，就连天玑也忍受不了，直接哼哼的闷叫了起来，原来，不是她说不了话，而是林杨从关押她的时候，便用灵能将她的声带静滞。

    而之前向天玑体内输入的也不是什么毒药，而是净化灵能。

    这种净化灵能和普通的净化灵能不同，林杨通过从神力得来的灵感，将净化灵能同样粒子化，果然，改造后的净化灵能有了一些新的突破。

    例如有了超强的可控制性，改造后的净化灵能可以轻易的进入细胞中，然后锁住基因链，让机体失去正常的功能。

    这也是天玑始终挣脱不开灵能枷锁的原因。

    林杨看着天玑挣扎的模样，轻笑道：“忘了给你解锁了。”

    天玑感受到喉咙处一凉，知道她可以说话了，立即色厉内荏道：“你们要干什么？”

    她已经怕了，她一生顺遂，何尝受过这样的苦，还有，这些蝼蚁完全超出了他们的预料，以她现在的实力能不能跑掉还不好说。

    林杨：“不干什么，只是想了解一些未知的东西而已。”

    话落，林杨看向卡尔：“有几成把握？”

    “不好说，目前我能想到的办法也只有一样一样的去试。”

    “那好，先捡重要的来。”

    就在这时，吉娜拉的通讯传来：“教皇，请来舰桥一趟。”

    “好，我这就来。”林杨看了一眼天玑，手一挥，一副骨架模型和基因链出现在卡尔面前。

    “这是我从她身上提取出来的东西，你参考参考，别弄死了，抓一个虚空人可不好抓。”

    “我知道。”

    鲜血王座舰桥

    “吉娜拉，出什么事了？这么急着找我来。”

    “教皇，你看这里。”吉娜拉指着副屏幕的中心说道。

    林杨定睛一看，只见在黑暗深邃的太空中出现了一个异常漆黑的点，那种黑十分的浓郁和纯粹。

    奇异点，林杨瞬间便想到了这个词，但后来发生的事却证明他想错了。

    之见那个黑色的点突然开始吸收周围的暗物质和暗能量，然后瞬间爆裂开来，形成了一大片的绝对真空。

    这是在太空里面的绝对真空，在这里面没有任何的物质，甚至连暗能量也不存在。

