    米希亚专卖店内，见袁旭东走了进来，南希主动迎上前笑道：

    “袁先生，你是来找妮妮的吧？”

    “对，你知道她在哪里吗？”

    袁旭东微微点头，看了一眼四周，没有发现王漫妮的身影，见他四处打量着，南希笑着开玩笑道：

    “我告诉你的话，有没有什么好处呀？”

    知道她是王漫妮的好朋友，袁旭东也笑着开玩笑道：

    “好处没有，但是你不告诉我的话，我就去店里投诉你，说你故意怠慢顾客，还跟顾客索要好处。”

    白了袁旭东一眼，南希指了一下贵宾室道：

    “妮妮在贵宾室里，她有个朋友托她买了一个大牌的包包，还在我们店里买了不少东西给妮妮冲业绩，算是还她的人情，你稍等一会儿，我帮你通知一下妮妮，她们肯定是在贵宾室里聊天。”

    “那就麻烦你了，帮我挑两件秋冬秀款，你和妮妮一人一件，以后在店里多照顾一下妮妮，有什么事就给我打电话，我怕妮妮性子倔，什么事情都自己扛着，不愿意跟我说。”

    “好嘞，谢谢袁先生，我一定帮你好好照顾妮妮，有什么风吹草动就给你通风报信，把那些想追妮妮的人统统赶走！”

    说罢，不等袁旭东回应，她自己扑哧一声笑了出来道：

    “不好意思，开个玩笑，你跟我来吧，我带你去贵宾室，见到你的话，妮妮肯定会非常开心的，她有一个好消息要告诉你，想给你一个惊喜，我就不多嘴了，免得妮妮又要埋怨我。”

    微微点头，袁旭东跟着南希来到贵宾室门前，他等在外面，南希先进去通知了一声王漫妮，不一会儿，贵宾室的大门打开，南希返回柜台继续工作，王漫妮将袁旭东拉了进去笑道：

    “你怎么过来啦？”

    看着满脸开心的王漫妮，袁旭东拥抱着她，在她额头上亲吻一口笑道：

    “我过来看看自己的女朋友，这有什么好惊讶的吗？”

    “你别闹，我还在工作呢。”

    白了袁旭东一眼，从他怀里挣开，王漫妮整理了一下衣服，看向不远处的顾佳不好意思道：

    “顾佳，我给你介绍一下，这是我男朋友袁旭东。”

    说罢，她又看向袁旭东介绍道：

    “旭东，这是我的好朋友顾佳，她和我们住在一栋楼里，她家在十二层，我们两家很近的，可以多走动一下。”

    等王漫妮介绍完，顾佳主动走到袁旭东跟前伸手问好道：

    “袁总，您好，我是顾佳，很高兴认识您！”

    “你好！”

    相互问候一声，顾佳看着袁旭东笑道：

    “袁总，我在网上见过您的照片，没想到您本人比照片还帅，怪不得漫妮这么喜欢您。”

    “是吗？”

    看了一眼王漫妮，袁旭东转头看向面色讨好自己的顾佳笑道：

    “谢谢夸奖，顾小姐也很漂亮。”

    “谢谢袁总夸奖，不知道袁总今天有没有时间，我想邀请您和漫妮去我家里做客。”

    不等袁旭东回应，事先答应过顾佳的王漫妮帮腔道：

    “旭东，顾佳做的蛋糕可好吃了，我们一起去尝一尝怎么样？”

    稍微想了一会儿，袁旭东看向王漫妮和顾佳解释道：

    “我中午要去参加一场宴会，晚上可以聚一聚，不知道顾小姐方不方便？”

    “方便，当然方便！”

    见袁旭东答应去自己家里做客，顾佳满脸笑容道：

    “袁总，我就不打扰您和漫妮了，晚上见！”

    “晚上见！”

    见顾佳拎着大包小包的奢侈品离开贵宾室，王漫妮脸上的笑容立马耷拉下来，见她满脸不开心的样子，袁旭东开口笑道：

    “怎么了，谁惹你生气了？”

    “除了你，还能有谁惹我生气？”

    白了袁旭东一眼，王漫妮面色嗔怒道：

    “你隔三差五地过来一趟，在家里过一夜就走，对我呼之即来挥之即去，在你心里，我们两个到底是什么关系，是男女朋友，还是地下情人？”

    “当然是男女朋友了！”

    见王漫妮闹情绪，袁旭东把她抱在怀里安慰道：

    “好了，别生气了，最近赚了不少钱，都是你带给我的运气，有没有什么想要的东西？”

    依偎在袁旭东的怀里，王漫妮低声道：

    “我想要个男朋友，你能给我吗？”

    不等袁旭东回应，她一边用力抱着他，一边低声哭泣道：

    “我昨天看见你和朱小姐了，就在那家西餐厅里，我和顾佳还有晓芹一起吃饭，看见你和朱小姐要来西餐厅，我拉着她们两个从后门逃跑了，我也是你的女朋友，为什么我要逃跑，为什么朱小姐就能正大光明地和你站在一起？”

    弄清楚王漫妮闹情绪的原因，袁旭东抬起她的脑袋，给她擦干净眼泪安慰道：

    “妮妮，锁锁还不知道我和你的关系，她也是一个很可怜的姑娘，妈妈从小就抛下她离家出走，爸爸又是常年在外不回家，最近还要娶一个和她差不多年纪的外国女人，两个人组建新的家庭，从某种意义上来说，她和孤儿没什么区别，我是她唯一可以依靠的人，你说我能抛弃她吗？”

    “那我怎么办？”

    听到朱锁锁这么可怜，王漫妮面色复杂道：

    “我也想谈正常的恋爱，稳定的关系，我不想带着卑微和委屈，我都快三十了，已经耗不起了，我妈给我打电话我都不敢说......”

    不等王漫妮说完，袁旭东捂住她的嘴巴道：

    “我不会让你带着卑微和委屈的，你愿意相信我吗？”

    见王漫妮微微点头，袁旭东一边搂着她，一边低头吻了下去，在他的抚摸安慰下，王漫妮渐渐变得热情回应起来，双手抱着袁旭东的脖子，踮起脚尖，两个年轻男女就在空无一人的贵宾室里拥吻起来。

    良久唇分，袁旭东看着怀里面色绯红的王漫妮笑道：

    “妮妮，去换一身漂亮的礼服，中午我带你一起参加宴会。”

    “真的？”

    听到袁旭东愿意带自己融入他的生活，王漫妮惊喜道：

    “我什么都不懂，会不会给你丢脸啊？”

    捏了捏她的脸蛋，袁旭东开口取笑道：

    “没事，你只要打扮得漂漂亮亮的就行了，这是投行的午餐会，懂什么不重要，别看那些股票分析师说得头头是道的，全都是忽悠韭菜的鬼话，谁信谁就是傻瓜！”

    ......

    袁旭东挽着王漫妮进入会场，看着人来人往的宴会厅，他开口提醒道：

    “我带你去见几位朋友，他们的太太也在，你可以跟她们接触一下，但是不要深交，都是一些肤浅的女人，能力不怎么样，勾心斗角倒是玩得厉害。

    这也是我不愿意让你接触我的圈子的原因，这些有钱人势利得很，有钱就是朋友，没钱看都不看你一眼，翻脸比翻书还快。”

    白了袁旭东一眼，王漫妮取笑他道：

    “你自己就是有钱人，这算是自己骂自己吗？”

    不等袁旭东回应，旁边响起一道插话声道：

    “你是王漫妮吧？”

    循声望去，一位胡子拉碴的油腻男子迎面走来，一身蓝色西服，手里端着一杯香槟，他看向挽在一起的袁旭东和王漫妮嘲讽道：

    “王小姐，你说这是不是缘分哪，我一开始还奇怪，就你这条件拒绝我，把我微信拉黑，这傲气是哪儿来的，今儿我一看就明白了，敢情是你喜欢老牛吃嫩草，这位相亲对象看起来挺年轻的，刚大学毕业没多久吧？”

    不等王漫妮回应，他看向袁旭东笑道：

    “这位王小姐可不一般，眼光高得很，我是海商证券的宋东湖，在海商证券担任董事总经理，我现在管的团队里面有三十多个人，算上分红的话，年薪可以达到两百万，如果你找不到好工作的话，我可以邀请你加入我的团队，只要好好努力，年薪二十万还是有可能的！”

    看了一眼面色骄傲的宋东湖，袁旭东一边搂着王漫妮，在她脸上亲了一口，一边看向脸色逐渐变得难看起来的宋东湖笑道：

    “不好意思，我太贵了，你请不起！”

    说罢，他挽着王漫妮饶了过去，走了几步，他回头看向宋东湖笑道：

    “说别人眼光高的时候呢，不妨在自己身上找找原因，也许不是别人眼光高，而是自己本身就很低呢？”

    “你......”

    不等宋东湖开口反驳，袁旭东直接挽着王漫妮转身离开，见他脸上没什么表情，王漫妮连忙解释道：

    “你不要误会啊，那个宋东湖是我以前的相亲对象，我们就见过一次面，我把他微信拉黑了，他才会这样针对我。”

    “没关系，你不用跟我解释这些，我不管你以前的经历是什么样的，我喜欢的是现在的你，还有未来的你，这就足够了！”

    说罢，他看向王漫妮笑道：

    “我觉得那个宋东湖有一点说得没错，你知道是哪一点吗？”

    “哪一点？”

    “他说我是嫩草！”

    “讨厌！”

    白了袁旭东一眼，不经意间，看见几道熟悉的身影，王漫妮开口问道：

    “旭东，你认识那几个人吗？”

    顺着王漫妮的视线看了过去，袁旭东开口笑道：

    “你认识她们？”

    “不认识，我在顾佳的朋友圈里看见过，她们好像是一个太太圈里面的，顾佳想加入她们，给自己家的烟花公司拓展资源。”

    “走吧，我带你过去认识一下，她们老公就是我跟你说的几位朋友，家里的生意涉及各行各业，也是我们精言集团的合作伙伴，虽然人不怎么样，但是确实有钱有资源，也难怪顾佳想要挤进去，只可惜人家能不能看上她就不好说了！”

