    东荒，这三年的时间里发生了很多事。

    其中让人议论最多的就是圣体叶凡。

    本来刚开始议论最多的是许世安和姜太虚，毕竟一个抢了摇光圣地帝兵，另一个则是逆天归来。

    这些都是值得人们讨论的话题，但这些话题很快就被圣体叶凡给压了下来。

    因为许世安的原因，姬紫月在回到姬家之后向姬家圣主还有老祖这些说明了情况，拜入了许世安的门下。

    而她又和圣体叶凡是师兄妹, 所以姬家也就没有再针对叶凡，毕竟许世安传给姬紫月斗战圣法，这门恩情也是需要还的。

    叶凡作为许世安的弟子，再去针对的话可能对导致许世安的不喜，这对他们姬家来说不是一件好事。

    最重要的是他们看到了姬紫月手中的那道神符。

    管中窥豹，他们也察觉到了其中蕴含的恐怖力量。

    他们还特意拿给一位老祖查看，而那位老祖给他们的回答是：

    “这道神符当中蕴含的力量不弱于大圣！”

    仅凭这一点, 他们就决定要交好许世安。

    不过虽然姬家高层的发话, 让人不要去针对叶凡，但总有一些人作死。

    因此叶凡也遭受到了姬家部分人的追杀，最后的结果就是，那位想要追杀叶凡的姬家之人被姬家圣主给关押了起来，追杀之事也告一段落。

    叶凡也是不断突破，在许世安离开后的一个多月的时间里，他就突破到了彼岸之境。

    然后接下来的时间他又遇到了那条大黑狗，黑皇，毕竟他的手中手持帝玉，对黑皇来说也有吸引力。

    他从瑶池旧地之中得到了《西皇经》道宫秘境的修炼之法。

    之前许世安没有传给他，是希望他能够多历练历练，而且他学了源天书之后，也学会了‘经引’，西皇经很容易就到手了。

    接下来的日子里，他不到两年的时间就将道宫秘境修炼圆满，展望四极。

    四极秘境的最强经文是恒宇经，只有姜家才有，叶凡想到了许世安和他说过的话。

    所以他去找了姜太虚帮忙, 他并没有大肆宣扬他是许世安的弟子。

    所以在遭受姜家一些人的冷眼之后方才见到了姜太虚。

    姜太虚给了他不少的帮助, 毕竟他是人族后辈，天资卓越，有希望破开圣体诅咒。

    再加上他是许世安的弟子，所以姜太虚不仅将很恒宇经四极秘境的修行之法传给了叶凡，还为叶凡保驾护航。

    在叶凡渡四极劫之后给予了他莫大的帮助，用神之序曲将叶凡的命救了过来。

    所以叶凡在一年前就已经突破到了四极之境，然后他的行踪成谜，有人看到他进入了荒古禁地，也不知道是真是假。

    许世安这一路上听到关于叶凡的这些信息，他知道，叶凡肯定说进入到了荒古禁地之内。

    因为只有荒古禁地的圣果才能帮助他恢复，至于许世安的话他联系不上。

    荒古禁地的圣果本就是狠人大帝为叶凡所留的，所以许世安也不意外，狠人大帝也不会看着叶凡死去。

    不过叶凡的进境还是很快啊，原文当中他花了五年左右的时间才突破到四极，现在从他接触修行到现在才花了四年多的时间。

    因为许世安的缘故，后面的修为进境估计会更快。

    许世安感应了一下叶凡的所在之地, 发现他此时正在燕国那里装伤势未复，以此来引出背后想要对付他的人。

    不过这背后想要杀他的人可不止华云飞，居然连一些老家伙都惊动了。

    有一个大能境界的强者隐藏在其后，看样子准备等叶凡和华云飞分出高低之后就动手。

    许世安看到这里也是笑了笑，然后瞬间消失在了这里，下一刻他就来到了燕国，观看叶凡和华云飞的战斗。

    他突破到逍遥境界之后，这东荒对于他来说赶路并不需要多少时间。

    不得不说，叶凡如今的实力要比原文当中的还要强上一些。

    华云飞虽强，但还不是叶凡的对手。

    许世安隐藏在虚空之中默默的观看着这一切。

    而叶凡也不出所料的将华云飞狠人传承的秘密曝光了。

    然后那暗中隐藏着的大能也出手了，他一出手就是致命一击，不想给叶任何反应的机会。

    叶凡此时经过和华云飞的大战，身心皆疲，根本没有反映过来。

    叶凡只是感受到一股致命的威胁出现在他的身后，他的脸色狂变。

    庞博他们脸色也是十分难看，他们也是和叶凡一起来这里，庞博体内的那个老妖很轻易的就被许世安的那一道气息给镇压了。

    他们也没想到居然会有人偷袭叶凡，还是一个大能境界的强者。

    现在的他们可没有什么抵御的办法。

    而且出手之人很迅速，他们也反应不过来。

    其他那些观看的人也是抱着看向的态度看向叶凡，眼中微微一凝，他们也没想到居然会有人出手。

    他们也想看一看圣体叶凡回怎么应对，是传说断绝，还是一路高歌勇进。

    姬家和姜家的人他们在得知叶凡的身份之后倒是想要出手解救叶凡，这样说不定还能得到许世安的一个人情。

    但奈何他们来到这里的人实力也和那个出手的人差不多，那个人是早有准备。

    措不及防之下他们也来不及救叶凡，这也让他们有些无奈，只能祈祷叶凡没事了。

    而那出手之人极其背后的势力之后估计也要被清算。

    叶凡也没想到居然还有人这么想要他死。

    那个出手的大能手持一柄散发着神异的长矛，陡然之间出现在叶凡的身后。

    正当他准备将长矛狠狠刺入叶凡体内，准备结束这个在这几年之内掀起诸多风云的圣体。

    但是他突然惊恐的发现他动不了了。

    周围的虚空完全被凝固，他体内那即将喷涌而出的力量也被镇压了下去。

    紧接着，虚空之中出现了一道人影，面无表情的看着这个大能强者。

    其他观看之人的脸色都是微变，他们只看到那个大能准备出手，然后整个人就凝固在虚空之中了。

