    一夜春雨过后，残叶凌乱，草木凄凄。

    浮云拨开，一轮红日悄然升起，把花瓣上的水珠照的莹润晶亮，欲坠不坠。

    那犴族的吃新节就在今日开始，容若吃早饭的时候就从窗口看到，中心地方搭建了一个很高的台子，挂满彩色布幡，招展的很。

    她手里拿着一块糯米糍粑，咬的脸颊鼓鼓囊囊，余光瞥了旁边的男人一眼，眼底流过一抹困惑——

    慕北辰这厮，还真的按兵不动，到底肚子里藏了什么谋算。

    容若才不相信慕北辰会在那犴族待下去，既然已经打听好了所有的事情，按照他一贯的做法就是不折手段，也要弄到手上。问题现在是别人的领域，总不好闹的动静太大，否则能不能活着出南疆还不一定。

    只是从昨天到现在，也没见慕北辰召唤白羽或者其他暗卫，容若心里打鼓，难道他还真打算参加一把那犴族的节日？

    事实也是，直到日暮四合，最后的一抹余晖也消耗殆尽，慕北辰还在悠哉的喝茶。

    这中间，容若又跑了一次艳姬那边，她去的时候看到艳姬身边多了一个妇人，看着差不多有五旬左右，倒是比起一般的女人来得颇善言辞，也没有那么胆怯懦弱，一问才知是塔满长老的妻子，容若没有问小老头有几个老婆，反正他能送到艳姬身边，估计也是代表了艳姬此刻是他罩着的，不容许别人造次的意思。

    可见，那犴族真的很注重子嗣传承。

    容若之前已经派人跟塔满提过艳姬曾经中毒，有可能影响胎儿，所以她看过后留下一张方子，和平时不同，这方子不是开的成药，而是一堆草药，基本上附近都能采集到。

    妇人既然能被派到艳姬身边，当然是塔满打过招呼的，所以她马上拿了方子下去，估计是找人按着上面所要求的把草药采来。

    容若没留多久，总归看着艳姬那副低头怯懦，谨小慎微的模样来气，留下一句“待草药采来了直接送我这里”就走了。

    她想着，好人做到底，怎么说艳姬都是她经手的病人，没走之前，就当顺手给看看吧。不过她没有看到，离开时从后面射过来的一道恶毒眼神。

    ……

    天一黑，那犴族里就热闹起来。

    他们的服饰没有么乌族那么鲜亮，不过今日也都换了一身明快些的，女人们的脸上都露出笑容，在火光的映照下，虽然不美，却特别纯粹。

    容若和慕北辰也换了那犴族的衣服，她是一套赭色窄袖立领，中间用麻黄的腰带束起来，颜色不多，但穿在她身上，衬着一双清眸，分外显得秀气。

    只不过那犴族的女人都长的人高马大的，她穿了之后就显得尤为宽大，走路带起一阵风，衣服空荡荡的飘，好像套了只麻袋。

    容若低头撇撇嘴：“好像大了。”她从前不在乎衣服好看与否，反正整日一身白大褂，可如果套个麻袋出门，她还是介意的啊。尤其那犴族的衣服配色真是……一言难尽。

    旁边一打眼，慕北辰穿了一套乌金色袍子出来，这种有些历史感的颜色放在他身上，无疑把他自身携带的气势给带了出来，眸色如霜，眼风带刀，饶是一张平凡的脸庞，可骨子里的矜贵与常年身居高位的威慑力使得他不怒自威。

    容若更郁闷了，这区别未免也太大了，难道她不配？

    两人偕同出门，容若一步三回头，心想着今晚这么好的机会，慕北辰真的放弃了，不准备暗搓搓的干点什么，真是要等十几天后黑衣人再来找厍可汗？

    按理说，慕北辰不是这种会被动行事的人啊。

    慕北辰在她再一次打量时，开口道：“魂丢在里面了？”

    “你真会说话。”容若呵呵一笑，这男人不出口损她不会说话怎么的，嘴角一抿，靠过去一点：“矮油，我发现王爷您老穿这身还是挺好看的嘛。”

    慕北辰上眼皮一撩，语气单薄，说出来的话能气死人：“比起你套的麻袋，确实还可以。”

    容若：“……”还能不能好好说话了？

    容若是打定主意不想和他说话了，谁知慕北辰也不知道今天心情好还是怎么的，忽然问道：“你知道你最大的问题出在哪里？”

    容若斜仰着看他，舌尖在嘴里滚了两圈，终究有些好奇道：“什么？”

    “五短身材！”慕北辰轻飘飘几个字，又再次把容若打击了一下。

    自此，这一路上容若都不想跟他说话，直到遇到木啴啴。木啴啴穿的衣服和容若差不多，唯一的区别大概是上面的花纹，不过天色暗了，就算火把再是烧的旺，要不是离的近了，其实也看不清楚。

    容若和木啴啴身材还差不了多少，两个人站在一起，远看还像一对姐妹，不过木啴啴面容温婉，眉带几分秀气，而容若一双眼睛黑亮有神，即便笑起来也常常藏着股狡黠，实在天差地别。

    木啴啴被容若的笑容晃神了一下，心中有些狐疑，这样漂亮的眼睛配上那张平凡至极的脸，总觉得那么违和。

    “怎么还愁眉苦脸的，塔满不是让你的族人回去送药了。”三人走到一起，容若自动和木啴啴并排，实在是不想看到某个嘴毒腹黑欠揍的家伙。

    木啴啴温和一笑：“说来还应当感谢夫人，若不是你恰好经过，怕是么乌和那犴两族都难逃厄运。”

    容若用手指挠了一下鼻尖，木啴啴大体只知道风禅子带来的毒，却不知道那是厍可汗为了三千美女特意帮别人种的，否则她不会那么平静的待在这里参加别族的节日。

    就听到木啴啴轻叹一声：“也不知木沁族长情况如何……”眉宇拢着一点轻愁，道：“我昨日见过厍可汗，若不是赶上那犴族吃新节，我想他可能已经带人去侵扰我族。”趁你病，要你命，这无疑是千载难逢的大好机会。

    不过对于那犴族来说，对一年一度的吃新节相当重视。他们不过新年，反而过吃新节，这便是他们的新年也差不离。

    那犴族来自中原边界，所以他们的节日还是按着祖制，这也算是没有数典忘祖。

    “放心吧，他没空的。”容若背着手到处看，男男女女有的跳舞，有的载歌，抱着一种类似于马头琴的在那里弹奏，笑声传的很远，天上的星辰跟着闪烁跳跃。

    容若说的随便，木啴啴疑惑的看过去时，就见容若嘴角微勾，眉目带着浅笑，全身很放松，她摇头一笑，料想容若也不过随意说的罢了。

    其实容若倒也不是随口安慰，想想厍可汗现在还因为黑衣人可能要灭他全族而心惊，哪里有空去侵犯么乌族啊，他怕是做梦都要担心黑衣人打的什么算盘，一计不成，会不会再来一计呢。

    到了中心台的位置，容若站在底下感受更深，怕是有个好几米，这才一天功夫，那犴族的人动作还挺快。

    好几个族人经过时，还和容若打了个招呼，或者颔首示意。他们本身轻视女人，认为女人是男人的附属品，是奴隶，但容若几次三番出手，不仅怼了族长，还当着众人面把奇木达给毒哑了，他们不仅是怕了，畏惧之后油然而生一种敬畏。

    对于这些那犴族的男人来说，容若不单单是女人，她已经超脱了性别，是值得别人敬仰的存在。

    好似五十多年前的天心，不过不同的是，天心叫人喜欢，而容若会让人产生害怕，望而止步，不敢造次。

    容若是不在乎他们如何看待自己，她从来过自己的路，让别人无路可走。

    “这个叫登丰台，一共有九层，祈祷一年顺遂，风调雨顺。”基本上所有的节日寓意都八九不离十，木啴啴简单的给容若介绍了一下。

    随后，两人在旁边看了会热闹，在木啴啴被拉着加入群舞时，容若感觉到脑后面一抹黑衣闪过，挑了挑眉，准备找慕北辰时，发现不知何时他就没跟在后头，早不见人影了。

    那犴族的人是不敢拉容若加入活动的，她没想到自己成了剩下那个人，心中还在思量着慕北辰那厮跑哪里去了。

    很快大家都汇聚到登丰台旁边，四面火把照的人暖融融的，那犴族的族人们跟着台上塔满长老祈祷起来，一张张黝黑的脸被照的反光发亮，写满虔诚。

    容若听不懂那些祭语，听的也满不在意，倒是一直在想慕北辰干什么去了，直到视线转到台子一旁的厍可汗，忽然灵光一闪——

    他不会趁着那犴族的人都聚在这里，偷摸着入室盗窃了吧？

    一想到慕北辰那张清然出尘的脸，居然干这种下九流的事情，容若嘴皮子一抽，有些想不下去。

    念完祭语开场后，族人们四散开来，吃新节正式开始。

    容若避开拥挤的人，打算四处走走，找一下慕北辰在哪里，猛不丁面前出现一个人拦住了她的路，倒叫她有些意外。

