    看着屏幕里面的6个人从一开始的恭恭敬敬，到互相争吵，再到约好干架。

    徐文感觉整个世界充满了魔幻。

    蜘蛛精还在一旁劝架。

    “你这个话是瞧不起魔都吗？”

    “魔都！羊城的瞧不起你。”

    “哇塞！江城你好屌哦！”

    “金陵，他们不服，干他！”

    ......

    刘克郁闷的不行，明明喊过来一起商量。

    结果吵成一锅粥。

    “好啦，你别说话了。”

    刘克喝止住于光光。

    蜘蛛精在一旁有些不甘心的揶揄了几下。

    明显是看热闹没看够。

    “好啦，好啦，诸位别吵了，我们可以慢慢坐下来商量的。”

    刘克有些头疼的开始劝架。

    “不是我说啊，刘总监，你为什么要把羊城的拉进来啊。”

    “就是，存的什么心思啊。”

    “嘿！把我拉进来怎么了，你们金陵才是应该走开的吧！刘总监，你干嘛把金陵的给拉进来啊。”

    “你们吵什么呢，跟谁拍，我说算！”

    “你吵什么呢！了不起啊！大不了我把徐文挖过来。”

    “就是，我们羊城有钱，1000万不行2000万！”

    “别小看我们魔都，一句话，都给我闭嘴，3000万！”

    ......

    看着刘克从一开始的劝架到参加到被人群起而攻之。

    徐文十分心疼。

    一把年纪还要跟人拼钱。

    拍了拍蜘蛛精的肩膀。

    “蜘蛛精，走吧，我们先出去，等总监骂完了...不是，商讨出来一个结果我们过来吧。”

    “你叫我什么？”

    于光光有些不敢置信的看着徐文。

    徐文说漏了嘴，有些不敢意思的说道。

    “不好意思，说错了。”

    “没有！你没有说错，蜘蛛精这个称呼，老娘喜欢哈哈哈哈哈哈。”

    于光光猖狂的笑着，走出了刘克的办公室。

    徐文：......

    苦笑一声，跟在后面走出来办公室。

    “哎，你家神兽在乱叫。”

    “要你管！你们还没有呢。”

    “我没有，我自己叫！”

    ......

    一直到走出办公室，刘克跟那几个人的batter还在继续。

    “对了，你的下一部纪录片定好方向了没有？”

    在路上，于光光看着徐文。

    徐文点了点头。

    “已经在写策划案了。”

    “行，等你写好策划案，就跟我说。”

    于光光笑着说道。

    徐文点了点头。

    “必须滴，不跟你说没经费啊。”

    “哈哈哈哈，走吧，去参加庆祝会去，同事们还买了蛋糕呢。”

    于光光拍了拍徐文的肩膀。

    走到一半，于光光似乎是想起了什么事情。

    “对了，你的带教徒弟，一直没有安排好，是不喜欢王田和温柔吗？”

    “也不是，这两个人都是十分上进的，但是我吧，比较懒，不一定有这么多的时间来教徒弟的。”

    徐文无奈的说道。

    说白了，他就是懒。

    操心了自己的一亩三分地都不够了，一个十分富有上进心的徒弟也代表着很会惹事的。

    网文小说以及给了徐文太多的经验教训。

    师傅都是被徒弟作死的。

    听到徐文的话，于光光点了点头。

    “我明白你的想法，但是大家都是要带教徒弟的，你挂了带教师傅的名，又不做带教徒弟，这样的话，他们两个人就会被分到其他人那里去。”

    “对于别的同事来说这是给他们增加了工作量，他们对你也会有微词的，这样吧，我先把他们两个安排到你手下当助理。”

    “名义上是带教徒弟，实际上就是助理，怎么样？”

    听到于光光的话，徐文也知道自己不可能躲过这个东西的。

    要评职称，带教这一个经历是必须要有的。

    “行。”

    徐文最终点了点头。

    他其实对这两个人并不讨厌，只是不想惹事而已，现在于光光话都说到这里了。

    他也知道自己不能再拖了。

    回到办公室里面，徐文听到了熟悉的声音。

    “来来来，徐导演回来了，我们的节目....”

    “打住！不要节目！”

    徐文疯狂摇头。

    他的眼睛已经不能够再经受二次伤害了。

    听到徐文发自内心的呐喊声，胡同感到有些遗憾。

    “行吧，既然徐组长，不喜欢我们的第一个节目，那就第二个节目，上才艺！”

    说完，还是刚才那波人，还是刚才的队形，还是熟悉一样的舞姿。

    “你爱我，我爱你，徐文收视甜蜜蜜~”

    徐文：......

    这一天天的，都是啥事啊！

    一起吃完象征庆祝的蛋糕，徐文回到了办公室。

    而随着徐文回到了自己的办公室。

    办公间内再度回复了平静。

    众人都恢复了往日的平静。

    时不时响起的键盘敲击声和杯子碰撞声才是办公室的主旋律。

    现在又多了些呼唤声。

    “小张，你过来一下，你这个策划案不对。”

    “小黄，这是我给你批注过的文案，你看一下。”

    .....

    好几声带教师傅呼唤自己徒弟的声音时不时在办公室响起。

    落到王田和温柔的耳中感到十分刺耳。

    两个人吃着蛋糕都感到食之无味。

    互相对视了一眼，互相看到了对方眼中的同情。

    原本两个人都算是这一批纪录片组新员工里面的佼佼者。

    两个人信誓旦旦的选择徐文做带教师傅。

    结果到现在只有他们两个没有带教师傅了。

    同病相怜的两个人此刻都有些心心相惜起来。

    不少人还在背后议论他们，好高骛远，心高气傲的选择了徐文。

    搞得现在两个带教师傅都没有。

    眼看着别人都跟自己的带教师傅玩的很熟了。

    落单的两个人连上班都是恍恍惚惚的。

    就在这时，于光光的脑袋从办公室里面探了出来。

    “王田，温柔，你们两个来一下。”

    听到呼喊，两个人对视一眼，各自叹了口气。

    他们知道拖到现在，台里面不可能让他们没有带教师傅的。

    很有可能现在就是宣布给他们调剂带教师傅的。

    两个人双双起身朝着于光光的办公室走去。

    “没想到，最后是我们两个人被接受调剂。”

    “可不是嘛，不管怎么说，祝我们两个都能选到不错的师傅吧。”

    两个人各自安慰了一下，走入了于光光的办公室。

    “目前只有你们两个人没有带教师傅，也不可能让你们一直没有带教师傅的。”

    于光光看着两个人。

    温柔开口说道。

    “组长，我明白，不管台里面给我们安排谁，我都会好好学的。”

    “我也是。”

    王田也是飞快的点了点头。

    现在全组只剩下他们两个没有带教师傅了，现在的他们还有什么选择权的。

    看见两个人落寞的脸色，于光光笑了笑。

    “嗯嗯，思想觉悟很高，你们放心，台里面给你安排的带教师傅一定是有真材实料的，你们现在就去徐组长办公室报到吧。”

    “好的，我....组长你说什么？”

    温柔瞪大了眼睛。

    一旁的王田也是捂着嘴巴，一脸的不可思议。

    于光光笑了笑。

    “我的意思是说，你们现在就归徐文了，不过我要提前跟你们说好，你们两个除了带教徒弟的身份外，还有一个身份，那就是徐文的助理，这一点可以做到吗？”

    一股惊喜感弥漫在两个人心头。

    听见于光光的话，两个人飞快的点了点头。

    “可以可以！别说助理，保姆我也行！”

    “保姆我也可以，我还可以做司机！”

    “我可以做迎宾！”

    “我可以做丫鬟！”

    “我可以暖床！”

    说着说着两个人又争强好胜起来，但是王田还是凭借优势，一锤定音。

    让温柔哑口无言。

    王田得意的看着温柔。

    温柔沉默了片刻，悠悠的说了一句。

    “我也可以暖床。”

    王田：......

    于光光：.......

    “好啦好啦，不要在我这里说这些，什么跟什么啊，快去徐导办公室吧。”

    于光光只觉得糟心，挥了挥手，把两个打发了出去。

    两个人欢呼了一声。

    一齐走了出去。

    办公间的众人只看见王田和温柔一脸落寞的走进了于光光的办公室。

    随后一脸中彩票一样的跑进了徐文的办公室。

    顿时就明白了什么。

    “啧啧，这两个人还真是守得云开见月明啊。”

    “好羡慕啊，他们的师傅是徐文组长。”

    “哎，没想到最终还是他们两个啊。”

    “真好，话说师傅你什么退休啊，我看看我还不能有选择的机会。”

    “......”

    ......

    当天中午，徐文请两个人在食堂吃饭，算是正式承认了他们的关系。

    虽然两个人热爱拌嘴，但是两个人还是有些东西。

    温柔在写策划案方面很有天赋，而王田对于镜头的掌控则是不输专业导演。

    两个人各有所长，如果配合的好，会是勇往直前。

    可惜两个人天生八字不对付。

    见面就掐。

    之前都被撂牌子还好，互相都有点同情。

    现在双双入选了，先前互掐的劲头就恢复过来了。

    谁看谁都不顺眼。

    比如，吃饭的时候。

    徐文看着自己跟前堆积如山的饭菜就一脸头疼。

    旁边人不断投来异样的眼光。

    偏偏王田和温柔两个人还在互相证明谁才是最爱师傅的。

    “师傅，你吃这个青菜。”

    “师傅别吃青菜，吃西红柿。”

    “西红柿太腻，师傅你吃鸡腿。”

    “鸡腿太咸，师傅你吃这个红烧肉。”

    “红烧肉长胖，师傅你吃这个牛排。”

    ......

    徐文叹了口气。

    “好啦好啦，你们不要给我夹菜了，你们现在都是我的徒弟，互相夹菜吧。”

    徐文感觉自己就是佟湘玉，招了个秀才和郭芙蓉。

    王田给温柔夹了一筷子菜。

    “温师弟先请，写策划案特别费脑子，应该好好补补。”

    “你也要好好补补，运镜是体力活，最辛苦了，多吃点。”

    温柔回夹了一道菜。

    王田看着碗里的菜。

    “你给我夹的是大蒜！”

    “你还给我夹的是生姜呢！”

    “生姜能够去风寒还能够解酒。”

    “大蒜包治百病还能驱邪呢。”

    “那您先来点葱花润肠。”

    “你来点桂皮生津。”

    “你来碗生猪油，通便！”

    “你来块鸡屁股，养颜！”

    “你来！”

    “你来！”

    “你来！”

    “你来！”

    ......

    “噗.....你们俩还想来点啥，居然还糟蹋粮食，路人甲给他们上一课。”

    徐文拿下头上的生菜，气愤的拉过一个路人甲说道。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土....”

    “听听路人甲的呼声。”

    徐文痛心疾首的说道。

    “鹅鹅鹅，曲项向天歌。”

    “好了，不要再显摆了。”

    徐文一把推开路人甲。

    “做我的徒弟，能力是次要的，人品是必须的，你们估计也知道我们纪录片组出现过一个叛徒的事情，我不希望我的徒弟是这样的人。”

    王田和温柔对视一眼。

    “师傅放心，我不知道王田是怎么样的，但是我绝不是这样的人。”

    “师傅放心，我不知道温柔是怎么样的，但是我绝不是这样的人。”

    徐文：......

    闹心！

    欢闹的午饭时间就这样结束了。

    一行人回到了办公室。

    徐文从自己办公室里面找过来的一本意向，让他们俩个写一个策划案出来。

    正在交代的功夫，一道熟悉的声音响了起来。

    “哈哈哈哈大家还真是热情啊，为了欢迎我，还特地布置了一番。”

    徐文回头一看。

    正是那天有过一面之缘的鲍宇。

    此时的鲍宇还是穿着一身的西装，手中捧着一个篮子。

    篮子里面装着电脑还有一些办公用品。

    于光光则是站在了鲍宇的旁边。

    于光光拍了拍手。

    “好啦，我来介绍一下，这位是新来我们组的鲍宇导演，鲍导演的名头，我就不多介绍了......”

    于光光简短的把鲍宇介绍给众人之后，给鲍宇安排了一个比较好的工位。

    正是之前徐文的那一张桌子。

    鲍宇的名头众人也是有所耳闻的。

    之前就传鲍宇要来江浙卫视纪录片组的消息。

    现在看到真人了，众人也是给予了掌声，表示欢迎。

    毕竟真要论作品，整个纪录片组怕是只有胡同能够和他打平手。

    徐文不算的情况下。

    所以众人也不敢摆什么架子。

    安顿好了之后，鲍宇来到了徐文的面前。

    “徐组长，我们又见面了。”

    “鲍导，欢迎。”

    徐文笑着伸出了手。

    鲍宇摇了摇头。

    “等你知道我要做什么，怕是不欢迎我的。”

    “哈哈哈哈，瞎说什么大实话。”

    徐文哈哈一笑。

    鲍宇：......

    这家伙怎么不按套路来。

    就在这时，于光光走了过来，笑着说道。

    “好啦，以后还有的是机会认识的，鲍宇你先去台长办公室，台长在等你。”

    “好的。”

    鲍宇笑着点了点头，转身朝着办公室外走去。

    看着鲍宇的背影，王田小声说了一句。

    “我感觉他不好对付。”

    “我感觉他笑里藏刀。”

    温柔补充了一句。

    就在这时，鲍宇回过头说了一句。

    “对啦，组长，你今天穿的很好看。”

    于光光一喜，捂着嘴笑道。

    “哎呀！你真有眼光。”

    王田和温柔对视了一眼。

    “审美不好！”

    （今天三更了，不来张月票吗？“

