    轰！

    在羽化田的连声逼问之下，师妃暄心神具颤。

    一开始，她眼神中的坚定之色开始涣散，大雨中衣服湿透，莫名的寒意，让她身体微微颤抖。

    她不知道该怎么反驳！

    她从来都只是听师父的教诲，师父怎么说她就怎么做。

    师父说，慈航静斋要以天下为己任，她自然牢记使命，师傅说杨广是暴君，她自然也认为如此。

    天下大乱，盗贼四起，义军起义，师父说是杨广征伐高句丽，对外动兵，杨广是暴君。

    她自然相信。

    她从来不会去质疑，更不会去思考天下，她只要的做到一心为百姓，为天下就好了。

    想到这里，师妃暄突然一怔，似乎找到了反驳的点，大声道：

    “……可天下百姓何其无辜？他们只是想活着，他们，他们……”说着，师妃暄语气弱了下来。

    她猛然发现，如果天下都没有了，如果异族入侵中原，那天下百姓还怎么活？

    大隋往日的太平盛世是怎么来的？

    难道不是大隋将士一刀一枪打下来的吗？天下太平靠的根本是什么？不是一个强大的国家吗？

    仅凭慈航静斋和几个武林门派，就真的能永远的守护一国吗？

    这，何其可笑？！

    “师，师父？

    难道我们真的错了吗？”

    雨中，师妃暄讷讷的转过身看向脸色铁青的梵清惠。

    “住口！”

    梵清惠爆喝一声，道：“妃暄，你已经入魔了，你竟然怀疑我，怀疑师门的理念，你真的是太让为师失望了！”

    “……可是！”

    师妃暄还想再说什么，可这个时候，梵清惠冷喝一声，一双眸子盯着羽化田，道：

    “杨广倒行逆施，残暴不仁，又派你这种巧言令色的魔头来离间我慈航静斋门人，何其歹毒！

    ……何其歹毒！

    今日，我等就算是死，也是为天下明志！死得其所，死的清白！”

    “……草莽武夫，也配谈论天下。”

    羽化田虽然狂妄，自负，可也自我深知天下二字的沉重，岂是一群自知道江湖厮杀的莽夫能理解的？

    一个皇帝的功过他不想评价，作为今人，他会用自己的双眼去看，然后用大脑去想。

    可慈航静斋的人，算是让他长见识了。

    这所谓的江湖武夫，做事完全凭着喜好去办，有实力的，好打抱不平，做事仅凭心意。

    将律法弃之如履，做事没有一个度，事后还觉得自己作的没错。

    一切都是在凭借主观去判断，在这些人的心中，自有一个世界，沉浸在自己的世界里。

    强大的武功，让他们有了重建秩序的野心。

    显然，慈航静斋这群尼姑便是如此。

    “……陛下说的对，对付不听话的乱贼就是要杀！杀到他们害怕了，胆寒了，再也不敢有心思了，才能让天下真正的归于太平！”

    “本督主真为你们感到悲哀，就连农夫都知道的覆巢之下没有完卵的道理你们都不懂……”

    “算了，本督主也懒得跟你们废话了……”

    说完，羽化田意兴阑珊的摆手，转身离去，一会后，平静的声音跟着响起，“全杀了。”

    “……是！”

    翌日。

    天下震动。

    百姓还没有从天下归于太平的消息中走出来，紧跟着再次出现的几件大事，让天下一片哗然。

    第一件事，便是陛下颁布圣旨，开仓放粮，最不可思议的是，每家每户门前都摆放着足够的钱粮。

    同时，当地也建立了粮仓，在百姓粮食丰收之前，每家每户都可以一直领取。

    此外，圣旨颁布，大隋免赋三年！先前赋税降三成，且此后永不加赋。

    第二件事，大隋境内，江湖门派，无论是正道，还是魔门两派六道全部宣布解散。

    至此，大隋再无江湖门派！

    第三件事，圣旨颁布，凡是大隋境内，各府县必须督办学堂，凡十六岁以下，无论男女皆可读书识字。

    且一切学费由朝廷支付。

    此外，学堂中还会教授之前解散的门派武学，门派教授武道的先生，没有选择徒弟的权力。

    大隋从此以后，将人人习武！

    连着三件大事宣布。

    整个天下哗然，百姓都不敢置信这是真的，更有甚者更是连抽自己数个耳光。

    最后发现一切都是真的。

    受过了苦难的百姓，此刻竟是跪在地上嚎啕大哭，大吼着告诉已经消散的先辈英灵。

    洛阳皇宫之外。

    更是跪了一城的百姓，高呼着杨广圣君之名，皇城之上，杨广看着高呼圣君的百姓。

    心中涌现出无限的复杂之情。

    “这就是朕的百姓吗？”

    杨广看着百姓，拳头微微攥紧。

    在他身边站着宰相虞世基，房玄龄、杜如晦，魏征，程咬金，李靖，张须陀，杨义臣秦叔宝，罗成等一众大隋的文臣武将。

    这个时候，身旁传来房玄龄的声音。

    “百姓要的很简单，衣食温饱，全家团圆，国有法度，天下太平。”

    “陛下，水能载舟亦能覆舟，大隋最强大的不是空前的军事实力，而是这些单纯简单的百姓。

    ……他们，代表着大隋，也代表着陛下！”

    魏征看着城下，脸上一边流着泪水，一边高呼杨广圣君的百姓，发出一声感慨。

    “你们说的不做，从罪己诏颁布的一刻开始，朕之大隋，已然新生，就连朕，也仿若死过一般。”

    说到这里，杨广眼底精光爆闪。

    突然，不知怎么，只感觉心底有一口气不吐不快，然后就见他猛的踏前一步，扯着嗓子，吼道：

    “大隋的百姓！”

    一声粗犷豪迈的喊声响起，顿时让下方的百姓一愣，齐齐愕然抬头。

    只见一袭龙袍的杨广正探着脑袋，看着他们。

    “陛下，是陛下！”

    有人大声呼喊道，“陛下，是陛下，陛下来看我们了！”

    “感谢陛下，感谢陛下所做的一切。陛下圣君！”

    “……陛下圣君！”

    喊声震天响，此刻，洛阳城内万人空巷。

    看着下方的质朴的百姓，杨广深吸一口气后，大吼道：“……大隋的百姓你们听着，我，杨广！”

    这次，他没有自称朕，而是用了“我”此刻，他将自己放在了与百姓同等的位置。

    “此时，此刻！

    在这大隋皇都皇城之上，当着天下百姓，当着群臣，当着大隋万里山河发誓：

    我，杨广，大隋的皇帝！

    今日起，此后绝不辜负你们，我要让大隋人人如龙，请你们相信我，相信你们的皇帝！

    ……此誓，诸天万界，日月星辰可鉴。”

    “来人，上酒！

    今日，朕要与百姓饮、与百官饮、与天下饮、更要与大隋日月山河饮！”

    看着毫无帝王形象，站在城墙上，叉腰探头，粗犷大笑，指天笑说的杨广，身后群臣震撼。

    荒唐！

    荒唐吗？

    荒唐。

    可不知道为什么，他们突然觉得鼻头发酸，是感动，是震撼，还是为这为昏君的改变而喜极。

    又或是为大隋未来而幸？

    一切已不可揣摩。

    神宫。

    苏辰看着光幕上的杨广，再看那四散的国运，开始凝聚回升的大隋世界。

    不敬摇头感慨，“这行为的确荒唐，但也是万界诸皇独一份的荒唐，一般的皇帝学不来。”

