    当天傍晚，正在放飞自我的林晓接到任小雯的电话，说已经找好了房子。

    因为时间也比较晚了，整个房子环境也看不到太清楚，林晓决定第二天再去看。

    不过第二天起了床后，想着看房子的事也不是那么急，而最近这段时间确实逃课也逃得太多了些，正好中华网的事告一段落，林晓决定还是先去上课。

    “起床起床，吃早餐，去上课了！”

    晨跑回来稍微收拾一下，看到王放和潭高远依然在睡懒觉，林晓立即喊了起来。

    至于伍运浩，早就已经起床在那认真的背英语了，作为学习委员，他可比林晓这班长称职多了，学习非常刻苦。

    王放和潭高远两人迷迷糊糊的起了床，看着正在那寝室大喊的林晓，都有些吃惊。

    王放率先问道：“怎么个意思，晓哥，你今天这是要去上课啊？”

    “怎么说话呢，我一个学生去上课不是挺正常的。”

    林晓厚着脸皮的说道，然后看了看课表。

    “咦，金融学，这是本学期的新课哦，老师叫什么来着？”

    “晓哥，你不会是这学期还没去上过这课吧？”潭高远吃惊的问道。

    “咳！”林晓干咳了一声，稍稍的回想了一下。

    “应该不至于吧，这课不是每周有两节吗，难道我都完美的避开了？”

    “你肯定没去上啊！”潭高远和王放都笃定的喊了起来。

    这下轮到林晓有些诧异了，“你们怎么如此确定。”

    潭高远一边迅速的下了床，一边说道：“上金融学的这个老师叫澜语墨，是个大美女，听说是这个学期刚刚来学校任教的。”

    “因为长得漂亮，讲课又好，在我们整个学院都出了名，好多别的专业的人都来听课，就为了看她，你连这都不知道，肯定就没上过课。”

    潭高远说着这话的时候满脸鄙视。

    “哦？”林晓有些不经意的问道：“这么漂亮？比冯媛怎么样？”

    “比冯媛肯定漂亮……”潭高远说到这，猛然醒悟过来，“靠，晓哥，你不能坑我啊。”

    林晓顿时大笑了起来，“没事，如果没有什么特殊情况，我是不会告诉冯媛，你认为老师比女朋友这个事实的。”

    “……”潭高远指了指林晓，终于是没说话。

    倒是王放在一旁接了一句，“我也见过冯媛，高远，我不是打击你啊，确实还是澜老师漂亮一些。”

    “没什么打击的，更漂亮就更漂亮。”潭高远看来是豁出去了，“哦对了，林晓，就算是和许佳比，我也觉得澜老师和她各有千秋。”

    “哦？”林晓听了倒是稍稍有些好奇，许佳可是目前他在燕京理工见过称得上最漂亮的了，没想到潭高远对这个女老师这么高的评价。

    林晓想了想，问道：“这老师点过名吗？”

    这个学期的其他课大都是上个学期就有，老师们都认识他，也知道他在外面有公司，可能偶尔逃课都不太会管他。

    不过这是个新老师，还没接触过。

    “没有，澜老师长得漂亮是漂亮，可是看着性子有些高冷，很少和我们交流，而且也从来不点名，上课就来，下课就走。”

    潭高远回答说道，林晓也就稍稍放心了些，作为班长，新学期开始这么久了，还没有上过这门课，他确实感觉稍稍有那么些过分。

    还好，老师没有点名，应该没有发现这个事。

    几个人吃了早餐来到教室，正如潭高远所说，林晓还真就看到了好几个不是自己班里的学生。

    “班长，你来上课了？”

    “班长，你这是神龙见首不见尾啊。”

    林晓走进教室，不少人都纷纷打起了招呼，只是这打招呼的话嘛，让林晓稍稍的些尴尬。

    “哈，大家都这么热情啊，我记得上个星期我们都见过呀。”

    林晓笑着回应，他这一说话，顿时让后面不少女生轻笑了起来。

    让林晓稍稍有些意外的是，前面两排竟然清一色的男生。

    班里其实并没有固定位置，不过平时上课大都是女生坐前面，现在倒好，男生全跑前面去了。

    甚至潭高远和王放两个人看着第三排还有位置，都去找位置坐了。

    拒绝了两人一起坐的提议，林晓直接走到了倒数第二排，坐到了顾怡清和杜小雨两个女班干部的旁边。

    “两位美女，最近班里没有什么大事吧。”

    林晓这话说完，不出意外的得到了两人的一番白眼。

    “班长，开学第一个月可是事情最多的时候，发课本啊，还有杂七杂八的，你倒好，除了偶尔上一两节课，基本没见人影。”

    开朗的杜小雨最先吐槽，坐在一旁的顾怡清虽然没有说话，可是那表情却也是差不多。

    “嗐，这不是最近刚好有点事嘛。”林晓笑了笑。

    “放心，接下来这段时间，我肯定是会经常出现的。”林晓拍着胸脯说道。

    中华网的的事情基本告一段落，明两天再同着去办理个工商变更，然后就是等着上市。

    亘古科技这边，队伍不断壮大，而且离得近，他只要凑着不上课的时候去就可以了。

    hao123管理现在都是由王智在负责，因为目前覆盖率非常不错，口碑也已经完全打出去，推广也基本不用做了，所以林晓基本不用管。

    这样一算下来，自己接下来这段时间，应该不会像年前年后那样忙碌了。

    不过很显然，顾怡清和杜小雨都不太相信，两人纷纷给出白眼。

    感受到了两人的不信任，林晓直接说道：“你们还是要相信我的，这样吧，你们说最近班里有什么事，我来做。”

    顾怡清和杜小雨两人相视一眼，突然发现最近班里好像真没有什么事，毕竟开学一个月，各项事务都走上了正轨，而且这个时间点也没有学校活动。

    “没有？”

    林晓看着两人的表情，忍不住笑了起来，顿时让顾怡清和杜小雨有些气鼓鼓起来。

    太气人了！

    “叮铃铃！”这时候，上课的铃声也响了起来。

    一道人影踩着铃声出现在了教室内，教室里顿时稍稍的有些骚动起来，当然，主要还是前面的男生。

    正在和顾怡清和杜小雨聊天的林晓也抬起头，他有些好奇，这位女老师是何方神圣，竟然有这么大影响。

