    “有!”杨沐说道。

    我们人情世故，我们打打杀杀，我们用尽全身力气与现实抗争，或者放弃所有尊严向现实低头，再或者我们情愿跪着挣些散碎银两，爬着换些生存机会，到底是为了什么？

    这个问题是仁者见仁、智者见智, 从来没有统一的答案，更没有固定答案，但如果是为了家，总会让人感觉到温暖、看得见担当……

    托尼史塔克故作平静之下实则是紧张万分，看似趾高气昂实则低三下四。

    杨沐知道，托尼史塔克为了求这枚长生法第药是为了小辣椒，看来, 托尼史塔克开始以长生种的角度来思考以后的生活了，以及拥有一定的担当了。所以, 杨沐并没有欺骗托尼史塔克，回答的很坦然。

    “我要付出什么代价才能换得一颗长生不老药？”托尼史塔克很干脆地问道。

    杨沐却有些犹豫，因为，杨沐已经无法从托尼史塔克这里获取好处，托尼史塔克最拿手的就便是制作钢铁战甲，但是，托尼史塔克已经答应杨沐每制作出一套战甲，就有杨沐的一套，而且杨沐还给了托尼史塔克大量的振金。

    钢铁战甲已经不需要担心了，至于说钱，到了杨沐这种层次，钱对于杨沐来说只是一个数字，没有任何意义了。

    “这样吧，以后你每发明一套战甲就给我三套，另外，再给我三套贾维斯的子系统，如何？”杨沐说道。

    托尼史塔克要长生不老药是为了小辣椒，杨沐要钢铁战甲则是为了现实世界的父母, 父母每人有了一体系的战甲护身，安全度无疑提升了许多。

    “没问题！”托尼史塔克拍着胸脯说道。对于托尼史塔克来说，最难的是第一套战甲，只要有了第一套战甲，剩下的复制组建即可。

    杨沐当即给了托尼史塔克一颗长生不老药，托尼史塔克立即给小辣椒吃下，至于小辣椒吃下长生不老药后会不会影响她成为超级英雄，杨沐并不担心，只要小辣椒死不了，杨沐有的是办法救活她。

    “我再嘱咐你们俩一句，长生不老药只能让你们长生，并不能让你们不死，要害部位挨上一枪也会死的，所以，尽可能地低调，别浪！还有，托尼, 你也给小辣椒制作一套战甲用来保命。”杨沐生怕托尼史塔克和小辣椒浪的飞起，连忙嘱咐道。

    杨沐也是纳闷了, 托尼史塔克舍得给战争机器一套钢铁战甲，为啥不给小辣椒也准备一套呢？

    杨沐所做的也就是提醒一句，能够提醒一句已经是仁至义尽了，不过，托尼史塔克和小辣椒有主角气运加持，即使浪，很大程度上也死不了。

    “嘿，伙计，过段时间我要参加赛场比赛，有空的话你也一起来。”托尼忽然一把搂住杨沐说道。

    杨沐白了托尼史塔克一眼，然后狠狠地竖起一根中指，自己刚才的劝说简直是喂了狗，托尼史塔克是压根没听进去啊。

    果然，人心中的成见跟人的习惯一样，都是一座大山，根本不是凭三言两语可以搬开的，人啊，都是一样，不撞南墙不回头，不见黄河不死心，托尼史塔克一门心思地还是想浪。

    只不过浪的心境不一样，原著中，托尼史塔克是感觉命不久矣，随便浪，现在是伤势好了，而且可以和小辣椒一起长生了，敞开心扉肆意浪。

    “把马克三型战甲和马克四型战甲给我三套，不用配备贾维斯的子程序。”杨沐说道。杨沐看中的不是战甲，而是战甲上的方舟反应堆，方舟反应堆虽然能使人中慢性钯毒，但如果不穿战甲，将方舟反应堆用在工业上，这点慢性钯中毒根本不是事。

    如果能研究透托尼史塔克的方舟反应堆，对能源的使用率将上升一个更大的台阶，使整个工业体系也能有更大的进步，毕竟，托尼史塔克的方舟反应堆是妥妥的黑科技。

    谷誩

    “马克三型和马克四型并不是用振金做的，你也要？我现在正在研发一款便携式战甲，要不，等战甲来了我再给你三套？”托尼史塔克奇怪地问道。

    “要，马克三型和马克四型可以当作展览品收藏，马克二型原型机我也要，如果不是马克一型找不到了，我也想收藏起来。”杨沐找了一个不是理由的理由。

    托尼史塔克无奈，表示需要时间。

    “做好了送给我。”杨沐说完，便带着寡姐和希尔离开了。

    一个星期后，一辆史塔克集团的擎天柱大卡车来到杨沐的别墅前，里面装载着马克二型、马克三型和马克四型钢铁侠战甲各三套。

    杨沐将这九套战甲搬进屋后，装模作样地制作了起了封印卷轴，将这九套战甲封印在卷轴中。

    “沐，能不能给我一套？”寡姐问道。

    “你敢用？”杨沐问道。

    “为什么不敢用？”寡姐说道。

    “托尼史塔克肯定在里面做了手脚，你可以想像一下，你穿着战甲正在空中飞着，然后，托尼史塔克启动了后门……那情景太美，我可不敢想。还有，你要想战甲最好是再等等，等托尼史塔克发明出更先进，更便携式携带的战甲再说。”杨沐说道。

    杨沐的一番劝说使得寡姐和希尔打消了想要战甲的念头，等到了夜间，杨沐直接将一架马克二型原型机传送给神州，并提醒他们，别动战甲，只研究方舟反应堆即可。

    “嗯，现在，托尼史塔克应该全身心地用振金打造马克五型便携式战甲了吧。”杨沐内心说道。

    约过了三个月，托尼史塔克开着豪车，十分骚包地来到杨沐的别墅，下了车后便提着两个金红色的箱子来到杨沐面前。

    “嘿，伙计，你猜我带来了什么？”托尼史塔克得意洋洋地说道。

    “便携式手提箱战钢铁战甲。”杨沐轻笑一声，果然，托尼史塔克造出了便携式战甲。

    托尼史塔克一愣，然后不死心地说道：“猜错了，是便携式手提箱振金战甲，还有你给你的女朋友订制的一些小玩意。”

    托尼史塔克说完，将这两个箱子放了下来，跑回豪车前又提了两箱小箱子和一个大箱子回来。托尼史塔克已经吃过了长生不老药，体质得到了极大的增强，虽然达不到美国队长那么夸张，但也相差不了多少，提这点东西轻而易举。

    “你的三套战甲，都绑定了贾维斯子系统辅助你。”托尼史塔克说道，同时将大箱子扔给寡姐和希尔，这里面是打造的振金太刀、短刀、匕首等小物件。

    寡姐和希尔立即喜不自胜地接了过来，双眼却是紧紧地盯着杨沐手中的便携式战甲。

    “伙计，我教你怎么穿！”托尼史塔克再一次恢复骚包的表情，然后着甲。

    “托尼，我还是小瞧了你。”杨沐看着变身钢铁侠的托尼史塔克说道。

