    凌晨四点，明心医院。

    郝仁一路小跑着赶到医院，累得气喘吁吁，包括黄炳耀、陈家驹、和李鹰，以及所有其他小组的廉署探员全部等在病房门口。

    “怎么样，严长官怎么样了。”

    黄炳耀道：“中了八枪，不过幸好严长官提前穿了避弹衣，肋骨断了两根，还有一点脏器移位，没有生命危险。”

    “呼~”

    听说人不会死，郝仁明显也松了一口气。

    李鹰问：“头儿，听说你也被刺杀，有没有事啊。”

    郝仁抬头瞅了他一眼：“你在这里做什么？”

    “什么？”

    “我问啊，你在这里做什么！”

    “我……我来看望严长官。”

    “你是医生么？你看望他有什么用？我不是让你盯着雷洛么？”

    李鹰愣了一下，随即紧张的点了点头：“您放心，二十四小时，我保证盯死他！”

    郝仁又转头看向陈家驹。

    “是！我这就去盯肥佬B！”

    两人颇为狼狈的，小跑着离开了医院，郝仁又搂过黄炳耀的肩膀道：“你去盯无头。”

    “这？”

    “找机会替我谢谢他，今天如果不是他，我和严长官活不下来。”

    黄炳耀了然地点了下头，随后朝着病房的位置敬了个礼，这才下楼去做事。

    郝仁走向病房，这里是ICU，医生不让他进，他只能隔着玻璃看两眼。

    突然有人拍了一下他的肩膀，郝仁回头，拍他的人是一个很帅很帅的，看起来也就二十多，不到三十的靓仔。

    “你是？”

    “你就是郝仁吧，我叫陆明华，是总督府的机要秘书，聊两句？”

    “好啊。”

    郝仁与陆明华来到了消防通道，陆明华分了跟烟给郝仁，自己也点上了一颗，道：“听说你也被刺杀，动静还很大啊。”

    “是，杀手动用了火箭筒，手榴弹，还有霞弹枪等重火力，我击毙了三个，抓捕了一个，应该是洪兴的人。”

    “有没有事啊，需不需要帮忙。”

    “身体上呢，就没什么事，不过长官，我那房子是租的，房东现在想杀人啊，这已经是我加入ICAC之后坑的第二个房东了，政府给不给报销啊。”

    陆明华笑笑，道：“放心吧，抓到人后会从赃款里出这笔钱的，对了，严sir在港督面前提过你，你的名字进了他的耳朵了，我相信今天之后，你的名号一定会更加响亮的，这个案子办完，你前途无量啊。”

    “多谢，也要多谢陆秘书提拔。”

    “我和严sir是好兄弟来着，他跟我提过你的次数更多啊，”说着，陆明华拿出了一张自己的名片递给郝仁：“严长官住院期间，我暂时接替他的职务，主管ICAC，不过只是暂时的兼职，主要精力我还是得放到港督府，而且我对你们的调查进度也不熟悉，全权交给你了，有任何需要随时打给我。”

    郝仁一愣。

    这是让他暂时当ICAC的话事人？

    至于彻底坐稳位置，郝仁想都没想过。

    毕竟是锦衣卫，话事的只能是港督亲信，自己连港督的面都没见过，怎么轮也轮不上自己。

    “这么信任我？就因为严sir总提起我？”

    “严长官是我的好大哥么，再说了，敌之英雄我之仇寇，反过来也一样，那帮人动了这么大的阵仗来杀你，足以证明你的优秀了。”

    郝仁记住了名片上的电话号码，揣到兜里道：“多谢。”

    “对了，我们查到出事之前你给严sir打过电话。”

    “是，我告诉他有人要杀我们。”

    “你怎么知道的。”

    郝仁抽了口烟，考虑了半响，“怎么证明你身份。”

    陆明华拿出自己的工作证件递给他。

    “很谨慎啊，不过我这个职位，雷洛收买不起的，你要是还不信的话，严sir的太太也在医院，她可以证明我的身份，我们俩很熟的。”

    “抱歉。”

    “没关系。”

    “呼~”，“是无头，杀手到我家之前十五分钟，无头探长给我打来电话通风报信。”

    “严sir说，无头有配合你们查案子，有向港督申请他的特赦，看来他真是你们的人啊。”

    “一座城市，一万多名警察，其中九千多人参与了贪污，你不是让我们真的都抓起来吧，这座城市需要他来安抚残局。”

    “好，我会试着说服港督，问题应该不会太大。你还有什么要求。”

    “没了。”

    这时候，恰好两人手里的烟也抽完了，俩人将手中的烟头熄灭了扔进垃圾桶，陆明华轻轻拍了拍郝仁的肩膀，两人便开始往回走。

    一边走，陆明华一边道：“雷洛这次做的太过火了，港督非常的生气，你们想要任何支持这时候都可以提，不管这次的事情最终有没有证据可以指向他，他都死定了。”

    “证据？”郝仁突然停住。

    “怎么了？”

    “总部办公室现在有多少人值守。”

    陆明华也愣了一下，随即面色阴沉了起来：“绝大多数的工作人员，都在这了。”

    “包括安保？”

    “是。”

    “拘留室！雷洛一定会抢先杀害人证!”

    ………………

    半个小时后，郝仁与陆明华，带着大队人马匆匆赶回廉署办公楼。

    门口的两名保安已经被人抹了脖子，倒在了血泊之中。

    陆明华上前，用两根手指摸了一下脖颈：“没脉了，不过身体还是热的，刚死不久。”

    “靠”

    郝仁掏出配枪，三步两步的就冲上了楼。

    “喂！危险！”陆明华大喊。

    “人证更危险！”

    陆明华从身边的探员手里接过枪：“所有人，拿枪，支援仁sir！”

    郝仁飞快的冲上楼，又看到一名血泊中的安保，连忙端着枪进去，听到拘留室似乎有动静，连忙就跑了过去，远远就看到，亨利和猪油仔全都死了，其中猪油仔被一刀扎在心脏上笔名，亨利则被连痛了几十刀，死状极惨。

    砰。

    隔壁传来动静。

    郝仁马上反应过来：“潮州粥！”

    跑过去一脚踹开潮州粥的门，发现此时的潮州粥，正被一个身材高大的黑衣男子压在身下，男子手里有一把刀，正一点一点的往下切，潮州粥则抓着他的手腕，一点一点往上顶，只是他明显没有男子的力气大，刀尖已经扎到他的肉里去了。

    “救……救命啊长官！”

    “砰！”

    郝仁开枪了。

    十米之内，固定靶，凭郝仁现在的枪术几乎是指哪打哪，子弹直接从杀手的手腕上穿过，杀手痛呼一声就丢了刀，还被潮州粥借势一脚揣在了胸口，郝仁再赶上去，大喝一声直接将人举了起来，狠狠就砸在地上。

