    就这么思考着，张远说道：“……我们并不应该小看任何一个四级文明，为什么我们看到了其中的风险，希望离开这里，他们却不愿意离开？为什么我们愿意放弃戴森球的利益，他们却不愿意？”

    “不仅仅这里有着大利益，更是因为有一些文明想要在这一次的竞争当中，完善自己的宇宙治理学理念，来完成一次大的突破！”

    “这里有着更高的科技，也有着很大的压力，能够促使某些四级文明，迈出原先迟迟不敢下脚的一步……”

    当然了，这些只是张远的猜想，究竟情况到底如何，人们并不清楚。

    总而言之，借助这一类文明的力量，新人类很可能会付出不小的代价，甚至有被对方给同化的可能。

    那么，如果不借助其他文明的手段，那么究竟应该如何面对这一次的试探呢？

    有人觉得，应该派遣军队去“赖希米亚”文明的大本营处绕一圈，军事演习一番，炫耀自己的肌肉。

    “……让他们知道，新人类文明不是好欺负的。”

    还有人觉得：“应该忍耐！”

    这本来就是制定好的战略，对外释放出“人类没兴趣染指戴森球”的意图。

    可忍字头上一把刀啊，憋屈的是自己，一个三级文明都敢这么跳，从人工智能拍摄的视频上可以看到，一台大型挖掘机，几下子就把大使馆的墙壁给推到了！

    戴森球内部不允许战争，但基本建设还是允许的，所以超级智能“奥米茄”也不管这件事……只不过是墙壁被推倒了而已，在“奥米茄”看来，就是一群蚂蚁在互相倒腾而已。

    舰长女士叹了一口气，说道：“忍耐吧，还是要忍耐……基本的战略还是要执行下去。”

    “关于外交方面，打打嘴仗就行了，不要给其他势力去当枪子。接下来，面子什么的都不重要，其余文明的拉拢，我们一概不予理会。”

    老杨点了点头，苦笑道：“明白了，继续谴责他们就是……对了，可以直接骂人吗？”

    舰长笑道，“骂吧，直接开骂也好！既然都撕破脸皮了，还文质彬彬的干嘛？”

    “我想到了一个办法，干脆把我们塑造成一个刺猬！谁敢挑衅我们，就直接破口大骂！”

    ……

    十年过去了。

    新人类文明很快就变成了戴森球联合会议中的“嘴炮文明”，好像从来没有这么一个文明如此擅长打嘴炮！

    外交官老杨也变成了联合会议中的出名人士。

    一旦轮到老杨这家伙上场，立马就有一大票外星人摇头晃脑地，听也不听，直接离场。

    因为根本没有外星人，愿意听他没什么营养的长篇大论！

    老杨几乎每一次开会，都在痛骂“赖希米亚”文明，各种词语从来都不重复，盖亚文明的语言果然博大精深，骂了好几年依旧能够挖掘出新的东西。骂对方的样貌，再骂对方的基因，反正什么东西都可以拿出来批评。

    而这个抢占了人类地盘的三级文明，也同样变得臭名昭著，甚至声名远扬起来……

    在这个地方声名远扬，受到比较高的关注度，可不是什么好事啊……

    或许赖希米亚文明的高层也在后悔，怎么偏偏就抢了这个嘴炮文明的地盘呢？！

    要说还回去吧，根本就不可能，也不是他们说了算的。要说真刀实枪地打一仗……好吧，新人类文明好歹是个四级文明，他们也没有这种胆量，舰队跑到新人类文明的地盘，分分钟就被干掉了。

    但这一次的战略定力，再加上这些外交官精彩的嘴炮发挥，让人类赢得了将近十年的修生养息时间。这十年并不平静，相继爆发了两次中等规模的星际战争，十九次小规模的战争，以及数不胜数的局部冲突！

    这一片星空，彻底变成了一个随时都能够点燃的火药桶！

    当星际战争的恐怖赤裸裸地展现在人们面前，让人心悸不已。打不起来也就算了，打起来分出胜负的时间极短。

    小规模的冲突发生速度极快，破坏力极高，往往在几个小时就能够分出胜负。

    就算是中等规模的战争，也往往在几天内结束。

    这些战争给人类提供了非常好的范例，军事专家们迅速行动起来，以更加明确地评估自己文明的实力。要知道这可不是演习啊，而是真刀实枪的战争！以往设计出来的许多武器，其实都是垃圾，以往被忽视掉的一些东西，反倒在战争当中非常好用。

    在一份观察报告上指出：“小规模的战争，指的是四级文明欺负三级文明的战争。而中等规模规模，则是四级文明之间的相互试探，全都出现了行星堡垒级别的战斗力。”

    这个事实太令人感到惊恐了，如果真的发生军事冲突，新人类所有的军舰，再加上这颗没什么机动性，稍稍有一点战斗力的行星堡垒，几天之内就打完了，要么胜利，要么失败跑路，可能能够存留一些人口，但是到底能够活多少就说不定了！

    所以，这十年的战略时光，人们不仅仅在疯狂建设戴森球，而且也在大量爆军舰。民众逐步意识到了形势的严重性，大量的军人被征召，大规模的民兵培训活动正在各艘母舰内部持续进行，为的就是防止突发状况的发生。

    而在戴森球内部，也出现了非常“奇特”的冷兵器战争。

    这种冷兵器战争的出现，出乎人们的预料，又非常合理。

    经过分析后，科学家们发现，主要原因还是因为戴森球本身的自动防御系统，会对破坏力大于一定程度的热武器进行自动反击。

    于是，热武器不行，就演变成了冷兵器。倒也算不上是冷兵器战争，更可以说是坦克之间的对撞。

    各个冷兵器机器人之间的厮杀，总归需要消耗大量的资源，如果把控不住外围的资源区域，里边的领土，早晚会失守。

    偶尔间隔几个月，人们也会释放一些飞行探测器到戴森球当中，观摩这一类令人感到惊奇的星际时代冷兵器战争：机器人越造越大，越造越坚硬，像坦克一样正在相互之间撞击，所谓的人形机器人在战场上绝对不实用！

    “真的令人大开眼界！如果要编写《无止境的惊奇》这一本书，这种冷兵器战争场景，可能排的上银河系排行榜的前十吧……你们看这些机器人，多么惨烈，多么精彩。”

    “但我们预计，在未来很长一段时间内，战争的烈度还会上升……因为目前为止，还是代理人战争，后边的各个大势力，还没有撕破脸皮，正式下场。”

    这方面的军事座谈会变成了最流行的节目，一方是主持人，还有一方是军事专家，双方你问我答，收视率非常高。

    这一次要解答的难题，是人们最为关心的一个问题：新人类文明，能不能在未来可能爆发的冲突当中，存活下来。

    当主持人问出这个问题的时候，穿着西装的军事专家迟疑了一阵子，郑重地说道：“实际上，四级文明的战争，到底能不能打赢，不仅仅要依靠武器装备，还依靠我们的战斗意志！”

    