    本来打算的是住店，结果莫名其妙的就成了聚福来的掌柜，梁拂衣捧着一摞欠条陷入了沉思，看着老头儿在那神经病似的载歌载舞，梁拂衣都有点不忍心告诉他，自己其实只是路过，“胡伯伯，这摞欠条究竟是怎么回事？我老爹经商我知道，但是这些钱总不能是他欠的吧？”

            胡驹尴尬的咳嗽了两声，意识到了自己的失态，“这不是当年我还是个富家公子的时候，撺掇着你老爹一起做投资嘛，城里开了个赌庄，本钱不够，拉拢了几个富商，其中还有我，只是我因为家道中落，自己没钱投资，然后就让你爹把那次带的货全部都抵出去了，我把聚福来抵押给你爹了，但是他没有签地契。”

          “那我来猜猜，一开始那个赌庄生意还不错，甚至你们还赚了一笔，但是我爹走后就出事了。”一听到赌馆的事，梁拂衣的头就大了，感情老头子想的是不错，打算给自己留条退路，结果留着留着就成了绝路。

          “呃~对，算了算了，你们先跟我来，在这边容易被人看到，我们到里面再聊。”胡驹挠了挠头，将两人带到院子里，比起破落的门面来说，院子里还算说的过去，最起码不至于蛛网横生，灰尘覆盖，可见胡驹在这个地方倒也不是真的一无是处。

          “当时究竟是发生了什么？”梁拂衣落座，就已经迫不及待了，“当年你爹走之后，这赌馆的生意是越做越大，我见投的越多挣得也越多，就干脆把聚福来也抵进去了，一开始是赚的盆满钵满，甚至我还纳了一房小妾，当时那小日子就甭提多滋润了，我那小妾也是真的水灵，唔……”

          “咳咳咳，胡伯伯，别跑题。”听着胡驹聊着聊着就要往十八禁的方向发展，梁拂衣连忙捂住了他的嘴，“这玩意儿可不能说啊！说了咱就过不了审了。”“你撒手，你想捂死我啊！”但是梁拂衣忘记了自己手劲有多大，差点当场就把胡驹给送走了，好在胡驹这几年天天东躲西藏，身体素质比起年轻时还好，硬是挣脱了梁拂衣的手掌。

           “说正事，说正事。”梁拂衣尴尬的缩回手，一旁的裴听雪也是声色窘迫，怎么老爷的这个老朋友是个老不正经的呢？“唉~直到有一天，赌馆里来个生面孔，别的不玩，偏偏就喜欢三十六门，当时按照赌场的规矩，一门三十番，结果这小子上来就买了三十六门，一门一两白银，用他的话说，玩这个就图一乐，亏也亏不多，我当时也高兴，寻思着来个送钱的冤大头。”

           “杀猪盘？”梁拂衣听到这种玩法的主儿，就察觉到有猫腻，赌博的人哪有不贪钱的，图一乐？这一乐就把整个赌馆都输进去了，“唉，当时不是钱眯了心窍嘛。”胡驹垂头丧气的坐在那，“那时候我也是胆大，不管谁的钱，没有不敢往口袋里装的。”

          “一开始小打小闹的，我也没当回事，说实话，那时候就相当于一天净赚六两银子，随便哪个赌桌吃点红利都比他多，但是架不住他天天来，后来他像是放开了手脚，包的银子也越来越多，最后都到了十两，最后一次，他买三十六门更是用了黄金，一包就是十两黄金啊！当时我就动了歪心思。”

          “啧，人为财死，鸟为食亡啊！三百六十两黄金，抵得上赌馆数个月的抽成了吧！”梁拂衣顿时了然于胸，下面的场景他几乎都可以猜到了，“我当时也是撇下了其他客人，上去就和他客套起来，他也是直言，自己是来灵泉城做买卖，货物也卖的差不多了，最后想要阔气一把，这也正中了我的下怀。”

          “三十六门的玩法我见过，基本都是大同小异，无非就是买定离手，隔日开盘，背后操作我不清楚，但是他却洞悉了人性，让你以为他还是一门买一次，但是这次在种种原因下丢了一包，而这包金子有极为恰巧的被你捡到了，然后你也打算竭泽而渔，来一把狠的。”说到这，梁拂衣歪着头看着已经彻底蔫巴的胡驹，看样子他猜的应该差别不大。  

          “我捡到那包金子之后也没有声张，等到晚上我才拆开看了看他丢的这包金子买的是哪一门，第二天就开了这一门，三百六十两黄金，让人怎么能不心动？结果第二天正式开门的时候，我才明白，自己中计了，整整三十番，一万两黄金呢！唉~”讲到这，胡驹也是长叹一声，自己把所有的家产都搭了进去，也没够这个杀猪盘，但是做庄家的，自己动了手脚还吃了哑巴亏，不认也得认。

          “那欠条上这些钱是怎么回事？”梁拂衣将那摞欠条摔在桌子上，歪着头看着胡驹，“当时赌庄我其实只投了一小部分，大头是你爹的，这个债自然也就……”说到这，胡旭就感觉到气氛不对了，“我还是勒死你吧！就当我没来过。”梁拂衣作势就要扑上去，好在胡驹身手依旧矫健，躲过了梁拂衣这满是怨念的一扑。

           “别啊！大侄子，你听我解释。”胡旭惊恐的看着梁拂衣，一老一少在院子里你追我赶，最后两个人直接爬上了房顶，“虽然这欠条看似很多，但是我已经熬死了很多人，只要你不出现在灵泉城，自然没人能找你要账。”“也是啊！”梁拂衣转念一想，好像胡旭说的没错，“只是，大侄子，我能不能求你一件事，剩下的那几个老王八蛋，害怕我跑了，所以在四个城门都安插了眼线，你看能不能？”说罢，胡旭尴尬的搓了搓手。

           “带你出城容易，但是你能不能也帮我一个忙？我想去旱君门。”梁拂衣略作思考，就答应了胡驹，这么多年下来，也是为难他了，“哪？旱君门？你去那个鬼地方干什么？你疯了？年纪轻轻不要想不开啊！大侄子，你要慎重。”一听到梁拂衣要去旱君门，胡驹脸上写满了凝重二字，就差伸手摸摸梁拂衣的额头，看看他有没有发烧了。

          “旱君门是什么龙潭虎穴，用的着这么激动嘛？”梁拂衣提着胡驹的衣领，从房顶上跃下，总感觉两个大男人并肩坐在房顶，气氛怪怪的，“倒不是旱君门怎么了，而是现在旱君门的宗主是个疯子，一直痴迷炼丹，你可知道旱君门有种丹药叫不死神丹？”

           “知道。”梁拂衣点了点头，他何止知道，他还打算去求这个枚不死神丹呢！“这不死神丹据说是用凤凰的血液炼制，能够生死人，肉白骨，但是因为凤凰本来就稀少，所以旱君门在多年前就已经封炉了。”说到这，胡驹也是一脸沧桑。

          “正经点，说原因。 ”梁拂衣见这个老家伙在那低头玩深沉，索性一巴掌拍了过去，“咳咳咳，这不是现在旱君门的掌门胡绪想要振兴旱君门，就重新开炉炼药，但是由于缺少主要的原料凤凰血，他就只能改进配方，试了这么多材料，最终真的被他弄出来一个不伦不类的不死神丹。”

          “不伦不类？怎么讲？这不死神丹还能有什么猫腻？”梁拂衣倒是没有疑惑，他从来没有练过丹药，所以对这方面一窍不通，在他的印象中，炼丹还局限在拿着几棵草药往丹炉里丢，“这小子八成是疯了！凰血上不可替代的，要不然他的先辈岂能不改进？”还没等胡驹解释，凰奇道却先叫了起来。

         “他们用了紫河车作为药引。”胡驹说到这，深深地看了梁拂衣一眼，他想从梁拂衣的眼中看到恐惧，但是事与愿违，梁拂衣坐在那呆若木鸡，仿佛根本没有在意他踢到了什么，“紫河车！”胡驹伸出手在梁拂衣眼前晃了晃，却发现梁拂衣满脸疑惑的看着自己，仿佛在看一个傻子。

           “紫河车是什么玩意儿？什么丹药还需要用车炼？呆在原地还不行嘛？”“车你大爷，你老子贩药材，对各种药材如数家珍，我还以为你也能做到呢！紫河车你真的不知道是什么玩意儿？”听到梁拂衣的问题，胡驹这才恍然大悟，不过也是，贩药本就是苦日子，老子辛辛苦苦攒了那么多钱，又是家里的独苗，不认识这些药材也正常。

          “不知道，我老子没得时候我还小，他没来得及教我这些东西。”梁拂衣神色诚恳的点了点头，“丫头，怎么，你知道紫河车是什么玩意儿？”看到一边脸色忽然苍白的裴听雪，胡驹挑了挑眉，“嗯~听说过，只是我以为这些东西都是传说，没想到竟然是真的。”裴听雪点了点头，神色异常难看，仿佛想要呕吐，又吐不出来。

           “那还是你给你家这个少爷所以说吧！我怕他觉得我骗他。”胡驹咧嘴笑了笑，露出一嘴黄牙，“听雪，那个紫河车究竟是什么？你的神色变得怎么这么难看？”梁拂衣也察觉到裴听雪的变化，忙上前搀住了裴听雪，“我没事，就是紫河车这种东西太过恶心。”裴听雪深吸了一口气，像是下了一个艰难的决定。

          “不想说就算了，我也没兴趣知道。”梁拂衣轻轻拍打着裴听雪的脊背，“没事的，少爷。”裴听雪理了理鬓角，一边的胡驹已经因为过于心虚，背过身去，“这紫河车我也是听我奶奶说过，所谓的紫河车就是难产而死的婴儿，虽然紫河车是死物，但是因为还未出生，未曾受到因果牵连，所以算是神完气足，也是一味难得的药材。”

          “呵~果然和我想得没错，紫河车~旱君门也真的是敢冒天下之大不韪。”听到这，凰奇道再次开口，语气中满是贪婪的意味，紫河车，那可是真正的好东西！“紫河车虽然是阴物，但是由于体内的先天一炁未曾外泄，所以达到了一种奇妙的平衡，以特殊的方式服用，还可以一定意义上的延长寿命，尤其对我们来讲，这种东西是大补的。”

