
            

                    ：[]
                ！！

            
                小女孩进入小漩涡后，杨叶忍不住开始探查这人皇印与人皇甲。当初他没有收服这人皇甲，这人皇甲的威力都已经那么恐怖，现在他已经收服，可以让那人皇甲的器灵相助，现在，他的防御将有多恐怖？

    心念一动，一层金光陡然自杨叶体内涌了出来，金光如同一层薄薄的皮肤一般覆盖着杨叶的整个全身。杨叶活动了下四肢，发现这层金光并不影响他的活动，这让杨叶心中松了一口气。手掌拂过身上的金光，入手一片柔软，仿佛触摸在了棉花上一般！

    沉吟了会，杨叶心念一动，一柄玄剑冲天而起，玄剑在杨叶的控制下激射在他的胸前。顿时，在杨叶惊愕的目光之中，那柄玄剑竟然以不逊之前的速度倒射而回！

    反弹！

    杨叶狂喜，他没想到，这人皇甲不仅防御如此的恐怖，竟然还能够反弹攻击，这实在是出乎他的意料！

    杨叶目光落在了人皇印上，这人皇印又有什么特殊能力呢？总不能是只能用来变大砸人吧？虽然这样威力也是很强大，但是如果仅仅只是这样的话，那也太对不起这‘先天道器’四个字了。

    杨叶将那牧君叫了出来，在他询问下，终于得知这人皇印的作用了。那就是镇压，镇压什么？什么都可以镇压，比如说镇压气运，镇压灵脉，镇压死气，甚至连人都能镇压！

    当然，不是说镇压就能够镇压的，反正以他此时的实力，是根本无法完全催动这人皇印来镇压人的。就连这人皇甲他都只能短暂的催动一下，因为实在太消耗玄气，就算有小漩涡在，他也是不能肆意催动这种先天道器的。

    总的来说，他的境界还是太低了。空有许多超级宝贝，但是每一样都不能尽情催动！就像一个人拥有一张千万金票，但是他每次只能取一百来用这是很郁闷蛋疼的！

    他想找个地方好好修炼，提升自己，但是他根本没时间，许多事情一件接着一件来，让得他一点时间都没有。所以，每次的提升基本都是在杀戮之中提升的！

    收好东西，杨叶正准备离去，突然，杨叶眼瞳一缩，心念一动，一柄玄剑化作一道剑光朝着他身后的十丈外的一个角落激射而去！

    快若闪电，眨眼便至！

    “剑皇且慢，在下并无恶意！”

    角落之中，突然传出了一道焦急的声音，随即一名中年人出现在了杨叶的视线之中。

    中年人冷汗淋淋，因为那柄剑离他眉心只有不但半寸，先前如果他喊慢了一点，现在他恐怕就已经是一具尸体了！传闻这剑皇有斩杀尊者境强者的实力，果然是名不宣传，就这一剑，他这灵者境巅峰的玄者就挡不住啊！

    “你是谁！”杨叶沉声问道。眼前这人只是刚来，先前的事对方应该没看到，不然，他这一剑就直接下去了。

    中年人深呼了一口气，然后道：“在下陆逸轩，是城主府的人！”

    杨叶眉毛一挑，道：“城主府？”

    中年人点了点头，道：“奉城主之命，邀请剑皇到城主府一聚！”

    杨叶沉默，这城主府邀请他去城主府做什么？好像这古域城的几大势力，似乎就只有这城主府没有投靠那罗俊了。难道说对方与那鼎汉帝国有仇，又或者对方有其它的打算？

    “城主说了，当下他与杨公子有着共同的目标！”中年人又道。

    杨叶沉吟了下，然后道：“带路吧！”不管怎么样，他觉得他都应该去见见对方，现在，他很需要盟友，不然，大秦帝国与玄兽帝国处境堪忧。

    在陆逸轩的带领下，两人很快来到了城主府。

    杨叶刚踏入城主府的大门，一道剑气突然激射而来，杨叶脸色微变，因为这道剑气之中竟然蕴含着剑意，而且还是至少六重以上的剑意！

    这城主府想杀他？不大可能，因为他旁边的陆逸轩神色惊愕，显然，他也没想到有人会对自己出手！

    杨叶屈指一弹，一缕剑丝化作一道剑光闪现而出，接着，‘轰’的一声，那缕剑气在空中被剑丝瞬间轰散。

    “咦？居然这么轻易就击碎了我的剑气，你这剑皇之名倒是有些含金量！”一道声音缓缓传来，接着，一名手持长剑，身穿红色连衣裙的女子出现在了杨叶的视线之中。

    红裙女子容貌很美，身材苗条，只是看着杨叶时，眼中满是挑衅之意。

    见到女子，陆逸轩嘴角一抽，对着杨叶尴尬地笑了笑，道：“杨公子，这位是我们的少城主，名叫陆剑瑶，嗯，她是一名剑修，之前的出手，并没有恶意，只是想与杨公子切磋切磋，还望杨公子不要介意！”

    杨叶道：“陆姑娘不到二十的年纪，便是已经达到六重的剑意，这般天赋”

    “是七重！”陆剑瑶打断了杨叶的话，道：“听说你已经达到了八重的剑意，是真的吗？”

    杨叶点了点头，这没什么可隐瞒的。

    陆剑瑶眼睛一亮，道：“我们切磋切磋？”

    杨叶摇了摇头，与对方切磋，根本一点意义都没有。这种没意义，又浪费时间的事，他才不会去做！

    “少城主，城主大人还在等杨公子！”陆逸轩连忙插口，他可是知道自己少城主的脾气的，倔强，好胜，指不定她待会就拔剑直接朝杨叶杀过去了！

    陆剑瑶撇了撇嘴，收剑退到了一旁。只是狠狠地瞪了杨叶一眼，显然，对于杨叶的拒绝，她是很不爽的。

    陆逸轩松了一口气，然后对着杨叶道：“杨公子，请！”

    杨叶点了点头，然后朝着前面走去，当经过陆剑瑶身旁时，突然，那陆剑瑶陡然拔剑，顿时，一片雾气陡然闪现在场中，将杨叶周围数十丈的范围都笼罩了进去，而陆剑瑶的那一剑，则宛如飘渺的烟雾一般，看不到丝毫的轨迹，一会在杨叶的前面，一会又在杨叶的后面，一会是一剑，一会又仿佛是一百剑

    飘渺莫测！

    杨叶微微皱眉，这种剑法他还是第一次见，有些门道，但是对于他来说，却是有些小儿科，剑心通明的他，这种幻象对他来说一点作用都没。不过这剑技之中也有些可以学习的，那就是这剑技的这种诡异攻击方式。虽然对他没什么用，但是这世上可不是人人都是剑心通明！

    见杨叶皱眉，陆剑瑶顿时一喜，眼中多了一丝轻蔑与得意。这云雾剑法可是天阶剑技，曾经可是有尊者境强者差点着了她的门道呢。眼前这号称剑皇的杨叶不过是灵者境，如何抵破得了她这剑法？

    陆剑瑶手腕一动，迷雾之中的那些幻象顿时静了下来，下一刻，无数道剑光朝着杨叶激射而去。

    杨叶没有躲，也没有拔剑，任由那些剑光朝他涌去。

    “铛！”

    一柄剑刺在了杨叶的左肩处。

    陆剑瑶大惊，因为她发现她的剑在也前进不了，正欲收剑，杨叶却是欺身而上，右手朝前一探，直接扣住了陆剑瑶的脖子。

    “杨公子手下留情！”一旁，陆逸轩大惊，连忙道。

    看着眼前的女子，杨叶道：“你之所以敢对我动手，不过是因为你知道，我就算赢了你，也不敢杀你。你要不要赌一赌我敢不敢杀你？”说着，杨叶手微微用力，陆剑瑶的脸色顿时惨白了起来。

    陆剑瑶眼中有了一抹惊恐之色，直觉告诉她，眼前这男子真的敢杀她的，他真的敢的但是她怎么可能服输？她陆剑瑶怎么可能在一个男子面前服输？

    就在这时，杨叶却是突然手一松，将陆剑瑶放了开来，道：“任性，是要付出代价的。这些年，我见过太多任性的人了，他们基本都死了，其中有许多还是我杀的。剑者，应当宁折勿弯，不屈不挠，面对在强的敌人，我们也要敢拔剑。但不是没脑子的去挑战自己战不过的人，那不叫有勇气，那叫找死，明白吗？”

    “你是在教训我吗？”陆剑瑶怒视着杨叶。

    一道剑光闪过。

    一柄剑尖抵在了陆剑瑶的眉心之处，后者身体顿时一僵，一动也不敢动。

    杨叶冷声道：“我没资格教训你吗？”

    “你”陆剑瑶气结。

    “你什么你！”杨叶道：“你是我对手吗？你连我一剑都接不了，你还有什么可自豪的？生气，那是弱者的表现，你现在生气，你是弱者，因为你连反抗的余地都没。你连自己是弱者这点都没看清，你还怎么去修剑道？”

    陆剑瑶眼中逐渐浮现出了水珠，死死盯着杨叶，仿佛要用眼神杀死杨叶一般。她何曾被人如此对待过？她心中发誓，一定要杀了他，一定要杀了他啊！

    收剑，杨叶朝着里面走去，看也不看着陆剑瑶。他之所以这么做，一是想教训教训这女人，二是想指点指点对方，卖这个城主府一个人情，他相信，他所做的一切，那城主已经看到了。因为从进来这里面的那一刻，他就感受到了有人在注视着他！

    “剑皇之名，名不虚传！”

    杨叶刚进入大厅，一名身穿华袍的中年人便是笑道。           
            