
　　大多数军事问题，只有两个答案；一个是正确的，一个是错误的。作为军人，必须有坚强的性格，才能在复杂的战争中判断出对与错。——蒙哥马利

　　阴霾无际，笼罩；远方迷蒙，环绕。23sk.Com

　　胡义麻木地在砍无名桥，木屑碎飞，溅他的身打他的脸，挥舞手斧不止，似乎根本未考虑公路后方会生什么。也许从一开始，他的想法就是错的，可他不善于后悔，只专注于脚下的桥，倾尽全力，不停不休。说一步棋错全盘皆输，对于一个总是输的军人来说，没感觉，无尽的失败，荣耀已死。置团长的原命令于不顾，只是想避免更多的年轻生命重蹈自己曾经的覆辙，并为此努力了，有什么可后悔呢！错路，也要坚持走到底，只当这是生命的突围！

　　无名桥以西，二九连展开了，高一刀摆出的阵势纯粹为了拖，而不是决心阻。尽管他怨，尽管他骂，可惜他也是个一条路蹚到黑的货；当初在梅17的路标处，他已经做出了选择，如今到这步境地，性格告诉他，既然当初随同了胡杂碎的想法，那就得随同到底，半路后悔有多贱？浑人可以做，贱人不能当！

　　他咬牙切齿地将一个小时设定为战斗目标，他咬牙切齿地对自己说：如果出一分钟，他就亲手掐死胡杂碎，一雪前耻！一雪所有耻！无论自己是否还活着！

　　二连一排在高一刀视线里撤退在公路两侧，狼狈而回，被追击着，在还击着，时而有战士倒下，再没从泥泞站起来。鬼子来了，漫漫在西方公路两侧范围，兵锋劲锐，嚣张从容。

　　“这次不必放近，现在就打！现在！让那些杂种展开吧！让那些杂种好好嘚瑟给老子看！”高一刀继续咬牙切齿，咬得咯嘣咯嘣响。

　　射击声猛地喧嚣，呼啸在阴霾下的泥泞荒野，呼啸在公路左右。于此同时，高一刀又听到了来自鬼子身后，来自西方更远处的枪声，他楞了，那些正在向公路两翼展开的鬼子也突然迟滞了。

　　吴严在大声命令，命令一连的两挺机枪压制西面那辆摩托车附近的歪把子机枪，吴严这个痨病鬼总是临危不乱，命令清晰，简洁。

　　吴严继续大声命令，命令公路北侧的一连战士，利用鬼子车队火力尚未铺开的短暂空档，全体转移至公路南侧，弃公路以北不要。

　　吴严再次大声命令，一排留在公路路基南侧，二排向南面荒野拉开百米去构筑临时阵地，三排以二排阵地范围再向南延伸出百米选择阵位。然后派出一个班向公路以东侦查前进。

　　全连打公路一侧，是为了避免溃散和覆灭，因为一连目前的形势险恶，随时有可能变成馅饼。

　　最后吴严回头，面对团长：“我的想法是……”

　　“用不着解释细节！一连是你的一连，细节我不管！”

　　“我的想法是你跟随三排，去三排位置。”

　　6团长楞，随即又笑了：“给老子留退路？”

　　吴严一如既往地严肃：“你想赔上个连长再加个团长？可以当我没说。”

　　机枪射击声正在渐渐变得繁密，6团长叹口气，带着警卫员猫腰向南钻草，几步又回头，朝吴严嘱咐喊：“吴严啊，记着……你团长我天下无敌！后招多得是！这不是死命令！尽力而为即可！”

　　吴严看团长，那胡子拉碴的泥脸上正在朝他露出自信满满的微笑，一副成竹在胸的骄傲，想想正在西方公路上匆匆卸下重机枪与迫击炮的鬼子……那一瞬间吴严觉得很幸福，幸福得很难过，不知道是为团长幸福还是为自己幸福，也不知道是为团长难过还是为自己难过。

　　团长转身于泥泞中的荒草，那疲惫的背影在吴严的眼里明明写满了不甘，让吴严这个痨病鬼的脊背驼得轻了些，重新西望，鬼子的第一挺重机枪开始响了，一片弹幕嚣张地掠过摇曳草尖，呼啸刺耳。

　　“铁蛋，让你的人再散开些。这只是开始！”吴严的喊声同样很刺耳。

　　……

　　无名桥上七个人，位置桥中间，六个人交错疯狂抡手斧，一个人气喘吁吁歪倒在工作位旁，木屑纷飞重砍声连绵不绝。

　　西方的枪声由弱渐强，由疏渐密，如催命战鼓，逼得桥上的人越砍越疯狂，每一秒，每一分钟都无限漫长，比参加战斗还痛苦。抡得太狠，转眼就被斧柄磨起了血泡，破裂后又冒出第二个也不松手，可斧刃冲击下那天杀的豁口扩张得还是那么慢，不是因为木头多坚硬，更不是因为斧头钝，而是心态急切。

　　刚刚撇下自行车到场的马良歪倒在胡义身后，呆呆看流过桥下的浑水，沉默着，七个赶来替换的战士还跑在来路上。马良很想问问已经过了多少时间，却莫名其妙地不敢朝胡义开口问。

　　胡义仿佛知道马良在想什么，他并不停止挥舞手斧拿出怀表来看，只是突然说：“也许十五分钟。”然后继续沉默着狂砍。

　　又十几秒，马良忽然凝神，突然说：“你听到了么？哥，你听到了么？”

　　于是胡义也凝神，又几秒，突然拎着手斧猛站起在桥上，紧盯着东方公路绕过小坡的转弯处：“停！都停下！我说停！”

　　几把手斧没了动静，全体歪在桥上瞪眼看胡义，然后……引擎声隐约出现，居然来自东方阴霾！

　　又几秒，罗富贵突然咋呼：“完！姥姥的这回全完蛋！鬼子来增援了！咱直接从桥上跳下去得了，反正我是跑不动了。”

　　马良跳起来：“不可能！西面的鬼子才是增援的吧？增援的还需要增援吗？”

　　胡义那麻木的眼底终于闪过复杂：“准备战斗！过桥，东头路下。”

　　“东头？”

　　“我不管他是不是增援的。马良……你准备信号弹！”语气决然。

　　“信号弹？”

　　一分钟后，一辆偏三轮摩托车过弯出现，车不快，正因为来自西方的枪声而谨慎着，后来又出现了卡车，一辆，二辆，三辆。

　　鬼子大佐如约把空余的三辆卡车给少佐派来了，帮助接人省时的，一路向西奔波到下午，此时行至桥头。

　　那辆开路的摩托车停止在木桥东头，不敢再往前走，因为现在不止是西方有枪声的问题，这木桥的桥面也没了，七根粗梁的中段有一条刚刚被砍出的横向豁口，木屑晃眼洒满那附近。

　　游击队袭扰？摩托车驾驶员向后方车辆挥舞停止手势，然后拿出望远镜试图向西方的枪声观察，坐在侧斗里的机枪手抓紧了机枪握把，紧张地目视搜索两侧荒野，却未能觉路基下几米处的怪异泥泞。

　　三辆卡车停止了，停在摩托车后方几十米外，副驾驶门打开，有鬼子踩在门侧踏板上探上半身等前方的摩托车给出下一步指示，判断着要不要提前掉头。

　　捷克式轻机枪猛然嚎叫在这一瞬，猛然嚎叫在摩托车旁的路下几米，打得却是东边几十米那第一辆卡车驾驶室。

　　一个泥人窜起在射击中的捷克式机枪旁，端着m1932驳壳枪朝近在咫尺的摩托车成员狂点射，那一瞬间摩托车两侧路下站起来了六个持枪泥人，除了那个正在朝卡车扫射的大个子机枪手。

　　“这不是增援！别用手榴弹！”枪声里，手持m1932的泥人边射击边喊。因为那三辆卡车后棚里根本没鬼子跳下来，后面的两辆正在疯狂倒车。

　　短促伏击，电光火石，七个人，一挺轻机枪五支驳壳枪，端着三八大盖挂刺刀那位已经开始朝几十米远的卡车冲了，接着一个半大小子拎着驳壳枪追随他而上，然后是一个气势汹汹的也冲过去，打空了弹夹的高大机枪手这才爬起来，一边换上弹夹一边尾随。

　　“马良，放信号弹！”

　　一个也准备向卡车冲锋的泥人闻声急止步，惊讶：“现在？”

　　“现在！”答复是斩钉截铁。

　　然后马良才现李响已经蹲在了摩托车下，揣起驳壳枪拽出手斧，在油箱底下抡了一把。

　　哗——汽油的味道是很难被遗忘的，闻过一次能记一辈子。

　　哗啦——李响的钢盔成了他手里的盆，正在摩托车油箱底下接着。

　　胡义刚刚扯下死在摩托车上鬼子尸体的钢盔，在李响捧着一钢盔汽油往桥上跑的时候，第二个停在摩托车油箱下朝李响急喊：“就从咱们砍过的地方开始泼！”

　　究竟谁能决定谁的命运？究竟谁的敌人是谁？能坚守的，唯有自己。

　　当那颗信号弹带着刺耳哨音不可思议地飞上高高阴霾，高一刀以为他听到的是幻觉，他那张回瞥的坚毅面孔像那颗高高飞扬在晦暗下的信号弹一样不可思议。

　　马良仰望晦色苍穹，仰望那条久久不散的硝烟弹道，笑得他自己听不见，因为那根本不是笑，是生命的释放，是绚烂。

　　汽油一遍遍泼洒，冲击，飞溅，流淌，快稀释着木屑上被沾染的泥，那味道，刺鼻得胡义醉了，像是与周晚萍一起喝过的酒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第543章 乌云下的燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 