    望着孟章和极剑神将远去的背影，岳园真人重重的哼了一声。

    孟章顾忌云舟之上的元神真君，他同样不敢放肆。

    要不然，他早就下令围攻了。

    黄莲教这么多金丹修士在场，肯定能让孟章他们吃个大亏。

    对于太乙门这个老仇家，他可从来没有半点畏惧，更怀有深深的恶意。

    在场的人都不是傻子，知道孟章是故意制造的这场冲突。

    看样子，孟章和徐梦莹之间，应该有了某种勾结。

    徐梦莹身为黄莲教圣女，关系到岳峰真君统合整个黄莲教的大事。孟章不知死活，居然敢主动掺和这样的事情，岳峰真君肯定饶不了他。

    就算有着金丽真君的庇护，要不了他的性命，都要剥下他一层皮来。

    祝良玉作为局外人，更不愿意卷入别家的恩怨，平白无故的生出事端来。

    眼见孟章和极剑神将飞走，这里的事情算是了结了。他也同笑莲真人他们道别，告辞离去了。

    祝良玉飞回云舟之上的时候，玄风真君和青琅真君正坐在一间房间之中闲聊。

    虽然足不出户，但是云舟周边大大小小的事情，都休想瞒过他们的耳目。

    无论是黄莲教洪思明等人跟踪黄莲教圣女徐梦莹，还是孟章后来刻意制造冲突，为徐梦莹脱身创造条件，他们都全部看在眼里。

    “黄莲教这帮家伙，真是……”青琅真君话虽然没有说完，但是其语气已经表达了某种倾向。

    玄风真君知道，岳峰真君统合黄莲教的行动，作为九曲盟巨头的青元宗未必愿意看到。

    虽然碍于身份，不会亲自出手制造障碍，但是黄莲教修士行事不顺，他们还是对此喜闻乐见。

    玄风真君和岳峰真君曾经是盟友，现在双方的关系同样密切。

    但是在岳峰真君和青元宗之间如何选择，那是没有任何疑问的。

    再说了，当初岳峰真君可不是平白无故的出手。为了说服他反叛天竹真君，玄风真君和齐家兄弟，都付出了很大的代价。

    玄风真君自认为不欠岳峰真君什么，更不愿意因为黄莲教的事情，招惹青琅真君不高兴。

    玄风真君只是笑了笑，没有说话，摆明了对刚才发生的事情不感兴趣。

    话说孟章和极剑神将离开云舟之后，就直接飞向了虎山城的方向。

    孟章身上虽然挂着使团正式成员的身份，却也没有人来干涉他的行动。

    在使团之中，像他这样的情况不少。假公济私的家伙，那里都有。

    虎山城作为附近区域首屈一指的大城，其繁华景象自然无需多说。

    像这种位于交通要道的商贸大城，一向欢迎四方来客，对外来人的盘查并不算严格。

    两艘来自九曲盟的云舟到达虎山城的消息，早就已经四处传开了。

    这个时候两名九曲盟修士出现在城中，根本就不起眼。

    在他们之前，早就有不少九曲盟那边过来的修士，进入了虎山城之中。

    当初太乙门在大横山脉附近重建之后，极剑神将作为门中护法神将，也游历过周围不少区域，顺便收集各种情报。

    不过，时过境迁，重建后的太乙门已经灭门数百年，极剑神将沉睡已久，这里的各种情况，早就发生了许多变化。

    这还是极剑神将苏醒之后，第一次来到这么远的地方。

    好在虎山城这座大城，在数百年之前，就已经屹立在了这里。

    而且虎山城的基本情况，并没有发生太大的变化。

    城中的高层，城中的各大势力，大部分都还保持原样。

    许多修真者与天争命，争分夺秒的为修行前路奔走。但是也有许多修真者，生活节奏并不快，一切都按部就班的进行。

    孟章和极剑神将按照原定的计划，先到虎山城之中落脚。

    数百年过去了，当初太乙门的山门，现在是一个什么情况，必须要了解清楚之后，两人才能够行动。

    如果什么情况都不知道，就这样一头闯进魔物密布的地方，那简直就是找死。

    别看两人都是金丹真人，孟章还是金丹后期的大高手。可是一旦陷入魔物围攻之中，还真不够魔物塞牙缝。

    两人进入虎山城之后，先找了一间客栈住下。

    然后，极剑神将就准备利用以前的渠道，去打探各种消息。

    数百年的时间虽然远远说不上沧海桑田，但是物是人非的情况，还是避免不了。

    极剑神将花费了不少力气，才找到一些门路，可以用灵石换取消息。

    不过，他换取到的消息都是泛泛而谈，甚至只是道听途说，并不可靠。

    想来也是，太乙门当初的山门现在可是魔物盘踞之地。普通修真者再不怕死，都不敢轻易靠近那里。在一般的渠道，自然也无法获取有用的消息。

    在大横修真界这边，同样有着暗盟的势力存在。像虎山城这样的商贸大城之中，黑市更是必不可少。

    虽然九曲盟那边的暗盟分支，和大横修真界这边的分支，互不统属。但是大家毕竟同出一门，只要之前没有恩怨，还是要讲点香火情分。

    孟章在九曲盟的时候，就去拜访过黑狐真人，从他那里求来一封书信。

    黑狐真人在暗盟之中资格极老，人脉极深，到处都有朋友，各方都有关系。

    孟章本来不愿意将自己的目的随意暴露给暗盟中人，求来黑狐真人这封书信，也是以防万一之用。

    不过现在极剑神将的行动并不顺利，他也就只有拿着这封书信，去求取帮助了。

    有过多次经验的孟章，没有花费多少工夫，就找到了虎山城的黑市所在。

    进入黑市之后，他将黑狐真人的那封书信，直接交给了一名管事。

    黑狐真人的面子果然好用，书信交出后不久，就有一名金丹修士来到了他的面前。

    这名金丹修士自称叫做枯竹，好像是此地黑市的一名高阶执事。

    枯竹脸色灰败，形容枯槁，一副死气沉沉，命不久矣的样子。

    当然，孟章不会真的将他当做将死之人。在破妄法眼之下，枯竹枯败的身躯之中，隐藏着一股隐秘的生机。

    以孟章的见识，猜到对方应该是在修炼一门特殊的功法，所以才是这等模样。

