    只见参天岩柱之上，宇智波图南一边解着衬衣上的纽扣，一边朗声道：

    “从我站在这里的这一刻起，战争什么时候结束，由我说了算。”

    说罢，将身上的衬衣一把扯掉，朝后方抛去。

    旭日的光芒从背后照在宇智波图南的身上，将他的背膀映照成金色。

    而在砂隐村和岩隐村忍者的视线中，却因为逆光的原因，只能看见参天石柱上那伟岸的黑色轮廓以及一双猩红的万花筒写轮眼。

    宇智波图南那令人视觉炸裂的身姿，与之前的斯文形象形成了鲜明的对比。

    就在这时，大野木本体已经悄无声息的施展超轻岩之术，将远处山头的一块巨石挪移到了宇智波图南上方的云层之上。

    死吧，木叶小鬼。

    在众人视角中，只见巨石突然从云层中窜出，以呼啸之势朝着宇智波图南当头砸下。

    随着巨石越来越靠近地面，阴影越来越大。

    “小心！”

    奈良鹿久瞳孔骤然一缩，暴喝一声，同时用心念快速通知秋道一族道：

    “快，用倍化术撑住！”

    秋道丁座一脸慌张的在心底回复道：“不行啊，石柱太高了，倍化术也够不到。”

    然而宇智波图南只是微微侧目，眸光瞥了一眼上方砸下的巨石。

    此时的大野木眼眸森寒，双手结印道：“土遁·超重岩之术。”

    巨石的速度骤然加快几分，在超重岩之术的重力加持下，其中蕴含的动能暴涨了无数倍。

    须臾之间，巨石便已快要触及宇智波图南的头顶。

    大野木脸上也露出了得意的笑容。

    居然不躲，简直是找死。

    真以为这只是一块普通的石头。

    木叶这一方的忍者见状，心里闪过同一个念头。

    完了......

    但见宇智波图南轻轻抬起右手，作出了一个敲门的手势。

    电光火石之间，便轻轻敲在了重重砸下的巨石之上。

    “嘭！”

    令人震颤的一幕发生了。

    只见宇智波图南轻轻一下便将巨石给敲成了碎末。

    无数碎石溅射，落在地面砸出一个个深坑。

    大野木的眼珠子都快要瞪了出来，一脸不敢置信的惊呼道：“怎么可能！”

    “叮，获取日向仓杰认同。”

    “叮，获取秋道炎歌认同。”

    “叮，获取秋道同一认同。”

    “叮，获取奈良胡认同。”

    “叮，获取山中佐木认同。”

    ........

    一连串的系统提示声在宇智波图南心底响个不停。

    “太.....太强了......”

    “这就是匹敌三忍的实力么......”

    “话说，上次忍界大战我也参加了，三忍好像也没这么夸张吧。”

    “这家伙刚才好像施展的是纲手大人的怪力。”

    “咕噜~”

    “可恶，这家伙忍体幻都这么强么。”

    ........

    但见宇智波图南轻拍了一下右手手背上的灰尘，抬起头嗤笑道：

    “小老头，这么大年纪了还玩石头砸人的把戏。”

    说完，宇智波图南不顾对面岩隐村忍者那愤怒的目光，转过头看向身后的木叶忍者。

    摆了摆手，一脸温和道：

    “鹿久大人，让他们退到后面去，别影响我杀人。”

    “呃....哦.....”

    奈良鹿久这才从震惊中缓过神来，当即连连点头，命令道：

    “大家都退回来，给图南大人让出发挥的空间。”

    宇智波图南从出场到现在一直都表现的极度嚣张。

    但不同立场的感受却是不一样的。

    对于木叶忍者来说，只会心里爽得不行。

    想想看，你的队友大杀四方，把敌人按在土里摩擦，还不停的从嘴里飙出一些骚话嘲讽对方。

    你会讨厌么，你只会觉得安全感十足。

    此时的三代风影，正在暗自动用沙铁从地底朝着宇智波图南蔓延而去。

    虽说沙铁潜行的动静，普通忍者察觉不到。

    但三代风影却知道，对于宇智波图南这种层次的强者来说，肯定会第一时间发觉。

    所以，这就需要有人做诱饵，吸引宇智波图南的注意力。

    “他只有一个人，查克拉也是有限的。

    只要杀掉他，这场战斗一定是我们赢。

    大家不要怕，给我冲上去。”

    随着三代风影发号命令，砂隐村忍者哪怕心中惧怕，但还是硬着头皮朝着宇智波图南冲去。

    三代风影自然不愿意只让自己村的忍者去充当炮灰，让岩隐村的忍者看戏。

    当即冷眼看向飞回岩隐村阵地的大野木，语气森冷道：“土影大人，我们可是盟友。”

    大野木自然明白了三代风影的意思，当即沉喝道：“岩隐村的忍者，一起上。”

    话音一落，密密麻麻的忍者洪流朝着宇智波图南方向奔涌而来。

    “冲啊。”

    “杀死他！”

    .......

    石柱上的宇智波图南双手抱胸，静静的看着冲向自己的人流，喃喃道：

    “果然，能当上的一村之影的人，都是狠角色。”

    地底深处的沙铁，对于拥有白眼加持的宇智波图南来说，简直不要太显眼。

    战场太大，普通日向一族白眼的视距根本看不到那么远。

    但可别忘了一点，白眼的视距是跟实力相挂钩的。

    待浩浩荡荡的人群即将冲到跟前的时候。

    宇智波图南这才不慌不忙的结起了印。

    旋即朗喝一声道：“仙法·土流大河。”

    轰隆隆~

    整个战场顿时地动山摇。

    只见原本被豪火灭却烤成了焦土的地面，竟以肉眼可见的速度软化了下来。

    下一刻，犹如海潮一般的泥浆从石柱下方喷涌而出，朝着冲来的人群奔涌而去。

    深褐色的泥流犹如浪涛一般不停翻滚拍打。

    “土遁·万里土流壁。”

    然而在万里土流壁刚刚出现的瞬间，便被袭来的泥流给冲垮。

    仙法的威力可不是普通忍术能比的，这是质的差距。

    见屡建奇功的万里土流壁都没用，一众忍者当即傻了眼。

    纷纷刹住脚。

    有人选择转身逃跑，有人却选择施展忍术硬抗。

    “土遁·土流壁之术。”

    “水遁·水阵壁之术。”

    “可恶啊......我只会火遁.....”

    “来不及了，快上山。”

    .......

    然而不管他们用怎样的遁术，仅仅是稍微一犹豫，便错失了逃跑的最佳机会。

    如巨雷般的泥流像千军万马席地而卷，狂暴无比，呼啸奔驰。

    追赶着往回奔逃的忍者大军。

    每一个眨眼的瞬间，便有无数忍者被淹没其中。

    泥流在无数呐喊、嘶鸣声中继续朝着岩隐村和砂隐村的阵地奔去。

