    “呦西，河本君你分析的非常有道理，如果是这样的话，那么我们关东军将处在及其危险的位置，有可能被东北军从锦州和长春两个方向夹击”本庄繁点头说道。

    “司令官阁下，那么仅凭第二师团和独立守备队我们很难抵挡东北军的反击，我们必须马上向军部建议，立即增兵满洲”参谋长三宅光治说道。

    “司令官阁下，我不认为这次抵抗是东北军高层的指示，反而像是一些东北军中层军官的谋划”石原莞尔提出不同的见解。

    “石原君你详细说说”本庄繁说道，他知道石原莞尔这人见解非常独到，这次事变都是他们几个参谋策划，他出了大力，只不过他这人性格孤僻，有点不合群。

    “司令官阁下，有以下几条证据可以证明，第一全歼第四联队的消息不是由东北军的报纸或者南京政府的官方报纸报道出来，反而是天津一家民办报纸叫《益民报》的报纸报道出来，这说明长春地区的东北军和北京的东北军高层根本没有联系”。

    “第二长春地区的东北军歼灭第四联队之后，将长春日租界的日侨全部驱逐，而中国境内其他日租界并没有发生这样的事，说明并不是南京政府授意，而南京政府一直谋求在国际社会上的地位，他们不会做出这种得罪我们或者得罪英、法等国的事”。

    “第三在长春东北军方向进攻皇军的时候，锦州方向的东北军连动都没动，两者完全没有任何配合，这不符合基本的军事逻辑，因此卑职认为这不是东北军高层授意，是他们自发组织的”石原莞尔解释道。

    众人听后觉得石原莞尔分析的十分有道理，不过河本大作就有点被打脸了，涨红着脸反驳道；“石原君，一个营长怎么可能指挥的动两个旅和两个团近两万人，他难道敢以下克上吗？”

    河本大作这话一出口就看见众人一脸怪异的看着他，他这才反应过来自己这话说错了，如果他会说优美的中国话的话，一定会骂自己是个**，他们关东军不就是靠下克上发家的吗，就允许他们关东军下克上，不允许东北军下可上了。

    “石原君，你说说长春地区的东北军想干什么？”本庄繁没理会河本大作，朝石原莞尔问道。

    “司令官阁下，目前来看长春地区的东北军已经达成一致，联合起来一致抵抗皇军，如果仅仅只是长春地区的两万人，倒也没有什么，可是如果他们联合整个吉林的东北军甚至黑龙江的东北军，那可是近十万余人，一但南下，以皇军现在的兵力完全抵挡不住”石原莞尔解释道。

    众人都倒吸了一口凉气，十几万东北军一但南下，他们这点人根本不是东北军的对手，不仅己方刚占领的沈阳会丢掉，说不定会威胁到旅顺、朝鲜。

    本庄繁听过石原莞尔的猜测后，只觉得自己这个司令官就像坐在火山口一样，随时都有可能爆发。

    “石原君，一旦东北军南下怎么办，仅凭我们这点人应该怎么守辽宁”本庄繁赶忙问道，他可不想把刚占领的沈阳又丢掉，那他可就有可能和多门二郎一样，灰溜溜的回国。

    “在援军没来之前我们只能集中兵力防守交通要点、重要城市”石原莞尔也没有办法。

    本庄繁只能命令大部分日军放弃一些小县城，将兵力集中到几个主要城市，向军部紧急求援，又让花谷正密切注意长春地区东北军动向。

    就在关东军的高层们在等待消息的时候，张廷言已经出发前往杨臣启家中赴宴，杨臣启派中午那名管家和司机来接张廷言，或许是知道张廷言就是杨臣启的未来女婿，一路上那名管家殷勤极了，张廷言享受了一把资产阶级饭来张口衣来伸手的感觉。

    这种老式的轿车没有减震、长春城里的路也并不平，一路上把张廷言抖得差点吐出来。

    汽车慢慢开进一片别墅区，没走几百米就到了，司机在门口按了按喇叭，里面的人才将大门打开，汽车在院内停下，管家立马下车，给张廷言打开车门，屋内杨臣启听到汽车喇叭声立马带着家里人出来迎接。

    见到张廷言，杨臣启满脸堆笑；“生怕张营长你军务繁忙，没空来赴宴，没想到张营长如此赏脸，我先给张营长介绍介绍我家里人”。

    杨臣启指着边上一身贵气、端庄大方四十多岁的贵妇说道；“这是我夫人尤丽茗，边上是我大女儿墨文，还有我小女儿熙文”。

    又对尤丽茗说道：“这就我给你提到的张营长，年少有为，连25旅张旅长都夸赞不已”。

    尤丽茗笑着说道：“张营长果然一表人才，英气不凡，快请进，屋里坐”。

    张廷言便随着他们一起进屋，进屋的时候杨墨文瞪了张廷言两眼，冷哼一声，看样子气还没有消，张廷言只能一脸无辜的望着杨墨文。

    进屋坐定以后，杨臣启便同张廷言聊了起来，而尤丽茗、杨墨文、杨熙文三人在另一边聊天说笑。

    “张营长，听说你们这次打了个大胜仗，不仅歼灭了日军的一个联队还击毙了一名日本中将”杨臣启问道。

    “对，这个消息是真的”张廷言茗了一口茶说道。

    “难道说我们东北军要对日本人动手，怪不得前几天张营长你让我准备粮食”杨臣启笑着说道。

    “杨会长你这粮食筹集的怎么样？”张廷言顺势问道。

    “张营长，今年东北各地都丰收了，这些粮食问题不大，就是不知道你这边什么时候要我们交货”杨臣启说道。

    张廷言听出了杨臣启话里的意思：“杨会长放心吧，再有几天就可以交货了，到时候钱不会少你的”。

    “哈哈，张营长不要怪老夫这么斤斤计较，这要这次规模太大，我又拉进来几个合作伙伴，我自己亏了到没事，就是怕把合作伙伴的钱亏了，你知道我们做生意讲究一个信字”。

