    “这个世上最难忍受的不是肉体上的痛苦，而是精神上的折磨，比如——孤独。”

    “我方才在沙漠之甍内转了一圈，就看见两个女人，换句话说，这里只有五个人，在短时间内出不去的情况下，相互交流是很有必要的。”

    “来都来了，多看几眼，又不损失什么。”

    上官燕惊道：“臭豆腐呢？”

    “那个捕快？”

    “没错。”

    “我精通相术，观察了一下他的命数，他福缘深厚，不会这么容易死的。”

    话音未落，一阵“救命”的声音传来。

    狄光磊飞身上了一棵大树，却见一只迅猛龙正在追逐臭豆腐。

    按理来说，人是跑不过迅猛龙的。

    但臭豆腐一边大呼小叫，一边快速奔跑，不仅没岔气，还真就跑过了迅猛龙。

    沈耀不愧“玉面诸葛”之名，把“韬光养晦”用到了极致。

    臭豆腐虽不会武功，却被他用各种方式打下良好基础，身体非常健壮，飞速奔逃之时，更有一些独特的轻功身法的味道。

    这身法有些类似于“神行百变”，不用真气也能施展，且看起来就像是死命奔逃，便是上官燕也没能看出武功的痕迹。

    嗯？

    不对！

    就在臭豆腐躲避迅猛龙的利爪的时候，狄光磊猛地发现，他会拳法。

    这拳法看起来和江湖底层人物修行的末流拳法没有任何不同，横冲直撞，粗陋不堪。

    实则暗藏精深玄妙，若是能练到极致，怕也是一门了不得的绝学。

    当年建立四方城的四个人，都是高手，皇甫忠擅长的莫非就是拳法？

    皇甫。

    这个姓氏，实在是太有意思了。

    狄光磊自然不能眼睁睁看着臭豆腐被迅猛龙吃了，双手结外狮子印，真气运转到咽喉，发出一声山呼海啸的狮吼。

    “吼！”

    强横无比的声波把迅猛龙逼退，臭豆腐揉着腰，笑嘻嘻的说道：“运气真好，这位大侠，多谢你救了我，我叫臭豆腐，四方城的捕快。”

    “我可不是什么大侠，我帮助人，一向是要收取报酬的。”

    臭豆腐道：“你要收钱？”

    “当然不，我对钱没兴趣，我只是听到你的名字之后，想吃油炸臭豆腐。”

    “那你放心了，整个四方城都知道，我们家的豆腐，最好吃了。”

    “哦？那我以后一定要见识见识。”

    狄光磊递过去一个果子，笑道：“吃点果子吧，我保证你没吃过这么好吃的东西。”

    臭豆腐哼道：“不就是南瓜么？谁还没吃过，瞧不起……嗯，好好吃，我从没吃过这么好吃的东西。”

    两人插科打诨的功夫，上官燕已经离去。

    就如同狄光磊方才说的，来都来了，看看也无妨。

    当狄光磊和臭豆腐到木屋的时候，上官燕和她的“母亲”已经相认。

    这个女人当然不是上官燕的母亲，不过她是被逼无奈，心肠并不算坏，狄光磊打算在沙漠之甍多停留一段时间，也就没有拆穿。

    翌日清晨，狄光磊在木屋前“晨练”，慢悠悠的打着太极拳。

    臭豆腐习惯早起磨豆浆，早早起床，见狄光磊在打太极，笑道：“狄大哥，你这拳法慢悠悠的，有用么？”

    “有用没用，你试试不就知道了？”

    “我不，你吼我怎么办？”

    “放心，我不会吼你，我只用这慢悠悠的拳法。”

    “那我就不客气了，看拳。”

    臭豆腐的拳头并没有多少力气，招式也简单无比，狄光磊用力吹口气就能把他击晕，但这样做太过煞风景，狄光磊才不是那种无聊的人。

    轻轻一拨，把臭豆腐的拳头拨歪，随后继续慢悠悠的画圆。

    臭豆腐也不气馁，连连出拳，一套拳法来来回回用了七八遍。

    “你这是什么鬼拳法，怎么我就打不动你呢？”

    “想学么。”

    “想学。”

    “我教你，来，跟着我做动作，起手式，野马分鬃，白鹤亮翅，搂膝拗步……”

    狄光磊一边演示，一边讲解。

    臭豆腐体内没有真气，但根基颇为牢固，按照狄光磊的动作一遍遍打拳，体内很快便出现了一丝真气。

    这也是本世界天地元气浓郁，沙漠之甍的天地元气尤其浓郁的原因。

    否则便是天赋再好，也不可能一次就修成真气。

    上官燕在远处看着。

    一方面是好奇狄光磊的武功，另一方面则是好奇狄光磊为何对臭豆腐这么好。

    以上官燕的家学渊源，当然看得出狄光磊传授的武功是何等精深玄奥。

    一举一动浑然天成，看似慢吞吞的，实际上每一招都合乎天地至理，心灵进入到澄澈通透的状态，似乎和整片天地结合为一体。

    这种极致的和谐完美之下，偏偏又让人觉得狄光磊是个“异类”。

    就像是突出水面的礁石，既在水中，又不在水中。

    上官燕越看越是沉迷，忍不住盘膝而坐，五心向天，默默参悟狄光磊的讲解。

    过不多时，上官燕完全沉浸在了武道顿悟之中。

    狄光磊长长的呼了口气，轻柔舒缓的太极拳猛地变得狠戾，一拳一脚刚猛霸道，仿佛一只荒古猛兽，气血如龙似虎，让人不敢直视。

    最让人心惊的是，狄光磊用的，赫然是臭豆腐那套不着四六的末流拳法。

    招式还是那个招式，却变得简洁凌厉，阳刚霸道，一拳轰出，让人不敢正膺其锋。

    一套拳法打完，狄光磊长长的呼了口气，心说这一趟真是来值了。

    皇甫家的老祖宗，绝非等闲人物。

    当初若是皇甫忠能把这套拳法练到极致，绝不会死在欧阳飞鹰和半天月的围攻之下。

    远处观看的苏红刘凤吓得心惊胆颤，心说怎么多了这么个高手，这可如何是好！

    刘凤绰号“千面巧手”，擅长易容术，神月教抓了她的儿子，让她假扮上官燕的母亲丁雪莲来骗玉玺，苏红是她的小姑子。

    昨晚她们只是对狄光磊有提防，并不特别在意。

    今日才明白，最大的敌人不是女神龙，是这只披着人皮的凶兽！

    “狄大哥，你这拳法厉害，你教我这个吧？”

    “好高骛远，先把我刚刚教你的学会再说！”

