    app2();

            1229

    就算凌雨薇对氏族高层的事了解不多，也很清楚这件事的重要性！

    这可谓是神龙氏族内部的一场对龙头领袖的角逐，武神已经在氏族中领袖群雄数百年了，人数最多的姬氏一直被压一头，不服是肯定的。

    这个姬蓬春既然被誉为姬氏天才，绝对不是闹着玩的。

    他既然有信心挑战叶无涯，那就说明肯定有几分把握。

    虽然说，姬蓬春比叶无涯要晚生两百多年，论年纪，叶无涯肯定比他多了两百多年的修为。

    但是，武者，其实实力爆发的年龄，大多是年轻力壮的时候。

    就跟大多数科学家的黄金年龄是在二十多岁一样，武者也是有黄金年龄的。

    很多氏族长老，活了两三百岁，早就在几十岁后，就实力停滞不前了。

    因为，年纪越大，遇到瓶颈后，就越难突破。

    当然，一些天才，还是能够在后续的岁月中不断突破。

    姬蓬春比叶无涯小了两百多岁，其实关系并不大，理论上只要他能够有所突破，自然也就有机会追赶上叶无涯。

    一旦，姬蓬春真的把叶无涯的神话打破，哪怕只是一个平局，那神龙氏族的权力，甚至整个氏族，整个夏国的势力，都会出现洗牌！

    一念及此，凌雨薇顿时心事重重起来，她虽然没和叶帆成婚，但名义上毕竟是叶家的人，凌家也是与叶家关系交好。

    这要是姬家重夺地位，那他们的日子肯定不好过，对叶帆也会是一种打击。

    凌雨薇面色凝重，紧张地看着叶无涯，打算看看武神如何应对危机。

    可是，接下来的情况，和凌雨薇想得完全不一样！

    只见叶无涯一脸云淡风轻，为难地说：“是吗，他闭关出来了？有点不巧啊，我还有好几桶肥料没浇完呢……

    要不这样，姬蓬春要是来早了，阿群你先替我在会客厅招待他一下，让客人进菜园子，脚上沾土，闻到臭味儿不太合适。

    我浇完肥料，洗一洗，换身衣服再去跟他叙叙旧，免得熏着亲家老友”。

    叶群似乎早知道如此，并不惊讶，笑着道：“是，老爷，小的这就去准备好茶”。

    凌雨薇在旁边都快急死了，这个武神，竟然把这种重要的见面，交给了一个仆人！？

    再不济，也该让一些叶氏长老过去陪一下啊！

    “哦，对了”，叶无涯似乎也想起什么，道：“你让叶添、叶卉、叶倾几位长老，也去跟姬蓬春聊聊，他们也是百年老相识，可以先替我招待一下”。

    叶群点头，“老奴知道了，这就去办”。

    等叶群走出花园，凌雨薇都觉得自己在做梦一样……

    这个武神，他是认真的吗！？确定不是在搞笑！？

    为了给菜地浇粪，这么重要的事情，都要让下人和长老去应付！？

    姬蓬春这次显然来势汹汹，如果知道叶无涯都不去见他，必然会大发雷霆！

    “武神爷爷，您真的不出去准备一下吗？姬家敢这么直接过来，肯定是有所倚仗啊！我们不应该掉以轻心啊……”凌雨薇忍不住道。

    “不过是来切磋武道，也不是什么大事情，不用这么紧张……”叶无涯摆摆手道。

    “这就是最大的事情啊！姬家先飞鹰传书，就是在给您下马威呢！”凌雨薇着急道。

    “是么？原来是这样吗？”叶无涯眨眨眼，随即呵呵笑道：“下马就下马吧……呵呵……

    饭要一口一口吃，事要一样一样做。现在，我在浇肥，料理菜园子，忙完了，再去做别的”。

    “可事情也分轻重缓急啊！再怎么样，应付姬家也该比种菜重要吧！？”凌雨薇争辩道。

    叶无涯不以为然，“雨薇丫头啊，着急是解决不了什么问题的。你要是真急不过，可以出去，帮叶群一起招待下贵客。

    我这儿先把肥料给浇了，完事就出去……”

    凌雨薇都要疯了，心里甚至都冒出一个大胆的念头——难道，武神其实年纪太大，早就实力不比当年了！？

    他这样整天做饭烧菜，料理菜园……这一切，只是他在掩饰自己的实力退化！？

    说起来，在叶氏做了大半辈子的这些老仆人，也都不曾见过武神出手，或许……武神也是有难言之隐？

    毕竟，他已经五百多岁了啊！人真的可以在五百岁后，还保持巅峰的实力吗！？

    凌雨薇在一旁自己琢磨，也没心思跟着武神一起掏粪施肥了。

    叶无涯见状，伸手招呼招呼那些个站在花园门口的下人，喊道：“张花，刘二娘，姜葱头，小飞……你们都过来！过来！”

    一帮仆人一听，忙不迭把瓜子壳什么地一丢，弯腰跑到武神面前。

    “老爷有什么吩咐？”

    叶无涯道：“你们刚没听见吗？有客人要来，那你们帮我一起浇肥吧，手脚利落点，别让亲家老友等太久了”。

    老姜头小心说道：“老爷，不如我们帮您把这脏活儿给干了吧，您去招待姬家的蓬春老祖吧，那可是姬家的大人物啊”。

    即便是这些下人，也知道叶家和姬家的关系，知道今天叶家来了强劲的挑战者，他们心里难免忐忑不安。

    叶无涯颇为较真，道：“那不成……我不看着，心里不踏实，来来……拿掏粪勺，早干完早收工……”

    一群下人无可奈何，只好赶紧取来工具，跟着叶无涯一起，做起了施肥工。

    菜园子里，一片农忙的氛围，完全感觉不到山雨欲来风满楼的压迫感。

    凌雨薇一个人站在旁边，看着这一切，心急如焚，担忧地看着叶无涯，试图看出一点蛛丝马迹，武神，是不是真的老了……

    就在这时，南方的天空中，一道黑影眨眼功夫，就由远及近，飞掠而来！

    一阵强劲的大风，席卷天穹，隐隐有龙吟传来！

    叶氏上下，都能感觉到有绝代高人到来，府邸上下都纷纷抬头仰望。

    很显然，来人也是刻意用这等巨大的声势，来宣告他的到来！意气风发！

    “哎呀！那位难道就是姬家的蓬春老祖？”

    “竟然能飞过来？真能飞啊！？”

    “要是没这本事，哪敢来跟咱老爷切磋啊……”

    菜园子里，凌雨薇和几个下人，看到飞入叶氏族地的黑影，听到这大动静，都是露出惊愕之色。

    凌雨薇浑身一激灵，猛地意识到，姬蓬春已经达到“应龙”级别的觉醒境界了！难怪敢于来挑战武神！

    据说，武神从来没显露过龙威，所以氏族里传闻，武神的血脉觉醒境界并不高，只是武道修为极高。

    可神龙血脉，毕竟是氏族第一的血脉，每一个境界的提升，都是实力的质变！

    应龙境界，不仅能御风飞行，还能掌握“龙息”的天赋！

    凌雨薇顿时感觉手脚冰凉，看着正在那认真施肥，仿佛没心没肺的叶无涯，她的心情越发沉重了……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

