    “怎么？赵教谕连仝大人都不放眼里了吗？”质问声响起，马车帘子刷一下被掀开，孙福满脸怒容的看向赵教谕，“你胆子倒不小！”

    别说一张名帖不能代表仝同知，可就算是，赵教谕也不可能把湛非鱼交给他们，身为师长不能庇护学生，他还有什么脸面当这个教谕。

    “小鱼若是犯了法，自然有官府、有《大庆律》制裁，任何人都不能无缘无故的从县学里带走我的学生！”赵教谕冷声回绝，更何况活字印刷术兹事体大，这就是小鱼的护身符，即使仝大人亲临也带不走小鱼！

    孙福面色彻底阴沉下来，阴狠毒辣的目光看死人一般看着赵教谕和他身边的湛非鱼，心中怒意翻滚。

    “在南宣府还没有人敢如此和我说话！”一声怒喝，孙福也懒得浪费口舌了，“既然赵教谕敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不客气了，来人，将这个死丫头抓起来！谁敢阻拦，打死不论！”

    “是，老爷。”马车旁的四个劲装大汉立刻就要动手。

    赵教谕也怒了，一把将湛非鱼护到了身后，厉声怒斥：“你们谁敢！这里是县学，是儒道圣地！”

    斋夫察觉到孙福这些人来者不善时，立刻跑回县学喊人了。

    此时，一看四个大汉把赵教谕和湛非鱼团团围住了，不说匆忙赶来的窦夫子和牛夫子怒了，文敏这些县学的学生更是怒红了眼。

    其中一个黑脸汉子阴森一笑，突然一拳头向着赵教谕的脸颊挥了过去。

    湛非鱼也没料到对方真敢动手，赶忙伸出手要扶住被打的踉跄的赵教谕，可她终究还是个八岁的小姑娘，力气有限。

    砰一声！赵教谕和湛非鱼双双跌在了地上，胳膊肘杵到了地上，咔的一声响，痛的湛非鱼一下子红了眼。

    孙福鄙夷的看着狼狈摔倒在地的赵教谕，“活该！将湛非鱼带走！”

    “谁敢动手！”文敏等人怒吼起来，攥紧拳头就向着四个大汉冲了过去。

    后退了两步，孙福冷声一笑，讥讽的开口：“别把人打死了，这些可都是秀才老爷。”

    县学虽然一共来了十多个学生，可毕竟都是手无缚鸡之力的读书人。

    而四个劲装大汉一个个魁梧高壮，抡起的拳头足足碗口大，一拳头下去，文敏他们就吃痛的跌在地上爬不起来。

    湛非鱼肃杀着小脸，突然跳上了马车。

    在所有人都没有来得及反应时，她一把抓住了孙福的头冠，猛的一拽，把人扯到了身前，右手的匕首刷一下横在了他脖子上，“让他们住手！”

    靠马车边欣赏这群酸秀才被打的孙福只感觉头皮一痛，身体不受控制的往后倒了去，尔后脖子剧烈一痛，温热的鲜血顺着伤口流淌下来。

    “住手……”惊恐的喊叫声响起，孙福吓的双腿发抖，他已经闻到脖子处的血腥味了。

    四个大汉一愣，回头一看都傻眼了。

    估计谁都没想到湛非鱼会站在马车上挟持了孙福，关键是她手中的匕首已经把孙福的脖子给割出一道伤口了。

    “文敏师兄，你们狠狠的揍回来！”湛非鱼冷声开口，手中的匕首猛地用力一压，鲜血流的更凶了。

    而吃痛的孙福更是吓的面无血色，这挟持他的若是个大人，孙福还不至于这么怕，可湛非鱼一个小姑娘，她要是手一抖，自己的小命就交待在这里了。

    “姑奶奶，有话好好说，好好说。”孙福哪有刚刚的嚣张跋扈，哆哆嗦嗦的求饶，声音都不敢放大，唯恐激怒了湛非鱼。

    “姑奶奶您可是小神童，前途无量，我贱命一条，杀了我你也要偿命，不值得啊。”

    被窦夫子扶起来的赵教谕也傻眼愣住了。

    湛非鱼入学时间短，却是个勤奋刻苦的好学生，乖巧又懂礼，再配上她这唇红齿白的小模样，从教谕、夫子到学生，连同斋夫、膳夫们都喜欢这个小姑娘。

    这会看到湛非鱼被逼急了竟然挟持了孙福，虽然此人可恨，赵教谕也不得不开口劝道：“小鱼，快把刀子放下来。”

    文敏擦去嘴角的血迹，声音都发颤了，“小师妹，你还小啊，不能拿刀，你别动，换师兄来拿刀啊。”

    “师兄，你赶快揍回来，一会捕快就要来了。”湛非鱼左手揪着孙福的头冠，右手握着的匕首依旧稳稳的横在他脖子上，压低的小嗓音让人毛骨悚然。

    “别乱动啊，我人小力气小，受到惊吓手就不稳，这要是再割深一点，血就会从血管里喷出来，就跟下雨一般，大罗神仙也救不了你的命。”

    孙福本来就吓狠了，这会感觉到温热的血液顺着伤口流淌下来，再听到湛非鱼的话，双腿一哆嗦，腿间一热却是吓尿了。

    文敏这些县学的学生本就是年轻气盛的年纪，这会听到湛非鱼的话，几人对望一眼，一咬牙就冲过去了，妈的，先揍了再说！

    顿时，杀猪般的嚎叫声响了起来，四个壮汉也不敢还手，谁让自家老爷还在人小姑娘手里攥着。

    费捕头带着赵捕快等人以风驰电掣般的速度赶来了，要不是报信的人是县学的学生，他们都不敢相信。

    “费叔，这是吃了熊心豹子胆了吧，竟然敢去县学撒野！”赵捕快生气的绷着脸，他年轻，脾气也直，平日里最敬重读书人，一听赵教谕被打了，恨不能立刻冲过去把那些歹人给砍了。

    “闭嘴，先过去再说！”费捕头想的更长远，对方敢动手，只怕是有恃无恐。

    再想到大牢里关押的仝管家是南宣府仝大人府上的管家，费捕头面色更凝重了几分。

    呃……

    猛地刹住脚，气愤填膺的赵捕快等人都傻眼了，几乎以为自己眼花了！为什么是一群白面书生把四个大汉打的嗷嗷叫，这里是县学不是武馆吧。

    费捕头带着人一走近，这才看到站马车上的湛非鱼，再看着她手中染血的匕首，一群捕快们又一次石化的愣住了，县学的学生都如此生猛吗？

    不过想到湛非鱼拿砚台把仝管家砸的头破血流，此时看着她拿刀架人脖子上也就没那么奇怪了，小姑娘不出手则已，一出手必见血！

    “救命那！”吓尿的孙福看到费捕头等人就跟见了救命菩萨一般，声音哆嗦的求援，“我可是仝大人的小舅子，你们只要救了我，保管你们官升三级！”

    “呦。”这么严肃而危险的气氛里，湛非鱼清脆的小嗓音响起，“仝大人竟然还卖官鬻爵？那给我们教谕连升三级，不也是正五品了！那我们陈县令可就是正四品。”

    费捕头也好，赵教谕也罢，一群大人们无语的看着笑容璀璨的湛非鱼，小姑娘还有心情开玩笑，他们是该高兴呢还是该担心呢？

    “小鱼，把人放了。”费捕头小心翼翼的向着马车走了过来，说到底只是八岁的小姑娘，这要是手一抖就闹出人命了。

    “听费捕头的。”湛非鱼乖巧的点了点头，左右手同时一松，小身板蹭一下从马车另一边跳了下来，干脆利索的动作怎么看都像是练过的。

    得到了自由，孙福腿一软滑倒在地上，一手捂着脖子，伤口传来的刺痛感让孙福终于从惊恐里回过来神来。

    “给我抓住这死丫头，当场打死！”怒吼声响起，孙福气的嗷嗷叫，他还从没有吃过这么大的亏！

    可惜四个壮汉这会真的如死狗一般躺在地上，文敏他们虽然是读书人，架不住人多啊，三五个打一个，把他们揍的全身骨头都要散架了。

    而一旁的小厮、丫鬟还有妾室早在动手的时候就避到不远处的树荫下了，后来湛非鱼挟持了孙福，看着被揍的哭爹喊娘的壮汉们，他们就更不敢过来了。

    费捕头没理会叫嚣的孙福，看着脸颊红肿起来的赵教谕不由皱起眉头，“赵教谕，你没事吧？”

    “无妨。”赵教谕脸颊火辣辣的肿痛着，可他受伤算是轻的，文敏这些学生都受了伤，不是眼睛乌青就是脸颊红肿，好在看起来都是皮外伤。

    ……

    一刻钟后，县衙。

    陈县令看着集体受伤的县学生员们已经不知道能说什么，他在上泗县七年了，这还是第一次遇到这种事，估计整个大庆朝都没有这么奇葩的事发生！

    “哎呦，大夫，你轻点轻点。”

    “疼疼疼，不能按那！早知道我刚刚就应该再狠狠揍几拳。”

    “哈哈，以后谁还敢说百无一用是书生！看我的铁拳！”

    被上药的一群学生痛的嗷嗷叫着，可年轻的脸庞上却是神采飞扬，嘚瑟的好似他们是仗剑走天涯的侠士。

    咳咳！窦夫子干咳两声阻止他们继续胡说下去，也不看看这是什么地方！身为读书人，一个个抡着拳头去打架有什么可显摆的，不过打的好！

    费捕头把冲突经过对陈县令复述后就退到了一旁。

    对上陈县令那复杂的目光，湛非鱼无辜的睁大眼，双手咻一下缩了身后，乖巧懂事的好似拿刀子挟持孙福的人不是她一般。

    半晌后。

    “回大人，孙福没什么事，只是皮外伤，上了药过几天就能结疤了。”徐大夫处理好了孙福脖子上的伤口就来大堂回禀情况。

    当时看到孙福一脖子血时，徐大夫也吓了一跳，好在伤口很浅，流了不少血，但并没有伤到血管。

    “陈大人！”怒吼声再次响起，孙福甩开要搀扶自己的小厮，大步走了过来，一副兴师问罪的强势姿态。

    “这些人是县学的学生吗？我看都是强盗土匪！看来我要和姐夫说道说道，难怪陈大人七年都不能升迁，果真是治理无方！”

    陈县令严肃的脸庞刷一下黑沉下来，不能升迁是他不能触碰的伤口，今日却被孙福大咧咧的嚷了出来，还以此来嘲讽他。

    突然堂鼓声响起，陈县令和大堂的众人都是一愣，这个时候还有人击鼓鸣冤？

    就在众人诧异时，衙役已经快步进入了公堂，分站到了两旁，手中的廷杖撞击着地面发出咚咚声。

    陈县令似乎猜到了什么，走到公案后坐了下来，而见状，县丞、主簿等人也立刻各自归位坐好。

    惊堂木猛地一拍，明镜高悬的匾额下，陈县令沉声开口：“升堂！”

    “威武！”衙役立刻高喊起堂威。

    在所有人疑惑的目光里，湛非鱼迈着小方步从公堂外走了进来，对着大堂上的陈县令跪了下来，“学生湛非鱼状告南宣府商贾刘富纵仆行凶，暴力殴打县学教谕夫子和生员，这是诉状。”

    赵教谕、窦夫子等人傻眼了，刚刚还耀武扬威的刘富也愣住了，众人呆呆的看着湛非鱼举起的诉状，她是什么时候写的诉状？

    赵捕快接过诉状，对着湛非鱼眨了眨眼，随后将诉状呈给了陈县令，“大人。”

    湛非鱼是原告是苦主，而且她是读书人，更何况被打的赵教谕还是举人，文敏等人也都是有功名在身的秀才。

    所以按照《大庆律》，陈县令接下状子后，直接抽出一支令签丢了出去，“将殴打赵教谕和县学一众生员的凶徒重打二十大板！”

    先打了再审！

    “陈渭彬，你敢！”孙福气急败坏的吼了起来，可惜赵捕快已经冲过来将他给擒住了。

    而四个大汉刚被大夫上了药，还没来得及休息一下，就被如狼似虎的衙役们拖到了大堂上，之后，又是一通鬼哭狼嚎的惨叫声响起。

    文敏等人一个个佩服无比的看向被陈县令叫起来的湛非鱼，小师妹太聪明了，哈哈，占据了道德的制高点！打不死这群无法无天的暴徒！

    案子没有任何争议，即使被打板子的刘富高喊着湛非鱼拿刀差一点杀了她，可按照当时的情况，湛非鱼这也是被迫之举，否则文敏这些学生都要被四个壮汉给打死了。

    在陈县令有意的偏袒下，刘富连同四个壮汉都被丢进大牢和仝管家作伴去了。

    而文敏等人回家后，长辈们得知县学门口发生的一幕，不但没有责备湛非鱼连累他们挨打，反而无比感激小姑娘的临危不乱、有勇有谋！

    ……

    胡大叔被湛非鱼叮嘱后，回村后守口如瓶。

    而第二天一大早，接了湛非鱼去县学，赶牛车的胡大叔听着她清脆的诵读声，表情也放松下来，看来昨天的事没有影响到小鱼。

    突然，当一辆马车迎面过来了，胡大叔刚放松的表情瞬间转为了紧张和不安，“小鱼，有马车过来了。”

    不是吧，还来？湛非鱼抬头往前一看，笑了起来，“胡大叔，靠边停一下，不是歹人。”

    “湛小蒙童，我家老爷有请。”赶马车的小厮跳下马车，态度却显得很恭敬。

    “顾二叔找我？可我此时要去县学。”湛非鱼看了一下日头，她每日都是准时出发，这要是一旦耽搁就迟到了。

    小厮早已经安排好了，“湛小蒙童放心，老爷已经给小蒙童告假了，今日县学告假的学生很多，夫子暂停了授课。”

    昨日文敏等人都挨了打，虽说是皮肉伤，可他们都是家中富养长大的读书人，今天早上好几个人都痛的爬不起来了。

    两刻钟之后，马车停在了官道旁的庄子外。

    花厅。

    “小鱼可要再吃一点？”顾轻舟笑着问道。

    难得不需要上朝，自然是睡到自然醒，若不是湛非鱼要过来，顾轻舟只怕还能再睡一个时辰。

    “我吃过了，顾二叔不必客气。”湛非鱼笑着开口，看了一眼花厅，最后向着窗边走了过去。

    等顾缘带着仆人收拾碗筷时，就看到自家大人正捧着茶杯喝茶。

    而湛非鱼坐在窗户边，手中拿着一本书在看，神情专注的似乎根本不在意是和当朝大学士共处一室。

    “听说你昨日拿刀架人脖子上了，和我说说当时的情况？”顾轻舟面带笑容的走了过来，一手依旧端着茶杯，桌上若再放上一碟花生米，倒像是在茶楼听说书。

    湛非鱼放下手中的书，脆声说了起来，“其实也就是擒贼先擒王！陈县令说了那四人都入了奴籍，是孙家的护院，而孙福也是商籍。”

    “至于仝管家也招供了，三年前他的确是仝府的管家，后来犯了错被俞夫人赶了出去，他就去了孙家，只是一直打着仝府的名头在南宣府作威作福。”

    小姑娘这话说的挺有意思，点明了孙福商贾的身份，而且也透露出仝大人的正室夫人姓俞，那口口声声自称为仝大人为小舅子的孙福，绝对不是正经姻亲。

    顾轻舟笑着接过话，“据说仝大人的二房夫人正是姓孙。”

    孙福的来历也就清楚了，说到底，也是因为仝大人的二房夫人孙氏受宠，所以孙福才敢如此胡作为非，竟然指使家丁护院在县学闹事，还殴打了赵教谕和一众生员。

    “顾二叔，按照《大庆律》，涉案的孙福和仝大人有姻亲关系，此案仝大人应回避。”湛非鱼咧嘴笑着，眼中满是胜券在握的得意。

    虽然得罪死了仝大人，可也给章知府递上了现成的证据，以此来彻查孙家，说不定还能找到仝大人的把柄。

    当然，即使最后也只是孙家出事了，至少也断了仝大人的财路，可喜可贺。

    顾轻舟并不诧异湛非鱼有如此算计，正色道：“牵一发而动全身，仝同知即使能全身而退，只怕也要脱层皮，只是你的处境可就危险了。”

    其实这事一旦传出去，再被有心人运作一下，整个南宣府的读书人估计都要炸了。

    章知府的夫人出自孔氏，到时候由孔家牵头，别说商贾孙家，为了平息南宣府所有读书人的怒火，仝同知的位置都坐不稳。

    顾轻舟甚至可以想象，消息若是传回京城，那些御史必定闻风而动，再加上翰林院的读书人，仝同知和他在朝中的靠山刘系一脉的人都会被波及。

    可谁能想到这一切的导火索就是眼前这个梳着双丫髻的八岁小姑娘。

    “我不怕。”湛非鱼并不后悔昨日的所作所为，眉眼弯弯里只有笑意，“匹夫一怒、血溅五步；帝王一怒，伏尸百万。我提供了全新的印刷术，我若死了，就算为了给天下读书人一个交待，圣上也会彻查我的死因，而他们不敢冒险。”

    活字印刷术的确算是湛非鱼的免死金牌，谁敢动她，那就是和天下读书人为敌！圣上为了平息民愤和众怒，也会彻查案件。

    而且很有可能避开三司，让禁龙卫调查，如此一来，幕后人除非愿意用自己的命来换湛非鱼的命，否则就没有人敢对她明着下杀手。

    “其实你若拜我为师就更安全了。”顾轻舟说的云淡风轻，似乎根本不在意此话的重量。

    湛非鱼傻眼了，林夫子让她学有所成后再拜名师，不但可以指点她的学问，而且也是为了多一层保护，有了老师的保驾护航，湛非鱼的读书路会轻松许多。

    而此时，湛非鱼乌黑的双眼因为震惊而瞪的圆溜溜的，小嘴微张，白嫩的包子脸上写满错愕，怎么看怎么的呆萌。

    “这就被吓傻了，看来心性还需要磨炼。”顾轻舟抬手在湛非鱼额头上敲了一下，饶是她聪慧机敏，终究也只是八岁的小姑娘。

    被敲的湛非鱼猛的回过神来，没好气的瞅着揶揄自己的顾大学士，这能怪自己吗？随便提溜一个读书人出来，听到这话都会被吓傻。

    顾缘安静的站在角落里，抬眼看着半天没回答的湛非鱼，拿砚台砸人不说，还敢拿刀子架人脖子上，不知道的还以为大人收的是个武夫！

    “不是，顾二叔，我何德何能……”湛非鱼话音一顿，忽然道：“这是圣上给我的嘉奖？”

    顾轻舟但笑不语着，圣上是有这个意思，尤其他没有成亲，没有过继子嗣，顾轻舟的弟子就相当于是他的继承人，饶是圣上感觉湛非鱼这个小姑娘最合适，但也不好勉强这个昔日的同窗好友。

    “你可愿意？”顾轻舟再次问道，若是收个软糯可爱的小弟子也不错，小姑娘长的漂亮不说，关键是这性子他喜欢。

    压下激动，湛非鱼弱弱的开口：“就这么草率决定了？顾二叔，你不再考校考校我？”

    幸福来的太快，湛非鱼有点不敢相信那。

    “这是你我师徒的缘分到了。”顾轻舟被她这怂怂的小模样给逗乐了。

    不过想到了殷无衍，顾轻舟目光沉了沉，状似不在意的开口道：“一旦拜师了，小徒弟你不可再和禁龙卫有任何往来。”

    至于之前的种种，不需要顾轻舟动手，殷无衍就会抹除一切痕迹，不会让湛非鱼的身上有任何污点。

    “什么？”笑容僵硬在胖脸上，湛非鱼不解的看着顾轻舟，即使他没有再开口，可沉默的态度已经说明了一切。

    一时间，沉默在客厅里蔓延开来，湛非鱼低垂着目光，过往的一切如同旧照片一般在脑海里一一闪现。

    即使殷无衍不曾开口，可湛非鱼也知道当日入学比试时，陈县令之所以带着赵教谕、林夫子充当了裁判，也是因为殷无衍的关系。

    更别说之后的各种照顾，曾家的事，师母被毒杀的案子，包括自己手中的五百篇制艺文范文，甚至她用的银子，身上穿的衣裳，这一切的一切都来源于殷无衍的照顾，即使他和自己非亲非故。

    片刻后，湛非鱼站起身来，白嫩的包子脸上又有了笑意，“多谢顾大人的厚爱，恕学生不能答应。”

    拒绝的话说完之后，湛非鱼郑重的给顾轻舟行礼致歉。

    顾轻舟半眯着眼不曾开口，而站在角落里的顾缘却傻眼了，自己一定听错了，在大庆朝竟然还有读书人会拒绝拜大人为师！

