    秦无名浑身一震，双眼死死地盯着赵无极那阴冷无耻的笑容。

    他的腹部，鲜血汩汩地流淌着。

    “无名！”

    秦风嘶吼一声，把左手中的青铜剑抛飞出去。

    “唰！”

    剑锋极其的锋利，直接穿透了赵无极的腹部。

    “少主！”

    剑卫看到这一幕，纷纷退了回去护主。

    就在秦风挥舞着手中的短刀要取赵无极脑袋的时候，地面却忽然抖动了一下。

    这个抖动，并非是因为爆炸引起的。

    他看到了体型庞大的蜈蚣再次冒了出来，无数的小蜈蚣就跟在身后——巨型蜈蚣是从铁索下冒出来的，仿佛幽冥爬出的怪物。

    秦风一把抓住了准备杀过去的秦无名，而后大声道：“不能待了，这种东西更加恐怖。那一剑，足够他喝一壶了！”

    秦无名有些不甘心，不过还是被秦风拽着后退。

    蜈蚣出现后，剑卫立马就围了上去，准备继续围杀那蜈蚣。

    可是，秦风却赫然这巨型蜈蚣与洞穴门口的不一样。

    此地的蜈蚣背后有四对翅膀，他还能看到还有一对最小的暂且只有巴掌大小，还没有完全长起来。

    “蜈蚣怎么会有翅膀？”

    秦风被惊呆了，心想莫非这玩意变异了？

    秦无名也是吓得眼皮子狂跳，跟秦风飞快地退到了锁链上。

    长了翅膀的蜈蚣就是厉害！

    剑卫手中的青铜剑根本伤不到那只蜈蚣一丝一毫，甚至剑卫每次攻击所产生反震的力道都会悉数传来，使得他们后退好几步。

    “加油，咬死他们！”秦风看着这一幕，瞬间兴奋了起来。

    巨大的蜈蚣出现在了赵无极的上空。

    赵无极惊吓之余猛然拔出了青铜剑，对着那蜈蚣就刺了过去。

    贯穿伤虽然疼痛，可是比起丢了命，他更加在意的是自己还能活着。

    巨型蜈蚣却根本没有躲闪，硬生生承受了那一剑。

    这一剑居然力道不小，直接没入了巨型蜈蚣的身体内。

    “呜……”

    一声诡异的叫声传了出来，秦风身上的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    令人大跌眼镜的事情又出现了。

    随着那个古怪的声音出现后，密密麻麻的小蜈蚣爬了过去。

    剑卫想要阻拦，却根本没有一点点的办法。

    小蜈蚣爬满了赵无极的全身，让他不能动弹分毫，而后居然就这么被搬运走了。

    秦风看到这一幕，随即掐了掐自己的脸蛋。

    疼痛清晰地传了过来，这一切不是幻觉，而是真的！

    “赶紧走！蜈蚣把赵无极带走了，肯定不会有什么好下场的，那剑卫必定会跟我们拼命的。”

    秦风背着秦无名，踩在锁链上健步如飞。

    随后，他轻车熟路的就向着对面的外城墙赶了过去。

    等到他返回了外城墙，看到这边的剑卫都被解决了。

    而且，后面的剑卫并没有跟过来，似乎是顺着蜈蚣消失的地方追了过去。

    “总算是没事了，还是研究下如何能抵达真正墓室吧。”秦风喘息了一声，随后对着旁边的人提议道。

    “有一段地方被炸塌了，里面露出了古时候的攻城器械，我们不如下去把东西搬出来。”贾诩分析道。

    “攻城器械？”

    “没错，就是那种几十米的云梯。借助云梯，我们能试试过去，比起绳索来，这些云梯承受的时间或许更长。”

    毕超顿了顿，随后道，“最主要的是，如果有投石车之类的东西，我们就更加能轻易的过去了。”

    “那还等什么？正好现在剑卫被蜈蚣给吸引了，我们赶紧下去把东西弄上来！”秦风催促道。

    “已经下去了，不过下面有很重的水银挥发味道。现在只有这几个防毒面具，所以需要轮番使用。”毕超解释道。

    秦风走了过去，查探下面的情况。

    目光所及，恰好看到下面一个人已经倒地不起，似乎已经被水银的毒性入侵了。

    旁边的人没有理会他，而是用绳索挂在了一个云梯上面。

    “大家一起来，把这玩意弄上来。”秦风拉着绳子道。

    三十个人一同拉，这才费力把云梯从里面拽了出来。

    云梯刚露头，旁边的疯子就要上手拉过来。

    “你疯了，没看到上面都是水银斑？一旦沾染，你手就废了。”秦风怒吼道。

    疯子被吓了一跳，赶忙后退。

    秦风深知水银斑的危险，这可是毒中之毒，比起水银更加可怕。

    “用绳索套住把这云梯拉上来，切记不可靠近皮肤，否则会有大麻烦的。”毕超提醒道。

    所有人都小心翼翼地操作起来，甚至有人卸下了皮带，开始拖拉这云梯。

    云梯被弄了上来，长度足足得有三十多米。

    这个梯子很是结实，一看就是真正的攻城器械。

    “足够了，我们试试放过去。”旁边的毕超说。

    “云梯上水银斑都出现了，居然也没坏，也不知道是用什么材质制作的？”秦风揣测道。

    云梯一点点的被放了下去，稳稳地落在了内城。

    “我想过去看看。”

    毕超说完就一跃而起，稳稳当当的站在了那云梯上面。

    “小心点，挂上绳索。只要有什么不对劲的地方，赶紧撤回来，掉下去可是没命了。”秦风提醒道。

    “不用。”

    毕超艺高人大胆，飞快的在云梯上穿行。

    看着他有惊无险地抵达了对面，所有人不由的松了一口气。

    “老大，我总觉得没有这么简单。这可是始皇帝的陵墓，保存了这么久，岂是这么容易就能进去的？”旁边的蝎子低声道。

    秦风想了想，随后问道：“你想表达什么？”

    “无论是青铜通道还是铁索，都是要人命的东西，再加上这护城河，确实很难逾越，比登天还难。”

    蝎子挠了挠脑袋，说道，“可是，咱们即将这么简单就进入始皇陵墓之中，我感觉像是做梦一样。”

    “你是不是傻，没看到那边的蜈蚣？那些玩意才是不折不扣的大杀器！”

    秦风冷着脸说道，“我敢肯定，下面跟里面必然相通。我们最终面对的，很有可能是那无穷无尽的蜈蚣。”

    蝎子赶紧闭嘴——他刚刚真的没有注意到那边的蜈蚣。

    “好了，不用想那么多了。现在没有了回头路，我们就得走下去。即使接下来你告诉我始皇帝是活着的，那我们也得面对。”秦风大笑了起来。

    这个笑容，带着无尽的洒脱和狂傲。

    绝命修罗，从不会退缩！

