    “什么？”

    “被劝服了？”

    “那个暗食者要脱离暗食者联盟，成为2567的随从？！”

    躺在病床上的加西亚听着研究室助手的讲述，就觉得是在听童话故事一样，他不自觉瞪大的双眼中，满是不可置信。

    “是的。”

    “虽然让人感到难以置信，但是那个暗食者是真的要脱离暗食者联盟，消息刚刚我们已经确定了。”

    研究室的助手很肯定的点了点头。

    对于加西亚的惊讶、不可置信，他非常的理解。

    因为，在不久之前，他也是这样的。

    甚至，还要激烈数倍。

    对于暗食者，做为都伊尔研究室的研究员，他们并不陌生，他们深知那些舍弃了一切尊严、荣誉，乃至是人性后的家伙们是多么的恐怖，往往爆发战斗的话，同级别之间需要两到三个人才能够压制对方，但现在一个真正的暗食者却被被简单的言语劝服，如果不是确认过了，他们只会认为是天方夜谭。

    病房内陷入了寂静。

    过了好半天，加西亚才回过了神。

    “我计划中安排的两个接应2567的人呢？”

    “他们在哪？”

    加西亚追问道。

    “他们不幸被2567的攻击所波及，连表明身份的机会都没有。”

    研究室助手小心翼翼的说道。

    他可是知道眼前四年级生的计划，希望在那位新生首席面对‘最困难处境’的时候帮对方一把，不仅能够获得对方的好感，甚至有可能借此招揽到对，哪怕对方的‘最困难处境’是他们制造的。

    可只要成功了，谁又会理会这些？

    但是……

    他们失败了。

    最重要的是，排出去解围的两人还丢掉了小命。

    真的是偷鸡不成蚀把米。

    “死了？”

    加西亚一愣。

    都伊尔教授精心培养出的一支七人队伍竟然就这么在先后不到一个小时里全军覆灭了？

    而且，更加重要的是，他们都是执行他的命令时，遭遇了不幸。

    为什么会这样？

    明明一切都是计划好的。

    他们没有错，是我的计划失误了。

    一切都是我的错。

    一时间，四年级生开始怀疑人生了。

    这位四年级生的呼吸越来越急促，面色也不自然的红晕起来。

    最终——

    噗！

    一口鲜血径直喷出，而刚刚缝合的伤口，也开始淌出了鲜血，迅速的染红了纱布。

    加西亚直接昏死过去。

    “医生！医生！”

    研究室助手高声呼喊起来。

    ……

    “你知不知道你在做什么？”

    西尼尔几乎是咆哮的喊道。

    在刚刚接到暗食者的消息时，他就急匆匆的赶来，但是当赶到后，这位害怕麻烦的老师才发现，眼前的麻烦远比他想象中的还要麻烦。

    那个暗食者竟然抛弃了暗食者的身份，准备……不，已经成为了他们新生首席的随从。

    看着安静的站在2567身后的那个曾经的暗食者，西尼尔就觉得太阳穴开始突突的急速跳动。

    他很清楚，一旦今天这件事大范围扩散后，会有什么样的后果。

    暗食者那群疯子可不是好惹的。

    更让他无奈的是，今天的这件事必然会大范围的扩散。

    在特奥瑞特内，超过五十人的死亡事件，即使是院长罗恩姆思都无法压下去。

    即使那些人是咎由自取。

    一想到接下来一段时间他们要面对的事情，西尼尔真是恨不得重重的给眼前的新生首席来上一拳，警告对方不要再惹事了。

    可一想到双方的实力差距，他很明智的没有动手，而是换为了咆哮。

    “知道。”

    秦然点了点头。

    “知道你还这么做？”

    西尼尔的咆哮声更大了。

    “我有什么理由拒绝一个弃恶从善的人？”

    秦然反问道。

    “但这样做会给你带来的麻烦，你想过没有？”

    西尼尔用力的一拍面前的桌子，整个人都站了起来。

    “想过。”

    “可如果所有人都因为心中的衡量而拒绝了善良，那这个世界就会陷入到真正的黑暗中，实在是太可悲了。”

    “我无法劝说他人该怎么做。”

    “但我只希望我能够坚守自己心中的底线。”

    秦然声音不高，语气也很淡然，但就是这样的话语，却显现出了一股前所未有的真实与……大义凛然。

    面对着这样的话语，西尼尔愣愣的看着秦然，他想不到什么反驳的理由了。

    一旁记录的书记官抬起了头，看向秦然的目光中多出了一丝敬佩。

    “我提醒你，暗食者会不择手段的报复你。”

    “虽然他们没有了声誉，但这次他们却依旧要挽回‘暗食者’这三个字代表的一切。”

    西尼尔坐回了椅子中，深深的吸了两口气，面容严肃的说道。

    “嗯。”

    “让他们来吧。”

    秦然站了起来，向外走去。

    默不作声的前暗食者一步不落的跟了上去。

    门，缓缓的关上了。

    西尼尔坐在办公桌后，一言不发。

    他注视着那关上的房门，脑海中不停的回绕着秦然刚刚的话语。

    ‘如果所有人都因为心中的衡量而拒绝了善良，那这个世界就会陷入到真正的黑暗中，实在是太可悲了！’

    “我什么时候，变得开始用利益来衡量一切了呢？”

    “在我毕业的时候？”

    “不，是更早的时候。”

    “应该是在第一次前往秘境，带队老师告知我必须要放弃同行的伤员，保证其他人安全的时候。”

    “这么做没有什么不对。”

    “舍弃了少部分，保证了大部分，这是最明智的选择！”

    “可……为什么到现在了，我还忘不了这件事？”

    “为什么，我会心中……还是不安呢？”

    西尼尔双手抱头，两只手掌不停的抓着自己的头发。

    书记官拿起记录的笔记，悄悄的走向了外边，没有发出一点声响。

    而在隔壁的房间中，教授泰尔思早已等待多时。

    接过了书记官的记录，泰尔思细细的翻阅起来。

    事实上，他早已看过了这一切。

    因为，这个房间和隔壁的房间就是相同的。

    以一副油画做为掩饰，这个房间里的人能够轻而易举的看到隔壁的一切，而隔壁的人对这里一无所知。

    唰、唰。

    书页翻动的响声是这个房间中唯一的声音，最后，则是教授泰尔思的一声叹息。

    “伦纳德去看看西尼尔。”

    “最近你需要多注意他。”

    “他还是无法从当年的事情中走出来。”

    泰尔思吩咐着早已满脸担心，想要离开的伦纳德。

    “好的，教授。”

    伦纳德匆匆赶往了隔壁。

    当这个房间中只剩下了泰尔思与书记官两人时，泰尔思看向了后者。

    “莫利，你怎么看？”

    泰尔思问道。

    “很不错的小伙子。”

    “虽然看似冷漠，但是心中却知道自己应该怎么做。”

    “也许行事手段过于激烈，可值得信赖。”

    “不过，前提是，你获得他的信任。”

    头发花白，戴着一副眼睛的书记官这样的回答着，而在这位书记官的右手上，一株栽在小到只有小指尖大小盆栽中，好像是蒲公英的植物，随着话语声不断的摇曳着，仿佛是赞同这位书记官的话语。

    “是这样吗？”

    “监控视频你看了吗？”

    “有什么问题？”

    泰尔思沉吟了一下后，继续问道。

    “一切正常！”

    “那个暗食者虽然想要用言语迷惑2567，但他从未想过2567的意志坚如磐石，且思维敏锐，不仅没有成功，反而是被2567戳中了心中隐藏的弱点。”

    “以至于他在心理防线崩溃后，直接发生了之后的事情。”

    书记官知道泰尔思想要问什么，很干脆的说道。

    “这样的事情，真的是不可思议！”

    泰尔思感叹道。

    “不算不可思议。”

    “但也不是一般人能够做到的。”

    “他需要极强的自信和相应的人格魅力。”

    书记官纠正着泰尔思话语中的错误。

    “2567有吗？”

    泰尔思反问道。

    “在五十具尸体面前，对任何人都是一种冲击，你可以理解为另外独特的魅力。”

    “不过，之后的2567应该用不到这些了。”

    书记官意有所指。

    “希望别在惹什么大麻烦了！”

    “特奥瑞特的周年庆马上就要开始了！”

    泰尔思苦笑的说道。

    “也许麻烦会变成好事呢？”

    书记官十分乐观的说道。

    是啊，麻烦也可以变为好事。

    只要有所准备，且抓住机会。

    就如同这个时候的秦然。

    在公寓内清点着三十三件魔法道具和两件稀有道具，脸上的笑意是怎么也隐藏不住的。

    虽然值得在意的也就是两件稀有道具，但是三十三件魔法道具所代表的价值，可不是两件稀有道具能够比拟的。

    将三十三件魔法道具细细整理装入背包后，秦然的目光看向了两件稀有道具。

    【名称：奶油球】

    【类别：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：治愈】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是都伊尔研究室开发出的一种战备食物】

    ……

    【治愈：将奶油球含在嘴中，每分钟会为你恢复50点生命值，持续20分钟后奶油球消失，或者直接吞下，一次性恢复300点生命值】

    ……

    【名称：酥脆薄饼】

    【类别：奇物】

    【品质：稀有】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：振奋】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是都伊尔研究室开发出的一种战备食物】

    ……

    【振奋：即使频临死亡，也会在酥脆声中奋起，吃下它后能够让濒临死亡者，保持1分钟活力，但在一分钟后会陷入器官衰竭，急速死亡，如果想要救治伤者，它不是最好的手段，但却是最后的选择。】

    ……

    不同于大部分都是魔法级别的厨具，两件稀有道具都是一次性的食物，虽然没有品级的‘战备食物’，但是只要使用得当却足以发挥出意想不到的作用。

    小心的将【奶油球】和【酥脆薄饼】放在了背包内随手可及的位置后，秦然拿出了装有【黄金蛋糕（仿制）】的金属箱子。

    认真地说，在这次计划中，到手的【黄金蛋糕（仿制）】和即将到手的另外一份正餐食物才是真正令秦然期待的东西。

    咔！

    小心翼翼的打开箱子，一缕金色的光辉就印照在了秦然的脸上。

    更加重要的是，属于蛋糕的香味扑面而来。

    看着眼前大约只有七寸大小的黄金蛋糕，铭记食物离开保存箱后，品质会随时间而下降的秦然，没有任何的犹豫，直接抓起来就送入了嘴里。

    绵软，甜而不腻的口感瞬间弥漫在牙齿与味蕾间。

    然后，整个蛋糕竟然化为了半流质，犹如是融化的冰激凌般，沿着秦然的食道而下，进入了胃中。

    早已等待多时的‘暴食’欢呼雀跃的冲向了这美味的食物。

    经由它分解转化后，恶魔之力、晨曦之力、瘟疫之力、圣刺之力以及原罪之力开始再次加快。

    秦然体内的五大源力再一次的化为最纯粹的力量，供给着他脑海中的火苗，让其变得更加旺盛、明亮，驱散着更多的混沌与黑暗。

    这一切与之前没有什么两样。

    但之后的变化，却让秦然感到了惊喜。

    【吸收特殊能量，感知等级+3】

    【感知ZZ→ZZZ（强Ⅰ）】

    ……

    属性提升！

    竟然是属性提升，而不是类似技能。

    秦然看着出现在视网膜上的文字，迅速的想到了关于【黄金蛋糕（仿制）】的属性：【黄金恩赐（残缺）：补全、优化身体属性】。

    残缺级别的属性就能让感知提高3级，那么……完全的呢？

    还有！

    一份真正意义上的正餐级别食物就已经让他收获不菲了。

    而现在，他还有两份没有到手的正餐级别食物！

    梆、梆绑。

    抬起左手轻轻敲击着椅子的扶手，秦然微微眯起了双眼，这个时候，他才发现他似乎还是小觑了眼前副本世界暗藏的价值。

    唯一值得庆幸的是，他足够的小心与谨慎，没有过多的遗漏，更没有犯下错误。

    甚至，很可能会有更大的意外收获。

    下意识的，秦然看向了站在一侧的前暗食者。

    立刻，前暗食者单膝跪地，虔诚的说道。

    “大人，雷斯特为您服务。”