    “哈哈哈哈，我做你的奴仆，任你驱使？做梦！简直就是放屁，倒过来还差不多！”

    陈枫心中豪气涌起，他这等人，绝不会给任何人做奴隶，他朗声长笑：“就你领悟了刀意吗？你且看我这刀！”

    说着，紫月刀铿然出鞘。

    一刀斩出！

    这一刀，既不是雷霆霸刀，也不是绝灭三刀，只是划出一个弧线，玄奥至极！

    而此时，看到他这一刀之后，围观众人刚才被杨霸那一刀引起的心中古怪的感觉，瞬间消失，反而是因为他这一刀，升起了一种更加强烈的情绪。

    比刚才杨霸那一刀引起的情绪，要强烈好几倍！

    而陈枫这刀斩出之后，忽然，一股极其寂灭的死气产生，让所有人心中都是生出荒凉之感觉。

    这是绝命三刀第一刀，绝命之刀的刀意！

    而与此同时，在陈枫这一刀上空，一个巨大的银色十字星骤然出现，悬停在那里，散发出强烈至极的杀气。

    这是绝灭三刀第二刀，断魂十字斩的刀意！

    两道杀气，一道死气，混在一起，冲天而起，骤然而出。

    同时，也狠狠的击在围观众人的心灵之上。

    他们虽然无法领悟刀意，但却是能感受到这股刀意，被这股死气和杀气给冲击的一个个脸色苍白。

    有的人，甚至直接吐出血来。

    陈枫并未向他们动手。甚至还未真正发挥出威力，只是斩出一刀，就已经让围观的他们这样。

    所有人都是震惊之极，满脸惊骇的看着陈枫，脸上露出不敢置信之色。

    “刀意，这是刀意！陈枫竟然也领悟了刀意！”

    “没错，而且他领悟的刀意，其深度，要远远胜过杨霸。”

    “杨霸领悟的刀意，只是非常初级的，而陈枫的体会，显然比他要深得多。”

    “没错，陈枫应该是已经领悟了两招非常强大的刀法武技的真正意境，这股惨烈的杀气，还有那个银色十字星，就是他领悟的刀意的具现！”

    而陈枫，也是第一次在实战之中使用刀意。

    杨霸斩出的那一刀，蕴含的刀意也是刺激了他，让他这一刀斩出之后。对刀意的领悟更进一步。

    因此，竟然是具现出了绝灭三刀之中两刀的刀意。

    分别是惨烈的杀气和银色十字星。

    此时，陈枫心中也是若有明悟。

    他这一刀斩出之后，甚至已经脱离了黄级武技的范畴，触摸到了玄机武技的边缘！

    黄级武技和玄级武技的区别就在于，黄级武技只有招式，而玄级武技，则是有自己的意境。

    只有真正领悟了这种意境，才能够真正掌握这一门玄级武技！

    陈枫，已经彻底掌握了绝命之刀和断魂十字斩，将其刀意领悟！

    陈枫这一刀刀意，比之杨霸那一刀的刀意，高出何止数倍？

    杨家，有一门祖传的玄级刀法武技残篇，乃是镇族之宝。

    作为这一代最杰出的弟子，杨霸有资格从小就参悟这门玄级武技残篇，他参悟了整整十年，也才不过参悟了那那门刀法武技，其中刀意的皮毛而已。

    杨霸看着陈枫，满脸不敢置信，失声惊呼：“刀意，你怎么可能也领悟了刀意？”

    陈枫朗声大笑：“我怎么就不能领悟了，我不但领悟了，而且比你领悟的更深不知道多少倍！”

    说着，那凛冽至极的杀气，直接将杨霸发出的刀意，给震得粉碎！

    然后把长刀远远地崩飞出去，咔咔咔一阵脆响，杨霸的胳膊更是被震得粉碎骨骼尽断。

    银色十字星，则是重重的撞击在杨霸身上！

    杨霸大吼：“金钟决！”

    他体表泛起一层淡淡金色光芒，显然，是一种锻体功法！

    金钟决，强大非常，杨霸已经将其练到了大成，威力强大，体如铁石！

    但是，毫无作用！

    轰的一声巨响，杨霸身体表面出现了一个十字形的巨大伤口，直接将他的胸腹位置划开，甚至连里面的内脏都能看到。

    鲜血如同瀑布一般洒了出来，杨霸口中鲜血狂喷，重重地飞了出去，落在地上，浑身浴血，如同一个血人一样。

    他已经受伤极重，而比他身体伤势更厉害的，则是他心灵之上受到了打击。

    他完全傻了，呆呆地，不敢置信地看着这一幕，整个人失魂落魄，精神简直要崩溃了一样。

    他口中只是喃喃说道：“怎么可能？怎么可能？你怎么可能也领悟了刀意？”

    “刀意是如此难以领悟，我用了整整十年的时间，苦心参悟，方才领悟到，而你才多大年纪？怎么可能领悟得到？而且还领悟的还比我深那么多？”

    他整个人的精神，都已经快要崩溃了，连疗伤都顾不得，只是在那喃喃自语！

    陈枫这一刀，将他的所有傲慢，全部都击碎，踩成一滩烂泥！

    “因为什么？因为我天赋比你高！因为我才是真正的天才！”

