    苏桓曾研究过旧日龙典所记载的有关巢灾之卵灵魂取代计划的内容。

    而人类最顶尖的研究员们，在研究巢灾之卵的灵魂取代计划的漫长过程中，在得出最终成果前，却提前得到了一些有用的次级研究成果。

    也就是，涉及主脑、干脑、分脑、支脑的次一级灾巢造物的灵魂取代计划。

    苏桓这次的目的，便是完成对这头支脑的灵魂取代计划，让冰窟幽影取代这头支脑的灵魂，通过已经被自己收服并建立心灵羁绊的冰窟幽影，彻底实现对这头支脑的控制。

    尽管支脑并没有制造巢灾大军的变态能力，支脑控制一支由灾巢制造出来的巢灾大军。

    但它们一旦被人类驭师的驭宠取代灵魂，不仅本身会变成类似于人类驭师驭宠的存在。

    而且还会完全保留对麾下巢灾大军的控制。

    在支脑灵魂取代计划实现的过程中，支脑与上级分脑乃至最高主宰灾巢的一切联系，也会被彻底切断。

    支脑作为灾巢控制一线巢灾大军的枢纽，随着这种联系被切断，连带它麾下的巢灾大军，与上级控制单位的联系也将随之被切断。

    也就是说，只要苏桓成功捕获这只支脑，支脑控制的这支巢灾大军，也就会与灾巢彻底失去联系。

    从被灾巢各级控制单位的层层控制下，彻底脱离控制，只被支脑所掌控。

    收服支脑，从而控制这股巢灾才是苏桓最终的目的，至于支脑本身的作用却可有可无。

    不过想要成功实现分脑的灵魂取代计划，难度也不小。

    首先便要收服一只至少成熟期的鬼魂系恐怖种，充当取代支脑灵魂的主体。

    也只有鬼魂系的危险生物，最精通灵魂的奥秘。

    很快，冰窟幽影已经将魂体融入进支脑的身体中。

    在支脑的脑域中，冰窟幽影看到了让它极为震惊的一幕。

    脑域是一切灵魂的寄托，也是一切思维和心灵海的所在。

    作为鬼魂系的危险生物，进入生物的脑域几乎是它们与生俱来的天赋能力。

    也有普通人将这种能力称之为附身。

    不过如果目标灵魂力过于强大，鬼魂一旦进入到其脑域，很可能再也出不来。

    所以，鬼魂通常也不情愿随意进入强大生灵的脑域直面生灵的灵魂体。

    原本，作为中级恐怖种的支脑的灵魂体，也是冰窟幽影极力抗拒面对的所在。

    不过，这只支脑的灵魂此时正处于沉睡状态，也就给了冰窟幽影进入它脑域的胆量。

    和寻常的昏厥和失去意识不同，哪怕一个生灵已经没有任何意识，但它的灵魂绝对也不可能沉睡，灵魂和意识是两个完全独立的不同组成部分。

    只不过大多数生灵并不具备灵魂方面的天赋，因此也根本无法利用甚至感知到灵魂的存在。

    这才导致经常出现将灵魂和意识误认成为一体的谬误。

    灵魂的呈现方式通常与生灵的外形有着极大的联系，所谓相由心生就是这个道理。

    可此时，出现在冰窟幽影面前的灵魂，却是不折不扣的怪物。

    和支脑大脑一样的简单外形完全迥异的形象。

    一个完全由无数狰狞而疯狂的灵魂，硬生生缝合在一起的扭曲融合体，它就像由一堆蠕动的蛆虫堆砌而成的不可名状之物，充满扭曲、诡异、邪恶的气息。

    就连冰窟幽影这样一种以活魂为食的变态种族，面对这种存在，也显得小巫见大巫。

    让冰窟幽影长松了一口气的是，面前的扭曲灵魂，确实和苏桓所说的一样，正处在沉睡状态。

    不然以对方哪怕在沉睡中都自然散发出的强大灵魂波动。

    冰窟幽影感觉自己可能会被对方的灵魂轻易吞噬，也融合进那庞大扭曲的身影里。

    成为对方扭曲灵魂的一部分。

    “冰窟幽影，你看到支脑的灵魂了吗？”一个声音忽然传递到冰窟幽影的心底。

    “桀嘎嘎！”冰窟幽影表示它已经看到那个扭曲的灵魂，可以开始下一步了。

    而此时，正站在支脑的身体边的苏桓已经拿出一大堆瓶瓶罐罐磨刀霍霍。

    这些东西都是苏桓为自己这次能成功捕获支脑所准备的材料。

    苏桓得到了冰窟幽影的回复后，第一时间拿出一大瓶深紫色的药液，将支脑从头浇到尾。

    紫色药液极具腐蚀性，一浇在支脑身上便响起了一阵呲呲呲的腐蚀声。

    可支脑身上却并没有留下丝毫被腐蚀的痕迹。

    药液也仿佛像被支脑吸收了一般融入进支脑的体内。

    但苏桓清楚，这种名为“异魂脱离液”的特殊溶液并不是被支脑的身体吸收的，而是融入进了支脑的脑域，药效也做用在了支脑的灵魂之上。

    这种溶液的作用，便是将生灵体内的异态魂体全部脱离主魂体。

    随着“异魂脱离液”侵入到支脑的脑域中，支脑的灵魂体身上那些被缝合进它主魂体的异态魂体，就像桌椅上被一盆水浇落的灰尘一样，纷纷从支脑的主魂体上脱落。

    异态魂体全部脱落，收到冰窟幽影的回报情况后，苏桓再次打开另一瓶溶液同样浇在支脑身体上。

    这一瓶是“异魂溶解液”。

    功效便是将脱离主魂体控制的异魂溶解成最初的灵魂本源。

    很快，大量脱离支脑主魂体的异态魂体全都被分解为呈现黑色半透明琥珀状的灵魂本源。

    冰窟幽影立马扑向灵魂本源，风卷残云般将大量灵魂本源吞噬殆尽，浑身的气息强盛了几分的同时，体型也膨胀了好几倍。

    而此时，支脑主魂体还处于沉睡的状态。

    苏桓最初让支脑强行吞服下的那一瓶“支脑灵魂沉睡液”便是未来的研究员们专门针对支脑的灵魂研究出来的一种奇特药剂。

    只有到支脑的灵魂彻底要被取代时，它才可能会从沉睡液的强大药效中清醒过来。

    苏桓再次拿出一瓶药剂朝支脑的口器中灌了进去。

    这次是大幅度削弱支脑灵魂力的特殊药剂。

    冰窟幽影战战兢兢地漂浮在支脑的灵魂脑域中看着这头庞然大物，正在被奇怪的能量腐蚀得颤抖抽搐，仿佛随时都有醒来的可能。

    所幸它最终并没有醒来，而是像陷入了深沉噩梦中的人，哪怕在经受强烈折磨也无法醒来。

    紧接着，苏桓再次将一瓶药剂洒在支脑身上。

    这一次是临时增强冰窟幽影灵魂能量的药剂。

    和刚刚看见削弱灵魂力的药剂渗透进灵魂脑域时，避如蛇蝎的举动，此时冰窟幽影却是猛地冲向这次渗透进的增益能量。

    在融合了增益能量后，冰窟幽影的魂体在瞬间膨胀，像是吹气球一样瞬间再次膨胀了数倍。

    几乎快要和支脑魂体同样巨大。

    随后，一团团如同粘稠血液般的能量渗透进脑域中，一滴滴，滴落在支脑的魂体之上。

    冰窟幽影赶紧避开，它感觉被这些诡异的能量触碰到不会是什么好事。

    滋滋滋！

    暗红色如血浆般的能量滴落在支脑的魂体上，冒出强烈的腐蚀声响。

    一股股烙印从支脑灵魂体上浮现，并被腐蚀成黑气彻底消散。

    外界，苏桓再次将一瓶暗红色粘稠液体灌进支脑口器中。

    如此反复数次，支脑魂体上冒出的黑气顿时锐减，最终消弭。

    那些黑气便是灾巢在支脑灵魂上留下的烙印。

    “巢灾的烙印终于解决了！”得到冰窟幽影回报的苏桓心头一动，再次灌进去几瓶药液，这些都是提升冰窟幽影取代支脑灵魂成功率的药剂。

    “开始吧，冰窟幽影！吞噬掉它的灵魂！你就是新的支脑！”

    早已经按耐不住的冰窟幽影瞬间扑向支脑主魂体。

    像饿狼撕咬猎物般将支脑的灵魂一块块撕碎下来。

    在生死关头，支脑终于从沉睡中清醒。

    它发出尖叫声疯狂地和冰窟幽影撕咬在一起。

    可它缝合在主魂体上相当于它实力一部分的异态魂体，早已经脱离了它的掌控，灵魂力锐减，十不存一。

    这些灵魂还被被冰窟幽影完全融合吸收增强，再加上冰窟幽影获得了秘药增幅，的灵魂能量大幅度的增强。

    此消彼长之下，支脑的主魂体被轻易压制，完全不是冰窟幽影的对手。

    每一次冰窟幽影从它的身体上撕咬下一块灵魂碎片，就让它的气息随之衰弱几分。

    而冰窟幽影的气息也随之更强盛一分。

    两个庞大的魂体像两头自然界的猛兽般，不断撕咬着对方身上的血肉。

    谁最后先失去抵抗力，便代表着最终消亡！

    最让支脑主魂体恐惧的是，它和上级分脑乃至灾巢之间的联系，不知道为何被切断了！

