    陈宫带着大燕皇朝的人来了，可半道上偏偏发生了这样的事情。刘玉表现出来的急切，恰恰被大燕皇朝的使臣看在眼中。随即大燕皇朝的使臣，就反应过来了，这其中，一定是有什么隐藏的地方。

    随着大燕皇朝的使臣，一再的追问之下，小姑娘也受不住。开始把自己知道的那点破事，一点点的全都吐露出来。

    “这位大人，我告诉你，这明国根本就是外强中干。”随后又看向那边两人，不屑的说道“所谓的超凡期大圆满的高手，不过是中州的两个散修。师兄弟俩，不知道得罪了什么人，受了重创，一身功力十不存一。然后逃到了幽州，靠着一身超凡期圆满的气势，到处骗吃骗喝”

    “是这样啊！~”大燕皇朝的使臣恍然大悟般点了点头，我说呢，就明国这样的小王国，怎么可能培养出来超凡期圆满的高手，这不符合自然规律啊。

    不对呀，大燕皇朝的使臣微微一愣，随后有些怀疑。这样的高手，怎么最后就到了明国“这位姑娘，他们二人怎么说也是超凡期大圆满的高手，不知道他们二人为何会甘愿明国效力？”

    “这我就不清楚了！”少女对这样的内幕似乎不太清楚，不过随后想了想，然后说道“不过我听说，明国皇帝前些年无意间得到了一种丹药，叫做回生丹。能够帮助人回复实力，虽然对超凡期圆满的高手作用有限，但还是很有效的。”

    “原来如此！”大燕皇朝的人缓缓点点头，这样一来前后就能串通起来了。明国皇帝不仅有乞儿宗可请长老的身份，很有可能手中还有不少好东西。凭借这些东西，明国皇帝才能招募诸多高手。

    这些东西毕竟有限，用完了就没有了，那这些高手没好处拿了之后，自安徽离去。这也就是为什么明国皇帝急着升级为王朝，而百花宗的一个普通弟子，就敢这么对刘玉说话。

    回过头来，大燕皇朝的使臣分明看到，明国皇帝那张强忍着微笑，但是表情却极度不自然的脸。随后，大燕皇朝的使臣就估计这事情**不离十。不过，也不排除有明国和百花宗合起伙来，故意演戏的嫌疑。虽然这种可能性很低，但也不是没有。

    等将大燕皇朝的使臣向前迎之后，刘玉一把抓住那个小姑娘的手，低声说道“我们明国受不了百花宗的好意，百花宗大可以离去，我们另选一宗门做我们明国的镇国宗门~!”

    “那可由不得你！”小姑娘把手一甩，高声说道“我们百花宗做事，还用不找你指手画脚。更何况，凭你也配！”

    两人的对话，大燕皇朝的使臣在前面细声听着，到他这份功力，刘玉声音虽然压得很低，但他还是勉强能听出。

    “放肆！”明国皇帝貌似是忍无可忍了，立刻高声喊道“左右给我拿下！”

    随着刘玉这声呼喊，刘玉身后的那两个超凡期圆满的高手越众而出，想面前的小姑娘抓去。看他们的样子，倒像是跟眼前的小姑娘有什么深仇大恨似的。

    再看看刘玉这样的安排，确实让大燕皇朝的使臣更加的怀疑。周围那么多人，派什么人不行，非要派手底下的这两人前去。

    “我看谁敢！”突然一声充满威严的声音传来，一下子就将周围人的目光，全部吸引过去。只见一个白发苍却精神抖擞的妇人，给人这种不怒自威之感，向这边慢慢走来。

    这老妇人走到这里，表情倨傲的说道“明国皇帝，我百花宗弟子多有冒犯。但他们毕竟年纪还小，还望明国皇帝多多谅解”

    看那古井无波，甚至略有不屑的脸色。这哪是想要求人家谅解，分明就是在挑衅，一点也没有求情的意思。就是在告诉明国皇帝，我就干了，怎么地。

    明国皇帝的表情似乎很可怕，满两狰狞的问道“百花宗是什么意思，这是要包庇她么。一个小小的弟子，也敢如此！”

    “明国的情况，想必陛下比任何人都清楚。”“我希望明国跟百花宗之间，能和平相处，双方都不要做出什么亲者痛，仇者快的事情。不然的话，哼哼！”

    “放肆！”看到老妇如此这般，刘玉身后的两位就有些受不住了。俗话说得好，打狗还得看主人，何况是对付他们的顶头上司。因而两人立刻站出来，大声吼道。

    “哼！”两两之间气势相撞，巨大的气势相碰，周围的空间似乎都有些不稳定的波动。巨大的气势，压得周围的任，偶有些喘不过起来。四周的普通百姓更是不堪，不少都包头趴在地上瑟瑟发抖。

    看着这样的情况，大燕皇朝的使者不由摇摇头“明国这情况，看这百姓的素质，还想跟大燕皇朝斗？”

    双方气势的碰撞，一闪而逝，随后消失无踪。短短的碰撞之后，双方互相紧盯着对方，看似好像是平局收场。可大燕皇朝的使臣，分明看到了那两位，嘴角隐隐有一点嫣红。

    大燕皇朝的使臣，眼神微闪，低头慢慢思索。看来那小姑娘说的应该是真，明国看来真的不想表面上那么强大。看那老妇人，应该是百花宗的太上长老。明国皇帝就算再厉害，也不可能让百花宗的太上长老乖乖陪他们演上这么一出。

    光天化日，身后又有这么多文武官员，还有大量百姓。明国皇帝就算是要演戏，也不会再众目睽睽之下，他就不怕民心不稳么。

    再说了百花宗在明国的地盘上，耀武扬威。以明国皇帝的暴脾气，能为了一个女人都可以跟赤炎宗翻脸，又怎么会受点窝囊气。

    这说明什么，说明明国根本就没有那份实力，实际上就是个空架子。至于能将赤炎宗搞成现在这个样子，完全就是运气使然。

    “明国皇帝，老身希望我百花宗在明国之中，可以有应有的地位。你也放心，百花宗以后，会给你应有的尊重。”

    刘玉双手紧握双拳，脸色铁青，似乎忍受了无尽的屈辱。周围的文武百官，都低着头不说话，似乎一切跟他们无关。

    若是只有少部分人这样，那还可能是在演戏。可明国文武百官还有百姓都这个样子，只能说明明国现状如此，不然也不会一点破绽都看不出来。

    大燕皇朝的使臣嘴角微微一翘，他对明国的深浅已经有了明确的认识。本来以为是个很艰辛的任务，没想到这么快就完成了。

    明国实力有限，升级为王朝可能有些悬。不过随后他就轻声笑了出来。只要明国没有威胁大燕皇朝的实力就可以了，至于明国会不会被其他国家吞并，关大燕皇朝何事。

    将大燕皇朝的人恭敬地迎进城内，安排在最豪华的地方住下。要不是大燕皇朝使臣一力推辞，刘玉甚至把皇宫都推出去了。

    夜晚，烛光照耀在刘玉的脸上，将刘玉的脸映得有些阴森。突然，刘玉开口问道“公台，大燕皇朝的人，如今如何，有没有怀疑？”

    “陛下放心。”守候在一旁的陈宫，立刻回答到“大燕皇朝派来的使臣被被陛下唬的一愣一愣的。若不是是臣甚至明国实力，怕是也要被陛下骗了！”

    “好，公台立刻回去稳住他，万不可露出破绽，让大燕皇朝起疑！在这段时间里，要让他好好见识到我们明国的‘虚弱’”

    “陛下放心，臣明白！”