    一想到林飞，帝江的心中就充满了浓郁的杀意。

    但是，一想到林飞所施展的心力攻击，帝江的心中又感到几分无奈。

    心力攻击，是世间最难防御的攻击之一，就连混沌吞天兽都无法抵挡。

    “说来说去，都是我还不够强大，如果我足够强大，一口就可以把林飞那个小子吃掉。

    哪里还用怕他施展什么攻击呢？”

    帝江喃喃自语。

    “所以，我现在最重要的事情，就是要抓紧时间让混沌吞天兽，加快成长的速度。

    只要我拥有一具成年的混沌吞天兽的躯体，林飞那个小子，根本就不用放在眼内。”

    帝江自语说道。

    “听我命令，从现在开始，无边混沌海之中所有的种族，所有的势力，所进贡的修炼资源，数量再增加两倍。

    敢有不从者，直接屠灭！”

    帝江把这个命令，传达了下去。

    很快，无边混沌海的所有种族，所有势力之中，所供奉的帝江的牌位之上，浮现出来帝江的身影，高声吟诵着这个命令。

    “什么？

    再增加两倍！    这简直就是不让我们活了！”

    听到帝江的命令，所有的种族，所有的势力都是十分悲愤。

    本来这些种族和势力进贡给帝江的修炼资源，就已经是一个天文数字，已经压得他们不堪重负，十分辛苦。

    想不到，现在帝江居然又要增加他们进贡的修炼资源的数量，这简直就是把每一个种族，每一个势力，都往死路上逼啊。

    “帝江大人，请你体谅，我们山月族，已经是山穷水尽的地步，确实无法再缴纳更多的修炼资源。

    还望帝江大人，大发慈悲，不要再增加我族，所缴纳的修炼资源的数量。

    我山月族，全体上下，必定会感恩戴德，忠心耿耿，永远追随帝江大人。”

    无边混沌海之中，山月族的族长，遥遥向着帝江的位置跪了下来，开声恳求。

    “山月族，竟然敢无视我的命令，没有再继续存在的必要了。”

    帝江冷漠的声音响起，轰隆隆的传遍了整个无边混沌海，就好像天空降落威不可挡。

    “帝江大人息怒，我们不敢了！    我山月族愿意遵从帝江大人的命令，按时足额缴纳修炼资源！”

    山月族的族长，听了帝江的话，当场吓得魂飞魄散，爬伏在地面上大叫了起来。

    他知道帝江已经动了杀意。

    这个时候，他是多么后悔刚才自己所说的那些话。

    “已经迟了。”

    帝江冷漠的声音传来。

    然后，一张恐怖的血盆大嘴，突然出现在山月族所在的世界群之中，一口，就把整个世界群全部吞噬掉。

    这张血盆大嘴发出恐怖的吸力，把每一个山月族的成员往嘴里吸进来。

    包括族长在内，没有任何一个山月族的成员能够逃脱的掉，全部被那张大嘴吃掉了。

    一个繁盛兴旺的大族，就这样被彻底灭掉了，毛也不剩一根。

    山月族所在的山月世界群，全部消失，只剩下一片漆黑空荡的绝对真空。

    这一刻。

    整个无边混沌海所有的种族，所有的势力，都心惊胆颤，唯唯诺诺，再也没有谁敢出声反抗帝江的命令了。

    这些年来，帝江就是靠着这种血腥的高压统治，把整个无边混沌海牢牢控制着。

    “谨遵帝江大人的命令！”

    无边混沌海之中，沉默了片刻之后，一道道顺从的声音不断响起。

    在遥远的时空之外，那颗庞大的星辰之上，帝江露出了满意的表情。

    在这个时候。

    落神谷，林飞闭关修炼的小世界之中。

    林飞盘膝而坐，一动也不动，好像老僧入定，身前悬浮着那块木头，陷入了参悟的状态之中。

    林飞的识海之中，雕像师父打进来的那道信息，也浮现了出来。

    林飞静静的感悟着心力的奥秘，物我两忘。

    时间慢慢流逝，一年又一年不断的过去。

    一转眼间，一百年时间过去了。

    “心力，真不愧是世间最神秘，最难修炼的能量之一。

    那是因为心力的本质，就是生灵心中的念头。

    要知道，每一个生灵，每一分每一秒心中所出现的念头，都是不计其数，千千万万，复杂到了极点。

    这每一个瞬间所出现的念头，如果加以修炼，加以运用，就形成了心力。

    心力的本质，就是如此的深奥，如此的复杂，如此的无法捉摸。

    所以想要抵抗心力的攻击，根本就没有办法做得到。”

    一百年之后，林飞对心力的奥秘认识的更加深刻，心中感受到了一种巨大的成就感。

    不知不觉，又一百年的时间过去了。

    林飞依然盘坐在小世界之中，一动也不动，静静的参悟着。

    就这样，林飞一直在这个小世界之中，还做了六百多年。

    四百年之后。

    “原来如此，这块木头之中所蕴含的心力的奥秘，我已经全部参悟了！”

    某一天，林飞突然睁开了眼睛，放声大笑。

    那块木头中所蕴含的心力的法则，林飞已经全部修炼成功。

    现在，林飞在心力上的修为，最起码是以前的上万倍！    这样说吧，就算是主神级别的高手，林飞可以在心念一动之间，彻底灭杀！    也就是说林飞现在已经拥有了斩杀主神的实力！    “不知道，现在帝江的实力，是什么程度了。

    以我现在的心力的水平，如果和帝江打起来，应该不至于像以前那样狼狈，只能一味的逃走了吧。”

    林飞站了起来，自语说道，话语之中，透露出来一种自信心。

    然后，林飞走出了这个闭关了六百多年的小世界。

    “首先去看看我的老婆和儿子。”

    林飞几步之间，就来到了苍炎圣地所在的小世界。

    走进这个小世界之中。

    林飞的神识力释放出去，寻找自己的儿子。

    很快，就看到了一个大约五六岁的小男孩，手里拿着几瓶神丹，在一边闲逛，一边像吃糖果一样把一粒粒神丹抛进嘴里吃掉。

    不用问，这个小男孩，一定就是林飞的儿子天俊了。

    “这个家伙，好像过得挺逍遥自在。”

    林飞不由得哑然失笑。

    

