    回到人界会驻地内的林陌，第一时间便察觉到诛魔联盟会议厅所爆发的一股强大拳势。

    不过对此他也只是吩咐了下人界会的成员去发布几个任务，重新修缮下会议厅，然后便当做无事发生。

    反正自己这盟主还剩一个月的时间就到期了，那弦羽真人和皇甫啸天，亦或者说是雷云宫和皇甫世家就算真的打起来，和他也没什么关系。

    况且有神约之誓在，两人估计也打不出什么真火。

    随即他的目光放在眼前的三人身上，铸剑峰掌门·祝行风，上官世家的家主·上官飞云，以及已经回到北梦城的欧阳赤离。

    林陌率先看向上官飞云，主动道：“关于前线的消息想必你也知道了，上官雷和上官雨的死，我也感到很遗憾。

    但幸好大仇已报，魔杀众的五行杀尊死的死逃的逃，幸存的那个估计短时间内也不敢再来人世。

    此外地梦域的事情你做的很好，没在人魔大战期间闹出什么乱子。

    现在人魔大战的结局已经明了，剩下的就是时间问题，我想问问你上官世家接下来的打算。”

    上官飞云此刻已经没有往日那股自信，只是深深叹了口气道：“我想将上官世家迁移到大骷疆域。

    等到人魔大战结束后，恐怕那些江湖人士就会在一些势力暗中的推波助澜下，开始清算这次倒向魔族的人族叛徒。

    我很清楚之前能够暂时将此事压下，完全是凭借人界会的强大号召力以及足够的声望。

    但此一时彼一时，天王大人也应该知晓当您不再是诛魔联盟的盟主，并且随着神约之誓失效后，其他的那些大势力即使不能明面上针对人界会，也会借助我上官世家来侧面打击人界会过高的声望。”

    林陌点了点头，他是没料到上官飞云能想到这点，接下来的一个月，本就是林陌准备处理后续事宜的时间。

    在得到幻苍渊的默认后，林陌于当日离开皇城时，便已通知持国天·钱多多加快扩张的速度，争取在一个月内，将剩下几个域的大城内，都建立好分部。

    接下来便是他离开大梦的时候，毕竟自己待在这，就会让那些大势力感到不自在。

    “既如此，此事你去和持国天商议，他会尽快帮助你上官世家迁移到大骷疆域。”

    其实上官飞云之前那些话，也是侧面表示了上官世家的效忠，毕竟他所选择的不是更易于上官世家发展的大霆疆域，反而是人界会总部所在的大骷。

    这已经说明了很多问题。

    上官飞云行以一礼后，便转身离开，他知晓这位帝释天先跟自己交谈，就是因为在场的人中，他算是最疏远的一个。

    对此他也没什么不满的，上官世家走到这一步，只能说是自己作的，万幸的是，自家仅存的老祖，也是上官世家最强者·上官风，已经明确表示会将整个上官世家的大权交给他。

    虽说原本自己就算是众望所归，但有了老祖这一句承诺后，也能顺利避免自己和家族内的老家伙产生一些没必要的冲突。

    或许这也算是柳暗花明又一村吧。

    看着上官飞云离去后，祝行风焦急道：“天王大人，不知怎么搞得我铸剑峰的地心之火尽数熄灭，而所能引动的地脉之力也弱到了极致。

    虽然地脉之力可以慢慢恢复，但若是等到它达到可以再升地心之火的力量，至少也需要三年五载。

    我铸剑峰的那些铸造师一个个都快疯了！”

    林陌倒是很镇定，从见识到幻苍渊的种种布置后，他便知晓这铸剑峰算是玩完了，没有足够的地脉之力，就无法凝聚地心之火。

    没有地心之火，铸剑峰的那些铸造者就无法锻造高品质的兵器。

    虽然可以借助熔炉打造一些低品质的武器，但那种品质的武器，基本各门各派内都有专职的铸造师负责，也不需要花大价钱请铸剑峰出手。

    当然林陌不知道的是，幻苍渊其实还是留有一线的，对于地脉之力的吸取，他也没有太过，一方面是他担心自己的人和之力无妨将其尽数镇压。

    另一方面是，地脉之力的大量流逝，会导致整个大梦九域发生震荡。

    按理说所残余的地脉之力还是足够铸剑峰的那些铸造师顺利借用地心之火的。

    导致这一切的源头，反而是林陌自己，在界中界与幻苍渊对阵时，他所附身陈靖仇施展的BUG技能移花接木，就成为了这压死骆驼的最后一根稻草。

    借助地脉之力加持自身，反弹对手的一切近身攻击，这一下子直接导致距离皇城最近的铸剑峰，顿时傻掉了。

    “祝掌门，此事我深表遗憾。”林陌神情认真道，“不过我已想到了解决办法，其实我手中有一座剑池，可以借助地心之火锻造出达到八星半的神兵。

    但因为种种原因，这剑池一直没有用武之地，所以被我封印了起来，目前就在风云城所建立的地下城之中。”

    祝行风一脸惊喜，倒是一旁的欧阳赤离十分懵逼，关于风云城一直在建造地下机关城的消息他倒是知晓，甚至他还在来大梦疆域前，去那地下城逛了一圈。

    那里根本没什么剑池，就是一片刚刚开垦的空地。

    林陌干咳一声继续道：“祝掌门，我之前的提议你怎么看，毕竟这剑池的价值极高，唯有放在自己人手中，我才能放心。

    恕我直言，目前的祝掌门还算不上真正的自己人。”

    祝行风顿时从惊喜的表情变成一脸纠结，虽然从知晓林陌的真实身份，以及自家老祖的默认后，他便猜到了有这么一天，但这一天比他想象的要早的多。

    林陌向欧阳赤离使了个眼神，欧阳赤离心领神会道：“祝掌门，关于医堂的情况你也知晓，曾经的圣医盟是因为一些原因，才没有保留他们的名字。

    但你铸剑峰的情况不同，虽说从此以后你铸剑峰加入到我人界会麾下，可铸剑峰的名字依旧可以存在。

    而且你依旧是铸剑峰的管理者，只需要听从天王大人的吩咐即可。

    再加上我人界会内储备了各种珍贵的高品质材料，有一日铸剑峰未尝不能重现先辈的荣耀，锻造出另一把九星级神兵。

    当然更关键的是，你若是不尽快想到解决地心之火的方法，你铸剑峰内那些性格古怪的铸造师，很有可能被各方势力挖走。

    到时候的铸剑峰论本身的价值也就没有现在这么大了，而我人界会也不一定能够给出比拟医堂成员的福利条件。”

    祝行风深深叹了口气，最后坚定的点点头，然后便在欧阳赤离的忽悠下，开始敲定计划，以及怎么配合欧阳赤离，将整个铸剑峰的铸造师顺利说服加入人界会。

