
　　很快。

　　在老掌柜的组织下，百余名工人重新回到赤脊岭，按照设计师的规划，开始了雷洛太阳能源实验室的建设。

　　自然科学实验室，分为低级、中级、高级三等。

　　低级实验室。

　　是指个体私人实验室，这样的实验室，可以在任何地方进行，实验设备往往也比较简单，只能够通过学者前辈们的道路，采摘低垂的真理果实。

　　中级实验室。

　　则相当于高塔的一层地基部分，实验室掌控者，将拥有副教授头衔，下辖的几名研究员，则会分别进行不同方面研究，协助教授完成某个学术课题。

　　高级实验室。

　　则是相当于高塔的底层部分，样子看起来像是一座大型城堡，下辖数座中级实验室。

　　一般意义上，拥有高级实验室的人才算得上是真正教授，在之上则是院士、塔主等等，叫法不一，乃是摘取高垂真理果实的实验场所。

　　所谓自然科学高塔，则是由数个这种高级实验室累积起来而已。

　　实验室的规模等级，往往与学者的实力直接挂钩。

　　高级学者们，为了一个高等研究课题，往往会有数百个研究员协助，完成这个庞大的立体工程。

　　“由于之前耽搁了一些工期，所以实验室的建设可能会稍稍延后一些，请您见谅。”

　　负责实验室设计的老者，向雷洛客气的说着。

　　他丝毫没有因为雷洛的年轻而轻视。

　　雷洛再次审核了一遍图纸，满意的点了点头。

　　“没关系，一定要按照标准保质保量完成，劳烦大师了。”

　　雷洛将图纸还给对方后，又道：“另外，这座实验室的核心，乃是顶层中央的这个是巨型实验装置，是又我亲自设计，所以在建设的时候，一定要确保尺度精密准确，确保到时候实验设备能够准确安放。”

　　“你放心，我这一辈子，已亲自设计了十几座实验室，各种实验室规格都有涉及。”

　　老者自信说着，又稍稍犹豫道：“不过，安全起见，阁下最好还是把这头巨禽转移一下，否则这工程进度……”

　　“哦哦！好的！”

　　雷洛转了一圈后，以月引潮汐之术，将巨禽转移开了。

　　……

　　一个月后。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照规划，雷洛的中级实验室建设，分为两部分。

　　地下两层空间，以及30m高的地上一层空间。

　　一层空间用以安置雷洛所需的巨型实验仪器，以及未来实验室规模扩建后，作为魔导材料交易场所。

　　如今。

　　在诸多工人的努力下，实验室已经开始固化地基。

　　这天。

　　雷洛太阳能源实验室的第一个研究员来到，是西兰公国的【冰火之歌】白怜！

　　白怜和【冰河咆哮】白七很像，都是平板消瘦的身材，只是她并没有白七的冷漠，而是一种楚楚可怜专注于研究的女性苦修学者形象，对于外界交际很害羞的样子。

　　“你终于来了！”

　　雷洛起身，兴奋的看着这个女孩。

　　“嗯。”

　　白怜有些拘谨的样子，拿着雷洛两个半月前寄给的秘密信件。

　　“收到你的信后，我实在等不住了，就先过来看看，不会耽误你的工程建设吧？”

　　“不会，当然不会！欢迎欢迎！！”

　　太阳能源研究，关键就在于那瓶太阳气体。

　　这些天来，雷洛通过对这瓶太阳气体的不断研究，终于发现了一些眉目。

　　……

　　几天后。

　　肖康率领着车队，拉着大量物资，来到了赤脊岭。

　　车队上的物资，大多是活体生物，主要是各种花卉种子和基础实验标本，无法放入空间盒子里的东西。

　　“雷洛啊！我看你必须要建一座航空港才行啊！不然这一路走来，那些领主们简直要把我们扒一层皮啊！呜呜呜！”

　　肖康满脸肉痛的说着。

　　可以想象，这一路上胖子经历了什么。

　　他将一个个空间盒子交给助手，里面储存着都是实验室建设材料，但由于空间盒子数量有限，所以必须要一次一次运输才行。

　　“呀！雷洛，你是你女朋友？”

　　竟是补考期间遇到的雅倩学姐也跟着肖康一起来了。

　　但由于中途无名的关系，她被迫提前离开了考核空间。

　　当时雷洛便邀请她加入自己的实验室，负责时空学术研究，以及守护时空祭坛。

　　“啊？”

　　雷洛看了眼******呆萌形象的白怜，慌忙解释道：“不不不，这是我邀请的研究员，白怜。”

　　两女在一旁相互认识起来。

　　雷洛则将一个空间盒子交给肖康。

　　肖康打开后，惊喜道：“这么多魔导道具？哈哈哈，你不知道，现在外面的炼金师可是炙手可热，军部不得已都要大量囤积基础魔导道具了，各大研究所也都大量招纳着炼金师，我手下的几名炼金师，现在可是金贵的宝贝疙瘩！”

　　“肖康。”

　　雷洛抿了抿嘴唇，试探道：“你知道的，我对于经营这块，一点都没有概念，不像你。所以……我觉得如果有可能的话，我希望能够通过我们的合作，将赤脊岭打造成曾经的芬兰都城，哪怕只有它的一部分职能，只有这样，我们才能发展壮大。”

　　“这里！？”

　　肖康目瞪口呆，难以置信。

　　“是的！这里！”

　　雷洛郑重道：“就像我不甘愿一辈子做个副教授一样，渴望建立更高级实验室，完成自己的梦想，你难道就甘愿一辈子做个小商人吗，难道不想建立一个商会吗？把总部设在这里，我们一起努力完成梦想！”

　　“商会！！！！”

　　肖康呆呆道：“雷洛，你根本不知道那些大商会、大财团的力量！他们在公国的实力，甚至要比角斗场和佣兵协会更可怕，或者说角斗场和佣兵协会，本身就是大财团商会势力的延伸而已！”

　　“所以，我们要努力！”

　　“这怎么努力？我们没有任何势力！根本不可能成功！”

　　肖康苦脸说着，感觉实在有些太不切实际。

　　“芬兰公国已经灭亡了，前段时间我听说，西蓝、威尔兰和附近几个小公国开始蚕食芬兰，大量炼金师流离失所，用不了多少年，学者们对于炼金术的需求却没有减少，这是我们的机会！另外……”

　　雷洛深吸口气，郑重道：“三年后，皇子之争，这是我们的机会！”

　　“什么！！！?”

　　……

　　时间不知不觉流逝。

　　半年过去。

　　实验室建设已经进入尾声，雷洛手中的金币，如流水般散去。

　　实验室建设的开销，几乎比预计高了一倍，除了沿途不太友好的领主们勒索外，阴影之手盗贼团也劫掠了一次物资，让雷洛损失颇为惨重。

　　如此，雷洛手中金币已经见底。

　　咬牙切齿将这几个领主和阴影之手盗贼团默念了几遍后，雷洛只能在实验空闲时间，抓紧时间炼制魔导道具，以弥补损失。

　　不过，也有好消息。

　　首先是雅倩时空祭坛研究。

　　根据真理之树提供的坐标，她确实发现了一个巨大的时空能量源意志，只是限于她的时空知识不足，无法开启传送而已，需要一些时间进行深入研究。

　　这些天来，雅倩已经彻底迷失在时空学术的研究中了，无法自拔。

　　梦寐以求的时空祭坛，其价值几乎等于再造一座雷洛的实验室！

　　其次则是雷洛与白怜的实验研究。

　　已经完全确认。

　　提炼太阳气体，需要三个条件。

　　首先是太阳聚光，至少需要直径十米以上的凸透镜折射太阳光线，这一点来说，除了雷洛的雷洛太阳之眼外，以目前的人类工艺，根本不可能打造出如此巨大凸透镜。

　　而此刻的太阳之眼，则已经远远超过了这个标准。

　　其次则是具有适应之力的魔法阵，对聚焦的太阳光线适应性进化后，两者之间在高温对抗过程中，将会持续产生这种稳定性质的能量。

　　最后则是大量的能量，维持魔阵运转的能量，暂时只能以魔石代作为能量提供品。

　　不过！

　　雷洛的太阳能源实验室的研究课题，共分为三个目标。

　　第一目标。

　　通过太阳气体，寻找太阳运转的宇宙规律真谛，以亏损物质质量的方式，释放出毁灭性力量。

　　第二目标。

　　则是尝试利用这种毁灭性力量，为实验室提供巨大的能源，代替魔石消耗，利用太阳释放的无限光与热，提供源源不断能量，形成一个‘永动机’。

　　第三目标。

　　尝试将这种高质量能源，以某种方式，做成类似于魔石的能量块，成为实魔石的功能，但这似乎有些异想天开，不太切合实际了……

　　一旦完成研究，雷洛届时凭借这个实验室明面的太阳能源学术研究，也足以晋升为伟大的格兰公国皇家院士了。

　　至于萝拉秘密花园实验室……

　　则是为雷洛提供星体真身研究的场所，以及一些可能涉及到教会禁忌的东西，由真理之树本体负责守护，需要绝对保密安全。

　　至于沟通秘密实验室的时空祭坛，则由小黑守护！

　　日月魔眼金字塔三成，用于保护能量中枢的小黑，若是雷洛的太阳能源核心装置能够完成，届时小黑所能发挥出的力量，将足以达到古兰文明对它的设计上限，远古生物层次！

　　最后。

　　是雷洛个人学术研究的好消息。

　　提示：发现月之精华4.71克，星幕精华8.1克，恒星精华0.02克，绝缘精华0.4克。

　　第五次星体进化，成功了！

　　除了这大半年来，通过月影怨灵成长，月之精华由4.57g成长至4.71g，星幕精华由8.02成长至8.1g外，精神力和体魄微微增长外，更获得了绝缘精华这种全新属性。

　　这正是雷洛通过精锐榜积分，换取的星辰之晶，吸收后多出的全新精华。

　　虽然只有0.4g，但雷洛却开发出了一种极其有趣的学术。

　　如此一来。

　　雷洛算是突破了预估，完成了第五次的进化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百九十二章 雷洛太阳能源实验室（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 