    孙修文这一拜出乎了所有人预料，这一系列的操作，作为不知情者宋长赢可能会有点摸不着头脑，而作为知情者的吕树也同样是一脸懵逼……

    吕树问道：“你知道自己在说什么吗？”

    他不解的地方在于，孙修文是如何知道真相的呢？

    “臣认得张卫雨大人，孙家密谍早先将张卫雨大人画像送回孙家的时候，臣便认出张大人了，”孙修文说道：“我孙家曾专门派画师走了一趟南庚城，就是为了记住武卫军嫡系模样，没成想被臣捡了个便宜。”

    孙修文如今坦然承认自己其实是提前知道了吕树的身份，是为了解除吕树的怀疑，因为孙修文带着孙家投靠的姿态太过坚决，有时候这也不算是一件好事。

    他的逻辑倒是和刘宜钊差不多：张卫雨会效忠神王以外的人吗？现在张卫雨在武卫军中，难道还不够说明一切？

    其实那个时候的张卫雨自己，都还没有孙修文想的透彻……

    这个时候最懵的人当属宋长赢，他听到张卫雨这个名字的时候还觉得有些耳熟，仅仅过去两秒后他便反应过来孙修文说的到底是谁。

    作为内殿直统领的张卫雨有几个王城子弟没听说过？而且二十三年前的事情又震惊了整个王城，宋长赢又不是傻子，他只是因为年代相隔太久一时没有反应过来而已。

    而现在，他仿佛得知了什么惊天秘密似的，有一种惊惧从骨髓里开始蔓延，寒彻入骨！

    他身后的宋家修士距离数百米开外，孙家同样如此。

    其他人还不知道这个秘密，宋长赢忽然觉得这个世界是真的要变天了，那个征战三千年威震吕宙的人竟然回来了，对方竟然没死！

    也正是这个时候他意识到了一个问题，吕树会让他活着把秘密带出去吗？

    这一瞬间宋长赢转身便跑，没跑两步还是觉得太慢便准备飞身而起，可是还没等他飞起来呢，孙修文首先挡在了他的面前。

    只见孙修文一掌当头拍下，宋长赢仿佛感觉这一掌如山峦巍峨般厚重，他仓促之间张口吐出一枚极小的龟壳，那龟壳向来藏在他的舌下当做救命的法宝。

    龟壳出口的顷刻间开始变大，可孙修文的手掌竟然丝毫没有停顿的拍在了龟壳上，宋长赢眼睁睁的看着龟壳逐渐支离破碎，时间犹如静止一般，孙修文纤细修长的手掌穿越了所有碎片，印在了宋长赢的头顶！

    咔嚓一声，宋长赢软倒在地。

    这电光火石之间宋家修士虽然看到了全部的过程，却根本来不及救人。

    而且这时候他们想的可不是救宋长赢，而是分散逃跑！

    轰的一声，宋家所在军阵处地面开始塌陷，泥土迅速砂石化向内倾倒如瀑，那倒灌的沙河将所有想跃出坑陷的宋家修士席卷进去。

    孙修文看到这一幕的时候瞳孔微缩，他竟然都不知道是谁在出手，更不知道这位大宗师藏在何处，竟然将五行土系术法修炼到如此程度！难道一辈子都在专精土系吗？

    孙修文来投靠吕树当然是觉得吕树已经足够强大，孙修文看似通透忠诚，可当初他在青石板血战之前便猜到了吕树的身份，那时候为何他没有出手？还不是觉得吕树会夭折！

    后来他后悔，觉得自己被名利遮掩了双眼才终于决定闭死关。

    但出关并不意味着孙修文忠诚度增加了，而是更有魄力了，不再畏首畏尾。王城豪门，终究还是看利益的。

    现在，孙修文更加笃定自己的选择没有错。

    王城九五豪门来了十四家，现在唯独剩下了孙家。宋家与御龙班直的联系便是赵帅与肖明泽，如今赵帅和肖明泽也是去意已决，吕树对宋家就没什么情谊了。

    吕树对赵帅问道：“肖明泽脱险了吧？”

    赵帅点点头：“我离开王城之前便护送他先躲起来了，宋家找不到他的。”

    “那就好，”吕树点点头，他转头看向孙修文：“你想要西方天帝之位，那就自己去争，至于你到底会有何表现，我拭目以待。”

    孙修文拱手道：“吾王放心。”

    说罢吕树便转身带着御龙班直朝西都进发，孙修文则带着孙家紧随其后，孙家这一万精锐便是他带来的投名状，为了西方天帝之位，哪怕这些精锐全死光也在所不惜。

    离开时张卫雨小声对吕树说道：“这老小子精明的很，他来了以后先问自己儿子便是要表明他非常在意这个儿子，儿子就是他的弱点，而这个弱点就握在大王手里，这是获得信任的取巧之道。”

    吕树笑着摆摆手：“不必追求每个人都忠心耿耿，我也没想过打完仗之后继续当神王。”

    张卫雨愣了一下好奇道：“大王真舍得？”

    “有什么舍不得呢，”吕树笑道：“是川菜不好吃，还是手机不好玩？非要当这神王干嘛。”

    张卫雨乐了：“反正大王去哪我们跟着你去哪。”

    然而就在此时，西都方向竟有沉闷的号角声响起，那号角声压在心坎上十分难受，张卫雨皱眉道：“不知这号角何意啊，大王我们怎么办？”

    李黑炭插话道：“大王，我们冲进去大开杀戒吧！？”

    对李黑炭来说，莽就完事了，要啥策略啊。

    吕树摇摇头：“不明敌情，防守一波。”

    李黑炭一听大喜过望，他转头对御龙班直吼道：“兄弟们听到没，大王说放手一搏！”

    吕树：“？？？”

    “你给我等会儿，”吕树赶紧拉住李黑炭：“就你这文化程度，还想不写作业？”

    李黑炭感觉贼委屈，也不知道自己到底错哪了。

    可是还没等他问个究竟，天空中忽有端木皇启的声音震荡而来：“城门已开，端木皇启在西都行宫恭候大驾。”

    谁都没想到端木皇启这个时候竟然把城门都打开了，甚至百里传音说要在西都行宫等着吕树到来。

    而端木皇启也没想到，他这一等，就是半个月……

    “来自端木皇启的负面情绪值，+666！”

    ……

    今天两更

