    .

    “川一各位观众，现在播报条本台网刚收到的消息一晨，我市公安干警迅出击，于市郊义井段截获一辆涉嫌走私文物货运车辆，并与拒捕嫌疑人展开了激烈枪战，生擒两名、毙伤一名，有三名我公安干警受伤，随后在嫌疑人驾驶的货运车辆中，当场查获各类文物四十七件，据省博物馆专家初步鉴定，属国家一类文物十一件、二类文物十九件，市公安局新闻言人指出，这是历年来我市查获的最大一宗文物走私案件，目前。该案正在进一步调查之中，我台将追踪报道，，

    接下来，我们看一则短讯，接近新年以来，我个楼盘价格再创新高

    早间新闻，播音员热情洋溢的话音一落，市刑侦支队重案大队一层的某个大办公室里，围了一圈的人，个个嘴型也成了一个大大的“o”型，一早就纷纷传言平南路昨夜生枪战，这则新闻给了市民一个最好的交待，飞车、枪战、伤员、冒烟的现场和全副武装的特警一闪而过。有交通监控捕捉的视频，也有随队提取的现场视频，真实到比大片更有几分看头，何况特警押护的涉案车辆现在就停在支队的大院里。

    这是专案组新加入的业几位。以梁舞云为的三女二男，不远处坐着时继红和严世杰。看完新闻，目光齐刷刷地投向大办公室一隅坐着的仁人，把这仁个和此案实在联系不到一块。只见得平时说话吊儿郎当的张杰，左脸颊蹭了巴掌大一块，手上胳膊上净贴着胶贴；郭元也好不到那，蹭的地方正好相反，在左脸，而且额头乌青的地方还抹着红药水。一旁坐着安然无恙的肖成钢正拿俩人取笑着，一会说郭元是“千疮百孔一会笑话张杰是“满目疮瘾。”

    “肖成钢，你怎么说话呢？他们俩都受伤你还说难听话，什么人呀你，”梁舞云实在看不过眼。替张杰和郭元说句公道话。

    这么着一说，此几个信息员顿时附合着，纷纷指责肖成钢而对郭元和张杰投着敬佩且羡慕的眼光，连时继红也加入了此间的行列，拉着张杰、郭元问长问短。

    “必。肖成钢叹着气。和此这干精英们坐到一起。拉长着声音说着：“不一定挂了彩就是英雄 ，也不一定不挂彩就不勇敢嘛，对不对？知道咱为啥没受伤嘛？咱身手好，呵呵”第一枪就是我打响的”

    肖成钢胡吹大气着今天能瞎吹。一个重案队里差不多都被调出去执行外勤任务了，就剩了这几个挂彩的内勤，几个此精英怕是没经历过这等惊心动魄的事。一听肖成钢这么说，都来劲了，围着肖成钢一圈，唆导着。说说”

    说什么，当然是经过喽，有人递烟、有人倒水。还有热切地看着，肖成钢拍拍胸脯说上了：这是个绝密行动啊，我们哥几个早知道了，可谁也没说”哈哈，嫌疑驾着大零担厢货快到桥面上的时候，我驾着车、胡姐在喊了句：警察、停车检查”然后我跳下车，砰砰两枪示警”趁着他们一愣神一刹车的功夫郭哥。张哥，两人埋伏在路两侧，蹭蹭飞攀上了卒门”谁知道这歹徒凶得很呐，不敢往前开了，反而往后倒。根本不理会我们鸣枪示警谁更知道呀郭哥、张哥俩人学艺不精呀，人家猛一到车。他们糗大了，呼里咚隆栽下来了，那，你们看，就成那得性了，”

    肖成钢说着一波三折，最后咧着嘴一笑。却是编排张杰和郭元俩人，一群人跟着笑起来了，只不过此时大局已定，都是心里高兴着，没人和他计较罢了。郭元和张杰笑骂了句，没有理会这货。

    “那简凡呢？。梁舞云关切地问了句。

    “哎”他呀，就更别提了。”肖成钢一听，口气更不屑了几分：,“胡姐安排他负责断后喝，鸣着警报一上来，当时车往后倒，在这最关键的时候，在这千钧一的时候，”哎，谁可知道，咱们简副组长临阵逃跑”

    “逃跑！？”一干年轻人诧异地听着。

    ,“啊，是啊，，他开了车门弃车就逃，跳下车就来了个赖驴打滚，猫着腰钻到垃圾桶后了，”哎，同志们，咱们简副组长天生胆你们问问梁舞云，记练基地时候，他搏击课上连女生都打不过，真的。不骗你们”他们仁跳车的，一个千疮百孔、一个满目疮瘾，还有一个惨不忍晓”惨不忍睹的，都不好意思来上班了肖成钢生怕简凡树立威信一般编排着，又是逗得一干不知内情的小警们哈哈大笑。

    “再加上一个颠倒是非，对不对呀，肖成钢，”

    门外胡丽君踏着声音进来了，随意说着。肖成钢一见胡丽君，赶紧地站起来，笑着解释道：“哟，胡姐。没事瞎聊呢？”

    “你就这么编排你老乡呀？”胡丽君诧异地问了句，看样一夜未眠。眼睛里红红的满脸疲惫。成钢不以为然道。

    “呵呵，好了，有活干了。你们仁先休息一下”参云，把这几个嫌疑人的背景资料查清楚，能查多查多清，”这三个，向省内兄弟单位先一份协查通报 ”

    胡丽君捧着一摞资料交到了梁舞云手里，不用说郭元几个也知道。重案队一夜出击，把星辰物流和相关涉案人员拘押了不少。八成是已有所获了。安排着四的忙活上了。胡丽君回头问二丁二卑！“简凡呢？”

    “哟，不知道肖成钢愣声说了句：”脸利花了，不好意思来上班了吧？”

    ,“呕”扯什么呢？”郭元不耐烦地白了眼，对着胡丽君说着：“好像修电脑去了，”

    胡丽君闻得消息，快步出了办公室，摸着电话，边走边拔上了

    大原市公安局。

    新闻布会一结束，五楼涌出来一群人，市局宣传处的正应付着一群来自省台、市局以及市里各报社的记者，平南路枪战的动静太大，一大早各媒体都接到群众电话报料，市局虽然已经高姿态地把案情大致公布了一下，不过还是按不住媒体这份猎奇之心，一群人摔挤嚷嚷在楼道里问长问短力作为今天主角的梁局长自然当其冲，不但记者拥着、而且市委宣传部的也跟看来凑热闹了，一路道着歉，说着“案情正在查实”被办公室几位拥着好容易脱离围堵，也是逃一般地回了办公室。

    6坚定在楼下等着，坐在车里不时地打拔着电话询问着抓捕和预审的最新进展，一群记者涌出市局大楼之后不久，才见得伍支队长春风满面地快步走来。6坚定驾着车停到了楼口，接上支队长，一溜烟赶紧地走人。

    “哈哈，”干得漂亮！”伍支队长第一句话就夸上了，不迭地夸着：“好几年了啊，咱第一次见着这群记者一点都不心虚，呵呵”梁局长说了啊，咱们太需要这样一件两件**来鼓舞士气、取信于民了，你们重案队这次可给了我个台阶啊，前段时间的几件事呀。搞得我在市局都不好意思抬着头走路”哎，对了，坚定，进行得怎么样？。

    “是李三柱。”6坚定说着：“星辰物流、星辰运业我们一共拘押了十六人，根本受伤的嫌疑人徐胜治交待，是李三柱一手组织和策,的。当时就在车上。可惜的，没有逮着”

    ,“这是个老炮了，我腹部这一刀就是这家伙捅得。”伍支队长说了句，倒不觉得有什么惊讶，不过一说到脱逃，一说到李三柱，惋惜之余又是几分斥地口气道：“坚定，功归功，你这毛病可也不少啊 ”你们重案队的好手不少吧？这么重大的案情。怎么能才出五个。人。而且还有俩个新手亏是糊里糊涂把人逮了，要走出个意外，你让我这支队长怎么给家属交待？，，咱们刑警几千警力，你调那个队调不动。至于这么冒险吗？”

    “支队长。这”6坚定瞥了眼支队长。悻然说了句：“我当时也不知情。”

    “什么！？。伍支队长华了一跳。

    事情来得太急。外勤根本来不及通知队里，等我们知道案情，已经结束了。”6坚定解释道。

    “那更说明了，我们基层干警这种嫉恶如仇、执法为民素质是相当高的伍支队长一听，夸奖的口吻更重了几分：。这种人才是我们干警中的中流砥柱、是我们立警为公的执法先锋，嗯。不错，这和你当队长平时的工作和教育是分不开的，我们警队呀，就需要这种人，，哎对了，昨夜行动谁带着队，张志勇还是田学峰，要不是又是你们重案队之虎吧！？”

    ,“呵叭，不是，不过她参与了。”

    “那是谁？。

    “简几

    “什么！？”

    6坚定被支队长谬赞了半天.31xs.net，弱弱地说了这么个让支队长意外的结果，一大早知道重案队截获大批走私文物，心急和兴喜之下，伍辰光支队长此时才知道内情，再听6坚定大致一说经过，伍辰光的脸上笑意之间带上了几分诧异和不解。

    “这小兔崽子，胆子可越磨越大了啊”呵呵伍支队长摇头笑着，不过话里。夸的味道没那么足了。

    几公里之外。劝业大厦威盛房地产公司。

    唐大头一脸急色地奔出电梯，来不及理会平时调戏的前台妹妹。直奔姐夫的办公室。门都没敲，直接推门而入。不过一进门却是愣住了，经理办坐到四五个人，副总、市场总监以及秘书都在，看样姐夫正召集开会呢。一干人霎时看着唐大头，搞得唐大头进也不是、退也不是。

    “坐下等等吧，马上就完了，”你们继续

    李威笑着，难得地心情这么好，没有责难唐大头的冒失，唐大头这脸色倒也不薄，一听姐夫这么维护着大咧咧坐到了办公室的沙上。

    “李总 ，现在莲花小区的楼盘价格已经拉到了四千六左右，昨天我跑了一趟，陈总、高总那线。和他们的市场部交换了一下意见。我们认为价格还有拉升空间，咱们几家统一动作的话，在春节前再拉升一个。档次问题不大，这样的话，咱们手里的两幢不但已经回升到半年前的价格，而且升值了百分之二十左右，”

    “那就这样吧，小高你拟个计划书，随着大流走吧”刘副总，您安排一下，留下几间内部员工住房，没房子的或者想换房的，以公司价先优惠供给咱们内部人员。按工龄和对公司的贡献定个方案”噢，给我留两套楼层好的，”

    李威简单的安排着，很有亲和力地说着，副总和秘书喏喏记着。看来这是个总经理办公会议，正在决定着半年

    一散会，众人客气着告辞出门，唐大头却是按捺不住，紧张地上前一关门。看着姐夫，神色幸灾乐祸地说着：“姐夫，昨晚齐太监那批货全部被雷子截了。”

    “是吗？你的认？”

    新闻上都播了。”唐大头不太相信姐夫居然不知道，神神秘秘地说着：“说得可玄乎了，还说枪战了，打伤一名歹徒，伤了仁警察。现在满城风雨。都在议论这事呢？”

    “哟！？案情公开了？”

    李威一听，眉头微微皱皱，公开案情正常情况下是办案大忌。这么着大张旗鼓一张扬，怕是要惊跑幕后的人，思忖了片刻叹了口气道：“现在这好大喜功的领导，太多了，都迫不及待地往自己脸上抹光，就没想想这是自相矛盾的事 ，打了这么多文物走私，可走私还这么狸檄，这又能说明什么？吧”

    李威叹着气。唐大头却是不知道这份忧虑从何而来。刚刚沉吟片刻，李威眉头一挑又想起个人来，稍稍担心地问：小凡怎么样？没伤着吧？”

    哟”我忘问了”我问问啊。”唐大头一听愣了。

    “算了算了，你去吧，把你手下人拢好。别出其他事，晚上等我电话。”李威摆着手，又带上了几分不悦之色。

    或许不是唐大头一个人忘了，是很多人没有想起来这个人。这个人可一点都不高兴，正为电脑犯愁着呢。

    “知道、知道 那我一会完事了归队。胡姐你们还得多长时候，行喽。我知道了

    简凡扣了电话。再抬眼时候，又和修电脑的磨叽上了，摸着自己的爱机，看看对方二十郎当个小伙正不怀好意的盯着自己，再摸摸额头和腮边。也是昨晚跳车蹭下的伤，差不多和肖成钢说得“惨不忍睹”一样子。不过这伤让简凡有点理直气壮地，瞪着眼说着：“喂，哥虽然是光荣负伤，你也不必这么崇拜的目光看着吧？”

    修电脑的小伙，扑哧声笑了，笑着也爆了句：“就冲这笔记本电脑，我都崇拜得您不行呐？”

    “哟。什么意思？”简凡一愣。

    “大哥，这都双核后时代了，您还拿个奔三机晃悠，不嫌寒碜呐？这机甭说漏液没法给您修了，就一点毛病没用，扔大街上都没人捡。”修电脑的小伙可笑地说着。被蹭得不像样的笔记本。倒比人还惨不忍睹。

    “这”可我硬盘里还存着数据呢？那可是无价之宝嗫。”简凡吓了跳。

    “这个，“您就要数据？”

    “是 “那简单。”修电脑的蹭蹭拧了几个螺丝。简凡细细一看，却是电脑里的硬盘被拆出来了，拆出来的硬盘被加了一个转换头。接驳到了新电脑上，那小伙一看放心了，说了句：“硬盘没损坏。数据都在。”

    “行喽，行喽，“别看了，那我**。”简凡不迭地拦着。修电脑的小伙拔下头，想了想，劝着：“哎。大哥，您这裸盘可没什么用了”这样吧，外面加了个移动硬盘盒，直接做成移动硬盘不更好点。走那带那，还不怕损坏”我建议您呐，再买一个移动硬盘，两个。备份，不怕丢 现在这电脑可比老婆还不靠谱，说崩溃就崩溃、说玩完就玩完，您不留一手。还真不成

    简凡听得乐了，嘻嘻哈哈笑了半天，这到被劝动了。笑着说道：“好，冲你这么说”得，给你准备俩老婆。不怕他那个玩完 ，哈哈

    十分钟后。惴个两个移动硬盘，一大一坐着电梯下电脑城，不经意间看到一个熟悉地人，简凡受惊一般，一闪身进了一个柜台，眼瞥看来知 ”，

    不是嫌疑人，而是曾经的那个知，，是刘香苑。

    只见得裹在深红色风雪衣里的香香，依然那么娇小玲珑，原来短短的已经留成了披肩的长，脚蹬着白色的长筒靴，正向电梯上滑步上来。身侧偎依着一个身着风衣的帅哥，不一定比自己帅，不过比自己现在肯定帅。俩个人像热恋中的情人，手挽着手进了标着“几四眺口体验”的笔记本电脑间里。

    其实根本不用躲，香香的眼光一直不离这个帅哥左右，根本没有注意到还有一个满脸贴胶布的前帅哥在偷窥着自己。简凡突然觉得有点糗，捂着半边脸，逃也似地下了楼，脱出了俩人的视线范围。

    出了大原青龙电脑城，被这个情景搞得有点悻悻然的简凡边走边摸着额头和腮边的伤，或许是从警时日已久，对于昨夜虽然心有余悸，当在跳车、在开枪那个时候，根本不觉得还有什么害怕可言，不经意地看到了香香现在已经甜甜蜜蜜的样子，只是让简凡觉得心里酸酸的同时，又不无那种对曾经平淡无奇生活的回味和羡慕。

    可惜是。永远回不过从拼了，又摸了一遍脸上的伤。简凡深有感触地自言自语着：“妈的，王小二过年，一年不如一年，现在咋过得还不如从拼了”

    好像还真不如从拼了，回家吧怕老妈唠叨，万一蒋姐还让去见丈母娘，那这脸是无论如何也拉不到人前滴。续，如欲知后事如何。请登6 柑杠，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

