    这是沐夏和秦予夺第一次踏入中心星域。

    浓郁的灵气扑面而来，两人一路疲惫一扫而光，心情都是不错。

    “咦？”

    “这里不是一颗修真星，而是一座漂浮的大陆。”

    走出登仙阶所在的广场，外面是一座人声鼎沸的城池。

    两人再一次变幻成李天南和婉莹的模样。

    沐夏刚一释放出神识，立刻惊讶地眨了眨眼。

    “看样子登仙阶所在的位置，并不在宇宙的中心呢。”她取出空间戒中缴获的星图来，开始研究。

    “唔，是在边际。”

    “这里叫星门大陆，很偏，靠近星域的界壁了。”

    “我们如果从这去姬家星群，乘坐星舟的话，估摸要……噗！八到十年时间！中途还会经过一些星空险地！”

    沐夏差点儿叫口水给呛着。

    她揉揉太阳穴再一次感慨，中心星域果然名不虚传。

    光是大小这一点，就足足仙武星域千倍不止了！

    “这么大的星域，应该有跨星辰传送阵。”秦予夺想了想说道，拦住走过的一个返虚境。

    “兄台，敢问传送阵在何处？”

    “你们两个是刚来的？从外面破开了星门过来的？”这人一听就明白过来，羡慕地望着两人，指着一个方向道。

    “就那边，看到最大的那座建筑没？”

    “那是星门殿，第一层是任务大殿，第二层是交易大殿，第三层就是你们要找的传送大殿。”

    “不过星门殿里，不论哪一层，都只收上品灵石。你们从外面来的，怕是要先去交易大殿卖掉身上的一些东西，换取了上品灵石才能传送。”

    “多谢。”

    两人便向着星门殿而去。

    上品灵石他们虽不多，但也并非没有。

    缴获的空间戒里，多多少少的加起来，也有个几十万枚。

    一踏入星门殿，沐夏的眉梢便高高地挑起来。

    这座一层任务大殿，竟是和真正的星门殿一模一样！

    偌大一层殿堂中，四面是一扇扇的“门”，有的暗着，有的发光。

    “好神奇。”她走到其中一扇发光的门前，伸手推了推，发现这并不是真正的门。想了想又伸出指尖一点。

    “绮罗星域：寻回十朵绮罗天花。”

    “委托人：三域，汪家。”

    “报酬：一百万灵石。”

    这一段信息传入沐夏的识海中。

    她顿时了然：“原来是任务门，暗着的应当是没有任何任务发布的。”

    觉得挺有趣，沐夏又走到下一扇发光的门前，指尖一点。

    “万海星域：灭门，通源星血杀宗。”

    “委托人：四域，千幻神岛。”

    “报酬：千枚幻晶石。”

    “滚开！这个任务本座已经完成了！”忽然一道冷厉的嗓音响起，沐夏收回指尖，看到一个周身血腥气的大汉冷冷地望着她。

    她没说什么退后。

    大汉冷笑一声，取出一枚令牌来。

    他的令牌和这扇门同时微微一亮，而后任务门开启，后面有一方空间结界，看不清里面是什么。

    大汉将一枚空间戒丢进去：“血杀宗一万三千条神魂，全部在内！”

    里面安静片刻，不多久一枚空间戒飞出来。

    “任务完成，这是你的报酬。”

    大汉接住，消失在任务殿中。

    沐夏望着再一次闭合的任务门，上面亮起的光芒已经暗了下来，她摸着下巴猜测道：“后面是委托人千幻神岛吗？一直等在这里？”

    “哈哈，小姑娘你是第一次来吧？”一个老者听见她的话，顿时笑了起来：“每一扇任务门后，都是星门殿的使者。”

    “使者？”

    “自然是如此，一位使者负责一扇任务门，委托人将报酬交予他们，再给予他们一定抽成。有人接了任务，委托人负责验证真伪，交接报酬。”

    “原来如此，这么说来是中间人了。”沐夏便笑着问道：“不知这些使者是来自何方？”

    “这还用说，当然是皇域中人，不过到底是哪一方势力，老头子却是不晓得咯。”

    老者笑呵呵地回道。

    沐夏谢过了他，猜测所谓的皇域，应当是星图上标注的“第十域”。

    中心星域自登仙阶向宇宙深处，共分为十个区域。

    每一个区域都无限大，存在着一片又一片星群。

    每一片星群，也代表了一方势力。

    “走，我们去前面看看。”沐夏拉着秦予夺向前，远方大殿尽头站了不少人，那边应该就是代表了中心星域的任务门。

    姬家不知道他们来自何方，下达的任务应当也在那扇门上。

    “嘿嘿，姬家这个任务，给出的报酬是越来越丰厚了！”

    “可不是，我听说此女不但会八门秘术，还开启到第三门，比姬家根正苗红的正牌族人都牛逼！不把姬家气红眼才怪！”

    “不止，她还斩了姬若烟分身，抢走了接近六百滴七彩天髓！”

    “嘶！”

    “六百滴七彩天髓？！”

    “难怪姬家这么疯狂了，简直是天大的手笔！”

    “现在是只要给出关于此女的线索，不论是何种线索，证实为真，立刻一条线索一百万上品灵石！”

    “若能活捉或斩杀此女，更是价值十亿上品灵石的天才地宝，不论什么，随便开！”

    啧，十亿。

    相当于一千亿中品灵石。

    沐夏听着议论声，都有种想把自己换了灵石的冲动了。

    “原来我这么值钱。”她弯弯着眼睛美滋滋，忽然杏眼灵动地一转，十亿灵石的天才地宝她是别想了，但是线索嘛……

    “咳。”沐夏拍拍前面的人，笑眯眯问道：“请问给出线索的任务怎么接？星门任务令从哪里领取？”

    唰！

    一个个脑袋齐刷刷转向她。

