    五分钟前，基金会总部。

    会长办公室外突然响起略微杂乱的脚步声，随后金属门发出轻响，向着两侧收缩分开，薛晴快步走了进来。

    “会长，电击使陷入了苦战，敌人是樱桑国前不久消失的海王，现在是被破灭体寄生的状态。

    经过专家组联合分析，它可能在吞噬海王之后，再度吞噬了某个自愈能力者获得进化，恢复速度极快。

    它这次突然袭击烟临市，或许是为了引出更加强大的能力者，而前去支援的电击使就成为了它的狩猎目标。

    根据目前双方的状态分析对比，电击使将会在四分三十五秒后落败，我们该怎么办？”

    薛晴急声说道，表情略显焦急。

    “不管发生什么情况，首先要保持冷静，自乱阵脚只会加快灭亡的速度。”

    顾长生看着窗外昏沉的天空，手指在桌面上轻轻敲击，不紧不慢地说道。

    沉思了五秒钟，他终于做出了决定：“让魏尘立刻过来，卫星已经失灵，需要用他的能力来联系海轲市那位，我要跟那位好好谈一谈。”

    “是。”

    ……

    与此同时，新星大厦实验室。

    “唉！卫星几乎全部坠毁，手机电话等通讯设备无法使用，灾难检测体系几近报废。

    现在我们相当于半个瞎子，外界什么情况都不知道。”

    孙雨彤叹了口气，手指重重敲在虚幻键盘上，立体投影屏幕却没有任何反应。

    “没事，慢慢来吧！现在其他地方也是乱成一团，尤其是北洲联邦和樱桑国。

    虽然地震没有造成多大损失，但是那些人就跟疯了一样，跑到外面打砸抢烧，到处都是枪声，一些超凡组织趁机叛乱，攻占了某些重要机构。

    比起他们那边，国内情况还算稳定，局势暂时不会有什么变化。”

    洛秋刚刚从太空中回来，走到她的身后，柔声安慰道。

    绝大部分卫星坠毁，为了了解行星异变后的情况，他只能飞到太空中，通过超级感官能力监控全球，将每个地方的变化尽收眼底。

    “国内局势稳定就好，明天就能制造出新的卫星了，到时候还得让你送上太空轨道，幸亏有你在……”

    孙雨彤靠着洛秋的胸膛，倾听他的心跳声，只有这样才能暂时缓解心中的焦虑。

    “这些都是小事。”

    洛秋单手把她抱进怀里，视线则穿过层层障碍，注视到远处的烟临市海面。

    怪物潮出现不久，当时他还在太空中，注意到烟临市的情况，甚至还看到了隐藏在波涛之下的海王。

    本来他想在太空中射下热视线对怪物潮进行远距离打击，当他观察到烟临市上方的虚空波动后，便打消了这个想法。

    跟基金会打过这么多次交道，他对基金会的传送门波动也算是比较熟悉，虚空泛起波纹的那一刻，他就知道基金会将援军传送过来了。

    那位短发女性能力者实力不弱，随手招来雷柱摧毁了闯入城市之中的怪物潮。

    可惜她的爆发能力虽强，续航能力却是个问题，偏偏她的对手是极其难缠的怪物，爆发过后便逐渐落入下风。

    此时，视线穿透无数障碍，洛秋已经看到了冷寻文身边渐渐包围上来的水雾，不出意外的话，再过一会儿，战斗就要结束了。

    “对了，我根据你画出的铅材料基地分布图，再结合探查到的各方面消息，已经整理出来37个疑似俱乐部和猎人集团的总部位置，他们的总部必定隐藏在这些铅材料基地之中。

    可惜没有办法进一步缩小范围，不然你就可以开始实施精确打击了。”

    孙雨彤调出蓝水星立体地图，37个红圈遍布全行星，其中十三个在国内，六个在远北雪国，四个在北洲联邦，两个在樱桑国，剩余的则在其他国家。

    洛秋只看一眼，就将这些位置牢牢记进脑子里。

    “可以锁定37个位置已经很不错了，辛苦你了。”

    洛秋看着面前散发幽蓝光芒的立体地图，眼眸底部亮起微弱红光，很快又暗淡下来。

    悄无声息之间，一道白光出现在洛秋面前，化为一面圆形光镜。

    “这是什么？”

    孙雨彤看着面前突然出现的光镜，警惕性使然，让她忍不住后退了半步。

    洛秋平淡地注视着眼前的光镜，感知能力全开却没有察觉到丝毫危险感，这面光镜不像是什么攻击手段。

    嗡……

    光镜表面微微震荡，待波纹平息后，显露出一个严肃老人的影像。

    “你好，洛先生，请原谅我不请自来，叨扰你了，我是基金会会长顾长生。”

    顾长生没有摆架子，开口先是道歉，语气平易近人。

    “顾会长，你好。”洛秋点了点头回应。

    “洛先生，以你的能力，大概也猜到我为什么而来，就不讲那些没用的客套话了。

    我希望跟洛先生做笔交易。”

    光镜中，顾长生目光诚恳，平静说道。

    “交易？什么交易？”

    洛秋有点好奇，眼看着短发女人即将落败，他能猜到顾老头是跑这里搬救兵了，但是交易是什么却猜不到。

    “基金会这些年镇守着上百个维度通道，遍布范围实在是太广了，严重消耗了基金会的实力。

    但是又不能不管放任维度通道开启，所以现在基金会想要减少一点压力。

    我知道聂雷找你想要联合开发异维度，当然，这种想法不太现实，毕竟是你自己打下来的维度世界，凭什么要和别人共享呢？

    所以，现在基金会想要将几个镇守多年的维度通道拿出来，大家一起征战开发，维度核心则全看各家本领，你觉得这个提议如何？”

    基金会其实早就想减少压力了，可惜之前国内并没有足以担起重任的正道超凡组织。

    原本基金会内部对不义联盟也是不太看好，觉得他们的作风有点邪气。

    但是世界形势变化太快了，略微邪气的猛虎比起其他软弱的羊羔更加靠谱，至少在搞死外敌之前不用担心它咬自己人一口。

    因此顾长生力排众议，决定联合洛秋，顺便解决烟临市的灾难。

    “合作？”

    洛秋并不觉得惊讶，上一次聂雷找上门来请求合作，他看不起只有几只虾兵蟹将的海轲市基金会，随意打发走了。

    这次基金会总部倒是稍微有点意思，愿意拿出几个维度通道共享，突然变得有点大方啊！

    洛秋在脑中沉思五秒，随后看向孙雨彤，虽然自己心里早已做出决定，但还是想知道她对此有什么态度。

    孙雨彤对着他轻轻点了点头，这么大块肉摆在面前，没有理由不咬一口。

    至于里面有没有鱼钩，想必基金会不会在这种时候给他们下钩，要知道洛秋可不是什么以德报怨的人，顾全大局之类的屁话更是动摇不了他。

    “可以合作，但是合作方式还得详谈。”洛秋轻微点头回应道。

    “那么现在我们就是盟友了，洛先生你应该不会拒绝帮盟友一个小忙吧？

    当然，也不会让你白走一趟，事后必有重礼奉上。”

    顾长生微微一笑，对着洛秋提出了自己的请求。

    “救人可以，不过事后要是让我不满意，我可是会发飙的。”

    洛秋轻笑一声，半开玩笑半认真说道。

