 七彩凤凰缓缓点头，离火凤凰能够看透这点，应该不会鲁莽行事，她走的也放心。“我还是那句话，我们需要有敬畏之心，也需要仔细分析世界形势，不能鲁莽做事，但是也没必要处处顾虑，该放手做的事就放手做，该冒的险还可以冒。我们占据着如此得天独厚的优势，绝不能自己把自己给吓死。”“

    我们虽然在前期没有帮助秦命，可起码没有给他添乱，最后又全力协助迎战天道，我们就算不是秦命的朋友，也绝不是敌人。秦命只是要调整世界局势，并不是有意针对我们。”青鸾在大混沌域那里待了段时间，切身感受之后，对局势的了解更精准。

    苍炎孔雀道：“我同意青鸾的观点，秦命逐渐会脱离众生层面，会站在全局方面看待问题，他要的是世界稳定，不会太在意那些所谓的恩怨矛盾。我甚至有一种怀疑，秦命不断来往时空，只是带回了他的那些朋友亲人吗？”“

    你想说什么？”七彩凤凰心头一动。

    苍炎孔雀缓缓摇头：“只是有那么一种感觉，秦命极有可能把那些曾经跟他作对的敌人带回来。像那什么帝英、天荒、开天仙尊等等，还有天庭那里的祖天坤之类的，新世界那么大，大陆就有九个，海洋将来说不定也会有八九个，相互之间会逐渐形成了区域隔离。如果他们是十岁年纪回归，再被清理了记忆，可能直到成长到高阶天武甚至煌武境，都只是局限在某一个区域内知道。到时候，即便知道了，他们都已经成了气候，其他地域的强者就算想报复都未必敢去。”七

    彩凤凰他们交换着目光，这个想法很新奇，不过越想越感觉可能。这些强者的血脉都非常强大，回到新世界里生育之后，会把血脉继续传承下去，保证新世界的强盛，而且他们还能变成杨巅峰等人的强大对手。“

    如果真是这样，新世界会更精彩。”离火凤凰缓缓点头，帝英、天荒……甚至开天仙尊、穷奇等等，这些强者都是些超级血脉，即便是脱离了自己宗门，都能迅速崛起。如果被放到那些渴望崛起的势力附近，说不定还能被招入麾下，培养成新的宗主族长之类的。

    七彩凤凰道：“秦命现在已经脱离了凡人层面，成为神灵，他考虑问题不再只是单纯的仇恨义气，而是要为全世界的演变做准备。如果秦命真的把穷奇、五爪金龙带了回来……这点倒是可以稍稍可以利用起来。”在

    这时候，远处冲来一头灵鸟，带着紫灵凤凰的指令前来汇报：“紫灵妖皇从黑凤那里新得到三个新的消息，第一是百炼兽域不会选择跟我们相处同一海域，但血麒麟有可能会把新建的麒麟岛转移到我们五千里之外。”

    “麒麟一族？如果脱离龙族，独立发展，再有秦命培养，极有可能重回巅峰，这可是上古时代跟凤凰一族龙族等齐名的顶级妖族。第二个消息呢？”离火凤凰并没有太在意，麒麟一族现在太弱，完全没必要理会，即便将来发展起来，也最多跟他们抗衡而已，不可能超越他们。“

    第二个消息是秦命曾经的战兽闫万明，极有可能选择了千钧府。”

    “千钧府？哪里冒出来一个千钧府？”七彩凤凰乍一听竟然没记起来。闫万明回归之后，一直受到各方招揽，谁都清楚这是秦命唯一认可的战兽，虽然陪伴的时间并不长，可是身份摆在那里，又追随着征战乱武，最后自爆身亡，秦命极有可能在带它回来的时候，淬洗它的血脉，甚至赐予强悍的武器。以秦命现在的神力，稍微动动手，就能让一个人的血脉天赋发生翻天覆地的变化，何况闫万明那种战兽。所以闫万明无论是身份还是潜力，都很受各方看好。据

    说秦家都希望他留在雷霆神域，做个守护兽。

    炎元兽域、锦绣王国、万世皇朝，甚至青云宗等势力，都主动的跟他接触过，紫灵凤凰都安排灵鸟回来询问是不是也招揽一下。可

    没想到闫万明竟然选择了一个听都没听过的势力。

    “千钧府是东煌天庭曾经的十二宗之一，在秦命初入天庭的时候，好像还收留过他一段时间，算不得秦命的朋友，也至少不是敌人。后来秦命搅乱东煌，雷云天等势力围剿秦命，千钧府始终没有出手，后来老修罗征讨东煌，千钧府还拥护过修罗殿一统东煌天庭。更多的资料现在还没查清，但无论是实力还是影响力，似乎都比炎元兽域等差了太多太多。” “

    闫万明为什么会选择千钧府？里面有什么秘密吗？”

    “据说好像是千钧府府主萧墉给了某种许诺，具体也不知道，这消息来的太突然，那些试图招揽闫万明的势力都有些措手不及。” 那头灵鸟都在摇头，这件事何止是突然，简直是匪夷所思，闫万明虽然算不得什么重要人物，可是毕竟是少数的‘自由人’之一，很多势力争抢，他有很多的选择。

    “第三个消息呢？”“

    秦命曾经的挚友葬海幽魂没有留在天王殿，而是加入了呼延家族。”

    “呼延家族？那个小商会？”

    “就是曾经在边荒北域，后来随着秦命进海域而向内海拓展的商会。”“

    是处于什么原因？”

    “这个也不知道。”

    “为什么不查清楚就回来汇报？” 离火凤凰语气微微一沉，虽然闫万明选择谁跟他们没关系，呼延家族似乎也没必要理会，可是这汇报的态度实让它非常不满。

    “秦命下达了驱逐令。”

    “什么驱逐令？”

    “三天之内，所有势力都必须离开大混沌域，赶往选定的区域，等待天庭乱武两个世界的融合，以及大陆汪洋的分裂。”

    “这么着急？距离秦命约定时间明明还有六天。”七彩凤凰没想到秦命会亲自下令。

    “对了，秦命的指令很严肃，魔盟、青云宗、紫炎族那些都会撤出去。据说黑龙已经早早离开了。”

    离火凤凰沉吟道：“秦命是不想再这么闹下去了，否则越来越多的势力会赶往大混沌域。”七

    彩凤凰缓缓点头：“还有个原因是秦命感觉各势力之间的联合进行的差不多了，再闹下去可能要出乱子。既然秦命提前开始准备了，我们也要加紧时间。我会在我闭关的秘境里留下了一根彩羽，里面有我的灵魂，如果有什么特殊变故，我会通过彩羽提醒你们，你们如果有什么重要决议，或是某种疑问，也可以通过彩羽跟我联系。掌控世界虽然需要我们全力以赴，但也不是完全没有时间做别的事。 