    “任务内容：击杀神木聪，并找到一颗神木果实！”

    “任务奖励：潜能点*5。”

    “任务时限：30天。”

    时隔近2个月，系统终于再次发布了支线任务！

    陈立大受鼓舞，听着系统提示的奖励内容，看着神木聪砸来的拳头，立刻出手还击！

    嘭嘭嘭！

    神木聪没有武器，纯靠蛮力与拳头，打出一串声爆。

    陈立也不是好惹的，和他硬碰硬，丝毫不落下风。

    手中开山斧既能抵挡又能进攻，时不时挥舞一下，让神木聪气势汹汹的战意频频迫退，如鲠在喉十分难受。

    开山斧太锋利了，神木聪从赤红氏族的使者“日头”口中知道这件武器的厉害，根本不敢硬碰。

    两人在几个呼吸之间过了十几招，拥有武器的陈立开始占据优势。

    而这时候，一头体型庞大的棕熊从林子里冲了出来，直挺挺的就举着硕大的熊掌朝着神木聪拍了过去。

    “吼~~~”

    这一声吼，仿佛在说“敢欺负俺新妈，俺和你拼了”！

    “神木大王小心！是那头熊！”赤红氏族的三个使者在后面大喊提示。

    其实不用他们说，神木聪也早已发现熊大的身影了。

    看到大棕熊扑向自己，他果断放弃了王者的威严，不敢和陈立纠缠，闪身后退。

    但陈立又岂会这样轻易放过他？

    5点潜能的奖励，香得不得了！

    发现神木聪后撤，他立即和熊大一起扑杀上去，双手持斧，猛的劈了下去！

    “给爷死！”陈立断喝。

    “哼！”

    神木聪脸色微变，但却不见慌张，闪电般侧身闪躲，避开一击。

    陈立斧头落空，一道巨大的黑影紧随而上。

    神木聪仓促间躲避不及，只能双手交叉挡在胸前。

    下一刻……

    轰！

    一声巨响。

    穿着树叶裁成衣服的神木大王化作一颗炮弹飞了出去，撞在一株粗壮的大树上。

    熊大——力量15！

    “大王！”

    “神木大王！”

    神木氏族的猎手们和赤红氏族的使者们全都惊呆了。

    他们怎么也没想到，无敌的神木大王居然会被一个人跟一头熊给击败。

    要知道，神木大王可是曾经单挑亚成年剑齿虎，并成功将对方干掉的恐怖存在啊！

    “我……我没事，呕~”

    神木聪从树下爬起来，强撑着想要保住自己的王者威严。

    但却没忍住吐了口血，威严碎了一地。

    “大王！”神木氏族的勇士们都慌了，生怕自家老大当场去世，氏族失去强者的庇护。

    “我……真的没事！”

    神木聪撇开想要扶起自己的人，从地上爬了起来。

    他体能强横，就算是硬吃熊大的一巴掌，也只是轻伤。

    吐血完全是肌体受创的自然反应，和伤势无关！

    然而这时！

    “大王小……”

    轰！

    猎手们的惊呼声被打断。

    刚刚爬起来的神木聪，连脚跟都还没站稳，一道硕大的阴影就降临在他的面前。

    又是一记熊掌，将他整个人撅飞了出去，身躯向上抛起，撞断了几根树枝，挂在了树梢上。

    两个离他最近的兄弟，更是倒霉得直接被熊大惯性前冲的身躯直接撞在树上，碾断了一身骨头。

    空中，洒落一小片鲜红的血滴。

    现场一片寂静……

    陈立站在旁边，啧啧叹道：“还是熊大狠，趁敌人倒地予以痛击。emmm……这样也好，我刚才不应该这么君子的，冲上去砍一斧头才是最优解啊。”

    说完遗憾的叹了口气，仿佛在为错过杀敌的机会而懊悔。

    “快跑！”

    一声惊呼从森林中响起。

    神木氏族的众人看着身躯庞大的棕熊，纷纷四散逃开。

    这种时候，谁还顾得上大王？

    “吼~”

    熊大是个暴脾气，看到敌人想跑，当下就怒了。

    只见他熊掌一挥，便是一颗脑袋变西瓜破碎，屁股一撅，就把最近的一人坐死在地上。

    这杀戮速度，比起陈立先前袭杀赤红氏族的人，也是不遑多让。

    “喂喂喂，臭熊给我留几个！”

    陈立看到熊大发威，这才想起自己只差3点罪恶就能换取2级邪恶称号了。

    他顾不得吊在树上的神木大王，直接冲向逃跑的神木氏族族人，发挥出敏捷的优势，追至身后。

    信息探查术一看。

    姓名：神木强

    年龄：23岁

    性别：男性

    体能：3

    力量：3

    敏捷：2

    三维没啥特别的，和新手村的精英猎手一样。

    噗嗤一声，陈立一斧头划过，罪恶点+1。

    “大家快逃！”

    众人见状更慌了，连方向也不顾，四处逃离。

    其中两个慌不择路，直接跑向了石骨和阿棍他们，被逮了个正着，满足了血牙和黑石杀敌的愿望。

    陈立步伐如飞，快速冲向第二个敌人。

    信息探查术再看，又是一段属性映入眼帘。

    姓名：神木勇

    年龄：25岁

    性别：男性

    体能：3

    力量：3

    敏捷：3

    属性也没什么太大的特点，就是敏捷高一点而已。

    “噗”

    又是一斧头，罪恶点再次+1。

    “住手！给我住手！”

    树上传来恼怒的疾呼声，神木大王从树上跳了下来，追向陈立，试图阻止他杀人。

    尽管挨了熊大两个巴掌，但是神木聪毕竟是神木聪，15点体能不是开玩笑的，体质都快赶上17点的棕熊了。

    他的状态几乎没有降低多少，冲上来便是一拳砸向陈立的后脑勺。

    但陈立根本不理他，脚下一踏，身影暴突十步远，手中铁斧一横，再次结果了一条性命。

    “叮~你的罪恶点已达到40点，累计总值50，可兑换更高级的邪恶称号了！”

    系统发出提示。

    陈立果断抵扣了“罪人”的称号，换取2级邪恶称号——屠夫！

    【屠夫】：消耗50罪恶点兑换。效果：力量+3，体能+3，敏捷+1。

    “激活新称号！”

    陈立一声令下，屠夫称号的效果立刻生效。

    一股血腥无比的气势从他身上扩散而出，30米内的几个人都感受到了一份令人心颤的杀意，没来由的打了个哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩。

    称号的效果，带来的不仅仅是属性，还有气质！

    此刻的陈立，就是一个活生生的屠夫，连眼神都变得比从前可怕多了！

    得到新称号的加持，他的三围属性变成了：13-15-6。

    力量变得和熊大一样恐怖，是普通现代人的整整15倍！

    这样的属性，已然能够全面压制神木聪！

    “我要杀了你！！”

    神木聪冲了上来，眼睁睁看着陈立杀害他的兄弟，怒得睚眦欲裂。

    他的铁拳震破空气，恨不得一算轰碎陈立。

    后者闻声猛的回头，嘴角带起一笑，同样用一拳还击！

