    秦狱刚准备走出去，便被阎立夏赶忙追了上来。

    “有何事？”他回眸沉声问道。

    “能送我回家吗……”说道这儿，她顿了顿，眼眸往下看去，有些不好意思道“我找不到回家的路了。”

    闻言的秦狱微微一怔，顿时嘴角抽搐。

    但转念一想，这也不怪她。

    毕竟连死胡同都能走进去的人，她还能在城镇里面就已经是万幸了。

    “可以是可以，但我要去对抗兽潮了，如果能活下来，届时再商讨吧。”

    阎立夏听完整个人都愣住了，水灵灵的眼睛充满了疑惑。

    看得出来，她现在看秦狱的眼神，就像是在看精神病人一样。

    “你疯了？”她问。

    “随你怎么想吧。”

    秦狱并不想解释太多。

    而且，看她那样，应该是还不知道秦狱把这座城化为炼狱的事。

    说完，秦狱便朝着那极其混乱的人群，逆行而上。

    秦狱当然知道兽潮的凶险。

    那几乎是所有人都避而不及的恐怖灾难。

    危险程度远超地震，台风等天灾。

    兽潮所过之处，寸草不生，毫无生机。

    只要是人类，无论男女老少，全部沦为口粮，或是被践踏成泥，亦是被撕碎洒落一地。

    总而言之，兽潮是相当罕见的一种特殊灾难。

    如果兽潮爆发在凡域，也就是十区以下，基本上就没救了。

    执法队，包括所有人都会撤离，不撤离的只有死路一条。

    如果是在魔域或是在神域爆发兽潮，那就还有点生还的可能性。

    毕竟那边神级御兽师很多，能够与之抗衡。

    而凡域……就很难了。

    尤其是现在的十七区。

    如果加上当初的孙家族和鸿赫家主，联合执法队，还能顽强抵抗一下。

    现在倒好，那两大家族直接被秦狱灭了，如今十七区的实力简直是差到没边了。

    整个十七区，除去秦狱以外，最强的也只有B+级。

    而且也只有两三个而已。

    其中还包含了执法队队长。

    就这种战力，别说遇到兽潮了，但凡来个三四头B+级别的妖兽，就足以灭城！

    秦狱曾经将这座城市屠了个遍。

    如今，他必须以命相搏，哪怕是死，也要将这座城保下来！

    自己犯的错，自己承担。

    也正是如此，秦狱才杀了曦允儿。

    如果没有兽潮的话，出来秘境，秦狱就会将她送回到村子里，倒也不是一件坏事。

    可如今……

    兽潮来临，他必须为自己赎罪，为这座城赎罪，为自己暴走杀死的那上万条鲜活生命而赎罪。

    所以。

    他不得不手刃了曦允儿。

    在兽潮中，他根本没有精力去保护一个手无寸铁之人。

    如果要保护她，就会严重拖他后腿，他就会被束缚起来，无法放手一搏。

    更何况，他与曦允儿的感情并没有那么深厚。

    她本就要死，当初留她一条命，也只是为了秘境的。

    想来她三年半，一直都很老实，没有做出什么令他不满的举动，倒也想留在村里。

    只是，恰巧不巧，来了兽潮。

    当然了，最怕的还是在秦狱拼命抵抗兽潮时，她趁乱跑路。

    届时。

    他便没有任何办法追上那个家伙，反而会成为一个隐患。

    综合考虑来看，还是了结她的生命是最优选择。

    “老公！快走吧！这儿留不得了啊！兽潮马上就要攻进来了！”

    一个女子背着大包东西，对着一个攥紧双拳的男子劝说道。

    “你走吧，不走，这是祖祖辈辈留下来的房子，就算是死，我也要死在这儿！决不能让那群畜生毁了这里！”

    那男子双目充满血丝，攥着拳头发出轻微颤抖。

    “你啊你啊！你怎么就这么死脑筋呢！房子还可以再建嘛！等兽潮过去，我们再回来！”

    “老婆，带着孩子走吧，别管我了，我誓死都要保护好这里。”

    “你啊……”

    女子露出一个苦笑，很快，两道晶莹剔透的泪水滑落下来。

    “没了你，家，就不能算做家了……”

    话落。

    女子便把一大包东西放了下来，轻轻抱住那个男子。

    “老婆……”

    男子淡笑着抚了抚她那三千青丝，继而转过头去，目光遥望远方。

    很快，那女子缓了过来，抹去泪水，脸上露出一个灿烂的笑容，蹲在一个小女孩身边。

    “茵茵，咱们要出去一趟，自己在家乖乖的哦。”

    说完。

    她便在女儿头上轻吻一口。

    三人紧紧相拥在一块儿…

    ………………

    “父亲，你走错方向了！哪儿是兽潮的位置！”

    一个寸头青年赶忙叫住年迈的父亲。

    “没走错。”

    老父亲浑浊的双眸死死的盯着前方，好似要看穿一切，他迈着坚决的步伐逆行而上。

    “父亲！那可是兽潮啊！我们得跑！得离开这儿！这里会被兽潮吞没的！”

    闻言的老父亲缓缓转过身来，用那双眸子看着自己的孩子。

    “国家兴亡，匹夫有责。”

    留下这句话，他便继续转头走去。

    “可你又能做什么！你只有一个C+级别的妖兽！根本挡不住的！快走吧父亲！”

    那青年似乎并不能理解父亲所说的那句话，只是急的头皮发麻。

    “我们生在这肮脏黑暗的世界，但并不代表他本是如此。”

    话落。

    他抬起头来，浑浊的目光凝视着蓝天，不知在思索些什么。

    ………………

    “当了这么久的寄生虫，是该为这儿做点贡献了。”

    一个邋里邋遢的男子挠了挠杂草般的头发，从那发黑的地毯上缓缓起身。

    “老刘啊，怎么，还想去当个英雄啊？”

    一旁同样邋遢的男子扣了扣鼻屎塞入嘴里，裂开那泛黄的龅牙狞笑一声。

    “哈哈哈哈哈哈哈，我们都能当英雄，那人人都是英雄了。”

    他大笑两声，在破烂的柜子里东翻西找。

    很快，他便拿出了一个锈迹斑斑的榔头，掂量掂量后，就握在了手里。

    “那你这是要干嘛？”龅牙疑惑一句。

    “不想再当蛆了，我们这种流浪汉，跑哪儿不也是当流浪汉啊，反正这辈子也就这样了，倒不如最后精彩一把。”

    他一边说着，一边撕下那些黢黑的纱布，将右手和锤子缠绕在一块儿。

    “这么说倒也是哈，算老子一个，也算是报答平常有好心人送的馒头。”

    那龅牙当即起身，也东翻西找，找出一把有些破烂的匕首。

    他将那本就破烂的房子卸下来了一根木头，将匕首缠绕在上面。

    “龅牙，你拆家干啥？咋的，要跑路去十八区？”

    在他们正对面的流浪汉询问道。

    “跑啥呀跑，当然是干那些畜生啊，哈哈哈哈哈哈哈。”

    他露出那泛黄的龅牙仰天大笑道。

    “这么勇？老刘也去干那些畜生？”

    另一个贫民草棚里也钻出个头，对其询问。

    “可不得去削它们啊，你们要不要一起来？”

    老刘弄好了武器，右手拿着锤子挥舞两下，满意的点了点头。

    “好啊，算老子一个，也让小甜甜见见咱们的生猛！”

    “还在想你的小甜甜呢，我刚刚还看见人家跟着个大老板跑路了！”

    另一个人直接打断了他的想法，气的那家伙当即撒手不干了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，瞧你那点出息，小甜甜没了，不得去杀几个畜生发泄发泄？”

    闻言的他当即又支棱了起来。

    “是吼，老刘你这倒是提醒我了，等我一下，我也弄个家伙。”

    良久。

    十七区贫民窟涌出一大批流浪汉。

    他们手持各种怪异武器，浩浩荡荡的朝着兽潮的方向走了过去。

    一路上他们互相勾肩搭背，有说有笑，丝毫不觉得自己是去送死。

    惹得那群逃命的人纷纷侧目而望，倍感震惊。

    “你瞧这群狗崽子，平常光鲜亮丽，好似一方人雄，遇到兽潮就变狗熊了！”

    “那可不是嘛，兽潮这种东西也能怕，估计打娘胎里就没有不怕的玩意儿。”

    “把你老牛子露出来都能给人家吓屁滚尿流呢！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    ………………

    此时此刻，秦狱也来到了一处较大的丹药铺。

    只见老板和老板娘正在拼命往储物袋里塞东西。

    见到秦狱的到来，他们头也没回，丝毫不做任何理会。

    “别收了，都卖给我吧。”秦狱淡笑道。

    闻言的两人微微一愣，这才转过头来目视秦狱。

    “你小子被兽潮吓疯了吧！你要把我全部丹药都买了？”

    老板都要给秦狱气笑了，这都火烧眉头了怎么还有人在这儿耍宝。

    “都买了，开个价吧。”秦狱回应一声。

    老板听闻后，赶忙转过头去快马加鞭的收拾东西。

    同时还不忘吐槽一声“疯子。”

    霎时间，一股莫大的恐惧突然降临在那两人心头。

    老板和老板娘纷纷一愣，有些僵硬的转过头来看着秦狱。

    豆大的汗珠从额头冒出，一股冰凉瞬间冲上脊椎。

    “你你你你你…你想干嘛！”

    老板哆哆嗦嗦的问道，甚至手都在颤栗。

    “全部丹药，多少钱，我不希望再说一遍。”秦狱寒声问道。

    那两人彻底愣住了，思索一会儿后，伸出个两根手指头“两…两千万。”

    话落。

    秦狱大手一挥，二十个储物袋出现在眼前。

    “丹药拿来。”

    那俩人彻底傻眼了，还真有人随手就能丢出两千万来！？

    他们不信邪，便怯怯的打开储物袋，仔细检查后，赫然发现，一个储物袋一百万。

    随便翻找了几个后，确认如此，便赶忙将丹药全部拿了出来。

    “这些是治疗丹，二阶的，这些是，三阶的，这些是……”

    他还没介绍完，便直接被秦狱收走，同时，头也不回的离开了这儿。

