    “你这毛病该改了。”长睫细微颤了两下，在眸中投落着晦暗也温柔的阴影，他闭上眼睛，企图平复不受控制的心跳声，呼吸微沉，克制着、微用力道掰开了女孩子环在腰间的手，将柔软推开，嗓音平静：“没有人会永远等你每次睡醒的时候去抱你。”

    他说得很冷酷、很残忍，明明语气平淡到无波无澜，却偏偏透着一种沧冷的寂寥，剥开孤独的血淋淋的真相。

    就像是过了很久很久回到了一个人，午觉醒来发现已经下午三四点钟，拉着房间的窗帘是昏暗的，一眼可以看到头的房间，手机上没有任何消息，床头柜前还放着没吃完的面包，气氛静悄悄的没有任何声音，你的每一个动作都被放大，也只有你了。

    一切都昏昏沉沉，又清醒的孤独。

    “所以呢？”她被他推开，再听不到心跳声，光线灰暗，同眼神有些淡淡的好奇。

    “你要在睡醒之后发几秒的呆，不可以太久，然后自己动手叠好被子好好洗漱，还要做没有做完的事。”路辞赋说，嗓音平淡。

    习惯一个人就好了。

    染白定定的看着他。

    单看轮廓的话他其实显得很冷淡，一旦笑起来眼睛里就好像有阳光，纯粹热烈的赤城。

    房间中很昏暗，窗帘还没有拉开，染白午觉醒来就可以见到想见的人，话话必有回应。

    她忽然笑了一下，扑向路辞赋，对方下意识的接住她，修长手指稳稳托住她的腰，满怀的细腻、和阳光的温度，好闻清冽的淡香萦绕。

    “我偏不。”

    她说。

    她可以不等人，只要关起来就好了，锁在她的房间，无论睡醒不睡醒，只要睁眼就可以看到。

    染白趁机胡乱摸了摸保安的腰，腰带松了，手指探到制服里面，透过衬衫能感受到薄薄的腹肌线条，劲瘦分明，蕴含着力量感的蛊惑。

    路辞赋咬了咬牙，知道她根本没听进去，按住女孩子作乱的手，不让她再胡闹，把染白抱到旁边，生硬道：“穿鞋，下床。”

    “鞋……”染白迟疑了下。

    “嗯？”

    “之前好像踢飞了。”

    “……”

    路辞赋一看床前，果然没有，他扫视一周，在床尾看到，弯腰捡起帆布鞋走回来，俯身放到染白面前，单膝半跪，颈项修长。

    染白唇角弯了一下，踩着鞋穿上。

    他转身将窗帘拉开，下午的阳光既不过于炎热也不过于萧索，一切都显得刚刚好，光线从窗户中铺进来。

    昏暗的休息室亮堂了起来，他站在窗前，融着微光。

    “被子你叠，我手疼。”染白慢吞吞穿好鞋站起来，继续任性道。

    路辞赋拿她没办法，只能告诫：“下次自己叠。”

    染白乖乖点头。

    他迅速叠好被子，和枕头一并放到床尾，抚平床单。

    染白看着他的动作，靠近床尾，捏了捏棱角分明的灰色被子，感叹：“叠的好厉害。”

    刚叠好的被子像是面团一样被揉来揉去，塌下来一块，路辞赋不让她在这捣乱，叫染白上旁边站着。

    染白等他叠好，才说：“我想喝水。”

    阳光照射进来，跳跃了一地斑驳，空气中浮动着细碎的尘屑。

    路辞赋看她一眼，哂笑，忍着脾气漫声问：“我是捡了个女儿吗？”

    “虽然你老但也不够当我爸啊。”染白睁着眼睛，瞳孔很圆很亮，看着路辞赋的眼神古怪。

    “……”

    路辞赋在心里劝自己不能和染白生气，强行平复心情后，给她拿新的杯子倒了一杯热水，“等会喝，现在热。”

    女孩子坐在椅子上，脱了鞋，双腿曲起来，脚踩在椅子边，看起来很小的一只，双手捧着水杯，在阳光下看着路辞赋打扫保安室，悠闲惬意。

    她尝试着喝了一口，嘶了一声，抱怨：“好烫。”

    “烫你还喝？”路辞赋不知道该不该笑。

    “我以为它凉一点了。”捧着热水杯，手心都暖和了不少，她下巴抵着膝盖，静静望着路辞赋。

    “你再等等。”

    “哦。”

    路辞赋打扫完卫生，拉来另外的一把椅子，慵懒落拓的坐在染白的对面，赶她走，“喝完就回去。”

    “干嘛呀赶我走。”她垂着睫毛，小口小口喝，唇色嫣红不少。

    “都在这待几个小时了？”路辞赋挑眉，漫不经心的调侃：“还不给租金。”

    “你不能这么坑我，我只是睡一会。”染白叹了口气，看了看她和桌子的距离，下巴抬了抬：“你把我拉过去一点点，直接抱的那种可以吗？”

    “你自己不会走吗？”路辞赋看着整只窝在椅子上的女孩子，嘲问。

    “那我还要下来走。”她回答的就很理直气壮，“你帮一下你亲爱的老板。”

    路辞赋冷冷道：“惯得你。”

    “可不是嘛。”染白笑，酒窝灿烂，催他：“快点。”

    路辞赋舌尖抵了抵牙齿，站起身来，绕到染白的身后，居高临下的望着她，压下腰杆，颀长手指扣住椅子边沿，几乎是将女孩子圈在了怀里，一偏眸就能看到她的侧脸，刚刚抬起来，就听到她说：“你不会正面来吗？”

    “要求还挺多。”路辞赋嗤笑。

    她忽然侧过眸来，眼睫扫过路辞赋的侧脸，颜色白皙，线条干净深邃，延伸至喉结。

    很近的距离，碎发慵懒，眉骨俊雅，高挺鼻梁下的薄唇诱人。

    路辞赋顿住。

    “你虽然比我老五岁，但脸还是很好看的。”染白正儿八经的说，呼吸的热气落在了路辞赋的脸上，几乎再近一点就可以吻上去。

    “……”

    路辞赋盯着前方，没去看染白，直起身，手指曲起指腹随意抹了下侧脸，冷笑：“不劳你费心了。”

    他一个用力，轻轻松松从背面将人连带着椅子抬起来，往桌旁走。

    染白背靠着椅背，脑袋恰好抵着身后人的胸膛，仰头可以碰到清冽的下颚线，她歪歪头，垂着睫毛看着扣在椅子两侧的手指，指骨很漂亮，青筋脉络分明，修长而性感，线条往上延伸是黑色肃穆的衣袖。

    唉。

    什么时候才可以名正言顺的……

