    荆城，畅飞电脑房。

    心情不太美好的楚皓关掉电脑正准备离开。

    就在这时，一道道系统提示音开始在他脑海中升起。

    【注意，本次系统升级维护已结束，请宿主自行查看。】

    系统升级完成，这也意味着楚皓终于可以查看上次的收获究竟是多少了。

    并且如此长时间的维护升级，或许也会多出新的功能呢？

    重新坐回座位，压抑住内心的激动，他打开了系统。

    他并没有第一时间查看系统有什么变化，反而率先看向了知名度的一栏。

    下一刻，楚皓愣住了。

    “个十百千万十万…百万！！！”

    “一百万！”

    上个月上新闻联播竟然让楚皓足足增加了一百多万的知名度！

    这是个从未有过也是楚皓一直不敢想象的数字。

    哪怕是中科大给的一百万楚皓也没有如此激动过。

    但躺在面板上的百万知名度却让他全身都微微有些发抖。

    “我楚皓，一夜暴富！”

    问一百万知名度怎么花？在线等，挺急的。

    如果直接用来硬推学科等级也能提升出一个四级学科。

    但这似乎并不是一个明智的选择。

    因为应用科学涉及各个方面的知识，或许会有重点和侧重点。

    但他楚皓要做的从来都不是全能学霸。

    而是全能科学家！

    接下来楚皓才看向了其他栏目，研究起升级后自己这个系统的变化。

    【宿主：楚皓】

    【知名度：1000523】

    【科技树】

    【黑科技商店】

    【物品栏（可存放有限的现实物品）】

    【抽奖（可合成）】

    似乎什么都没变，但又好像有所不同。

    科技树依然没有什么变化，还是那些等级那些学科。

    而真正有变化的就是最后两栏信息，物品栏和抽奖！

    可以存放有限的现实物品？

    好家伙，楚皓直呼好家伙，这不就是小说里的储物袋和纳戒吗？

    有了这功能他就是去变魔术也能赚得盆满钵满吧？

    毕竟你们玩的是障眼法，而我是真的“掌握”了空间技术。

    自嘲地笑了笑，楚皓打开了物品栏。

    依旧是原来的十个小方格。

    这是专门用于存放系统物品的，超过这个数量便无法进行存放。

    当然同类物品可以叠加，不过上限只有20份。

    比如第一个格子就已经装了七瓶专注药丸……

    而在这十个格子之下还有着十个格子。

    不过它只有一个是被点亮的，后面九个都是灰色。

    楚皓控制住意识点了点后面的灰色格子，结果却弹出了这么一条信息。

    【是否开启下一个物品栏（现实），开启需要支付一百万知名度，是否开启？】

    【是，否。】

    ……

    楚皓眼睛都没眨一下果断地选择了否。

    开玩笑，一百万知名度，你怎么不去抢？

    自己的这一百万知名度还没捂热乎呢！

    想骗我的知名度，不可能，绝对不可能。

    彻底掐死开启下一个物品栏的想法，楚皓也研究起了这个可存取现实物品的新功能。

    这个物品栏的限制更高，一个格子能并且只能存放单份物品。

    并且一个物品的体积不能超过一立方米。

    但这也十分的珍贵了。

    说不定在关键时刻还会有奇效。

    看着凭空出现在手心的手机，楚皓来回玩了一会才看向了抽奖一项。

    【抽奖（可合成）】

    这个变化就影响比较大了。

    毕竟一直以来楚皓的学习能力增长几乎靠的都是抽奖获得。

    虽然经常出现“谢谢惠顾”的情况，但总体而言还是不错的。

    点开抽奖选项，楚皓也慢慢明白了这个可合成是个什么意思了。

    本来抽奖次数的获取就是不消耗知名度的。

    只是需要让知名度达到一千，然后便能自动获得一次抽奖机会。

    但根据系统提供的信息，这种低级抽奖大部分得到的都是垃圾。

    楚皓也不得不承认这是个事实……

    而现在升级后就不一样了。

    他可以将十次低级抽奖合成为一次中级。

    或者十次中级合成为一次高级。

    当然这样需要的知名度数额也是庞大的。

    一次中级抽奖就需要新增一万知名度，而高级则需要十万！

    就好比这一次楚皓新增了将近百万的知名度，他可以选择一千次低级抽奖，或者一百次中级，亦或者十次高级。

    抽奖级别越高，爆出好货的几率也就越大。

    但从这段时间的抽奖经验来看，都是扯淡！

    反正抽奖是一个玄学活动，楚皓根本不相信所谓的概率，因为这玩意儿没什么意义。

    就像后世的某夕夕。

    你永远不知道他小数点后面会有多少个零，或许是六万人都侃不死的小强呢？

    查看完更新后的系统，楚皓也开始考虑知名度的具体使用分配。

    数学: LV2( 0/100000 )

    物理学: LV0(0/1000)

    生化学: LV0 (0/1000)

    工程学: LV0(0/1000)

    材料学: LV0(0/1000)

    信息学：LV0（0/1000）

    如今知名度充裕，那么楚皓也打算来一次雨露均沾。

    除数学外，所有学科等级提升到三级！

    疯狂点击加点，知名度也在飞速缩水。

    最终楚皓也花费了五十五万多的知名度将其他学科等级全部推上了三级。

    随后他再次点击数学，十万知名度瞬间蒸发，但相应的数学的学科等级也达到了三级。

    一股股清流在楚皓的大脑里不断乱窜，庞大的信息洪流在他的脑海之中炸开。

    现在的楚皓就如同一块被石头包裹的绝世好玉。

    一旦让他开始这些方面的学习应用，很快便能达到常人无法企及的高度！

    深深吐了一口气，此时的楚皓只觉一阵神清气爽。

    这一次，可以说是大丰收了。

    并且自己手里还有着大量的抽奖机会，这才一笔隐藏的财富。

    “哎老黄你快看，咱们华夏前段时间出了个数学天才啊！”

    “哦，你说这个小伙子啊，前段时间不是还上了新闻联播吗？

    据说竞赛考试次次满分，又解开了一道世界难题，人家估计都不用高考，所有学校都抢着要呢！”

    二人的对话也引起了其他人的注意。

    毕竟男人嘛，总是位卑未敢忘忧国。

    在这样的大事上他们总会充满了热情与兴趣。

    当其他人围过去后，有眼尖的人竟然认出了对面的楚皓。

    “欸我去！

    你们看屏幕里的那个楚皓是不是就是对面那个小伙子？”

    哗啦啦！

    所有人的目光一抬，看向了正在神游的楚皓。

    突然被这么多如狼似虎的目光盯着，楚皓也回过了神来，一脸懵逼地看着众人。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    “真的是他！”

    “那个楚学神！”

    “楚神能不能一起合张影，不行给个签名也行，让我们也吸一吸你的文气！”

    一瞬间楚皓便被包围了。

    他是做梦也没想到，自己来电脑房冲个浪也能被人认出来。

    自己的魅力就这么大？

    应付了一下这些网友，楚皓逃一般离开了电脑房，当然破损的鼠标他也赔了钱。

    等楚皓走后，之前嘲讽他的几个人脸色木然，直接变得有些哑口无言。

    想想刚才自己几人说的话。

    什么高考三日游，不上进，考不上大学等等。

    再想想新闻上介绍的关于楚皓的事迹。

    这特么不是自己在打自己脸吗？

    他们这波属于是自己在新手村高谈阔论指点江山，结果人家是满级大佬回来度假休闲。

    总结：一脚踢在了铁板上……

