    张扬意识到曹向东对于北港的事情不愿多言，应该是不想招惹是非，

    张扬又道:“曹市长，你对我在滨海执政有什么建议吗?”

    曹向东缓缓落下酒杯道:“每到一个地方，我都抱着看红灯的心态，一停二看三通过，谨慎一点总不是坏事!”

    张扬喝了口酒道:“我有种很奇怪的感觉。”

    曹向东盯着张扬的眼睛，他没有说话，因为他害怕自己说得越多，张扬就会问得越多。

    张扬道:“我来了有一周了，可还是感觉自己还是一个外人。”

    曹向东笑道:“你是说自己和这边的官场格格不入?融入不到这个集体中去?”

    张扬点了点头道:“是有这种感觉。”

    曹向东道:“新到一个地方都是这个样子，双方都有一个试探和了解的过程，我相信凭你的能力，用不了太久的时间就会和周围的同事打成一片。”

    张扬从曹向东的身上并没有获得太多的信息，这让张扬不免感到有些失望，在他和曹向东分手之后，想了想这件事，自己的出发点从一开始就=是错的，曹向东是从北港走出去的官员，他不可能倒回头来去说北港的不是。张扬一边想着一边来到了前方的路口，看到路口闪烁的红灯，想起曹向东的那句忠告来，一停二看三通过，不外乎就是提醒他要谨慎，张大官

    人感觉自己来到滨海的这段时间总体表现还是低调和谨慎的，如果不是凑巧遇到了武意那个小妮子，自己也不会被新闻过度报道，从而成为一个全国皆知的英雄人物。

    张扬还没有找好住处，他准备拦出租车前往市政府一招，一辆红色桑塔纳在他的面前停下，露出一张热情洋溢的笑脸:哥们，叨5儿去?我送你?”

    张扬一眼就看出这是一辆黑出租，他没有理会那司机。继续向周围张望着。

    那司机还没有马上走的意思:哥们，都一样，我给你算便宜点jl。”

    张扬道:“市政府一招多少钱?”

    司机道:“二十!”

    张扬道:“您倒是真敢要，当我外地人啊!”他这口音可不就是外地人嘛。

    那司机笑道:“十块总成了吧，我把你送到大门口。”

    今晚风有点大，张扬也不想老站在路边，等了这半天也没见一辆出租车从身边经过，他有些后悔。应该自己开车过来的，可是又害怕自己的那辆坐地虎在北港太过引人注目，有违于他想低调的初衷。

    张扬上了汽车坐下，司机踩下油门启动了汽车，他笑道:“瞧你的样子。是第一次来北港吧?”

    张扬笑道:“你怎么会这么说?”

    司机道:“北港的出租车晚上很少在这儿活动，谁不往人流量多的地方扎啊?现在出租车大都在码头、车站、市中心那些地方。”

    “你怎么不去啊?

    “我没有营运证，去那跟人家抢活?那不是等着被揍吗?我平时也就是出来转转，拉点小活，算你运气，我是刚从家里出来，拉你也是第一炮活。回头我就去海星街等活了。”

    张扬道:“海星街很热闹吗?”

    司机呵呵笑道:“说你是刚来吧，海星街你都不知道。是我们北港的夜生活一条街，美女如云，买醉寻欢的地方，‘懂了吧?”

    张扬这才明白什么意思，他跟着笑了一声又道:“我又没去过。”

    “想不想去见识见识，我带你去一家好地方，车费不多收你的。”

    张扬知道这些司机往往都和一些夜店有联系，送客人过去。可能会有提成，他打了个哈欠道:“不去了，今儿多喝了几杯，太累，对了，你说的海星街我没听说过，不过我听说你们北港最有名气的是蓝色魅力。

    司机道:“你是说天街吧?那不是一般人能去玩的地方。会费都十万，兜里没有千)la百万我劝你还是别往那边凑了。”

    张扬道:“都说你们北港穷，看来消费水平不低啊。”司机笑道:“老百姓是消费不起的，出入天街的不是达官就是贵人，小伙子。反正那种地方就是一销金窟，能不去就不去，这年头谁挣钱都不容易。”

    张扬觉着这司机倒是蛮热心的，下车的时候给了他二十，没让他找钱。…

    司机道:“你要是真想找乐子，一招旁边的寻梦园夜总会里就有，你去转转说不定能够遇到好货色，花几百块钱带到一招里包夜，有安全又妥当。”

    张大官人真是有些无奈，这司机真把他当成一**的缥客了。

    从小见大，黑车司机随口说出的几句话，更验证了北港的社会治安非常混乱，这也证明项诚作为市委书记对这座城市的管理是不力的。

    张扬来到服务台订好了房间，北港上档次的酒店有很多，大多分布在滨海大道附近，市政府一招位于市中心，临近北港市市委，这边市委和市政府有一公里的距离。

    张扬要了个普通标间，这也是他来到滨海之后的一个转变，不再像过去那样，生活上一向都讲究高标准，这次是公差，公家的钱能省一分则省一分，这不是作秀，张大官人花公家的钱心里不踏实。

    洗澡之后，例行给几位爱人打了电话，打给秦清的时候，张扬明显能够觉察到她的情绪有些低落，以为她工作上遇到了什么麻烦，关切道:“清姐，是不是新城的工作太忙?一个人应付不来?”

    秦清道:“不是，有这么多人帮我，一切都开展的很顺利，再说了，你把今年的招商任务都完成了，对我来说主要就是落实的问题。”

    张扬道:“我总觉着你有些不对头，怎么了?”

    秦清道:“没什么!”她的声音透着一丝犹豫，有种欲言又止的味道。

    张扬道:“清姐，有什么千万别瞒着我，你要是不说，回头我问海心去。”

    秦清道:“你千万别问她，她回来东江后就被常书记叫回去了。”

    “回家了?来滨海的时候我都没听她说。”

    “应该是家里有事吧。”

    张大官人道:“清姐，你到底有什么事儿，你要是不说，我明天回东江找你去。”

    秦清道:“真没什么大事儿，就是遇到了点挺恶心的事儿。”

    “怎么了?”

    秦清道:“不知是哪个别有用心的人往纪委那边递了一封举报信，说我生活作风方面存在问题。”

    张扬一听这事儿，马上就想到了自己，他低声道:“是我们俩的事儿?”

    “不是!，，

    张大官人道:“到底怎么回事?”

    秦清显得非常难为情:“我跟你说，你可不许生气。”

    张扬连连点头:“你放心，我现在心胸宽广的很。”

    秦清得到他的承诺后，方才道:“有人举报我性取向有问题，说我和海心之间产生了超友谊的关系。”

    张大官人听得目瞪口呆，这他妈谁啊?缺德!缺德到了极点，俩女人在一起也能被编造出绣闻来，张扬道:“清姐，这事儿从何说起啊!”

    秦清道:“我也觉着莫名其妙，可就是有举报信送到了省纪委，刘副书记还专门找我谈了话。”

    张扬又是好气又是好笑，他本来把常海心留在秦清身边，就是想她们之间有个照应，可没想到事情居然演变成了这个样子:“刘书记说什么?”

    秦清道:“举报信上说我之所以这么大年龄还不结婚，海心之所以不谈恋爱全都是因为我们的性取向有问题，我们对异性不感兴趣，而且过去我俩在一起作伴值班，一起逛街什么的都被人拍了照片，你说这些人怎么就这么可恶?”

    张大官人叹了口气道:“这他妈谁啊?***敢想，要是让我抓住他，我非捶扁他不可。”

    秦清道:“算了，反正我向刘书记解释清楚了，我和海心之间是清清白白的，就是朋友关系。”

    “恐怕不仅仅是朋友关系吧，你们俩还是姐妹，同床共枕的姐妹。”

    “滚!”秦清含羞带怨的骂道，这种时候，张扬还有心情开她玩笑。

    张扬道:“没事儿，反正在官场里你不折腾别人，别人就得想着法子折腾你，我要是在东江，这9}闻就落在咱俩身上了，我现在离得远了，他们就往海心身上打主意。”

    秦清道:“在体制中，想和朋友走得近一些都不行。”想起常海心，秦清的脸上有些发烧，她们两人当然不是普通朋友那么简单，被张扬弄到了一张床上，彼此什么没有见过。秦清道:“张扬，有些时候，我真的想甩手不干了。”

    张扬道:“清姐，你从来都不是一个轻易服输的人，这种小事根本打不倒你，再说了，没影的事情，他们爱怎么说就怎么说，你性取向正不正常，只有我才有发言权。”

    秦清啤道:“你别说了，羞死了。”

    张扬道:“最近一段时间，我恐怕抽不出时间回东江，有时间你过来。”

    秦清嗯了一声，然后又道:“刘书记的意思是，想让海心换个地方。”

    张扬道:“啥?没影的事情，凭什么要换地方?”

    秦清道:“可能是常书记的意思。”

    联想到常海心的父亲岚山市市委书记常颂的刚烈脾气，那可是个眼睛里揉不得沙子的人，常颂极重名誉，说不定他会因为这件事逼迫女儿返回岚山。<!--over-->

