    天南省省会城外有一座非常有名的天雅居庄园。这

    个庄园不要说在天南省会，就是整个天南省都是赫赫有名的，甚至省外的一些大人物都会慕名而来。庄

    园内不仅有马场，赛车场，高尔夫球场等，甚至还有地下赌场。但

    是这里是会员制的，而且门槛非常高，家里要是没有上千万的资产根本没资格进去。

    当然，能够有实力开这样一个庄园的，自然就是天南第一豪门黄家了。此

    刻在庄园的高尔夫球场旁，蓝贝儿一袭浅蓝色的长裙将蓝贝儿衬托的非常优雅。旁

    边还有一位美女，一头齐肩的秀发，看起来干净利落，却又不失可爱，正是胥水瑶。不

    过这两人此刻脸上都带着一丝愠怒的看向了对面一个男子。那

    个男子带着上百万的定制手表，一身国际定制名牌，但是长相却极为普通，甚至还有些丑陋，那一身名牌不仅没有将对方包装的华贵，反而有种暴发户的感觉。

    这个男子就是黄家第三代的独苗，黄少华。“

    黄先生，之前我们合同都签好了，你这临时变卦我们实在有些难以接受。”蓝贝儿脸上带着怒火，所有的流程都没有问题，唯独在黄家这里出了问题。而

    且对方虽然一直在找借口，但是很明显对方是故意的。“

    呵呵，贝儿小姐，你也知道，你那部戏虽然是你主演的，但是毕竟不是咋们内地的戏，观众不一定喜欢。”黄少华嘴角划过一抹冷笑。这

    话其实大家都清楚，只是一句托辞而已。真

    正的原因是因为他看上蓝贝儿了！

    要知道，虽然没有证据，但是所有人都知道，蓝贝儿可是洛无极身边的女人，和洛无极关系可不一般，甚至可能就是洛无极的女人。

    要是能够拿下洛无极的女人，这足够他以后扬名立万了。

    以前这可是他想都不敢去想的事情，毕竟曾经的洛无极那可是华夏第一人。

    但是现在不同了，先不说青城山青芒那边已经将洛无极的势头压下去了，甚至只要洛无极敢回国，青芒就会把洛无极斩杀了。

    就是他们黄家自己也有一定的自保能力了。

    因为他们家中现在可是住着青城山而来的仙师。

    他上次曾亲眼见过，仙师一招手便将湖中的湖水抓在手中，化作一柄长刀，一刀劈下，就连钢板都被劈开了，也亲眼见到仙师呼来一道雷电，将一颗大树瞬间劈的焦黑。这

    种手段显然已经超出了想象，如同神话。黄

    少华曾经问过仙师，如果和洛尘相比的话会是怎样？

    结果那仙师眼中完全露出不屑，直言洛尘所学的不过是一些上不得台面的旁门左道而已。岂

    能和他们正统的仙道法门相比？

    如果真交手，不下三招便能致那洛无极于死地。如

    果之前仙师这样说，黄少华可能不会信，但是看到仙师露的那两手，尤其是那一手呼来雷电，劈焦大树的的手段之后，黄少华便彻底信了。

    所以他现在根本无惧洛无极，自然也不会有所顾忌了，一双眼睛肆无忌惮的在蓝贝儿身上扫了一下。

    让蓝贝儿情不自禁的往后缩了一缩。“

    贝儿小姐，这件事情其实也不是不可以谈。”“

    但是我希望你能够拿出一定的诚意来，你也知道，你们已经把电影宣传和定档了，要是改档的话，肯定会有所影响，而且如果我们这一关过不了，你们怕是连成本都收不回来。”黄少华威胁道。

    “我之所以不见你们制片人和导演，指名点姓的要你来，贝儿小姐，我想你应该很清楚的意思了。”黄少华继续再次开口道。“

    黄少华，你知道你再说什么吗？”蓝贝儿还没有发火，一旁的胥水瑶却抢先发火了。

    这件事情本来跟蓝贝儿这个主演没有任何关系，应该是导演，制片人甚至投资方来谈的。但

    是黄少华却拒绝了，一口咬定只跟蓝贝儿谈，而且话里话外都不怀好意。只

    要不是个傻[红旗小说 www.hongqibook.com]子，都能看出黄少华别有用心，但是正是这样，却更加让人生气。

    “呵呵，我当然清楚我在说什么。”黄少华冷笑一声，身子向后一靠，歪斜着开口道。“

    答应我的条件，我就让你们的电影上映，如果你不答应，那么不好意思。”“

    不仅这部电影不能上映，甚至只要你主演，不，只要是你参演的电影，哪怕是一个配角，或者一个龙套，都不可能上映。”

    “甚至我还可以利用我黄家的影响力，在国内的娱乐圈封杀你！”黄少华冷笑一声。不

    要怀疑，黄家如果真要封杀一个人，还真有这个能力，之前一个红极一时的小鲜肉就是因为得罪了黄少华，便直接被封杀了。

    听说现在只能沦落到酒吧里跑场子去了。

    但是蓝贝儿可不同，毕竟她可是和洛尘有关系的。“

    你要想清楚，如果洛先生一旦回来了，怕到时候就不只是你黄少华一个人的事情了，而是整个黄家的事情了。”胥水瑶在一旁呵斥道。“

    哼，你们真还以为，洛无极回来之后，还能是华夏第一人？”

    “如果真是华夏第一人，我黄少华敢这样跟你们这些洛无极身边的女人说话？”

    “难道我不清楚，这部戏是洛无极旗下产业的戏，我敢故意为难？”“

    但是可惜，他要是回来了，你以为他还能活几天？”黄少华冷笑一声。

    “现在大家可都清楚，一旦青城山的那位青芒上仙对洛无极出手，洛无极他还能够活下来？”黄少华不屑的开口道，冷笑连连。

    而另外一边，此刻正有两位老者在湖边垂钓，一个穿着简朴的素服，一个则是一身道袍。“

    谭仙师，我这边接到消息，好像洛无极就在咋们天南，据说天南的一些大人物今天都过去了。”穿素服的那位老者贼眉鼠眼的，一看就是一位极其聪明的人。

    他便是黄家的掌舵人，黄一刚！“

    呵呵，我倒是期望他来咋们这里，那样省得我师侄对他出手，我直接弹指间灭了他！” 

