    有这么多的“正”，振衰起敝，中兴大明就有希望了，想到这一点，郑三俊内心越发激动。

    虽然年近七旬，他却依然是壮心不已，想要做一番大事业。

    朝臣之中，郑三俊年纪最大，又是第一天就任，左副都御史方岳贡，礼部右侍郎蒋德璟，刑部尚书徐石麟，吏部尚书林欲辑，兵部右侍郎吴甡等东林人，一直将郑三俊送到吏部衙门口，才各回衙门。

    而吏部官员们早已经在衙门口列队迎候新长官。

    在众官簇拥之下进入吏部，在大堂坐了，清吏司（文选、验封、稽勋、考功）的四个郎中，下面的员外郎、主事等人一一参见完毕之后，郑三俊回到后堂办公。

    不过第一份公文就让他有点为难了。

    宋应升，万历四十三年乙卯科举人，现任高州同知，詹事府欲调他入京，詹事府的行文到吏部已经三日了，但吏部迟迟未批。

    “是有什么问题吗？”郑三俊问文选司郎中吴昌时。

    吴昌时是首辅周延儒的心腹，周延儒又是郑三俊此番能被起用的关键，因此虽然是下属，但郑三俊却不敢轻视吴昌时。

    吴昌时三缕长须，相貌堂堂，望之颇似贤臣，听老尚书问，他恭敬回答：“有点小问题，这一月以来，詹事府已经迁入十数人，官职已满，照例已不能再迁了。”

    宋应升是文官，且是在任文官，朱慈烺调他只能走詹事府，而不能走京营。

    郑三俊皱起眉头，虽然刚刚到任，但他却也知道，明着是詹事府要人，但其实却是太子殿下在要人，太子要人吏部没有不同意的道理，纵使现任官职已满，但詹事府还是有临时官职可以设置的，大明对皇太子一向宽容，这并不是什么不能解决的难题。但吏部却迟迟拖着不处理，这显然不是一个吴昌时，或者是吏部的两个侍郎所敢决定的，而是有更高一级的人物在授意。

    吏部之上就是内阁了，吴昌时是内阁首辅周延儒的亲信，吴昌时现在所说的，怕就是周延儒的意思。

    郑三俊心思通透，他知道周延儒这是要把自己当枪使了。

    不过他乐意当这杆枪。

    太子的治国四策，废辽饷、革盐政他没有意见，但开厘金和追逮赋却是他万万不敢苟同的，尤其是追逮四策，在他看来就是一项穷凶极恶，斯文扫地的恶政，当日他不在朝堂，不然他一定会据理力争！

    还有最近的漕米改海，太子明显就是在撬动祖制啊，未来等时机成熟了，一定会全面的漕运改海，不说海运的风险，只说漕河两岸十几万人的生计就是一个问题---郑三俊是安徽人，家就在漕河两岸，家乡人都靠漕运为生，因此对漕运改海尤其不喜。

    因为追逮四策，在朝的御史言官都被遣出了京师，其中百分之九十是东林人，更有光时亨被廷仗，方士亮辞官，这一切都是因为皇太子啊，虽然郑三俊不敢对皇太子有什么埋怨，但对皇太子不知天下疾苦，肆意指点朝政的行为，心中颇为不满。

    皇太子太顺了，适当让皇太子受一点挫折，对皇太子心性的磨砺只有好处，没有坏处。

    估计首辅周延儒也是这么想的。

    于是郑三俊不再犹豫，拿起笔来，在行文上写了一个驳。

    吴昌时不动声色的看着，心中却不由不佩服首辅大人的神机妙算。

    满朝文武，整个吏部都没有人愿意当这个坏人，也就郑三俊有这个胆量了。

    都说初生牛犊不怕虎，郑三俊却是老骥伏枥不畏储。

    驳了詹事府的行文，郑三俊意犹未尽，想了一想，决定写一份劝诫皇太子的奏疏……

    朱慈烺并不知道自己成了老尚书的劝诫对象，整个上午他都在校场操兵，因为有老兵闹事和崇祯帝的责问，朱慈烺特别留意李国祯和吴襄两人的神情。

    一切如常，看不出有什么异样。

    朱慈烺不想怀疑他们，只希望他们真的什么也没有做。

    “头要正，颈要直，口要闭！”

    上午是军姿和队列操练的时间，中心校场上，三十个方阵一动不动，督练官拎着皮鞭，一边巡视，一边重复站军姿的动作要领，但有不标准或者乱动者，一皮鞭就抽过去，无论对方是百户还是普通的小兵。

    中午吃饭时，朱慈烺知道了宋应升的任命被吏部驳回的消息，微微皱眉，心说郑老头这是干什么呀？新官上任三把火吗？原本想要把宋应升调到京师，配合宋应星的工作，给宋应星减负，现在看来这一条路是走不通了。

    “殿下，吏部这么做，怕是有深意啊。”田守信小声道。

    朱慈烺不说话，身为皇太子，太明的储君，调一个六品的小官居然被吏部打了回票，说来实在没有面子，不过朱慈烺并不怒，因为吏部并不是无理驳回，詹事府的人员确实是有点多了。詹事府有品级的官员从正三品的詹事到从九品的正字，一共有六十余人，算上翰林院在詹事府挂名之人，一共有两百官，只从人数讲，不比任何一个六部衙门少，只不过其中真正在詹事府任事的人却极少，而有的人，明明在詹事府任职，却也不肯为朱慈烺出力。

    就如王铎。

    王铎是詹事府之首，正三品的詹事，但一直称病不出。

    当然了，也正是因为他的称病，朱慈烺才可以没有掣肘的使用詹事府的官员。

    詹事府编制已满，吏部用这个理由驳回，光明正大，他还真不好说什么，只能哑巴吃黄连。

    郑三俊新官上任，以后想要通过吏部征调人才，好像已经是不可能了。

    朱慈烺有点郁闷，但也没有太在意---没了吏部，他还有兵部，倒不担心因此调不到人才。

    京营操练手册规定，每日午饭后有一个时辰的休息时间，以缓解士兵们上午操练的劳累，每日午后，都能听到校场上的如雷鼾声。平常朱慈烺都会趁此时间小憩一会，但今日却有点心事不宁，他翻看最近的河南军报，又把河南地图摊开来，斟酌思索着中原危局的应对。

