    当初给她两瓶。

    其中一瓶她给了林书瑶，而后被自己发现，被她分出来的都被一搜而空，如今剩下的就在她身上。

    至于有没有用完那也不好说。

    有时间去找找。

    等到将这股业火去掉之后，这才感觉回到了之前那感觉，顿时感到无奈了，这些徒弟都不安好心啊。

    走出来。

    再看凌妙松，也没有那炽热的眼神，取而代之的就是稀松平常的目光，对他来说，不过是肉体凡胎。

    凌妙松看着师傅过来。

    可看到他那平淡的眼神时不由得有些皱眉，因为这次和刚才眼神有微妙的差异，好像不一样。

    “为师为你正骨。”

    ……

    三天后。

    凌妙松洞府中。

    她怅然若失的躺在床上，心中无比的埋怨，原因是师傅让她穿好衣衫再正骨，她不肯，然后现在就无法躺着睡觉了，现如今的她只感觉屁股很疼。

    说实话，她很苦恼。

    小时候顽皮被拿竹子打。

    现如今又被师傅手打。

    愁死她了。

    “师傅，我讨厌你。”

    自从离开家人后就没有受到这类惩罚，如今再次回味感觉还有些不一样，不知道说什么才好。

    当然。

    也是因为苏木气不过。

    假如那业火还在，八成把她就地正法了，还好及时发现，否则又造孽，不过她也有些犟。

    正好想起她那惩罚方法。

    所以就用着了。

    当然。

    他不至于做出出格的事情来。

    ……

    小河木屋。

    苏木在此处悠闲的垂钓，神识可以看到周围的大概，荒漠燎原中可以看到云杉雪和云慕灵在磨砺。

    冰寒雪域中可以看到林书瑶在对抗冰人。

    至于凌妙松洞府。

    只怕没这么快出来。

    至于月幽若。

    闭关了。

    顾清寒就被封印下来。

    一般情况的下都不会醒来和出现。

    自此。

    他便十分悠闲的在此处垂钓。

    吹着清风，清风中也夹杂着绿草鲜味，他一身儒雅白衣，衣袂飘飘中也可以感受到周围的风很大。

    就是没有鱼儿上钩。

    正悠闲的苏木觉得不是很好，于是又把气候调成了春夏秋冬，一年四季转化，日出日落，四季更替。

    光阴如梭，转眼十年。

    十年后。

    顾清寒依旧被封印。

    月幽若修为已经达到大乘期，已经具备了飞升上界的条件。

    林书瑶修为已经达到炼虚期初期，整体来说修炼速度很不错，成长速度极快。

    云杉雪和云慕灵两人好似同根心那般，全都达到了化神中期修为，整体来说还算不错。

    凌妙松倒是比林书瑶更高，已经是炼虚期圆满。

    即将迈入合体期。

    如今已经闭关准备突破。

    林书瑶已经返回洞府中。

    冰寒雪域那灵阵也撤掉。

    荒漠燎原的灵阵也撤掉。

    现如今她们已经恢复了正常的生活。

    而今苏木已经很少来到洞府之中，很多都是都是在小河木屋中，所以她们也都知晓其中的缘故。

    也知晓为什么顾清寒会住在此处。

    原因还是师傅就在此处。

    ……

    小河人家，依水而居。

    林书瑶和云杉雪云慕灵以及月幽若四人都各自建设木屋在小河边上，凌妙松在闭关准备突破。

    但苏木知道。

    可能不久后她也会来此处。

    故而造成了一种景象。

    苏木在河边垂钓，河对面坐着四个人，全都看着他，光着脚泡在河水中，不知道是谁起的头，四个人玩起了戏水游戏，场面充满着青春的气息。

    苏木淡淡看着前方的四人，心中无奈，终于知道一代君王为何独爱美人了。

    四个人聚在一起自己看着都赏心悦目。

    换做君王。

    那多多少少都想过去和她们一起玩耍。

    爱美之心人人有之。

    可为何君王爱美却成了昏君了呢？

    他倒也觉得奇怪。

    但多少还是可以理解大概事情。

    贪图享乐可不行。

    毕竟还有宏图霸业。

    至于自己嘛。

    做个人间人间自在仙。

    有个鬼的宏图霸业。

    成仙变强都没有兴趣了。

    何谈追求事业？

    所以还是躺着舒服。

    扑通！

    云慕灵跳进水中。

    反过来拉住林书瑶的脚。

    也把她拉进水中。

    月幽若倒是自己跳下来。

    云杉雪嘛有些腼腆，看了对岸的师傅一眼，后面还是被自己的妹妹抓住了脚踝，也拉入水中。

    顿时四人都在水中戏耍。

    而苏木这边的鱼儿都因为受到惊吓游走，不由得让他眉头一皱，目光看向前方，发现之前坐在岸边戏水的四人如今已经到了河中。

    玩闹的互相泼水。

    苏木觉得自己要不要也下水？

    不过此法只能想想。

    自己这个作为师傅的风度还是要的。

    只是自己看着自己徒弟没什么大碍吧？

    因为就是在前方。

    加上四个人浑身都湿透了，衣衫紧贴着皮肤，勾勒出迷人的轮廓，姿态万千，各有千秋，想着她们修行这么多年，桃子早就熟透可以采摘了。

    真不知道将来会便宜哪个臭小子。

    倘若她们飞升仙界后又该何去何从呢？

    唉……

    希望你们几个人能让我找到那空白期吧，否则我也只能再次入世收徒了。

    修炼至今，她们既然都姿色万千了。

    要不增加几个？

    嗯。

    倘若她们飞升后还没有找到空白期，就入世找寻十个徒弟，美人胚子最好，心善和睦，聪慧过人，她们全成长起来，如现在这般，十个人在戏水。

    嘿嘿……

    越来越能体会当昏君的感觉了。

    春秋霸业又能算得了什么。

    在他看来。

    宏图霸业尽沧桑。

    人间不见谪仙人。

    只是可惜自己不是什么谪仙。

    扑通！

    此时竹竿一侧传来了水声。

    苏木回过神。

    发现是一块石子落在此处。

    苏木目光看去前方。

    云慕灵高兴的喊道：“师傅，来玩呀。”

    月幽若朝着他找了找手，笑道：“师傅，这水可凉快了。”

    苏木闲坐着，低声道：“你们这是三天不打上房揭瓦了，是不是想去荒漠燎原玩玩？”

    两人笑容立马收敛。

    不敢再喊自己师傅了。

    没办法。

    她们都害怕呀。

    不怕师傅兽心大发对她们做什么。

    就是怕师傅把她们丢在荒漠或者雪域中，这两个地方是最难熬的存在，宁愿受点皮肉之苦也不想去那地方，毕竟都是受过折磨的人。

    沙将，冰人。

    云杉雪和云慕灵以及林书瑶深有体会。

    而月幽若就怕被冰封。

    可惜也不妨碍被带到冰寒雪域中磨砺。

    “要玩下去玩去，打扰我钓鱼了。”

    苏木又道了一句。

    她们修炼速度已经差不多持平。

    月幽若已经如同顾清寒那般不需要刻意修炼就已经逐渐转化成仙力，毕竟已经达到了飞升上界条件。

    无需过多要求。

    至于另外三个正常修炼没什么问题。

    所以他不想多管闲事。

    四个人很无奈。

    也只能到下游去游玩了。

    而周围也逐渐安静。

    苏木看着她们一起游下去。

    不由得苦笑：“四个小机灵鬼。”

    “师傅！”

