 不计其数的人从四海八荒来到中天域。

姜空在这里甚至是能够见到一些古老部落的人。

灵虚大陆有很多大域依旧是维持着最为原始的模样，生存在里面的种族信奉着神明以及信仰所赐予的力量。

这些人修行也与外界的人有所出入，不过同样的，古老部落诞生出来的强者也是格外强悍。

有的部落甚至是最接近原始大道的族群！“姜兄弟，要不要随我去我完颜氏族的分家坐一坐？”

完颜魁盛情邀请道。

“也好。”

姜空同意了他的邀请。

一路上也是看得出来完颜魁并不是什么恶人，此人只是爱好广交好友罢了。

三人在城门口经历了漫长的排队终于是进入了中天域里。

“中天域一共有两百五十四个城池，划分为七层的形式。

最中央的地界之中以中天大帝陵园为基准朝着八方散开。

分别是第一层的两大超级王城，第二层的巨擘圣城，第三城的八方天城，第四城的十六路地城这样子一直扩散出来到最外围的一百二十八座沙城。

这里每一座城池的面积都极为的宽广浩大，足足有一些小域那么大小。

有可能从城东进入城西都需要花费大量的时间。

而每多进入一层城池圈都需要越过一层空间屏障，只有有资格的人才能进入。

虽说我们进入了中天域，可是想要去超级王城看看基本上不可能。

能够进出那里的人，都至少是高阶武尊，而且需要一定的考核。

别说超级王城了，就算是十六路地城那都是不容易的事情。”

“原来如此。”

姜空也是惊叹这个中天域的管辖制度的繁琐。

不过他很快就释然了，毕竟这是灵虚大陆人族的最中央的主域。

如果不管控的强悍，用一些手段的话，很难让这一个主域和平。

“完颜氏族的分家就在一百二十八沙城之中的云川河城。

我带你去吧。”

完颜魁道。

完颜氏族能够在中天域建立分家也足以说明他们的实力了。

在中天域里面，除却本土家族之外，很少会有其他的家族，除非都是多血统的帝族才会得到特殊的批准。

“不是说还要挂靠药师联盟吗？”

姜空问道。

完颜魁一拍脑袋，哈哈一笑：“瞧我这记性，差点忘记了。

现在我就带你去药师联盟。”

路上完颜魁的介绍之下，姜空也是知道了这个药师联盟的势力。

中天域因为汇聚了来自各个地方的人，所以也是有不少的药师来到了此地。

久而久之人一多，这些药师开始聚集起来拧成一股绳，在中天域中开创了药师联盟势力。

药师联盟势力也是中天域最强大的几个势力之一。

因为身份的特殊性，基本上很多势力都是对药师联盟言听计从，这些炼制丹药的人掌控着整个中天域最重要的资源——丹药。

药师联盟基本上一句话就能够让一大势力彻底在中天域无法待下去，故没有几个人敢得罪药师联盟。

不过人一多，药师联盟也是开始划分等级的。

只有经过认可才能够加入进去。

而姜空已经在外面取得了资格，这也被药师联盟默许的。

未多久，姜空三人来到了一处巨大的阁楼前。

这个阁楼比那些沿路的楼阁大了一倍都不止。

恢弘霸气的模样让姜空都是惊叹这药师联盟的富裕，中天域寸土寸金，能够在这里建立这样子的阁楼，花费几十亿玄元都是至少的。

此时在药师联盟的挂靠统计处人满为患。

大片的药师人挤人。

寻常在外界很难见到这么多天阶以上的药师存在，没想到在这里成了烂大街的白菜。

就连登记挂靠资格的长老都是道阶中等药师。

“这药师联盟最强大的药师是什么层次？”

姜空问完颜魁。

完颜魁回答道：“据说乃是一个即将成为圣药师的药帝。

药师联盟现在也将很多药师在突破道阶之后划分等级了。

并不能说每一个炼制出帝丹的药师都称之为药帝。

药帝的称号只能够给那些未来有潜力晋入圣药师的人。

而其他的则是被称之为帝药师。

药师联盟里面帝药师有着数十人，往下的准帝药师就有三百多号人，道阶药师更是数不胜数。

更别说这些天阶药师了，这些天阶药师基本上是最底层的存在。

十个人之中也只有一个人能够被挂靠长老看心情挂靠进入药师联盟。

而剩下的那些人全都将会没有资格。

蚂蚁过大江，留下来的才是英雄好汉。

少啊。”

姜空点点头，在前面几个天阶药师接连被赶走之后他来到了挂靠资格长老的面前将之前进入中天域的资格递给了他。

 