    “不错，这墓碑正是洞天界碑。”

    洞天界碑居然是一个墓碑，这倒是让法海有些没想到。不过，若非如此，恐怕这须弥洞天也轮不到他来收，毕竟须弥洞天之内可是有花妖存在，或许是出于恭敬并没有往这边想吧。

    “英叔该如何做？”

    法海疑惑的问道，在这方面他可没有任何经验。

    “我传你一道炼化法诀。”

    英叔沉吟道，挥手指向法海眉心，一抹流光瞬间进入法海的眉心，脑海之中出现了一道法诀【小通神术】，法海闭目凝神，良久之后睁开眸子。

    “英叔，这通神术？”

    “通神术并非是炼化法诀，而是用来沟通这界碑之内的花灵的，至于炼化，以你的修为还要差上一些。”

    秦欢点头，随后按照英叔的吩咐盘膝坐在界碑之前，看着界碑之上的碑铭，法海不由的打了一个寒颤。这墓碑就很离谱，也不知道哪须弥真人究竟是怎么想的，果然女人的心思，果然是难以捉摸啊。

    界碑之前，法海闭目凝神，神识朝界碑之内伸了过去。

    界碑之内犹如一个全新的空间，法海瞬间出现在一个一片白雾朦胧的世界，举目望去，这空间之内只有他一道身影。

    法海耐着性子，四处游荡摸索，丝毫没有来寻人的焦急感，仿佛是一个来游玩的旅者一般。

    不知过了多久，一个小小的身影陡然出现在了法海的身后，但法海对此好似一无所知一般，任由那道小小的身影跟着。

    “喂，你在找什么？”

    法海听到声音才缓缓的转向身后，看着身后的小女孩，微微一愣，这是界碑空间，其中不可能有其他的人或妖，那这小丫头就是界碑的花灵了。

    按照英叔之前说的，这须弥洞天本就是须弥真人以万花之源画成的世界，这界碑之灵自然是花灵无疑。

    “我自然是在找你。”

    法海露出一抹和善的微笑。

    “你找我做什么？”

    “你跟着我怎么样？”

    法海看着幼小的花灵开口问道。

    这花灵虽然身形弱小，但不可否认她是和须弥真人同一个时代的人，典型的人小鬼大，在她面前玩弄心思，还不如直接说的好。

    “你想让我认你为主？”

    那花灵眼珠子滴溜溜的转动，开口问道。

    “并不需要认主，咱们可以做朋友，若是你找到自己有缘的主人，可以选择认她为主。当然你若是愿意认我为主，我也不会拒绝。”

    “可以。”

    法海微微一愣，这都不需要考虑的吗？

    法海似乎没想到会这般容易。

    “认主？”

    “可以。”

    那女孩儿微笑的回到。不由的使法海心底发怵，莫不是有什么阴谋？不过想到英叔还在外面，应该有什么事儿，以英叔的本事应该可以保下他吧。

    法海暗暗想到。

    “那好我该如何做？”

    “伸开手！”

    法海见此，朝着花灵伸出了手。

    只见，一枚圣洁的花瓣落到的他的手心，随即就消失不见，好似融入了他体内一般。

    在法海看不见的额头中央，一朵花印闪烁了片刻消失不见。

    “好了。”

    法海微微一愣，这就完了？

    仅仅落了一朵花瓣就完了？

    好他喵的儿戏！

    “走吧，出去了。”

    看着迫不急待的小丫头，法海似乎有些明白了什么，不会是器灵没有认主，她出不了这界碑空间吧？

    法海睁开双眼，只见从界碑之内缓缓走出了一个俊俏的小丫头。

    那小丫头疑惑的打量着眼前的一切，双手做拥抱状，深深的呼吸了一口气。而后睁开双眼看向法海身旁的英叔，脸色微微一变。

    “您是~”

    “好久不见。”

    “小灵见过前辈。”

    “不必如此，既然你能认这小子为主，那也是他的福气。”

    英叔看了他一眼，随即消散了身影。法海并没有奇怪，英叔应该是回了本体那边，毕竟八卦玉可是在本体手中。

    法海离开须弥洞天之后，庙墙之上壁画缓缓脱落，化为了一道花卷，法海上前收起。

    至于其中的花妖，秦欢并没有理会，毕竟对他们而言，只要不出须弥洞天，须弥洞天在哪里并没有什么影响。

    “大师。”

    看着法海收起画卷，韩重玄上前打了一声招呼。

    法海微微一笑，随即发现这破面之中只留下了他一个人。

    “韩施主，朱施主呢？”

    “大师，朱孝廉为情所困，已然先行离开了。”

    “如此也好，那韩施主，咱们也就此别过吧。”

    法海微笑道，手中出现禅杖和钵盂，一步步朝门外走去，韩重玄见状，眉间闪烁，沉吟了半响，咬牙跑了出去。

    只是在他出去之后，眼前法海的身影早已消失不见。

    “唉，若是早点儿，恐怕还有那么一丝可能吧。”

    韩重玄幽幽一叹，在真正的见识过妖魔之后，那种无力感，让他产生了一种挫败感，若是可以，他一定会选择拜法海为师，修习仙道。

    法海若是知道韩重玄有这个念头，不知会是什么表情，只是现在的法海早已经飞出了千里之外。

    秦欢收回目光，打量着出现在手中的画卷，正是须弥洞天，也是聊斋之中的壁画世界。

    须弥真人。

    须弥洞天。

    没想到这壁画世界竟然是一处洞天法宝，这倒是有些出乎了秦欢的意外。

    看了一眼画卷，秦欢心神一动随即消失在了房间之内。

    在认主之后，秦欢才发现这壁画世界并非只能允许神魂之力进去，其实真身也是可以进去的，只是需要得到主人的允许，在之前这须弥洞天是无主之物，但现在秦欢成了主人，自然是可以自由出入。

    须弥洞天之内，

    秦欢手持天蝉灵叶，游过须弥洞天的每一个角落，说实话，这须弥洞天很大，简直出乎了他的意料之外，说是一个小世界也不为不为过。

    令人可惜的是，这须弥洞天之内除了花妖之外，在没有其他生灵，多少有些单调。

    一处山崖瀑布旁，秦欢立足云头，看着瀑布边的莺莺燕燕，入眼俱是一片雪白，丰满脸色不由的一红，几息后消失在了云头之上。

    房中，秦欢现身睁开双眼，怪异的看了一眼画卷，即便这东西不是法宝，凭借其内的那些花妖，恐怕也会诱人争抢的吧。

    毕竟，这其中各种姿色都有，只有你想不到，没有里面没有的。

    才是真正的金屋藏娇啊！

    秦欢暗暗感叹一声，将画卷置于一旁，虽然他不会做什么坏事，但每日养养眼还是可以的，毕竟男人吗。

