    第176章 暴力萝莉

    迦南城，外院院长办公室。

    琥乾一如既往地在办公室中处理迦南外院的日常事务。

    而这时，门外突然传来了一声敲门声。

    “进来。”

    琥乾停下办公，对着门外叫喊一声，很快，办公门被打开。

    “霍德导师？你来我这里，是有什么事？”

    见到是黄阶导师霍德，琥乾脸上露出了和善的笑容。

    “琥乾校长，有件事想请你帮忙一下...”

    听得这不同以往的声音和称呼，琥乾眉头紧蹙，老眼紧盯着霍德。

    而就在琥乾与霍德的目光对碰间，琥乾的眼瞳陡然变窄，在他的注视下，霍德的目光突然从正常棕褐色变成了血红色，一对妖邪的勾玉变成了手里剑状态。

    “牟！”

    强大的瞳力放射而出，琥乾瞬间被这股瞳力影响，眼神陡然一晃，紧接着，他双目有了那么一瞬的呆滞，继而恢复了过来。

    但令人惊奇的是，琥乾竟然从办公桌位置上站了起来，对着那‘霍德’单膝跪地，恭声而喊，“主人。”

    ‘霍德’似乎很满意琥乾的表现，嘴角一勾，“由我掌控的别天神，斗皇巅峰根本无法抵挡。虽然浪费了一只写轮眼，但于我而言，宇智波止水的万花筒写轮眼，我要多少有多少，根本不需要担心消耗的问题。”

    凌峰假扮的霍德一只写轮眼，因为施展别天神，而暂时失去了光明，但凌峰完全不担忧。因为有创世神笔在，他完全可以继续创生使用。

    “带我去内院。”

    凌峰并未将变身术变回来，继续使用霍德的面貌，对着琥乾命令道。

    内院，是迦南学院的核心之地，也因此，它的所在之地极其保密。

    甚至，大多数外院的学员包括导师，都不知道确切方位，只有像琥乾这等级的强者，才知道。

    所以，凌峰才会假扮霍德，对琥乾进行偷袭，并将其奴役。为的，就是让其带路，从而让自己潜入内院，进而盗取陨落心炎。

    而这一切，都在顺利的进行着。

    “是，主人。”

    琥乾被凌峰的别天神改写了记忆，对其极为忠诚，想都没想就应下。

    却在这时，门外突然传来了一阵莲步声，而且越来越近。

    凌峰神情一动，赶紧让琥乾站起来。

    “老爷子。”

    就在琥乾站起来的时刻，门外一道女声传来。

    人未到声先到。

    听声音，跟琥乾的关系匪浅。

    凌峰也收敛了气息，与此同时，一个身着红色衣裙的少女，走了进来。

    “老爷子，我来看...咦，霍德导师？”

    少女见到琥乾，脸上布满笑容，但见到琥乾身旁还有‘霍德’，当即放浪形骸的模样有所收敛，继而向‘霍德’问好。

    “你好，霍德导师。”

    凌峰假扮的霍德，并不认识这个红裙少女，但还是微笑的点头示意，但内地里，已经向琥乾传音询问，这个少女是谁。

    “主人，这是我的孙女，琥嘉。”

    “她就是琥嘉？”

    琥乾的回应，让凌峰有些讶异。对于琥嘉的印象，凌峰倒是记忆深刻，因为她是迦南学院有名的百合花。

    只喜欢女的，不喜欢男的。

    “这琥嘉，长得还挺好看的，真可惜了，是朵百合。”

    凌峰有些惋惜的看着琥嘉，一身红裙将其妖娆的曲线，完美勾勒，胸前饱满也印衬得极为诱人，可谓是要大有大，要小有小，也是个极品。

    但可是是朵百合。

    这样的女人，是极难征服的。

    不过，男人就喜欢有挑战性的，凌峰也是如此。但想到陨落心炎，凌峰暂时放弃了泡妞的想法。

    “饭要一口一口吃，先把美杜莎女王拿下再说。”

    念及如此，凌峰便暗自对琥乾传音，让其打发走琥嘉，再带他去内院。

    琥乾很老道，很快就将琥嘉打发走，后者也没发现什么，大大咧咧的走了。而琥嘉也直接带领凌峰飞往内院所在之地。

    内院，并不在迦南城中，而是在迦南城后那一望无际的后山中。

    除非是有熟悉的人带领，否则，根本就找不到内院所在地。

    “主人，内院到了。”

    琥乾带领凌峰来到了一处深不见底的山涧下，后者眺望四周，发现这里依然是一望无尽的绿荫，别说什么内院了，就是一个人影都没有。

    但凌峰并不感到意外，他知道，内院是被空间阵法所掩盖了。

    “琥乾，你打开内院空间，我伺机潜入。记住，稳住内院那些老家伙，别被看出端倪。”

    “是。”

    凌峰看向一旁的琥乾，冲其嘱咐一声。后者自是无所不应，旋即，在凌峰的注视下，缓缓对着前方行走了十来步，然后脚步顿住，手掌一挥，一道能量自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去。

    片刻间，诡异的一幕便是浮现了出来，只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急速波动着，最后，一扇足有七八丈高大的淡色大门，凭空浮现。

    “这就是内院空间之门？”

    随着凌峰心中低喃落下，那空间之门带着清脆的声响，缓缓打开，大门之后的，也是一如既往的茂密森林，似乎与眼前所见的密林没什么区别。但凌峰能够感觉到，这空间中，多了许多人气。

    “神威！”

    没多驻留，凌峰赋灵宇智波带土，发动神威，进行异空间穿越，潜入内院。

    他不方便跟琥乾一起进入内院，否则会让人引起注意，为了安全起见，凌峰决定一个人潜入，而琥乾去稳住内院的老家伙。

    然而，凌峰对内院并不熟悉，在双神威的异空间穿梭之下，凌峰来到了一片被淡淡荧光所笼罩的宽敞房间。

    迈步走进，凌峰目光四处望了望，脸庞上却是逐渐涌上一抹惊叹，这整个房间的内壁，都是被一层乳白色的玉所包裹，甚至于脚底下的地板，都是用一块块极为整齐的白玉毫无缝隙的拼凑而成。

    而那些淡淡的荧光，正是从这些白玉之中所散发而出。

    当然，令凌峰惊叹得是，这处空间都是白玉所镶嵌，连绵好几条走廊，最关键是，走廊两旁摆放着同样是整体由白玉所打造的高大柜台，其上，是一种种外形奇异，一看便知是属于那种极为罕见的药材。

    “我不会是来到内院的药材库了吧？”

    望着这处空间，凌峰有些惊讶，继而是惊喜，“这么多药材，若全部都拿走吞噬，不知道我能突破至怎样的境界。”

    想到此处，凌峰眼睛中冒着贪婪的眸光，“既然我看到了，没道理放过，天予不受，必遭天谴，我这可是遵循天意，嘿嘿，全部都是我的了...”

    凌峰开始了狂收模式，所到之处，一毛不剩。

    然而，当凌峰转到第二条走廊的时刻，却与一个白衣小女孩碰撞到了一起。

    两人相撞，各自退后，互相打量。

    那小女孩，手中拿着一颗血玉朱果在啃食，看起来只有十二三岁模样，一头淡紫的长发垂直腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般，一对黑水灵大眼睛对着凌峰眨了眨，犹如有着一股魔力般，让得凌峰心中的惊愕顿时间便是消散了去。

    而那小女孩，在看到凌峰后，却觉得他面相很陌生，又看到他手中抓着一大把灵药，不禁看向前方走廊，发现那走廊柜台上的药物空空如也，顿时小脸一变，“你是...小偷？！”

    “额...我这不是...卧槽！”

    凌峰还想忽悠，但哪知道，那白衣小萝莉根本就不按常理出牌，连话都还没说完，就直接向他突袭而来。

    白衣萝莉看起来很小，但实力却不容小觑，举手投足间，都带着一道异常凶狠的怪力。

    挥动粉臂，一条纤细的胳膊瞬间爆发极为恐怖的怪力，夹杂着强烈的劲风，猛击凌峰的胸口。

    从其上隐隐缠绕的罡风来看，就是斗王强者被这一击砸到都不会好受的。

    然而，就在这条纤细的胳膊要撞到凌峰胸口的时候，凌峰修长的白皙手掌轻飘飘探出，先一步扼住她的手腕，将其恐怖的力道卸掉，再将其手一拉，白衣萝莉直接以一个相当怪异的姿势被其钳在咯吱窝中...

    (本章完)

