    “啊？！”

    靓坤张了张嘴，表情狐疑的看着林昆，一度怀疑自己给听错了指令。

    林昆说的这个解决办法那能叫解决办法么？不过是换了个法子在偏袒季布罢了。

    “不对么？”

    林昆抬了抬眉头：“只要把托尼跟阿布分开，他跟着你，那就完美解决了问题了。”

    “……”

    靓坤嘴角抽搐。

    搞了半天。

    表面上呵斥季布，但实际上却是明踩暗捧，依旧是在帮他清扫障碍。

    托尼全靠手底下这几个场子活着呢，把场子交出来那托尼也就彻底被放逐了啊。

    “怎么？”

    林昆眼看着两人不说话，身子往前探了探：“你们又有其他的意见？”

    “呵呵。”

    靓坤被林昆看的头皮发麻，尴尬的笑了笑：“其他的意见倒是没有其他的意见，就是觉得不合适，不合适。”

    托尼都三十多岁的人了，把他分给自己，自己手底下人员配置充足，没有他的位置，拿着托尼也没作用啊。

    再说了。

    如果托尼真的离开账务公司，那账务公司以后可就真的没有自己什么话语权了。

    他现在也算是明白了。

    林昆这是铁了心要把季布提起来啊。

    “呵呵。”

    托尼此刻也垮着个脸，陪着笑脸笑的比哭还要难看，组织着语言解释到：“大佬，你看我也这么大岁数了，也不适合提着刀狂砍一条街了。”

    “我觉得待在账务公司就挺好，为公司出一份力所能及的力量，挺好，挺好的。”

    此刻。

    他只感觉后背一片冰凉。

    林昆都亲自发话了，让自己把手里的场子交出来，这是要帮季布肃清一切障碍啊。

    “挺好？”

    林昆闻言点了点头，再度追问到：“那你还有什么其他诉求么？有的话一起说出来，大佬今天帮你一并解决了。”

    “没有没有。”

    托尼连忙摇头摆手。

    “嗯，那就好。”

    林昆手指头在桌上点了点，语气不轻不重：“做人呢最重要的就是分清自己的身份与地位。”

    “大佬说的是，大佬说的是。”

    “下次我不想再有这种鸡皮蒜毛的事情又来找我话。”

    林昆语气高了一分：“做小呢就要有做小的觉悟，一天到晚上下横跳，很容易扑街的。”

    说完。

    他摆了摆手，示意他们可以走了。

    走出办公室。

    “托尼。”

    靓坤皱着眉头喊了一句走在前面的托尼。

    “坤哥。”

    托尼头也不回的回了一句：“我头疼，先去医院了，走先。”

    有了刚才这件事的敲打以后，托尼也算是明白过来了，自己再不跟靓坤撇清关系，下一个扑街的就是自己。

    自己跟季布的身份，是不一样的！

    办公室里。

    “嗯。”

    林昆点上香烟，闭眼吐了烟雾，一脸的放松与享受，夸奖了一句：“阿布，你小子做的不错。”

    是的。

    林昆为什么会收季布为门徒？

    因为季布更懂自己，他做事的分寸往往能拿捏的很好。

    就如同这件事：

    托尼往起铲事跟季布唱反调，季布能收拾他，但为什么只是一顿痛扁而不是直接做掉？

    因为托尼是跟靓坤玩到一块的，直接做掉托尼那么这件事情反而就不好处理了。

    现在的局面就是林昆想要的。

    用个不好的比喻：

    季布就如同自己肚子里的蛔虫，知道林昆在想什么，想要什么效果。

    如果说，林昆只是单纯的想要季布为自己开辟地盘，那完全可以跟靓坤一样。

    可偏偏为什么要把他放在账务公司呢？

    就是因为靓坤对下面的掌控力太强开始膨胀了，他需要季布来帮自己打压靓坤。

    账务公司，不过只是一个开始而已。

    “大佬基的事情，你有没有把握啊？”

    林昆活动了一下脖颈：“这块地还真得一定要拿下来，有什么困难就跟我提。”

    “我做事，你放心。”

    季布拍了拍自己的胸膛，抬了抬眼眸满是高傲与自信：“区区这么一件小事，我还真没有放在眼里。”

    继而。

    他的话锋一转：“不过如果说有什么困难，我还真有。”

    “说说看。”

    “经费，经费问题。”

    季布舔了舔嘴唇，露出鸡贼的笑容来：“现在我这手头有点紧张，没有钞票，有些事情还真不好办啊。”

    “扑街！”

    林昆没好气的笑骂了起来：“山哥给你两万蚊，你反手全给那个什么乌蝇封利是了，你出手是阔绰了、大佬了，现在又来我这里哭穷。”

    说到这里。

    他扭了扭头，扫了眼季布：“不过你小子还真有意思昂，两万蚊笼络乌蝇这种人，值不值啊？”

    “那谁知道值不值啊。”

    季布一脸轻松回答到：“值不值后面也就知道了，你说是吧，昆哥。”

    “我倒是觉得挺值的。”

    山哥在一旁插了句嘴。

    “行吧。”

    林昆点了点头倒也没有再多说什么：“一会去财务那里拿五万蚊吧，事情要是做不好，那你也不用再出来给我丢人了。”

    “谢昆哥。”

    季布立刻笑了起来：“你就是我亲哥。”

    “滚滚滚，鸡婆。”

    林昆没好气的翻了个白眼，话锋一转：“对了，今天晚上有空没，去我家吃饭。”

    “你嫂子一天到晚的就念叨你呢，说你回来这么久也不去看看她，她很不开心。”

    “我...”

    季布一时间语塞，只感觉头皮发麻。

    林昆的老婆惦记自己是假，她的妹妹阿筠才是个难解决的点，因为哥哥阿力并没有说他跟阿筠之间具体是什么情况。

    “怎么？你老躲着阿筠干什么？”

    林昆扫了眼季布，没好气的说到：

    “我跟你说过很多次了，阿筠呢这个孩子不错的，很清白的一个人，她中意你，这叫肥水不流外人田懂不懂？我觉得你们就般配的。”

    “怎么，还是说你觉得阿筠配不上你啊？”

    “没有没有。”

    季布只得硬着头皮回答到：“那行，晚上我收拾收拾过去。”

    “嗯。”

    林昆这才满意的点了点头：“那就这么说定了，晚上过去。”

    打发走林昆跟山哥，季布坐在椅子上有些犯难了。

    阿筠这一茬要怎么解决？

    “算了算了。”

    季布也想不出个什么好办法来，所幸也就不想了，一甩手干脆利落。

    为了伟大而光荣的任务，我已经做好了随时牺牲...色相、肉体的准备了。

    拿着林昆的条子，季布先去财务那里拿了钱，而后开车出门去商业街挑选了起来。

    去林昆家总不能空手去吧，不合规矩。

