    ，(首字母+org点co)！

    “怎么，难道风哥我理解错了？”

    见到秦风这一副表情之后，唐三有些诧异的对着问道。

    “额……你可以这么理解吧，其实也算是对了一点。”

    秦风无奈的耸了耸肩，只能说小三理解对了里边一点点内容而已，不过秦风也懒得做解释了，毕竟战斗已经结束，这已经不再是重点了。

    其实简单来说，就是对方重心在上底盘不稳，一拌就倒。

    “哟？这休息室还挺热闹的！”

    只见到此刻的秦风和唐三刚进门，就见到了一个魁梧顶着鸡黄毛公头的壮汉搂着一个姚艳的女子坐在休息室里边。

    女子看起来二三十岁，只能说有点姿色。

    “风哥，三哥，你们回来了！”

    荣荣见到秦风两人走进来，顿时对着亲切问候道。

    “风队，你回来正好，我们的团战被安排到了最后一场，而且对手是狂战队！”

    戴沐白目光凝重的对着众人说道。

    “狂战队？很强吗？！”

    秦风嘴角依旧扬着标志性的邪魅问道。

    “可以说狂战队很强，是一个顶级的战队，而且他们在团战中已经连胜七场了，要是这么下去怕是会成为最快达到铜斗魂记录的团队，并且与这个团队对战的队伍，非死即伤！”

    戴沐白说出最后那一句话的时候，眼神中露出了非常凝重的光芒。

    自己也算是在斗魂场之中混迹了许久的老人了，这个狂战队实在是他见过最狂妄的队伍。

    “七场？而已……”

    秦风眯眯一笑，目光特地朝着旁边那魁梧的男子看去，秦风隐约看到男子的神色似乎有些异样。

    “风队，绝对不能轻敌，我们必须要做好战略对策。”

    戴沐白十分沉重的对着秦风说道。

    狂战队的强者几乎全都是三十五级以上的魂尊，而他们这一边除了两名到了三十五级以上，基本上都是三十五级之下的魂尊，大魂师。

    “要安排其不是简单，狂战队字如其名就是狂，那我这个史莱克怪物之王携带的史莱克七怪应当是什么？怪！”

    秦风笑眯眯的言道，嘴角始终挂着令人费解的神秘。

    “怪？我们如何一个怪法？！”

    听到秦风的言语，大家都十分好奇的凑了上来。

    “不按照常理进行攻击，那就是怪！”

    秦风邪魅一笑说道。

    “风哥，别买关子了，赶紧说说。”

    唐三被秦风的这一番话说得心痒痒。

    其实他自己也想了一个战斗方案，其中利弊他也都思索过，认为基本上没有哪个方案能有自己的方案这么攻守兼备。

    他倒是想看看风哥这一回能弄出什么战术出来，是不是又是跟之前一样，让自己耳目一新。

    “我们的战术很明朗，到时候……”

    “小姑娘身材不错嘛，这小蛮腰看得大爷我那是心花怒放。”

    秦风正当言语间，后边突然传来了一道声音。

    原先在后边坐着的魁梧男子突然站起身，随后朝着朱竹清的方向走来。

    对方的那一双大手，居然还朝着朱竹清的屁股方向袭去。

    “滚！”

    朱竹清反手一道攻击，深深的抓痕划过男子一身魁梧的肌肉。

    自己对男人向来反感，什么时候能承受得住一个男的对她这一番调戏。

    然而很快朱竹清便感受到，自己的利爪就好像是抓在了粗糙的岩石之上一样，仅仅是留下了一道白色的痕迹。

    “小妞长得不错，性格也火辣，我就喜欢这一种性格的妞。”

    魁梧男子嘴角一扬，露出一道玩味的笑容。

    “她叫你滚，你没听到？！”

    戴沐白拦在了朱竹清的面前，声音中藏着怒火。

    居然敢当着他的面调戏朱竹清，简直是不可饶恕。

    “你不知道劳资是谁吗？居然敢这么跟我说话，想死？！”

    魁梧男子头顶一坨鸡公秀发，刹那一双大手对着戴沐白的方向抓来。

    “当然知道是谁了，这一位不是赫赫有名的狂犀队长吗？怎么今天来我们这里探测军情来了？还带了个女人过来演戏？”

    就在两人将要动手之际，远处秦风的声音响起。

    “你是谁？！”

    狂犀听到秦风的言语之后，露出了一道诧异的光芒。

    因为他们是今晚才知道要对上这史莱克七怪战队，因为对方是刚注册两天的战队，且资料也没办法找到，所以才打算过来测探测探军情。

    “我？怪物之王，史莱克七怪队长，夺命锤神！”

    秦风淡淡一笑，正视着狂犀，眼中没有丝毫畏惧之色。

    “夺命锤神？没听说过的无名小辈，刚刚你的人惹到了我，把这个小姑娘送给我，我倒是可以考虑原谅你们。”

    狂犀巨大的手插在胸前，冷声的说道。

    “你可以试试看！”

    戴沐白刹那将白虎召唤！

    “你连后边那丑不拉几的蜘蛛阿姨都玩，这么脏而且品味还这么差，估计给我们幽冥灵猫**趾头都配不上吧，要不我去城西东村红云楼给你找个？”

    秦风笑眯眯看着前边的狂犀。

    “噗嗤！！”

    刹那，胖子和戴沐白顿时一声喷笑。

    “你说什么，有本事你再说一遍！！”

    狂犀听到这一句话，刹那之间怒火中烧。

    “哟，这么激动，看来是真去过那个地方呀，真是品味独特。”

    论打嘴炮，秦风还真没怕过谁。

    “胖子，这城西东村红云楼是什么地方？！”

    只看到此刻，小舞对着马红俊问道。

    怎么刚刚风哥说道这个词的时候胖子和戴老大同时一笑，而面前的狂犀闻言则是一副万分恼怒的姿态。

    可她们完全听不懂，感觉像是某种哑语一样。

    宁荣荣与奥斯卡和唐三此刻也凑了过来。

    说实话，他们也都不知道。

    “那个地方是索托城一个特殊服务地，里边全都是三十多岁以上的阿姨级别人物。”

    胖子一副某行业百科全书的姿态对着说道。

    “那风哥怎么知道这个地方？而且戴老大刚刚好像也笑了，该不会这两人都去过吧？”

    只见到小舞此刻对着问道。

    然而小舞不知道，就在她的话音落下之后，前方一只猫耳朵突然动了一下。

    而戴沐白刚刚严肃的脸上刹那浮现了一道无比尴尬的神色！！

    这怎么好端端的又扯到自己身上了？！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

