    第114章这件棉袄漏风了

    （四千字）

    叶璃闻言也只是随意扯了扯嘴角，神情散漫。

    她是听叶家宇说过，他和鲁翠娥的侄子在同一个班读书，不过平时两人没啥交集。

    这次叶家宇在学校惹了这样的事情，鲁翠娥想不知道都很难。

    叶璃不紧不慢道：“孩子哪有不犯错的，孩子犯错不可怕，改掉就好了，可是一些大人犯了错，那可是要人命的！”

    鲁翠娥自然也听出了叶璃话里的讽刺，皮笑肉不笑道：“你还小，很多道理你不懂，这小时偷针，大时偷金，家良和家宇这两娃从根上就废了，何苦费那冤枉钱送他们来读书，你瞧着吧，他们还会再偷东西，到时候丢的可是咱老叶家的脸！”

    叶璃讽刺一笑，“你生的两个女儿，一个呆一个蠢，不知道后娘你有没有觉得丢脸呢？”

    “你……”鲁翠娥磨牙。

    叶璃眼神一凛，“我让我弟读书，是为了让他们认字，也是为了让他们明事理，千万千万不能学某些人昧着良心做伤天害理的事，死了也只配下地狱入油锅，我真不想我的两个弟以后受那样的苦那遭样的罪！”

    叶璃说着还凑上来拍了拍鲁翠娥的脸，“这种苦和罪你受着就好了！”

    鲁翠娥拍开她的手，声音恶狠狠道：“你少在这里给我阴阳怪气的，我就睁着眼睛看看你这个大逆不道的畜生后悔的一天！”

    叶璃呵呵一笑，“你已经让我后悔了呀，让你一直在我面前这么嚣张，我真是后悔得不得了，后悔没早点扭断你这个贱-人的脖子！”

    她扭了扭自己的手腕，笑得放肆邪气，鲁翠娥被叶璃这副阴狠的模样吓得不轻，仓皇逃离。

    叶璃摸着下巴盯着鲁翠娥的背影，眸子玩味地眯了眯。

    鲁翠娥回到娘家住处，气得喝了一大碗茶水，还是难消怒火。

    她不断想，难道这辈子就要被叶璃狠狠压着翻不了身吗？

    有家不能回，钱也没了，全村人都看不起她，认定她是扫把星，她没钱，只能在娘家寄人篱下，看弟媳的脸色。

    鲁翠娥越想越委屈，越想越生气，突然脑子一转，想到了一个主意。

    她嘴角不觉露出几分阴险来。

    也许是她翻身的契机也说不定。。

    这时王瑛牵着小女儿进来，嘴上骂骂咧咧的，“让你烧个火都能差点把厨房给点着了，要你这个赔钱货有啥用？以后你嫁了人我还能指着你啥？别回来给我添堵我就烧高香了。”

    鲁翠娥脸色猛地一沉，这个弟媳摆明是指桑骂槐，指责她给娘家添堵。

    住在娘家这段日子，她也不算是顺心。

    到底是嫁出去的女儿泼出去的水。

    回了娘家总有寄人篱下的感觉。

    尤其是这个最小弟弟的媳妇儿，平日里总是阴着一张死人脸，看谁都不顺眼，对她带着两个女儿回娘家住也是有很远怨言，奈何凶悍的婆婆压着，只能选择多番容忍，但平日里相处，总不免说话带刺儿。

    鲁翠娥一想到自己刚才暗暗生成的计划，嘴上只是哼了一声，转头出去了。

    王瑛暗暗呸了一声！

    今天是去县里领工资的日子，叶璃一直牢牢记得，两兄弟照旧去上学，她背上挎包，带上凭证直接去了县里。

    她在搪瓷厂外碰到了厂长袁一峰，叶璃乖巧懂事地上前打招呼。

    袁一峰见到叶璃，面上一喜，“来领钱的？”

    “嗯嗯。”叶璃笑得淳朴善良，那双透亮的眼睛清纯得不得了。

    “今天财务会去银行取钱，你在厂里坐会儿，跟你爹说说话，总归是父女，没有隔夜仇的。”袁一峰好意建议道。

    叶璃和叶长贵当然是没什么好聊的，但是既然袁一峰都这么建议了，她总不好当着人家的面当不孝女，当即乖巧道：“我现在就去看看我爹，他平时干活怪累的，我给他送点吃的。”

    “去吧！”袁一峰看着叶璃，心道，还是闺女好啊，那个叶长贵要是再混账，自己绝饶不了他。

    叶长贵看到叶璃的时候，他正在车间外头抽烟，当叶璃笑眯眯出现在他面前的时候，叶长贵眼里迸发出浓烈的憎恶。

    叶璃双臂环胸，侧身靠在墙上，“爹，抽烟呐，这个月你可得省着点花，要不然可没钱养你的表妹和两个便宜闺女喽！”

    叶长贵咬牙切齿，“死丫头，你还真敢来要钱？我怎么就生出你这么个狼心狗肺的畜生？”

    “那是因为你也是畜生啊，难不成你还指望你这个绿王八能生出只凤凰来啊？会不会太看得起自己了？也不照照镜子看看自己有几斤几两。”叶璃不忘自贬也要刺激两下叶长贵，此刻笑得明媚可人，说话句句带刺。

    叶长贵被这么当着面羞辱，哪里能忍，狠狠将烟头丢在地上，冲上来要教训叶璃，叶璃不退不让，轻轻喊，“救命啊，我爹要杀人啦……”

    “你给老子闭嘴！”叶长贵赶忙刹住脚步，指着叶璃，“你到底还想不想老子继续在这里工作了，要是丢了饭碗，对你没有一点好处。”

    “我说过，你要是把我惹毛了，大不了鱼死网破！”叶璃扯着唇角，又邪又冷，“哦对了，回去告诉你那个姘头，不要再来家里闹了，既然被我赶出去了，就别想再回来，要不然我就来闹你，闹到你的铁饭碗丢了为止。”

    “死丫头，你怎么会这么歹毒？”

    “我说过了，因为上梁不正下梁歪的缘故，所以为了看上去更像你的女儿，我必须得有样学样才行！”叶璃笑呵呵转身走了。

    叶长贵狠狠一拳砸在了墙上，可奈何墙体太硬，疼得他直接涨红了脸。

    他抬起凶狠的目光。

    这个孽女必须赶紧卖掉才行！

    他有的是孩子，卖一个两个赔钱货对他来说没有任何损失。

    这段时间他也一直在物色买家。

    可是想找到一个能制得住叶璃的买家真不是件容易的事情，又要考虑叶璃能乖乖就范，还要考虑买家方面能随时制得住叶璃，谨防叶璃跑走报警。

    这两个条件都不是容易的事情。

    现在这个丫头的能耐，他这个当爹的实在是摸不准。

    但叶长贵知道，这事儿不能再拖了。

    叶璃成功从财务室那儿领了叶长贵的半个月工资，开心得快要飞起来。

    然而叶长贵一直用杀人的目光死死盯着她，叶璃还不忘“孝顺”地对他说：“爹，你平时一个人在县里一定要好好照顾自己，按时吃饭，家里的事情你别操心，两个弟弟我会照顾好的。”

    叶长贵的手骨捏得咯吱咯吱响，旁边不明真相的同事纷纷对叶长贵表示羡慕：

    “长贵啊，你闺女可真孝顺懂事，我闺女要是有你闺女一半懂事，我做梦都能笑醒。”

    “你家这丫头长得也标致，不如以后给我家儿子做媳妇儿吧！”

    叶长贵心道：谁摊上谁倒霉！

    然而叶璃会做人的一面在这一刻表现得淋漓尽致，“感谢各位叔叔伯伯平日里对我爹的照顾，我爹平时有什么做得不对的地方，请你们一定要多多包涵，叶璃在这里先谢过大家了……”

    她不忘给工人们鞠躬道谢，这又赢得了工人们的一致好感。

    于是，叶璃获得了搪瓷厂工人的一致夸赞后，就潇潇洒洒走了。

    然而关于叶璃给大家留下的好印象，却成了叶长贵的噩梦，周围工人在车间干活的时候还不忘对叶长贵进行爱的教育：

    “长贵，你这个闺女是好闺女，别因为是闺女就不当一回事，都说了闺女是爹的贴心小棉袄，你这个小棉袄够暖和的。”

    叶长贵：这件棉袄漏风了，我不想要，送你！

    “你之前那么对你闺女，她一点都没记恨你，还这么关心你，惦记着你，我敢说，你将来老了，养老还是得靠这个闺女。”

    叶长贵：惦记我？惦记我的钱还是惦记我的命？

    “你小子的命是真好！真好啊，兄弟我羡慕死了！”

    叶长贵：我怎么听出来你是在骂我？

    叶长贵一个早上都阴着脸很不高兴，旁人的那些夸赞叶璃的话非但没有让他的心情好一星半点，他仿佛是听出了满满的恶意和嘲讽。

    工作结束后，叶长贵又在车间外猛抽烟，想到以后自己的工资都要被叶璃那个死丫头拿走15块钱，他是怎么都高兴不起来。

    一个丫头，给点口粮能养活就成了，配拿他的钱吗？

    邪里邪气，坏心烂肺，一看就不是他的种。

    有工友过来和他一起抽烟，看出叶长贵闷闷不乐，于是拍了拍他的肩膀，说道：“别跟你闺女置气了，走，晚上跟我一起去试试手气咋样？”

    “就这么点工资，还试啥手气？”叶长贵说到这个，脸上就更臭了。

    “就是因为这么点工资才更要去试试，没准就让你的钱翻了个倍，不香吗？”

    “没钱！”

    “没钱不是有闺女吗？”工友半开玩笑地说道。

    叶长贵丢下烟蒂，狠狠踩了踩，“去，必须去！”

    还不知道自己可能被放在赌桌上当赌资的叶璃兴冲冲去了市集上。

    现在越来越多的人出来摆摊子。

    叶璃倒是一心想出来摆摊赚钱，可是最近一直在忙地里的活，加上两个弟弟需要照顾，这养孩子可不比养猫养狗，都是要实打实大的钱和粮食的，叶璃从鲁翠娥那里弄来的钱，三姐弟一平均，根本不算多。

    这做生意需要本钱，有赚有赔，叶璃对此就谨慎很多。

    叶璃看到很多摊贩卖各种各样的东西，有卖衣服的，有卖玩具袜子指甲钳的，各种针头线脑发夹簪子等等，也有各种街头小吃层出不穷，叶璃在其中逛了一个遍，她在寻找哪种情况比较适合自己。

    叶璃正出神看着的时候，突然后方出现一阵骚乱，一群身穿公--安制服的人到处在搜查，似乎找搜查什么人，一些摊贩主们深怕被火烧到自家摊子上，立马收拾东西跑了。

    叶璃问了一个旁边卖针头线脑的大娘问：“大娘，他们在搜啥一啊？现在摆摊还有抓吗？”

    大娘但是很稳得住，“抓朱建鸿。”

    叶璃低声问：“为啥呀？那人干了什么犯法的事情吗？”

    “他是我们县里做电器元件生意的，但是原料都是从国营厂子里流出来的，不合规矩，现在上头要抓他，他跑了，搜查了有一段时间了，人一直没抓到。”

    大娘把声音压得低低的，“咱们生意不好做哟！”

    叶璃听了心惊胆战。

    叶璃想出来摆摊的念头暂时搁浅了。

    得等后面形势好了她再做打算吧！

    要是因为做生意她把自己搭进去，叶家兄弟怕是会很惨，那叶长贵鲁翠娥恨她恨得要死，如果看她被抓，肯定第一时间卷土重来，到时候她家二弟小弟搞不好彻底黑化，背出人命官司，从此再无翻身之日。

    叶璃想到后面可能会发生的一系列连锁反应，一时惆怅。

    还是回村里种地吧！

    叶璃脑袋懵懵的，她有强烈赚钱的念头，可是身上除了一身怪力，却没有什么拿得出手的本事，叶璃一时陷入了苦恼当中。

    不过好在原主叶璃的年纪不过十六岁，慢慢等一等，等国家一切步入正轨，她还是有希望考做生意发家致富的。

    想通了之后，叶璃的心情就开始好转，蹦蹦跳跳准备去车站坐车回家，突然看到街对面一道熟悉的背影。

    是莫南谦。

    这人已经离家大半个月了，没想到此刻居然在县里。

    叶璃一路悄悄跟着莫南谦，只见莫南谦进入了附近一个巷子里，叶璃一路跟，一直到一户人家门口停下，莫南谦背着包敲了几下门，隔得远，叶璃听不清莫南谦对了什么暗号，只见里头有个女人开了门，然后就热情迎莫南谦进去。

    叶璃的直觉告诉自己，莫南谦肯定没再干好事。

    趁着四下无人，她借着墙体的助力，直接跃上院墙，可因为莫南谦与人是进屋子说话，她一时根本打探不到什么。

    叶璃严重怀疑莫南谦是来找……妹子的。

    啧啧啧……

    二十来岁的青壮年，有需求是很正常的，只是没想到啊没想到，原以为是云芸的死忠舔狗，却在身体上管不住自己。

    叶璃再次唾弃曾经看书感动于莫南谦的付出而落泪的自己。

    “禽兽……”

    待叶璃正准备离开，计划着去报公安抓莫南谦这个禽兽一个现行，结果屋门又被打开了，只见莫南谦从里头出来……

    叶璃暗道：卧槽，莫南谦这么快？三秒男？

    ?  ?呼，今天更新了三万字，累了，明天继续~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

