    “王仙大哥的那件神器太强了，是后天灵宝级别的吗？九剑种族的强者根本没有丝毫的反抗之力。”

    “嘶，太厉害了，九剑种族的强者又如何，他们杀我们苗师弟就要付出代价！”

    弯月秘境内，柳神道场弟子看到地上被他们轻易斩杀的一众九剑种族强者，一个个有兴奋、有激动。

    不费吹灰之力！

    “那到底是什么后天灵宝？怎么会如此强大？”

    “神器宝物之类在弯月秘境内没有被压制，他那件后天灵宝，放在外面至少能够媲美三四名神帝巅峰强者的攻击力。”

    “那宝物能够瞬间镇压一个战斗天使，应该能够媲美四五名神帝巅峰强者。”

    一旁的位置，陆师兄孔师兄他们满脸震动的传音道。

    那件宝物在这里简直就是一个大杀器。

    “多谢王仙师弟出手，我们才得以为苗师弟报仇！”

    君子师兄朝着王仙走过去，感谢的拱了拱手。

    “小事罢了！”

    王仙摇了摇头，手臂一挥，将一具具尸体抓过来。

    “诸位师兄弟，九剑种族强者被我们斩杀，你们应该知道事情的严重性，这件事情绝对不能告诉任何人，这关系到我们所有人的安危，明白吗？”

    君子师兄转过身躯，目光朝着所有柳神道场弟子说道。

    “君子师兄我们心里清楚，这次回去之后，我就先闭关个几千年。”

    “对对，我们就在柳神道场呆个几千年，哈哈哈！”

    一众柳神道场的师兄弟大笑着说道。

    “嗯！”

    君子师兄满意的点了点头。

    “神器不少！”

    一旁的位置，王仙搜查着一众尸体，看到他们空间戒指内的大量神器，微微眯起眼睛。

    这应该是他们在二层获得神器。

    他手臂一挥，上千件神器全部出现在身前，最低的也都是神帝六阶强者使用的武器。

    其中神帝巅峰强者级别的神器，达到了十几件。

    “这是？”

    周围的位置，一众人看到如此多散发着如此锋锐磅礴气势的神器，瞳孔微微一缩，脸上充满了震撼的神色。

    “好多的神器！”

    一些女弟子微微张开嘴巴，炽热的看着闪耀眼睛的神器。

    王仙看着身前的神器，手臂一挥，一柄柄神器朝着柳神道场弟子手中飞去。

    根据每个人的实力，一人两件同级别的神器。

    君子师兄王仙只给了一件，孔师兄与徐师兄两人王仙也只给了一件。

    陆师兄他们一众人，王仙给了一件神帝巅峰的神器，三件神帝九阶的神器。

    “这是分给你们的神器，剩下的我拿着。”

    王仙目光扫过所有人，也没有征求他们的同意，将其余的直接收起来。

    随后，他又将一众的尸体收起来。

    “多谢王仙大哥！”

    “多谢王仙师弟！”

    一众柳神道场的弟子看着悬浮在自己身前的神器，眼中露出兴奋无比的神色。

    这些神器，对于他们来说也是价值不小。

    “谢谢王仙师弟。”

    君子师兄也是满脸的笑容，一件神帝巅峰的神器，非常不错了。

    他们能够斩杀九剑种族的人，能够为苗师弟报仇，全靠王仙。

    “我的收获更多。”

    王仙淡淡的笑了笑，目光扫向周围的战斗天使：“继续镇压吧！”

    他说着，手中的五行大磨一挥，破开一个个战斗天使的箱子。

    “动手！”

    陆师兄他们看了看身前的神器，将之收起来之后去镇压一众战斗天使。

    “这一次多亏了王仙大哥，要不然，仅靠我们可能还弄不到这么多宝物。”

    “那可不是，就算是没有九剑种族的人，我们虽然能够获得了大量的神器，但达到这一层的时候，万一破开神帝巅峰的战斗天使，我们所有人也都得死，有现在这样的收获，我是已经知足了。”

    “哈哈哈，我也已经知足了，多亏了王仙大哥。”

    一众柳神道场的弟子在周围的位置开心的交谈着。

    不远处的位置，陆师兄他们一众脸上没有太多的波动。

    虽然说王仙给了他们神帝巅峰的神器，但是相较于王仙自己的收获，他们这些宝物仅仅是几十分之一。

    并且，他们还要承担着被九剑种族报复的危险。

    这个收获，不少，但也不多。

    接下来，没有了九剑种族的干扰，王仙继续镇压着一只只战斗天使。

    几分钟镇压上千个，几十分钟后，整个三层的战斗天使全部被镇压。

    在这几十分钟，他再次收获了三个神帝巅峰的战斗天使。

    如今他手中神帝巅峰的战斗天使，达到了六个。

    君子师兄陆师兄孔师兄他们一众获得的战斗天使加在一起五六百个，完全不能够与王仙比。

    王仙手中的战斗天使有一万三千多个。

    “你们一人两个吧！”

    如此收获，也令王仙心情大好，他手臂一挥，一个个战斗天使与心核飞到柳神道场一众弟子手中。

    与刚开始的许诺相比，每人多赠送一个战斗天使。

    “谢谢王仙大哥！”

    “谢谢王仙师弟！”

    一众柳神道场高兴的裂开嘴。

    这可是实力能够与他们媲美的战斗天使。

    两只与自身同级别的战斗天使，简直不要太爽。

    “走吧，我们去第四层吧！”

    陆师兄他们看到王仙没有分给他们战斗天使，脸色微微有些不好看，他们看向第四层入口的位置，微微的握了握拳头。

    “嗯！”

    君子师兄点了点头，目光看向王仙。

    “走，三层的地方有危险存在，四层可能也有危险，小心一点。”

    王仙朝着他们提醒道。

    “是！”

    君子师兄他们一众点了点头。

    如今，他们已经将王仙当成了主心骨。

    一众人朝着四层入口的位置走去，很快，他们站在四层入口前。

    四层的入口，被一个特殊材质的门封闭着，王仙手臂一挥，缓缓的将之推开。

    “咔咔咔！”

    入口的门缓缓地打开，一个庞大无比的图书馆出现在视线内。

    位于图书馆的中央，一个一米大小月牙一般的宝物悬浮在中央的位置，散发着盈盈光芒。

    当所有人看到那件宝物的时候，眼中露出炽热无比的神色。

    “那...那是弯月当空照，后天灵宝弯月当空照！”

    君子师兄目光盯着那月牙忍不住的低吼道。

