    方浩心中有一万头草泥马奔腾而过，汹涌激荡，但他脸色却如常，不悲不喜。

    他看向秦淑娴，眼神示意，你该给我说话了。

    可秦淑娴却道：“我赞成老爷和老郭的说法，你想娶我女儿，就得做到以上四点。”

    “你……”方浩没想到秦淑娴这样就变卦了，他心叹一声，言而无信，这就是你做的亏心事了吧，这个老女人果然靠不住！他指望不上秦淑娴了，就看向宁思亚老太，他淡淡地询问道：“奶奶，你看呢？”

    “方浩，我希望你和兰兰在一起。”

    宁思亚平静地道。

    哎，老太婆也打了个推手，看来她也忤逆不了老书记的权威……方浩扫一眼别的人。

    郭明庭有回避，不敢看方浩，更不敢轻易表态。

    但谢明茹道：“我和婆婆意见一致，我希望你和兰兰在一起。”

    郭心蕊鼻子一酸，哭了，道：“你们一个个的在做什么，都欺负方浩和兰兰，你们图的是什么！方浩，你带着兰兰走吧。”

    “好，兰兰，我们走吧。”

    方浩感受到郭兰在用力握着他的手，他就二话不说，带着兰兰离开。

    “郭兰，你知道不听我们的话，你会步履维艰的。”

    郭重庭愤然起立，要拦住郭兰，但是却被小妹郭心蕊挡住。

    “爷爷，奶奶，我身体有点不舒服，我和方浩去做一个检查。

    晚上我就不过来问安了，你们早点休息。”

    郭兰说完，拉着方浩离开。

    方浩听到老书记不让郭重庭阻拦，然后郭家的人就真的不阻拦，让他觉得，郭家是要脸面的，不会在老太婆生日宴前夕搞出一些动荡，让人好做文章。

    或者，老书记觉得，方浩迟早会同意的，不然，就不可能娶得到郭兰。

    而郭兰也不可能越过郭家，跟方浩登记结婚，所以，郭兰也会劝着方浩妥协。

    两点的存在，自然不需再横加阻拦！“哎，兰，我带你去吃饭吧，别的事，回家再说。”

    方浩心疼郭兰，特别是看到她的脸色并不好，很显然，她也被影响到了。

    郭兰点头，带上孩子，跟着方浩去下私人馆子。

    她肚子的孩子需要营养，所以，她就不能娇柔做作。

    饭后，回到家里，郭兰明显地松一口气，她道：“还是这里最让人感觉到轻松和安心。”

    “兰，跟着我，让你受委屈了。”

    “不是吧，我觉得你才受委屈了。

    你品品这话，你想要父母高兴，你得做官；想要老婆高兴，你得做饭；想要老板高兴，你得做奴；想要朋友高兴，你得做东；想要儿女高兴，你做牛马；想要自己高兴，你就得做梦。

    你想想，你中了几条？”

    “好像都中了。”

    方浩苦笑，他跟乡下爸妈打电话说他做院长了，他能感觉到父母的分外高兴，再往前一点，他四年来，为了讨好苏柔，不让她沾染阳春水，他不喜做饭，哪怕给自己针灸封住味觉来忍住油烟味，都得为苏柔为孩子做好吃的，只为得到苏柔一句肯定。

    至于四年来的工作场，为了让师傅和杨文锦高兴，就是得做到领导的要求，为奴为婢，也不为过。

    而自己想要的老婆孩子热炕头，还真得靠做梦才行。

    “你先去趟一会吧，我让孩子睡了，我再陪你。

    明天，我不上班，我带你们去转转，有些事，我也觉得该让你知道了。”

    方浩见郭兰情绪偏低，她可能有点乏了，就让她先去休息。

    郭兰吻了一下方浩，也就进去休息。

    方浩让孩子洗澡，哄睡他们，他洗澡之后，也就上床，抱着郭兰。

    郭兰已经醒来，她给方浩留好了路，可感觉不到他的朝气，她就道：“怎么了？

    老司机今晚被打击了，不行了？”

    “谁说的。”

    方浩酝酿一下，很快就上路。

    “嗯，就这样抱着睡，感觉真好。”

    方浩没动，心里有事，他问道：“兰，你爷爷提的条件，如果只有第一个，我能做到，但后面的三个，有点难为我了。

    我喜欢你，我愿意为你付出能付出的一切，只是那三点，我自己都不能做主。

    我妈爸只有我一个儿子，我若上门了，还让孩子跟郭家姓，我无法跟爸妈交代。”

    “哎，我知道他们会刁难你，可没想到，他们如此过分。

    你忽略他们吧，他们同意不同意，我们就这样过吧。

    过些日，单位领导会安排和我第一次通话，我再申请调到江东市来，上行政班。

    如果不同意，我就辞职，专门带孩子。

    生完这一胎后，我还没到三十岁，我觉得我还能再生。

    你想我再给你生吗？”

    哎，郭兰你和苏柔都是要做什么啊……方浩道：“理论上，我孩子够多了，当然，你若是再生，我也会爱他们，我们顺其自然吧。

    哎，其实我也给你准备了一些，权当聘礼，我以为已经足够和他们谈谈了，可是，他们直接不给我开口的机会啊。”

    “明天就是要让我看你准备的？”

    “是。”

    “上次那两个钢铁厂？”

    “是的，上次我们只是在外面看，但没进去里面，你只看到了外表，看不到它们内在的东西。

    明天，我带你去看看。

    我应该不会让你失望的。”

    “嗯。

    我相信你。”

    ……夜，漫长又短暂。

    次日，方浩带着郭兰和孩子们，去钢铁厂，化工厂，将他要做精品钢和高温涂料的设想说出来，同时，表明这是给郭兰的。

    郭兰是识货之人，她一下子知道这些产品一旦做出来，必定会引起轩然大波，她第一个念头，不是用来赚钱，而是上交国家。

    “方浩，你可真是人不可貌相啊，我和你在一起的时间虽然少，但我觉得应该对你很了解了，而实际上，我发现，我还是看不透你啊。”

    郭兰赞叹，对这个男人，真是让她又惊又喜。

    “我没你说的那么好，其实，我也不算一个好人。

    这两个工厂，我但凡给你爷爷透露一下，他就不会提500亿了。”

    “不，他会提5000亿。”

    “这……好吧，我相信你，因为你在郭家长大的，你对郭家无比了解。”

    方浩知道人心之贪，犹如蛇吞象，他就没多说什么，带着郭兰去他父母注册的公司办事处，那是一栋市中心的商业大厦，入住了不少公司。

    这些公司，都是他父母公司的分公司或者子公司。

    他列一份财务报表，上面有他这些资产的总和，他推向郭兰。

    “兰，这些，都是你的。”

    

