
　　姜澈穿着睡衣，背景是竹苑书房的沙发，他手里似拿着一本书。

　　视频接通后是一片漆黑，让向来内敛情绪不外露的姜澈都愣了一下，随即双眸染上笑意：“施小姐，你这是睡了？”

　　“嗯。”

　　声音有点闷，仅一声姜澈就听出了不对劲。

　　“施小姐，把灯打开，我看看你。一天不见，我都想你了。”

　　他担心她，但没有表现出来，是调侃的语气。

　　“哪有一天，明明只是半天不见。”施烟话音落，床头灯就亮了起来，她也坐了起来。

　　这下姜澈能看清她了。

　　从外表看，真看不出什么来，但他了解她，她此时眼睑微垂，明显是情绪不佳。

　　“施小姐这是怎么了？瞧着情绪不高的样子，是因为没我在身边不习惯？”

　　平常这么调侃，她都会没好气地睨他一眼，此时却没有。

　　她就这么眼睑垂着，有些没精打采的。

　　眼底笑意收住，坐直身子：“烟烟，怎么了？是出什么事了吗？”

　　“没有，就是有点想你了。”施烟背靠着床头抬眼看着镜头说。

　　她看向镜头的时候，让姜澈感觉她眼里就只有他，是隐隐带着依赖的眼神。

　　又是说着这样的话。

　　对姜澈来说，有点要命。

　　一颗心都软了下来，还有点抽疼。

　　“施小姐，要我过去陪你吗？”他嗓音温和，神情温润，衬得他整个人都温柔不已。

　　施烟有点心动，但她还是摇头：“不用。”

　　她说不用就是不用，她如果想让他过去，会直接开口，姜澈就没有坚持：“那我陪施小姐说会儿话？”

　　“嗯。”

　　姜澈把书放下，关了书房的灯就回了房间。

　　也是坐在床上。

　　“我从苏家离开后，你和你妈妈她们去哪里玩了吗？”

　　“去逛了森林公园，还在那里遇到之前在青城遇到的姜莎莎。”

　　姜澈眸光微深：“她说了什么惹你不高兴了？”

　　他以为施烟此时的情绪是因姜莎莎而起。

　　“不是。”

　　“那就不管她，掀不起什么大浪。”

　　“只是去逛了森林公园？”

　　“时间不多，在森林公园逛了一会儿就去吃饭了，在外面吃的饭，回到苏家快八点了。不过那个森林公园景致不错，下次我们可以一起去走走。”

　　“好。”

　　“我刚刚去找我小姨说了会儿话，回来看到我妈妈等在客厅，想起了很多以前的事。”

　　她愿意和他说，让姜澈松了口气。

　　愿意说出来就是好的，他就怕她什么事都藏在心里。

　　“他们其实没什么对不起我的，反倒是我，当初不顾他们的挽留哭泣，就那么毅然离开了施家，冷血又自私。”

　　姜澈不赞同道：“施小姐，哪有你这么说自己的。”

　　“你这么说自己，不就是在质疑我看人的眼光吗？”

　　施烟：“……”

　　“我活了二十五年就看上你一个人，你要相信你就是最好的，在我眼里，你没有一点缺点。”

　　“你那是情人眼里出西施，对我自带滤镜。”

　　虽然知道姜澈确实是对她自带滤镜才会这么盲目地夸，但听到他这么说，施烟唇角还是忍不住弯了一下。

　　“就算是自带滤镜，这个世界上只有你一个人能让我自带滤镜，足可见你的优秀。施小姐，我虽然不是什么好人，但我也不会喜欢一个冷血自私的人，这一点你要明白。”

　　“你喜欢我，我在你眼里自然什么都是好的。”

　　“是的，我喜欢你。”

　　“不止是喜欢，喜欢的程度不足以表达我对你的感情。施小姐，我很爱你。”

　　对上他认真的目光，施烟的心猛地一跳。

　　又不是第一次听他说爱她，她怎么还这么不争气呢？

　　“……姜先生，话题跑偏了。”

　　“话题虽然跑偏了，但我说的是心里话。”还很有用。

　　瞧瞧她现在，刚才那低落颓丧的情绪都不见了。

　　“施小姐，既然准备睡了，那就睡吧，明天还要早起去学校。如果睡不着就别挂视频，将手机放在枕边，我们像平时一样说说话，等你睡着了我再挂。”

　　施烟听话地躺下。

　　把手机靠着枕头放下，面对着镜头躺着。

　　姜澈也关了房间的灯只留床头灯亮着躺了下来，一样是面对镜头。

　　“今天你应该没时间看书，我看了两本，给你说说大致内容？”姜澈声音很轻。

　　平时他们睡觉前会相拥说会儿话再睡，施烟偶尔会把她看到的某本有意思的书大致内容说给姜澈听；姜澈看到不错的，也会说给她听。M.23sk.com

　　双手垫着侧脸枕着头，施烟浅笑说：“好。”

　　一本书的大致内容还没有讲完，施烟就睡着了。

　　姜澈没有立刻挂断，拇指抚过手机屏幕停留在她的睡颜上。

　　才分开半天就出了问题，这怎么让人放得下心呢。果然施小姐就适合时刻都待在他身边。

　　盯着她的睡颜看了一会儿，姜澈才收回手。

　　却依旧没有挂断视频。

　　看着她的睡颜轻轻说了声：“施小姐，晚安。”

　　床头灯没关，视频也没有挂断，就这么闭上眼睛。

　　一夜无梦。

　　翌日天初白，不到六点施烟就起床了。

　　她洗漱整理好下楼，也才六点半。原以为苏挽没起，下楼却见她正在餐厅里忙活，应该是在摆放早餐。

　　看到背着书包下楼的施烟，苏挽笑容温婉：“烟烟，起了啊？我让人准备了点早餐送过来，快过来吃了早餐再去学校。”

　　给孩子准备早餐让他们吃好去上学，这种事苏挽其实并不常做，她也就偶尔做过。因为施家的孩子都很成熟，施家又不缺佣人，不需要她事事亲力亲为。

　　自从施烟离开施家，两个儿子都和她疏远，苏挽就再没有做过给孩子准备早餐的事。

　　她知道施烟今天要早起去学校，所以她五点就起来准备了。其实这些早餐不是她让人准备的，是她亲自去主楼那边的厨房做的。

　　施烟看着她，轻轻抿了下唇，久久不言。

　　好半晌才说：“……妈妈，早餐我去学校吃也一样，您不用一大早就起来忙活。时间还早，您应该再睡会儿。”

　　“我最近没什么事，一天到晚都在睡，早就睡够了。反正也睡不着，索性起来了。”

　　“先过来吃早餐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第406章 早起准备早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 