    岳云鹏这个贱贱的表情，引起了哄堂大笑。

    当时他就楞住了，原来观众真的喜欢看自己做这个表情啊？

    后台的于千也听到了这样的情况，于是转过头来愣愣的看着郝多鱼，一脸诧异，他没想到就这几个简单的动作，效果会这么好！

    舞台上的岳云鹏看到台下的反应，楞了一下，很快就反应过来，他贱笑的说道：“嘿嘿……原来你们喜欢这样的啊？”

    他那贱兮兮的笑容，再次让观众笑喷了。

    他一捂嘴，做了一个贱贱的表情说道：“我，的，天呐！这么神奇吗？”

    “哈哈……”

    台下又接着笑了起来。

    就连他的搭档孙岳也忍不住在台上笑了起来。

    “好了，好了，别闹了……”孙岳劝道。

    “好了，这位呢，是我的搭档孙岳老师……”岳云鹏介绍道。

    “不敢当。”

    “孙老师，我请教您一个问题。”

    孙岳淡淡的说道：“问吧。”

    “我们相声的四门功课，说学逗唱，是哪四门？”

    岳云鹏的这个问题，一下就把孙岳给问懵了。

    他在心里想到：“四门功课不就是说学逗唱吗？”

    孙岳一下子楞住了。

    “你看，傻了吧？不知道？”

    台下掌声和笑声都出现了。

    “你看你学相声也有二十多年了吧，怎么这个简单的问题都不知道吗？你……”

    岳云鹏本来还想挖苦他，让他给拦住了，孙岳问道：“都有什么啊？”

    “说学逗唱啊！谜底就在谜面上啊！”

    岳云鹏说的这句话，配合他的表情再次的把观众给逗笑了。

    孙岳急了，说道：“你脑子有问题吧？有你这么问的吗？”

    岳：“开个小玩笑……”

    孙：“你这吓我一跳，你知道吗？”

    岳：“说学逗唱，四门功课。”

    孙：“是。”

    岳：“其中，最难的就是唱法了！”

    ……

    岳云鹏和孙岳两人把这个《学歌曲》演的很好，直接把白娘子和潘金莲调换了，逗得观众是哈哈大笑。

    岳：“说实话啊，刚才唱的那几首歌曲，都是别人的歌曲。”

    孙：“哦，都是人家的。”

    岳：“没有我自己的歌曲！”

    孙：“你哪有啊？”

    岳：“接下了的时间，给大家唱一首我自己的歌曲。”

    孙岳惊讶的问道：“你还有歌呢？”

    岳云鹏点了点头，很骄傲的说道：“啊，就在刚刚，我的师叔，也是就是著名的音乐制作人郝多鱼，给我写一首单曲，叫做《五环之歌》献给在座的各位！”

    “好啊！”

    “这个歌词啊，朗朗上口，好听！”

    “是吗？”

    “我给您唱一个！”

    “我听听……”

    岳云鹏酝酿了一下唱道：

    啊~五环

    你比四环多一环

    啊~五环

    你不六环少一环

    岳云鹏唱出这两句的时候，下面立马就炸了，各种笑声，掌声全都涌了过来。

    大家都在京城生活，岳云鹏的这几句歌词一下子就尬到他们的笑点了。

    岳云鹏的歌声还在继续，他接着唱到：

    终于有一天，你会修到七环

    修到七环怎么办

    你比五环多两环

    ……

    台下又响了掌声。

    岳云鹏一看效果这么好，就又唱了一遍。

    啊~五环

    旁边的孙岳听不下去了，拽着他的袖口说道：“别唱了，别唱了……”

    岳云鹏上瘾了，还在唱。

    你比四环……

    “闭嘴！”

    岳云鹏扭过来看向了孙岳。

    孙岳指着岳云鹏狠狠地说道：“在唱！”

    岳云鹏：多一环

    他歌还没有唱完，就听到孙岳厉声的喝道：“在唱！”

    两个人之间的配合，把观众给逗笑了。

    “你在张嘴唱试试，在唱把你从一环打到七环！”

    岳云鹏楞了楞说道：“这位这是什么脾气这是……”

    “废话！你这是什么歌？十以内的加减法，你带着我们数圈呢？”

    “多好听啊！”

    “这有什么好听的？”

    “朗朗上口啊！”

    “这谁学不会啊！”

    “我这亲爱的朋友们一听就会了，你们会了吗？”

    “会了！”

    台下的人大声的配合道。

    “那咱们就一起唱！”

    孙岳惊讶的说道：“啊？”

    “首先找一找演唱会的感觉……”

    “……”

    不一会儿，在后台的郝多鱼和于千就听到了大家的合唱声。

    “听起来效果不错啊！”于千满意的点了点头说道。

    “嗯……”

    意料之中啊，上一世岳云鹏就是这么火起来的，一首五环之歌，直接让他起飞了。

    一个节目演完，舞台下面爆发出了雷鸣般的掌声以及呐喊声。

    “再唱一遍……”

    “再唱一遍……”

    很多观众感觉好玩，起哄道。

    岳云鹏都没有想到，这破歌的效果竟然这么好？

    简直出乎了他的意料之外！

    神了啊！

    看到观众这么热情，岳云鹏就说道：“好，既然大家这么热情，那么我就再给大家唱一遍……”

    啊~五环

    ……

    他刚起了一个头儿，台下的人就一起唱了起来，唱完一遍大家都哈哈哈大笑了起来。

    “你真厉害！”

    于千听到前面的动静，忍不住朝着郝多鱼竖起了大拇指夸赞道。

    他怎么也不会想到一首这么简单的歌，就会起到这么大的效果，真是厉害啊！

    “一般，你慢慢看吧，这首歌还需要发酵，再过几个天你在看看，他一定会非常非常火的……”郝多鱼说道。

    “啊？还能火啊？”

    “当然了，可能会比你还要火，对了，你这里有没有长得帅，唱的好的啊？”郝多鱼问道。

    德云社还缺少一个像张云雷那样的人，来吸引女粉。

    “长得帅，唱的好的？”于千有些纳闷，不知道他想要干什么，于是在脑子里思索了起来。

    “对了，我姐姐家的儿子，长得帅，唱的也还行，从小跟着我长大的，功底也还不错。”于千说道。

    “他在这里吗？叫过来我看看……”郝多鱼说道。

    “好。”

    “小张，小张过来……”于千大声的喊道。

    不一会儿一个帅小伙儿便走了过来，郝多鱼一看确实挺帅，一米八的身高，长得红唇齿白的，给人一种很阳光，很帅气的感觉，就是染着一头黄毛，让郝多鱼感到很不舒服。

