    不知看了多久，北冥御风的视线早已经从自己身前的屏幕上移开，懒洋洋的打了一个呵欠。

    他觉得有些困，注意力开始不集中了。

    “无聊……如果娘子喜欢这些东西的话，那我还是赶快跑吧……”

    北冥御风心中突然浮现出这样一个想法，而且似乎还在仔细思考的样子。

    他可从来没有忘记，自己之所以会出来隐居那都是因为作为妖主实在是太过于压抑。

    而此时如果诺清幽主持诺家又要找他，那可真不如杀了他算了。

    想到这里，北冥御风赶紧摇了摇头。

    而就在此时，熟悉的气息从身后传来。

    “夫君君～想什么呢，这么入神？”

    诺清幽的声音突然从背后响起，而北冥御风刚才的思绪也是彻底烟消云散。

    只是这故意挑逗的语气，却让北冥御风心头突然抖了抖。

    在看到对方侧脸的时候，他就已经仰躺了下来。

    “娘子，为夫有些痒……”

    北冥御风闭着眼，也丝毫不知羞耻。

    诺清幽似乎早就已经习惯了似的，也并未曾开口反驳，只是给了他一个白眼，随后坐在诺清幽身旁。

    “北冥，我问你一件事。”

    诺清幽看着北冥御风的眼睛，声音中很是平静，或许，是在努力让自己保持平静。

    北冥御风似乎感受到了对方的情绪变化，你只是天眼认真起来。

    他坐了起来，两者之间相互对视一眼。

    “怎么了？”

    沉默了一会儿，诺清幽开口了。

    “北冥，你的修为，真的是筑基期吗？”

    她的语气很小心，似乎生怕对方会误会自己一样。

    不过北冥御风如同什么都没听出来，很是随意的应了一声。

    似乎对自己的修为，他完全不在意。

    “这不是一目了然吗，为什么突然这么问？”

    北冥御风觉得有些奇怪，反问了一句。

    “没……没什么，就是觉得有些好奇。”

    “因为在前几天的战斗之中，筑基期的修士完全不可能保持这么镇定才对，不过北冥你似乎和我想象中的不太一样。”

    诺清幽笑吟吟地看着他，眼中似乎闪着光。

    “呃……这算是又暴露了吗？”

    北冥御风心中暗道一声不妙，不过脸上的神色依旧没有任何变化。

    “可能是因为这道有娘子在身边，所以……”

    说着，他还不动声色的朝着诺清幽的方向靠了靠，似乎是在验证他刚才所说的话的可靠性。

    “油腔滑调的～”

    诺清幽撇了撇嘴，可却突然觉得自己被什么东西给包裹了起来，而后一把被拉入怀里。

    不过很快，她就有些记不清接下来发生的事情了。

    “北冥，我要生气啦！”

    “你要是再动我裙子，我就……我就咬你！”

    “嗷呜～”

    “我……我伤还没好全……”

    “嗯～”

    “……”

    声音越是到后边，诺清幽就越来越小。

    直到最后，只有浅浅低沉的轻哼声，也不知道究竟是怎么回事。

    不过在这个过程之中，一直都只有诺清幽开口，由刚开始的强势，逐渐变成协商，最后……

    “乖，你的伤早好了，这都已经过去三天了……”

    北冥御风的声线在房间之中响起，而后声音消失。

    似乎是感应到了什么，他挥手之间，一道看不见的屏障，将整间阁楼完全覆盖了起来，与外界的气息生生被隔断。

    那距离此处不远的已经阁楼内……

    身穿淡蓝色长裙的落红着脸，头顶上的一对猫耳朵动了动，身子不由得缩了缩。

    似乎是听到了什么不该听的东西，她连忙起身想要朝着外面走去，不过刚走了几步，就停了下来。

    因为在瞬间，她就什么也听不见了。

    就好像刚才的一切，突然之间完全消失了一样。

    落拍了拍自己的脸颊，眼神有些幽怨，“主人和主母好过分……”

    不过在此之后，脸色也是很快恢复了正常。

    猫尾巴稍稍抖动了几下，而后默默地整理起房间起来。

    这段时间的日子对于帝都的民众和修行者来说，那些简直像是活在梦里一样。

    对于他们高不可攀的五大家族，就是在一天之间被灭了四个。

    虽然据传说是借助了外力，但即使这样，也是能够清晰才想着出诺家的强大。

    在结束后的第六日，诺家举行了葬礼，算是对死去族人的缅怀。

    诺清幽拉着北冥御风的手，她看着诺天的墓碑。

    在她的眼神之中，北冥御风敏锐的发现似乎和以往有些不同。

    相比于之前，此时的诺清幽冷静了不少，只是瞳孔之中似乎还带着少许的迷惑，就好像是陷入到了什么自己不知道的事情之中一样。

    不过很快，她就恢复正常，眼神变得清明。

    她深深地鞠了一躬，手指轻轻抚摸着墓碑。

    诺清幽没有说话，就只是静静地站着。

    而北冥御风同样如此，静静的在一旁陪伴。

    不知过了多久，诺清幽的因为有些沙哑的声音响起，但却依旧婉转动人。

    “北冥，我们走吧……”

    “嗯……”

    北冥御风没有打扰这一份静谧，这是轻轻点头嗯了一声。

    不过对于四大家族的灭族，更让人震撼的一则消息瞬间传遍了整个帝都。

    曾经五大家族之一，如今整个帝都唯一的大族诺家，新任家主要大婚了。

    而成婚的对象，似乎是入赘诺家。

    虽然是入赘，但四大家族的灭亡似乎已知脱不了干系，甚至说有着提到的牵连。

    也是同时，所有人都是思绪纷飞。

    一时之间各种猜测瞬间席卷而出，而此事也是被闹得沸沸扬扬。

    一周之后，诺清幽和北冥御风的大婚之日。

    “诺家主要大婚啊，似乎这个人和四大家族的灭亡脱不了干系。”

    “以前从来都没有听说过这个人，而突然出现，竟然是以这样的一种方式，难不成两者之间发生这样的事情或许有联系？”

    “也不能排除这一种可能。”

    “也不一定，毕竟这种事情谁又能够知道真假呢，我一直等事情经过的四大家族，都已经完全被灭了。”

    “确实，如果非得要说交易的话，那怎么也得是一个实力强大的老怪物才对，可是那个所谓的北冥御风，和诺家主年龄相当，如果单独抛开这一点不谈的话，那也算得上是郎才女貌。”

    “就是修为，略微有些低了……不过这也更加证明了四大家族的灭亡，不可能与之有关，一个筑基期的修士，怎么可能？”

    “你们不要命了，那可是诺家！”

    众人悻悻的点头，急忙环顾四周，生怕惹祸上身。

