    庭院深深深几许……

    吴极看到羡鱼这首《蝶恋花》的第一句，就已经感受到了差距。

    而在地球上。

    有人说这首词是欧阳修的作品，有人说是冯延巳的作品，古代有些作品出处存在争议是很正常的事情。

    李清照小姐姐就认为这是欧阳修的作品。

    她对这首词极为推崇，还曾在自己的作品中引用；

    王国维也喜欢这首词，不过王国维倾向于这是冯延巳的作品。

    作者是谁存在争议，但这首词本身的质量却毫无争议。

    吴极把整首词看完，轻轻叹了口气。

    他知道现代文人创作的《蝶恋花》，自己不再是前三甲了。

    “这个羡鱼，文采绝不一般。”

    这不是羡鱼第一次创作诗词作品了。

    此人作品不多，但一出手基本都是经典之作。

    难怪行业内外会有“南羡鱼，北楚狂”的说法，且如此深入人心。

    而在吴极看到这部作品的同时。

    网友们也注意到了羡鱼这个版本的《蝶恋花》。

    一时间网络上热闹纷纷，评论区留言蹭蹭蹭的往上涨！

    大家都被这首词征服了！

    “鱼爹好词！”

    “这个版本也好绝！”

    “南羡鱼北楚狂，真不是开玩笑的！”

    “大家手笔！”

    “句子单拎出来没有楚狂和易安那两首振聋发聩，但整首下来一气呵成，却是每句都可反复推敲，用字极为讲究，气象万千！”

    “这首绝对能进前三！”

    “之前我觉得只有吴极老师的版本可以和那两位相提并论，现在看到羡鱼才发现吴极老师的作品还是略逊了一筹。”

    “吴极老师不错了，只是羡鱼更好。”

    “鱼爹可是写过《水调歌头》的主儿，他出手又怎么会差呢。”

    “不是说三基友同进退嘛，让影子也来一首！”

    “影子：滚！”

    “哈哈哈哈哈，让影神来一首可还行，漫画家表示很淦！”

    “前三甲版本的《蝶恋花》终于确定了，只能是楚狂和易安以及羡鱼！”

    “……”

    羡鱼这首词得到的评价极高！

    甚至有业内人士也纷纷表示肯定！

    这场蝶恋花之热，由易安开启，由楚狂将之推上高潮，又由羡鱼终结！

    不过网友喊话影子的行为，还是引发了大家的失笑。

    哪有这么为难影子的？

    人家影子就是个画漫画的！

    哪像楚狂和羡鱼，玩起诗词来，动辄就出口成章。

    好吧。

    主要是因为三基友太深入人心了。

    眼看着羡鱼和楚狂都写了《蝶恋花》，网友就下意识的想到了影子。

    然而影子和这两位是不同的。

    林渊不是没有足够精彩的《蝶恋花》给影子用，他只是觉得没有必要。

    这就涉及到三个马甲的定位问题了。

    楚狂的定位是作家，有诗词的天赋并不违和；

    羡鱼的定位音乐人是兼影视编剧，他的歌词要和文字打交道，他的剧本也要和文字打交道，有诗词天赋同样可以理解。

    影子是玩绘画的。

    虽然漫画作品有剧本，需要和文字打交道，但重点在画本身。

    让影子也来一首《蝶恋花》，有掉马风险，容易让网友产生联想，因此林渊克制了让影子也再来一首的冲动——

    是的。

    林渊还真有点这方面的冲动。

    就如网友所说，楚狂和羡鱼都上了，你影子不参与一下？

    忍住！

    以后还有机会。

    留几首《蝶恋花》，说不定未来哪天还用得上。

    林渊如是想着。

    话说回来。

    谁说影子就一定参与不进去呢？

    别忘了《蝶恋花》不仅仅可以作为词牌名出现，同时也可以是一幅画啊！

    蝴蝶、花儿。

    这些都是国画中很常见的题材！

    自己直接用影子身份画一幅《蝶恋花》不就好了？

    说干就干！

    林渊当即来到工作室，开始了自己的绘画，绘画的主题就是蝶恋花！

    至于这么做的原因，倒不仅仅是林渊想要让三个马甲可以共进退，更重要的原因是林渊想要改变网友对于影子的一些固有认知……

    影子是画家啊！

    不是单纯的漫画家！

    这二者虽然有联系，但前者和后者所代表的意义却是截然不同的。

    林渊可不甘心让影子只当一个漫画家！

    那不是在浪费影子那大师级的绘画才能嘛？

    尤其是在影子漫画界登顶之后，想要继续进步真的不容易。

    这样的情况下，林渊就更需要让影子这个马甲涉足更广泛的领域了，不然影子迟早还会掉队，成为夹在楚狂和羡鱼之间的小透明！

    毕竟漫画只是漫画，无法真正成为所有人都认可的“艺术”。

    而绘画本身却是不折不扣的艺术！

    但现在的情况是……

    虽然影子也给楚狂小说画了插画，可大家对影子漫画家身份的印象太深刻了！

    几乎没人关注影子的画家身份！

    这就需要林渊有意识的引导，让外界真正关注影子漫画之外的绘画才能，从而摆脱大家对影子根深蒂固的漫画家印象。

    南羡鱼北楚狂，影子在中央。

    影子想和楚狂羡鱼齐名，仍需要更高的含金量。

    ……

    工作室内。

    林渊尽情挥墨。

    他画的很认真，表情专注无比，大师级的绘画水平展露无遗。

    随着林渊的绘画。

    旁边。

    金木不知何时起凑了过来。

    金木没有打扰林渊，只是盯着他笔下的画，目光泛起一阵阵惊艳。

    他没有专业级的鉴赏能力，只是觉得这幅画非常好看！

    那花朵美的不可方物！

    而那只围绕着花朵的蝴蝶，仿佛有了生命一般栩栩如生，围绕花朵微微振翅。

    明明是静态图，金木却感受到了一种动态美！

    “蝶恋花……”

    看到这幅画的内容，金木已经大致猜到了林渊的目的。

    不知道过了多久。

    林渊终于画完了。

    对着画作轻轻吹了口气，林渊感觉还算满意，虽然以林渊大师级的标准来看，这幅画某些地方还是差了点意思。

    “我能拍照吗？”

    金木见林渊画完，忍不住开口。

    “可以啊。”

    林渊当然没意见，绘画本来就是给人欣赏的。

    咔嚓。

    金木将画作拍摄了下来，但仔细对比原画，金木却忍不住摇头：“拍出来的效果还是不如亲自观看实物的效果。”

    “喜欢原作的话送你好了。”

    林渊笑着开口道，拍摄出来的效果肯定不如原作效果，这是必然的。

    “送我？”

    金木乐了：“那我回去可得裱起来，这么好的画够我好好充门面了，别忘了在画上题个名啊，影子就可以！”

    “行。”

    林渊直接写上日期和“影子”二字，运用的是他为影子设置好的字体与笔迹。

    林渊很小心。

    楚狂羡鱼影子字迹不同，有意识的区分，防止有人从笔迹上扒出自己的马甲。

    “你这是想拍下了发到网上？”

    金木没有急着收起画，而是一脸的若有所思。

    林渊点头。

    金木摇头道：“我不介意你这么做，手机拍摄的效果你应该也看到了，和原作真的没法比，要不我联系个画展？”

    “画展？”

    “你的最终目的不是让影子正式进入绘画界吗？”

    “是。”

    “那就安排画展吧，画展上识货的人更多，直接放网上，不够庄重，就算以后放网上也不可能直接用手机拍，而应该用更高级的技术尽量还原这幅画的神韵。”

    “你来安排。”

    林渊觉得金木此言很有道理：“我回家了。”

    金木点点头。

    把画交给金木，林渊就没有再去管太多了，这幅画不算他的得意之作，只是丢到绘画界试水而已，如果他真的想要画的更好，得更深入眼睛花儿与蝴蝶的神态，这不是一两天就可以完成的任务。

    林渊离开后。

    金木想了想，给罗薇打了个电话。

    金木知道罗薇对国画的研究很深，貌似家中也有这方面的渊源，近期有什么画展罗薇应该比任何人都清楚。

    很快，电话打通了。

    罗薇听金木讲述完原委，语调不由得兴奋起来：“你是说老师准备进军国画了？”

    “用毛笔画的，最后还上了色，是国画没错。”

    “我明白了！”

    罗薇有着让金木无法理解的兴奋。

    其实罗薇一直在等待这一天的到来！

    要知道。

    早在当初比拼国画被林渊狠狠击败后，罗薇就明白自己这位老师的国画水平绝对是行业内顶尖水平，偏偏这样的人却在绘画界无人知晓，明珠蒙尘实在是叫人扼腕叹息！

    偏偏自己这位老师低调的很。

    明明绘画实力如此恐怖，却不追求名利，反而是带着自己在漫画界横冲直撞，硬生生成了漫画第一人。

    罗薇也喜欢漫画。

    然而罗薇始终认为，绘画界才是老师的终极舞台，国画才是老师最恐怖的杀招，二者无论是在影响力还是艺术性上都无法相提并论！

    举个最简单的例子。

    漫画完结二十年后，影响的可能只是一代人，下一代人会有新的漫画可以看，这是某种意义上的快餐，属于娱乐性产品。

    国画这类艺术品却不同。

    质量足够好的话，国画这类艺术，年代越久反而越是经典，其艺术性和影响力是不会随时间褪色，甚至历久弥新，可以永远流传下去！

    现在老师终于要进入绘画界了！

    罗薇相信以自己老师的实力，绝对可以在绘画界如彗星般崛起，在国画这一领域取得不弱于漫画的成就！

    “那画展的事情……”

    “今年没有什么顶级画展，不过也没必要等什么顶级画展，过段时间咱们苏城就有个中档规格的画展，到时候会有很多绘画界人士前去参观，就把影子老师的画送到这个画展上展出吧，以老师的实力和名气，举办方应该不会拒绝！”

    “需要我出面吗？”

    “不需要，我家的情况，你应该也知道一些，勉强算是绘画世家，在这个领域有那么点微末的影响力，只是一个中型画展，完全可以拿下。”

    罗薇已经迫不及待了！

