    小男孩拿着塑料的小铲子和塑料桶正在铲沙子，铲起沙子，倒进塑料桶里，再次铲起，再倒进桶里，就这么重复着，小男孩玩得很是开心和认真，身旁一个穿着奥特曼衣服的男孩也跟着一起玩，其他地方，有小孩在玩滑梯，有小孩在玩跷跷板……

    看到塑料小桶有半桶的沙子，小夏天脸上露出笑容，还有两个深深的酒窝，那是遗传至他父亲的。

    “天天。”殷音喊道。

    小夏天回过神，就看到妈妈向自己走来，他小身体僵硬了下，像是做了坏事被抓包般，有些害怕和忐忑。

    他几乎是下意识就站了起来，对殷音道：“对不起妈妈，天天不该玩沙子。”

    殷音表情微微愣住，心头有些酸涩，他走过去，摸了摸他的小脑袋：“没事的，你们的小桶还没装满，要不先把小桶装满？”

    话落，就见小夏天微微张大嘴巴，一双漂亮的眼睛也瞪圆了，打量着她，似乎在看她是不是在撒谎般。

    小孩眼睛打量着妈妈，余光又看向装着沙子的小桶，明显带着不舍。

    小孩唇瓣抿了抿，试探性道：“可以吗？”

    殷音点头：“可以。”

    似乎看出殷音的话是真心实意，小孩高兴极了，露出带着甜甜酒窝的灿烂笑容：“妈妈，你等等我，很快的。”

    殷音也笑了。

    大概是看到她笑了，小孩终于放心，继续蹲下来和小伙伴铲沙子。

    殷音想着小夏天刚刚的小心翼翼和试探，心头有些酸涩。

    母子关系本该是最亲近的，可在原主的教育下，却变成另外一番扭曲的模样。

    “阿姨好。”小夏天身旁的男孩有礼貌跟殷音打招呼。

    殷音也立刻回应。

    这时，高跟鞋的声音响起，一个穿着包臀西装裙的冷艳女人走了过来。

    她目前落在小夏天的小伙伴身上，眉头蹙起：“沈林，你又在玩沙子。赶紧洗手，我们回家。”

    男孩，也就是沈林，抬头看了眼，声音带着一丝恳求：“妈妈，我再玩一会好不好，我这个桶快装满了。”

    女人眉宇间带着焦躁和不耐烦：“沈林，妈妈等下还要回公司，你知道你这样会耽误妈妈多少宝贵的时间吗？”

    沈林努了努嘴，伸出小手指，眼神有些小可怜：“妈妈，就再等一小会。”

    女人彻底冷了脸，声音冷硬：“沈林，再不听妈妈的话，妈妈就不要你了，你看看你，整天除了玩还会干什么，隔壁家的张蒙多乖，不仅听他妈妈的话，还会帮忙做家务，你呢，早知道你这么不乖，我当初就不生你了。”

    几乎是女人的话一出，殷音，小夏天还有沈林就当场愣住。

    沈林垂下眸子，缓缓将小铲子放下，对小夏天道：“夏天，我先走了。”

    小夏天迟疑了下，点头。

    “快点。”女人催促。

    小沈林起身，快速在水龙头下洗了手，背着书包跟在女人后面离开了。

    殷音看着这一幕，眼神复杂。

    低头看小夏天，后者有些蔫蔫的。

