
　　“你知道秦家上一代最纯正觉醒血脉之人是谁吗？”

　　“那就是战国时期一统六国的秦家秦始皇嬴政，几千年来你秦家也就觉醒了你一个人，这也是福伯和秦家家主致力要保护你不受伤害的原因！”

　　赵仙儿微微一笑，她脸上逐渐露出了一丝敬畏，那个人正是让秦家成为燕京第一大家族的主要原因。

　　“秦始皇！”

　　“嬴政！”

　　秦非眉头一皱，这可是炎夏最有名的人物之一，他居然是秦家的一代先祖，看来事情越来越复杂了。

　　“你拥有秦家觉醒血脉，秦家的重任将会落在你肩上，若果你放任不管的话，那秦家数千族人将会凋亡！”

　　“你真的愿意看到这点吗？”

　　“你真的忍心吗？”

　　“这个世界上除了爱情之外还有亲情，你除了有个父亲之外，你还有一个母亲，难道你不想深入了解吗？”

　　赵仙儿继续说道。

　　“母亲？”

　　“呵呵！”

　　“我从小就是孤儿，是爷爷把我带大，十几年都没来过，你说有这么狠心的母亲吗？”

　　秦非冷笑一声，从小到大，任何人都有父母的怜爱，唯独他一个人没有。

　　“秦非！”

　　“你错怪伯母了，当时你是被人抱走的，哪怕偌大的秦家，耗费巨大的力量，最后也没找到你！”

　　“后来伯母便一病不起，她最后郁郁而终，你说她怎么去找你？”

　　赵仙儿叹道。

　　“不可能！”

　　“秦家难道不会找名医？他会让一个如此尊贵的夫人损落？”

　　秦非神情一凝，哪怕那个女人从来未见过一次，此刻闻及她的去世还是心里有些难受。

　　血脉亲情！

　　这是任何人都难以割舍的，哪怕是秦非也不例外。

　　“听说伯母去世不久，秦家家主就娶了东北慕家之女慕千萍，也就是现在秦家的二夫人！”

　　“还有，秦少聪是二夫人怀孕六个月生的，至于这孩子是不是秦家的，我们外人就不知道了！”

　　赵仙儿解释道。

　　“六个月？”

　　“二夫人！”

　　“一定是她害死我母亲的！”

　　秦非目光一寒，一股杀意绽放，杀气弥漫四周。

　　他知道母亲的去世一定和二夫人脱不了干系，为了报仇雪恨，最后终于做出了一个艰难的决定。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　“秦非！”

　　“这是你要的三株千年山药，希望你记住今天的选择！”

　　“他日--你君临天下，我将伴君左右！”

　　赵仙儿从桌子下拿出了之前准备的三个精致的盒子，这每个盒子之中都放置了一株千年山药。

　　“好！”

　　“我会记住的！”

　　秦非道。

　　他知道，这点实力根本不够看，不要说为母亲报仇，就是保护自己和身边的人都做不到。

　　秦非带着三个盒子离开了江南春包间，他没有回去萧家，而是朝贫民区四方大院驶去。

　　“仙儿！”

　　“你做的不错，以后好好辅助少爷，让秦家的辉煌再放光芒！”

　　秦非离开后，福伯进入了江南春包间，他对这个女人甚是满意。

　　美丽！

　　冷傲！

　　心狠！

　　无情！

　　这样的女人很适合做秦家的女主人，至于萧茹颜的性格太懦弱了，只能适合做一个普通家庭的主妇。

　　“福伯！”

　　“秦非是我的夫君，为了他我做什么都愿意！”

　　赵仙儿目光锐利，她的语气之中带有一丝冷意，好像要宣泄福伯对她的态度。

　　秦非认可，那她就是秦家少夫人，福伯应该尊称一下少夫人。

　　她说完之后，大步离开了江南春，只剩下福伯一个人矗立在那里。

　　“哎！”

　　“千百年来，唯一觉醒，不过你却是一个多灾多难之人，希望你以后能披荆斩棘，直达巅峰！”

　　福伯微微一叹，凡是秦家纯正血脉之人都是难得一见的绝世天才，但同时也伴随着很多厄难。

　　......

　　......

　　萧家。

　　萧茹颜从秦非离开之后就会房间了，但一直都没有睡着，而是看着手机傻傻发呆。

　　赵仙儿！

　　很美，很美。

　　不管是容貌还是气质，她都比自己高一个档次。

　　“秦非！”

　　“你真的不回来了吗？”

　　“我很想你！”

　　“秦非，你回来吧！”

　　萧茹颜看着手机中秦非的相片，她从未想过会对秦非动情，而且还是那种刻骨铭心的感情。

　　叮--

　　就在这时，萧茹颜的手机传来了一条短息，正是秦非发来的。

　　“老婆！”

　　“今天晚上我就不回家了，你早点睡吧！”

　　“对了，你别多想，我在四方院子，要是不放心的话，你可以来查房的！”

　　噗嗤！！

　　萧茹颜笑了笑，这个四方院子她是知道的，那就是秦非最近居住的地方。

　　秦非的坦白，让萧茹颜放心下来，她慢慢进入了梦乡。

　　......

　　......

　　贫民区。

　　四方大院。

　　“少爷！”

　　“这是真的？”

　　当屠不屈得知秦非拿下了三株千年山药之后不由的激动万分，这服食三株千年山药之后哪怕是不能突破天级，秦非也能将修为提升至地级巅峰乃至半步天级。

　　秦非的实力提升和其他武者不一样，他可是能横跨一个大阶的存在，要是能达到天级巅峰的战力，这绝对是炎夏武道界最耀眼的一颗星了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”

　　“你帮我护法，我要利用这几天时间将修为提升上去，希望能突破天级！”

　　秦非也很激动，突破修为，提升实力，这是他此刻迫切需要的。

　　天级！

　　俗称宗师！

　　一旦达到，那就一个人相当于一个家族之力，在俗世中的地位变得尊贵。

　　人人都想成为宗师，可是一千个地级巅峰武者之中只有一个人突破，这个比例是非常低的。

　　“六转神功最为妙，可叹世人知之少！”

　　“一转太阴皮为先，肺为华盖气为要！”

　　“二转中土是后天，气血生化五味造！”

　　“三转少阴心属火，神明出焉君主照！”

　　“四转厥阴肝与木，体阴用阳生发好！”

　　“五转先天肾主骨，作强之官显神威！”

　　“六转大成髓海坚，天下之人可横扫！”

　　秦非进入房间后，将那张金黄色的宣纸再度拿了出来，认真仔细的研读。

　　他惊奇的发现，每次研读后，对这几句话的理解就加深几分。

　　一个小时后。

　　秦非将三株千年山药都清洗了干净，调息凝神片刻，他开始服食第一株千年山药。

　　药力在体内发挥作用，秦非明显可以感觉到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第116章敬畏免费阅读。https://xs.23sk.com 