    不知过了多久，直到玲珑族的一位长老来找洛倾仙，她才意犹未尽的停止，准备离去。

    “洛施主，贫僧可否斗胆问个事？”就在洛倾仙即将离开之刻，老和尚突然开口道了。

    “问吧？”洛倾仙应道。

    “洛施主，你可是仙人境？”老和尚问道。

    洛倾仙闻言，神色很平淡的开口：“仙路已经断绝，这世间已经无人能成仙了。”

    说完，洛倾仙便转身离去。

    圣州界，圣雪天宫。

    圣雪天宫主殿之内，圣雪天宫宫主坐在主座之上，双眼闭起，身上的气息缓缓流动，显的极为平静，不知在想什么。

    “段衡前往昆仑界已经有不少时日了？还未回来吗？”突然，这位宫主睁开了双眼淡淡的开口询问道。

    “宫主，请放心，段衡长老再加马斌长老，此事定然不会出意外，那杨开必会被带回天宫。”此刻下方的一位长老连忙躬身开口道。

    宫主闻言点了点头，今次派去的两位长老皆是九品圣灵境，而且皆是圣州界圣灵无双榜之上的人，所以她捉拿杨开之事，必然不会失败。

    不过，这两人却迟迟未归，她感觉似乎有些不对。

    “宫主！”

    就在诸多长老议论段衡为何迟迟未归之时，一位弟子神色慌张，急匆匆的进入了大殿。

    “慌什么，直接说事。”圣雪天宫宫主黛眉微皱，开口道。

    “宫主，师尊还有马师叔他们，他们的命晶全部碎了。”这位弟子慌慌张张的开口道。

    此言一出，在场的所有长老还有宫主神色顿时僵住，面露骇然之色。

    “你再说一遍？”宫主发出低沉的声音。

    “我的师尊，还有马师叔，命晶碎了，陨……陨落了。”这位弟子艰难的再度开口。

    说完之后，他便闭上了双眼，听天由命了。

    命晶碎了，代表着彻底陨落了，甚至连残魂都无法逃脱。

    正是因为如此，这位弟子才会如此绝望。

    圣雪天宫在圣州界之内势力极强，但是两位圣灵无双榜的长老陨落，这对于天宫来说必然是极大的损失，定然会引来天宫的震怒。

    “轰！”

    果然，圣雪天宫的宫主，瞬息之间气息涌动，极寒的气息在她的身上疯狂的涌出，笼罩整座天宫。

    “先是凌雪，后是楚河，现在更是段衡和马斌，这杨开是在欺辱我圣雪天宫吗？”圣雪天宫的宫主面色冰寒无比。

    她成为天宫的宫主已经一千年了，从未有一人敢如此杀害圣雪天宫的人。

    而现在竟然有人敢如此杀害圣雪天宫的弟子和长老，这完全是活脱脱的在打她的脸。

    圣雪天宫，从未有过如此不堪之事。

    这让她，在圣雪天宫先祖面前丢尽了脸面，若是传到永恒战场那些圣君的耳中，她这宫主可以不用当了。

    “这杨开到底是何来历，给我查清楚！”圣雪天宫的宫主原本那倾世容颜此刻变的极为狰狞。

    “宫主，玄天楼那边有消息了！”

    而此刻，一位长老突然站了出来，大声开口道。

    “玄天楼，那个只知道排名组织有什么消息，而且现在也不是它发布排名的时间。”圣雪天宫宫主闻言低沉的开口道。

    “宫主，我刚刚得到消息，玄天楼突然发布了诸天无双榜。”这位长老开口道。

    “诸天无双榜？那个千年不变的榜单，出现变化了？”圣雪天宫的宫主闻言，露出了惊讶之色。

    不仅仅是她，其他在场的长老也是露出了惊讶之色。

    诸天无双榜，玄天楼最有质量的榜单，乃是选取三千大世界的佼佼者进行排名，总计三千名，对应三千大世界。

    但是，并不代表每一个大世界皆会有人上榜。

    能登上诸天无双榜的人，必然是那世界圣灵境之内最为顶级的修士，甚至可以说，就是那一界最强的圣灵境修士。

    而这榜单，上一次发布都已经是千年之前了，在这一千年之内，榜单没有任何变化。

    只是，现在竟然出现了变化了，这不得不让众人惊讶。

    “这变化与那杨开有关？”圣雪天宫的宫主意识到了什么，问道。

    “启禀宫主，诸天无双榜之上，两千七百名的李云霄被除名了，取而代之的是九州界杨辰。”这位长老将新发布的诸天无双榜拿出，展示给了众人看。

    “九州界杨辰？”圣雪天宫宫主闻言，“就是那杨开？”

    “对，宫主请看玄天楼的点评。”这位长老开口道。

    “杨辰，九州界人士，以杨开之名行走昆仑界，一人面对十位九品圣灵境，连斩九人，一人狼狈逃脱，实力深不可测，目前境界不明，疑似为八品圣灵境，此时两千七百名乃是暂时排名，并非其真正实力。”圣雪天宫的宫主读完玄天楼对杨辰的点评，顿时露出惊愕之色。

    以八品圣灵境进入诸天无双榜，这是何等的妖孽。

    诸天无双榜上之人，不说全部，最少七成是半步圣君境。

    而此刻，却以八品圣灵境入诸天无双榜，这等天资和实力，未免也太过于恐怖了。

    “此子与我们圣雪天宫已经结下死仇，断不可留！”圣雪天宫的宫主低沉的开口。

    “此人实力深不可测，该选何人前往？”一位长老此刻开口道。

    这位长老此言一出，在场的众人皆是陷入了沉默。

    特别是圣雪天宫的宫主，面色极为难看。

    诸天无双榜上之人哪个不是实力通天，而现在玄天楼更是点评杨辰实力深不可测，目前排名更是无法反映他的真实实力。

    想要杀此人，派任何人都不合适。

    除非直接派遣圣君。

    只是，天宫之内的圣君，除了宫主坐镇天宫的宫主外，其他圣君皆在永恒战场，难道为了杀这杨辰从永恒战场召回一位圣君？

    若是让永恒战场的那些老祖圣君知晓缘由，她这位宫主还当不当了？

    难道让她这位宫主亲自前往昆仑界？

    那圣雪天宫还要不要了？

    当然，圣雪天宫之内也有诸天无双榜的圣灵境，而且高居前一百，只是让他前往，他愿意吗？

    此人乃是圣雪天宫的未来，一心在修行，而且圣君境已经离他不远了。

    所以，他未必愿意去。

    至于靠人数堆？

    在宫主看来，那不过是送死而已。

    “此事再议！”圣雪天宫银牙一咬开口。

    诸多长老此刻也是露出无奈之色。

    诸天无双榜之人，便是如此棘手。

    …………

    圣州界，神剑山。

