    Anita被誉为西方的‘精灵女孩’，人气之高可想而知。

    这回她住院的消息，虽然第一时间已经封锁住，但还是被传了出去。

    与之一起传开的，还有洛玉笙的名字。

    有人说她住院与洛玉笙有关，她是吃了洛玉笙送的东西，才会导致住院。不过很快，这个言论就被茱莉亚出面推翻了。

    茱莉亚是Anita的母亲，也是她的经纪人，她的否认，也让理智的粉丝没有无脑地怪到洛玉笙的头上。

    翌日清晨。

    看到朴恩惠要出门，郑秀贞下意识地拦住了她，“你要去哪？”

    由于昨天的事情，郑秀贞已经订好了回H国的机票，时间是在上午十一点。而在这之前，她还是希望朴恩惠乖乖呆在酒店里，谁知道现在酒店外有没有人蹲点。

    毕竟昨天的事情，朴恩惠实在太丢人了。

    现在关于朴恩惠昨天在酒店门口被拍到的照片，早就已经被好事者发到网上，虽然原因并没有人知道，但看图说话也足以让他们发挥自己的能力。

    “我去一趟医院，看一下Anita。”朴恩惠缓声说道。

    郑秀贞不是不知道Anita住院的事情，只是她觉得现在的朴恩惠不适合去医院，“打个电话吧，还是别去了。你现在这情况，就算你不去她也不会怪你的。”

    “是Anita让我去的，我已经答应了。”朴恩惠说道。

    见状，郑秀贞也是无奈地叹了口气，“那好吧，那我送你过去。”

    朴恩惠倒是不意外Anita找自己，她们的关系本身就很好，这回对方住院了，自己没有第一时间过去本身就是不太正常的事情。

    两人低调地来到医院，虽然在出酒店时，确实发现了蹲守的记者，但好在郑秀贞有办法，让朴恩惠没有引起关注就离开了酒店。

    病房里，Anita今天的状态不错，吃完早餐后就起来散散步，心情也不错的样子。

    看到朴恩惠到了病房，Anita朝着她招了招手，“恩惠。”

    随后，Anita跟身旁的助理说道：“你先出去吧，我跟恩惠说会儿话。”

    闻言，助理收拾了手上的东西后，就离开了病房。而那边，郑秀贞把朴恩惠送到病房后，也先一步离开了病房。

    整个病房里，只剩下朴恩惠跟Anita两人。

    走到Anita身旁，朴恩惠关心道：“感觉怎么样了？还有没有哪里不舒服？”

    Anita看着朴恩惠摇了摇头。

    “对不起啊Anita，昨天我出了点事，所以没有来医院看你，你不会怪我吧？”朴恩惠轻声说着，语带一丝担忧。

    “恩惠出什么事了吗？”Anita疑惑道。

    “一点小事情，只是耽误了时间。”虽然有点意外Anita居然不知道自己出事，但朴恩惠没有把自己的事情往外说的兴趣。

    见状，Anita也没有多问，笑了笑道：“我不会怪恩惠的，不过……我想问恩惠一个问题。”

    “什么问题？”朴恩惠好奇问道。

    “恩惠很讨厌洛玉笙吗？”Anita略带疑惑道。

    朴恩惠愣了下，随后讪讪地笑了下，“没有啊，Anita怎么会这么问？我跟洛玉笙都不认识，又怎么会讨厌她呢？”

    “那恩惠是讨厌我吗？”Anita又问道。

    朴恩惠神情微微冷了下来，不过依旧否认了，“怎么会呢？我很喜欢Anita。”

    看着眼前的朴恩惠，Anita微微垂眸，“我昨天那么难受，是因为恩惠给我的那杯水，对吗？”

    对于Anita的询问，朴恩惠沉默着。

    “这件事我没有告诉我妈咪，她以为是洛玉笙给我的糖有问题。”Anita缓声说着。

    看着身旁的Anita，朴恩惠道：“那Anita生气吗？”

    闻言，Anita咬着唇，点了点头。

    “你说得没错，是我做的，就跟你猜的一样，我讨厌洛玉笙。不过对于Anita，我是抱歉的……我一直觉得，Anita是我最好的朋友。”朴恩惠声音微低，带着浅浅的失落。

    “其实，她没有你想得那么讨厌。”Anita想了想，还是忍不住为洛玉笙说了句。

    无声轻叹了下，朴恩惠握住Anita在一旁的手，“Anita，你根本不懂，我跟你们都不一样。”

    Anita不由带过一丝疑惑，“什么意思？”

    “我从小生活的环境非常糟糕，从我有能力开始，我就在到处打工兼职。直到后来进了娱乐圈，我为了赚到更多钱，进一步提升人气，做了非常多的努力。你们跟朋友逛街的时间，我在一个人练舞，你们出去玩的时间，我在一个人练习唱歌。你们去高档餐厅吃饭的时间，我一个人躲在家里煮一碗简单的泡面。”

    “可她不一样，她轻轻松松就抢走我的东西，你知道Hesher的代言对我而言多重要吗？因为她抢走了我的代言，现在公司要放弃我。我努力了那么久，才能站在你的身边，但她却只要一句话，就能让我的努力全部白费。”

    “我知道，害了你是我不对，其实那天我就后悔了，可我没有办法。就算我讨厌洛玉笙，其实我真的不该把你牵扯进来。不过我伤害了你是事实，Anita，我知道你生气，我也会为我所做的事负责。”

    看着眼前的朴恩惠，Anita是知道一些朴恩惠过去的事的，当即也有些心疼这样的她，“Hesher的代言真的这么重要吗？”

    “是啊，我也没想到，这个代言居然这么重要。”朴恩惠自嘲一笑。

    “其实，这件事你真的不能怪她。她跟我说过，这个代言是朋友给她的，不是她要来的。不过你也确实受委屈了，这件事我不会再追究，就当我这次只是普通的食物中毒。你不用为这件事负责，我们就一起忘了这件事吧。”Anita想了想说道。

    闻言，朴恩惠迟疑了会儿，还是点下了头，“好，都听你的。”

    Anita不由笑了起来，“你放心，如果有机会的话，我也会帮帮你的。就算没有Hesher，以你的条件肯定还有别的代言找你，你们公司才不会放弃你呢。”

    “希望吧。”朴恩惠牵强地笑了笑。

    两人在病房里聊了好一会儿，朴恩惠才看着时间差不多了起身离开。

    背对着Anita离开，朴恩惠的眼底带过一丝嘲讽，这种长期在保护下长大的单蠢女孩，朴恩惠一点也不担心她知道真相。

    因为只要三言两语，她就会转身为你着想。

    走出病房，朴恩惠刚关上身后的病房门转身，正对上一张微冷的脸。

    走廊尽头，朴恩惠刚刚站定，转身的茱莉亚直接一巴掌打在朴恩惠的脸上，那一下打得太过突然，别说郑秀贞了，朴恩惠都没想到。

    “茱莉亚，你做什么？！”郑秀贞将朴恩惠拉到自己身后，刚刚茱莉亚那一下可是下了死手的，朴恩惠那张脸的价值有多高？郑秀贞顿时心疼不已。

    没有理会郑秀贞，茱莉亚冰冷的眼神直接看向朴恩惠，“Anita不跟你计较，不代表我也是。你居然敢这样伤害我的女儿，我一定不会放过你！”

    “茱莉亚你是不是误会什么了？恩惠跟Anita是好朋友，她不会……”郑秀贞的话还没说完，就被身后的朴恩惠打断了，“Anita说了她已经原谅我。茱莉亚女士，你是想让Anita当个不守诚信的人吗？”

    “原谅……”郑秀贞不敢置信地看着身后的朴恩惠，她没想到Anita的事情居然跟她也有关系！

    她算是认识到了，自己带的这个艺人，根本就是只毒蝎子，哪里都要蛰一下。

    而对面，茱莉亚的脸色也不好看，她没想到朴恩惠现在还敢威胁自己，“Anita原谅你，那是因为被你欺骗。”

    “我跟她说的都是事实。”朴恩惠沉声道。

    茱莉亚脸色难看，“总有一天，你会后悔自己骗了她。”

    “我从不会为我所做的事后悔，就算结局是我不要的。”朴恩惠冷冷道。

    闻言，茱莉亚倒是笑了起来，不过那笑容里没有多少温度，“那我就等着看。”

    看到茱莉亚就这么离开，郑秀贞还有些意外，“她就这么走了？”

    “不然呢？还得跟我打一架？”朴恩惠淡淡说着，虽然脸上火辣辣地疼着，但她却不在意。一巴掌而已，她受得住。

    另一边，茱莉亚回到Anita的病房后，什么都没有说。Anita瞒着茱莉亚这件事，茱莉亚也就当自己不知道。

    就像朴恩惠说的那样，既然Anita已经答应了不计较，那她也不会让Anita食言。不过，她更清楚的是，就算没有自己，朴恩惠也会把自己给作死。

    想到今早自己邮箱收到的东西，茱莉亚就更不担心了。

    老实说，刚收到东西时，茱莉亚自己也懵的。直到看到里面的视频，正确地说，是从监控视频里截下的视频。

    视频里清楚地记录了朴恩惠昨天去过Anita的房间，并且待了一段时间，按照对药物的分析，药物发作时间跟朴恩惠的时间正好吻合。

    不过那段时间茱莉亚正好不在酒店，所以并不清楚这件事。而Anita，开始是没有怀疑到朴恩惠身上，后来则是有意地隐瞒了这件事。

    对此茱莉亚开始时也是持怀疑态度的，但很快邮件里的东西就让她打消了怀疑。那个Anita喝水的杯子，被朴恩惠借口打碎，碎片被找出来进行化验，证实了开始时的视频推测。

    而把这些证据给她的不是别人，正是祁钰清。

    凌晨时接到洛玉笙的视频后，祁钰清听她说起Anita住院的事情，随后便让人去调查了这件事。茱莉亚把洛玉笙送的糖拿去化验，实在不是多隐蔽的事情，祁钰清知道洛玉笙被怀疑自然不悦。

    特别是查到还有朴恩惠动的手脚，祁钰清没多想，就去找莫斯顿要了视频，顺便收集了其他的证据直接发到茱莉亚邮箱里。

    意思很简单，就是别乱冤枉他老婆，顺便让朴恩惠也受点教训。

    Anita的事情，在大家的默认下被遗忘。

    等到隔天，出院的Anita精神饱满地跟着克拉率领的团队出去拍摄，由于早上Anita办理出院耽搁了点时间，洛玉笙借了酒店的厨房顺便做了点东西。

    今天拍摄的地点是个风景优美的森林公园，特色建筑下充满了异域风情的公园，让她们在拍摄之余，还享受了一把野餐的乐趣。

    在跟祁钰清约定的第五天，拍摄终于进入了尾声。

    等到拍完最后的镜头，洛玉笙跟Anita一起回了酒店。由于明天洛玉笙就要回国，这段时间相处下来十分不舍的Anita拉着洛玉笙一起去吃了晚餐后，又跑到了洛玉笙的房间里。

    抱着洛玉笙煮好的奶茶喝着，Anita不舍道：“玉笙姐，我好舍不得你。”

    “我也舍不得你啊。”洛玉笙喝了口刚煮好的奶茶，奶味浓厚，带着淡淡的甜，谁让Anita本职是模特，洛玉笙还得帮她计算下卡路里。

    “那你别回去了。”Anita道。

    “不行啊，我舍不得你，但我更舍不得家里的人。”洛玉笙笑说道。

    闻言，Anita道：“你是说你家里的两个小baby？”

    “不止是他们，还有我先生。如果我再不回去，说不定他都要跑过来了。”洛玉笙说着说着，不由笑了起来。

    “你很爱你的先生？”Anita带着一丝羡慕道。

    “你错了，我先生他更爱我。怎么了？想谈男朋友了？”洛玉笙笑道。

    Anita想了想，还是摇了摇头，“谈恋爱也很麻烦，而且我太忙了，妈咪说这样的状态是很难长久谈一段感情的。”

    将奶茶放到一旁的茶几上，洛玉笙单手支着下巴，道：“其实这些都不需要提前去讨论，等你遇到那个你想谈恋爱的人，你就会发现，你现在想得再多都没用。就像你现在想着我到时候找的男朋友一定要又高又帅，但你真的遇上那个人，或许他并不高也没有你要的那么帅。可偏偏，你在看到他的时候，就觉得就是他了。”

    “那你看到你先生的时候，也是这么想的吗？”Anita不由好奇道。

    “我嘛，就是另一种情况了。”洛玉笙话语微缓，笑了起来，“在遇到他之前，我其实还真没设想过未来男朋友是什么样的。但在遇到他之后，我就觉得，这张脸对了……”

    没错，她就是个颜控，第一印象她就是被祁钰清的脸给征服的！[嘚瑟]

    这么一想，她倒是有点迫不及待想回去见自家老公大人了。

