    “风影大人，现在这种情况下，您还想要和木叶战斗下去吗？”猿飞日斩挺身而出，冷静的说道。

    沙门环顾了一下砂忍村的凄惨景象，又看了看在自己身边，遍体鳞伤的砂忍上忍。

    “呵呵，呵呵哈哈哈，你说的对，砂忍是打不下去了！”沙门一边惨笑，一边用充血的瞳孔看向猿飞彻等人，脸上流下了两行血泪。目光让猿飞彻等人头皮发麻。

    猿飞彻相信，如果沙门是个宇智波的话，那怕之前还没开眼，现在也绝对可以开着高达来砍自己等人了。

    “不过！砂忍投降，那都是以后的事了！只有现在，只有今天，只有你们！我是绝对不会放过的！”随着沙门的怒吼，周围聚集的砂忍也用憎恨的目光盯着木叶众人。

    或许就像三代火影说的那样，等到砂忍村的忍者和风影冷静下来，权衡利弊之下，他们自然会忍辱负重，向木叶投降，但是现在，愤怒的砂忍村，唯一的想法就是把猿飞彻等人撕碎！

    毕竟有句话说得好，什么气都能咽下去的，是死人！

    怒吼声刚落，沙门便已出手，随手结印：“操砂术——沙之手里剑！”

    黄沙化做铺天盖地的手里剑，缠绕着锋锐的风属性查克拉，飞向了众人。

    奇美拉立刻提升了高度，躲过了沙手里剑，猿飞日斩也分出影分身，准备运用融合忍术。

    卑留呼哼哼一声：“别小看我们啊！奇美拉，给他点厉害瞧瞧！”

    从天空掠过的奇美拉立刻张开大口，狮子头中涌出狂风，蜥蜴头中喷出烈焰，青蛙头中吐出大量的油，正是模仿自来也的五右卫门。

    虽然这一招不是仙术，但在威力上已经不逊于A级的火遁忍术，范围可广及数十米，油火燃烧时间长，附着性强，水浇不灭，加上奇美拉的飞行速度，可以烧出一个七八十米宽，几百米长的燃烧带。

    尤其是从天上俯冲攻击，一般的防御忍术只注意四方，防御天空的忍术十分稀少。

    而以奇美拉这种大型通灵兽的查克拉，没有人阻拦的话，它一个人就能烧光整个砂忍村。

    这也是为什么，卑留呼在这么一只通灵兽上烧了两三亿经费，猿飞日斩最后还给他记了一个S级任务的原因了。

    眼见火焰扑来，沙门身边的黄沙暴涌，化做沙墙挡住了烈焰。

    但奇美拉是在飞行中喷吐的烈焰，就算他挡住了眼前的烈焰，仍然有许多火焰越过他的拦截，整个砂忍村顿时燃烧起了一大片。

    好在这片废墟已经没有多少生者了，能活着的至少也是个顶尖的中忍，倒是没有什么人员伤亡。

    沙门脸色冰冷，黄沙抬升，沙子化做巨手，扑向奇美拉。

    三代火影和影分身双手一合，一使水遁一使雷遁，一道雷水龙弹挡住了沙之巨手。

    同时，志村团藏一抬手，几道真空大玉喷吐而出，直射沙门而去。

    哗啦！沙墙升起，挡住了真空大玉，木叶的众人眼神不由一缩。

    那是一个和沙门一模一样的身影，但以众人的眼力，都已经看出那不过是一个傀儡罢了。

    真正奇怪的是，这个傀儡同样使出了控沙之术，且看它的控沙术水平，丝毫不在沙门之下。

    “难道是人傀儡？”猿飞彻第一时间想到这个，不过，仔细一看，这傀儡一举一动，不像被人操纵，竟然像是活人！

    甚至，这个傀儡，并没有查克拉线在操纵！

    “这算什么？傀儡人？”猿飞彻大感诧异，只见沙门和那傀儡举止默契，犹如一体同心，且双方的操砂之术皆是出神入化，水平相似，一人一傀儡联手，和猿飞日斩，志村团藏两大高手斗了个旗鼓相当。

    眼见再纠缠下去，只怕其他砂忍高手就要过来了，虽然众人占了高空优势，但砂忍村也是五大忍村之一，底蕴深厚，加上现在同仇敌忾，说不定就会冒出什么人物。

    现在，就已经有几朵黄云从各处升起了，显然是有操砂术高手要赶来了。

    “这个时期的砂忍，可比我爱罗时期强多了，大军在外，又受这种打击，还有这么多高手！”

    猿飞彻这种高速流忍者，在高空中其实是很受限制的，不过他也不是没有战斗力了。

    结出通灵术式，只听“嘭”的一声，他的右手戴上了一副黄金手套。

    随即，只见手套中迅速出现一个内部蕴满闪电的光团，猿飞彻伸手一推，光团便如同闪电一般击向沙门。

    沙门眼神一缩，脚下沙墙竖起，却被一击打穿，随即光团破碎，银蛇乱舞，化做一片雷光炼狱。

    好在沙门经验丰富，瞬间留了个沙替身，金蝉脱壳，躲过一劫。

    然而这只是一个开始，不过瞬间，一个个光团又再次生成，就像连发的炮弹一样，对着沙门和傀儡一阵猛轰，轰出了十几发光团，直接打出了炮火压制的效果。

    那黄金手套就是轮回仓库里的无限手套，光团则是猿飞彻剽窃的螺旋丸手里剑，不过猿飞彻用的是雷属性性质变化，所以外形是光团形象。

    至于可以把雷光螺旋丸射出，甚至打出炮火压制效果，那就要归功于无限手套了。

    无限手套做为无限宝石的配套使用之物，对各种能量都有传导，稳定，融合，承载的功效。

    传导不用说，无限手套的效果绝对胜过火影世界任何的查克拉金属。

    稳定是大幅度增强了查克拉控制力和查克拉稳固性，所以猿飞彻可以把雷光螺旋丸射的飞起，而不用担心它脱手就爆炸或散了。

    融合则大幅加强了雷属性的性质变化，随随便便就可以把雷属性的性质推到极点，所以猿飞彻的雷光螺旋丸才形成的这么快。

    而最后的承载，则大幅减弱了雷光螺旋丸的反噬，还有属性查克拉快速流通对经脉的压力。

    配上他的一身铜皮铁骨，还有超大的查克拉量，这才能化身超级炮台。

    不过连发十几发雷光螺旋丸，饶是猿飞彻这等查克拉超强的忍者，也不得不缓一口气。

