    夏，烈日炎炎。

    “驾，驾！”

    长安城外，身穿甲胄的男子骑着高头大马，面色黝黑，挥汗如雨，策马奔腾，所过之处尘土飞扬。约莫一盏茶的功夫，整座巍峨的长安城尽收眼底，男子毫不犹豫，从腰间拔出一杆小旗。

    “捷报，捷报！”

    长安城守卫刚想拦截，听见这话退在一旁，四周百姓也纷纷让路。进华阳街，宣平门，转未央宫，男子一路呼喊，畅通无阻。

    此时此刻，宣室殿。

    刘彻父子二人正在处理政事，刘据此时聚精会神的看着奏简，身上隐隐的有一种威压，耳熟目染，这短时间也学到了其父身上那点韵味。

    这时，春陀从外面走了进来，连忙弓身行礼，满脸喜悦之色；“陛下，前线送来捷报！”

    “什么？”

    刘彻父子同时出声，两人对视一眼，都从对方眼中读出一些情绪。自从去岁卫青出征，前两个月还好，时不时有战报送来，可这大概一个多月的时间，愣是没有半点消息。

    刘据心中估算了一下，舅舅卫青最后一次送的战报，是一出定襄那个阶段。

    “快，快拿来！”

    刘彻接过春陀手中的小盒，动作很是熟练，拿起盒中的帛书展开，眉头上挑，渐渐升起一丝狂喜之色。

    刘彻将帛书放在桌案，哈哈一笑；“好，打得好，好一个卫青，好一个霍去病，没辜负朕的厚望！”

    刘据看的真切，这估计是舅舅打胜了，而且应该还是大胜，不然以历史上记载的来说，皇帝老爹绝对不会是这种表情。

    刘据上前拿起桌案上的帛书，暗道一声果然，这上面是卫青与依稚斜主力大战的事情。自己舅舅说的没有错，虽然没有直接将其歼灭，可依稚斜主力损失惨重。

    刘据心中唏嘘，历史上的漠南之战，之所以没有达到老爹的预期，后世学者认为是卫青故意的，其原因就是他的外甥刘据，也就是自己。

    因为在当时，卫青已经是刘据最坚强的后盾，所以不敢冒险也在情理之中。

    卫青返回前线的时候，刘据还为此和其舅舅讨论过，让他不必担心，打好这一杖。

    今时今日，皇帝老爹谋划这么久的事情，终于是得偿所愿了。

    俘虏三万，斩单于主力虏首六万余级，收获牛羊数百万计，单于依稚斜远遁漠北。

    大胜，前所未有之大胜……

    刘据拱手行礼，微微一笑；“父亲，我河套地区威胁已经彻底根除，京都安全了！”

    刘彻平复心情，从他登基至今，河套的匈奴就是他头上的一把利剑，时时刻刻在威胁这自己，时时刻刻不再警醒着自己。

    高祖至今七十年，大汉从憋屈中和亲政策走出，一步一个脚印。自元光二年马邑之谋到今天整整十年，彻彻底底去掉了那把悬在头顶的利剑，更是迫使其远遁漠北。

    “好啊！”刘彻点点头，看了一眼刘据；“卫青不日就要班师！”

    刘据点点头，他从帛书上看到了，算算捷报送达的时间，估计他那个舅舅应该已经起身了。

    不过那个赵信，他还是回了匈奴，刘据也没有在意，小人物尔……

    刘彻缓缓起身，一脸的赞赏之语；“去病这小子不错，小小年纪竟有如此魄力！”

    刘据心中暗笑，这个老爹是夸霍去病还是在夸他自己，不可否认这个霍去病真的是牛人，十八岁就开始建功立业。

    不对，十七岁就已经开始叱诧疆场了，刘据想想自己后世十七岁在干什么，顿时脸色一红。人比人气死人，自己十七岁的时候，还和小姑娘牵手逛街呢？那时候的自己，衣来伸手，饭来张口，惬意无比。

    狗屁惬意无比，这是耻辱………

    “据儿，拟诏！”

    刘据听见这话也没有犹豫，连忙走到首座，提笔静静等待皇帝老爹的下文，有功将士必然是要赏赐的，将领可能还有点忠君爱国的思想，可那帮泥腿子就没有了，这帮人谁给他们吃饭他们就跟谁走。

    后世那些小说，动不动什么爱国之言，感动着这些士兵稀里哗啦，一个个前仆后继报答皇恩，纯属就是放屁。

    这个时代上承秦朝和战国时期，思想较为开放，有些大臣都未必有这种思想，更别指望那些士兵了。

    屁大点字都不识一箩筐的人，你能指望什么，还有就是当下处于农业社会，温饱都是个问题，谈个毛的爱国。

    等真正老刘家养不起这些人的时候，呵呵……一个个能把你活撕了。

    “据儿，你自己润色着写就行！”

    刘据点点头，开始下笔如有神；“儿明白！”

    刘据开始落笔，前面都是一些祷告天地祖宗的话，中间又是一些表彰将领功绩的段落，后面才是重点。

    刘据停笔，看着皇帝老爹；“父亲，好了！”

    皇帝老爹接下来的话也和历史上没有什么出入，因为张骞留匈奴久，为其舅舅卫青做导军，封博望侯。

    霍去病也没有什么意外，封冠军侯，不过食邑好像变了，刘据记得好像是一千多户，现在是两千六百户。

    刘据有些疑惑，怎么没有他舅舅卫青的消息，眼角偷偷瞄了皇帝老爹一眼，见皇帝老爹脸色正常，刘据心中更加不解。

    刘彻好像感觉到了儿子的目光，转头一看，刘据也没有躲闪；“卫青是个好样的，你舅舅回来再说！”

    刘据有些愕然……

    与此同时，长安千里之外。

    浩浩荡荡的匈奴部队，真是兵败如山倒，依稚斜和赵信、中行说三人坐在小山丘之上。

    瞭望看去，仰入眼角的是一个个无精打采的匈奴骑兵。

    依稚斜铁青的脸色，环视两人一眼；“自次王（赵信），说说吧！”

    赵信抱拳行礼；“大单于，小王还是那个意思，大匈奴进入漠北，诱惑汉军深入戈壁沙漠！”

    中行说这时也抱拳行礼；“大单于，奴才也觉得自次王说的对，这次我们不是败在汉军的手里，而是那个装在马上的汉蹬！”

    中行说的话让依稚斜更加愤怒，厉声询问；“自次王，这个汉蹬是怎么来的？”

    赵信叹口气，这个东西就是神物；“军中有流言，说是汉朝皇帝的皇太子发明的！”

    依稚斜猛地站起，他此时真的是暴跳如雷，输给汉朝皇帝和卫青还倒罢了，这回居然败在一个屁大的孩子身上，这真的是他的耻辱。

    依稚斜猛的拔出弯刀，大声呼喊；“儿郎们，我们还会回来的，昆仑神会保佑我们，跟着本单于进去，在那里我们等着汉军，让他们给我们陪葬！”

    依稚斜扔出手中的弯刀，双臂展开跪在地上大喊；“昆仑神！”

    “昆仑神！”

    “昆仑神”

    匈奴数万人众有一个算一个，跟着依稚斜的动作，齐声呐喊，声动九霄。

