    公孙胜手中松文古定剑刺出，剑尖点在金刚杵的尖端部分。

    针尖对麦芒。

    定光欢喜佛感受金刚杵上传来的生生之气，将自己的寂灭之气抵消。

    冷哼一声后，欢喜佛周身佛光爆发，寂灭之气卷动。

    这新生的寂灭之气，瞬间让生生之气步入寂灭，扑往公孙胜。

    公孙胜完全不着急，手中宝剑转动，一瞬间所有生生之气开始变化。

    自手中木制印章而来，那生生之气赫然爆发出一股毁灭天地的气象，完全看不出来催生万物的能力。

    这股气象展现，就犹如一个世界在眼前崩塌，宛若万物凋零的末日。

    欢喜佛见着这一幕，心中略有些讶异。

    “这便是当时我感觉到的危险？一个金仙可施展这般手段？”

    一瞬间，公孙胜剑锋与寂灭之气交锋，碰撞之下爆发出犹如天灾一般的气息。

    轰隆隆

    周围靠近的无数普通士兵，被碰撞的余波扫到，皆化作灰烬。

    周围为之一空。

    若非是垚山关有大能护住，怕是整片关隘都要消弭在这一击之下。

    无数人的死亡让战局略微停歇，墙上墙下都空无一人。

    与周围人山人海的战场形成了强烈的对比。

    所有普通人都心生恐惧，无法直面这般灾难。

    金翎等大能将周围力所能及区域护住，荒古这边倒是没有出现人员伤亡。

    但是所有人都清楚的感觉到，无数生灵的真灵投入幽冥，进入轮回。

    这也是大劫中的一点好处，那就是大多数时候，死亡后真灵都会被世界保存，可入轮回。

    这大量的真灵进入轮回，又引发了另外一场战斗。

    各家执掌幽冥之人早就盯着劫气弥漫的战场，纷纷出手收拢真灵。

    有了这些真灵，通过轮回的操作，能够让各家获取不少的利益。

    尤其是佛门的地藏王菩萨，修为高深，更是收拢了大量佛门士兵真灵。

    要说这些士兵也是惨，死了都逃不脱，十几年后又是一条好汉。

    公孙胜一击之下，身影自碰撞的余波之中倒飞出去。

    他周身的道袍出现无数缺口，似被寂灭之气消弭。

    道袍之下公孙胜许多血肉都被寂灭，看着非常惨。

    公孙胜的头发以及胡须也被消弭大半，看着犹如阴阳头一样，就非常朋克。

    水御连忙飞身而去，手中黑色宝剑卷动无穷太阴之气，将一道阴毒的寂灭之气抵挡下来。

    “师伯可还好？”

    公孙胜运转功法，在空中定住了身形，道：

    “无事。”

    说话间，手中木制印章再次弥漫生生之气，帮助公孙胜恢复伤势。

    不过明显可以发现，木制印章的生生之气已远不如前。

    水御戒备的看着对面，欢喜佛似乎也并不轻松。

    欢喜佛身上桃色纱衣又缩小了许多，身上某些区域有些伤势流血不止。

    同时欢喜佛手中金刚杵内那枚舍利子，散发出来的佛光也暗淡了不少。

    欢喜佛看向公孙胜，身上桃色纱衣一转，所有伤势片刻消弭。

    欢喜佛这般表现，让所有看着眼里的佛门士兵们略微提起一些勇气。

    但是想起方才那恐怖的一击，佛门士兵们依旧有些犹豫，不敢靠近欢喜佛所在区域。

    此时数尊菩萨、阿罗汉飞身而起，无穷佛光落下，将所有佛门兵士笼罩。

    一时间，所有佛门兵士似乎忘记了对之前那一下的全部恐惧，心中只剩下虔诚的信仰。

    这这些修士的加持下，佛门大军再次涌动起来。

    垚山关这边亦是各路大能齐动，让士兵们恢复士气，重新将防御网建立起来。

    定光欢喜佛瞥了眼公孙胜以及水御，身影再次穿梭空间而去。

    水御在一瞬间感觉到一股无法摆脱，犹如宿命一般的沉重压力。

    “因果法则？”

    水御知道这手段决计不简单，抬手丢出五面令旗，一瞬间以自己为圆心，布下一门阵法。

    这阵法以五行变化为基础，以五行之气孕育太阴，一时间其中森森太阴之气。

    但在下一瞬间，水御眼前忽然一黑，金刚杵竟然穿过阵法的防护，直接洞穿水御的心脏。

    金刚杵内寂灭之气爆发，一瞬间几乎要将水御寂灭。

    公孙胜见着这一幕，目眦欲裂。

    他完全没想到，定光欢喜佛竟然能一击洞穿水御。

    就在公孙胜将动之时，水御忽然露出一个阴恻恻的笑容。

    定光欢喜佛眼见水御的心脏处，赫然漫延出无数黑色半透明的触手。

    这些触手犹如拥有生命一般，蕴含太阴之气，舍弃一部分触手，将寂灭之气排解。

    一部分触手脱落的同时，太阴之气爆发，化作一道道剑气，直刺定光欢喜佛。

    定光欢喜佛也没想到水御有这般诡异的能力，手中金刚杵转动，将太阴剑气抵消。

    水御手中的黑色宝剑忽而穿透空间，直刺定光欢喜佛胸口。

    欢喜佛感觉到水御对空间的操控也决计不弱，一扭身避开这一剑。

    但剑身却忽然长出一道倒钩，划破了定光欢喜佛金身。

    倒钩划破金身后，欢喜佛感觉到那倒钩上竟然有剧烈的毒素，在不断侵蚀金身。

    水御顶着胸口巨大的破洞，一阵阵肉芽在伤口处蠕动，看的人毛骨悚然。

    这也是水御本体的能力，生为生存了百万年的海底生物，水御本体的能力诡异而实用。

    定光欢喜佛感觉身上毒素的厉害，竟然能侵蚀自己轮回多世的魂魄，以及凝练无数年的金身。

    欢喜佛身影瞬间消失，掌控因果法则的他，也不是水御可以留住的。

    离开水御阵法后，欢喜佛随手抓来上百个佛门士兵。

    一瞬间欢喜佛身上的【欢喜色空瘴】卷动桃色瘴气，将那些佛门兵士强行拉入欢喜禅中。

    那些兵士流露出无尽极乐的表情，心中欲念横生，片刻就被【欢喜色空瘴】将一切修为吸收。

    而水御留下的毒素也借着欢喜禅转入士兵们体内。

    水御这剑中倒钩留下的毒素，是当年水御猎杀啃噬世界树根部的尼德霍格，以及那一群剧毒之蛇而来。

    将这些恐怖的剧毒生物炼入剑中，加之其本身对毒法则的操控能力，让这种毒素变的极为恐怖。

    那些佛门士兵哪里抵挡的住这样的毒素，肉身消融，神魂不存。

    欢喜佛此时面色还有些铁青，方才的强行欢喜禅并没有完全将毒素排空。

    再次要摄取佛门兵士来强修欢喜禅，却见着白象之影浮现，让其抓取不了兵士。

