    紧接着，叶笑更是注意到了，属于他的全民投资系统界面上出现了《西游》一系列的相关设置。

    【是否编辑世界简介】

    【是否禁用稀有卡种】

    【是否设置投资股持有数量】

    【是否设置初始投资上限】

    【是否设置入场费用】

    这些设置的出现，也是让叶笑眼前一亮。

    他迅速地在投资系统界面上，展开编辑。

    所编写地世界简介，一字不提唐三藏、孙悟空这些重要角色。

    稀有卡种直接选择禁用。

    投资股持有数量不作限制，初始投资上限也不做限制。

    至于, 这入场费用则是收取十万红晶！

    想入场《西游》，没个十万红晶，那就没资格入场。

    十万红晶的费用，说多不多，说少不少。

    就叶笑的判断，绝大多数投资都能够拿出来十万红晶！

    【温馨提示：《西游》盈亏情况由宿主自行承担, 当西游处于严重亏损情况下，西游将宣布破产, 系统将对西游进行回收处理】

    【温馨提示：投资者在投资股身上注入资金，将使投资股获益，获益方面，可能修为提高、运气增加、寻得宝物等】

    两道温馨提示，忽然出现，也是让叶笑兴奋之余，也是有些心慌。

    这一回《西游》若是经营不当，可就要被系统回收。

    那么，他是不是为系统做了嫁衣？

    再有一点，投资者注入资金，竟能够给投资股直接带来收益。

    若是在一支普通的投资股上，注入无数资金，那么这支普通投资股，是要立马翻身做主人吗？

    叶笑感到有些疑惑。

    他也是立即跟系统展开了沟通。

    【投资股获益多少，取决于气运高低】

    【当前《西游》，气运最高者当属唐三藏、黑暗孙悟空】

    系统也是给出了回应，这让叶笑有些明白了。

    大局大方向由他掌控。

    就说气运最高者为何是唐三藏、黑暗孙悟空, 可不就是他当初创造唐三藏可是投入了100亿红晶, 又追投了10万橙晶。

    至于黑暗孙悟空的创造, 投入也是不少，也是投入了10万橙晶。

    想来在创造这些人物角色的第一刻起，他们的气运就已经决定好了。

    《西游》这注定是唐三藏师徒四人的西游！

    投资者便是注入再多资金，想要改变大局也要问他同意不同意！

    他可是通过系统了解，投资者们只能够注入红晶，而他不单单能够注入红晶，更能够注入橙晶！

    橙晶的价值，就远远不是红晶能够比较的，两种货币就不再同一个维度上。

    【经系统审核，宿主相关设置有误】

    【入场费用最高一万红晶】

    这……

    叶笑脸庞上露出一副迟疑的脸色。

    就最高才能够收取一万红晶？

    这是不是有些太少了。

    可一联想到了整个龙国的投资者数量，便就是紧紧只有一万红晶，这也是一笔不小的数目啊！

    叶笑也是不墨迹，直接将入场费用调整为了一万红晶。

    莫怪他黑心啊！

    红晶这玩意谁又会嫌弃呢？

    一道系统消息一闪即逝。

    【投资世界《西游》推送中】

    一瞬间。

    整个曙光学府的学生，包括中都的投资者们，以及整个龙国投资者，甚至就是那些正在八大异域空间猎杀异兽的投资者们都收到了一条条来自于全民系统的消息。

    【投资世界《西游》于龙国上市】

    【《西游》将于今晚八点整开启】

    【入场费用：需要缴纳一万红晶】

    一下子，曙光学府们的学生们炸窝了。

    便就是整个龙国投资者们也彻底地有些癫狂起来了。

    投资世界，上市！

    上市！

    那些资深投资者们很明白，很清楚这意味着什么！

    便就是站在多媒体教室上的杨老教授也是双眸圆瞪, 他口中呢喃自语起来，“又有新的投资世界上市了！多少年了！龙国终于又诞生出新的世界之主！”

    说话间，他整个人的身躯都在发颤，他看起来很激动，激动到了老泪纵横的地步。

    仅仅一瞬间，他的眼眶竟是有些通红了。

    在场众位曙光学府的学子们，其中就有不少来自于豪门大族，也深深地明白投资世界上市，这代表着什么！

    这代表着《西游》这一方投资世界，被投资者掌控在手中。

    这并非是系统自主生成的世界，而是拥有掌控者的世界。

    而掌控投资世界的人，都被称之为世界之主！

    只不过，还是有少数学生，对于眼前的情况感到很莫名其妙。

    这怎么好端端就开放起了一个新投资世界《西游》。

    而且，这跟以往的投资世界有所不同，居然是于龙国上市。

    “唰唰！”

    学生们脑海里冒出来一个又一个疑惑不已的念头，他们只能够将目光落在杨老教授身上，迫切地想要杨老教授跟他们解释解释。

    “投资者也能够彻底掌握投资世界，只不过想要掌控一方投资世界，条件很苛刻。需要通过系统的考核，获得系统的认可，才有机会掌控投资世界。而投资世界经过建设，建设度达到100%，就可以选择上市！”

    杨老教授简单地解释起来。

    至于，系统的考核，系统的认可，他却也说不上来。

    原因无他，他可没有那资格掌握投资世界。

    他的话，让在场众位学生都有些似懂非懂。

    倒是叶笑一瞬间就听明白了杨老教授的话。

    《西游》之所以能够上市成功！

    正就是受到了系统的认可！

    原因却也简单，只因《西游》发展潜力巨大！

    光光就这点，恐怕就要让许多投资世界望尘莫及！

    《西游》的潜力非凡又惊人！

    《西游》往前追溯可是能够追溯到封神大劫！

    在这一战大劫里，截教被多方围剿，截教仙人死伤殆尽，魂魄尽被收入封神榜，成为了天庭鹰犬，管理人间！

    继续往前追溯人巫大劫！

    人族崛起，巫族衰败！

    再往前巫妖大劫！

    巫妖互相看对方不顺眼，爆发大战！

    再往前便就是龙汉大！

    龙凤麒麟三族发生大战，天地动荡。

    若继续往前便就是代表着三千大道法则的三千混沌魔神与盘古之战。

    盘古一人激斗三千魔神，以身化万物，开天辟地！

    这就是《西游》的格局！

    潜力无限！

    “什么？居然还能够掌控投资世界！”

    一些学生们都露出一副很吃惊的表情。

    “是啊，投资者也可以掌握投资世界，而我们龙国投资者已经好多年不曾有投资者掌握过投资者了。算来，时间上也是有十三年了！十三年前，马杰克马董也掌握了一方投资世界！”

    “那是一个都市世界！可便是如此，在马董的经营下，这个都市世界也是为马董带来了惊人的盈利！甚至，凭借此马董直接拥有了进军异界网购市场的特权！”

    杨老教授双眸里透露出回忆的眼神。

    马董马杰克这绝对是一位风云人物，在十三年前他的投资世界《传奇》一经上市，就引得无数投资者们纷纷入场，大伙也都赚了不少红晶。

    “十三年啊！人生又能够有多少个十三年！终于我们龙国又有新的投资世界，成功上市投资世界。就不知道这《西游》属于几星投资世界？”

    杨老教授嘴里说着话。

    几星？

    他的话，学生们都听地有些发懵。

    “投资世界的世界等阶，共有九种划分，一星世界、二星世界……以及九星世界。至于，这九星世界上，到底还有没有其他世界，这就不得而知了。”

    杨老教授解释道，“像马杰克马董的《传奇》仅仅只是一个一星世界，后来在上市过程提高到了三星世界。而到了后来，上市时间结束，《传奇》就只能够下线。由马杰克自己继续经营主导。”

    “也不知，都过去十三年了，《传奇》又达到了几星世界？五星？六星？”

    他这样一说，叶笑也是微微有些意外，原来这上市时间还有所限制。

    那么，他这《西游》上市时间又能够有多久？

    一个月？

    两个月？

    猛地，叶笑双眸微微紧缩起来，他心中已经想明白了。

    只要《西游》里唐三藏师徒四人取得真经，那么也就是上市时间结束的时候。

    “这《西游》是一个都市世界，还是游戏世界？”

    “也不知道这《西游》是几星世界，一星？二星？”

    “就是这入场费用是不是太贵了？想入场还需要一万红晶！”

    “一万红晶不算什么，缴纳了！”

    ……

    学生们交头接耳说着话，尽管还是有个别人抱怨需要缴纳入场费用一万红晶，只是这抱怨归抱怨，他们还是老老实实缴纳了这一万红晶！

    叶笑却是注意到了他的全民系统面板上《西游》出现了一个方框。

    方框里有一行字。

    【目前缴纳入场费用：一千三百五十九万红晶】

    距离系统推送《西游》上市的消息，这才过去多久。

    三分钟？

    不！

    仅仅只有一分钟！

    一分钟，他就直接赚了一千多万红晶！

    这就有一千多万投资者缴纳这一万红晶了？

    果然，投资者太疯狂了！

    对于投资者们而言，他们所缺少地恐怕并非是红晶，而是投资世界！

    眼下的投资世界太少了。

    仅仅只有一个《三国》，根本就不够他们玩！

    数字又闪动了一下，又提高了数百万的红晶。

    一涨再涨！

    很快，课堂结束。

    杨老教授也是示意大家想要入场《西游》可以不用着急，因为《西游》可没什么首投奖励。

    这是属于投资者的世界，想要首投奖励可能吗？

    “不过还是老句话，投资对了，早入场盈利高。可若是投资错了，早入场只会亏损！投资，需谨慎啊！切记！”

    杨老教授表情很认真地说道。

    在场学生们都齐齐点头。

    这一天。

    整个龙国的投资者们又一次行动起来了。

    他们都在讨论着投资世界《西游》。

    “《西游》这到底是一个怎么样的世界？”

    “目前真是一点消息都没有！”

    “到底还投资谁？”

    “这一方投资世界到底被谁所掌控？”

    ……

    投资者们在议论纷纷的同时，也是在到处寻找起投资世界《西游》的世界之主！

    然而，却是一点蛛丝马迹都找不到。

    这天夜里。

    晚上七点五十五分！

    中都广场，面积宽敞，又有一个小喷泉，可如今呢，这里却是堆满了无数投资者们。

    他们都在等待系统投影。

    等待国家耗费红晶，为他们展示出《西游》！

    一些投资者们更是等了好多个小时，就是为了得到关于《西游》的最新情报。

    “终于是要晚上八点整了！”

    人山人海、人头攒动的中都广场，投资者们脸庞上都露出一副又一副兴奋无比的表情。

    终于！

    时间定格在了晚上八点整！

    汇聚于中都广场的投资者们，都收到了来自于系统的消息。

    不单单是他们，包括整个龙国，以及在跟异兽厮杀的龙国投资者，也都收到了好多条系统消息。

    【《西游》投资世界正式开放！】

    【投资世界《西游》历史背景介绍】

    【当今天子李世民！励精图治，虚心纳谏，实乃一代明君！】

    【盛世大唐，当让万国来朝！】

    【这一年，贞观十四年！】

    一瞬间，无数投资者们都懵了。

    盛世大唐？

    当今天子李世民？

    见鬼了吧！

    这不是《西游》吗？

    这不是新的投资世界吗？

    “一万红晶入场费用，这是交了智商税？”

    一时间，中都广场上的投资者们都露出一副干瞪眼的表情。

    “这就是投资世界《大唐》，那是什么《西游》，我们这不会是被忽悠了吧？”

    投资者们都露出一副义愤填膺的表情，真心觉得有些见鬼了。

    而眼前全民系统上也是出现了投影。

    【文字观察李世民】

    【李世民正在处理公务】

    【李世民休息】

    【李世民心里想着他】

    “果然，这就是大唐！大唐投资谁，还需要犹豫吗？李世民以及未来的大唐天子李治！”

    投资者们都觉得他们仿佛抓到了财富密码。

    李治！

    李世民！

    不要犹豫，赶紧投资！

    若继续犹豫下去，还怎么赚取红晶？

    中都广场不少投资者们都红了眼，也是不假思索直接入场李治！李世民！

    甚至，就是未来的天后武媚武则天，他们也迫不及待地入场了！

