第1099章东方臻的下场

　　滚滚烈焰汹涌而来，东方臻的眼里第一次出现畏惧之色。

　　据他所知，世俗武学界的气境宗师虽然能够气劲外放，但是怎么可能像他们古武界的高手那样，修炼出真气属性

　　陈轩打过来的仙焰，明显是高温属性的真气，让东方臻无比的震骇

　　不过他毕竟是锻脉境级别的古武者，千钧一发的时机接连劈出三刀。

　　“冰翼刀法第二式，天地冰封”

　　“第三式，飞雪斩”

　　“第七式，千重霜葬”

　　这三记冰翼刀法斩出，东方臻是有讲究的。

　　其中第二式和第七式都是防守招式，第三式则是进攻招式。

　　虽然震惊于陈轩的真气强大，但东方臻还是想斩杀陈轩。

　　无数寒流在冰翼刀身上下流窜肆虐，裹挟着重重冰霜斩击出去，正好对上陈轩打过来的仙焰

　　轰

　　一声震耳欲聋的爆响，在别墅内外炸开。

　　冰霜真气与陈轩的无上仙焰正面对撞之下，一层层的冰雪以极快的速度融化、消散于无形

　　东方臻看得满脸骇然。

　　然而他还没反应过来，手上的冰翼刀竟然给仙焰缠上了

　　熊熊仙焰开始吞噬这柄古武界的宝刀

　　“不、这不可能”东方臻惊叫出声。

　　他的师父曾经说过，就算古武界罡气境的超级强者，都无法对冰翼刀造成损伤。

　　另外，东方臻只是锻脉境一重，还没修炼到古武真气凌空外放的水平，借助了冰翼刀的力量才能造成寒流冰雪肆虐的景象。

　　可见这柄宝刀多么珍贵神异。

　　但如今东方臻却眼睁睁看着冰翼刀，被陈轩的仙焰吞没融化

　　看得他既是震惊又是心痛。

　　他全身古武真气流转，往手上汇聚而去，想要护住冰翼刀。

　　然而陈轩的无上仙焰岂是古武真气可以抗衡的

　　东方臻的真元一碰仙焰，立马反震回去。

　　震得他一口鲜血狂喷而出，冰翼刀脱手，整个人被震退十几米。

　　而冰翼刀终于在几秒之后被陈轩的仙焰彻底融化了。

　　“我的冰翼刀”东方臻愤恨无比的瞪住陈轩，“你敢毁我师父送我的冰翼刀，你死定了”

　　“东方臻，看来你还没认清自己的处境。”陈轩沉声而道。

　　听到这句话，处于震撼失神状态的柳芬芳他们，倒是先回过神来了。

　　眼前这一幕，谁都看得出来东方臻不是陈轩的对手。

　　柳芬芳一颗心直往下沉。

　　她无论如何都没想到当年那个初中的傲气学长，如今竟变得超凡脱俗，凡人无法理解的强大

　　连东方家族的小少爷都不是对手

　　虽然东方臻还未完全落败，但柳芬芳内心已经开始恐惧、后悔了。

　　东方臻脸上的怒火和耻辱夹杂在一起，让他面目都有点扭曲了。

　　他向来自认为古武界绝顶天才，将世俗界的武者视为低贱的爬虫。

　　但今天却败在了陈轩手下。

　　这对于东方臻来说，实在太耻辱了

　　若是传到古武界的话，他必定会受到同辈耻笑，并且掉出古武潜龙榜

　　只是东方臻还没想通陈轩到底是什么级别的高手，陈轩已经带着杀气走了过来。

　　“陈轩，你敢杀我我可是东方家族的少爷，我的师父在古武界鼎鼎大名，他的武功比你强大百倍”东方臻怒视陈轩而道。

　　虽然他知道自己没有胜过陈轩的可能，但气焰还是非常嚣张。

　　毕竟东方家族的威势太强横了，背后还有更恐怖的古武势力。

　　因此东方臻不认为陈轩敢对他下杀手。

　　“我不会杀你。”陈轩语气很平和，却露出恶魔般的笑容。

　　“你打废卓凌风，打折蒋天华手脚，我会全数奉还给你”

　　“你敢”东方臻惊惧大叫，举起双掌就要拍击而出。

　　陈轩摇了摇头，单手一扬，东方臻吃了一巴掌，攻势全消，被打飞出去。

　　“你要是敢废我修为，东方家和我师父绝对不会放过你”东方臻虽然还在口口声声的威胁，但他内心是真的怕了。

　　陈轩缓缓走向摔在地上的东方臻。

　　他当然不会让这个东方小少爷轻易死去，那样太便宜东方臻了。

　　因此陈轩一脚踩在东方臻的胸口上，劲力一吐，东方臻全身经脉节节寸断

　　年仅十九岁就踏入锻脉境的古武天才，就这样被陈轩废掉了

　　“古武潜龙榜第十六名不过如此。”陈轩讥屑般说道。

　　东方臻这一刻感受到莫大的耻辱，将陈轩恨到了骨子里。

　　他的内心冰凉一片。

　　修为被废，简直比死了还难受

　　“我东方家”

　　未等东方臻这句话说完，陈轩一脚将他踢到蒋天华身前。

　　“陈先生，有何吩咐”蒋天华恭敬的问道。

　　陈轩没有第一时间回答，走到蒋天华面前，帮蒋天华接好被折断的四肢骨头。

　　在陈轩神乎其神的医术下，蒋天华很快就能站起身来了。

　　“把东方臻丢到天桥上去当乞丐，拍视频发给东方胤看。”陈轩语气冰冷的吩咐道。

　　“是，陈先生”蒋天华一把将废掉的东方臻抓起来，同时心里想着陈先生果然够狠。

　　听到陈轩的话，东方臻羞愤的嘶吼道“陈轩，你要是敢这么做”

　　啪

　　“给我闭嘴”蒋天华给了东方臻一巴掌。

　　东方臻被一个凡人这样扇巴掌，牙齿都咬出血来了。

　　耻辱，实在太耻辱了

　　处理完东方臻，陈轩看向躲在角落瑟瑟发抖的柳芬芳。

　　“你今天是来看我好戏的”

　　“不、不是，陈轩，对不起”柳芬芳吓得语无伦次。

　　她正想对陈轩求饶，陈轩却不再看她了。

　　“蒋天华，你带人清洗东方家族在云东省会的所有产业，包括金猪tv。”陈轩对蒋天华命令了一句，同时手指遥遥一招。

　　一根银针从蒋天华体内飞出。

　　从今天开始，陈轩不再用银针控制蒋天华，因为这个龙头大佬确实对他忠心耿耿。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　蒋天华大喜过望“谢陈先生，谨遵陈先生命令”

　　接着蒋天华便开始打电话叫手下过来。

　　这座别墅里，东方家族的人都被拖走了，柳芬芳也被拖走了。

　　至于蒋天华如何处理柳芬芳，陈轩懒得去问，反正柳芬芳下场不会好过。

　　而东方臻很快就被丢到一条比较热闹的天桥上。

　　当晚，在江南某个豪华酒店里品尝红酒的东方胤，收到蒋天华发过来的视频时，当即把酒杯摔了个稀巴烂

　　“陈轩，你敢辱我东方家族，废我亲弟，我必让你不得好死”