    孙策这一路上可真的是意气风发，偌大一个江夏郡就被他这么轻易的拿下了，说实话，这是他出兵之前都不敢想的。

    毕竟，他可是在西曲阳下面见识过汉军的战力的。

    江夏郡可是十分富庶的，单说人口的话不下四十万，要知道他江东一共控制的人口也不过才三百万不到，其中他孙策实际控制的，百万都不到。

    这江夏可不是江东，没什么四大家族，原本的世家大族比如黄家，不是被王轩给杀了就是自己跑路了。

    现在正处于权利的真空期，这次被孙策占据之后，相信很快就能牢牢抓在手中，到时候实力大进，对政权的稳定就能起到更加积极的作用。

    当然，四大家族也没闲着，他们会走陆路从宜春进发进入长沙郡，只是无论如何拿到的好处都没可能像是孙策这么大了。

    站在旗舰的船楼之上眺望岳阳城城墙，孙策眼中满是豪情壮志，遥遥朝着岳阳一指，口中大呼，“今日之后，东南半壁江山，尽入吾瓮中！”

    说着，一把抓过竖立在旁边的古锭刀朝着岳阳城墙上虚着劈落，一声大吼回荡在整个江面之上，“擂鼓，攻城！”

    话音一落，五艘巨大的楼船之上的投石机便在大吼声中发射出去，随着巨石一块块落在岳阳城头砸的砖石飞溅，稍小一些的蒙冲斗舰也快速朝着岳阳城临江城墙靠了上去，弓箭手躲在女墙之后朝着城头射出密集的箭雨。

    在城头弓箭手和投石车被压制的一瞬间，早就准备好登陆用的小船也疯狂朝着江边滩涂冲了上去直接搁浅在岸边，船上的士卒蜂拥而下，扛着攻城梯喊着整齐的号子直奔城墙狂奔而去。

    岳阳城说到底还是清河崔家自己修建的城市，能动用的财力物力都有限，即便以后水泥可用，可城墙高度也不过十米多一些罢了，确实算不上什么坚固的城市。

    至于守军也没多少，王轩是知道这座岳阳城的重要性，可兵力有限也是事实，整个荆州不算布置重兵的南阳防线之外，一共投入的兵力也才三万左右。

    且这些都是从北方抽调过来的，从关中、汉中、蜀中一路打到荆州早就疲惫了，战后直接撤走了修养了，所以，留在岳阳驻守的一共不过两千人罢了。

    当然岳阳城也没多大，加上崔家的两千家兵，四千人防守问题不大，不过这个前提是有大将坐镇，可实际情况即便刘备麾下大将已经二十多了，依旧不可能每地都分到一个。

    这也是孙策一路上势如破竹的原因。

    此刻，为了一举拿下岳阳城，孙策、韩当两人站在一艘艨艟之上，在守军注意力都被吸引到城墙之上的时候，猛朝着水门冲了过来。

    他想学着关羽拿下江陵的办法，打破水门直杀城内。

    这想法确实不错，立在船头的孙策浑身罡气仿若火焰一般熊熊而起，手中古锭刀高高举起，伴随着孙策的一声怒吼，凝聚到极点的刀罡重重地劈落在水门那粗大的钢筋之上。

    “轰！”一声巨响，整个岳阳城墙都跟着颤动起来，引起一阵阵惊呼之声。

    随后孙策一刀劈落，韩当的一击也同样到了，本就被孙策一刀斩的变形的水门再次被打的凹进去一大块。

    眼见效果不错，孙策神色更是振奋，哈哈大笑着开始调动起了大军的云气准备加大攻击力度。

    这才是他敢学关羽战法的原因，别看他战力不如关羽，也没有当初江陵城下关羽的阵容豪华，可他却又长江水师作为后盾，驾船直接抵在水门前的孙策可以调动整个长江水师凝聚起来的云气，如此一来，无论攻击威力还是破坏力，完全不虚了！

    两人一边怒吼着一般仿若老铁匠一样挥动兵器，轰轰朝着水门一通乱砸，那巨大的水门栅栏以肉眼可见的速度在不停的凹陷变形。

    随着两人一记合击，水门终于还是到达了极限被彻底轰碎开来，破碎的碎片在水面上直接扫过，在守军惊恐的尖叫声中掀起一片腥风血雨，直接把水门后的守军给打崩了。

    这些崔家的士卒可承受不住如此大的伤亡。

    与此同时，城头之上形势也急转直下。

    刚刚孙策韩当猛攻水门带来的震动让城墙之上的每一个人都能清晰的感受到，是，这并不能对城头之上的守军带来一丝伤害，但其对守军的心里打击确实极其巨大的。

    水门一旦被破的后果就等于江东水师可以架船长驱直入，如此一来便是不可挽回的败局，对此，谁又能不恐惧那。

    最糟糕的是己方没有能抵挡的大将，这就意味着，水门被破不过是时间问题。

    而对于江东一方进攻的士卒来说就是天大的喜讯，破城在即，这带来的士气上的鼓舞是巨大的，让每一个江东士卒都奋勇争先。

    就在汉军提心吊胆，江东士卒兵锋正盛之时，那一声震耳欲聋的巨响带来的确是一瞬间的安静。

    感受脚下传来的剧震，战场之上所有人都明白，水门已破，岳阳之战进入倒计时。

    守军心底那最后一跟弦被猛地崩断，那一丝侥幸彻底化为泡影，士气肉眼可见的低落下去，连带着云气近乎于消散。

    与之相对的便是江东士卒士气大振，此消彼长之下，汉军被死死地压在下风，汉军伤亡陡增。

    “全军突击！”孙策兴奋地大吼声在罡气的加持下传遍整个战场，这仿若是吹响了冲锋号般，每一个江东士卒都跟着齐声呐喊起来。

    桨手在鼓点声中摇动船桨，脚下的艨艟劈来水浪开始加速朝着城内冲去。

    “什么战无不胜的汉军，在吾水师面前，不过尔尔！”冲进岳阳城内，想象着占据东南半壁之后的幸福生活，站在船头之上的孙策兴奋地大吼着。

    “恭贺主公，威震天下！”韩当也适时送上了夸奖。

    一手古锭刀杵在地上，一手叉腰，孙策站在船头之上，扬天大笑，哈哈哈哈哈哈……嘎！！

    “呦，来了老弟！”王轩负手站在岸边，面带笑容地看着孙策，笑容中满是亲切和蔼。

    当然，笑容亲切和蔼的王轩身后如果没站着一字排开的一十三个杀气腾腾的彪形大汉的话。

    此刻，孙策感受到的不是如沐春风般的亲切，而是三九天被浇了一头冷水，冰冷刺骨，因为那十三个大汉都一脸狞笑着看着自己，且身上都升腾着各色罡气。

    “怎么不说话，刚刚不还吼着东南半壁尽入吾瓮中么？”王轩伸手模仿者刚刚孙策的动作和声音，“什么战无不胜的汉军，在吾水师面前，不过尔尔！”

    本是慷慨激昂的一句话，此刻听来去如此刺耳，不过孙策也没工夫想是否丢人了，他现在想的是如何活命。

    “高兴一点嘛，干嘛这副要死了的样子。”王轩扬了扬下巴。

    谁特么面对这种情况还能高兴起来，孙策嘴角抽搐，眼睛四处乱瞄。

    自己这边就俩人啊，即便有大军又如何，对面有十三个，双方还近在咫尺，怎么破？

    在线等，挺急的。

    “真没劲。”王轩抿嘴摇了摇头，大反派一样挥了挥手，“送他去见他爹！”

    话音一落，张飞等人抡起各自兵器猛地腾声跃起，朝着孙策猛扑过去，十三个当世最顶尖的高手的合力一击，铺天盖地的罡气互相交织在一起遮蔽半天天空，乌云盖顶一般朝着站在艨艟之上的孙策笼罩过去。

    “主公快……”

    “轰！”的一声巨响。

    十三人合力一击之下，罡气交织之间把整个船只都笼罩进去，这一下别说孙策韩当了，便是整个船都被直接打的爆碎开来，水面之上被砸出了巨大坑洞，都能清晰地看到河底的淤泥了。

    “哎ye！”王轩双脚蹬地猛地冲天而起，只见漫天的船只碎片在轰的一声巨响声中，混合着滚滚水浪在王轩脚下汹涌而过，浪花之中还卷着被打的支离破碎的人体，任谁也分不清哪一块是属于孙策的了。

    “可惜了了，堂堂的一方霸主，威震天下的小霸王就这么没了，再也找不回来了，如何下葬都成问题了。”

    王轩看着脚下的一片狼藉，手托着下巴，砸吧砸吧嘴，“莫不是这霸王俩字跟江水犯什么冲，上一个霸王江边自刎，这一个小号的也碎尸于江上。”

    “这下一个霸王什么的会不会背打成碎末？！”

