
　　瘦猴是个爽利人，说走就走。

　　他进屋里收拾了几件换洗衣服，可不敢跟家里说出门躲风头，这是要吓坏家里人的，只是说出门做生意。爹妈和媳妇虽然有怀疑，不过还是一个劲的安慰让他放心家里就是了。

　　其实他悲观的想到，万一他有个三长两短，家里那么多存款，也够衣食无忧的了。越想反而越觉着安慰，没有了那么多紧张。

　　李和就一直在大门口外面抽烟，好像坏境使然，还是心里作用，有点烦躁。

　　见瘦猴拎着包出来，“你摩托车呢？”

　　“你骑自行车带我呗，摩托车骑过去，没人骑回来啊。”瘦猴不相信李和会骑摩托。

　　“我不是人啊，赶紧搞出来，我骑着带你。”

　　“你没骑过啊，那玩意可不好骑，跟自行车不一样。”瘦猴可不敢以为李和是万能的。

　　“你废话真多，你没听平松说我在深圳四个轮子的都能开，更不用说一个破摩托。”说完还不自觉的踢了瘦猴一脚，让他赶紧去骑车。

　　瘦猴把摩托车骑了出来，交到李和手里，然后心惊胆战的坐了上去，浑身绷紧，万一势头不对，能立马跳下来。

　　他正要指点李和怎么发动，谁知李和已经一脚踹响了，直接就窜了出去，比他骑得还快。

　　“慢点，慢点，我的哥.....”

　　“哎...哎.....前面有车......”

　　李和骂道，“让不让我骑车了，别乱叫唤，我又不是瞎子。你要是再啰嗦，你就下去找个三轮车坐。”

　　骑的并不快，只是瘦猴一直是新手，稳当惯了，只要比他速度快，他就是感觉浑身不自在。

　　到了火车站，平松他们都还没到。

　　两个人分窗口，一共是买了七张到冰城的票，具体不知道去几个人，万一买多了最后还能退票。

　　趁着有时间，又不得不交代瘦猴一些事情，“这次呢，赚钱不是主要的，亏钱咱也认，主要是见见世面，在边贸上探探路，多认识点人，以后都用得着。

　　既然出去了，不要怕花钱，不要替我省，不够我再给你继续汇款。万事多小心，天上不会掉馅饼。总之就是安全第一。”

　　瘦猴突然有点感动，他知道没李和，他简直就一无是处，当即就说，“哥，你放心，咱这么多年也不是白混的，你请好看着吧。不会让你失望。”

　　“什么叫不让我失望，是不让老婆孩子失望。我早就说过，我的前途就是你们的前途，大家一起赚钱才是赚钱。”天籁小说网

　　瘦猴点点头，“我知道了，你的意思我明白。”

　　陆陆续续来了三四个人，等平松等人的时候，一点数，包括那个东北人，统共六个人。

　　人并没有聚在一起，都是两三个分散开在一起抽烟，扎堆太招眼。

　　东北人四十来岁，一口嘎嘣脆，讲话掷地有声，拍着瘦猴肩膀，“大兄弟，信我的，一准捞大钱。”

　　李和就一直远远的看着，没上前，这时候出面不是好时机。

　　见一帮人分散着上了火车，李和又看了一眼一直留在自己身边的一个小伙子，拍拍摩托车后座，”上来，走吧。“

　　小伙子脚有点跛，走路一高一低，喜不自胜，老大们走完了，以后他就是老大了，山中无老虎猴子称大王。

　　“哥，你放心，那个猪大肠我肯定盯着紧紧的，保证不会出什么花招。”

　　李和拍拍他肩膀，怕他这人性格敏感，说话不好太重，“你每天只要跟他对好帐就行，其他不用管。”

　　小伙子叫卢波，其实不能算小伙子了，也是快三十岁了，只是李和心态问题，看谁都小。

　　三十岁了光棍，还有点跛脚，又没工作，混不着媳妇，好在人比较实在，瘦猴看在表亲的面子上，有心帮衬，今年才在秀水街给支了个摊子，算是勉强熬出来了。

　　“你放心，我一定做好。”卢波激动的道。

　　李和骑着摩托带着小伙子去了瘦猴家，先把自行车找回来。

　　瘦猴老爹老娘倒是挺热情，非要留着吃饭。李和谢着婉拒了。

　　没有对比就没有伤害，骑了摩托车，才感觉骑自行车是多么无聊，虽然一开始对摩托没有感觉，可是骑顺溜了，也就不想骑自行车了。

　　李和看了一眼跛脚的卢波，“骑自行车有问题没有？”

　　“我这左脚....脚蹬使不上力气。”卢波有点犯难。

　　“对不起..没注意。”李和慌忙说道，然后将自行车横在摩托车后座上，“那你坐上来扶着成不，可能需要点手力。”

　　“这个没问题，我手劲大，掰手腕没几个人是我对手。”卢波兴奋的说。

　　有些巷子口比较窄，骑到一半就要下来，遇到人还是需要速度慢点，就这样慢慢腾腾的往家挪。

　　路过张老头家门口的时候，张老头正门槛上发呆，见李和跟自己点头，打量了一下李和，“你这大早上干嘛了？”

　　李和说，“瞎溜达。你这马上娶媳妇了，怎么还不高兴呢？这次拱人家白菜。”

　　都说女儿结了婚，父母会有自己辛辛苦苦种的白菜被猪拱了的伤感，这张老头就是这种感觉，天天看女婿各种不顺眼。

　　可轮到儿子处了对象，天天被丈母娘哄得开开心心，各种的乐不思蜀，基本也不着家了，张老头更生气。

　　张老头45°角仰望天空说：“白菜有没有拱着不知道，反正养了20多年的猪肯定是丢了。”

　　李和哈哈一笑，直接回家了。

　　他午睡起来的时候，何芳正骑着摩托车在院子里打转，两条狗也跟在后面围着转。

　　李和吓了一跳，“你这摔着了真亏，你怎么敢乱骑。”

　　何芳听这样说，明显不乐意，还故意加速了油门，猛的往前一窜，一个前刹急刹车，摆出了一个漂亮的九十度摆尾。

　　做完这串动作，还故意冲着李和昂着头，一脸傲娇。

　　李和急忙跟过去，“你这是要吓死人的节奏。”

　　“这算什么？我拖拉机都能开，还能治不了这玩意？”

　　“那不一样，四个轱辘，稳稳当当，你怎么都开不翻车，这两个轱辘的，一不注意就栽了。”李和明显不认可何芳这话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，40、北上探路免费阅读。https://xs.23sk.com 