
这时，他想起了蒂奇的问话，没有想到蒂奇竟然知道他的身份，知道他的种族，心里不由得有些激动，蒂奇给了他解开枷锁的钥匙，并且没有敌意。

“加，加尔，我是毛皮族的，在十年前……”在用钥匙解开自己枷锁的同时，加尔开始诉说自己的经历。

他是毛皮族中的狮种毛皮族，是罕见的白狮。

在他四岁的时候，不小心从象主的身上跌落下来，落入海里，庆幸的是，他并没有死去，在海上不断地漂流，抱着一根断裂的树干，不知过了多久，他飘到了一座有很多猛兽的岛屿上，被一位强大的猎人给救了下来，并收养。

这座岛上有一些村子，以狩猎岛上的猛兽为生，其中救下他的那位猎人是岛上最强的猎人。

他跟着那位猎人学习了狩猎，跟岛上的猛兽战斗，这一呆就是十二年，不过，他一直在想着离开这里，回到毛茸茸公国的想法。

在前段时间，他看到了岸边停着一艘船，那是一艘捕奴船，他当时不知道，以为自己可以离开了，兴奋的跑了过去。

但是没有想到人心险恶，这些人贩子们直接给他打了几枪麻醉枪，这一下子就激怒了他，短短的时间内，直接杀死了五位人贩子，但是最后身体的麻醉但生效，他的身体也中了弹，最终被这些人贩子抓走，被贩卖到了这座群岛。

加尔对于蒂奇在心里还是抱有警惕，并没有过多的泄漏关于那座岛屿的情报，蒂奇对他这样的做法表示认可。

同时，他也对加尔口中的另一位猎手感到好奇，加尔在十年中，成为了那座岛屿中最强的两位年轻的猎手之一，而另一位猎手呢？

毛皮族是强大的战斗种族，战斗方式是用电流缠绕於身体或武器上攻击对手，毛皮族以强悍闻名，老弱妇孺都有足以打倒杂鱼等级海贼的实力，即使是婴儿也都具备了基本防身术，整个国家可说是完全没有弱者存在。

加尔身为毛皮族，是白狮毛皮，天生就拥有强大的战斗天赋，对于毛皮族，蒂奇还是有些了解，在莫比迪克号呆了四年，跟犬岚和猫蝮蛇同船两年，这两个都是拥有强大战力的毛皮族，有着极为强大的潜力。

能与加尔相比的另一位年轻的强者，蒂奇很有兴趣，加尔的实力不弱，浑身散发着猛兽的气息，加上敏锐的直觉，那仅剩的一只眼睛闪着淡淡的凶芒，站起来有两米高，一身不断战斗出来的强大的体魄。

不过蒂奇没有多问，必竟还只是第一次见面，相互之间还没有信任到那种程度，“你应该知道犬岚跟猫蝮蛇吧。”蒂奇看着加尔，问了问。

时间过去很久了，所以加尔在回忆，从蒂奇的口中听到了这两个有些熟悉的名字时，有些惊讶，“是猫蝮蛇跟犬岚大哥吗？你竟然知道他们？”

毛皮族在一岁时就能够战斗了，所以即使的时间特别的早，很快，加尔就想起来了猫蝮蛇跟犬岚。

“呵呵！在同一条船上呆过两年，现在，应该在和之国，或者已经回毛茸茸公国了。”蒂奇笑了笑，看了加尔一眼，“你现在也不知道去哪里？不如跟着我怎么样？”

“好吧，先跟着你。”加尔对于蒂奇的警惕心一再下降，而他也不知道可以去哪？还不如跟着蒂奇，蒂奇的实力要比他强，也不怕蒂奇会卖掉他。

继续向前走，看到边上的一座奴隶商店，加尔的眼中不由得闪过一丝愤怒，还有仇恨，他可没有忘记自己被这些人贩子抓过来的场景。

“等我们要走的时候，你可以把那个关住你的奴隶商店你的那些人贩子给杀死，其他的就算了，背后所拥有的关系，利益链太过庞大，而且，这些人贩子是杀不完的，杀了一批，还有一批。”蒂奇淡淡的笑了笑，目光在两边的黑市商店中不断地扫过，见闻色在不知不觉间已经释放，把整座黑市笼罩在其中。

不同于圣地玛丽乔亚，在这里，蒂奇可以肆无忌惮的释放见闻色霸气，他可不相信在香波地群岛的黑市中还有大将级的强者，或者有见闻色霸气达到顶级的人守护着。

这里毕竟是乐园，能有个中将实力的势力已经是顶级的了。

蒂奇的见闻色霸气本就达到了顶点，在他的精妙操控之下更加的隐晦，那种浮现出一颗颗恶魔果实的形状，蒂奇已经发现了，在香波地群岛的整座黑市里，一共有二十三颗恶魔果实，明面上有十四颗，放在门口出售的，暗中则隐藏着九颗，这些恶魔果实的品质应该高一点。

而整座黑市，蒂奇足足发现了三位中将级的强者，不过都只有普通中将的程度，三位还都是恶魔果实能力者，必竟在大海上，中将已经是大海上顶级的战力了，尤其在乐园，可以威震一方海域。

不像在新世界，地下世界强者众多，杀手，赏金猎人，赏金超过五亿的比比皆是，当初拍卖那颗半魔人果实的时候，在场就有七位赏金超过三亿的大海贼，主办方的拍卖师就是一个隐退多年的大海贼。

不过这些恶魔果实的品质再高也高不到哪里去，真正稀有的恶魔果实肯定都已经被拿走了，吃掉，或者送去拍卖会。

他只能把希望寄托于那几棵隐藏起来的恶魔果实。

加尔听了蒂奇的话，眼里闪过一阵浓郁的杀意，却隐藏的很好，完美的控制住了自己的气息，可以感受到加尔有些兴奋。

蒂奇不知道，加尔有个“追猎者”的称号，一旦被他盯上的猎物，就不可能逃脱，会一直追到杀死它为止。

在一次狩猎中，他盯上的猎物被一只隐藏得更深的鬼影螳螂抢走，同时，愤怒的他手持獠牙利爪跟双刃短刀杀向了这只鬼影螳螂，发现了加尔，这只鬼影螳螂跟加尔战斗了起来，锋利的镰刀夺走了加尔的眼睛，两人从日出打到日落，才不甘情愿地分开。

鬼影螳螂也是螳螂的异种，一种非常强大的生物，拥有强大的爆发力，速度以及隐逸能力，锋利的双刀可以轻易的切断石头，是森林里最顶级的猎人。

但是，初生的鬼影螳螂很弱，天生具有狩猎的本能，再一次次的狩猎中不断的变得更加的强大，热衷于狩猎强大的猎物，真正成长起来的鬼影螳螂恐怖无比。

而加尔，顶上这只鬼影螳螂了，并不是因为鬼影螳螂夺走了他的左眼，而是抢走了他的猎物，就这样，加尔足足盯了鬼影螳螂一年的时间。

放弃了其他的狩猎，就专门盯上那只鬼影螳螂，鬼影螳螂也是有智慧的，一次，两次，也就发现了加尔盯上了他。

两者在茂密的丛林里交锋了上千次，最后，加尔成功的杀死了这只鬼影螳螂。因为这件事情，加尔成功的获得了“追猎者”的称号。

对于这些恶魔果实，蒂奇当然有动手的想法，不过不是现在，一旦出手了，整个香波地群岛都会混乱起来，到时候想要离开，就比较麻烦了。

一路上了解了一些事情，蒂奇给雷恩·加尔讲了一下大海上的局势，雷恩·加尔是这个狮种毛皮族的全名，收养他的那位猎人姓雷恩，毛皮族没有自己的姓氏，所以就随他姓。

蒂奇带着加尔离开了黑市，一路上加尔吸引了一些人的目光，不过，并没有多做什么。毛皮族在黑市上的价格大多在七十万左右，大海上还是有一些毛皮族的。

在一家餐馆里，加尔大口大口的吃着桌子上的食物，狼吞虎咽的，他已经饿了很久了，好久没有大吃一顿，这次出来，蒂奇特地请他吃了一顿。

而加尔，也是第一次吃这么美味的食物，和毛茸茸公国的食物味道不同，在那座狩猎之岛，他吃的一般也都是烤肉，像这样的米饭，加尔吃了一碗又一碗，强大的体魄，他的饭量很大。

在这个世界，吃这一方面可以判断一个人的体质强大与否，吃得越多，代表你的体质越强，体力越充足。

在饭吃完之后，蒂奇把他带回了旅馆里。

彼多有些好奇的看着这个被蒂奇带过来的毛皮族，在莫比迪克号的时间里，她自然也知道毛皮族，不过毛皮族比较少见，彼多一共也就见过两个。而在白胡子海贼团中，其他的稀有种族他都见过许多，长手族，长腿族，蛇首族。

“接下来就呆在这里吧，等到晚上，我有点事情。”蒂奇看着彼多跟加尔说了声。

听到蒂奇晚上要离开，加尔有些呆不住，如果是在丛林里，面对猎物，他呆个几天几夜都没有问题，但是，在这座都是繁华的，有着大部分人类的岛屿，之前发生了被人贩子捕捉的事情，让他在这里很没有安全感。

“我要去杀人。”蒂奇看着加尔，不禁笑了笑，一眼就看出了加尔的想法。

“那我跟你一起去。”听到蒂奇的话，加尔的眼睛一亮，一下子从位子上站了起来。

看向一边的彼多，彼多的眼神有些意动，她也有些无聊，想要跟着蒂奇。

“那就一起去吧。”蒂奇看了看时间，笑道。

很快，就到了夜晚，月黑风高杀人夜，三个身影悄悄的行走在第三号区域的郊外。

人贩子豪斯，也是今天这些盯上他们的那群人贩子的老大，香波地群岛数一数二的人贩子集团的老大。

他的的大本营在第三号区域的郊外，有一大块地盘都是他的，岸边还有一座专属于他们的小型港口，把其他地方的奴隶通过船只运送到这座港口。

这里的核心处建有一座城堡，是豪斯平时居住的地方，这里戒备森严，是豪斯多年来精心经营的，花了很长的时间才发展到了这一步。

最近豪斯非常的高兴，这样的事情并不隐瞒，不只是他的手下知道，岛屿上的其他势力也知道，尤其是同行的奴隶贩子，即使知道一旦豪斯榜上天龙人的大腿，实力会快速的膨胀，还会侵占他们一部分的利益，不过都没有阻止他的想法，生怕一不小心触怒到了天龙人。

而且，他们的背后大多也是有天龙人站在后面，所以只是正常的竞争，根本不需要害怕。

也正因为如此，这件事情的重要性，豪斯也更加的小心，很少在外界现身，躲在他所建立的戒备森严的城堡里。

在外面，一位位手中拿着枪支的护卫，他还雇佣了很多的强者，一些赏金猎人。即使知道很少会有人会冒着得罪天龙人的风险抢走他为天龙人准备的礼物，但是他是一个谨慎的人，希望做好万全的准备，这是可是他一辈子一次的机会。

如果，没有如果，那他就会被愤怒的天龙人给处死，想逃都逃不走。

在有了万全之策之后，他才放松下来，越是接近天龙人抵达的日期，他就越来越兴奋。

那些在城堡外，城堡中被雇佣的赏金猎人，杀手们也是一样，他们不认为有人会冒着这么大的风险过来。

而且还有他们这些大名鼎鼎的强者守护着，如此轻松的在等两天，就可以拿走大量的贝利，相比以前那舔刀尖，一不小心就会有生命危险的战斗，这种感觉真是太快乐了，要知道，不知道有多少同行们在羡慕他们。

光是雇佣这些强者，豪斯就花了超过一亿五千万贝利的巨额财富。

然而，他们没有想到的是，还真的有人盯上了豪斯的恶魔果实，不仅如此，还有他们的命。

看着远处灯光闪烁的城堡，见闻色在这一块区域一扫而过，一切基本上都了如指掌了。

“彼多，有多少人？”蒂奇笑了笑，转过头看向边上的彼多。

彼多听了，“432人，左边136人，右边143人，剩下的都在中央的城堡里。”彼多没有犹豫，直接说道。

彼多已经觉醒了见闻色霸气，在见闻色上有着远超寻常的天赋，见闻色的范围很远，范围的扩大比蒂奇还要快，在给你多一些时间，她见闻色的范围就会超过蒂奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842341"  chaptername="97  加尔  夜袭">加入书签</a>
</div>
