    第337章 焱皇后十八岁的模样，她言出必行，小乔最后的寿命！

    这二十万岁，还这么漂亮？

    说她十八岁，曹安都信。

    这女人真是够靓。

    有一种奢华一般，女帝的风采。

    曹安喜欢这种感觉，他还是第一次遇见这种强势的女人。

    焱皇后瞥了曹安一眼，一瞬间目光凌立起来，她一挥长袍，气势开始呼啸而出，她冰冷的说道：“看什么呢？”

    然而，任凭她气势如何，到曹安这里都变的风轻云淡。

    曹安轻轻一笑，无形之中直接来了手以柔克刚，他说道：“长的漂亮，还不让人看了？有意思，我就看，你能怎么样？”

    “你敢？”焱皇后历喝。

    一瞬间，她的身躯竟然直接化为一抹残影，朝着曹安袭来。

    速度快到了极致。

    而且力量强悍。

    轰——

    曹安眼前一寸，瞬间气浪声呼啸，鸣响不断。

    焱皇后的手指就停留在曹安眼前，距离曹安的眼睛只有分毫。

    但曹安根本就没有动，他眼睛都没有眨一下。

    如果焱皇后刺过来，那此时她已经是死人了。

    但焱皇后不知道曹安的底蕴，她只是眼中闪过微微惊疑，她好奇的看着曹安：“你怎么不躲？”

    “不怕，自然不躲。”曹安轻轻一笑。

    依旧是云淡风轻的样子。

    焱皇后眉头一皱，她突然感觉自己被蔑视了。

    就连狱主都不敢在他面前这样，而此时无视她的竟然是一个人族小辈。

    焱皇后深吸一口气，后退两步。

    就在她后退的时候，谁都没有注意到，曹安眼中滑过一抹失落。

    伴随着焱皇后的后退，她身体的表面的香气也带走了。

    本来曹安是被包裹着，现在只有淡淡的若有若无的味道。

    曹安轻轻嗅上一下。

    这老女人身上的味道怎么如此迷人？

    二十万年。

    还有着如此仙女容颜。

    焱皇后此时，丝毫不弱神界的神王。

    尤其是她气势浮现之时，善良之神、生命女神都得退让。

    焱皇后最有魅力的时候，就是她生气的时候。

    这个女人生气起来，有一种不一样的韵味。

    曹安情不自禁的就有点享受。

    “哼，说吧，来这里干什么的？”焱皇后轻轻出声。

    随后她一挥手，空间一震，她又重新出现在大殿之中。

    “你有什么要求就说吧，就凭你刚才的表现，我可以免费答应你一个条件。”

    听见这话，曹安的目光开始有意无意的在焱皇后身上打量着。

    之前是小心翼翼，这次他直接是光明正大。

    不是说条件吗？！

    曹安的眼神开始邪恶起来，他缓缓出声道：“任何条件都行？”

    “对，我焱皇后说出的话，一言九鼎。”焱皇后声音坚定霸道。

    “好。”

    曹安一声大喝，就在这时，焱皇后感受到一股不祥的预感。

    与此同时，曹安再次出声：“我要你成为我的女人，可以吗？”

    “大胆，你以为我真不能杀了你吗？”焱皇后眼中猛然浮现凌立的杀机。

    但她的锋芒刺入曹安眼中，曹安还是不为所动。

    就是这种感觉。

    就是这种味道。

    对，太对了。

    就是这个样子。

    现在的焱皇后美到了极致。

    集女皇御姐的气质于一身，曹安还是第一次看见。

    这时，曹安轻轻一笑，既然欣赏够了，就不要多气人家了。

    曹安轻笑着点了点头，说道：“那好我换一个，给我三滴精血，我有用。”

    “切，早说，你知道你刚才差点死了吗？”焱皇后冷淡的表情终于缓和下来。

    她一挥手，指尖瞬间刺入自己的心脏。

    下一刻，三滴紫色的血液缓缓飘出。

    曹安拿出玉瓶，把三滴血液收集起来，就收进了系统空间。

    伴随着焱皇后精血的离体，她脸色也有点苍白。

    “你离开吧！”下一刻，屋门关闭。

    她整个人直接坐在地上，微微喘息。

    她一共才五滴精血，给曹安三滴，现在只存四成。

    但既然她说出的话，她女皇意志不容她后悔，必然说到做到。

    焱皇后开始盘膝恢复元气。

    曹安在外面，感受着焱皇后那庞大的气场瞬间散去，他的心微微一震。

    三滴精血说给就给，这女人真是言出必行。

    曹安摇了摇头，拿出一颗三万年的血灵芝，放在地面上。

    随后他才重新回归祖神山。

    这些天材地宝都是他出来的时候顺道带的。

    没办法，风盟里东西太多。

    雅菲强塞着给他一枚魂导器。

    但现在武魂城没了，里面的宝物自然也荡然无存。

    ……

    祖神山。

    曹安再次来到这里，当他再次踏足这里，猛然感受到一股悲哀的氛围。

    曹安目光一怔。

    人呢？

    下一刻，她就看见大乔从大殿之中，掩着面走了进来。

    “曹安，你终于回来了，还能看见小乔最后一面，她在等你。”大乔声音哽咽的说道。

    然而曹安彻底蒙了。

    怎么会？

    自己离开到现在不过十天。

    小乔不是应该还有十天左右的寿命吗？

    曹安愣住了。

    大乔看着他眼神也变的忧郁，不过她还是说道：“先天之气泄露，从冰清玉洁，变成不是冰清玉洁，寿元大减。”

    轰——

    这一刻，曹安彻底傻了。

    因为自己，小乔那个傻瓜，为什么不告诉他？

    曹安三步并做两步，直接冲进小乔的房间。

    此时此刻，生命女神在用自己的生命本源吊住小乔的最后一口气。

    小乔虚弱的睁着眼睛，目光迷离。

    “曹安……”她看见曹安的时候，忍不住泪水流了下来。

    她等了曹安三天，三天眼睛都不敢闭上。

    她怕这一闭，就再也看不见她喜欢的人了。

    曹安走到床边，拍了拍她小脑袋：“安心，等我。”

    “曹安……”

    “等我，乖。”曹安对着小乔一笑，这次他整个身体都进入传承空间。

    此刻他心里庆幸，幸好自己没有过多的耽误时间。

    否则等回来的时候，小乔已经不在了。

    曹安盘坐在熔炉前。

    无数炼丹材料，倾涌而出。

    他只有两次炼丹机会，因为只有两只龙参。

    ……

    外界。

    大乔走进房间后，她没有看见曹安的身影，猛然一惊：“曹安人呢？”

    “不知道……”小乔吐出三个字。

    生命女神也是摇了摇头。

    大乔呆住了：“今天是小乔最后一天寿命，他竟然都不陪她吗？”

    “为什么？他到底在干什么？有什么比心爱的人的生命还重要的吗？”

    (本章完)

