    “妖界入口？”

    叶尘听到这话，不由得眉头一挑，连忙道：

    “莫非你进去过？”

    “咳咳！”

    科洛夫顿时一阵干咳，露出一抹尴尬之色，摇了摇头道：

    “并没有！我也只是推测，不过应该八九不离十！”

    科洛夫深吸了一口气，缓缓道：

    “大约十多年前，我曾经在你们华夏的一处仙人古墓中，得到一份上古卷书……”

    说到这里，科洛夫似乎想到了什么，微微一顿，道：

    “还有你要的那张地图残卷，也是从那个仙人古墓中所得！”

    “至于那份上古卷录中，则记载着地球上古时期，关于神、仙、妖、魔的一些历史……”

    “哦？”

    叶尘听到这里，也顿时来了兴趣，连忙道：

    “继续说下去！”

    科洛夫捋了捋胡须，笑道：

    “叶狂仙，此事我从来没有告诉过任何人，你也算是头一个了！”

    说到这里，科洛夫脸色一肃，接着道：

    “根据那古卷中记载，上古时期，在这地球上，除了人族之外，还有仙族、神族、魔族和妖族的存在，至于这四大种族从何而来，就不得而知了，似乎是突然出现在地球上的……”

    “不过可以肯定的是，四大种族的出现，加快了人类进化的进程，从原始时代一下子便进入了文明时代！”

    “在上古时期，神、仙、妖、魔四族，分别雄踞一方，神族在西方，仙族在东方，魔族位于南方，妖族则占据北方！”

    “而普通的人族，则分别在四大种族的统治之下！”

    “神族和仙族，对人族的态度相对比较温和，他们很愿意和人族共存，甚至是通婚，而且还从人族中挑选精英，招入他的阵营，所以实力越来越强大！”

    “你们东方那些神秘的修道法门，其实便是得自仙族的继承；而西方教廷，则应该是继承了神族一脉；被你斩杀的那两名血族亲王，是魔族的后裔，还有我，在吞食了上古狼人的血精之后，勉强算是妖族吧！”

    “而相比神族和仙族，魔族和妖族从不与外族通婚，而且完全把人族当成粮食，或者是奴隶来看待，很快便引起了人族的强烈不满……”

    “后来，在神族和仙族的带领下，所有人族都联合在了一起，准备消灭魔族和妖族……”

    “魔族和妖族的实力，原本就不如神族和仙族，而且又有人族的帮助，自然更加不是对手。”

    “果然，不出意外，魔族几乎被灭族，只有少数残余势力逃掉，勉强苟活了下来，而妖族战败之后，则被逼到了这北极冰原……”

    “后来，在神族和仙族的威逼之下，妖族只能认输投降，而且在此处开辟了一方小世界，便是妖界！”

    “再后来，妖族被全部打入妖界之中，并且立誓不得再进入人间，而且神、仙两族的强者，还在这出入口布下了空间结界，便是你看到的这个！”

    听完科洛夫的这番话，叶尘不由得眉头一皱，

    如果真如科洛夫所说的话，那眼前的这个妖界，最多只能算是一个化外空间世界，应该还远远没有地球大，肯定不会是他前世穿越到的修真界。

    一念及此，叶尘顿时大为失望，不过旋即，他又想到了什么，

    “魔族被灭，妖族被封印，那剩下的神族和仙族呢？他们去了哪里？古卷中可有记载？”

    如今地球上，已经没有了神族和仙族的踪迹，说不定，便是他们找到了千万修真界的入口！

    一念及此，叶尘顿时又充满期待起来。

    然而，

    科洛夫接下来的话，却让叶尘大为失望，

    “根据古书上记载，大约在一千多年前，地球进入了末法时代，天地灵气锐减，为了延缓地球能量枯竭的速度，神族和仙族也分别开辟出了一方小世界，将天地灵气引入小世界之中，封锁了起来，然后带着他们的族人躲了进去，这个两个小世界，被分别称作是神界和仙界。”

    “你要找的那个蓬莱仙岛，便是进入仙界的入口……”

    “仙界？”

    叶尘微微一愕，旋即不由得一阵摇头，

    根据他的估计，那蓬莱仙岛之中，恐怕最多也就只有元婴级的修士罢了，也敢妄称仙界？

    不过，相比于普通人来说，那些修真者，也的确算的上是仙人了。

    科洛夫见叶尘听完之后，一脸的失望之色，顿时大为不解，不过他也不敢随便乱问。

    叶尘微微失落了片刻，方才缓缓道：

    “说了那么多，你也该说说你的条件了，你想让我帮你做什么？”

    科洛夫听到这话，脸上顿时露出一抹激动之色，道：

    “很简单！我想让你帮我进入妖界！”

    叶尘闻言，不由得眉头微微一皱，

    “你想让我帮你打开空间结界？这不可能！这等程度的空间结界，我也破不开！”

    他刚刚就已经用神念探查过，这层空间结界，应该是由数名化神境界的强者联手打造，以他如今的修为，别说破开了，便是撕开一道裂缝，恐怕也得十年八年！

    不料，科洛夫似乎早料到叶尘会这么说，当即哈哈一笑，跟着双手猛然按在下方的空间结界上，然后用力一撕，

    滋滋滋~

    那道空间结界之上，顿时便出现了一道细微的裂痕，

    “看到了吧！这空间结界上，并非无懈可击，应该是其他妖族的前辈所为！”

    “可惜这裂缝太小了，以我的实力，也只能勉强打开，却根本无法进入，所以我需要你的帮助，这对于你来说，这应该不难吧？”

    说完这话，科洛夫收起功力，然后在左手戒指上一拍，下一刻，他手里已经多出了一张残卷，

    “这就是你要的蓬莱仙岛的地图残卷！你应该也想进入仙界看一看吧？我其实特别能理解你的心情，以我们的实力，继续留在这个孱弱的世界，已经没有任何意义了，只有进入强者的世界，才能重新点燃我们的斗志，不是吗？”

    说完这话，科洛夫竟然直接将残卷丢给了叶尘。

    就连叶尘也不由得微微一愣，对这个科洛夫倒是多了几分好感，忍不住笑道：

    “你就这么给我了？就不怕我不答应吗？”

    科洛夫哈哈一笑，

    “不会的！因为我们的目的都是一样的！”

    叶尘却摇了摇头，

    “不！我们的目的并不一样，不过，你的这个忙，我帮了！”