
“和你首长说了吗？”

王宸和陈心怡并肩朝着前方走去。

“还没有。”

陈心怡揽着王宸的胳膊，抬头望着王宸，轻声说道。

“走吧，一起去说一声。”

王宸说完，两人一起朝着信息化作战部队的首长办公室走去。

“你们确定要去那里？”信息化作战部队的首长听完王宸的话，抬头问道。

“确定了。”王宸点头，望着信息化作战部队的首长，说道：“我需要一些武器和装备，就不回0824拿了，直接从你们这里拿吧。”

“武器和装备都是小事。”信息化作战部队的首长点头，正色说道：“不过去了那里，一定要小心行事，虽然咱们都是唯物主义者，但那地方……是真有些邪门。”

“我知道。”王宸点头。

信息化作战部队的首长对着他的警卫员使了一个眼神，警卫员带着王宸和陈心怡来到了军火库。

“首长说了，武器和装备你们随便选。”警卫员对着王宸说道。

“会用枪吗？”王宸对着陈心怡问道。

“说什么呢！我在部队快两年了，白待的是吗？”陈心怡白了王宸一眼。

王宸笑了笑，给陈心怡选了两把手枪，一把军刀，还有防水的作战服以及防毒面具和装备包。

陈心怡的装备包里装了一套换洗的作战服，然后几个弹夹和照明弹，剩下的空位装食物和水源。

王宸拿了一把解体的突击步枪，两把手枪，至于为何用突击步枪而不是狙击步枪？因为神农架内雾气随时都会来，在雾气下，狙击步枪完全没有突击步枪发挥的效用大。

装备包里王宸装了三个突击步枪弹夹，六个手枪弹夹，照明弹还有防毒面具、双人帐篷，剩下的空位，也准备放食物和水源。

“走吧。”东西都准备好了以后，王宸和陈心怡离开了信息化作战部队，朝着湖北赶去。

神农架林区位于湖北省西部边陲，东与湖北省襄阳接壤，西与重庆市巫山县毗邻，南依兴山、巴东而濒三峡，北倚十堰且近武当山。

说实话，如实神农架已经成为了华夏的一个旅游胜地，但是这里面却有一个无人区，这个无人区是禁止进入的，当然，你也可以进入，但是进入之后发生什么事情，就只能尽听天命了。

再次来到神农架这个地方，王宸虽然做足了准备，但心中还是有那么一丝不安。

他和第一次来神农架的时候已经是今非昔比了，实力更不是以前那时候可以比的，然而心中的不安，却让他说不清，道不明。

王宸和陈心怡穿着没有军衔的作战服和军靴混在旅游的人群中，这种装扮并不少见，一些登山旅游的也经常穿这种军装。

在抵达一处景点之后，王宸和陈心怡趁着周围的人不注意，便进入了林中。

这次的进入点和上一次的进入点不同，这次王宸他们没有碰到守军，也没有看到什么军事禁区的警告碑。

“得走多久？”陈心怡跟在王宸身后，轻声问道。

“这里只是外围，并不是中心地带，估计得走到天黑。”王宸拿出指南针，看了一眼，现在指南针还没有失效，证明他们距离中心地带还早的很。

“在这里隐居挺好的，没有人打扰，空气环境还好。”陈心怡打量着周围，轻声说道。

“同样也没有电视，没有网络，没有信号。”王宸说道。

“这些都不重要，重要的是能和你在一起就行。”陈心怡莞尔一笑。

时间一分一秒的过去了，王宸和陈心怡一直走到天黑才停了下来。

不得不说陈心怡的体能比之前好了很多，一口气走了这么多路，她一直没有休息，也没有气喘。

王宸拿出地图，看了一眼，说道：“快到中心地带了，今晚就在这里扎营。”

说完，他拿下装备包，打开，将里面的折叠帐篷取了出来，然后就地打开。

神农架的气温并不是很冷，白天的时候，早上五六度左右，中午十度左右，晚上的时候冷一些，零度左右。

帐篷是防风的，王宸和陈心怡穿的很厚，所以睡觉的时候并不冷。

随意吃了一些东西，王宸将地面收拾了一下，升起火堆，然后便和陈心怡便钻到了帐篷里面。

“手机没信号了。”陈心怡拿出手机，枕在王宸的胳膊上，轻声说道。

王宸拿出指南针，看了一眼，说道：“指南针还没有失效，现在还是安全的，也没有什么凶兽袭击我们，但进了中心地带，就难说了。”

“这里面真的有网上说的那种怪物吗？”陈心怡抬起头，翻到王宸身上，发丝搭在王宸脸上。

王宸嗅着陈心怡的体香，嘴角浮现一抹轻笑，说道：“其他的我不知道，但是这驴头狼……是真的有！”

“你见过？”陈心怡问道。

“见过，上一次来这里的时候。”王宸点头说道。

“什么样？是不是驴脸，狼身？”陈心怡好奇的问道。

“和驴那么大小，但牙齿却比狼的牙齿都要锋利，生性残暴，喜欢趁着雾气升起的时候袭击其他生物以及人类。”王宸根据回忆，轻声说道。

“这次我们碰到的话，抓一只回去研究一下？”陈心怡对着王宸轻吻了一下，说道。

“算了吧，这东西太沉，怕是不下于两三百斤！再说了，这起码也是个物种，若是真被证实存在了，这个物种就灭绝了！神农架中的生物都是相生相克的，一个物种灭绝后，其他物种就会打破平衡的状态，那时候……接二连三的物种都会产生灭绝。”王宸一口气说道。

“你什么时候开始关心这个了？”陈心怡笑了起来。

“你想多了，我只是怕麻烦，毕竟拖着一只那玩意离开，太累。”王宸耸了耸肩，抱着陈心怡，说道：“好了，睡觉吧，明天的时候早起，太阳出来，咱们就出发。”

“好。”陈心怡点头，从王宸身上翻下，依偎在王宸身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065079"  chaptername="第1706章  再进神农">加入书签</a>
</div>
