    随着武行空痛苦的咆哮声响起，这里陡然间变得寂静下来。

    而楚云和苍风，更是一时沉默不语，也不知道该怎么回应大牛哥，因为，他的一句忠义两难全，就将眼下的困境，描绘得淋漓尽致！

    没错……对于武行空而言，元始剑尊相当于他的亲生父母，除了养育之恩还有教导之恩，这可谓恩重如山，无以为报！

    所以，元始剑尊下达的格杀令，简直犹如圣旨，让武行空莫敢不从！

    但这样一来，武行空就是在背叛兄弟，更违背了他的原则，而反之，就是在背叛师门，辜负了师尊十几年的恩情！

    他该怎么做？

    忠诚，义气。

    哪个重要点？

    恐怕没有人能够回答。

    尤其是大牛哥，还是那种极为单纯的刚正之士，由此可见，他此时承受的双重痛苦，究竟是有多么的大，多么的撕心裂肺，多么的锥心刺骨！

    这时候，武行空红着眼睛，看着风云二人，无力地问道：“回答我……回答我啊！现在我师尊，要我在这里杀了云少，你们告诉我，我该怎么做？我该怎么做啊！”

    这一句话，字字穿心，句句有力，带着哭腔。

    实在很难想象，堂堂一名铁血男儿，意志坚定，勇猛无惧，居然会因为一个命令而眼角泛泪，连整个雄躯都在颤抖。

    “……”楚云沉默。

    其实，楚云很想问武行空为何那么固执，非得遵从师尊的命令，正如苍风所说，难道师父让他去死，他也真的去死？

    这是愚忠！

    但，楚云终究还是没有开口，因为他知道，大牛哥就是这样的一个人。

    苍风倒是没想太多，心直口快地问道：“哎，我也知道那个什么元始剑尊，是大牛哥你最敬重的师尊，但你没必要事事都听从师父的啊，假如他是错的呢？例如，他某天心血来潮，让你去屠杀无辜的平民，有多少杀多少，难道你也照做吗！”

    “会——！！！”

    陡然之间，武行空雄目一凝，嘴里吐出沙哑的沉喝声。

    望着此时有些癫狂的武行空，苍风心中一震，顿时不解道：“有没有搞错啊！大牛哥，别人是怎样我可不知道，但你的为人，我可是知道得清清楚楚的！你这个人，整天把弘扬正义挂在嘴边，更心怀天下苍生，最痛恨的就是滥杀无辜！”

    “但如果接到这种命令，你居然也会去完成？！这……这不是违背你的追求和守则的吗？师尊的命令，就有那么毋庸置疑？妈的，我觉得你很有问题！”

    苍风恨铁不成钢的话音，也正中楚云的想法，此时两人都看着武行空，实在是有些想不明白，后者为何会愚忠到这个地步。

    这也太不正常了！

    “你们两个，根本不懂。”此时，武行空的手掌猛力罩住剑匣，目光凛然起来，道：“师尊对我，不仅仅有养育之恩、教导之恩……还有最重要的救命之恩！我武行空的这条命，是他老人家捡回来的！我欠师尊一条命，你们懂吗？！”

    闻言，楚云和苍风都神色一怔。

    大牛哥的经历，他们都听说过，据说是自幼就被元始剑尊收养，从一个祸乱山村里走出，进入四大正道的清虚宗修炼。

    这虽然也算是救命之情，但，听武行空的语气，似乎还有一些他们不知道的内情。

    “你欠元始师尊一条命，何以见得？”楚云问道，苍风也点点头，露出疑惑的神色。

    武行空眼睛血红，显然有些崩溃了，竟是徐徐地讲述道：“天下间，有很多种特殊的灵魂，能赋予凡人奇异的能力，而我……正是变异灵魂的拥有者，是一个异类，自出生以来，我就与别的婴孩不同，可以与周围的剑器共鸣，读懂它们的意念。”

    “据师尊所说，我的灵魂，叫做庚金剑魂，天生与剑器亲近，这注定了我是天生的御剑修士。”

    “但……”武行空似是陷入回忆，话音暗沉下来，“庚金剑魂十分不稳定，很容易就会被外界的剑器所吸引，从而离开肉身七魄，对于当年还是婴孩的我来说，这一种结果，无疑就是灭顶之灾，一旦发生，我必定魂飞魄散。”

    听到这里，楚云和苍风总算是明白，武行空的御剑境界为何出神入化了，原来，他是有着一种变异灵魂，这种秘闻，他们以前并不知道。

    “那这件事，跟你师尊有什么关系？”苍风急忙问道。

    略微沉吟，武行空沉声道：“元始师尊，为了避免我的灵魂受惊，他每一天都以雄浑的帝力，来镇住我的灵魂，以及加强我的肉身七魄，这样一来，我才得以度过最危险的时期，平平安安活到十岁。”

    “但，庚金剑魂，本来就是天理不容之物……因此师尊为我镇魂的代价，乃是他最为宝贵的寿元，换而言之，这是在以命换命！而且，当年镇魂的损耗就是个无底洞，有可能十年寿元，才能换回我那么一天的寿命！”

    “然而，师尊他并不在意，一直都不计代价地为我续命！如果不是如此，我甚至都活不过七岁！早早就夭折而死了！”

    听得此话，楚云和苍风一阵恍然。

    怪不得大牛哥说，元始师尊对他有救命之恩、再造之恩，这种以命换命的施恩，确实是天大的恩情，没有什么可以比得过！

    更何况，这是一名天帝级大能，在为一名小孤儿折寿啊，不可谓不伟大！

    如此恩情，怎么还？根本还不了！

    武行空目光阴沉，继续道：“后来，在师尊的帮助之下，我成功在清虚剑界，得到祖魂剑碎片的承认，这是一种造物圣器，等同于铸剑炉，能够根据我庚金剑魂对天下剑器的理解和重构，将那一柄柄名剑给复制出来，直接供我驱使。”

    “而祖魂圣器，也就是你们见到的这个剑匣，更能起到镇压我变异灵魂的神效，以前我之所以一直背着它修行，就是为了将三魂七魄完美融合在一起。”

    “现在，多亏师尊四处奔走，我的祖魂圣器已经完全修复……而我的庚金剑魂，更是与肉身契合得完美无缺，再也不会离体而去，这一切一切……全都是我师尊的功劳！”

    说到这里，武行空雄目一凝，手掌顿时发光，令得沉重的古朴剑匣，陡然间迸发出一道道裂纹般的电虹光丝，璀璨夺目，耀眼无比。

    “所以你们告诉我！告诉我啊！！！”他吼叫出声，撕心裂肺，“我欠师尊的，实在太多太多了！他的命令，我又怎么能违抗！云少，莫说是杀你了！就算师尊让我杀了小樱师妹，杀了所有的同门师兄弟！无论做不做得到，我都会去照做！！！”

    说话间，一股壮阔的可怕威势，自武行空体内迸发而出，如同海啸无量，惊涛碎岸，一下子就笼罩住此地，让苍风都不断咬牙，只觉得快要撑不住了！

    “喀啦……喀啦啦……”

    体表的青色龙甲在缓缓碎裂，苍风目光一闪，将其稳固住，随后两手一震，吼叫道：“好啊！既然你都把话说到这个份上了，那我也不废话了！总而言之，如果你武行空今日，一定要诛杀楚云的话，我绝对不会袖手旁观！”

    “我管你什么庚金剑魂、祖魂圣器、师父恩情！现在……现在……谁特么想杀我苍风的兄弟，那我就杀谁！来啊！妈的，难道我怕你有牙吗！”

    说着，苍风浑身青芒涌动，龙气绕体，也是爆发出最强横的威势，但那咬牙切齿的脸上，尽是痛苦、愤怒和无奈的复杂神色。

    曾经，三兄弟在横跨大海的那段日子，是多么的快乐，没有尔虞我诈，更没有勾心斗角，一起成长进步，你追我赶。

    纵然大家没有明说，只是以“云少”、“风少”和“大牛哥”互相称呼，但在三名少年的心里，都已经把对方当作是极其合拍的知己、兄弟。

    但，昔日的风云空，却因为身份、立场和命令，从而被迫刀剑相向。

    究竟是谁的错？

    “大牛哥，我明白你的痛苦，也知道你很为难。”楚云心中感慨，目光凛然，“但既然你执意要杀我的话，那么我们俩的交情，就此断绝吧！”

    说着，楚云看向苍风，沉声道：“风，你别插手，这终究是我和武兄的矛盾，无论如何，此事终归要有个了断，你站在一旁就行。”

    “可是……”苍风还想坚持。

    “让我来。”但楚云打断了他，暗黑龙手横挥，直接将其拉到后方，再然后，走前两步，盯着一脸崩溃的武行空，“出手吧，你有你的职责，但……我也有我的路。”

    轰的一声，楚云左手龙气暴涌，凝结出如魔刀般的升腾戾焰，整个人黑发飞舞，战气澎湃。

    “怎么会发展成这样啊！”旁边，苍风抱头大叫，完全不知道该如何是好，他嘴上是说得厉害，但归根到底，手心是肉，手背也是肉，哪能真的下杀手？

    而事实上。

    此时，楚云虽然看起来杀气腾腾，但他心里面，却也是难受至极，特别是知道大牛哥的苦衷后，他的心情就更加矛盾了。

    杀也不是。

    不杀也不是！

    所以他的打算，是将武行空打晕，先度过此地再作打算！

    而且，透过武行空的话，楚云察觉到一些端倪，总觉得那元始剑尊，似乎是有些不正常，毕竟像这种会利用身边人的所谓大能，如果没有回报的话，是不会牺牲自己的。

    无论怎么想，都有些跷蹊。

    而单纯的武行空，恐怕连自己被师尊利用了，都毫不自知。

    再说……那以命换命一事，是真的吗？楚云总觉得这有点不可信，当然，是那元始剑尊不可信。

    只不过，就在楚云寻思着，该如何打晕武行空的时候。

    “自古忠义两难全……云少，我不想杀你……我真的不想杀你！其实我也知道，以区区罪血之名就要诛杀你，这是大错特错的事情！”

    “但，我也不能辜负师尊对我的恩情啊！”

    武行空神色崩溃，雄目含泪，“既然如此……既然如此，倒不如让我痛痛快快地战死！接招！”

    霎时间，武行空竟是连人带剑匣，裹挟着万千剑河，朝楚云电射般疾闪而来，堪称是势不可挡，石破天惊，非常的狂猛！

    然而，楚云却是瞳孔一缩！

    因为，他可以感觉得到，武行空的剑势，虽然看起来十分凶猛，带着浓浓的杀气，但若是仔细感应的话，就能发现这只是虚有其表！

    换句话说……

    武行空这是在自杀！根本没有出全力，甚至还主动冲向暗黑龙手！

    “疯了！”

    楚云心中一凛，寻思着先躲避攻势，再一掌向武行空的头颅拍过去，但他的力量太强了，很难预料这会有什么后果。

    万一用力过度，把武行空拍死就完蛋了！

    而苍风也是吓了一惊，断然没想到，武行空会突然发起冲击！

    但，就在滔滔剑河奔临，武行空也在不要命地狂冲的时候……

    “魔头，呵呵呵，又是本圣女啊，喂，你是不是想控制这个二愣子？我可以稍微出一点力的哦~只要你肯放我出来，此事保证能行。”

    忽然间，小姨子得瑟的诱惑声音，迅速传入楚云耳朵，让他愕然之余，心中还顿时狂喜！

    这可恶的小妮子，说真的？

