    “北宸，怎么了？”

    注意到帝北宸那骤然变化的模样，众人也收起了玩笑之色。

    “小玄子出事了！”

    帝北宸眸光一凝，原本如沐春风的的脸庞顿时阴沉了下来。

    听言，百里红妆等人皆是表情一变，小玄子平日里一直都和小花在一起，并不和他们在一起修炼。

    不过他们发觉在小花的督促下，小玄子实力的提升速度也是很快，再加上它本就是妖兽，在森林中生活得十分自在，他们便也就没有管过。

    只是，小玄子竟然出事了？

    帝北宸没有耽搁，第一时间就飞速地向着小玄子所在的方向赶去。

    “难不成小玄子与其他的妖兽起了冲突？”

    上官盈盈脸上尽是担心之色，妖兽之间也时常会爆发冲突，这种事情在之前也发生过，从帝北宸的表情便能够看出小玄子这次的情况比上一次严重很多。

    “小玄子和小花基本上每天都在一定的范围内活动，其他妖兽的领地他们很少会去，应该不会招惹其他的妖兽吧？”

    百里言澈皱起了眉，自从上一次小玄子和其他妖兽打了一架之后，他也震慑过附近的妖兽。

    按理来说短时间内应该不会再发生这样的事情，不过发生了那也就意味着对方根本就没有将他的话放在心上，他定不会客气！

    “这次的情况很严重。”帝北宸沉着一张脸，眉宇间透着担心，“小玄子的气息在不断地减弱，对方怕是想要置他于死地。”

    此话一出，百里红妆等人心头也是一紧。

    “我们快点去！”

    所有人的速度都已经发展到了极致，隐约间只能看到几道光影闪过，仿佛一阵清风，又似从未出现过。

    “没想到这玄火妖鹏还挺执着的，郭少，我们干脆直接杀了它吧！”

    一名青年男子看向了前方那一道二十岁出头的年轻男子，脸上漾着讨好谄媚的笑容。

    郭少杰懒懒地看了玄火妖鹏一眼，“别着急杀了，难得碰到这么有趣的事情，直接杀了多可惜？

    不如好好玩玩，看看这家伙对这只御风马象究竟有多情深，哈哈。”

    “放了它！”

    小玄子眸光阴冷地看着郭少杰，饶是气息萎靡，神情却极为坚定。

    偌大的身体此刻已经布满了鲜血，几支利箭已经刺入了它的身体，翅膀更是直接被扳翻，根本无法动弹。

    “放了它？”郭少杰轻笑一声，“别做梦了，它是我要给我爷爷贺寿的礼物，你今天可以先死，反正要不了多久它就会去地下陪你了。”

    “你快走，别管我！”

    御风马象身上同样布满了伤痕，鲜血淋漓，一些较深的伤口更是深可见骨，在它的脖子上被拴上了锁链，根本无法挣脱。

    “走？它能走得了吗？”

    郭少杰一刀直接划过小花的身体，锋利的刀刃划破皮肤带起一道血光！

    “住手！”

    小玄子见状脸色一白，焦急地道。

    “我这人平时没什么兴趣爱好，就喜欢这些血腥的游戏。”郭少杰把玩着手上的利刃，“你不让我动它，那我就只能动你了？”

