    只剩下一道黑气，除非他现在再多两道黑气，他才敢继续强化双腿，不然万一骨骼承受不住就麻烦了。

    方牧暂时停下，挥了挥双手。

    真气流转之下，两只手笼罩着朦胧的宝光，在宝光下面是肌肉盘踞的手臂，血肉之力在真气的催发中达到了极致。

    方牧散开真气，暗道:“双手和躯干应该能够承受肾的透支，但是双腿还差一点。”

    两级的龙鳞化再加上刚刚强化的双手，他现在只差双腿没有再次强化。

    如果双腿在强化之后，肾的透支能力就可以再次使用。

    “唉，可惜了，怎么不多送点过来，太抠了，送信就派一个过来。”

    方牧顺手拿起手机，打开一个双马尾小姐姐的视频，以欣赏的目光观看着。

    一想起透支肾，方牧就很感慨。

    正常的小姐姐不挺好看的吗？

    搞不懂，为什么肾跟了自己这么久，思想上还是没有像自己一样谦逊儒雅正直。

    怪不得被关小黑屋，太惨了。

    【肾:呜呜！呜呜呜！呜呜呜呜！】

    【嘴:翻译一下，它说，求求老大，你让大脑把我放了吧。】

    【胃:呜呜！呜呜呜！呜呜呜呜！】

    【嘴:同上。】

    方牧揉了揉眉心，颇为头疼，暗道:“这俩货一天不出来就闲得蛋疼，你们还是好好接受改造吧。”

    【蛋表示很淦，它一点都不疼，有了龙鳞化之后甚至能表演碎大石。】

    ……

    器官们又开始吵吵起来，方牧乐得热闹，也不会影响他看视频。

    就在方牧欣赏妹子时，手机上方闪动了一下，一个电话打了过来。

    方牧扫了一眼来电显示，发现是刘久打过来的，顺手就接通了，开了免提:“钓鱼回来了吗，怎么样，钓到好货没有？”

    电话那头一阵沉默，有细碎的声音传来，由于开免提的原因，听得不是很清楚。

    方牧眉头微皱，关掉免提，将话筒靠近耳边。

    “咯咯咯——”

    电话那头传来牙齿震颤的声音，好像非常害怕似的。

    方牧坐直身体，将手肘撑在膝盖上，严肃的道:“出事了？”

    长久的沉默传来，刘久的声音带着颤抖。

    “牧啊，赶紧跑吧！跑得越远越好，千万别回来了！”

    光从电话传来的声音中就能够听出，此刻的刘久肯定被恐惧缠绕着。

    方牧目光微凝，沉吟道:“你先别慌，说说发生了什么事，不是去钓鱼了吗？”

    “我回来了。”刘久恐惧的道:“但是……你别问了，赶紧跑，相信我一回，我应该听你的，我为什么……为什么要做这事！”

    除了恐惧之外，刘久还带着悔恨。

    方牧听出了大概，沉声道:“你是不是玩了什么游戏，还是去惹了那些奇怪的东西，不要一直叫我跑，有些事情你不说出来，我也不会走。”

    刘久那边陷入沉默，似乎在纠结要不要告诉方牧。

    “咱俩是哥们。”方牧缓缓道:“有什么事情说出来，我帮着你一起解决。”

    刘久犹豫道:“这件事情我不敢说，你知道吗？如果我说出来，我怕牵连到你，我……”

    “说。”方牧斩钉截铁的道:“别废话了，赶紧说。”

    看这情况，刘久百分之百惹上了那种不干净的东西，不然的话也不至于这么恐惧，而且还叫他跑，这事估计还会牵连到其他人。

    刘久的声音被打断，良久之后，他叹了口气，将事情的经过说了出来。

    “这件事还要从我钓鱼那天说起，当时我不是找了一个偏僻的小山村吗，那里的水质不错，于是我就一个人跑过去了。”

    ……

    时间回到不久前。

    刘久家里面开了一家公司，但是为人比较低调。

    他唯一的爱好就是钓鱼，除此之外，其他的爱好就比较平淡。

    作为一个钓鱼老哥，他熟悉各种器材，也继承了钓鱼老哥们最厉害的属性，那就是空军。

    这次他听网上说有一个小山村，水质特别好，有钓鱼老哥去过，收获颇丰，所以也打起了精神，打算过去试试。

    小山村很偏僻，他开了好久的车才到达目的地。

    本来他以为这么偏僻的山村，民风肯定很彪悍，没想到来了之后村民们都还挺热情。

    这个村子似乎很少遇到陌生人，刘久只是稍微打听，就有人给他指了路。

    顺着这个人指路的方向，刘久带着装备，很快就来到了一条清澈的河边。

    他还以为这次过来只有他一个，没想到当他来到河边后，竟然看到一个老人在河边垂钓。

    这个老人穿着非常的普通，手上拿着一根竹竿，竹竿上连着一根钓线。

    刘久看了看老人的竹竿，又看了看手上的路亚。

    装备虽然不一样，但是大家都是钓友，刘久也凑了过去。

    他没有打扰对方钓鱼，端着小马扎，找了个离老人十多米的地方坐下，把手中的鱼线抛了出去。

    两人谁都没打扰谁，时间一分一秒的流逝。

    “哗……”

    水流震动的声音传来，老人那边鱼一条接着一条被钓起，落入鱼篓中。

    刘久看着空空如也的鱼篓，整个人都不好了。

    他尝试着搬去老人的上游，仍然没有效果。

    眼见着自己仍然是空军的状态，他的心思活泛起来。

    “这是个高手！”

    刘久很快就得出了结论，小心翼翼的靠了过去。

    “老人家……”

    老人好像没听到，连头都不回。

    “能不能……就是，能不能传授一些技巧啊。”

    刘久非常小心的问了一句。

    如果能够和这个高手学习到钓鱼技巧，那他就有得吹了。

    到时候钓到一大堆鱼，再照几张照片发在钓友群里面，收获感那是满满的。

    问完这句话之后，刘久就满脸期待的等待着。

    可是老人仍然没有答话，甚至还将鱼竿收了起来，提着鱼篓就离开了。

    刘久满脸僵硬，觉得自己完全被无视了，但是也没有生气。

    毕竟这是人家的方法，人家不愿意教也是很正常的，他只是感觉到有些遗憾。

    “可惜了啊……”

    没有得到回复，刘久重新振作精神，想要继续钓鱼，就在他起身时，发现地面上多了一样东西。

