    顾随心跟老板娘将带回来的东西，又去学校给分了分。

    镇长听说顾随心又来了，又厚着脸皮来了。

    当然是各种感谢之后，当她是一家人的感觉，话里话外那意思，都是顾随心就是他们镇上的恩人，是一家人。

    顾随心忍不住开口打断镇长的各种套近乎。

    “镇长，您这么说是让我受宠若惊，但是说实话，我真没有那么大能力改变咱们这里的生存环境。

    我之前是跟慈善基金会提过咱们这里的情况，有的他们能解决，但是这里要发展，他们也无能为力。

    这方面还是得请政府和一些商人共同努力的。”

    镇长只笑着点头，“是，是这么个理，可我们这里真不知道怎么能吸引投资的。”

    他们倒是也想让那些有钱的商人来投资，但是，结果其实都不怎么好。

    有的确实是为了做好事儿，可是投资之后，结果都不太好，要么没效果，要么就半途而废了。

    有的是纯粹骗政府的优惠，为了在外面的公司发展减税。

    反正最后都搞不起来，他们也很着急，不知道该怎么才能把人给拉回来，把这里发展起来，即便有上头政府的支持，可是这也不是支持就能干起来的，这很难。

    顾随心也不是大老板，所以对于镇长的为难，她也无能为力。

    等镇长离开之后，老板娘不禁还为镇长多说几句。

    “随心，你别嫌镇长这个人烦，他也是没办法。”

    “我知道，我理解他的的心思，”   “那就好。

    不过说真的，其实你就算是揽下这种事儿，也不好弄。

    主要是之前我们这里有人投资过，也有过一点点成果，但是后来那些做吃的还是用的，都销路不好，没有卖出去，工厂也就倒闭了。

    那些年轻人又都走了。

    而且现在年轻人野心都大的很，在外面赚的多，谁会回来赚那么点小钱？”

    不是所有人都愿意守着老家，过清贫的日子。

    有的人在外面混的好，教育医疗什么都比这里好，谁会回来？

    这太现实，即便这边给钱多，可是其他条件也跟不上，都不行。

    老板娘说起来以前的事情，不禁感叹，“以前这里更穷，每家的收入都只够养活自家吃的，稍微生病就看不起。

    不过，那时候其实并不荒凉，每天都能看到家家炊烟，远处山脉，树林，山上很多好吃的……”   到现在，越来越需要钱的时候，大部分人都还是待不住了。

    城镇化发展的进程，必然有得有失的。

    顾随心在小时候，从来都没有想过还有那么贫穷的地方，即便是大人们给她说过，可是那种想象和自己亲身经历是不同的。

    工作以后她去到太多地方，经历了之后才真正知道所谓的民间疾苦。

    不光是自己国家，世界很多地方，很多人都在忍受着疾苦，可是其实，自己国家算是很好的了，政府还在帮忙，一点点的让所有人都过上好日子，相信只是需要时间，而很多人却根本无人关心。

    顾随心笑着说，“老板娘，这里的人，总有一天会有好日子的。”

    “是啊，我知道，只是需要时间。”

    顾随心去给学校的孩子们上了几天课，又自己花钱带他们去了县城玩了一天。

    去的那一天，靳珩和几个休息的队员，跟着他们一起，算是保护这些个孩子。

    他们包了一辆面包车，带着孩子到处逛逛。

    顾随心看着靳珩不苟言笑，却是盯着孩子很仔细谨慎的样子，笑了起来。

    “你如果当爸爸，肯定是个严父吧？”

    靳珩看了眼顾随心，“不必。”

    不必当爸爸？

    顾随心笑了下，没再说什么，不过这个回答，倒是挺和她是心思的。

    因为她也并不想要孩子，孩子固然可爱，但是自己家的就算了，她没有当父母的责任感，也没有想要承担那份责任的心力。

    人活着，不是只为了孩子而活着，不为了传宗接代活着的。

    人生可以做的事情有很多，可以做更多有意义的，比在家生孩子好吧？

    虽然县城不大，且没有什么可玩的，但是对于这些没怎么出过门的孩子们来说，那也同样是很新奇的，对他们来说开阔眼界的。

    “顾姐姐，省城比这里更大是吗？

    那首都呢，得大成什么样子？”

    顾随心笑起来，“面积更大，但是那种大的概念，也是不同的，城市高楼林立，交通四通八达，好吃的好玩的种类更丰富，思想也更先进，聚集了全国各地的人，很多学校，很多医院，很多超市……”   顾随心给他们讲了外面的不同，当然他们有的也见过父母手机，看过一些东西。

    网络可以给一个孩子更多的天地，但是毕竟不能代替亲身去经历。

    “如果下次有机会，我带你们去更远的地方看看，玩一玩。

    还有，你们之前说读书没有用，我说再多都不如你们亲自出去看看来的明白的多。”

    “顾姐姐，我大舅就没读书，我外婆说外面赚钱不用读书，只要我以后跟着大舅，就能赚好多钱。”

    “放屁！”

    顾随心出口反驳的有些不雅，但是她不会在意这点形象。

    “你大舅赚那点钱，在一般人眼中那是好多，但是，想要赚大钱，想要成为更让人尊敬更有出息的，那必须读书，而且要读好书，才能成为更厉害的。

    如果你们不清楚，那我问你们，你们觉得镇长厉害，还是县长厉害？

    还是更高的领导人厉害？”

    “肯定是更高的……”   “那就是了，想要走的更高，必须读书。

    这是必须的道路，唯一的道路。”

    顾随心没有跟他们说，人生有其他道路，因为这对他们来说不现实。

    外面的人，可能人生又很多其他选择，可以走不同的道路，但是要想让这些孩子日后更好，必须读书，也只能读书。

    顾随心看的很现实，很清楚。

    孩子们被顾随心的严肃给影响的，不敢反驳，也似乎，在这样的命令中，只能接受她的读书的说法。

    心中，已经被打上了或多或少的印记。

    必须读书。

    

