    

    “熏儿小姐，你看这条项链怎么样？还带有一颗木属性的兽核，也只有熏儿小姐这样地美女才配拥有，来，熏儿小姐，送给你！”

    加列奥晃了晃手中的一条项链，对着萧熏儿说道。

    这条项链，是由绿色宝石，在加一颗青色的木属性兽核组成，而此时地萧熏儿穿的也是一件绿色的裙子，倒是挺配这项链的。

    可惜，萧熏儿根本看不上这样地项链。

    要是她想要的话，她甚至可以拿八九星的兽核来当项链。

    “对不起，加列奥，我不需要！”

    萧熏儿冷冷地回答，语气当中充满了不耐烦。

    “别啊，熏儿小姐，我是真心送给你的，你就收下吧！”

    加列奥最不缺少的就是脸皮，开始死皮赖脸了。

    “加列奥，滚吧，就你那项链，熏儿表妹还看不上！”

    NND，萧炎不在，这可是一个非常难得的英雄救美的机会啊！

    要是不好好地把握住，那还得了！

    萧龙直接挺身而出，挡在了萧熏儿的前面。

    至于加列奥的项链，额，不好意思，掉在地上了……

    “萧龙?混账东西，这条项链价值上千金币，弄坏了你配得起吗？”

    加列奥连忙把这条项链捡起来，认认真真地看了看，生怕着项链被摔坏了。

    要知道，他们加列家族这一次是大出血了，陷入了经济危机，一千金币对于此时的加列家族来说已经不少了！

    “什么破东西？来，本大爷让你看看什么是真正的项链！”

    萧龙立刻兑换了一条项链。

    这条项链非同一般，花了萧龙三十点兑换点！

    项链镶嵌的是一枚中等的火晶玉，可以吸收火属性的灵气斗气之类的力量，提高修炼速度。

    而萧熏儿的属性也是以火属性为主，这条项链倒是挺适合她的。

    萧熏儿也是第一次见到这样奇特的东西，显得非常好奇。

    而加列奥见到了火晶玉之后，发觉里面有强大的火属性斗气？还以为是高等的魔兽兽核，一时间哑口无言。

    他的木属性兽核只是一星，是最低级的……

    “怎么？熏儿表妹？不喜欢吗？”

    萧龙的脸上露出阳光的笑容，这倒是让萧熏儿感到非常地纳闷。

    她心里不知道为什么，觉得此时的萧龙一点都不讨厌了，反而还有一丝的帅气。

    甚至于，萧熏儿还在想，此时的萧龙和几年前保护她的萧炎有几分相似之处。

    “喜欢……”

    额，相对于加列奥，萧熏儿还是觉得萧龙要好一些。

    再加上她此时的心里对萧龙没有了讨厌之感，所以说她还是接过了这火晶玉，脸蛋微红。

    她在心里想，要是此时此刻是她的萧炎哥哥该多好。

    只不过，下一刻，她就闻到了萧龙身上那一股只属于女人的香气，而且和上一次的一模一样！

    顿时，萧熏儿对萧龙还不容易才升起来的好感，又没了……

    但是碍于加列奥就在身边，她没有发作。

    “加列奥，以后别打熏儿表妹的主意，否则，不要怪我不客气，我认得你，可我的拳头可认不得你！”

    萧龙晃了晃他那沙包一样大的拳头，略带威胁地说道。

    现在的他心里已经一厢情愿地认为萧熏儿收下了他的定情信物。

    所以说，他也把萧熏儿当成了他的女人之一。

    而加列奥居然敢打萧熏儿的主意，那他可就要跟加列奥说不好意思了。

    “混账，区区一个斗之气九段的废物，还敢在老子面前耀武扬威，看老子怎么收拾你！”

    见到自己的好事被萧龙打破，而且萧龙这个只有斗之气九段的家伙居然敢威胁他这个一星斗者，这让加列奥异常愤怒！

    所以说，他要好好地收拾萧龙。

    现在，加列家族已经拍卖到一门玄阶高级斗技，所以说他们加列家族的镇族斗技就成了九重叠浪。

    而原来的镇族斗技，玄阶低级的云风拳，就显得不是那么重要了。

    他的父亲也把云风拳给他修炼了，因此，他也要把萧龙当成活靶子，看看这云风拳到底有多么强大的威力！

    “云风拳！”

    加列奥一拳对着萧龙打去。

    四周的人都纷纷为萧龙默哀起来，没办法，等级的差距摆在那里。

    连萧熏儿都不看好萧龙，她在暗地里聚集斗气，打算帮萧龙当下这一拳。

    然后，她却不经意地看到了萧龙嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    这让萧熏儿纳闷不以的难道说这萧龙被吓傻了不成？

    紧接着，萧龙也一拳挥去。

    玄阶高级斗技——九重叠浪！

    第九重的九重叠浪！爆发出九倍的力量！

    哪怕是斗之气九段的九倍力量，一星斗者也不可能承受得了！

    出乎大家意料的情况出现了，本来被认为必胜的加列奥飞出去五六米远，嘴里还突出一口鲜血。

    加列奥的右手几乎是废了，因为他的左手在不停地抽出，而和萧龙对碰地右手却是麻木地躺在地上。

    “废物！”萧龙忍不住开口嘲讽道，脸上的不屑之意甚为浓郁。

    本来就深受重伤的加列奥听到了萧龙的嘲讽之声，怒火攻心，突出一大口血，昏了过去。

    “为少族长报仇！”

    加列奥的护卫见到加列奥被萧龙打得昏死过去，纷纷亮出家伙，打算为加列奥报仇雪恨。

    “这里可是萧家坊市，怎么？你们打算跳动萧家和加列家族的战争不成？”

    这些护卫都是斗者，而护卫统领更是一个二星斗师。

    萧龙肯定不是他们的对手，但是这里可是萧家的地盘！所以说他也没有什么好怕的。

    萧龙这么一说，萧家安排在坊市里面的护卫也立刻聚集起来。

    只要加列奥的护卫敢动手，那么他们就会把这个行为当成是两个家族将要开战。

    他们将会第一时间将这十几个加列家族的护卫格杀！

    当然，加列奥这个加列家族的少族长肯定不会死，但是也是会被萧家收拾一顿的。

    见到四周的情况，这些加列家族的护卫就不敢乱动了。

    他们只是护卫而已，根本没有资格决定两家到底会不会开战。

    要是他们敢动手的话，萧家不杀他们，加列毕都要宰了他们！

    最终，他们还是抬着如同死狗一般的加列奥，灰溜溜地离开了。

    “好了，没事了，大家就散了吧！”

    萧龙笑了笑，一句逐客令把围在四周看热闹的人都打发走了。

    然后，萧龙略带苦涩地笑容看着萧熏儿，等候萧熏儿的发落。        

