    第41章 虚空万藏

    “就因为一个人的胡言乱语，你……你居然……”李二狗此时心中恨意滔天，看着烈天行，眼中全是杀意。

    “说真的，当我知道你还活着，而且知道的天赋之后，我真的后悔了，也才知道什么是因果，你之所以成为我的克星，并不是因为你本来就是我的克星，而是在我觉得你是我的克星而决心除掉你时，你就成为了我的克星！”烈天行此时在李二狗面前很坦然。

    “通过这件事之后，我发现一个真理，那就是一个人一旦接受了自己的命运，遵守命数，而不是想要逆天改命，也许命数就会有所改变。”

    烈天行顿了顿，随即继续说道：“就比如我，如果当初我接受了自己的命运，接受你这个克星的存在，也不去做出屠村之举，那你我也就不会有仇，也许一切都会不一样。”

    “但是所有的命运都是注定，注定了我会屠村，注定了你会活着，你也依旧还有机会像我的命数里那样，在未来了结我，从而复仇。但是前提是你要活着，你要离开这里才行！”烈天行说了那么多，问题回到了原点！

    烈天行告知李二狗这一切，就是要让李二狗给他炼药，让他充满仇恨的活下去，并且要离开这里，最后找他复仇，而离开这里的唯一办法，就是给他炼丹，这烈天行给李二狗一条不得不走的道路。

    “该说的我都说了，你若是想要炼丹了，就喊一声，外边有人，需要什么药材就说，至于炼药器具，你自己应该会有吧！”烈天行说的差不多了，然后就关上铁窗离开了，留下李二狗在阴暗的囚室里！

    此时的李二狗痛苦万分，他没想到，李家村屠村的惨案，居然是烈天行主导的，烈天正的叛逃应该也是他的安排，而那些屠村的将士，也都是他的替罪羊。

    也烈天行的狠辣程度，肯定是以那些将士们的家人要挟让他们承认屠村之事后赴死，之前黄天极说烈天行狠辣无情，心机深沉，没想到李二狗这么快就见识到了。

    两天之后，李二狗调整好了心情，也做好了决定，然后喊着要见烈红影，见不到就不会炼丹，烈天行没办法，只能让烈红影去见李二狗。

    铁窗再次打开，窗口后边，烈红影一脸的憔悴，双眼通红，看着瘦了一大圈，李二狗能想到这件事对烈红影有多大伤害，以烈天行的性格，肯定将真相告诉了烈红影，从而让烈红影明白，李二狗和她再也不可能了，她是仇人之女！

    “红影，我已经知道所有的事了，谢谢你对我做的一切，到了现在，我只想问你一句话，你要实话实说！”看到烈红影的模样，李二狗心中有了答案，但是还是想看到烈红影亲口说出来。

    “你问吧！”烈红影也知道李二狗想问什么，也想要亲耳听到李二狗问出来！

    “你待我，可曾真心？”李二狗握紧拳头，咬牙许久，最后还是问了出来。

    “从始至终，真心实意！”烈红影所说，表示真实，两年前，从李二狗离开天擎城时，烈红影心中，便有了她。

    李二狗露出了笑容。

    “好好活着，只要你愿意，若有一丝可能，我还是会娶你！再见了！”

    李二狗打开储物术的虚空之门，随即在烈红影震惊的目光下，跳入虚空之中。

    虚空之中，无法容纳活物，一旦进入活物，就会永远迷失在虚无之中！

    在进入虚空之中后，李二狗立即就失去了意识，当他再次醒来时，就在熟悉的虚无之中，而虞公子的身影就在眼前。

    “没想到你这么快就又死了，这次，有什么想问我的吗？”虞公子的声音毫无情感的道。

    “我想知道，你能不能放过我，我不想复活了，我太累了，你说的救世之路，我根本走不了！”李二狗此时生无可恋，他只要死去！

    “我又何尝不想死去呢！可是我们都是同一类人，注定了守护一些东西，我能理解你现在的感受，因为我曾经承受过的情感之痛比你更强更多，但是你还有得选择！”虞公子所说的话毫无情感波澜，无法让李二狗信服。

    “你该回去了，这一次，代价需要偿付了！”虞公子没再多说，李二狗意识再度迷糊！

    然后回到了现实，由于李二狗是进入虚空之中而死的，所以他的尸体就到了虚无之地，也在虚无之地复生。

    虚无之地没有时间，没有空间，没有纬度，就只有虚无。

    李二狗在这虚无之地和见到虞公子的虚无之地有所不同，见到虞公子的虚无像是在星空里，而虚无之地就想在深渊里，而自己能感觉到的就是无穷无尽的坠落！

    感觉到的不一定就是事实，李二狗本身没有在坠落，他也没有站立在实质的地方，李二狗将雾雪召唤出来，随即骑了上去。

    四处观望后，李二狗在这虚无的黑暗里看到了一道光点，李二狗向着光点飞去，那个光点看着很遥远，但是李二狗却一下子就到了，就像是瞬移一般。

    发出光芒的，是一个紫色的漩涡，当李二狗从雾雪身上下来时，什么也看不到，但是只要触碰到雾雪就能看到这个漩涡，也就是说这个漩涡一般情况下是无法被看到的，使用的天眼之后，却能看到了！

    雾雪带给李二狗的这个能力，按照他所说是轮回天眼和轮回天书的部分能力，所以李二狗把这个能力称为天书之眼。

    之前几次见到虞公子，李二狗都忘了问他关于天书之眼的问题，为什么这个能力不直接给自己，而是通过雾雪作为媒介。

    李二狗一只手搭在雾雪身上，一只手伸进了漩涡之眼，然后他好像抓到了个什么，将手抽了回来，手中出现一块紫色的六边形球体！

    然后李二狗发现，手中的这颗球体像是在吸纳着周围的一切黑暗，很快，光明出现了，周围残存的黑暗全部涌入李二狗手中的球体之中。

    李二狗放眼望去，只见他此时在一片荒地上，手中的球体忽然消失不见，随即李二狗的额头上，浮现出一道紫色的符文，李二狗的脑海里随之出现一些信息！

    通过这些信息，李二狗得知这个球体是什么东西，这东西名为虚空万藏，是虚空的一部分，是上古时期一位大能撕裂空间，将其炼制而出，随之而来的，就是储物术。

    也就是说，这个世界上所有的储物术所拥有的虚空都是和这个虚空万藏连接的，而这个虚空万藏，就是虚无之地本身！

    而现在虚空之地已经不复存在了，或者说，虚空之地不在这个这片区域了，而是在李二狗的额头上，而李二狗成为了虚空万藏的主人，可以支配这个虚空。

    简单一点来说，所有在虚空之地的宝物，现在都属于李二狗了，而且只要他愿意，他还可以限制别人使用储物术从虚空里储物或者拿取。

    待续……

    (本章完)

