    皇朝战神一听，眼眸之中的光芒渐渐暗淡下来，一个主城需要有人率先突破到60级，如此才能尽快开启副本，让整个主城的人发育。

    杨晨和暗夜小一两人，疯狂地释放技能攻击BOSS。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    漫天的冰尖利箭落下，以及无数的紫色雷电落下，技能落在BOSS的身上，散发出绚丽夺目的光芒，BOSS的血条也在疯狂地骤减，杨晨连忙补上两个普攻，血条彻底清空，BOSS凭空消失，几道耀眼夺目的光芒闪过，不少战利品掉落下来。

    傲世家族的人却无人上前抢夺战利品，皇朝无敌没有发话，皇朝家族的人自然也不会去抢夺战利品，霸王项羽和铁血战天两人迅速上前将战利品拾起。

    “叮~恭喜您击杀了【埃利斯魔王】获得经验值6500000”

    杨晨的经验条暴涨一大截，距离60级更近几步，皇朝家族也有不少人身上闪过一道金光升级，他们原本就差不了多少经验值升级，BOSS的经验值分下后，自然而然的升级。

    BOSS之潮的马上就要结束了，BOSS还剩下七只，杨晨一群人没有任何的停留，继续寻找下一只BOSS和领主怪，皇朝无敌一群人也没有与傲世家族的人分开，如今整个皇朝家族不少人都属于高额复活，不敢轻易来战场之上，跟随着傲世家族的人，说不定还能混到不少经验值。

    十分钟过去，他们发现了一只60级的精英领主，原本这领主怪周围有一个五千多人的家族，不过看到杨晨和傲世家族后，主动放弃了这只领主怪。傲世家族一万五千人，而且等级都不低，这样的家族自然是不敢招惹。

    一分钟的时间，杨晨他们顺利拿下了这只领主怪，再次增长了三百万经验值，若再能拿下一只BOSS的话他应该可以升级到60级，时间紧迫，开始疯狂地刷野怪寻找BOSS，若无法寻找到BOSS，击杀这些野怪同样有经验加成，毕竟这些野怪都刷新为了精英级别。

    七只BOSS，如今还剩下最后五只，杨晨他们也加快了速度寻找BOSS。

    边境之上的BOSS冰霜城一个主城目前为止已经拿下了三十只，其中阡陌阁拿下了二十七只BOSS，寒光城的阡陌阁还拿下了四只。没有一个主城可以比拟。

    “晨哥，BOSS只剩下三只了，掉的速度可真快。”

    霸王项羽看了一眼。官方的统计数据显示还有三只了，一时之间众人都有些着急了

    杨晨同样如此，按照记忆中BOSS刷新的位置赶去，不少地方的BOSS已经被击杀，凭借记忆也要比其他人快一些，又是十分钟过去，终于发现了一只BOSS，周围还有不少散人玩家，足足有七千多人。

    “对面来人了。”

    皇朝无敌眉头紧蹙，露出一抹担忧之色，眺望着对面，之见一片黑压压的人群出现，至少超过了一万五千人，显然不是普通的家族，杨晨一行几人的目光纷纷落在这群人的身上。

    BOSS周围的七千名散人玩家见状，很明智地选择后退，对面的一万多人眨眼而至。

    “晨哥是阡陌阁的人。”

    铁血战天眉头紧蹙，露出警惕之色，之前他们已经与阡陌阁的人相遇了一次，若非是杨晨阻拦的话，双方早已激战在一起，几人都想要知道，阡陌羽在不在其中。

    如今只剩下最后三只BOSS，若阡陌羽在人群中的话，双方这一战势必会爆发。

    当这些人走近之后，众人发现阡陌阁这群玩家都顶着冰霜城的ID，几人不约而同松了一口气。

    阡陌雷在人群最前沿，当他看到杨晨之后，眼眸之中明显闪过一抹诧异之色，对于自己阁主他还是极为了解的，阁主对杨晨有着说不清道不明的关系，所以他也没有着急出手，礼貌性地上前。

    “傲世城主，原本我以为BOSS之潮不会见到你了。没想到在这BOSS之潮快要结束的时候，居然见到你了。”

    杨晨微微颔首点头，眼神闪烁几下，嘴角上扬。

    “你们阁主不在吗？”

    阡陌雷笑了笑，点点头。

    “阁主当然在了，这里有一只BOSS，阁主让我们过来将这只BOSS给拿下，没想到在这里遇见了傲世城主，我们阁主马上过来。”

    杨晨点点头，双方就这么对峙着，一分钟后，阡陌涵带着阡陌电和阡陌雨两人出现。

    那双冷若寒霜的美眸盯着杨晨，沉吟了片刻，冷冷道。

    “这只BOSS让给我阡陌阁如何？”

    杨晨目光如炬的注视着她，对于她冷冰的口气，没有任何的不满，要知道阡陌阁的实力，足以碾压他傲世家族，饶是他战力爆表也绝不可能是阡陌阁的对手，若换做其他人，阡陌涵根本不会废话，直接下令攻击了。

    “阡陌阁主，这只BOSS对你们阡陌阁很重要？”

    阡陌涵微微颔首。

    “不错，我还差一点经验值便可以升级到65级，若是拿下这只BOSS，百分百可以升到65级。”

    此话一出，众人才反应过来，阡陌涵已经64级了，刚才注意力都在BOSS之上，并未关注阡陌涵的等级，如今才反应过来，阡陌涵已经64级了，不少人都心惊不已。

    月光城最高等级的人，目前应该是杨晨59级，这冰霜城的城主阡陌涵已经是64级了，阡陌雷都已经是62级，阡陌电和阡陌雨两人都是61级，这便是冰霜城的底蕴，完全和其他主城不是一个层次。

    杨晨如今也需要这只BOSS，若能拿下这只BOSS，他将体力值刷完，应该可以到达60级，到达60级后才能开启副本地图。所以这只BOSS他不想拱手相送，这不仅仅是因为他自己，更是为了整个月光城，他不能做出任何的退步。

