    皇上瞥一眼旁边的人，他让人起来，“不会连皇后都不认得了吧？”

    “皇后国色天香，仪态万方，妾身拜见皇后千岁千岁千千岁。”

    她根据旨意，拜见过中宫之主。

    皇上也不多说，为避免不必要麻烦，直接给人赐了一个低小卑微的名分，为云嫔，让她以后好好与各宫融洽相处。

    “是。”昙香谢恩。

    皇后正襟危坐，始终无话。

    皇上频频偷瞄着旁边的人，就想看出一点什么，然而什么都没有。

    他大失所望，最终把人交给皇后去安排了，让给腾出个位置就行，皇后领命。

    这场狩猎，进行了几天就结束了。

    往下的欢闹已经失去了兴味，各人有各人的不满，都是被气着了。

    回到宫里，贤妃和莲妃忍不住去和皇后说道，“这皇宫又不是茶肆酒坊，岂是说来就来，说走就走。”

    皇后陪着这些心怀不轨的人聊天，她只听不说，心里却冷笑道，“哟，怎么着，急了啊你们，我就喜欢看你们这样急得像热锅上的蚂蚁，先前还怪我主持不公呢？

    那从今天开始，许许多多的不公就来了，这就让你们见识什么叫宠冠后宫，无人可及。”

    皇后心情好，并没有因为皇上的旧情人回来了而有所失落惆怅，相反她很高兴，就想着终于有的时间吃斋念佛了，再不用和这些个狐狸精斗智斗勇了。

    一大早上陪众妹妹唠嗑了些有的没的，她让人退下。

    皇贵妃和贤妃面面相觑，都不知道这皇后葫芦里卖的什么药。

    要说最害怕的该是这位后宫之主啊，为何她一点都不紧张？

    皇贵妃甚是揪心，就差一步，临门一脚，居然杀出了一个昙香。这该死的女人，她不是说恨皇上吗？为何就回来了？

    她不是清高孤傲吗？现在这般邀宠献媚是为哪般？

    皇贵妃让人去查，底下的人回禀，“据可靠消息称，昙香在南州国已经被大火烧死了。”

    “那这个人……莫非是假冒？”皇贵妃心中思虑万千，她道，“若是假的，可以借此大闹一番。”

    莲妃认为不妥，“若是真的呢？”

    皇贵妃道，“昙香爱的是南州国的皇上，当年她闹死闹活都要离开，妹妹不是没听说。”

    贤妃道，“姐姐不觉得事情太过巧合了麽？”

    莲妃摇摇头，“不是巧合，是太合理了，这昙香就喜欢装成天仙般模样，说到底也是个不甘寂寞的女人，她以前还嘲笑人家呢，只懂得倚仗皇上，如今她不也一样，我当她有多高洁。”

    皇贵妃在自己宫里尽情吐糟那边深得盛宠的人，还指望着回来的女人和皇后闹一闹，未想那边传来消息，说是这厚颜无耻的女人为了在后宫里立足，她天天跑皇后跟前讨好。

    皇贵妃感到匪夷，“贤妃、莲妃，你们觉得昙香是为皇上回来的吗？”

    贤妃：“不然姐姐以为她为了谁？”

    莲妃：“就是啊，难不成为了皇后？”她说完就笑了，只道，“皇贵妃姐姐，你可莫要让人想太多啊。”

    皇贵妃瞥一眼自以为是的莲妃妹妹，没有再多说。

    贤妃却道，“有件事，不知道你们还记不记得？”

    “什么？”莲妃放下手中的橘子，擦了擦手。

    贤妃想了一会儿道，“皇上曾和皇后去南州国，这件事你们还记得吗？”

    莲妃不晓得这件事，“妹妹进宫晚，很多事都不知道呢。”

    皇贵妃把拿起的茶水放下，她也才想起这件要紧的事。

    “贤妃若不提起，我还真忘了有这么一回事，本宫记得，那时皇后从南州国回来，她似乎很不开心，就郁郁寡欢了好长一阵子。”

    贤妃急道，“那时昙香已经在南州国了是不是？”

    皇贵妃点头，“是，她已经在那儿了。”

    三个人面面相觑，说到这里也深究不出子丑寅卯了。

    那边，皇后宫中。

    昙香云嫔又跑去向皇后请安了，说是皇上赏赐了好些礼物，她不太注重打扮，就把几份像样的送来中宫讨皇后欢心了。

    皇后谢绝了，“这些个珍宝珠钗，中宫里有的是，云嫔要是不喜欢，大可拿去赏了各宫里的妹妹。”

    昙香尴尬的笑着，得了皇后姐姐恩准，小步走到旁边的位子里坐下，她左看右看，终于忍不住问，“皇后，怎的不见小小的十一皇子呢？”

    皇后坐在首位里，瞧着别有用心的云嫔淡淡道，“孩子少小，需要多番教导，已经送去太后娘娘那儿了。”

    昙香惊讶，“皇后……”

    她不安的绞着手里的帕子，心里想，好端端一个皇子，为何要送去太后那儿，他是皇子，为何要与那些个老妖婆们待在一块儿？

    昙香想到这些，脸色有些不好。

    皇后唇边浮起若有似无的笑意，她道，“十一皇子明宣送到太后娘娘所住宫苑，也是前几日的事，本宫与皇上说了，恐照顾孩子不周，其他人无暇顾及，便恳求太后娘娘帮帮忙，皇上允准了。”

    她说起了事情的经过，这理由有些敷衍。

    要是其他人听到了还以为十一皇子不是皇后所出。

    昙香赔着笑脸请求，“皇后，若您信得过，嫔妾愿照顾十一皇子。”

    皇后呲笑，“本宫的皇儿，岂敢让刚刚到来的云嫔照顾，再说了，这也不合乎宫中规矩啊，你该知道，这皇子阿珣是皇室后裔，身份尊贵，可不是谁人都能照顾。”

    这话是存心的，轻描淡写，直接戳到了昙香的心里去。

    她脸上的笑容僵化下来，有些难堪。

    事实上确实如此，嫔妃没有资格养育身份尊贵的皇子。

    昙香心里懊恼，她刚开始也没想到会发生这种事，皇上居然只许了一个嫔位，还以为回来就荣升妃位呢？

    可能皇上是在生气吧，他怪她几年前胡作非为，如今自己回来了，只要多多陪伴他，他很快就气消了，到时还怕爬不上去吗？

    昙香不敢再叨扰皇后休息，她琢磨着该努力努力努力，以提升自己的地位了。

