    陈九鼎看了一眼说话的这人，他嘴角一撇说：“你？你不行，你估计连第一轮测试都通不过的，所以我建议你还是老老实实的在自己所在的地方生活吧！别想这些没用的，白日不能做梦。”

    旁边的几个人听到这话，纷纷笑了起来，问出这话的人，他的脸色瞬间变得通红，难看不已。

    太尴尬了，被人直接给一口否定了，关键是人家说的还是事实。

    直播间的人听到这话，他们纷纷评论起来。

    “哈哈哈，笑死我了，这陈村长真的是一点儿面子都不给这些人留啊！”

    “是啊，不过这些人真的是自己心里没一点B数，自己几斤几两还用问出这么脑残的问题吗？人家陈村长没有开口骂他们已经很给他们面子了。”

    “确实，我听说整个落龙村发生的一切变化都是在陈村长带领下才发生的，人家陈村长能把一个小山村发展成现在这个样子，那一定是有真本事的。

    像这种村长，人家看一个人，基本上只需要一眼就足够了。”

    “所以说，奉劝大家一句，有钱去落龙村旅游那就去，但是，你自己一定要认清楚自己，千万不要问出这种没有b数的问题。”

    不过，今天陈九鼎在直播间中说明了想要成为落龙村成员的条件后，今后可能会有一批自认为符合条件的人来落龙村应聘的。

    这些问题，陈九鼎不会去在意，因为现在落龙村中的一切都构建完成了，各种体系都很完善。

    有人来应聘了，肯定会有专门的负责人出去处理的，不需要陈九鼎亲自出面。

    如果到现在做什么事情还需要陈九鼎亲自出面的话，那只能说明他之前招进来的这些人无能。

    这一次旅游项目的运行，陈九鼎之所以出来亲自负责，是有两个原因的。

    其中一个原因是因为贺一航来了，贺一航作为陈九鼎的好朋友，陈九鼎这才决定亲自招待的，面子方面，陈九鼎给的很足。

    贺一航自然是知道这一点的，鼎哥虽说是强，但是，鼎哥对待自己人，那真的是好到没话说。

    做人，鼎哥相当到位，鼎哥没有因为自己有钱或者有实力而去疏远他们，这一点让认识陈九鼎的每个人都好到敬佩。

    再加上现在整个落龙村中还有很多空房子，毕竟这么多高楼大厦，想住满可不是一件容易的事。

    所以，如果有人硬是要来落龙村应聘工作，那也可以，只要你的条件能够达标，各种考核都能通过，落龙村这边自然是不会拒绝这种人才的。

    但是，陈九鼎可不准备把所有的人才都集中在落龙村里面，毕竟现在夏国禁止一些行业的垄断，然后形成不公平竞争。

    这一点，陈九鼎肯定是要带头遵守的。

    但是，别人想要空手套白狼，套取落龙村的研究成果，那是绝对不可以的。

    希望这群人长点眼睛，不要去做出一些曲解的理解出来。

    别人只要遵守规矩，陈九鼎肯定是不会对别人有任何动作的。

    前不久，还有人想要来落龙村套取一个关键技术，结果可想而知，那人的下场很惨，听说那人到现在都被吓得每天都在说一些疯言疯语。

    落龙村现在有很多无法用现实中认知的一些东西与道理解释的东西。

    但凡这些人能够看到一种，估计那人都得开始怀疑自己的人生。

    别的不说，光王莽往落龙村大门口一站，估计就没有一个人能站着的。

    以前，他们只在电影中看过尸变，但是，现实中要是真看到的话，他们保证不会在跟看电影一样乐呵呵的笑的就跟个没事人一样的。

    有个成语叫做叶公好龙，相信很多人也都知道，一个人表面上喜欢什么东西，但是，当有一天这个东西真的出现在他的面前的时候，他肯定是会被吓得不敢接受的。

    这就是现实。

    如果这个还不能理解的话，那就再说一个，范进中举。

    这个应该也有人听过吧！

    范进五十多岁了还在努力的考举人，但是，当他真考上了举人后，他却直接得了失心疯，最后还是他老丈人几个大嘴巴子给呼醒了。

    王莽现在经过这三年的时间后，它现在的修为已经达到了天仙级别，不过因为它是陈九鼎的傀儡的原因，王莽没有陈九鼎的命令，是从来不会从自己的洞府中出来的。

    甚至它连动一下都不可能。

    陈九鼎之所以决定一直将王莽养着，那是因为他有自己的打算。

    既然他身负重建六界的任务，那以后六界肯定要被重建的。

    六界重建后，肯定会有妖界、魔界、修罗界的，这几个界中，陈九鼎打算安插几个自己能控制的东西进去。

    就算他不这么做，那以后其余的圣人也肯定会这么做的。

    毕竟这也不是什么秘密了，只要是个脑子正常的人都能想到。

    圣人看似与世无争，在所有人面前都装作是一个高冷的形象，但是，这些都是表面现象。

    圣人肯定在每个地方都有自己的人的。

    这些人可以给他们提供各界的情报，方便他们插手一些事情，同时也方便他们获得功德。

    功德对于圣人来讲，是至关重要的一个东西，圣人想要维持自己的修为，就必须要时刻用功德或者天材地宝。

    天材地宝经过这么多年的采集，早就所剩不多了，所以，圣人平日里也都是舍不得用天材地宝的，他们发现了天材地宝都会把这些天材地宝移植到自己的空间中进行培养。

    但是，功德这个东西可就不需要去培养，功德说白了，就是让别人感谢你，并且打心眼里感激你后，你就能获得功德。

    别人对于你帮助别人的行为非常的感激，他们把你当做是自己的救命恩人，这样一来，你就能获得功德了。

    功德相比天材地宝来说，获取的速度快，获取的方式简单，获取的数量多，而且没有限制，一个人身上，你可以无限的去获取功德，虽说每次获得的数量不多，但是胜在持久。

