    当然，轻车熟路，毫无难度，仅仅是针对刘青自身而言。

    在其他人，特别是像太上老君这种没出过三界，没见过世面的术炼师看来，刘青化腐朽为神奇，将天阶丹药浓缩成圣阶丹药的操作，堪称逆天之举。

    几乎颠覆了他对术炼之道的认知。

    不过，丹药的品阶和疗效，并不一定成正比，哪怕是圣阶丹药，也不见得就能消除他们的伤痛。

    所以，大家心里仍旧充满忐忑。

    “一人一颗，直接吞服即可。”

    而下一刻，刘青已经完成了四颗圣阶丹药的分配。

    “我的身体，能够承受圣阶丹药的药力吗？万一药力太过狂暴，会不会伤上加伤？”

    接过丹药的太上老君，犹豫着问刘青。

    太上老君可是专业人士，连他都存有这样的担忧，另外三名伤员立刻把送到嘴边的圣阶丹药撤了回来。

    “放心，这一点，我就想到了，你们尽管吃，吃出问题，我陪着你们一起走。”

    刘青信誓旦旦地保证道。

    听刘青说得这么肯定，四名伤员的顾虑消除大半。

    太上老君咬了咬牙，带头吞下圣阶丹药。

    圣阶丹药入口即化，仅一秒就散遍太上老君的四肢百骸，五脏六腑，丹田识海。

    按理说，如何快的释放速度，应该冲击力十足，但事实上，太上老君能够感受到的却是丝丝暖流，并无半点不适。

    那些暖流从内到外的滋养着太上老君，让太上老君受损的肉身，丹田，识海，以肉眼可见的速度恢复着。

    不消片刻，原本只能卧床的太上老君就变得生龙活虎起来。

    “圣阶丹药不愧是圣阶丹药，真是立竿见影。”

    活动着腿脚，太上老君由衷地赞叹起来。

    另三名伤员一看这情况，也不再故作矜持，分分钟把手里的圣阶丹药服下，和太上老君一样，没过多长时间，他们身上的伤，也都消散于无形。

    除此之外，他们还隐隐感觉到停滞许久的境界，也有了一丝丝松动的迹象。

    理论上，这种时候就应该趁着药力，赶紧闭关，说不定就有意想不到的收获。

    但一想到刘青这次回来是帮着灵万找人的，而灵万又给三界大陆和无妄大陆解决了大麻烦，四个人毫不犹豫地放弃了闭关的想法。

    “我回天庭！”

    “我回术炼师公会！”

    “我回西天！”

    玉帝，太上老君，如来佛祖摩拳擦掌道。

    “好。”

    这正是刘青乐于看到的情况。

    同样的工作，同样的人，有个老大统筹安排，和没有老大统筹安排，效率肯定是不一样的。

    玉帝，太上老君，如来佛祖的回归，至少能让十天的搜索工作，缩短到五天。

    “我到八荒绝地看看，八荒绝地我比较熟，灵族的人，真要坠入八荒绝地，我肯定能发现蛛丝马迹。”

    厉廷枢也不甘落后，尽管，他只有一个人，但架不住能到别人不能到的地方。

    “那就有劳厉大人了。”

    刘青也清楚厉廷枢的优势所在，自然不会拒绝。

    就这样，四名刚刚恢复的伤员，第一时间找到了属于自己的位置，并投入到了紧张的工作当中。

    一晃十天。

    十天时间，百万仙境修者足够将天界翻上三遍，但反馈回来的信息，却让刘青和焦急等待的灵族四长老灵万大失所望。

    二长老灵虚和那一千名灵族天才，好像根本就没到过天界，别说完完整整的人了，连根汗毛都没找到。

    与此同时，地界方面也传回初步的搜寻结果。

    在收到刘青关于搜寻灵族失踪人员的传话后，阎罗王立刻联系其他九殿的阎王，十殿阎王同时出动，将整个地界翻了个底朝天，甚至连当初封印魂皇的噬魂谷都查了，也没查到灵族失踪人员的消息。

    “还有人界没有搜索。”

    刘青宽慰已经准备放弃四长老灵万。

    “人界还用搜索吗？”

    灵万苦笑着说道。

    要知道，他到达三界的第一站就是人界，人界看起来花里胡哨，实际上，灵气却是极为匮乏。

    但凡二长老他们还有一口气，也不会留在人界。

    也正因为如此，从一开始，搜索重点就不在人界。

    “主要是现在就还人界没有搜索，万一呢？”

    其实，刘青和灵万的想法差不多，可眼下，在天界和地界基本被排除的情况下，人界便成了最后的希望。

    “那就去再到人界看看吧！”

    灵万无奈地说道。

    人界的面积比天界和地界小得多，即便搜索，也用不着那么多人，而且，人界住的都是普通人，仙境修者大规模降临，并非好事。

    最终，刘青仅在天庭幼儿园，找了几个精干的仙二代。

    这几个精干的仙二代，包括杨戬的儿子杨小戬，哪吒的儿子李小吒，紫微大帝的外甥黄小星。

    曾几何时，这几个货都是天界首屈一指的捣蛋大王，一年三百六十五天，不是在捅娄子，就是走到捅娄子的路上。

    但六百多年后的今天，杨小戬，李小吒，黄小星都有了长足的进步。

    除了境界上的提升，为人处世方面也沉稳了许多，前不久，刚刚脱离学生身份，被教导主任慕妍雪任命为天庭幼儿园的专职辅导员，专门负责管理新入学的学生。

    从学生到辅导员，他们也算是开创了留园任教的先河。

    在园长刘青钦点，到人界执行任务，几个人的激动之情，溢于言表。

    路上无话，一到人界，刘青就让杨小戬，李小吒，黄小星分散开来，每个人负责搜索一片。

    刘青自己也没闲着。

    他对已经升级过的灵族接收法阵，进行了二次升级，二次升级之后，即便方圆万里之内只剩灵族定位石牌的残渣，也有显示。

    只是，这样的二次升级终究还是白忙一场。

    接收法阵上空空如也，没有一点信号。

    随后，杨小戬和黄小星，也上报了负责片区的搜索结果——没有结果。

    “或许，二长老他们已经被空间风暴撕碎，根本没机会坠落到三界大陆。”

    灵万叹了口气，说出一个最坏的结果。

    这个最坏的结果，刘青心底已经认可，可就是不愿意接受。

    抛弃感情因素，那可是一千名有希望冲击圣主巅峰的灵族天才，真死了，自己的任务还怎么完成？

    而就在这时，李小吒火急火燎地跑回来。

    一边跑，一边喊，“好消息，好消息！”

