    “别愣着了，快跑！”

    乔巡一声大吼将发愣的三人震醒。

    女主人和小孩顿时尖叫起来。男主人哪管那么多了，抱起小孩，慌慌张张地就往楼下跑。

    一时间，尖叫声、哭喊声四起。

    至于那被掩埋在废墟的人，已经叫喊不出来了。

    巨大的蓝黑色章鱼肆意地破坏周围的建筑，粗壮、繁多的触手俨然一台台大型破楼机，管你多么结实的楼体，在其面前都不堪一击。

    乔巡冲进楼体间，立马就看到了那个长着一只竖眼的少女。

    她不慌不忙地走在楼体上，看到乔巡那一刻愣了一下。依稀的印象告诉她，就在刚刚，这个男人还在对面那座已经化成废墟的楼房里，怎么现在突然出现在这里了？

    她愣了一下，乔巡可没愣着，速度飞快地下了楼。

    少女眯起眼看着乔巡的背影。

    奇怪，真是奇怪，一个普通人是怎么做到越过那么远的距离从一栋楼跳到另一栋楼的呢？

    乔巡勾起了她的好奇心。

    她正欲跟上去好好探究一番，但手机响了。

    “喂。”

    “红，你那边怎么样？”

    “大章鱼已经苏醒了，这边的控制小队毫无准备。”

    “很好。”

    红将一根手指伸进嘴里咬了咬，血顿时冒了出来。

    她像渴望母乳的婴儿，贪婪而享受的吸吮着。

    听到她的吸吮声，电话那头的人问：

    “怎么了？”

    “没事，碰到了个有趣的家伙，很兴奋，兴奋到快要溢出来了。”

    “我管不了你的嗜好，但我必须提醒你，正事要紧，那只八条腿的青蛙是前车之鉴。”

    “呵——呵——”

    红低声地笑了起来。

    对方一听，迅速挂断了电话。

    电话刚挂断，并不响亮，也并不尖锐，但是格外具有穿透力的笑声如冲击波以红为中心向四周传播。

    哗啦啦——

    整层楼的所有玻璃制品，顷刻间蹦碎成湮粉。

    那些没来得及逃走的人瞬间被声音震晕。

    单独说她的声音，并不吵闹，反而很清脆，但不知里面隐藏着什么样的力量，销骨噬魂。

    她如同高——潮一般，迷醉地捧着脸蛋呢喃：

    “小宝贝，听我，唱首歌吧。”

    随后，开始沿着乔巡的逃离路线追寻。

    下了楼的乔巡第一时间朝御游小区十四单元楼的方向看去。

    已经看不到单元楼了，只剩下倒塌的废墟。触手极多的蓝黑色章鱼还在持续破坏周围的建筑，街上满是惊恐奔跑逃离的人。

    尖叫声、哭喊声、汽车报警声与纷杂但是惊恐的吼叫声交织在一起，催生着恐慌。

    被硕大触手甩飞的碎屑到处都是，不少人都被击中，瞬间失去活动能力倒在地上。

    这种向来只在科幻片里才会出现的场景突然降临现实，丝毫不客气的撕烂了人们的三观。

    市政厅的应急处理中心，周思白在一阵警报声中惊醒。

    他赶紧问：

    “发生什么事了！”

    一个队员连忙回答：

    “位于北湾区梧桐街的巨型污染生物千眼章鱼苏醒了！正在破坏建筑！”

    周思白顿觉心血上头，眼见泛过一抹黑。

    他赶忙按住太阳穴问：

    “怎么突然醒了！”

    “情况未知，据向导观测，周围突然出现了强大的精神束，怀疑是有人使用精神系天赋攻击了千眼章鱼。”

    周思白如大梦初醒，猛地一下反应过来。

    “陷阱，这是有人设的陷阱！”

    知冬市这次的污染事件根本不是偶然事件，从头到尾就是一场有人精心设计的局！

    但目的是为了什么？

    周思白脑袋很混乱。

    队员严肃看着不断从北湾区传来的增援请求，说：

    “周队，北湾区情况紧急，请下达指示！”

    周思白颤抖地吸了口气，冷静下来。

    “先调动军队，用火力压制千眼章鱼的攻击行为，然后迅速通知天赋为防御系的战士先一步赶过去，建立防御屏障，然后召集周围的控制小队进行控制。”

    “但是，队长，天马上就要黑了。”

    “普通的畸变型污染生物一般的军队火力就能对付，但千眼章鱼这种巨型污染生物可不是一般的火力能控制的。”

    “是！”

    随后控制中心的人开始了紧张的忙碌工作。

    正在这时，周思白的通讯器忽然震动了一下。

    他抬起手一看，赫然发现是他送给乔巡的那只通讯器发来的信息。

    “我必须提醒你，让那只大章鱼醒过来的是一个长着一只竖瞳，少女体型的人。”

    竖瞳、少女体型……

    这两个关键词在周思白脑海中盘旋。

    虽然不知道乔巡如何知道这一点，但这给了他很大的帮助，让他知道了这次污染事件的幕后黑手——

    “黑革……”

    周思白嘶嘶地吸了口气。

    黑革，全称黑色革命，是一个十分典型的降临派组织。一直致力于复活远古神话生物“塞壬”，在全球各地制造了众多污染事件。

    周思白用通讯器向乔巡询问：

    “你现在怎么样？”

    越多越多的事让他觉得，乔巡是个十分不一般的人，即便不是进化者，也绝对是个值得吸引的人才。

    通讯器上想起乔巡冷静的声音：

    “在被那个竖瞳女追。”

    他冷静平淡的声音好似他并非被追的那一个，而是追人的那一个。

    “位置呢？”

    “定位发给你了。”

    乔巡刚说完这句话，顿时一道音波用来，直接将通讯器摧毁。

    这种电子产品，在红的音波攻击下脆弱得像一张纸，兴许还不如纸结实。

    乔巡回头瞥了一眼背后紧跟的少女，心中很恼火。

    我踏马只是看了你一眼，至于这么穷追不舍吗！

    “好哥哥，停下来听我唱首歌吧。”

    红的声音像极了那种软萌萝莉音。

    她的体型倒也是身娇体弱的萝莉，但这见鬼的压迫感是怎么回事！

    乔巡很快发现，自己这吞噬了十多只蛙人、鲵人、鱼人和蟹人而增长的速度在红面前简直跟婴儿爬一样。

    他分明地感觉到对方是在玩弄他，溜他。

    跟那八腿蛙男一样，是个病态的家伙。

    落进这种人手里，肯定没什么好下场。求生欲迫使乔巡一次又一次突破速度极限。

    他十分清楚，在空旷的大街上奔跑除了消耗体力没有一点用，于是迅速折进一条胡同小巷。

    他是这个城市二十多年的原住民，并且长期有四处散步的习惯，对街道的分布了如指掌。

    打一场巷道战，肯定比正面战要有利得多。

    折进小巷后，乔巡迅速左转右转，翻过一堵矮墙后，进入了后边的老旧工业区。

    红站在巷道口，笑得像花儿一样。

    她的确拥有美少女的一切身体特征，可身体里装着的心，早已被污染透了。

    “好哥哥要跟妹妹捉迷藏呢。”

    好——刺激呢。

    她全身一阵颤抖，眼中升起说不清道不明的迷离，潮红在脸上浮现。

    大概，在那一瞬间，升天了吧。

