    出了防疫隔离室，叶修来到院长办公室，挥毫而就，写下了两副药方：

    方一：紫草10克、赤小豆30克、绿豆30克、生甘草6克。用法：一日一剂，水煎服，每日2次，可连服6天，无不适可继续服用。

    方二：苏叶10g、荆芥10g、苍术5g、白芷5g、连翘20g、黄芪15g、甘草5g。水煎服，每日一剂，连服5天。

    “这是两副预防此病的药方，剂量可根据每个人的具体情况酌情加减，”叶修看了看周玲安，缓缓说道：“最好号召大家照方服用，而且请务必到‘常春堂’抓药。”

    普通药材自然也能达到预防的目的，但效果远远不如吸收天地灵气长大的‘灵药’，而这种灵药，只有‘常春堂’有。

    “明白了。”周玲安微微颔首。

    “如今上面号召医生去疫情比较严重的地区去支援，我准备带着厚朴加入这支队伍。”叶远志一脸凝重。

    “好。”叶修对此一万个支持。

    ‘悬壶济世，治病救人’，本就是常春堂的宗旨，也是一名中医必须具备的医德。

    叶修相信，他的药方，父亲的医术，以及来自九洲世界的灵药，一定能在此次抗疫行动中大放异彩。

    “本来我还在犹豫，因为‘常春堂’并没有治愈这种新型传染病的成功例子。既然你的药方在实践中证明是有效的，那我就放心了。”叶远志面有喜色。

    “清肺排毒汤，根据病患个人病情，剂量酌情加减，另外两个预防的方子，务必想办法让每个人都能吞服，毕竟中医讲究‘治未病’，预防永远比治疗重要。而且必须用咱们‘常春堂’的药材，当然，如果有人质疑‘常春堂’借机敛财，可以让他们选择别家药材试试，最后的效果会说明一切。”叶修缓缓道。

    “放心吧，儿子，我心里有数的。”叶远志笑着答应。

    “什么时候走？”

    “明天早上就出发。”

    “好的，多带点药材，祝老爸旗开得胜，早日凯旋！”叶修微笑道。

    父子俩相视一笑。

    父亲欣慰的是，儿子终于成长为参天大树，可以荫蔽整个家族了。儿子欣慰的是，父亲终于找到了自己愿意为之终生奋斗的事业，他的每一分每一秒，都过得很有意义。

    治愈了这名病患，周玲安明显松了一口气。

    她第一时间给人民医院打电话，让他们把其余还在危险期的病人，都送到‘常春堂’来。毕竟，人家‘常春堂’已经有了解决方案了。

    医院那边自然是趋之若鹜，这种病目前并没有百分百有效的治疗方法，他们只能一边治疗一边摸索，每个人心里都没底。既然‘常春堂’已经有了特效药，肯定是第一时间转移病患。

    在这种时候，他们也不会考虑彼此是竞争关系的事实了。

    疫情面前，生命为大，私心杂念全都得收起来。

    几名病患转移到‘常春堂’后，在叶修的指导下，叶远志亲自动手施治。虽然修为远不及叶修，但叶远志也是筑基期的仙人，‘以气御针，飞经走穴’的水准同样是一等一的，再加上‘清肺排毒汤’的药效，很快便将病患从水深火热之中拯救出来。

    ‘常春堂’的药，出了名的见效快，说药到病除，真是一点不夸张。

    人民医院前来观摩学习的几名医生，见垂死的病患送进隔离室，也就一个小时的功夫，就重新恢复了机体活力，无不叹为观止，佩服地五体投地。

    都说‘常春堂’叶氏父子能够活死人肉白骨，是远近闻名的‘神医’，以为多多少少都有些吹嘘的成分，如今看来，人家可真不是吹，那是真有能耐啊。

    见父亲能够独自完成整个治疗过程，而且疗效不比自己差，叶修便彻底放心了。

    “走吧，带你去参观一下古河市的崭新面貌。”周玲安莞尔一笑。

    “好。”叶修上了周玲安的沃尔沃XC40，沿着古河市逛了一圈。

    如今的古河市，和原来那个骑自行车二十分钟就能逛完的小县城可不一样了。城建规划足足向外扩了三倍有余，工业园区，办公区，住宅区，商业区，规划地井井有条。

    入住工业园区的公司，包括‘汉唐文旅’，‘鲲鹏电池’，‘小鹰无人机’，‘飞驰汽车’，其实都是‘北冥集团’旗下的公司，而且个个都是巨无霸。

    可以说，就这几家公司，以及在建的工厂，就足以养活古河市了。

    叶修走在园区内，望着那一幢幢拔地而起的办公楼，以及‘北冥集团’的字样，内心的豪情油然而生。

    我居然凭借一己之力，撑起了家乡经济的半壁江山，成为古河市人人称颂的‘圣人’，回想起一年前的落魄模样，到如今还感觉像做梦一样。

    即便是平生做过的最华丽的梦，也不敢这么想。

    人生际遇之奇，莫过于此。

    “合着你就逮着我这只羊使劲薅啊，敢不敢引进其他公司？”叶修调侃道。

    “咯咯咯咯……”周玲安乐得像一只刚下过蛋的小母鸡，“谁都知道我周玲安就是靠你上位的，除了你，我到哪找另外一个冤大头去？”

    “说的也是，”叶修微笑点头，“不过你也付出代价了，大家公平交易，童叟无欺。”

    “黑炭头，你真的把这当做交易吗？”周玲安嘟起了嘴，村花童鞋还是有点敏感的。

    “你看你，要对自己有信心，”叶修揉了揉她的秀发，认真道：“像你这种漂亮的小辣椒，哪个男人会不喜欢？”

    “别人我不在乎，就想知道你喜不喜欢。”

    “行动甚于语言，晚上你就知道了。”叶修坏笑道。

    “呸，就知道干坏事儿！”周玲安啐了一口，红晕从脸蛋一直氤氲到耳朵。

    “流氓！”叶修撇嘴道：“我是说晚上陪你吃顿浪漫的烛光晚餐，想歪了不是？”

    “嘁，装，继续装。别以为我不知道你那点坏心眼儿。”周玲安一脸鄙夷。

    两个人笑闹间，回到了市府。

    “快12点了，我请你吃中饭吧。”周玲安笑意盈盈。

    “行啊，去哪儿吃？”

    “单位食堂，工作餐。”周玲安捂嘴娇笑。

    “你可真抠！”叶修翻了翻白眼。

    “没办法，我每个月就那点工资，跟你这个百亿富豪可没法比，”周玲安微笑道：“我们单位食堂的饭菜不错的，叶大老板可以尝尝，提点建议嘛。”

    “行吧，我就去指导一下工作。小安子，头前带路。”叶修大喇喇地说道。

    “死相。”周玲安给了他一个卫生眼，领着他往县府食堂走。

    现在是吃中饭的时间，大家都集体出动了。沿途有人看见美女领导陪着一位大帅锅，无不侧目注视。

    仔细看才发现这位大帅锅正是东篱村的传奇人物叶修，整个院子都沸腾了。

    如果不是领导在侧，估计涌上来签名合影的都有。没办法，叶修在古河市的名气和威望实在太厉害了。绝对比当红的娱乐明星还吸粉。

    周玲安没搞什么特殊，吃饭都是和下属一起的，她给叶修打了三荤两素的盒饭，亲自端到桌子上。

    有鱼，有羊肉，还有虾，配两份时令蔬菜，还有一碗老鸭汤。

    “不错，色香味俱全，看来你们单位伙食不错。”叶修笑眯眯地。

    “我给你点的都是好菜，自己顿顿吃蔬菜呢。”周玲安皱了皱鼻子。

    叶修一看，还真是，周玲安盘子里的都是素菜。

    “卡号给我，给你转点零花钱。”叶修没有让自己女人受委屈的习惯。

    “千万别，”周玲安急忙阻止，“身份敏感，我可不想让别人抓住把柄，说咱俩互相勾结，这样那样的。放心吧，我吃饭的钱还是有的，就是喜欢吃素而已。”

    叶修回忆了一下，好像还真是这样。周玲安从始至终，都不太怎么吃肉，饮食偏清淡，而且以素菜为主。

    从外表看，这丫头像个重口味的辣妹子，但事实上她的确就是喜欢吃素。

    很多事情，真的不能只看表面的。

    比如说，山炮看上去风风火火，像个炮仗，实际上内心极敏感，也极痴情。

    叶修正吃着饭，眼角的余光居然扫到三叔了。

    这老小子一身笔挺的警服，正陪着一位青春靓丽的姑娘吃饭。不知道说起什么了，指手画脚，绘声绘色，把那姑娘逗地花枝乱颤。

    “三叔。”叶修挥了挥手。

    叶留行正说的兴起，听到有人叫他，抬眼一看，顿时大喜。

    “修仔，你什么时候来的？”

    “刚来没多久。”叶修笑道。

    叶留行低声和那姑娘说了几句，两个人端着托盘，坐到了叶修这张桌子上。

    “领导好，叶总好。”那姑娘落落大方地打招呼。

    “你好啊，小梁。”周玲安大有深意地看了这姑娘一眼。

    “三叔，介绍一下呗。”叶修早就嗅出两个人之间不寻常的味儿了。

    “璐璐……是我女朋友，我们俩在处对象呢。”叶留行大方地坦白了。

    那姑娘俏脸一红。

    叶修微笑点头，三叔眼光不错，这姑娘比原来那个小婶子可顺眼多了。最起码没有风尘气，是个良家气质。

    姑娘名叫梁璐，父亲是人民医院的副院长，本人是市府办一名科员。她的表姐在市警局刑警队工作，和叶留行是同事，关系不错。

    梁璐年纪28，在古河这边绝对算大龄剩女了，家里人也因为她的婚事头疼。叶留行进了局里以后，那女警见他年过三十，也是单身，长得不赖，而且局长还得恭恭敬敬管他叫叔，后来一查，不得了，叶留行竟然是古河市首富叶修的亲叔叔。那女警立马就充当媒婆，把表妹介绍给了叶留行。没想到两个人见面之后，谈得还挺投机的，很快就确立了恋爱关系。

    据说，梁璐的父亲梁国栋相当支持这门婚事。一点都不嫌叶留行离过婚，带着孩子。

    梁璐对此也不是很介意。就是单纯觉得叶留行为人风趣，长在了她的审美点上，想和他在一起。

    叶修也挺为三叔高兴的。

    不管怎么说，三叔都是条汉子。他在军队里做过兵王，还立过功，足以证明他的优秀。来到社会上混不好，不代表他这个人就真的很糟糕。只是为人太正直，没适应游戏规则而已。

    如今来到了警队里，他又重新找到当初在军队里如鱼得水的感觉。

    据说，抓了几个重犯，立了三等功呢。

    叶修希望他能有个美满的结局。

    “如果彼此都觉得对方不错，那就把婚事定下来呗。”叶修笑道：“找个时间去领证，把婚宴办了。人生苦短，何必浪费时间。”

    “这个……”叶留行摩挲了一下后脑勺，略微有些尴尬，“我这还刚刚参加工作，连房子都没有。坦白说，我不想让璐璐受委屈。”

    “老家不是统一盖了房子吗？”梁璐柔声道：“我很喜欢你们村的中式合院，等盖好了，我就搬到那儿住。有车的话，到市里上班也就是二十分钟而已。没必要在市里买房子啊。”

    人家姑娘都这么说了，证明不是个太注重物质的拜金女。

    “农村的房子，也可以吗？”叶留行愕然。

    早知道这样，他此前就开口求婚了。

    “东篱村多好啊，山清水秀，又是5A级景区，环境好，又热闹，听说村里还建了学校，各方面都不比市里差呢。我反正愿意住在那儿，如果你拿市里的公寓楼和我换，我还不乐意呢。”梁璐笑了笑。

    “小梁通透，”周玲安竖起了大拇指，笑道：“等村里房子建好了，我都准备回去住呢。东篱村真的很好哦。”

    “等你们结婚，我送一辆婚车，这样到市里上班就方便了。”叶修笑道。

    “这怎么好意思呢。”叶留行眉花眼笑，说道：“车不要太好，二十来万的就行。”

    “去。”梁璐羞赧地打了他一下。

    嘴里说着不好意思，接着就提上条件了。脸皮真厚。

    “两个选择，要么我给你们买一辆，要么到时候‘飞驰’汽车上市，你自己挑一辆。”叶修笑了笑。

    “那我肯定要飞驰汽车，加水就能跑，省油又环保。而且还拉风。”叶留行嘿嘿直笑。

    “可以，没问题。我等你们的好消息。”叶修笑道。

    知道三叔有了归宿，而且还找了个很不错的对象，叶修自然很开心。

    晚上，他留宿‘凤凰墅’，和周玲安极尽缠绵，再度让她体会了脚趾甲碰到后脑勺的感觉。

    周玲安每次都感觉自己像是要死了一样。

    第二天，叶修便返回了申海，有很多事情，等着他去处理。

