    当搬运完周天之后，李轩感觉一身的疲惫都已消失不见，兴奋的睡不着觉。

    他已经确认了自己的破镜是因问心铃的缘故，只因他体内的真元，仅仅前半夜就增长了一大截，而且质量极高。

    这些真元不但足以帮助他破境，甚至在李轩聚结丹胚之后，还能让他有余力催运自己那团丹丸形状的液态真元，进一步的凝练固化。

    李轩思来想去，也就只有问心铃了，毕竟那金鳌丹汤的效果很好，可还远不到可以帮助他打开第二门的程度。

    这应该是他闯过第六关之后，虞子与理学诸贤给他的馈赠。

    虽然李轩搞不清到底是什么时候发生的，自己的真元又是怎么壮大到这个地步的？可这并不重要。

    关键是他打开了第二门，寿元增加了，武力值随之暴涨，还多出了许多新的能力。

    大晋的修行体系共有十二个小境界，被称为十二重楼；这十二重楼又分属四个大境界，被称为四门——气门，丹门，地门，天门。

    丹门的打开对六道司的武修来说额外重要，只因踏入第四重楼之后，就可在目中聚气，打开‘灵视’，窥看神鬼灵怪之属。

    所以在六道司，四重楼境以上的武修才是骨干。

    当然，问心铃的器灵给他开的‘护道天眼’，可比武修的‘灵视’强多了。

    ‘灵视’并不是什么鬼神都能看得见，比如红衣女鬼的见知障，如今就连江云旗与张副天师都没法察觉痕迹。

    而李轩的‘护道天眼’，不但可窥见这世间绝大多数的魑魅魍魉，牛鬼蛇神，还有一定的镇压之能，破幻之力。

    所以这对李轩，其实是个鸡肋，甚至鸡肋都算不上。

    第二个新能力是内视，踏入丹门之后，就可进一步的内视体内的血脉经络与筋膜骨髓，了解它们的状态。

    这对李轩很重要，他看过一些网文，知道用雷电刺激细胞，进而锻炼体魄的方法，是各大穿越网文的常规操作。

    李轩也很想试试，恰好他是法医，对人体非常的了解。

    现在的问题一个是他对雷电的控制力还不行；二是无法准确了解体内的状况进行相应的调整，毕竟这个时代，是没有CT，X光啊，还有核磁共振之类的现代化检测仪器的。

    所以内视的开启，意味着雷法锻体的前置条件已经达成。

    而第三个能力，就是罡气了。丹门之后，武修的真元质量大大提升，可以激发到体外，形成护体罡气，也可灌注入兵器当中，形成剑气刀芒，大大增加杀伤力与杀伤范围。

    还可将罡气覆盖双掌，大大增加掌法的威力，且不畏兵刃。

    李轩心情振奋下没忍耐住，大半夜跑到外面的院里面试了一轮刀法。果然是凌厉了许多，他斩出的刀芒喷吐一尺，有着不逊色于怀义刀本体的神威。

    然后他无论御冰御雷，威力都增加了不少，是以前的足足三倍。一刀斩出，即可冰封二十丈，气势煊赫，震撼人心。

    可惜现在已是深夜时分了，否则他真想将冷雨柔，甚至是李炎拖过来，试试自己的武力值究竟进化到了何等地步。

    然后在试刀的时候，李轩又发现了一件让他惊奇的事。

    他竟然能够运用‘浩然正气’了——不是从正气歌卷轴抽调，而是属于李轩自己的‘正气’。

    儒门之人与术修一样，都是主修神魄，蕴气于元神当中。所谓的浩然正气，实质就是人的精神力量。

    此时李轩的浩然武意则洋洋洒洒，与他的神魄之力深度结合，形成了一股独特的气元，蕴养于他的元神当中，竟隐隐有了术武双修的架势。

    这很让人费解，那些儒生们的‘正气’，哪一个不是日日诵读圣人文章，揣摩儒门精义，日日打磨精神蕴养神魄而成？

    儒修的特点是有教无类，对于修行资质没有要求，可却需要五年甚至十年以上的苦功，才可将浩然正气蕴养出来。

    按照网游的说法，儒生就是大后期，四重楼境之前都像渣一样弱。

    可是李轩，如今却竟一蹴而至了。

    关键是李轩的元神强大，是常人的九倍。所以运用出来的‘浩然正气’，威力非常惊人。

    李轩尝试着将自己的‘浩然正气’外放，竟然在短时间内，将周围三丈方圆的方砖全数压裂粉碎！

    可惜的是他现在还是不够持久，这是因人的元神之力，都源自于肉胎气血，李轩现在修为低弱，一身气血精元，根本就供不起他神魄的消耗。

    所以别看那些术修与儒生，都以神魂修行为主，可他们对于体魄的锻炼也从未落下。只是相对于主修肉身的武修来说，要弱上许多。

    古时的儒门弟子，更是文武兼修，只是经历代大儒改良之后，使得‘浩然正气’更易入门，寒门士子也能修行。

    李轩很想试一试，他现在的‘神夔雷音’，可以达到什么样的效果。可终究还是没敢做这缺德事，在凌晨深夜扰人清梦。

    不过他对于清晨的到来，却更加期待起来。

    李轩随后又定下心，研究起了他从问心铃带出的那枚小小的方印。

    这方印造型古朴，不甚起眼。除了下方有‘文山’二字之外，印的四面都有刻字，无不是颜筋柳骨，游云惊龙，左侧是理学的核心思想‘存天理，灭人欲’，其它三面，则都刻满了字，如‘一心可以兴邦，一心可以丧邦，只在公私之间尔’，‘俱收并蓄，待用无遗’，‘守正直而佩仁义’，‘思诚为修身之本，而明善又为思诚之本’，‘知之愈明，则行之愈笃；行之愈笃，则知之益明’等句罗列其上。

    这印自李轩从问心铃出来之后，就挂在他身上了。

    就像是问心铃的那头天魔所说的，这东西是跟定他了。刚才李轩试过，把这东西放在房间里面。可等他出来的时候，那方印已经挂在了他的腰上。

    李轩都不知这东西，到底是怎么办到的，反正不知不觉间，这方小印就回到了他的身边。

    可那头天魔有一句话没说对，这方印并非仅仅是理学护法的身份象征，它对李轩还是有不小帮助的。

    首先是修行，李轩之前入定时就发现，这东西能够聚引灵气，起到修行增幅器的作用。

    其次它还能一定程度上，强化他的浩然正气。

    可能此物还有其它的功能，正是李轩接下来需要了解的。

    ※※※※

    当日清晨，在伯府后院的校场。

    此时不止是李轩与李炎在场，李承基，冷雨柔，素昭君，中年女仆等人也闻风而至。

    昨夜李轩突破时动静甚大，也都早就预料到今日清晨会有一场好戏。

    可早上的情况还是有点出人意料，李轩选择的试刀对象竟不是冷雨柔，而是李炎。

    “你这次可真让为兄意外了。”李炎将一把雪亮长刀抽在手中，轻轻抚摸：“第二门开了之后，胆子肥了啊？居然找上了我。先说好了，我可不会像雨柔那样温情脉脉。”

    他正想找人出气呢，结果李轩就找上门了。

    不过这次李炎还是很谨慎的，之前两次吃亏，都是因大意轻心，所以这一次他额外的专注，全神应对。

    “废话说完了没有？”

    李轩很是不耐的将李炎的话打断：“准备好我就开始了！”

    他先手抢攻，可李炎的第一刀就将李轩震回。

    他这大哥果然不像是冷雨柔那样留力，他虽没有全力以赴，可斩出的刀力却是碾压性的。刀势则或如寒风凛冽，或如十日横空。以游刃有余，挥洒自如之态，将李轩斩到左支右绌，冷汗淋漓。

    那就像是猫戏老鼠一样，看着李轩反抗，挣扎，闪避。

    李轩的情形非常狼狈，可在场边的李承基，却是手捋长须，喜不自胜。旁边的冷雨柔，也是眼中异泽连连。

    素昭君没与他们在一起，她与中年女仆都在远处屋檐上往下看着。

    “我说过的，他天赋很好。这家伙认真习武这才两个月吧？刀法就已到了这个地步，这进步的速度可称是惊世骇俗。”

    素昭君背负着手，唏嘘不已：“如果不是他荒废了太多时间，我与炎郎现在都不是他对手。”

    “他的刀意，刀势都已入门，可他的基本功很差，只能常年苦练不缀，才能够补得回来。”

    中年女仆摇了摇头：“我看您这位小叔子，未必就有这样的韧性。似他这样根基虚浮，遇到真正的高手，缺陷就暴露无遗。”

    “你此言有失偏僻，即便根基稳固，就能战胜真正的高手了？”

    素昭君摇头失笑：“他如今在六重楼以下，已经少有对手了，难道你还想要让他越阶对抗第三门？”

    “可如果遇到那些功法特异的，他这根基终究是个破绽——”

    中年女仆正说着话，就听那校场中忽然传来李轩‘呔’的一声炸喝，震彻全场。

    中年女仆顿觉神魂一震，整个脑袋一阵晕迷，竟然短暂的失去了意识。

