    面对几个内门弟子的合力攻击，林飞故技重施，身形一动，已是到了柴师兄身前，硬硬再次承受了一记魔骨五阴爪，然后，一拳将柴师兄的胸膛，轰得彻度塌陷下去，那夹杂着内脏碎片的鲜血，激射而出。『文 Δ Ω 学迷． ．

    轰

    然后，紫皇剑嗖地击出，三十多道剑光如泼水般激射而出。

    这三十多道剑光，一分为二，分别向那持剑、持刀的两个弟子攻去，每一道剑光，都是蕴含有元力，都可以伤人。

    那持剑的弟子，才是领悟出一分剑意，在剑道境界上，已是被林飞压制得死死的，林飞一眼，就将他剑法中的优劣得失，全部看出，清清楚楚，明明白白。

    所以，林飞攻向持剑弟子的十多道剑光，全是针对他剑法中的破绽而。

    而那持刀的弟子，胜在刀法的刁钻狡猾，但面对林飞的这十多道剑光，有点手忙脚乱，抵挡也来不及，哪里还挥得出刀法中的奥妙。

    只听得两声惨叫，那持剑弟子，咽喉处，一个血洞，鲜血汩汩而流，眼神惊惶失神，如遇鬼魅般盯着林飞，他的一分剑意，就被林飞这样随着一击，就彻底破掉了。

    而那持刀弟子，身上也是中了五六道剑光，致命的一处，是在左胸。

    然后，持剑和持刀两个弟子，同时推金山倒玉柱，仰面而倒，彻底死掉了。

    轰

    林飞杀那持剑和持刀的两个内门弟子，也就是一招之间的事情，此时那贺师兄施展出来的绝技，海洋神拳，毫无遮挡，直接轰在林飞的后背上。

    顿时，林飞只觉得一重重的滔天巨浪，直接扑打在自己的后背。

    啊，痛死我了！

    在海洋神拳那一重接一重，一浪接一浪，前赴后继的力量轰击下，林飞的身形，连连向前跑出去了十几步，才勉强站定了脚步。

    而整个后背的衣服布料，已经是全部被震成齑粉，如灰尘般吹散。

    一个清晰的拳印，也是刀刻斧削般，入肉三分！

    不过，也就仅此而已，林飞的并没有受到更大的伤害。

    厉害，看来，这五个内门弟子，战力最强的，就要数这个贺师兄了。

    林飞心中瞬间明悟。

    贺师兄一拳击中林飞，就现，与自己同来的其余四个内门弟子，已是全部死绝，还剩下自己。

    不由得又惊又惧，手足颤，望着林飞，就像望着一头杀人巨魔，心底的凉气嗖嗖直冒。

    “林飞，你……，你竟敢，杀害本派的弟子！”

    林飞转过身体来。

    “哈哈哈，杀了就杀了，有什么好说的，凡是想要杀我的人，我必要杀之！”

    “你也接我一拳试试。”

    以一步跨出，3o米的度，林飞还没等那贺师兄从震惊之中清醒过来，就站在了他面前。

    贺师兄骇然之下，反应度竟然是十分快，一记海洋神拳，瞬间形成，狂暴击出，顿时，滔天的海浪拍击声响起。

    林飞也是不闪不避，直直接接，也是一拳轰出。

    轰

    两只拳头撞击在一起，一声空气爆炸声，猛然响起。

    响声过来，贺师兄的身形直挺挺地滑着地面向后倒射而出，在地面上拖搽出一条深深的印痕。

    然后，噗，一小口鲜血，已是喷了出来。

    “厉害，林飞，想不到你的力量，竟是这样的恐怖。我不是你的对手。

    不过，你杀了苏执事的侄儿，苏执事不会放过你的，苏执事是地境中级的修为，你无论如何也不是对手的，林飞，虽然，你杀了我们五人，但是，你也死定了，苏执事一定会为我们报仇的。”

    林飞望向贺师兄的目光，饱含着讥讽之意。

    “呵呵，你就放心去吧，身后之事，你还操心那么多干嘛。实话告诉你吧，就算苏仲年来了，下场也只会和你一样的。”

    说话的同时，林飞体内的元气一运，透体而出，顿时，地境高级的元气波动，如火山喷出，暴溢而出，那气势，仿佛要将周围空气，也彻底挤破。

    刚才，林飞一直用神机换息法，将自己的真实的元气修为隐藏起来，直到此时，才是将自己的真实元力波动释放出来。

    “地境修为，林飞，你是地境修为，而且，那元气波动，只比苏执事强，而不会弱。

    呵呵，原来这样，我明白了，好，好，好得很，我死而无憾了！”

    说完，贺师兄两眼一闭，轰然倒地。

    原来，刚才和林飞的拳头相碰撞，他的内脏，已经是被林飞的拳力震碎，全凭着，最后一口元气，支撑了这么久。

    生机已绝。

    “靠，我还真服了你，明明已经死了，还能够唧唧歪歪的长篇大论。”

    林飞无奈地摇了摇头。

    ………………

    “林飞小贼，你不要再躲了，这次，你跑不掉了，我一定要将你碎尸万段！”

    杀掉那五个内门弟子后，蓦地，远处一道雄浑响亮的声音响起，震得山林间，扑簌簌地飞起许多栖息的鸟类。

    一些兽类，也是在山林四散奔走，择路而避。

    “嗯，看来，是正主儿来了！”

    林飞望着那声音响起的方向，喃喃自语道。

    “也好，省得我找上门去，有些事情，是时候，彻底解决了。”

    不过，那苏执事平时在华阳派中，拉帮结派，利用自己执事的身份，刻意培养了一批心腹弟子。

    此时，他必定会是带着一大般的弟子一起前来。

    为了避免到时，双拳难敌四手，林飞决定还是让阿紫出来帮忙。

    毕竟，那苏仲年，在地境中级的境界上浸淫了十多年，境界基础，十分扎实，战力，也是比大多数的地境中级更加强悍，照估计，就算比一些地境高级的武者，真实的战斗力，也是不遑之让。

    林飞喜欢打有准备的仗。

    于是，用意念沟通阿紫。

    一会儿，只见一道绿莹莹的烟雾闪过，一个千娇百媚，媚惑众生的女子，出现了，正是阿紫。

    噫？阿紫，怎么你的妖力波动，比以往要强上一筹了！

    林飞的神识力强大，感觉是何等的灵敏，马上便是觉了。

    阿紫掩樱桃小嘴，轻笑。

    “主人，不错，我现在的修为，已经是无限接近人类地境中级武者的修为了。

    我上次不是和你说过吗，那源力水晶，对于我来说，是大补之物，对于我修炼的升级突破，极有好处。

    这一段时间，我利用源力水晶修炼，进展比以往快了好几倍。

    很快，我就可以突破，修为更进一层了。”

    阿紫喜滋滋的，要知道，妖魔兽类的修为，比人类更难，许多的妖魔兽类，虽然天生强横，但要想像人类一样，通过修炼，升级突破，谈何容易。

    所以，阿紫对于自己的修为有所进步，自然是狂喜不已。

    “还有，主人，你感受一下现在我的神识力量！”

    阿紫说着，意念一动，一股神识力波动，散而出。

    这种神识力的波动，普通人是无法感知的，只有同样拥用神识力的武者，才能觉。

    林飞略一感受，不由一惊。

    “阿紫，你的神识力强大了很多，差不多，快赶上我的神识力强度了。”

    林飞愕然，看来，这源力水晶，对神识力的修炼，作用还真的不小啊。

    阿紫，只不过，利用那源力水晶，修炼几天而已，竟然就取得了这样的进步，妖力修为，和神识力，双双进步。

    当然，这其中，不排除阿紫长期积累，厚积薄的缘故，但这源力水晶对修为的作用，也是毋用置疑！

    “主人，你现在相信，这源力水晶对神识力修炼的巨大作用吧。

    以主人你的姿质，和神识力修为，如果利用这源力水晶修炼，神识力修为肯定是突飞猛进。”

    “嗯，我确实心动了。不过，眼前，还是先解决身边的麻烦先吧。”

    刚才，林飞已是通过意念，将目前的情况，告诉阿紫。

    当下，林飞和阿紫两人，径直向那苏仲年所在的位置，走了过去。

    片刻后，在一条山道上，林飞阿紫，苏仲年带着二十多个华阳派的弟子，相隔还有一百多米远，双方同时现了对方。

    一瞬间，两拨人，视线相对，沉静了那么一两秒的时间。

    然后。

    “林飞小贼，哪里逃！”

    苏仲年恨意滔天，须皆竖，目光之中，熊熊怒火在燃烧，恨不得把林飞一口吞进肚子之中。

    “喂，你看我这样子，像是要逃吗？”

    林飞反而合抱双手，好整以暇，表情轻松，脸带微笑，盯着暴怒的苏仲年。

    “给我围起来。”

    苏仲年一声令下，那二十多个华阳派的弟子，一拥而上，瞬间，就将林飞和阿紫团团围在中间。

    那二十多个华阳派弟子，都是血气方刚的年龄，望着那千娇百媚的阿紫，个个都是看直了眼。

    一些人心里顿时有了想法。

    “嘿嘿，好运气，想不到，林飞这小贼的身边，竟然带着这么诱人的小娘们。

    这次，苏执事肯定是会将林飞就地正法的。

    等会，苏仲年执事完成正经事后，老子就找机会好好在这娘们身上，泄一翻，想来，苏执事也不会反对的。”

    “林飞小贼，我侄儿慕白，是不是被你所谋害。坦白交待，不要有所隐瞒，否则，我定会让你求生不得，求死不能！”

    苏仲年的注意力全在林飞身上，大声喝问道。

    “死老鬼，别这么大呼小喝的。不错，那苏慕白，是我所杀，他三翻四次，四次三翻，欲加害于我，简直死有余辜，死不足惜！”

    林飞气定神闲，侃侃而谈。

    苏仲年听林飞亲口承认，心中的怒火，更甚，尤其，是看林飞在面对自己，竟然是一副毫不在乎、老神在在的样子。

    没有露出丝毫的惊慌神色，难道，这小贼，还有什么依仗不成。

    “放肆，大胆林飞，心肠狠毒，残害同门，罪该万死。

    而且，遇见门派中的执事，竟然还是这副高高在上的态度，实在是目无尊长，没大没小。

    林飞，我现在以执事的身份，宣布你的两条罪状，一是心狠手辣，残害同门，一是目无尊长。

    这两条，都是我们华阳派派规明确规定，你两条都犯，是大罪，快快跪下，束手就缚。”

    苏仲年正气凛凛，逼视林飞，要想以门派执事的身份，副压林飞。

