    石暗之主毫不犹豫就答应下来，绿火之主身上疑似拥有巅峰领域至宝的消息，早就在流重山传开了，现在他身上又冒出一件巅峰宫殿类至宝，说不心动那是假的。

    更何况，它虽是四阶宇宙之主，但不惧熔浆环境，甚至从某种程度上来讲，它十分克制隐羽之主，所以它根本就不担心击杀绿火之主后，隐羽之主会反悔独吞宝物！

    蓬蓬蓬。

    熔浆手掌不断凝聚，碎裂，隐羽之主没一点罢手攻击的迹象。

    罗华游刃有余的利用巅峰领域至宝五色火界和长枪，快速将熔浆手掌击碎。

    但这时，在远处看热闹的石暗之主忽然踏着滚烫岩浆，以极快的速度横冲向了罗华。

    “哼，想要联手围杀我？”罗华嘴角勾出讥笑，他拥有黑邑堡，别说是两个四阶宇宙之主了，即便是像混沌城主那样的两位顶尖宇宙之主，都奈何不了他。

    刷刷刷。

    背后暗金色羽翼连续振动，五行神甲提升到巅峰极品套装层次，短距离飞行速度暴涨，尤其是在这狭窄溶洞空间内，罗华羽翼的转向闪躲速度极快，能轻易避开原先闪躲掉的熔浆手掌攻击。

    “该死！”而看到这一幕，隐羽之主透明色的脸庞上露出烦躁之色，它清楚一旦罗华躲进古堡，就奈何不了他了，可纵然如此，它也得拼一把，毕竟巅峰宫殿类至宝仅次于至强至宝。

    “石暗之主，你速度再快点，绿火之主现在只是在戏耍我们罢了，等他进入古堡，我们都没有办法再杀他了！”操控熔浆攻击之时，隐羽之主也连连传音给石暗之主，言语间也带着激将之意。

    而石暗之主作为岩石头类生命，最易暴怒，一听绿火之主在戏耍它，登时就怒了，只见轰的一声，它全身干裂的火红岩石神体猛地爆发出强烈气息，手中也出现一柄不规则形状的石锤。

    “啊啊啊，给我开！”咆哮声中，石锤重若千钧般的砸向了岩浆上。

    突突突。

    骤然间，整个溶洞空间的岩浆纷纷出现一道道直径约数千米的宽大石刺，咻咻咻，石刺带着尖锐和炙热冲向了罗华。

    隐羽之主见状，不由大喜，“好。”

    它也连忙操控熔浆凝聚手掌，配合石刺攻击罗华，在熔浆环境中，隐羽之主的手段十分单一，但却强大。

    “绿火之主，你还是继续躲进古堡内，当缩头乌龟吧！”在攻击的同时，隐羽之主也讥讽着。

    罗华冷笑一声，他岂能不知道隐羽之主的真正想法，无非是激怒他，令他不进入古堡里面而已，可惜隐羽之主不知道的是，他从黑邑堡内出来，仅仅是想试一试五行神甲的防御力。

    铛铛铛。

    罗华用黑色羽翼包括住神体，直接硬扛着数百上千道石刺和十几道巨大熔浆手掌。

    登时，石刺和手掌尽数轰在了黑色羽翼上。

    轰。

    庞大的冲击力径直将罗华轰到了溶洞空间边缘的洞壁上，砸的整个熔浆空间都隐隐颤动。

    羽翼散开，罗华却笑着喊道：“隐羽之主，石暗之主，你们的实力也太弱了吧！”

    “什么？才损失了不到万分之一神体？”隐羽之主和石暗之主感应到罗华气息变化后，脸上纷纷露出惊色，它们两人合力的攻击，绝对达到了五阶宇宙之主的威能层次，就算绿火之主身上的铠甲是巅峰至宝，也至少得损失千分之一神体。

    但现在……

    “难道绿火之主身上的铠甲是巅峰极品至宝？”隐羽之主脸色难看，同时眼中也燃起强烈的嫉妒。

    而石暗之主却皱眉，“都传言这绿火之主实力比较低，可是能接我全力一击，神体却几乎没有怎么受损，看来传言有误。”

    “隐羽之主，我退出。”石暗之主传音说了一句，低沉富有质感的声音在溶洞空间内响起：“绿火之主，刚才攻击是我不对，你有资格待在这溶洞空间内。”

    一击仅仅损失万分之一神体，这意味着想要令绿火之主重创，至少得挥出数十万次攻击才行，而一般宇宙之主施展攻击，基本上都或多或少的消耗神体，如此一对比，攻击罗华根本划不来。

    石暗之主虽是岩石类生命，可却不代表它蠢笨。

    罗华却哼道：“石暗之主，你无缘无故的攻击我，一句话就算了？”

    嗖。

    石暗之主果断丢出一件高等特殊类至宝，“绿火之主，够了吧？”

    “石暗之主，你也是受到挑拨而已，我岂会怪你？”罗华笑道，一件高等特殊类至宝也价值数百至宝点了，作为赔偿确实够了。

    隐羽之主脸色更难看了，它盯着罗华：“绿火之主，是我小瞧了你，你实力不强，身上却拥有这么多巅峰至宝，在流重山足以自保了，你确实有资格待在溶洞空间。”

    说完，就不再理会罗华，继续参悟起晶柱空间来。

    “哈哈，隐羽之主，你说不打就不打了？”然而罗华却哈哈一笑，大步跨越过去，神力灌注长枪，长枪周身环绕着冰火气息，径直轰了过去。

    嘭。

    冰火气息环绕下有着一朵莲花虚影，但却被五色火界凝聚的绿色火龙掩盖，杀向隐羽之主。

    隐羽之主反应也极快，周围熔浆立即凝聚手掌，将这攻击轻易拍碎，但它却怒喝道：“绿火之主，你想怎么样！”

    “一件巅峰至宝兵器，此事了结！”罗华淡淡道。

    “可恶，想让我给你巅峰至宝？做梦去吧！”隐羽之主手一翻，掌心浮现无数火红色晶体，“绿火之主，你以为我怕你？！”

    火红晶体眨眼间汇聚成六把火红巨斧，隐羽之主六只手臂分别握住一把巨斧，忽然原地消失，再出现已然近身到罗华数千米远。

    轰。

    六把火红巨斧上凝聚着滚烫岩浆，重重砍向了罗华。

    罗华手持长枪迎了上去。

    挡！

    长枪和火红巨斧一撞，迸发出无数法则线条，一股股能量冲击也四散而去。

    罗华倒飞出数万米远，隐羽之主也同样倒飞出去，但在数千米远处就稳住了身形。

    “隐羽之主，你也就靠的天赋罢了，至于你的实力？呵呵！”罗华讥笑一声。

    隐羽之主顿时怒了，手持六把火红巨斧再次杀向了罗华。

    轰轰轰轰。

    罗华和隐羽之主转瞬间就交手了上百余次。

    “哈哈，痛快，再来！”罗华大笑着，疯狂挥舞手中长枪。隐羽之主施展的也是宇宙之主最强秘法，实力仅仅比罗华高一个层次罢了，至于秘法威能却几乎相同，差的只是神力强度而已。

    所以罗华跟其交战，积累的经验和感悟，要远远多于施展出最强融合秘法的宇宙之主。

    “快了，等我再自创出一套宇宙之主最强秘法，就能尝试融合最强秘法了，届时也该将五行神体提升到万倍基因层次了！”罗华一边跟隐羽之主交手，一边暗暗想着。

    达到五阶宇宙之主，有两个条件，第一是将神体基因层次提升到万倍，无限接近于完美基因，第二是领悟自创出一套宇宙之主最强融合秘法，只有满足这两个条件，才算是五阶宇宙之主。

    也就是冰峰之主，荒鉴之主等层次。

    而像混沌城主这等实力的顶尖宇宙之主，基本上都自创出更多最强融合秘法，实力无限接近于六阶层次。