    第542章沸腾

    当娜美说出这些话的时候，寇巴激动的浑身都在颤抖，显然他明白，这意味着什么。

    他忍不住抬头看了一眼天空，这时候雨已经逐渐的停了下来，人民们渐渐的从自己的家中走了出来，在街上欢呼，他们或许没接到多少水，但是却可以开心的在水泥地里打滚，因为他们已经很久没看到雨水了。

    但是他却不是在看天空或者云朵，而是在看着天空上如同巨人一般的虚影，他仿佛看到了革命军总长站在空中，对着他俯视下来。

    “我们……”他张了张嘴吧：“都生活在巨人的阴影之中啊。”

    说实话，这个计划被提出来的时候，是他作为阿拉巴斯坦革命军领导人的身份彻底的被人超越，被人胜过，被人碾压的时候。

    但是让他更加绝望的是，他发现他这辈子都好像不太可能胜过对方了。

    这让他的内心之中生出了一丝悲哀来，忍不住有这么一句叹息之声。

    “你在说什么傻话。”娜美这个聪明的女人几乎一眼就看出了他在想什么，她立刻否定了他的说法：“我们现在不是正站在巨人的肩膀上俯视着这个世界，继续的向上攀登吗？”

    这个说法，是娜美偶然间从雷欧的嘴里听到的，虽然雷欧的嘴里，那个伟人并不是他自己，但是这并不妨碍娜美认同这个想法，并且用来开导寇沙。

    娜美她和总长一家之间的关系恐怕仅次于妮可·罗宾。

    听到她能说这么有深度的话来，从空中完成了自己的任务降落下来的斯摩格和艾尼路都知道，这绝对是雷欧所说的话，这个伟人恐怕另有他人。

    但是他们两人的内心都是一动。

    说句实在话，他们从来没见过比雷欧更加伟大的人了，这个词不论是用来形容多拉格，还是用来形容上一代的革命军老战士们，总觉得对他们有些过誉了。

    但是这个词放在雷欧的身上，似乎就正好！

    娜美的话让寇沙一愣，他本就觉得那个天空中笼罩着他的虚影是雷欧，现在更是直接反应过来，没错，他不是正站在巨人的肩膀上，利用巨人的力量帮他将阿拉巴斯坦王国变得更好吗？

    既然全部都是帮阿拉巴斯坦王国的人民变得更好? 那么他何须在意是哪个手段呢？

    他的表情逐渐变得开朗起来? 他对着娜美点了点头，认同的说到：“您说得对? 是我的错！”

    “就算是在巨人的阴影之中? 这个巨人能够保护所有人过上美好的生活的话，又有什么不好的呢。”

    他的话让娜美皱起了眉头来? 他的话实在是让娜美喜欢不起来，这么说的话? 不就像是总长嘴里所说的利维坦巨兽了吗？

    这些人? 就算是生活在巨兽的身上，只要能够活的舒服，也没有问题吗？

    据说皮毛族就是生活在巨象身上的，如果有机会的话一定要去看看。

    娜美内心这么想到? 对寇沙问道：“您不用去召集革命军的干部们吗？”

    “啊！哦！对！我现在这就去！”沉浸在了“升级”之中的寇沙并没有注意到娜美语气中突然得生疏? 匆匆忙忙的走开了。

    而斯摩格和艾尼路则来到了娜美的身边安慰她：“别往心里去，那个傻小子根本都什么都不知道，他们被保护的太好了。”

    “他们已经被总长惯坏了。”斯摩格吞云吐雾的总结到：“所以他们不论多傻，多天真，都是正常的。”

    “没事? ”娜美勉强笑了笑，“我只是有些不太习惯他们这种愚蠢。”

    “他们什么都不知道? 也敢评论总长是什么人吗？”她脸上有些气愤，有些不爽? 有些憋屈：“全部都是在以小人之心度君之之腹而已。”

    确实，不论是斯摩格还是艾尼路? 他们从来没见过有这么完美的男人? 出了有些好色? 和罗宾有些不清不楚的传闻之外，他似乎没有任何的弱点。

    不过或许正是因为他和罗宾之间的不清不楚，让他看上去更像是一个真正的人类，一个有缺点的人，而不是完美无瑕的人。

    也正是因为这白璧微瑕，让不少革命军的妹子们拒绝了自己的追求者，蠢蠢欲动的等待着某个机会。

    既然妮可·罗宾有机会，她们身材又不比妮可·罗宾差，容貌又不亚于妮可·罗宾，凭什么她们没有机会呢？

    但是越接近雷欧，娜美她们就越明白雷欧并不是一个简单的喜欢皮肉的人。

    妮可·罗宾在思想上是最接近雷欧的人，甚至可以说是雷欧作为一个弱鸡，他已经准备好了中道崩俎，让妮可·罗宾和萨博组成双擎发动机继续让革命军，让这个世界行驶在正确的道路上。

    而像是娜美，也完全是因为她们的知识才能够成为雷欧的近臣，有些时候真的就是雷欧需要用到她们的知识而已。

    如果诺琪高不是医生的话，那么她怎么都不可能走进雷欧他的家庭之后中，在那个小别墅里拥有一间自己的房子的。

    可以说外面的各种传言根本就名不副实，但是这种名誉上的影响根本无法困扰雷欧。

    他哈哈的笑着：“闲话就让他们去说嘛，嘴巴长在别人身上。”

    他长的并不出众，但是不论是气质还是个人魅力，却秒杀那些帅气的帅哥们。

    寇沙对雷欧的揣测，实在是让娜美很生气。

    “你说多少句都挡不住他们对总长的恶意的揣测，但是只要他们见过总长一次之后，就明白了，”斯摩格看着人们突然如同沸腾的火锅一般开始沸腾欢呼起来，吐出一口烟雾来：“看来他已经将消息准确的传递出去了啊。”

    “看看这些欢呼的人们吧娜美小姐。”斯摩格趴在了港口的围栏上，看着巨大得欢呼声从四面八方传来，甚至让整个港口，城市，甚至是国家都沸腾起来的欢呼和热浪。

    “这就是我们正在做的事情。”

    “这就是总长嘴巴里那最有意义的事情了。”

