    

    李小玉趴在地上，把手伸进水里放出空间井水，一群鱼蜂拥而至，大口大口的喝着井水。

    挤在前面的都是四五斤大的鱼，有草鱼、鲤鱼、花鲢，小点的鱼挤不过来，只能在外围检点漏下的。

    李承继见那么多鱼，赶紧趴下抓鱼，抓起来就往后面的地里甩。

    这么大的动静，也没有把鱼吓跑，都拼命的往前挤。李小玉趁此机会也收了一些鱼进空间，以后有机会去大河那里多收点大鱼。

    李承义背着背篓过来，见地里好多鱼，傻笑地捡起就往背篓里放。

    李妈来时兄妹三已经装满一背篓鱼，都傻笑的看着满满一背篓的鱼，好多肉！好多钱啊！

    李妈非常惊讶，居然抓了这么多鱼，什么时候河里有这么多鱼了？

    “你们三个回去，别对别人说哈，要是别人知道了都来抓，到时就没有咱们家的了，你们也吃不成鱼了。”李妈警告道。

    李承继：“我们知道的，好吃的要悄悄的。”

    “老三，你去大路边等你爸回来，让他回来挑回去，我们晚点没什么人再走。”

    李妈边说边将手里的大桶装上水，再把背篓里的鱼，换到桶里，以免死掉。

    天将黑，李父回来时满头大汗，胸前和背后都汗湿了一大片。

    被李承义扯得急匆匆地跑到小河边：“雪花，天都黑了。该回去了，咋啦，啥事儿啊？他也不跟我说，拉着我就跑，都快急死我了。

    这么多鱼啊！行啊！你们兄妹好能干，今晚上吃鱼，明天一早我拿去换点粮食回来，咱们家也吃回干饭。”

    一家人摸着黑回家，抓紧时间煮饭。李父手教麻利地杀鱼，砍鱼下锅煮，就着昏黄的油灯吃了个肚圆。

    李承继收拾碗筷，洗碗，李妈麻利地去喂猪。

    李父数着桶里的鱼，李小玉悄悄往大桶里放点井水。

    李父：“明天一早我去把鱼卖了，给你弄点种子回来，你在家可别去河边了，容易被别人发现，等爸爸休息带你去。”

    “好吧，那我可不可以明天和你一起去卖鱼啊。”

    “早上天不见亮就得走，太早了，等赶集的时候和你妈去。”

    洗漱休息自不提。

    第二日五点钟，李父就挑着木桶出门了。

    白天上学的上学，干活的干活。独留李小玉一个小孩在家，她无聊地坐在院门口，数着地上的蚂蚁，等李父回来。

    放学，李承继见李小玉独自一人坐在外面，连忙上前抱起她进屋。

    李小玉：“二哥三哥，你们回来啦，我在等老汉儿回家。”

    “先进屋，爸爸一会儿就回来了。”

    听到脚步声，一看是李父和李妈回来了，李小玉兴奋地扔下二哥跑了。

    李小玉：“老汉儿老汉儿！回来了呀！有没有？有没有？”

    李父高兴地拉着李小玉的手进屋，拍拍他的口袋，递过一个布包，再从口袋里摸出一把毛票来。

    放桌上，满脸发光的数，居然有11块八毛钱。李父笑呵呵地拿出三毛钱给兄妹三人一人一毛。

    李妈背着背篓进来放下，李小玉一看：有一大口袋大米，估计得有80斤，还有一块肥五花肉。我的蒜苗回锅肉啊！馋得我眼泪都从嘴角流出来了！

    李父：“今天晚上吃干饭，再炒个蒜苗回锅肉。老三去扯把蒜苗，掐把瓢儿菜心回来。”

    李父拿起肉切下肥肉炼油，再把剩下的切片，炼油的油脂香太馋人，喷喷香的味儿飘出院门。

    李父铲出一铲油渣，装在碗里递给守着灶头的三兄妹，再将锅里的油和油渣装进油罐里。

    兄妹三人分食着香喷喷的油渣，看着凑在一起的三小只，李父露出慈父笑。

    生肉片下锅，加小勺水烧水，煮干水分。大火爆炒五花肉成卷，放姜片，大蒜翻炒几下，放下豆瓣翻炒上色，香味飘散而出。

    放蒜苗下锅一起炒，炒至入味之后，放点酱油上色起锅，原汁原味，纯生态的蒜苗回锅肉香飘全村。

    有的村民嘴里嘀咕着：谁家又吃肉，真香！端着稀饭，蹲在门口就着这香味，美滋滋地喝着碗里的稀饭，好像自己吃的也是肉。

    就着锅里的油，倒入瓢儿菜回锅，这个也是有肉味的。

    李承义见饭好了，他大吼一声：“妈妈快点！吃饭呐！”屁颠颠地摆碗筷上桌，准备吃饭。

    一家人喜悦地看着只有过年才能吃得上的饭菜，风卷残云，只有碗筷的碰撞声与咀嚼声。

    李承义：“真是神仙也不换的日子啊！”

    晚饭后李妈收拾洗碗，李小玉拉着李父表示，先让二哥教认字，也有个借口，等过几年再去学校。

    毕竟，以前都是学过的，没必要去和一帮小孩子一起上学，并表示要跟李父学医。

    李小玉心想：我才不想去跟一帮流着鼻涕，横擦鼻子的小屁孩儿一起上学，都是老阿姨的人了，再怎么装，还是无法接受，跟一帮小屁孩坐在一起的。

    在李小玉的游说及耍赖下，终于说动了家人，同意大点再去上学。

    高兴之余，甩出本古医书和拳谱给李父，跑了！

    李父哭笑不得的看着手里的书，一翻开赶紧关上。

    按住书紧张地看看外面，才如获至宝般轻轻地翻着手里的医书，这可是前朝某位御医留下的医案，古方笔记。再翻看另一本，是外家拳法。

    “小玉儿，你给我进来！”一声暴吼，吓得李小玉缩着头蹭过去。

    李父：“说说怎么回事？”

    李小玉：“嘿嘿，就是那个有许多书，想给你们看看。你们厉害了，才能更好的保护我，是吧？”

    “既然你这么好心，那从明天开始，每天早上五点起床，去后面竹林里练武，一个都别跑。”

    “爹呀，我还小嘛！”李小玉哀嚎出声。

    李父：“学武要从娃娃抓起，所以你跑不了的。

    李小玉惨叫：“嗷……”

    “老汉儿，那个好卖吧？啥时候我们多弄点去镇上卖啊？”

    “好卖，等我休息的时候，去多整点。镇上赶集的时候人多，去卖肯定好卖。”

    李父双眼发亮的把书收好：“都收拾洗澡，早点去睡，明早要早起，一个也别跑哈！”

    李父皱眉沉思：要怎么办？才能让长子不再是上一世的命运，一大家子人要准备的东西太多了，还不能让人注意，有难度啊！

