    美人在侧，左右凝香。

    左边是苏秦秦，宛若邻家少女，娇俏可人，虽未必有多倾城绝色，却给人恰到好处的舒适。

    而右边则是敏妃，那是心中的白月光，安静纯白，微微的胸膛起伏间，带着足以抚慰灵魂的温柔。

    对于秦源来说，这注定是美好，又是艰难的一夜。

    ......

    东方既白，转眼天亮。

    秦源很贴心地准备好了早膳，而敏妃和苏秦秦醒来后，只是发现自己躺在地铺之上，并未在谁的怀里。

    但醒来后的两人，都依稀记得，她们在睡觉之前，似乎是靠在一个宽厚的肩膀上的。

    秦源当然没有无耻到趁她们睡着，对她们做些什么，整个晚上，他顶多只是......粗浅地测量了下敏妃的小蛮腰，以及根据有限的触感，测量了下她的胸怀虚实。

    好吧，也有苏秦秦的。

    虽然是蜻蜓点水般的粗浅，不具有权威性，但大抵也探得苏秦秦的是小巧玲珑，敏妃的的确是胸怀若谷。

    秦源承认自己非柳下惠那般君子，美人在怀做不到心无杂念，但他终究还是保持住了理智，知道此刻过于激动，只会适得其反。

    他不可能指望敏妃会在这个时候与他做点什么，她的自尊和家教不允许，甚至在敏妃在的情况下，苏秦秦也不至于那般。

    所以多少给自己有了点交代以后，他便收摊了，尽管二弟一直在对他进行灵魂拷问，但他都没有理会。

    至于苏秦秦和敏妃有没有觉察到什么，秦源就不得而知了。

    不过，早晨苏秦秦看他的时候，眼神中似乎带了些含羞的“质问”。

    而敏妃看到的她的时候，眸子里似乎也闪过一丝不自然。

    但两人终究是很快就变得若无其事了。

    无论她们关于昨晚的记忆是什么，这些终将成为她们心底的秘密。

    尤其是敏妃，在她心里，昨晚的一切都将是过往云烟。

    他的放肆、他的无礼，和他的温暖，将只会永远尘封在自己的心底。

    这是她给姜敏儿的交代。

    但从今天起，她将依旧以敏妃的身份活着。

    而乾西宫的小秦子，则永远只是乾西宫的小秦子。

    他们，终究是两个世界的人。

    ......

    崭新的一天。

    早膳后，秦源护送敏妃和苏秦秦回到成华宫。

    离别前，苏秦秦对秦源说，今天她会做桂花糕，等明天就能吃了，到时候给他送去。

    而敏妃则什么都没说，在苏秦秦和秦源说话的时候，她便头也不回地，进了寝殿。

    秦源回到空荡荡的乾西宫，有些怅然若失。

    昨晚的场景仿佛还历历在目，但是转眼间，敏妃便表现得如同路人。

    秦源不是傻子，他知道敏妃心里想的是什么。

    昨晚那个，是姜敏儿，而今天这个，才是敏妃。

    或者说，昨晚是自己和敏妃幻想出来的，而今天是自己和敏妃必须面对的现实。

    现实究竟是什么？

    秦源躺在那还带着两人温香的地铺上，突然之间明白过来。

    在这个世界，最大的现实只有一个，那就是你够不够强。

    如果自己够强，那么一切都不是问题。

    秦源猛地弹坐起来，从纳石中掏出了那两件东西。

    剑仙锦囊，以及那卷神秘的书籍。

    秦源首先打开了那卷看上去平平无奇的，严重泛黄的纸质书籍。

    不出意外的话，这应该就是柴莽的修仙心得。

    否则，那些人又怎么会拼死争夺？

    然后一打开，他就愣了楞。

    好家伙，简体字写的？

    这书也就是在自己手里，要是在别人手里，可能也未必能看得懂吧？

    再一看内容，他登时又眼睛微微一眯。

    特么的，这什么鬼东西？

    “百家历3219年，九月初七。”

    看到这熟悉的格式，秦源就“嘶”地一声倒吸了口气。

    吗的，竟然也是日记？

    老子的修仙秘籍呢？

    预感到不妙的秦源，唰唰唰地翻了好一会儿，然后心就凉了。

    全特么是日记！

    秦源的怨念值直接爆满。

    不是，穿越就穿越，你写什么日记？

    正经人谁写日记？啊不对，正经人谁特么写这么一大本日记？

    最过分的是，这破玩意儿也没人看得懂，你丫藏这么深做什么？

    腹诽良久，秦源终于还是决定，看看丫到底写的什么，没准日记里会有一些修仙的线索。

    柴莽日记，正式开启阅读——

    “今天是我穿越过来的第十天，本来我是没有心情写日记的，但是今天系统到账了，所以也觉得有写一些的必要了。

    “我现在处在一个百家争鸣的世界，从地点来说，我应该是在儒家的地盘，这破地方叫凌云州新云县高拐子村，反正很穷就是了。

    我是个瓦匠的儿子，今年八岁，长得眉清目秀，很有前途的样子。

    我的系统叫《万古人皇无敌剑仙系统》，这名儿一听就很霸气，金手指是只要我在不同的地方挥出一剑，就能获得经验值、熟练度或者剑修秘籍。

    真特么扯淡，所有人都知道，我是最讨厌不劳而获的。

    可是真香。”

    百家历3219年，九月初十。

    今天我母亲带我去后山的池塘上洗澡。在村里，女人和男人洗澡的地方分两处，女人们是在后山的池塘洗，男人们则一般等下雨天再洗。

    三个月没下雨了......

    我本来还担心这么小的我就去看女孩子洗澡，会不会有害身体，但是我多虑了。

    村里女人的大腿、胳膊、脸都倍儿黑，看一眼我就充满了负罪感。

    我跑回来了，拼命拔剑，我要一统天下，建立王朝，然后从民间挑选美女，开个大大的后宫，生一百多个皇子。

    对了，终结百家，一统天下是系统给的任务。

    百家历3219年，九月十九

    昨晚做梦，发现我回到蓝星上了，眼泪湿了枕巾。

    我记得穿越前，大学毕业才三年的我，已经是个成熟的建筑师了。

    好吧，包工头。

    那天我拿到了第一笔工程款，正在KTV和手下几个兄弟唱歌，琪琪、欣欣、静静她们也都在。

    没想到，KTV发生了火灾......

    哎，早知道就该听我爸的，去他常去的那家KTV，我爸拿到工程款一般都去那消费。

    那的真真、涵涵、珊珊都很好看。

    百家历3219年，九月二十

    今天我很高兴，因为期待已久的打脸环节终于来了！

    昨天我爹给大伯家砌墙，因为大伯是秀才，所以在村里是大人物，结果他不但不给钱，还作诗羞辱我爹，说他砌的墙像纸糊的，分明是想赖账。

    我怒了，当时就来了一首“煮豆燃豆萁”，吟完那首诗之后顿时天地变色，把县令大人都引来了。

    朋友们，那是真正的大场面啊！

    现在，大伯正在给我爹道歉，县令则守在屋外，非要收我做弟子。

    他想多了，我才不当他的弟子。

    过两天就是诗会，现在我正在默写《水调歌头》和《滕王阁序》。

    我感觉，到了诗会上，可能会有好几个大儒为了抢我做弟子而大打出手。

    到时候我择优录取一个师父。

    ......

