    从老爸那里要来的鱼竿是陈放前年送给老爸的生日礼物……

    那根鱼竿自然不能送给张晨。

    就送他自己买的那根，全新的。

    一根顶级鱼竿，对钓鱼佬来说就像是剑客的佩剑。哪个钓鱼佬不想拥有一根顶级鱼竿呢。

    几番推脱，张晨终于收下了鱼竿：“谢谢哥。”

    “好好收着，要注意保养。”陈放笑道。

    周柏做出可怜兮兮的样子，看着陈放，眼睛一眨一眨：“放放，我也想有根好鱼竿。”

    “滚……你这么有钱，想要鱼竿自己买。”

    ……

    第二天。

    清晨，天朦胧亮，陈放起床了……

    “这么早。”赵吉阳睁开了眼。

    “早点过去免得堵车，你多睡一会儿。”

    “李师傅什么时候过来？”赵吉阳说的李师傅是周柏请的茶园经理……

    “八点过吧。”陈放说着起床，穿了长衣长裤，再套一件外套。

    外面车子来了。陈放在赵吉阳额头上吻了一下：“我出发了。”

    “加油。”

    陈放笑着出去开了门，三两下洗漱完毕，拿上渔具包等等，坐上张晨的车子……

    先去镇上吃点东西，七点半来到碧水村，停好车……过去排队等待抽签。

    陈放他们算是早的了。总共10个排队口，陈放他们选了一个人数较少的，前面就十几个人。

    “希望抽到一个好的赛区。”张晨道。

    “每个赛区都差不多……”陈放道。

    十月初这个季节，钓6小时鱼，想要空军……

    水库里鱼比较多。近岸钓，钓小鱼，想空军真挺难的。至于钓大物，空军就很正常了。

    昨天的比赛，空军的人不少。但那些人全都是长竿，一来就直奔大物。

    “哥，抢到钓点后先打窝？”张晨又说。他已经有些紧张了，这还没有开始钓呢，就已经紧张了。

    “嗯，先打窝。”

    张晨可没有念力，能观察水下的情况。昨天的比赛，让水底情况有些复杂。

    有这么一句话，要想钓的多，必须打重窝。

    像是陈放老爸，昨天打了三十多斤窝料，狠的一匹。

    而比陈放老爸打窝更多的人，大有人在。

    打重窝，这是有道理的。窝料遇到，气味散发越远，就越容易聚鱼。

    八点钟了，开始抽赛区。

    张晨在前面，抽到个5赛区。

    陈放抽到一个最不想要的40赛区，步道最里面，距离有两公里左右。

    不过已经有当地人拉客了。用电瓶车，摩托车……每人5块钱，送到指定赛区。

    陈放和张晨挥了挥手，坐了个电瓶车过去。

    40号赛区背后是一个山谷，山谷里有条小溪，小溪两边是农田。岸边是杂草，水中两三米是厚厚的水花生……

    这里是热门钓点，主要钓鲫鱼，小杂鱼。近岸的水花生，以前就有人在这里修出很多钓点。昨天的比赛，这里每个钓点都有修整过……

    赛区裁判已经在这里了，看了陈放的票号，在票号下发撕了一角，说：“票号不要丢了，下午的比赛还要检查。”

    “知道……”陈放进入赛区。

    40赛区，有人比陈放先到，已经选了一个老钓点。

    昨天的大雨，深夜十二点才停息。水库的水位，涨了一点点……

    近岸的水有些浑浊。

    宽阔的水面上，飘着一层白烟。这是起雾了，让几十米外的小岛，都朦朦胧胧。

    陈放走了一圈，选在了20号钓点。

    20号钓点也是个老钓点，这个钓点距离小溪近。周围水草更多……

    更重要的，21号钓点距离他有四五米远。这个钓点也聚拢着很多鱼，周围也有鱼。

    陈放先和了窝料，打一个远点窝料。远点窝料距离13.5米左右……

    近点，水草里面清理出来的钓点。陈放将剩下的窝料打了下去……

    远点打了十几斤窝料。近点打了四五斤……

    陈放今天也背了很多窝料过来，总的三十多斤。

    然后再和了一个腥味更重的窝料，先不着急。他这个钓点，下面的鱼挺多。腥味中的窝料主要用来补窝……

    撑开凳子，遮阳伞。

    长竿、短竿全部准备好。下鱼护……

    和一个拉饵，一个搓饵，还有必杀饵料空间蚯蚓。

    “喂……”赵吉阳打来了电话。

    “你们进场了没有？”

    “进场了。”陈放道。

    “在哪个赛区。”

    “我在40赛区。张晨在2赛区……”

    “李师傅过来接我们了，先去镇上吃饭，然后就过去。”

    “好的，我这边马上要开始钓鱼了。”

    “加油。”

    “嗯。”

    八点四十分，进场的选手越来越多。

    裁判开始检查选手的钓竿。这次比赛，一竿一钩……

    陈放的运气比较好，19号钓点还没有人，赶紧补了些腥味窝料，好将周围小鱼全部聚过来。21号钓点，距离他这个钓点有四五米远……20和21号钓点，这中间不适合钓鱼，水很浅。

    陈放开始测试水深了。

    近点3.2米，水深1.2米左右……陈放不用测试，用念力就知道。但别的选手都在测试水深，陈放也跟着测试……

    空钩下杆……

    沃尼玛，白条鱼直接截口，咬中了鱼钩。还特么是正口……

    陈放拉上来，别的选手纷纷侧目……表情怪异。

    裁判也看了过来。

    陈放就有那么一点点尴尬：“空钩，测深。”

    “比赛还没开始，你这条鱼不算哈。”裁判道。

    陈放解下鱼，将鱼儿放生……

    时间一分一秒过去，距离比赛还有10分钟。所有选手都在调整着状态……

    陈放看了一眼空着的19号，人已经来了，是个胖子，气喘吁吁的跑过来，着急忙慌开始收拾东西。

    “哥们儿，有多的饵料没？”19号看向18号。

    18号看着鸭舌帽，皮肤黝黑，看着就是经常钓鱼的大爷，有些厌烦的看眼19号。

    19号讪讪的转过头，看向陈放，颇有积分尴尬：“哥们儿，能不能借一些饵料？今早出来的急，忘记带饵料了。”

    陈放拿出蓝鲫、小药、拉丝粉等等，递给了胖子。

    “谢谢……谢谢。”胖子额头和脖子上都是汗，喘着大气，看样子，从村子到这里两公里，他是跑着过来的。胖子一个劲感激……打开背包，背包里装着他的自制窝料。

    一个大背包，里面的饵料非常专业，隔着两米远，陈放就问到了酒香味，然后搓团，‘咚，咚，咚……’一个个丢进水里。

    近点丢了七八斤窝料。远点，估计有三十几斤窝料……

    18号的那位大爷，本来就黑的脸，更黑了。沃尼玛……

    他很想说：‘胖子，你窝料打偏了。’

