    第67章打你！

    “小千曦！”

    温慕先前被逼退，没能阻止靖国太子，此刻见君千曦跌落在地，眼睛都红了，不顾一切地向君千曦奔去。

    “混账！”厉王骂了一声，连忙上前检查君千曦的状态。

    君千曦咬紧牙关，忍住痛楚，抬眸扫视围拢过来的众人，把他们伸出的手轻轻拨开，而后艰难起身。

    “小千曦……”温慕有些失神地看着君千曦，想要阻止，但不知怎么，身体突然像是灌了铅一样，难以移动，完全不听使唤。

    其他人也像中了邪似的，愣在原地不动了。

    君千曦慢慢站直身体，抬眸望向靖国太子。

    靖国太子站在原地，一动不动，手指本能收紧，他看不到君千曦的后背，但君千曦肩头的那一抹殷红，已经刺痛了他的眼眸，让他隐隐有些后悔：无论如何，她只是个孩子，不该这么冲动的……

    君千曦站在那里，脸色苍白但是目光平静，而后，她深深地弯下腰，以极为缓慢的速度，对靖国太子行了一礼。

    这一礼是在道歉。

    她弯下腰的时候，靖国太子看到她背后一片殷红，伤势远比他想象的更加严重。

    温慕看着眼前这一幕，眼中有泪水滑落，嘴唇也在颤抖，但身体无论如何也动不起来。

    他知道这是君千曦的能力在阻止他的动作，干脆一狠心，用灵力强行冲击。

    君千曦现在是只弱鸡，她的禁制手段并不强势，而温慕毕竟是一位神眷者，突破这种程度的禁制手段并不困难。

    温慕恢复了行动能力，毫不犹豫的伸出手，在君千曦后颈上轻轻一捏，君千曦顿时软倒。

    失去君千曦的压制，周围人也都恢复了行动能力。

    温慕轻柔地托住了君千曦，用灵力为她封堵血脉，而后冷声道：“还在等什么？去拿热水和干净的纱布来！”

    温慕说罢，抱着君千曦，头也不回地冲进君千曦的房间里。

    “是！”两个少年暗卫立刻行动起来，而忘川则迅速捡起君千曦的扇子，跟着温慕进了房间。

    厉王也跟着进去了，他是羽皇的兄弟，也是君千曦的舅舅，作为长辈，他进去并不违礼。

    温慕进了房间，立刻将君千曦放在床上，小心地剪开君千曦后背的衣服，一看，顿时倒抽一口凉气。

    君千曦背后的伤口本就狰狞可怖，此刻看起来越发触目惊心，她的伤口本已结痂，但因为那一撞，致使伤口重新破裂，甚至有大片的血痂被撞掉，血肉模糊，还有许多血痂半落不落，看上去格外揪心。

    见此情形，温慕咬了咬牙，手中碧色星光闪烁，就要往君千曦后背上按。

    厉王见到那碧色星光，心中微安，那星光是温慕的本源生命力，若论治愈之能，远远超过牧师的光明系魔法。

    “喵呜！”偏偏这个时候，一只黑猫从君千曦的被子里窜出来，蹲在床边，特别凶狠地对着温慕叫，背上和尾巴上的毛全都炸了起来。

    温慕气急，他认识君千曦的黑猫，也知道这黑猫非常有灵，但现在是什么时候？这黑猫竟然还要阻拦自己！

    (本章完)

