    “阳神道果！”

    “万劫之火！”

    ……

    对上了神秘的神兽黄尤，百越不敢大意，他神阶本源压垮诸天，在演化诸多神通，朝着前方爆涌而去。

    以他对混沌大道的领悟，任何一种神通，在其手中，都有开天辟地，横斩一切的威能。

    但碰到神秘神兽黄尤，却是不奏效了。

    对方百丈兽体强健而有力，像是从混沌之中孕育出来的，浓密的绿色毛发舞动，自然带起一股超然的道韵，以最为粗暴简单的方式，将百越的神通一一粉碎，与其对抗厮杀。

    这座叠纪战场正在走向毁灭，两者间逸散出的波动，简直是灭世神劫，战场中的上位道神，一旦靠近都要遭劫。

    砰！砰！砰！

    放眼看去，被萧叶以驭器神通所催动的道神器，才刚刚接近，就化作无数碎片四射了开去。

    镇狱十神峰中的九座，亦是受到冲击，隆隆作响，被震得横飞，若非材质特殊，也要扛不住而爆开。

    噗嗤！

    连他自身都受到了波及，神体炸开一片血雾，像是落叶一般横飞了出去。

    这两大强者的厮杀，太过恐怖了，萧叶还是差得太远。

    但萧叶不曾放弃，在快速修复伤势后，隔空催动镇狱十神峰，继续朝着百越镇压而去，不求重创对方，只求干扰。

    而他这种举动，也的确有了用处。

    百越竭尽所能，也只能堪堪挡住神秘神兽黄尤而已。

    萧叶不断予以干扰，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让百越有些手忙脚乱，逐渐的险象环生。

    “给我开！”

    萧叶见此更加发狂了，毫无保留催动大造化神通、古神万斗法等等诸多神通，不断朝着百越横击而去。

    “萧叶，竟然在强行攻击百越，他不怕死吗？”

    此时此刻，在大血洗下幸存的生灵，早已全部被惊动了，无不目瞪口呆。

    不论是那神秘神兽，还是百越，都强大得匪夷所思。

    萧叶此举，不亚于蜉蚍撼树，一个不好，就会落个万劫不复的境地。

    可对方，依旧无畏前往，强行参与厮杀，欲要逆转乾坤！

    这样的胆量，如此的气魄，的确太过惊人了。

    “如果百越师兄真的遭劫了，我们全部都要完蛋！”

    “一起上，舍身拦住萧叶再说！”

    二十尊阳神弟子，在表情变幻了数次后，都是发狠了起来，齐齐催动神通和道神器，准备冲过去和萧叶厮杀。

    “与其等着被杀，还不如效仿萧叶，为自己争取一条活路！”

    然而就在此刻，却有滚滚长啸声，由远及近而来。

    只见远空之处，一道流光暴掠而来，化作一位身穿兽皮，宛如人族少年的男子，手中还拎着一根石棍，爆发出滔天战意。

    他乃是力神弟子石朴。

    这些年，力神弟子也遭受到百越的血洗，如今剩下的寥寥数位了。

    如今他也是忍不住，现身而来。

    石朴的实力，比之萧叶还相差甚远，自然不敢踏足激战之地，但神体中却飞出一座座道神阵台，在隔空演化力神群族的道神阵，一缕缕炽盛的阵纹，冲着百越的方向笼罩而去。

    “萧叶师弟，我们都是古神群族的一份子，岂能让你孤军奋战，我们来助你！”

    此刻，天地四极都亮了起来，

    放眼看去，御尉迟、杜东宇、南远等十六位，横跨叠纪的古神弟子尽皆赶到了。

    他们明白萧叶的意思，也在隔空助阵。

    “嘿，没想到我竟然也有一天，要和这群可恶的古神弟子合作！”

    虚空抖动，又有二十多位生灵赶到，其中一尊背生混沌神翅，踏入上位道神第五层次的生灵无比显眼。

    他乃是翼神群族，在这座战场中，仅剩下的翼神弟子了，此刻也是祭出了自己的道神器，隔空朝着百越杀去。

    这些生灵彼此对立，相互间都有深仇，而如今此刻却都放弃了一切，只为针对百越。

    面对大劫，没有生灵愿意，坐以待毙。

    “该死！”

    二十位阳神弟子，早已呆立在原地，面色铁青。

    这些年，这些生灵，哪个没有遭受到百越的血洗？

    如今接连而来，他们怎么去阻止？

    这一刻，这些阳神弟子都是悄然收回了脚步，身形冲向远方，藏匿起来。

    “你们这群卑贱的生灵，竟然胆敢落井下石！”

    不断受到干扰，百越那愤怒的咆哮声响彻而起。

    他几乎发狂了，身形闪烁间，冲了出去，直接生撕了好几尊隔空施展神通的生灵，但自身也是受到了神兽蚩尤的攻击，半边神体都被震碎了。

    他的状态越发不妙，不愿再斗，化作一团火光，冲向远处，消失而去，速度快得不可思议。

    “一个后天生灵，能走到这一步，的确很可怕，我想要杀掉他，都很难。”

    那头神兽蚩尤也是追之不及，止步感慨摇了摇头。

    “竟然不去追杀了？”

    这一瞬间，追杀而来的各路生灵，都是停了下来，望着这头神兽，心中焦急无比。

    他们此番大举而来。

    就是为了借势，将百越给彻底击杀。

    可是结果，百越只是被负伤逃走了，这样的结果，他们哪里能接受得了？

    不过，他们虽然心中焦急，但却不敢出声催促。

    这头神兽，达到了上位道神境，实在太可怕了，对方的意志，哪里是他们可以左右的？

    甚至，他们连这头神秘神兽的来意，都弄不清楚，对方要杀他们，易如反掌。

    萧叶亦是握紧了双拳，释放出神阶意志，却根本寻不到百越的踪迹。

    “放心。”

    “此战以后，这尊后天生灵，恐怕也不敢再随意出手，展开血洗了。”

    就在此刻，一道沉闷的声音，在萧叶耳边炸响。

    “嗯？”

    萧叶抬眼望去，却见到通体被绿色毛发覆盖的神兽蚩尤，正盯着他，竟然以传音的方式展现善意。

    “堂堂古神群族，竟然沦落到这等地步，还真是够悲哀的。”

    “我身为神兽，乃是先天生灵的一份子，如此参与你们后天生灵的厮杀，总归有些不妥。”

    “若非那尊大人的命令，我才不想卷入进来。”

    此刻，见到萧叶的样子，这神兽传音冷酷道。

    “那尊大人？”

    萧叶心头一动，连忙传音问道，“前辈所言，可是烛照？”

    {第三更到！}

