
　　听闻此言，吕布一愣，疑惑的问道，“元直，现在正是徐州虚弱之时，为什么又不是最佳时机呢？”

　　徐庶微微一笑，“温侯,徐州已然空虚，曹孟德想要恢复实力，恐怕也没那么容易，反倒是淮南，此时也是兵力受损，实力大减。

　　我军如果趁此机会进攻淮南，一定可以一战建功,只要淮南落入我军手中,只剩下一个区区的徐州，垂手可得。”

　　听闻此言，吕布点了点头，“元直，你是说现在攻打淮南，更稳妥一些？”

　　徐庶点了点头，“没错，只要我们现在趁其不备，攻打淮南，轻而易举。

　　”

　　吕布皱了皱眉头，缓缓问道，“元直，我们现在攻打淮南确实是最佳时机，但是你有没有想过，我们攻打淮南的时候，万一曹孟德出兵相助袁术，又该如何是好？”

　　他不否认徐庶的谋划,因为此时进攻淮南,确实是最佳的时间。

　　但是,徐庶虽然聪明，可是他绝对想不到，还有游戏这个逆天的事情。

　　如果没有料错，袁术已经进入了游戏，并且，获得了游戏中的道具。

　　淮南富足，资源丰富，正是因为这个原因，所以，元素才能购买大量的道具，并且让张勋使用。

　　如果对方没有游戏里的道具，吕布有把握，趁着淮南空虚的时候，一举将其击溃。

　　但是游戏中的道具，却让吕布心中没有太大的把握了。

　　据探子回报，曹操烧毁淮南兵马粮食的时候，据说空中出现的异象，两条水龙将大火扑灭。

　　水龙术。

　　吕布知道这个道具，也知道水龙术的厉害。

　　问题是，袁术还有什么更厉害的道具，吕布并不清楚，所以心里才没有把握。

　　而且这其中还有一个问题，攻打袁术的时候，曹孟德会不会袖手旁观？

　　如果曹孟德出兵帮助袁术，二人都进入过游戏，也获得了相应的道具，这才是吕布担心的地方。

　　到现在为止，吕布在游戏里连新手村都没有走出去，获得的道具，自然不如袁术和曹操二人多。

　　如果他二人真的联手，对吕布来说绝对不是好消息。

　　徐庶听到吕布的问话，只是微微一笑，“温侯，此言差矣，我军讨伐淮南袁术，顺应天意，奉命而为，如果曹孟德胆敢和袁术联合，那就更不足为虑了。”

　　吕布一愣，疑惑的问道，“元直，这是为何？”

　　徐庶拱了拱手，缓缓说道，“如果曹孟德真的和淮南袁术联手，我们立刻召令天下，就说曹孟德大逆不道，违背天子之命，想做不臣之事，他打入反贼的行列，到时候，他的地位和黄巾军余孽无疑，还怎么管理徐州，徐州的百姓又怎么会拥护一个大逆不道的人呢？”

　　听到这里，徐晃目光一亮，“如果真是那样，到时候，曹孟德想在徐州征兵，恐怕都没那么容易。”

　　徐庶点了点头，“袁术大逆不道，之所以能在淮南站住脚，那是因为，家世显赫，有无数人相助，才能获此机缘，但尽管如此，也引起百姓的不满，绝对不能长久。

　　曹孟德占据徐州不久，如果也被打入反贼的行列，恐怕徐州的百姓绝对不会支持他，而当地的士绅恐怕也会将他当做敌人，到时候，曹孟德虽然占据徐州，但是却寸步难行，反而更加不利。”

　　吕布听到徐庶的一番分析，顿时目光一亮，笑着说道，“元直，如果真如你所说，曹孟德去支援袁术，反而对我们更加有利呀！”

　　徐庶点了点头，“所以，如果曹孟德聪明，他就不会去帮助袁术，否则，被打入反贼行列，他将永世难以翻身。”

　　听到这里，吕布忍不住仰天大笑，“元直，真是太好了，这一次，我们就去攻打淮南，本侯倒要看看，曹孟德敢不敢出手帮助袁术。”

　　徐庶拱了拱手，缓缓说道，“温侯，此次攻打淮南，曹孟德有七成的把握会出兵相助袁术。”

　　呃！

　　吕布一愣，“这岂不是说，曹孟德肯定会去帮助袁术？”

　　徐庶点了点头，“所以，我们这次真正的目标，其实是曹孟德。”

　　说到这里，徐庶的语气顿了顿，这才继续说道，“温侯，我们先工打淮南，如果曹孟德视而不见，我们就直接灭掉淮南，占领这片富足之地，然后兵围徐州。

　　可是如果曹孟德相助袁术，我们立刻收兵，然后，掉头攻打徐州。”

　　吕布皱了皱眉头，“既然如此，我们为什么不先攻打徐州，而是先攻打淮南？

　　另外，如果我们攻打徐州，袁术也如同曹孟德一般，赶过来相助，我们岂不是还要两面受敌，更加危险？”

　　徐庶摆了摆手，“温侯，如果曹孟德不相助袁术，我们就直接攻打淮南，占据淮南大片的土地。

　　其实这种情况，对我们更加有利，所以，我们为什么不试试呢？

　　另外，如果我们攻打曹孟德，温侯担心袁术会相助曹孟德，这个问题大可不必担心，因为，袁术无论如何也不会帮助曹孟德。”M.23sk.com

　　吕布一愣，疑惑的问道，“这又是为何？”

　　徐庶拱了拱手，笑着说道，“温侯，当年袁术兄弟大战，曹孟德加入了袁绍阵营，将袁术从南阳郡赶到淮南，这个仇，恐怕他永远也不会忘。

　　还有这一次，几万大军被曹孟德击溃，损失惨重，袁术心胸狭隘，又怎么会忘了这个仇呢？

　　此事如果放在别人的身上，也许有可能帮助曹孟德，但是，袁术孤傲自赏，任何人都不放在眼里，以他的这个性格，怎么可能去帮助曹孟德。”

　　说到这里，徐庶忽然冷笑一声，“依他二人之间的仇恨，说不定我们去攻打曹孟德，袁术还会拍手称快，希望我们成功，那怎么可能会放过这个报仇的机会。”

　　吕布听完徐庶的这番分析，想起袁术的为人，心中暗暗点头。

　　如果按照原来的历史，徐庶说的绝对没错，但问题是，袁术很有可能已经知道了历史，难道，他还会像以前那样糊涂吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第295章免费阅读。https://xs.23sk.com 