    次日下午两点钟，八片山半山腰的溪流边上，王子阳在烧鸡翅，段艺秋在切说水果。

    而左侧远处的一个溪潭边，汪小菲和胖子在钓鱼，不过他们整个过程都是打打闹闹，钓了一个小时硬是一无所获。

    右侧的松树下是王诺诺和张山峰，他们相互坐靠着打游戏机。这对极品什么都不做，但他们有理由，说是在进行伟大的胎教事业。打游戏机算什么胎教事业？靠之……

    最令王子阳不爽的还是右侧草坪，戴天明和钱小样在卿卿我我，偶尔还传来很浪的笑声。

    他妈的，就自己和段艺秋负责做事，这算什么郊游？王子阳感觉自己来错了，还不如和段艺秋两个人去兜兜风。早知道也不告诉戴天明爱情事业一手抓，这丫的要么不行动，一行动就直到深处。这才几天时间，竟然上钱小样家里送了礼提了亲，思维方式、办事方式真他妈奇葩。

    见王子阳很郁闷，段艺秋道：“你干嘛呢？开心点不行吗？”

    王子阳道：“怎么开心？你看他们一对对都在卿卿我我，我们只能干苦力。你看这食物，我一个人烧，再烧一个小时都烧不完。”

    “你是老大嘛，慢慢来。”

    “你老大，我不当老大。”

    “真小气。”

    “我还真的小气了……”王子阳从戴天明喊，“我说老弟，你卿卿我我够没有？腻死人了，也忙死你老哥和嫂子了，过来帮忙行不行？”

    戴天明道：“老哥，我不会弄啊！”

    “那你别吃。”

    “不要这样嘛。”

    “你来不来？”

    “来呗……”戴天明很不情愿的拉着钱小样走回来。

    王子阳转而冲胖子喊：“死胖子你还钓吗？一个小时一点动静都没有，等你的鱼吃要饿死。别弄了，回来帮忙，我一个人烧不过来。”

    胖子道：“不行啊，一条都钓不着多丢人？”

    “你熬下去也钓不了……”

    “乌鸦嘴。”

    “靠，不烧了，你来不来？”

    胖子还想继续，汪小菲劝了劝，毕竟郊游不能就他们游，王子阳尽干苦力，这样换谁都要恼火。

    胖子走回去，搭了两根火腿肠烧了起来，并且冲树下的王诺诺和张山峰喊：“王小姐、张先生，你们赶紧来吧，老黄发飙了……”

    王诺诺道：“发飙算什么？发神经都不怕，我是孕妇。”

    “那你自己呆着，让你老公回来，他不是孕妇了吧？”

    “他是陪护。”

    “陪护，产假呢？你要生了么？”

    “生了才有吗？丫的别那么多废话。”

    段艺秋这时候道：“诺诺你算了，还骂人，过来吧，你的蜜汁鸡翅已经搞定。”

    王诺诺道：“沙拉呢？”

    “差不多。”

    “我姑且给你一个面子。”

    “我谢谢你。”

    八个人终于坐成一圈，人多力量大，很快把东西都烤好，把火灭掉，把食物端去草地那边。

    草地早被铺了一层垫子，坐上去，听着水流声，鸟鸣声，晒着温和的太阳，吃着美味的食物，很舒服。

    戴天明道：“老哥，听说昨晚你发奖金，怎么没我份？”

    王子阳道：“你是我公司的么？”

    “昨晚不是都有发么？”

    “你问问诺诺不是公司的有发么？”

    王诺诺道：“有，支票两百万，我拿了一张，呵呵，谁让你出差。”

    “王诺诺，我……”王子阳爆了一串粗，“说句实话要死吗？”

    “我就说的实话。”

    “好吧，实话。”王子阳又对戴天明道，“丫的你有钱人，你跟我要什么奖金，我给你一根毛你要么？”

    “你拔。”

    “去你丫。”王子阳转而对钱小样道，“给钱小样还差不多，记得我说的话不？你们能好上，我给你们大礼。”

    钱小样吐吐舌头道：“老板，不用了吧？”

    王诺诺道：“你叫老板是不用，关系太疏，你应该叫老哥。”

    钱小样脸皮和段艺秋一样薄，叫不出口，只是嘿嘿了两声。

    吃饱饮足，各自的活动时间。

    大概因为真的不甘心，胖子又带着汪小菲继续去钓鱼。王诺诺是孕妇，不宜四周走动，他们继续打游戏，做着所谓的胎教。而戴天明和钱小样，他们去了泡脚。虽然说是春天，但水温还是很低，王子阳受不了这活动，所以拒绝了他们的邀请，他和段艺秋一起去爬山，目的地，山顶。

    八片山是一座适合郊游的山，和王子山不一样，它在很郊外，看不见城市的美景，但也山清水秀、景色优美。山顶不是特别高，从半山上去，顶多二十分钟路程，他们手拉手，走的很慢，边走边说。有时候说说公事，有时候说说家里事，乱说一通。

    来到山顶找了块干净的草地坐下，面向山的另一边，那是一片连绵不绝的鱼塘，颇有点熟识味，他问段艺秋：“艺秋，八片山在那个南港市那个方向？”

    段艺秋道：“你问这个干嘛？”

    王子阳指了指山下：“下面连绵的鱼塘，我总感觉很熟识。”

    “那边是六门县方向，照我们出来的路线算，应该不远就是六门县了……”

    “难怪。”

    “怎么了吗？”

    “我追白灵的时候就追到这个地方。”

    “是吗？”段艺秋望向下方，“都是鱼塘，当时什么情况？怎么抓到的白灵？”

    “黄小淑把她踹下了鱼塘，我们包围了她用汽油烧。”

    “你和我说过白灵有和那些忍者一起回来，当时白九和五号的人去进攻他们，碰上白灵没有？”

    “这……”王子阳脑子里搜索了一阵，好像没听黄小淑说，白九更没说，“不知道，他们没和我说，你问这个干嘛？”

    “有些人真的不能放过，她不会珍惜你给的机会，还会在想是你白痴。”

    “你让我干掉她吗？”

    “如果有机会，不能给她有任何对我们不利的机会。”段艺秋哎了一声，“其实有时候咱妈说的一些话挺有道理，对一些应该赶尽杀绝的人和事，必须要有那样的决心去做。总的来说就是善良必须保持，这是做人的根本。但如果善良的付出本身会给我们带来很大伤害，那就不用去善良。我想她是这个意思，听着心里不舒服，但有时候真就那么一回事，你说呢？”

    “咱妈本来说话就很有道理，只是有时候没办法做到。不谈这些，谈个别的，那天咱妈载我，其实也说了点很特别的事，让我们生个孩子。”

    “额，生孩子……？”段艺秋脸色一阵发红，“你怎么回答？”

    “我说我们还没那个啥。”

    “讨厌，怎么这个都说？”

    “她是我丈母娘，我没办法对她撒谎，我又不擅长是不是？”

    “那她又怎么说？”

    “让我们抓紧。问了许多，是我不愿意还是你不愿意，还是我不行等等，好尴尬。”

    确实好尴尬，所以段艺秋的脸色更红了，不知所措的口吻道：“那你打算……怎么办？”

    “你觉得呢？”

    “我听你的……”

    “我倒想生，她的建议挺不错，孩子出生了再举行婚礼，孩子当花童。”这两天王子阳都有在思考尤雪的建议，思来想去觉得尤雪说的其实也靠谱。是啊，麻烦每天都有，谁又能保证眼前的解决以后，没有新的更大麻烦出现？所以不能以这个为借口去推迟应该进行的一切。事实上王子阳也那么对戴天明说的，知道戴天明已经和钱小样发展起来的时候，他想想自己，一阵脸红耳赤。他妈的，和别人说的头头是道，轮到自己还不是逃避？所以现在他想打破这种逃避。他问段艺秋，“你呢？想不想？”

    “我不知道。”

    “没想过这个问题吗？”

    “以前想，但你不是说先解决了眼前这些敌人吗？”

    “对，可解决来解决去，似乎敌人越来越多。一鸡死一鸡鸣，咱妈说的对，不能被他们拖着，这是两码事。”

    “那……”段艺秋的声音忽然变的很低，“你是打算接受咱妈的意见啦？”

    “我可以接受，看你，我也得听你的意见。”

    “我现在刚回总部，事业冲刺期会不会不适合？”

    “可以先做准备，怎么着要一年半载吧？又不是明天就生。另外吧，我觉得咱妈想过了这个问题，所以跟我说了一句话，她说孩子生出来以后，她可以负责带。”

    “她？”段艺秋一脸不相信，“不可能吧？就她这样争强好胜的女强人会给我们带孩子？”

    “会腻，之前她不也说过吗？想退休。我现在每天都在冒险，我早腻了，我真能理解她的想法。当然她给我们带孩子估计有一个前提，就是搞定周家。我觉得我们可以这样想，一起进行，等你生出来孩子还搞不定周家吗？不太可能是吧？”

    “你是……要生了？”

    “我在问你，生了有好处，咱妈带孩子，不用再管碧海集团，有更多自己的私人时间享受生活，恋恋爱什么之类，趁还年轻是不是？”

    “她和你这样说的还是你自己想的？”

    “我自己想的。”

    “我考虑考虑……”

    “其实先不生也没关系，先洞房……”

    “讨厌，说那么久，这才是目的吧？”

    “什么啊，我很正经。你看咱妈忽然问我那种问题，我不能撒谎。说实话吧，她听着觉得奇葩，觉得无法接受。你自己想想了，确实很奇葩是不死？我们一起多久了？订婚多久了？在老家还办过婚礼，竟然还没那个啥……被人说闲话是不是？”

