    天庭，天罡第九巡逻队。

    姬九虚算着时间，知道猴王孙悟空应该正式拜入菩提老祖门下了。

    不过接下来，下界的七年时间内，孙悟空学不到什么东西，

    直到后面三年，才会学到大品天仙决、七十二变、筋斗云之类的仙法神通。

    短短三年，就成为太乙金仙。

    这修炼速度，都快赶上他的十分之一了。

    当然，姬九虚也明白，孙悟空是混沌仙石孕育而生，资质本就超凡逆天，否则也不会被佛门选中。

    再加上佛门的大力培养，能有这么快的修炼速度，并不奇怪。

    “就是别出什么意外啊。”姬九虚眺望西方，这是他唯一担心的一点。

    孙悟空拿到了的剧本，老老实实按照剧本走还好说，

    若是等猴子学了仙法，自信心膨胀，直接跳出剧本，那就变成脱缰的野马了。

    姬九虚知道，自己的所作所为，终究还是有些赌的成分。

    为了保证自己的计划能最终成功，他在天庭这边也做了准备，

    佛门可不是那么好对付的，他不能把破解万厄散灵阵的希望，都放在孙悟空身上。

    孙悟空是一手，

    天庭这边，他也要留一手。

    常言道，两手一起抓，才是硬道理。

    从猴王拜师学艺，到大闹天宫开始，天庭也就过去了一个多月。

    这么短的时间，局势随时都有可能发生变化。

    他不能有半点松懈。

    ……

    灵台方寸山，斜月三星洞。

    正在拜师的猴王，将刚才那个荒诞的念头收起来，

    大梦真人若是能操纵这一切，那本事就大了去了，怎么会借他之手来对付佛门。

    不过，猴王心中依旧连连吃惊，

    因为接下来的事情发展，还是和大梦真人当初告诉他的一样。

    菩提老祖问了他的来历之后，便赐名孙悟空。

    “如此说来，日后我那个齐天大圣的名号，也能用上了？”猴王孙悟空心中想着。

    那才是他最想要的名字，响亮、霸气！

    同时，孙悟空也知道，就算拜师成功了，他接下来的七年，也学不到什么仙法。

    按照大梦真人所说，这是菩提老祖在磨他的性子。

    那他这七年要干什么？

    老老实实、规规矩矩的在山上待个七年？

    孙悟空很快做了个决定，

    他发现，斜月三星洞居然有一座大大的藏经阁，里面的书册古籍，包罗万象。

    “老神仙给我看了未来，让我先按照佛门安排的路线前进，

    可是……并没有禁止，我在这个过程中学习其他东西！”

    于是，方寸山出现了一个怪异的场面。

    在这山林溪水畔，总是能能看到一个穿着道袍的猴子，捧着一本古籍，在认真研读。

    而且这并非是一时的画面，接下来的几年，孙悟空日夜不缀的看书，

    像是饥渴了无数年，突然看见水源一样，在疯狂汲取这个世界的知识。

    这些，让菩提老祖很惊讶，

    他没想到石猴当了三百年的野猴王，竟完全没有那些山林野兽的顽劣，反而如此好学。

    不过，这对他而言，对佛门而言，是件好事。

    一个好学的石猴，自然更容易培养。

    ……

    转眼，下界的七年过去。

    这一日，三星洞的道观大殿中，

    菩提老祖忽然召集门下诸多弟子，开坛讲道。

    一字一句，皆有玄妙，令人如痴如醉。

    众弟子都在认真听讲，

    忽然，孙悟空抓耳挠腮，手舞足蹈起来。

    菩提老祖见了，皱眉道：“悟空，你在班中，怎么如此癫狂，不听我讲？”

    “师父恕罪，弟子听到妙处，便喜不自胜。”孙悟空道。

    “哦？你听懂这其中的玄妙了？”菩提老祖道。

    “懂得，懂得，弟子每日诵读观中藏经，早已没有当初的懵懂。”孙悟空道。

    菩提老祖点点头，“算算时间，你来此处已有七年光景，

    既然已经能听懂道法玄妙，那也可以开始修炼了，

    且说说，想在我这里学个什么道术？”

    “弟子想学长生之术，日后可不惧灾劫，能寿与天齐。”孙悟空不假思索道。

    随后，菩提老祖说了几种修炼之法，求仙问卜、诵经参禅等，孙悟空全部拒绝。

    菩提老祖便气得拿戒尺敲了猴子三下，背手离去。

    三星洞的弟子们，围着孙悟空一通抱怨。

    因为祖师好不容易开坛讲道，就被这个野猴子给破坏了。

    孙悟空却不理他们，他看着菩提老祖的背影，一切尽在掌握之中。

    “跟我打暗语？”

    殊不知，他早已知道谜底。

    ……

    夜半三更，孙悟空从大殿后门，来到菩提老祖的静室，

    果然看见后门半掩着，菩提老祖正在里面侧卧而眠。

    “一切皆如老神仙所言，今日就是我学得长生之术的开始！”

    他悄悄进了静室，跪在那里默默等待。

    过了许久，菩提老祖才悠然转醒，看到孙悟空后，皱眉道：“你这个猢狲，深更半夜，不在前边睡觉，来我这里作甚？”

    孙悟空抓耳挠腮的，把菩提老祖的暗语说了一遍。

    菩提老祖笑着微微颔首，显然很满意孙悟空的悟性，“你既学长生之术，我这里有三十六般变化，和七十二般变化，你要学那个？”

    “这个……”孙悟空抓抓脸，心道小猴子才做选择，

    然后他恭敬的行了一礼：“师父，弟子用七年时间，看完了藏经阁的书，自觉还算聪慧，所以，两个都想学。”

    “……”菩提老祖。

    孙悟空最后还是学到了天罡地煞所有变化。

    在菩提老祖看来，石猴自然越强越好，日后的计划也更容易成功。

    ……

    与此同时，

    茫茫海底，东海龙宫。

    东海老龙王喝着美酒佳肴，欣赏着蚌精们的舞蹈。

    龙宫内看着一片热闹，老龙王心中却有些发愁。

    “算算时间，也快开始了，终究，还是踏入了这场纷争之中。”

    “罢了，丢脸就丢脸吧，为了重现我族上古荣光，受点气又算什么！”

    ……

    幽冥地府，万灵轮回之地。

    十殿阎王也在商议着什么，他们和东海老龙王的复杂心情，截然不同，

    这十位司掌三界轮回的阎王，在言语间，都有些兴奋和期待。

    终于要开始了！

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，新开列车，需要老司机进来掌舵→_→答案【姬九虚】

