    “该死的！”

    回到自己房间的凌青舞，用力一拳砸在桌上。几名弟子纷纷噤若寒蝉，不敢吱声。

    她的眼底满是愤怒。

    国师大人的手下强行将她丢到了街边角落，将她弄的狼狈不堪，丢尽了颜面。

    她越想越气，更将所有的过错都归咎到叶轻染身上。

    若不是因为叶轻染那个狐狸精，以色侍人，迷住了国师大人，她何愁不能说服国师大人？

    “师姐，叶轻染真的是越来越过分了，你看我们才来西凉城多久，她一次又一次让我们出丑，显然都是故意针对我们！”

    “就是，她让我们丢尽了颜面，不能轻易放过她！”

    ……

    几名弟子小声说道。

    凌青舞睨了他们一眼，“你们可有什么好的想法？”

    几名弟子沉吟了片刻，其中一名男弟子眼神一亮，“师姐，你还记得吗，上次叶欢欢告诉我们叶轻染有两个孩子，一个是国师大人的亲生儿子，另外一个是她自己的。”

    “叶轻染自己的儿子？！”凌青舞眼神一闪。叶欢欢的确说过这事。

    她不由想到了刚才在大街上，叶轻染一手拉着一个孩子，其中一个和国师大人几乎一个模子刻出来，另外一和国师大人就不怎么像了。

    他，或许就是叶轻染的孩子吧？

    想到了什么，凌青舞不禁勾起唇角，眼底酝酿起一个可怕的阴谋。

    “叶轻染，如果你的儿子死了，你会不会很绝望？”

    不多时，她喊来了叶欢欢。

    声名狼藉的叶欢欢，这几天都不敢出门，整天躲在房间里，消瘦了不少。不过当提及叶轻染的时候，那双美眸里，尽是恨意。

    她失去太子妃之位、被迫当众裸奔、被四皇子夺取清白被人发现，这些都是拜叶轻染所赐！

    她恨死了叶轻染！

    如果可以，她要让叶轻染死无葬身之地！

    “师姐，你说找我来是为了叶轻染的事情？”

    凌青舞示意她坐下，这才冷笑着道：“不错，今天找你来，是想和你商量一下，如何找叶轻染复仇的。”

    叶欢欢的脸色顿时都亮了许多。

    见叶欢欢这反映，凌青舞又道：“欢欢，师姐知道你最近受了很多委屈，你放心，你身为玄元剑派弟子，又是我父亲的徒弟，师姐我是不会坐视不管的！”

    叶欢欢心中微微动容，看着凌青舞的眼底充满了感激。

    她迫不及待问，“师姐，你有什么计划了吗？”

    凌青舞点了点头，“有是有，但是我需要你的帮助！”

    “师姐，需要我做什么你尽管说！”叶欢欢捏着拳头，激动不已。只要能让叶轻染付出惨痛的代价，她在所不惜！

    凌青舞很是满意叶欢欢的反应，“你放心，只要师姐在，就不会放过叶轻染的！对了，你这里有没有什么叶轻染的把柄？”

    叶欢欢想了想，猛地一拍手，激动地道：“叶轻染当年和野男人珠胎暗结，怀了两个孩子，不过被我和林雪颜破腹挖了出来，丢在了荒郊野岭，没想到其中一个孩子活了下来，还被她找到了，另外一个生死未卜！叶轻染之前不知道她有两个孩子，还是我前段时间为了刺激她，才告诉她的。她最近应该在拼命找那个孩子！”

    凌青舞从来都不知道还有这样的事情。

    叶轻染不检点，和男人暗通款曲，这事情她是知道的。但是她并不知道叶轻染曾经怀过两个孩子，还被叶欢欢和另外一个人破腹取子。

    她别有深意地看了一眼叶欢欢，心中想着，没想到叶欢欢也是一个狠人，几年前就这么心狠手辣，做出如此丧心病狂的事情。

    一道暗芒，快速从凌青舞眼底划过！

    “那个孩子，你可有线索？”

    叶欢欢摇了摇头，“当时我们把两个孩子都丢在了断魂渊上，其中一个活了下来，另外一个估计没有那么好的运气，怕是早被野兽分食了！”

    两个孩子能活下来一个，她都感到万分惊讶。

    凌青舞缓缓点头，心中渐渐有了想法。

    过了一会儿，她凑近叶欢欢的耳边，小声对她说：“这样子，你…”

    叶欢欢听了眼神陡然一亮。

    脸上露出一抹恶毒的笑容。

    **

    夜色如水，一支利箭破空而来，穿透夜幕，钉在了听雨轩主楼的柱子上。

    叶轻染正好从两个孩子的房间出来，看到了钉在柱子上的飞镖，在夜色下泛着冷芒。

    她微微一怔，看了一眼飞镖射来的方向，那里夜色静谧，毫无动静。

    她取下飞镖，上面系着一张折叠的纸，展开后，纸上写了几个字：想要知道你孩子的下落，速来东郊义庄。

    看到上面的内容，叶轻染感觉自己的血液都逆流了！

    孩子…

    说的肯定是第二个孩子！

    知道她有两个孩子的人，可并不多！

    这飞镖，到底是射过来的？

    叶轻染眸光闪烁，整个人都隐隐有些发颤。

    虽然明知这极有可能是阴谋，她也不得不相信。

    她捏着手中的纸，暗暗下定决心。吩咐好寒星冷月照顾好两个孩子，自己独自一人出了叶府，朝着东郊的方向疾驰而去。

    一路上，叶轻染不知道该怎么形容自己的心情。

    直觉告诉她这是个陷阱，可是情感上，她却怀有无限的期待。

    不多时，她就来到了东郊义庄。

    义庄很大，但是早年废弃了，因为是陈放尸体的地方，很是阴森，大晚上的，即便废弃已久，也没有什么人敢靠近，几乎没有人迹，很是静谧，夜风吹过，让人不寒而栗。

    叶轻染却并没有多少畏惧，她一心只想弄清楚到底是谁射了那支飞镖！

    义庄一片漆黑，她身形几个跳跃，来到了义庄内部，残垣断壁，一片狼藉，甚至在一些角落还能看到废弃的棺材。

    一些野兽和禽类凄厉的叫声，在这种环境下，显得格外阴森恐怖，宛若鬼泣。

    这时，叶轻染的余光瞥见一道身影一闪而过，她身形一动，跟了上去，在义庄一处宽阔平坦的院子里，她看到了那道身影。

    来人一身黑衣，背对着她，是个女人。

    “是你射的飞镖？”叶轻染扬声问道。

    那人缓缓转过身来，即便在漆黑的夜色里，透过微弱的光，叶轻染也看清了那人的长相。

