    第363章转了性

    来医院的时候就知道是这么个情况，所以李絮是骑车过来的。

    张军载着季子昂，李絮载着季子轩，张瑶空车，几个人往家里走。

    骑自行车肯定是没有开车快的，等他们几个到家的时候，张坤早就到家了。

    王月菊已经被安排到了炕上,郝美婷在厨房里面已经忙活上了。

    张瑶见状，赶紧挽起袖子，也进了厨房。

    李絮自然也不好闲着，抬脚就往厨房走。

    王月菊连忙喊她：“小絮，你来！”

    李絮连忙进了屋，“娘，中午你想吃什么？”

    “不忙着做饭,你坐下，我跟你说说话！”王月菊伸手,拉住了李絮的手。

    李絮有些诧异，但是还是在炕上坐下了。

    “我听你爹说，住院的费用都是你和坤拿的。我和你爹还有些钱，不能让你们吃这个亏。”王月菊翻开自己的小手帕，从里面拿了几张百元大钞出来。

    没有动手术，住院的这几天也就拍了两次片子，用了一些药，总共也就花了几百块。

    李絮连忙推辞，“这都是应该的，您就别跟我们客气了……”

    王月菊非要给，李絮坚决不要。

    两个人正推辞着呢，院子里进来了一个人。

    是魏正豪。

    屋里的人都没发现，院子里的孩子看见他一时间面面相觑，也没开口说话。

    直到魏正豪都走到里屋的门口了，季子昂这才喊了一声：“姑父来了！”

    听见季子昂的声音，王月菊便将钱强硬的塞给了李絮,低声道：“快收起来！”

    李絮知道王月菊这是防着魏正豪呢！

    她犹豫了一下,还是将钱放进了自己的口袋里面。

    既然老人家执意要给,她再推脱也不好。收下钱，以后多给老人家买点吃的喝的，也是一样的。

    魏正豪进了门，手上拎着两盒营养品，放在了地上：“爹，娘！”

    他抬头，喊了王月菊和张大力一声。

    李絮坐在那里，心中有些诧异。

    魏正豪不是和张瑶扯了离婚证了吗？怎么还敢过来？还敢叫爹娘？

    “娘，你的腿怎么样？早就想去看你，就是一直没抽出时间来。”魏正豪看向炕上的王月菊，问道。

    王月菊尴尬的笑了笑：“还好，不是很严重。”

    气氛一下子变的尴尬了起来，魏正豪也识趣，知道没人想搭理他，便起了身：“那，爹，娘,嫂子，我就先走了。”

    王月菊客气道：“要不留下来一块吃饭吧，这也到饭点了。”

    “不了，我还有点事，就不在这吃了。”魏正豪推辞道。

    说话间，他已经走到了门口。

    王月菊看向张大力，低声道：“你去送送，俗话说伸手不打笑脸人，好歹也送了东西来。”

    张大力没动，不情愿的道：“我不去！”

    王月菊透过窗户往外看，魏正豪已经走出了院子。

    她叹了口气，有些无奈的说道：“看着也怪可怜的，回家也不知道有没有人给他做饭。”

    季元元进了屋，站在李絮的身边，看向地上魏正豪带来的礼品。

    是老年人喝得高钙奶粉，包装精美，看起来应该不便宜。

    她有些好奇，魏正豪现在是怎么回事？不是和张瑶离婚了吗？

    怎么忽然间变得这么大方了？

    张坤和张军也进来了，都有些惊讶：“这么快就走了？”

    王月菊道：“走了，留他吃饭没留住。”

    张坤看向地上的礼品，问：“魏正豪这是转性了？”

    以前扣得要死，现在竟然舍得送这么贵的东西？

    张军道：“可能是想开了吧！最近还真是像换了一个人一样，就是不知道能坚持多久。”

    对于魏正豪和张瑶最近发生的这些事情，张坤一家子是什么都不知道的。

    眼见着张坤一脸的好奇，张军给他解释道：“前段时间，魏家的大棚赚了些钱，结果因为分钱的事情，兄弟俩打起来了。听咱娘说，那天魏正豪过来的时候可吓人了，脸上和手上都是血，还以为他怎么着了呢！后来才知道，和他大哥闹得很僵。”

    因为两个村子离得不远，所以张军也是听其他人说的。

    “村里人有好几个都去拉架了，他大哥可是下了死手的，拿刀差点把他给捅了。结果拉开之后，他那个娘就只管他大哥，也没管他。”张军说着，语气也有些唏嘘。

    虽说魏正豪以前做了很多的混账事，可是想想那个场景，张军还是有些替他感觉到心酸。

    如果换成是他的话，恐怕是想死的心都有了。

    “反正最后是一分钱都没拿到，也和家里人闹翻了。后来就答应和我姐离婚了，不过领了离婚证之后，他就天天去我姐的大棚里面帮着干活。也不要钱，也不对我姐提要求，每天干完活就回自己家。”

    对于这个结果，其实大家早就料到了。

    朱秋莲在小儿子家的地闲着的情况下，不惜将大儿子的小麦拔了也要把大棚建在大儿子的地里。他们得知这一点的时候，都明白了朱秋莲的那点小心思。

    只是他们没想到，魏家的人倒是还真心狠，竟然一分钱也没给魏正豪。

    想必，魏正豪经历过这件事情之后，对魏家的那些人，也是真的死心了。

    至于他帮张瑶干活的事情，众人还真是摸不透他到底是想干什么。

    既不提钱的事情，也不提复婚的事情。这魏正豪当真是这么好，免费给张瑶干活？

    张坤低声道：“你平时也注意点，别让瑶瑶吃亏，他愿意干就让他干。”

    张军道：“我明白，我盯着他呢！”

    中午，一家人做了一顿丰盛的菜，来庆祝王月菊出院。

    这边，一家人其乐融融。

    另外一边，魏家几人坐在地头上，却是愁眉苦脸的。

    “娘，张瑶这娘们肯定没说实话，她肯定是故意使坏！”魏老大气呼呼的说道。

    “是啊娘，之前黄瓜烂根她说水浇少了的缘故。可是现在水勤了，不止黄瓜烂根，茄子和西红柿全烂了。”大儿媳也跟着说道，声音气的都有些颤抖。

    之前看着就不太好，有些蔫头耷脑的，想着可能是浇一遍水就好了。可是谁曾想到，昨天下午刚浇完水，今天就全部蔫了。

    (本章完)

