    陈汉升这边甜甜蜜蜜的陪着萧容鱼散步购物，然后送她回东大，并且约定寒假时要去孙教授家里打扫卫生。

    不过王梓博那边就尴尬了，白白喝了半碗醋不说，付钱的时候本打算表现一下，结果陈汉升早就买完单了。

    “小陈也真是的，这点机会都不留给我。”

    王梓博不满的嘀嘀咕咕。

    傣妹是性价比很高的学生聚餐场所，要是水疗会所或者五星级大酒店那些王梓博就不争了，总是也付不起。

    这一点和602宿舍那帮室友很像，陈汉升没“破产”前，几块钱的串串大家争抢着买单，但凡超过200快的聚餐，那就先看看陈老板愿不愿意包揽了。

    室外外面的空气虽然冷冽，不过也清爽，刚从热气升腾的火锅店出来，边诗诗裹了裹围巾，王梓博紧了紧羽绒服，两人对视一眼，突然不知道说什么，气氛略显尴尬。

    现在关系远远没确定，根本不适合看电影逛街什么的，尤其王梓博刚才还掏心窝子说了一大堆自我剖析，他突然很想有个地洞钻一下。

    “那边有个公交车站。”

    边诗诗活泼一点，她主动开口道：“我们过去搭车吧。”

    “噢，好。”

    正在胡思乱想的王梓博匆忙跟上。

    边诗诗个子高挑，她的红色围巾从脖子垂到腰间，随着步伐来回摇摆，散发着年轻大学生的活力感。

    单论身材，边诗诗超过黄慧太多了。

    “正好有两路公交啊。”

    边诗诗看了看公交站牌，转身对王梓博说道：“46路是去东大的，5路车是去建邺理工的，非常凑巧啊。”

    “啊······的确挺巧。”

    王梓博低着头应道。

    世界上好像存在这样一种情况，不管男生女生，只要戴了围巾或者口罩，颜值立刻就会飙升上去。

    边诗诗本来就不丑，藏在围巾下面的眼睛又弯又明亮，晃得王梓博根本不敢对视，心里也在犹豫。

    “要不要先送边诗诗回去呢，可是这里正好两路公交啊。”

    王梓博很纠结：“如果专门送她回去，目的性也太明显了吧。”

    “要是小陈在这里，他会怎么选择？”

    王梓博下意识就代入陈汉生的角色，没两秒钟就跳出来了。

    这对陈汉升来说，根本不是个选择题。

    “咦，你的5路车过来了。”

    王梓博心猿意马的时候，边诗诗突然大声提醒道。

    “怎么是5路车先到。”

    真是人算不如天算，王梓博有些发愣，居然是去自己学校的公交车先过来，他都没想好如何应对这种情况。

    当5路公交缓缓停靠的时候，其他人依次排队上车，王梓博脚步迟疑，那句“我先送你回东大吧”，一直梗在嗓子眼里。

    “你怎么不排队呢？”

    边诗诗眨着眼睛问道。

    “哦，哦······那我先回去了。”

    边诗诗的下意识询问，仿佛是刺破气球的那根银针，王梓博再没勇气讲出那句话，混合在人群中上了车。

    边诗诗在下面礼貌的挥手告别，有那么一瞬间，王梓博真想突然跑下去，不过又犹豫了一下。

    直到公交车再次启动，王梓博也终于死心了，只剩下无尽的懊悔。

    “我为什么那么傻逼啊！！！”

    王梓博暗暗骂着自己，就好像平时吵架失败，我们总会后知后觉的反省，如果当时这样回击，那就不会有现在的结果了。

    “我应该陪着边诗诗一起等46路的，再送她回东大，最后再回自己学校，这么简单的事情，为什么我会做错呢？”

    王梓博表情很平静，双手却紧紧的握住金属栏杆，用力之大，导致手背上的青筋都暴露出来了。

    到达建邺理工以后，王梓博沮丧的下了车，心想这次是完了，边诗诗肯定觉得我这人不行，居然把一个女孩子丢在公交车站台。

    他想给发小打个电话，又担心陈汉升骂他，独自在学校里的“情人坡”独坐一会，最终还是给边诗诗发了条信息。

    王梓博：你到学校了吗，对不起啊。

    他都不指望边诗诗回信息了，这条信息只是寻求一种心理安慰。

    可是没过5分钟，只听“叮”的一声响，小灵通居然来信息了。

    边诗诗：到宿舍啦，谢谢关心，你为什么要道歉啊？

    王梓博看到信息的那一瞬间，鼻子一酸，眼泪当场就盈眶了。

    按理来说，他本不该如此脆弱，只是突然想起了给黄慧当舔狗的那些岁月。

    那时，自己每天都给黄慧发很多条信息，可是“小慧姐”经常爱理不理。

    所以有段时间，王梓博为了挣回面子，他也故意回的很慢。

    尽管等“小慧姐”信息等的焦心焦肺，可他坚持着每天只回复两条，三天后的某次见面，王梓博忐忑的问道：“小慧姐，你觉得最近我们联系变少的原因是什么？”

    “有变少吗？”

    黄慧一脸茫然：“完全没觉得啊。”

    王梓博记得当时自己很窘迫，如同奋力一拳结果打在了棉花上，只能胡乱找个理由搪塞过去，。

    现在王梓博终于醒悟过来，他以为这样是扯平了，其实黄慧是根本不在意。

    正因为不在意，所以意识不到舔狗发信息的数量变化。

    “因为我没有把你送回宿舍，所以很抱歉。”

    王梓博擦擦眼泪，飞快的给边诗诗回了条信息。

    “叮。”

    边诗诗：没关系，当时5路车先到嘛，你要是真过意不去，有空再请我吃一盒哈根达斯吧。

    王梓博：十盒一百盒都行，谢谢你。

    “呼~”

    发完了信息，王梓博长呼一口气站起来，今天是17号，饱满的皓月高悬在万里无云的碧空上，洒下的银辉带着一层寒意，镀在情人坡的一对对情侣身上。

    王子博心情突然好了起来，他忍不住给陈汉升打了个电话。

    他还没开口，陈汉升就笑着说道：“狗几把的，看来进展的不错啊。”

    “你怎么知道？”

    王子博讶然。

    “如果搞砸了，你担心被骂，不会这么快联系我的。”陈汉升解释道。

    “妈的，小陈你也太聪明了。”

    王梓博想了想：“其实也没啥进展，就是我现在觉得，原来世界上还是有很多好女孩的。”

    ······

    （今晚比胶忙，所以没有了，另外小鱼儿这个月18号生日，有个活动大家可以参与一下，主旨就是纪念我们心中的白月光。）

