    写完这四个字之后，陈默还没有停止的意思，而是继续看着面前的墙壁，左手的罗盘猛地停止转动，在我的目光下竟然开始变化起来。

    我眉头猛地一皱，竟然看到本来是圆盘样子的罗盘的内圈和外圈竟然分离，它的外盘竟然再一次分离成三个圆环，其中的更满是齿轮结构，设计极其的巧妙。

    而现在化为一个又一个圆环的罗盘宛如一个星象图一样，在上面我好像看到了太阳，月亮，黄道天宫的轨迹，甚至还有十八星宿的方位。

    这顿时让我震惊无比，这究竟是何人制造除开的如此精妙的仪器，恐怕就算是放到现代都是巧夺天工的东西，没有大量的人力和物力是没有办法制作出来的。

    而这个罗盘根据陈默的说法，是他们赊刀人的祖传之物，是一代一代穿下来的，至少得有个上千年的历史。

    但是上千年之前就能够制造出了这种堪比精密计算机的东西，古人的智慧得要多么恐怖啊。

    就在我震惊的同时，陈默的推演才算彻底的完毕了，他缓缓的从地上坐起来，看着面前这个墙壁，淡淡说道：

    “我明白了，置之死地而后生，我们就要从这个绝路找出来一条路。”

    但是我之前转了一圈都没有发现什么暗道和机关，那么又要从哪里找到一条路呢？

    我皱着眉头问道：“陈兄，但是这个恐怕是死路了。”

    陈默听完我说的话，脸上闪过一丝淡笑，说道：“既然没路，我们就把这个路给打开，将这堵墙毁掉。”

    听到这里，我心中一惊，原来陈默口中说的置之死地而后生是这个意思，竟然是要将这个死胡同毁掉，直接创造出来一条路。

    但是这个东西说着简单，但是实际操作确实十分的困难。

    因为我们现在的位置是在地下，是在墓穴里面，别说是毁掉一堵墙了，就算是一个不小心的举动都可能让这个墓穴坍塌，让我们众人陷入危险的局面。

    就算是在地面之上也不能轻易地摧毁一堵墙，就像是在一栋楼里面都有承重墙的存在，如果一楼的居民为了扩大自己的面积把承重墙毁了，你看看楼上的人谁还敢住。

    直接就是一墙毁，一楼慌。

    这个也是这个意思，谁敢在墓穴里面随意动墓道啊。

    虽然对于陈默很相信，但是我的心中还是有很大的顾虑，万一直接把墓穴搞塌了怎么办？

    陈默或许是看透了我的心思，说道：“放心吧宁兄，这个我还是有把握的，不会出问题的。”

    我点点头，既然陈默都这样说了，那么我就也没有意见，随即我满脸凝重的来到了这个墓道的前面，拿出手中的蓬莱剑心中默念：

    “道法无极，万法自然，雷灭万物，火凐八荒，雷火助我，一剑灭邪祟，一剑仙！”

    剑诀刚落，我手中的蓬莱剑上面顿时出现了一道有一道凛冽的剑气，迅速的融合到了一起，猛地射向了面前的墙壁。

    后轰隆一声，面前的墙壁应声出现了一个大洞，露出来了墙壁背后的场景！

    竟然是一条巨大的锁链！

    我眉头猛地一皱，迅速的来到了这个洞口的旁边，探出脑袋朝着里面看去。

    就算是里面黑黝黝的，我也能够破捉到一星半点的场景，就在我的目光转向那一道巨大的铁链之时，我才发现了一个恐怖的事情。

    铁链不仅仅只有一条，而是足足有八条，看样子足足有上千米，尽头不知在何方，就好像是链接在虚空之中一样。

    而这些铁链都好像朝着一个方向延伸，似乎是为了栓住什么东西一样。

    我顺着八条大腿粗，数千米长的巨型铁链看向它们的连接之物，我的视野不断的拉远，不停的朝着东北的方向移动。

    但是奈何距离太远，加上这里面又是非常的黝黑，这就让我很难看钱语句这个锁链捆绑的究竟是什么东西。

    无奈之下，我只能把脑袋伸了回来。

    但是，

    就在一瞬间，

    我好像看到黑暗的尽头竟然多了一双眼睛，一双猩红的眼睛，死死地盯着我，里面满是狂暴之色，满是嗜血之色。

    不知为何，我明明看不清楚远处的黑暗，但是唯独这一双眼睛看的一清二楚，我甚至感觉自己就好像是在这个眼睛的面前一样。

    同样的，这个眼睛里面带来的恐怖压制力，恐怖的气息也毫无保留的倾泻在了我的身上，让我的内心感觉到了一股强大的压力。

    “宁兄，你怎么了？没事吧。”

    突然，我的耳边响起了陈默的声音，这才让我从和那一双眼睛的对视中缓过来了神。

    而当我再次看向那双眼睛所在的位置之后，我却发现什么都没有了，黑乎乎的，哪里有什么眼睛？

    我不禁没有一皱，难道刚才我看到的是幻觉。

    随即我询问道陈默：“陈兄，你刚才有没有看到一双眼睛？”

    然而令我失望的是，陈默摇摇头，说道：“眼睛到是没有看到，我倒是看到你浑身颤抖，满脸都是紧张之色，脸色涨红，我还以为你遇到了什么问题了。”

    我摇摇头，说道：“我也不知道，刚才我确实看到了一双眼睛，非常恐怖的一双眼睛，我怀疑是千年僵尸王的眼睛。”

    说道这里的时候，陈默的脸色不正常了，而是震惊的看着我，脸上满是思索之色，询问我：“宁兄，你确定吗？”

    我想了想，在脑海回忆了一下子刚才的场景，恐怖，暴虐，嗜血，确实像是千年僵尸王的眼睛，随即我对这陈默点点头。

    但是陈默却不说这件事情了，而是眼睛闪过了一道精光，意味深长的看了我一眼，对着伸了大根大拇指，用夸赞的语气说道：

    “宁兄，我怀疑你有一种特殊的力量，或者说是一种特殊的感知力，但是现在我还不确定，需要再经过考察才能够确定。”

    “一但确定你拥有这个能力之后，恐怕你的实力将会更增数分，你的资质也将增长数分。”

    这就不禁引起了我的兴趣，我好奇的问道：“那这是什么能力啊？”

    没想到陈默摇摇头，一脸神秘的说道：“不可说，现在还不可说……”

