
　　独孤默周身魂力激荡，眨眼间独孤默的魂力等级再次提升，从八十九级突破到了九十级。

　　与此同时天空中突然凝聚出一层厚厚的黑云，而且黑云越来越低，向独孤默压去，更重要的是，黑云中不挺翻滚的蓝色雷霆，给独孤默造成了不小的心理压力，很明显这雷霆是因为独孤默没来的。

　　这是劫云，独孤默也已经不是第一次遇到了，但是这次的劫云要比炼制化形丹的那次的劫云庞大了无数倍，甚至独孤默感觉这次老天爷是想要弄死自己。

　　“小爷我突破封号斗罗，至于有这么大阵仗吗？”独孤默抬起头仰望天空说了一句，独孤默实在是想不明白，老天爷为什么要弄死自己，不就是突破封号斗罗吗。

　　“哈哈，独孤默没想到你竟然这么快就突破到就九十级了，看来老天都想让你去死啊，和我一起下地狱吧！”冥夜神的声音出现在独孤默的脑海里，猖狂的大笑让独孤默特别的厌恶。

　　“我去，这雷电不是给我的，而是给你的啊，不对，冥夜神！你要做什么！”独孤默说着说着突然感觉到有一丝不对，这些雷电汇聚起来的原因不是独孤默突破封号斗罗，雷霆的目标是冥夜神！

　　独孤默感觉到自己周围的魂力有些不对，连忙用精神力检查了一下周围，但是什么都没有检查出来。

　　“独孤默你还看不出来吗，你突破了封号斗罗实在是太及时了，还没来得及吸收第九魂环吧，如今我就送你一个百万年魂环，以后我就是你的第九魂环了，斗罗大陆上第一个百万年堕天魂环！相信神界的那些人不会放过你的！”冥夜神嚣张的大笑，独孤默身体里的堕天开始从独孤默的丹田里钻出来，瞬间将独孤默包裹起来，独孤默也变成了一个黑色的藤团。

　　“这不行，我得尽快找到冥夜神的位置，阻止冥夜神继续对我献祭！”独孤默手脚身体全部被封锁住了，无论独孤默怎么用力都突破不了自己身上堕天的束缚。

　　独孤默闭上眼睛，感觉了一下冥夜神的位置，这竟然不是冥夜神的本体，而是寄托在堕天上的一缕残念，不过冥夜神说得对，这缕残念竟然在给独孤默进行献祭，冥夜神竟然真的想要变成独孤默的第九魂环，这是在是太疯狂了。

　　冥夜神的精神力确实是太强大了，哪怕一缕残念也能催动堕天对自己进行献祭。

　　独孤默丝毫没有因为自己即将获得一个百万年魂环而高兴，反而感觉自己可能要出大事了，而且还是那种特别大的事。

　　独孤默连忙运转精神力想要阻止冥夜神的动作但是此时已经来不及了，献祭过程一旦开启将无法逆转，现在独孤默也没办法阻止冥夜神了。

　　独孤默深吸一口气，咬牙坚持接受冥夜神的献祭了，如果实在不行，不过独孤默想不明白，为什么冥夜神要把堕天献祭给自己。

　　“冥夜神，你留下这么弱的残念，不也是得死吗！给我赶紧停下！”独孤默愤怒用精神力开始搜索每一根堕天想要找到冥夜神的残念。

　　“死就死呗，能拖着你一起死，我也不亏！哈哈哈哈哈！”冥夜神很快就被独孤默用精神力找到了，不过为时已晚，献祭已经完成大半了，独孤默精神力一动，冥夜神的残念就被独孤默碾压消失了。

　　独孤博也感觉到不对，不过献祭过程，独孤默处于无敌状态，外面的人也没有办法强行中断这个献祭过程。

　　百万年魂兽献祭，可不是普通的献祭，百万年魂兽身体里拥有庞大的魂力，会在献祭的时候注入被献祭的人，从而帮助被献祭的人提升修为，而这股庞大的能量几乎没有几个人能够扛得住，毕竟魂师的身体是肉做的，上限有限。

　　就像天梦哥一样，献祭死了好多人，封号斗罗都扛不住天梦哥的献祭，最后也是爆体而亡。

　　堕天倒是没有天梦哥那么强大的精神力，但是堕天却拥有着霸道无比的魂力，堕天在之前可以把整座天斗皇宫都给吸收了，所以堕天在献祭的同时，将魂力疯狂的灌进独孤默的身体里，妄图直接把独孤默撑死。

　　因为献祭，堕天松开了独孤默的丹田，独孤默可以重新使用魂力了，于是独孤默的暗金之翼张开，金鳞甲释放，不过独孤默还是小看了堕天里蕴含的能量，独孤默的身体瞬间被撑爆，独孤默的身体连同草团瞬间就被庞大的魂力撑爆成了一团黑色的血雾。

　　不过血雾渐渐散去，只见一个暗金色的心脏飘浮在空中强有力的跳动着，接着周围的魂力疯狂的灌注进这个心脏里，接着独孤默的身体开始重新生长。

　　过了一会，独孤默的身体重新生长出来，周围的魂力再次灌入独孤默的身体里，就因为魂力太多，身体再一次被撑爆。

　　这个强大的暗金色的心脏，不死之心，是暗金三首蝙蝠的百万年魂环赋予独孤默的一个强大到逆天的魂技，只要能量充足，就算独孤默被轰成渣也可以复活。

　　如今周围的魂力浓度太高了，不死之心吸收周围的魂力帮助独孤默重塑身体，而且每一次重塑的身体都要比之前的身体强大，不论是肌肉还是骨骼，经脉还有血管，都得到了空前的提升。

　　直到最后，独孤默重塑出来的身体已经可以吸收堕天的魂力，不过这只是表面现象而已，独孤默身体里的经脉和血管要比骨骼肌肉柔弱的多，所以虽然身体抗住了，但是经脉和血管却拦不住。

　　接下来，独孤默身体里的血管和经脉不断的破裂和恢复，渐渐的，随着血液不断的流逝和再生，独孤默的血液竟然回到了红色，身体里堕天的也越来越少，全部因为献祭化成魂力被独孤默吸收了，堕天……彻底的献祭了，留下了一块漆黑入墨的躯干魂骨，落在地上。

　　独孤默缓缓的睁开了眼睛，他感觉到自己的身体里充满了力量，身体的强度得到了大幅度的提升，经脉和血管的韧性得到了空前的提升，独孤默凭借现在的肉身强度就可以和一般的封号斗罗战斗。

　　独孤默刚准备检查一下自己的魂力等级的时候，天空中突然降下一道蓝色的雷霆，击中独孤默以后，独孤默并没有任何的影响，独孤默还以为这道雷霆是玩笑的时候，独孤默突然眼前一花，脑袋一沉，直接就晕过去了。

　　独孤博等人连忙上前抱住了独孤默，看着独孤默还有呼吸，连忙将独孤默送回了自己的住处，让独孤默休息一下，并且找来医生，给独孤默诊断一下，不过所有人都没看出来，独孤默究竟是因为什么晕过去的……

　　与此同时，天空中的劫云也缓缓散去，天空也恢复了晴空万里，仿佛之前的事情都没有发生一样。

　　就在独孤默昏迷的一瞬间，独孤默的精神体再一次回到了自己的精神海里并没有失去意识。

　　“刚刚……冥夜神献祭给我，我挺过来了，不过天空中那道雷霆是什么东西，我为什么会晕过去。”独孤默现在满脑子都是疑问，刚准备离开精神海出去问问的时候，独孤默竟然没有办法离开自己的精神海了，哪怕有离开精神海的念头想起，独孤默都会觉得头痛欲裂。

　　此时独孤默才发现自己精神体的胸口出现了一个黑色的图案，不过独孤默不知道这个图案的意义。

　　独孤默扫视了一下自己的精神海，现在独孤默的精神海里有两样东西，一个是药神葫芦，另一个就是问天炉。

　　独孤默一招手，问天炉就飞了过来，独孤默将里面封印了冥夜神的封灵契约取了出来，精神力和里面联通。

　　此时的冥夜神已经不成人形了，只剩下一层淡淡的黑色雾气，至于在封印底部的纯白精神能量全都是黄金磨盘研磨冥夜神留下的，而黄金磨盘也因为吸收了冥夜神精神力中的杂质，变得越发的闪亮了。

　　黄金磨盘的提升就是依靠人类精神力中的压制，对人类没有益处的压制反而可以被黄金磨盘吸收，甚至提升黄金磨盘的品质。

　　“冥夜神，我胸口的黑色印记是什么东西！你的残念为什么要把堕天献祭给我！”独孤默精神力一动，黄金磨盘缓缓的停了下来，冥夜神从里面飞了出来，独孤默这才问了冥夜神一句。

　　“黑色印记？这是神弃印记，没想到神界的人，依旧这么防着我啊，连我的魂环他们都不想留下，小子别叹气，当年我也中过，这也是一种封印，得到神弃印记的人永远也无法飞升上神界，比如我，他们封印我之前，我就已经有了强行进入神界的能力，不过就在我突破斗罗大陆和神界之间的屏障的时候，我就受到了这种封印。”冥夜神的声音有些萎靡，但是却兴致勃勃的给独孤默讲解道。

　　“不对啊，你怎么能获得的这种印记啊，等等……你的魂力等级突破到了九十级，我的分身把堕天献祭给你了！是不是！”冥夜神突然张狂的笑了起来，那样子要多疯癫就有多疯癫。

　　“是又如何，你丫的都要死了，还要拉上我给你垫背，不过你的献祭我已经挺下来了，这神弃印记我也不怕，我就算不进神界又如何！老子是炼丹的，想要长生不老又不是没有机会！”独孤默嘴角抽动，恶狠狠的说了一句。

　　“哈哈，想要长生不了怎么可以，别做梦了，你还是会死得，哈哈哈，反正我也快死了，我在黄泉路上等着你！”冥夜神只是自顾自的说话，没有听独孤默说什么，不过冥夜神说完就冲向了黄金磨盘，黄金磨盘自动旋转起来，将冥夜神彻底的碾压成了粉末，冥夜神彻底的消失在斗罗大陆里了。

　　不过冥夜神死亡，封灵契约就自动解除，之前黄金磨盘将冥夜神研磨成纯粹的精神能量实在是太庞大了，这些庞大的精神力虽然没有人操空，但是量实在是太大了，独孤默的精神海根本承受不了这些精神力。

　　独孤默也一时没有反应过来，不过独孤默还是做出了一个最聪明的反应，立刻施展封灵契约将自己的精神海封锁起来，独孤默也因此昏迷过去了。

　　独孤默这次整整昏迷了七天，七天后独孤默才悠悠转醒。

　　“雪，脸色怎么这么不好啊。”独孤默刚睁开眼睛就看到趴在自己床边睡着的千仞雪，忍不住的摸了摸千仞雪苍白的脸蛋，心疼的说了一句。

　　“默，你醒了呀，我去给你拿点饭吃。”千仞雪看见独孤默醒了过来，连忙站了起来准备去外面给独孤默拿点吃的。

　　“不用了，雪，过来，躺下。”独孤默从床上爬了起来，把千仞雪按在床上，盖上被子。

　　“雪，你先好好睡一觉吧，乖。”独孤默亲吻了一下千仞雪的额头，说了一句。

　　“嗯……”千仞雪说完也睡了过去。

　　独孤默坐在一旁，运转了一下魂力，自己丹田上的堕天已经彻底解决了，如今独孤默也可以自由的使用魂力了，更重要的是，独孤默的魂力等级已经突破到了99级，成为了斗罗大陆上最年轻的极限斗罗。

　　不过这仅仅是因为堕天中蕴含的能量实在是太多了，独孤默吸收了堕天的能量，这才连跳九级成为了极限斗罗，但是因为这魂力都不是独孤默自己修炼出来的，所以独孤默现在根本就掌握不了自己身体里的魂力，虽然有极限斗罗的力量但是独孤默一丝一毫都控制不了，而且独孤默的精神海也已经被封印了，不论是精神力，还是魂力独孤默都用不上，总结起来说现在的独孤默和废人差不多。

　　独孤默坐在床边静静的看着千仞雪，笑着摇了摇头，独孤默此时也不知道自己该怎么做了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百五十章 神弃免费阅读。https://xs.23sk.com 