    因为李老头崴了的脚还没有好利索，走路就很慢，李明月陪着她爷爷两个人渐渐走到了下工村民的后面。

    爷孙二人一边说着中午吃什么饭，一边往前走。

    突然前面一个干瘦老太太身上接连掉下来几颗花生来，那老太太却没有发现仍然往前走，这一幕被李老头爷孙二人给看到了。

    还没等李明月反应过来，腿脚不便利的李老头把拐棍扔给孙女，人瞬间变身孙行者灵活地蹿了过去，不过十来秒中，就把那些花生给捡了起来，然后又返回孙女身边。

    “给。”李老头得意地献上花生，“现在的花生还没熟，嫩得很，你快吃了吧。”

    李明月没接那花生，哭笑不得道：“爷，你脚不疼了吗？”刚刚那蹿得叫一个灵活，任谁能看出那是崴了脚的老人家。

    李老头嘿嘿笑，“看到吃的，我就顾不上疼了。”

    李明月心思转得飞快，先掏出小镜子照了一下，又瞅了一眼爷爷头顶的黑色气运值，这才对爷爷说：“爷，你把那花生还给人家吧。”

    大好的做好事换气运值的机会，绝对不能放过。

    比起吃几颗还没熟的嫩花生仁，她更愿意要气运值，气运值上去了，吃的那还不是随便捡。

    李老头“啊”了一声，纠结得不行，本以为孙女就是嘴上说说做好人好事，现在竟然要把到手的花生再送出去，这......太违背他李大虎的生存技能了。

    “爷爷。”李明月眼巴巴看着他，提醒道：“好人、好事”。

    李老头只能投降，“知了，知了，爷爷听你的。”

    李明月笑了，“那你把花生给我，我去还给人家。”

    “费那事干啥。”李老头忧愁地叹口气，转头就大吼了一声：“高老太，你花生掉了！”

    空气突然安静，路上所有的人集体冻结一秒。

    掉了花生的老太太最先跳了起来，没错，就是跳了起来，她如通电了一般跳起来，转过身来，气势汹汹地朝李老头吼了回来：

    “李大虎，你的花生才掉了呢，老娘没花生，少给老娘身上扯那鬼！”

    停下赶路的众人把视线狐疑地投向了他们三人。

    李明月的小心肝被老太太那高亢的吼声给吓得噗通噗通跳了两下，事情的发展怎么跟她预想的不一样呢？

    高老太强势否认了后，立刻转身就走，犹如脚下生风，竟然带起一道尘土。

    李明月眼睁睁看着爷爷头顶的气运值蹭蹭降低了三分，她再照镜子，自己的气运值也降低了一分。

    事情的发生发展怎么和她预想的完全相反了呢！

    这时大队长李石柱穿过人群走了过来，问：“老叔，这花生哪来的？”

    现在花生还没到挖的时候，不说里面的花生仁只有一点点，挖出来就是浪费，且这花生是集体的，生产队就怕有人偷偷挖，还特意立了规矩，要是逮到偷挖花生的人，今年就少分一半的花生。

    所以李老头一喊，高老太就第一时间否认，其他人更是宁愿不回家也要留下来关注一波，别人少分意味着他们到时候能多分点，哪怕多分一颗花生也开心啊。

    李明月咋然重生，早忘了队里立的规定这回事。

    李老头嘟囔一句：“反正不是我的，我在地上捡的。”

    李石柱皱眉，转过头看向其他社员，问道：“花生是谁的？”

    自然不会有人认领，且这明摆着的事，不是已经跑了的高老太就是还在现场的李老头。

    可李石柱知道李老头今天就没离开过队部，李明月和自家闺女一直在一起，也不可能；那就是高老太了，可人已经跑了，除非李老头一口咬定，不过这又会是一番扯皮。

    想到这里，他就有些心累，决定和稀泥。

    最后花生被没收了，众人被大队长又敲打了一番，这才各回各家。

    路上，李明月看爷爷头顶的气运值，再看看镜子里自己头顶的气运值，欲哭无泪。

    看来他们爷孙二人是被高老太给记恨上了，说不得其他社员也对他们不满了，以后这种事要慎重。

    啊，多么痛的领悟！

    李明月蔫蔫地回到家，刚进门，李宝玲就拎着一篮子蔬菜来了。

    “这是我家自留地里的菜，我妈让我拎过来给你和李爷爷，还有小麦老师们添点菜。”众所周知李明月家是没种菜的。

    这篮子菜暂时安慰了李明月受伤的小心肝，她接过菜篮子，拉着李宝玲给麦丽丽等人介绍，“这是大队长家的李宝玲，她和她弟弟从今天起来咱家一起学习。”

    面对城里来的穿着干净无补丁的知青们，李宝玲有些拘谨，害羞地和几个知青打了声招呼。

    麦丽丽等人一看李宝玲这朴实的样子，就都产生了好感。

    “吃过饭就来啊，中午歇晌前明月也会学半个小时，宝玲。”麦丽丽招呼道。

    李宝玲赶紧点头答应：“嗯，好的。”然后就蹦蹦跳跳地高兴跑走了。

    李明月翻了翻菜篮子，里面有豆角、几个西红柿、四根黄瓜、一把韭菜，一个茄子，东西还挺多。

    她把西红柿拿出来让麦丽丽等人直接咬着吃。

    麦丽丽沈小琴等人觉得李明月这小姑娘真是太会做人了，大家一人拿起一个舀了水洗干净就直接咬着吃了，又甜又酸的西红柿在嘴里爆汁，真是太爽了。

    李明月照着小镜子，咧嘴笑了，从高老太那里丢失的气运值又被几个西红柿给升回来了。

    她把小镜子放下，一抬头就看到周珩从外面走进来，这段时间周珩总是独来独往的，也不知道干什么。

    哎呦，那红红的999啊！

    李明月咽咽口水，拿起给周珩留下的那颗西红柿，噔噔噔跑到周珩面前。

    “给，这是你的西红柿，大家都有。”

    红通通的西红柿突然出现在面前，闪着诱人的光泽，周珩劳作了一上午，早就又饿又渴了，看到这可爱的西红柿，他喉头滚动了下，视线转到举着西红柿的李明月身上。

    李明月冲他露出八颗牙齿：“吃吧，你的。”

    周珩接过了西红柿，“谢谢。”

    “不用谢我，这是队长家的李宝玲拿来的，感谢小麦姐姐他们愿意教她和她弟弟狗蛋。”

    周珩默然地点了点头，心说看来他是沾了其他人的光了。

    李明月又笑了一下，然后很识趣地走开去厨房做饭了。

    她早就发现要想蹭到999的运气，就要保持好适当的距离，时不时找机会凑跟前，但不能粘的太近了，太近了周珩会不高兴。

    回到厨房，她拿出小镜子一照，八颗牙齿就又露了出来：哟呼，气运值+2！

