    好了，现在气也出了，事情也解决了，大家也就微微一笑，转身回去继续吃东西了。

    陆子涵走到老板面前，面带愧疚的说道：“老板，不好意思，我真不知道会发生这样的事情。”

    “我知道你不是故意的，不过你还是带他过来的。”李岳淡淡说了一声，然后朝厨房走去，留下一句话，“明天再带一些瓜子过来，你妹妹手艺还真不错，很香，我很喜欢。”

    这句话一出来，在场所有人脸上都露出了笑容，老板的意思很明显，我知道是你带过来的，需要惩罚你，惩罚你什么呢？多带点瓜子过来就好了，我也就原谅你了。

    陆子涵脸上露出了一丝微笑，对着李岳的背影摇摇头，无奈说道：“真不知道你是铁血心肠还是平易近人。”

    “也许这就是李岳吧。”宋香凝走到陆子涵身边，笑道：“阿岳刚刚跟我说了，你要跟我爸的公司合作是吧？没问题，跟我交接一下，明天我去看看就可以了。”

    虽然宋香凝现在自己投资赚了不少钱，但是这段时间已经开始回到父亲的公司帮忙了。

    现在误会正在慢慢解开，父女也没有隔夜仇，所以父亲亲手打拼的公司，自己去接手，也不是什么大问题。

    小杨亲眼目睹了这一切，有些诧异，甚至有些不相信自己的眼睛。

    “这是个饭店吗？为什么感觉大家都是朋友呢？那么团结呢？”

    未来岳父四处环视了一圈，想起第一次来吃饭这里带给自己的感觉，微微一笑，淡淡说道：“也许这就是李家排挡吧，全九州唯一的李家排挡。”

    不是所有的饭店都能够叫做李家排挡。

    上次来吃饭的时候，那样奇妙的感觉，现在终于能够明白过来了，那就是专门属于李岳店里面独有的。

    “这家店，可以经常来。”

    ……

    晚上十一点钟，李家排挡的李岳正在热火朝天的准备着练习，然后就看见时不时站在厨房里面颤抖着。

    而另一边泰丰楼的老板，姚丁此时并不好过，自己现在已经不知道亏本多少钱了，特别是今天一天，为了防止别人真的过来检测爆炒竹鼠，将那些僵尸肉全都给藏起来了。

    导致的结果就是，今天的竹鼠肉全都是新鲜的竹鼠，全部从别的店里面调过来的，他可以说得上是下了血本。

    如果说今天不卖了，那么就会有一点做贼心虚的感觉，所以也没有办法，至少这两三天也是需要坚持下去的，不管花费多少钱，都是需要坚持下去。

    不然口碑下去了，损失的钱财就是更多了。

    姚丁虽然说厨艺不怎么样，但是赚钱的眼光还是可以的，当初也就是看准了九州的美食业正在崛起，才能够在此之前开始泰丰楼。

    首先就是购买了一个百年老品牌，那就是泰丰楼，然后网罗各种美食，各种手段全都尝试过了。

    这也就是这些年，泰丰楼崛起的一大部分原因，这个品牌作为京都算得上是百年的牌子，才能够坚持到现在，并且还开启了那么多分店。

    但是今年似乎特别不顺，首先以为李家排档的老板去世了，自己可以弄到那家店，开始准备美食街第二个分店的开启。

    谁曾想到，李岳这小子居然直接就将父亲的店面给接手过来了，这还不是重点，重点就是接手过来了之后，还弄的风生水起，这才是最主要的原因。

    还好现在不是重点这些事情，而是别的一些事情，泰丰楼这几天弄完最后的爆炒竹鼠优惠活动之后，可不能够继续弄下去了。

    不然亏本的还是自己啊，看样子，价格战还是不能够使用出来，对付李岳似乎一点用都没有。

    就在这个时候，电话响起来了，姚丁接通电话之后，里面传来了手下瘦子的声音。

    “老板，我朋友都准备好了，您确定要开始吗？未来三天，都会有源源不断的好评出来。”

    姚丁咬牙切齿说道：“不光是好评，我还要给李家排挡差评，你懂我的意思。”

    “放心吧，老板，您的意思我都懂，没有问题。”瘦子点点头，表示明白了，然后就挂断电话了。

    现在网络舆论若是只是单纯的说李家排档的爆炒竹鼠有多好吃，那还没有什么问题，但是最主要的一点就是很多人都开始说自己的店面有问题，这才是最主要的问题。

    不管结果是什么样子，自己还是需要开始准备解决这一件事情了，不然自己到时候口碑妥妥要开始掉落啊。

    如果说将李家排档给打压下去了，这一点还好说，但是现在看样子，打压没有用，若是自己的口碑还下去了，真的就是得不偿失了。

    不过这一点也没有太大的问题，现在已经请了水军，还有专门的网络黑子，相信依靠舆论战，自己能够获胜的。

    带着这样的想法，姚丁舒舒服服躺在床上，开始睡觉了。

    反观李岳那边，他似乎一点都不着急，此时还在折腾水晶虾饺的问题，虾饺的肉馅儿似乎有一点难度。

    三个小时已经过去了，李岳站在灶台旁边，望着系统看见里面几十份的虾饺馅儿，脑袋就是一阵无奈。

    看样子未来一段时间，自己虾饺是不缺了。

    这些虾饺，不敢说多美味吧，至少不会难吃，甚至还有一点好吃的味道。

    因为李岳已经做出来了一些基本的，味道还真的很不错，但是能够放在李家秘制菜单里面吗？

    自然是不可以的。

    李岳望着眼前最后一份虾饺馅儿，叹了一口气，使用了一下鉴定技能。

    【一份比例失调的水晶虾饺馅儿】

    得了，还是失败了，李岳默默再次承受了一下电击之后，随手将失败的虾饺馅儿放进了系统空间里面。

    大虾也全都用完了，明天还要叫人送过来，李岳给供货商打了一个电话之后，也就来到了楼上。

    “老板，练习完成了吗？”莫妮卡现在学习的速度相当快，此时已经不需要继续学习了。

