    

    宿舍区第七间宿舍，工读生的集结地。

    因为连一个六岁娃娃的行李箱都搬不动，大师在把唐三带到这里后便捂着脸黯然离去了。

    大师走了，唐三也从亲人暂时分离的惆怅中回过神来。感受到背上包裹一阵蠕动，唐三连忙将其取下解开，然后差点被一堆袖箭扎成刺猬的悟空从中一蹦而出！

    “叽叽叽！”

    悟空疼得跳脚，不断地揉搓这自己的红屁股，眼角泛泪。

    唐三看着小伙伴如此不雅观的样子，顿时满头黑线，无奈地捂住额头：

    “唉！真是的……”

    待到这猴子歇停了之后，唐三才拉着他的大铁箱推门而入，悟空紧随其后。

    “吱~”

    门开的声音分外刺耳，像是年久失修一般。这就是工读生的宿舍，仅仅通过一个门就能看出这里是有多么的寒碜。

    看着眼前七八个正在打闹嬉戏的男孩，唐三满面笑容地抬手招呼道：

    “嗨！”

    闻声，一众小孩纷纷停下了玩闹，都将目光投向了门口处衣着与周边环境格格不入的唐三。

    瞬间，这些上至十二岁下至八岁的小孩神色一变，看着一脸显得有些愤懑的模样。

    这时，其中一个个头高大的代表大男孩走出，来到唐三面前的五步左右距离居高临下，面色十分难看，语气很是怪异地道：

    “哟~这是哪位公子哥呀？怎么来我们这寒酸地儿啦？”

    唐三心中莫名，听到公子哥这仨字后低头打量了一下自身，然后又将目光投向眼前这个像是个小猩猩的大男孩身上。看到对方身上衣服的各种补丁，唐三了然，一时失笑摇头。

    然而这本只是恍然大悟的表现，落在这位体型高壮的男孩眼里却是成了轻蔑的嘲讽，顿时火从心起，目欲喷火地沉声道：

    “你这家伙！是来找茬的吗？”

    说完便是摩拳擦掌起来，面露不善地靠近唐三。唐三还没来得及解释就看到一个砂锅大的拳头在自己的眼里越放越大……

    “嘭！”

    一个人影飞出，腰背狠狠地砸在了一张床上，不过还好有被褥的缓冲，那个被打飞的人并没有受什么太大的伤。

    “王圣老大！！”一众小孩看到被一拳打飞到砸床上的高壮男孩后，惊呼着连连上前查看，只见那王圣面露痛苦地挣扎着起身。

    唐三稳稳地站在原地，上半身还保持着出拳的姿势，面露尴尬。心里暗暗后悔自己刚刚为什么没躲，这若是换成原本的唐三估计也就是轻描淡写的闪身躲过，可到了自己这儿却是下意识的就是一拳过去！虽然最后是收了些力道，但也绝不是普通男孩所能轻易承受的。

    “额，那个……没事吧？我不是故意的……”

    看着七八个眼中喷火、咬牙切齿状的男孩朝着自己越靠越近，唐解释的声音渐渐变弱直至无声。

    面对已经挤到自己跟前的这些个男孩，唐三抽搐着嘴角做着最后的辩解：

    “我说，这是个误会……你们信吗？”

    ……

    砰！嗙！咚！啪！

    “哎哟哟哟！疼疼疼……哥，大哥，老大！下手重了、重了！要死啦要死啦！饶命啊！！”

    一番折腾下来，唐三身下压着一个鼻青脸肿的小胖子，周身六个大概八九岁的男孩横七八扭的躺了一地，大都捂着脑袋或者肚子在那哀嚎。

    唐三无奈捂脸，有气无力地朝着周身这些被他一拳一脚打趴在地的一众人等说道：

    “说了是误会，咋都那么冲动捏？一个个的，这不是活受罪嘛……”

    一旁，看戏的悟空蹲在被唐三坐在身下的小胖子旁边，笑嘻嘻的伸出手指去戳这小胖子那高高肿起的双颊，看着他诶呦诶呦地叫个不停，这猴子就很是无良地捧腹大笑起来。这一幕看在这些饱受肉体“摧残”的男孩们眼里，目眦欲裂，却又迫于唐三的淫威不敢发作。

    唐三从这小胖子身上站起来，拉着行李箱四处找，找到了一个相对合乎心意的床位，然后一屁股坐在上面，看着慢慢自己从地上爬起来的众人，唐三沉声道：

    “这下子能好好听我说话了吧。”

    ……

    “唐三大哥在上！请受小弟一干人等一拜！”

    误会解释清楚之后，最强壮的王圣带头向唐三抱拳鞠躬敬礼，表示认唐三为七舍老大，身边的几个人也是纷纷效仿，只是动作一大牵扯到肌肉，就都是一副疼得满脸直抽抽的模样，好不滑稽。

    本来唐三下手没那么重，只是后来这些人看悟空那副很欠的模样，然后对猴哥一个不小心“面露凶狠”、“出言不逊”，然后……猴哥很暴躁，后果很严重！

    又一顿拳打脚踢下来，悟空这只灰皮猴子的地位瞬间上升到和唐三对等的高度！都是他们惹不起的大哥！

    但认老大总不能是一只猴子，于是这些至少都要比唐三大两岁的男孩便统一意见拜唐三作七舍的老大！

    唐三看着眼前的一幕很是欣慰，总算没白费自己的一番嘴皮子功夫，这几个暴躁的孩子终究是把自己的解释听进去了，手上虚扶，道：

    “好啦好啦，都起来吧。也别说什么老不老大的了，大家以后都是室友了，要和气生财不是嘛！既然误会解开了，就都各玩各的去吧啊！我也得收拾一下自己的行李了。”

    “是！老大！”

    铿锵有力地一声回应后，王圣瞬间就破功了，捂着牙帮子和腰背，由小伙伴们扶着走到一边的床坐下，让人给他上药的时候咦哟咦哟地哼个没完。没办法，人都被打飞了，右脸中拳、腰背着床，老痛了都！

    给王圣上完药后剩下的其他几个互相“扶持”，一通粗糙地治疗下来，就都缩成一团，委屈地对视。

    刚刚自己干嘛那么冲动？！人家也没说是来找茬的，人家也是美好的工读生的一员！自己干嘛没事凑上去找打啊……

    没去理会旁边委屈成球的众人，唐三“嘭”的一下把行李箱放倒在地，按下箱子边上的开关按钮，然后“啪”的一声！

    像是爆弹一样，表面上看着平平整整的大箱子在打开之后，里面的东西竟是满到直接弹射而出！

    被大绒被子糊了一脸的唐三一把将其推到床上，再看到箱子里边：

    一个满满都是金魂币的布袋，几盆子盐焗鸡翅，众多衣物，还有……

    看着那熟悉的十几个棕黑小罐子，唐三双眼精光爆闪！

    这是！浆果奶！！！

    爸爸，我爱你……

    唐三双手一圈将这足有十几个小罐子揽在怀里，露出一脸痴笑。

    诶嘿，诶嘿嘿嘿……        

