    “能力怎么样？有没有兴趣先来我这里练一练？在我这里，活下来的几率绝对比那个半吊子的新人队长要高得多！”

    这个奇怪男人慢慢从口袋里伸出右手想要握过来。

    不过苏白敏锐注意到他的指甲很长很尖锐，而且是呈现诡异的漆黑色。

    像是僵尸一样……

    “等等，他不是跑外勤的。”林晚琴立刻出声阻止，挡在苏白身前义正言辞地拒绝了他的要求，“他是旧时代的研究人员，是张教授那边的学生！希望你放尊重一点！”

    “哦，亏我还当回事了，原来是内勤那些没用的家伙。”男人顿时失去了兴趣，收回手继续插进衣兜里面，像是不喜欢被别人看见他的指甲。

    “你们第三分队设立起来之后没见处理几件神秘事件，还招揽这种没用的文职，也不怕到时候真碰上什么麻烦的神秘事件就全军覆没了……到时可别连累上我们！”

    这男人用那种有些尖细的怪异腔调阴阳怪气了两句，转身绕过他们继续朝着门口走去。

    苏白目光不动声色地盯了他的背影一会儿。

    “应该是活人……可那指甲是怎么回事？”

    难道是喜欢留长指甲和染色的怪癖？这个可能性就太低了。

    林晚琴适时地向他低声解释道：“这是二队的队长刘鑫强。和苏仙姐不太对付，毕竟咱们三队成立后分走了不少他的资源，你以后小心一点不要过多接触他就好了。”

    “不过他平时都在医院里住院治疗失眠症，这次应该是临时为了处理那两只跑出来的鬼而回来的。”

    “嗯。”苏白若有所思点点头，随后有些好奇问向她，“你不是文职吗？”

    “我啊？我当然是跟苏仙姐一起负责外勤的！”少女随口道，看他似乎有些惊讶的样子，有些不服气，“你是不是看我长得小觉得我不合适？告诉你，可别以貌取人！”

    这……

    说实话真没看出来。

    随后林晚琴带着他走进了一个独立的办公室，办公室里干净整洁，柔和的灯光给人以温馨舒适的感觉，装饰十分简单，一张桌子和几张椅子，除此之外就是一些用于装饰的花束。

    “请坐吧，虽然是苏仙姐邀请你加入的，不过一些该走的流程还是要有的。”

    苏白点点头，接过对方递来的表格，大致和普通的入职履历表没什么太大的区别。

    唯一的区别在于，这上面最后一行需要填上所遭遇的一次神秘事件的简单经过。

    “这个……一定要填吗？”苏白指了指这最后一空问向她。

    “这个如果有的话最好填上，我们可以根据你的经历为你提供适当的帮助。”她答道。

    “那好吧。”

    苏白想了想，还是决定自己简单地编一个上去。

    “前几天，我的室友突然自杀身亡……”

    他基本上是将之前那个被吓进医院的保安的经历给套用在了自己的身上，不过这个故事里自己没有被吓得很惨，而那些触手怪则是十分意外地放过了自己突然消失不见。

    “血色肉块？触手？”

    拿回了他的履历的林晚琴看见上面的记录有些迟疑，再次确认：“这件事是发生在你们学校的是吗？”

    “没错。有什么问题吗？”

    “其实这段时间内南江市内已经发生了多起类似的自杀案件。根据目击者描述，似乎都有这种血色肉块的出现。”她微微摇头，“这件事情很可能也是一起持续性的危险神秘事件，你作为一个文职人员之后注意不要靠近那边，我会把这件事上报上去处理……”

    “好。”苏白点点头，只是心里想的是那东西被自己吓跑之后恐怕一段时间内都不敢冒头了，也不知他们能不能找到线索。

    填写完了履历表之后，就是标准的录入身份卡的信息以及工牌的领取。

    正如沈苏仙之前所说的，目前他还是在三个月的实习阶段，权限只有最低的C级，只可以有限地来往于外围的几个区域。

    只是让他有些在意的是，入职之后，公司还特意贴心地为他免费办理了巨额的人身财产意外保险，只要他出现任何意外死亡，受益人也就是他的家人可以获得千万级别的赔偿金。

    而且是即刻生效，似是生怕他随时都会出现什么意外！

    这不知道是该高兴还是害怕了。

    接下来，林晚琴就带着他简单地在公司里面逛一逛，简单地介绍一下公司的情况。

    总体来看，这个基地里的设施很完善，有办公区有休息区有购物的超市还有食堂，甚至连员工宿舍都有，员工进来后基本上不需要出去即可满足生活需要。

    他看了眼四周来往的忙碌的人，有些好奇问道：“你们这里的人很多吗？”

    “不，并不算多，看起来多是因为有很多都是临时入驻的编外人员。”

    “就是属于外包类型的，有不错的拳脚功夫可以自保的安保人员，平时会协助我们执行任务，必要时会帮我们排除危险。”

    “送死的？”

    “你这话说得也太难听了。”她丢了个白眼，“只是巨赏之下必有勇夫。而且有很多人都是有犯罪记录在身的，处理神秘事件属于戴罪立功，运气好说不定还能免除刑罚。”

    “目前真正在编的我们分部有三支分队，每支分队大概6-8人左右，我们第三分队初创不久，目前算起来只有四个人。”

    “你、我、沈苏仙队长和那个陈弘远？”苏白数了数。

    “对。”她点点头，“因为这种招揽是有特殊要求的。首先自然是身家清白没有犯罪记录，第二个就是有一个特殊要求。”

    “经历过神秘事件并且活了下来！”

    “为什么？”苏白疑惑问道。

    “因为我们有过研究发现，经历过神秘事件并不死的人，往往事后都会有一些特殊的地方，可以增强他们在后续面对其他神秘事件时活下来的几率。”

    “这么说，你也遇见过神秘事件？你当时经历了什么？”苏白有些好奇地打量着她。

    林晚琴却是没好气地白了他一眼：“这是每个人的秘密，有些还可能涉及到他们心里最深的伤疤，你最好不要随便打听。不然万一被人给揍了可别怪我没提醒你啊！”

    说着举起自己的小拳头晃了晃。

    只是太可爱实在没有太大的威胁力。

    苏白点点头，脑子里忽然想起刚才那个第二分队的队长。

    “那家伙……不会是曾经遇见过僵尸吧？”

