    “救...命。”

    对方轻轻吐出两个字之后，便陷入了昏迷之中，凌心月本不想救人，毕竟她也曾是一代魔尊，可没有那些圣母心肠。

    不过，当她看到对方的面容之时，却瞬间冷不丁的一惊。

    “你...你是我爹的徒弟？叫诸葛什么来着？”

    下一秒，凌心月的脸就忍不住有些微微的发烧。

    怎么又叫他爹了？

    啊啊啊啊，真是要羞死人了。

    不行，我要改掉这个不好的坏习惯才是。

    不过很快，她又摇了摇头。

    “我现在不应该想这个，她好像是被人追杀了，我还是先带她逃走吧。”

    话落，凌心月便立即带着诸葛紫琼，迅速逃离此地。

    就在她前脚刚走没多久，天地间，金光闪现，一位身披袈裟，带着一串硕大菩提珠的僧人，便出现在这一处天地间。

    他看了看地面上的血迹，忍不住微微挑起眉头。

    “阿弥陀佛，想不到，中了老衲的须弥神掌，这妖孽，竟然还能逃脱。不过，老衲已经在你身上做了印记，你是断然逃不出老衲的手掌心的。”

    话落，僧人盘腿坐下，双掌合十，默念佛经，一股淡金色的波动，缓缓朝着四周扩散出去。

    ...

    凌心月这边，带着诸葛紫琼，不敢停歇，直到移动了将近三万里的距离，方才停止下来。

    此时，东方的天边，已经陷入了深深的黑暗之中。

    那是黎明前的前兆！

    也是一天之中，最黑暗的时刻，阴气最重！

    不知道，是不是体内自行吸收了不少阴气，所以凌心月怀中的诸葛紫琼，开始缓缓苏醒过来。

    看到凌心月之后，诸葛紫琼猩红的眸子，流露出一抹微微的诧异。

    “是你？你也来神界了？”

    “你醒了？”

    凌心月快速降落到地面上，把诸葛紫琼放在地上，诸葛紫琼，从储物袋中，取出一小瓶神血，喝下去之后，先补充自己的力量，然后立即给自己施展青帝长生诀，来修复自己肉身上的伤势。

    “呼~！”

    修复伤势之后，她长长的吐出一口浊气。

    “还好，师尊传授给我神术级别的青帝长生诀，可以修复肉身伤势，否则的话，我恐怕早就被那老秃驴给抓去了。”

    “这是怎么回事啊？那个光头为什么会追杀你？”

    “这还不简单？我是僵尸，他是秃驴，他们的口号，一向是斩妖除魔，不杀我，难道还要找我谈恋爱吗？”

    “这倒也是，毕竟光头不懂爱。”

    凌心月呢喃一句之后，两人便没了话题，空气中，一时之间，有些尴尬。

    过了好一会儿，凌心月方才鼓起勇气，再度开口道：

    “那个...我爹，他还好吗？”

    说完这句话，她感觉自己的脸都有些发烧。

    她发誓，自己绝对没有想陆萧然，只是纯粹的想知道他现在在哪，过得怎么样？

    如果过得好，她肯定不开心，如果陆萧然过得不好，她肯定会心情很不错。

    对，她只是想知道他出糗的消息而已，然后故意问的反话，以免诸葛紫琼不告诉自己。

    诸葛紫琼却是摇摇头。

    “我已经好几年没见到我师尊了。”

    “什么？难道你们没有在一起吗？”

    凌心月的俏脸，陡然间流露出一抹担忧。

    诸葛紫琼继而开口道：

    “我们来到神界的时候，是被迫来的。当初是叶家的叶尘选择自爆，师尊没有办法，才会打开神界之门，将我们带入神界。

    但是因为进来的人太多了，再加上受到叶尘自爆的波动影响，神界之门也有些不稳定，所以我们这些人，几乎都是分散着进入神界的。

    我师尊也曾说过，他来到神界之后，会前往神界陆家。

    我们只要找到神界陆家，就能找到我师尊。”

    “那你们找到了吗？”

    凌心月连忙问了一句，而诸葛紫琼则是摇摇头。

    “没有找到。我师尊的家族，可能太过强大了，以至于我现在都还没有什么线索。我之前的修为，是创神境一重，后来这一年，都被那秃驴追赶，虽然提升到了造神境一重，却没有时间去打听陆家的下落。”

    凌心月的眼底，不由得掠过一抹担忧的神色来。

    他不会死了吧？

    神界这么危险，他在下界再强，在神界却不是无敌的啊。

    不对，我为什么要担心他啊？

    他那个大骗子，大坏蛋！

    最好死翘翘才是老天开眼。

    然而，就在这个时候，诸葛紫琼忽然之间，瞳孔一缩。

    “不对劲？”

    “怎么了？”

    凌心月并没有诸葛紫琼这样强大的修为，所以，诸葛紫琼可以感应到的东西，她却感应不到。

    诸葛紫琼脸色凝重道：

    “那秃驴在我身上下了佛门印记，他已经找到我了。”

    凌心月脸色也瞬间一变。

    “那怎么办？”

    “你快走，他的修为很强，已经是十域武神巅峰，我们都不是他的对手。”

    “那你跟我一起走吧！”

    “走不了的，我没有修炼过佛门功法，所以解不开他种下的佛门印记。不论我逃到哪里，他都会追过来的。如果你不走的话，那我们两个人，就都走不了了。”

    凌心月咬牙道：

    “可是你落到他手里，肯定会死的！”

    “我只能说尽量，如果真的必死无疑，我也没有办法。我的一滴精血，还在师尊那里，师尊可以复活我。”

    “但是塑身印复活，不是随着修为增强，而效果逐渐变慢吗？”

    凌心月被陆萧然用塑身印复活过，所以她很清楚，即便是可以复活，塑身印复活所需要的代价，也是很大的。

    “管不了那么多了，你不走，我们谁都走不了。快走啊！”

    诸葛紫琼呵斥一声，凌心月攥了攥拳头，银牙紧咬，旋即，立即转身离开。

    “你多保重！”

    她没有多余的选择。

    诸葛紫琼说的很对，她在这里，什么用都没有！

    真神境虽然放在下界，足以称得上全世界第一，可是在这里，就是个垃圾，就是一只蝼蚁。

    她留下来也是死。

    而且，她不像是诸葛紫琼那样，诸葛紫琼背后有陆萧然，即便是复活很难，她也可以被复活。

    可她呢，她要是死了的话，那就真的死了！

    所以，她不能死。

    凌心月前脚刚刚离开，就感受到后方传来一股至强的力量。

    这一股力量，强大到让人窒息的地步，因为力量过于强大，甚至让天空之上，都出现了一尊佛陀虚影。

    “好强！”

    凌心月顿时瞳孔一缩，整个人浑身都汗毛炸立。

    这还是她来到神界的第一天，遇到的第一位神界强者。

    在下界的时候，她对自己真神境的力量，就已经感受到恐惧万分，可是直到此时此刻，来到了神界之后，感受到了神界真正强者的力量，她才明白，自己区区真神境的修为，真的是什么都不算。

    对方的这股子修为，如果是放在下界的话，恐怕都能轻而易举，把整个世界给毁灭了。

    “这就是十域武神的境界吗？只是十域武神，就已经强大到这个地步了，真不知道，十域武神后面的那些境界，到底有多强？”

    神界真是太可怕了！

    此时，战斗已经开始，诸葛紫琼和对方的对战，即便是已经离开千里开外，凌心月也忍不住的感受到一阵心神颤抖。

    那一处天地间，上面是纯金色的光芒，下面是黑色夹杂着血色的妖异光芒。

    几种颜色的光芒，在一起互相冲击、对抗，就好像一正一邪，一阴一阳，谁都不肯让步半分。

    谁都不愿意率先认输。

    强大而又浩瀚的神力，源源不断的扩散出来。

    天地间的能量，就仿佛被两人搅动起来一样，风云在不断朝着四周倒流，就算凌心月距离很远，风力，也仍旧让她不得不运转体内神力，形成防御罩来抵抗。

    本来，借助着黑暗的力量，诸葛紫琼的血色妖异光芒，似乎还能够抵抗一些。

    即便是仍旧被对方镇压，可是镇压的速度是缓慢的。

    但是，就在这个时候，东方的天边，忽然间出现了一丝破晓。

    一道黄金色的太阳光芒，犹如利剑一般，划破了黑暗的天空，带来了光明。

    紫气东来，天地间的浩然正气，在这一刻弥漫开来。

    因为天地正气的介入，那天空中的佛陀虚影，似乎变得更加强大，而诸葛紫琼的力量，则是被天地正气而压制。

    一方增加力量，一方降低力量，结果可想而知。

    佛陀瞬间就压制了诸葛紫琼的血气。

    诸葛紫琼，败了！

    当太阳彻底的飞升出来，诸葛紫琼和佛陀的气息，也消失在了原地。

    凌心月飞速赶回来，看到原地，整个人都震惊到了极限！

    刚刚佛陀和诸葛紫琼对决的地方，已经出现了一个超过万丈长，三万丈深的巨大深渊，黑布隆冬，好像在大地上，张开了一张巨大的嘴巴，仿佛可以吞噬一切一样。

    凌心月的心都凉到了极点。

    “这下坏了，诸葛紫琼被佛陀杀了？不对，空气中，还残留着诸葛紫琼的气息，她没有被杀，她被捉走了？”

