    很快，风暴岛遇袭的消息传到李天然耳中，南教授白发苍苍、老泪纵横的哀求着李天然一定要把南楠救回来，情绪崩溃，难以自控。

    在风暴岛上没有发现南楠的尸体，说明她有极大可能性被掳走。

    其实南教授的这种崩溃很容易理解，如果是在世界灾变之前被一群匪徒绑架的话，那么对方无非是想要索要一些赎金，大多数都是可以谈、不会伤害人质；可现在世界灾变、秩序崩溃，一群毫无底线的匪徒绑架女性，可能只是单纯的将其当做施虐对象，用来满足自己一些变态的需求！

    这种情况下，通常很难通过谈判的方式来赎回人质，也很难保证人质的安全！

    而现在袭击刚刚发生不到三个小时，在这么短的时间内，南楠很可能还是安全的，时间拖的越久，遇害的可能性就越大。

    考虑到这一点，原本打算继续向前推进的李天然立刻决定改变路线，带领拓荒者军团进行返程，和白敬言会合后，对掳走南楠的匪帮发动突袭！

    对于南楠遭遇劫掳，李天然心中是有些愧疚的，因为如果当时白敬言也在风暴岛的话，可能凭借他的反应力可以带南楠成功脱身，可当袭击发生的时候，白敬言因为在处理墨菲拉国库的问题无法脱身，导致南楠孤身一人去往风暴岛，最终遭遇意外……

    在这件事上，李天然觉的自己也要负责任。

    所以就算没有南教授鼻涕一把泪一把的哭求，李天然也会以最快的速度展开营救！

    “所有的兽王尸骸都不要了！马上集合！”李天然看了一眼正在和废墟中打扫战场的拓荒者战士们，沉声在对讲耳机中说道：“我们要改变路线了！”

    ……

    大约一个小时后，拓荒者机群降落在墨菲拉的军用机场，刚下飞机，李天然就看到了白敬言。

    此时的他看上去已经没有了第一次和李天然见面时的那种儒雅沉着，金丝眼镜下明亮锐利的双眼看上去也有大量血色，以进化者的体魄，此时竟然也显得无比疲惫。

    很显然，处理墨菲拉这个即将崩溃的政权，让白敬言有些不堪重负。

    李天然心中有些不安，狂息岛一直享受着白敬言输送给他的资源，并且心安理得，完全没有在意过白敬言为了做到这一点需要付出什么代价。

    在世界形势如此混乱的当下，为了维持资源的安全输送，白敬言被来自各方的压力挤压着，而无暇对风暴岛进行管辖，南楠的遇袭，就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    白敬言现在看上去虽然只是有些疲惫，但实际上，他已经到达了接近极限的状态，可能再给他一点刺激，他整个人就会崩溃。

    “你来了。”白敬言走上来，点燃一根烟，看着李天然认真的问道：“我是不是挺没怂的？连续两次都没保护好自己的女人……都要向你求助。”

    李天然看着眼前这个曾经和自己激烈争斗、然后又因为共同敌人达成合作，最后在一系列磨难中成为坚定盟友的男人，心中五味杂陈。

    这个男人曾经多么的耀眼自傲强硬，如今看上去却被颓废笼罩。

    李天然心中有种名为愤怒的火焰在升腾着，他拍了拍白敬言的肩膀，没有回答白敬言的问题，而是沉声道：“这不像你……你应该是那种无论发生什么事，都不会惊慌，不会让别人看出情绪变化的铁人。”

    曾经的白敬言，连自己的命都不在乎，怎么会在乎其他人？

    “人是会改变的……”白敬言深吸一口气，忽然问道：“我变得越来越软弱了，对吗？”

    “为自己的亲人担忧、情绪失控，这没什么好丢人的。”李天然十分认真的说道：“你确实变了，但不是变软弱了。”

    “而是变的……更像一个有血有肉的活人，而不是一台冰冷的机器。”

    白敬言沉默良久，长长吐出一口烟雾。

    “谢谢，谢谢。”

    两个谢谢，第一个是感谢李天然能够在得到消息后立刻赶来，第二个，则是感谢李天然对他本人的肯定。

    “不说废话了，谈谈具体情况吧。”李天然大踏步向前走去：“把风暴岛遇袭后的信息，全部告诉我！”

    ……

    “目前最大的难题是，我们无法确认对方的老巢位置……”白敬言拿出了一些照片递给李天然，那是风暴岛遇袭后，白敬言派人去侦查后获得的。

    从照片上来看，整个风暴岛都被炸成了一片废墟，而且对方也没有留下任何活口，在被劫走的货物和客机上，定位系统也已经被拆除。

    在这种情况下，对方就像是石沉大海。

    “我之前在风暴岛上派过驻兵，但是随着墨菲拉政权的逐渐崩溃，那些驻兵也都陆续逃走了，我怀疑可能是这些驻兵在逃走后把信息透露给的“天国”，所以对方才能如此精确的完成袭击。”白敬言开始分析。

    李天然看着照片，大脑飞速旋转着。

    如果无法确定对方撤离的路线和老巢所在地，那么就算他拥有再强大武力也无计可施，他的天河一号卫星群准确来说是作战卫星，主要用于侦查拦截导弹和发射，所以也无法通过它来搜查。

    该怎么办呢？

    ……

    与此同时。

    世界人类同盟会高级会议室内，一些负责监控拓荒者军团的工作人员非常迅速的发现了拓荒者军团的异动，而后将其上报给了负责人。

    “根据我们的线报，以李天然为首的拓荒者军团一直在向北部推进，但就在一个小时前，对方毫无征兆的突然改变路线，集体乘坐机群折返，目前降落在一处名为“墨菲拉”的半崩溃国家。”?

