    第1588章  上街看好戏   

    “你干什么？

    过来点！”

    楚玄辰说着，一把将他拉过来，继续和他讲悄悄话。

    

    再看柳如烟的脸，已经红到了耳朵根处，他道：“王爷，你离我太近了，我不习惯。”

    

    “你不习惯？

    本王还不习惯呢！本王刚才说的话，你听清楚了吗？”

    

    “听清楚了。”

    柳如烟赶紧点头。

    

    “那你快和风军师去吧，本王等你们的好消息。”

    楚玄辰道。

    

    “是，王爷。”

    

    柳如烟揉了揉通红的耳朵后，赶紧和风轻扬走了。

    

    这王爷的脸长得像女人似的，精致漂亮，刚才离他那么近，他差点把他当成女人了！   

    他刚才的心都扑通扑通的直跳。

    

    丫的，这王爷怎么男女通吃啊？

    

    不行，他赶紧给自己催眠，他喜欢的是小蝶，对王爷这种不男不女的家伙不感兴趣！   

    楚玄辰吩咐完后，就对李三等人道：“李三，你带着所有兄弟们先进府休息。

    等你休息好后，本王还要问问你在路上的见闻。

    对了，你们此行，有没有遇到危险？”

    

    他想，李三他们现在虽然平安，但是在路途中，肯定经历了很多危险。

    

    李三一听，便后怕的道：“王爷，我们在买粮食的过程中，由于人生地不熟，的确遇到了不少困难。

    不过幸好我带足了银子，遇到困难就使银子，这倒是好办。

    只是这最后两天着实惊险，当时我们在天盛国城中大肆购买粮食的事，被天盛国的太子风凌天知道了。

    他察觉我们有异样，便派人来抓捕我们，想收缴我们的粮食和银钱。

    幸好我按王爷说的，提前收买了守城的守将。

    那守将连夜放我们出城，我们才得以逃出来。

    一逃出来，我们就马不停蹄的往边关赶，我们楚国也在边关驻得有重兵，修得有城墙。

    那风凌天看着我们进了城墙，拿我们没办法，只得眼睁睁的看着我们把粮食运走！”

    

    原来这么惊险。

    

    楚玄辰担心的问，“那这一次你们的人马，可有死伤？”

    

    “回王爷，没有，大家只是太过劳累，人都没有受伤。”

    

    楚玄辰赞赏的看着李三，“李三，这一次你们出色的完成了任务，而且没有死伤一人，本王会一一嘉奖你们。

    本王早已派人备上酒菜，给你们举办了接风宴，你们收拾一下，就去吃饭吧！”

    

    “多谢王爷。”

    李三拱手道。

    

    。

    

    楚玄辰安排好李三他们后，就和云若月在家里等柳如烟他们的消息。

    

    两个时辰后，柳如烟回来了。

    

    他一走进星辰阁，便道：“王爷，魏国夫人的别庄那边已经搞定。

    她的人全部被我们控制，我们在她的地窖里面发现将近三百万两银子，那些银子全是她和皇后贪污的证据！”

    

    楚玄辰道：“魏国夫人呢，抓住了吗？”

    

    “没有，听说她亲自上街赈灾去了。

    王爷，咱们现在要去抓她吗？”

    柳如烟问。

    

    楚玄辰扬手，容色无比淡定，“不用。

    月儿，本王现在带你上街，看一场好戏！”

    

    “好。”

    云若月道。

    

    楚玄辰那么厉害，看来，有好戏看了。

    

    

