    “叮叮叮。”

    正当林业思索办法时，一阵声音响起，目光一看，夏强的聊天图标正在闪烁。

    “小叶子，看看这是什么。”

    刚一点开，夏强的大脸盘子就出现，此刻，他正拿着一枚青铜光芒的东西

    “青铜兽核？你杀的？”林业惊讶。

    “那是当然，怎么样，我厉害吧，要不要考虑投奔哥？”夏强得意道。

    “我也想啊，可我怎么过去？”

    夏强脸色一僵，抓了抓头：“也是哦，你怎么过来？？”

    “行了，我还有点事，后面再聊。”

    林业鄙视了一眼，直接关闭视频界面。

    安全屋外面，通天回到这里，看着大门紧闭的屋子，当即感觉一口气无法涌上，堵在胸口，无比沉闷。

    “怎么样了?”

    一名黄金级烬狼护卫上前回道：“族长，没有动静。”

    “这小子暂时应该不敢出来，您去休息吧。这有这么多兄弟看着呢。”

    “不用。”通天脸色阴沉道：“刚刚在少族长体内发现某种毒素。”

    “正是这种毒素，导致少族长心智被控制，从而拆了宗祠。”

    “无论如何，作为此事始作俑者，这个荒人必须死。”

    “否则我族颜面无存。”

    “是，族长。”黄金烬狼听到少族长被下毒，双目顿时冒出浓浓怒火。

    难怪少族长会拆宗祠，他就算再纨绔，宗祠意味着什么也定然知道，怎么可能三言两语就被挑唆犯下滔天大罪。

    原来这一切，都是这个荒人所主导。

    通天感受身边这个黄金级护卫隐隐控制不住而散发的气息，心里松一口气。

    总算把通武的罪则撇的一干二净，至于荒人下场，无关紧要。

    从他踏入烬狼部落那一刻，就该知道自己会有什么下场。

    “族长，那小子出来了。”突然，一名护卫惊呼。

    通天抬头看去，果然，那小子慢悠悠走出屋子，但没走出多远。

    紧接着，一张椅子凭空出现，直接坐在上面。

    “这小兔崽子。”

    通天气的牙都要咬碎，可是没办法，这个距离，凭借那小子实力，完全有实力在他们发出攻击那一刻躲回屋子。

    “通天族长，长夜漫漫，要不过来坐坐?”

    林业大喊一声，说完又拿出烧烤架和一堆准备好的精美鲜肉。

    一场烤肉又开始了。

    “族长，小心有诈。”一旁护卫提醒道。

    “没事，我还怕个毛头小子不成。”

    通天摆摆手，刚走到烧烤架边，一张大几号的椅子出现，没有丝毫犹豫，直接坐了下去。

    “烬狼族族长肯赏脸，真是小弟莫大荣幸啊！”林业一边烤肉一边笑着说道。

    “小子，这屋子，躲得了一时，躲不了一世，又何必浪费时间，乖乖受死我还可以考虑给你留个全尸。”通天冷哼。

    “啧啧，通天族长此言差矣，我老家有句话叫好死不如赖活着。”

    “荒墟如此美好，我还不舍的死。”

    林业轻笑道。

    “老子在荒墟活了上百年，第一次听到夸荒墟美好的。”

    “难道不好么?倘若不是荒墟，你又怎能成为这么大部落的首领。”

    “好个屁！”通天顿声道：“小子，你还太小，不知荒墟的可怕。”

    “你我虽是敌人，却难得对我胃口。”

    “以往那些，不是惧怕就是阳奉阴违。这么多年来，你是唯一一个不怕我，甚至敢跟我独自面对面坐着的”

    “哈哈。”林业突然一笑。

    “你笑什么?”通天瞪着铜铃大的眼睛。

    “通天族长可真会说笑，您可是烬狼部落首领，毫不夸张说，就是在整个边缘区域，都是数一数二强者。”

    “谁又敢对你阳奉阴违?”

    “呀！烤肉熟了，来，尝尝小人的手艺。”

    林业拿出一把刀，直接插在烤熟的肉上，递给通天。

    烤肉色泽金黄，表面油脂均匀，各色调料加持下，香味扑鼻，让人食指大动。

    原本通天是拒绝的，但闻到这味道，再联想自己晚上没吃东西，也就接过烤肉，大口吃了起来。

    “你不怕我下毒?”林业惊诧道。

    “小子，我喝的血比你喝过的水都多。有没有毒我或许看不出来，但有没有下毒，你是瞒不住我的。”

    通天不屑，继续吃了起来。

    林业哑然，你行你牛逼。

    他确实没下毒，事实上，这么做根本没意义，就算通天死了，外面还围着上千烬狼，一样插翅难逃。

    而且说不定，通天一死，群龙无首，整个烬狼族因此不惜一切对他发起攻击。

    那时候他的压力不减反增。

    “通天族长，看在我请你吃烤肉的份上，能否向你请教几个问题，放心，保证与烬狼族无关。”

    林业直接拉开话题。

    “你没病吧，你问敌人问题？”通天一愣：“就算老子说了，你敢信？”

    “一些寻常问题罢了，信与不信我自有判断。”

    “难道通天族长就不想知道我身后这屋子的来历？”

    通天脸色一变，目光看向这座豪华宫殿，确实，这也是他一直想不通的。

    这小子究竟是什么人，为何随身携带防御力如此强大的屋子。

    林业夹起一块烤肉吃着，淡淡道：“通天族长，不知你可知，夜晚的荒墟中有大恐怖？”

    “废话，所有拾荒者都知道，夜晚有大恐怖降临。”通天鄙夷看了一眼。“唯有进入依靠部落基石才能避免。”

    “部落基石？”林业疑惑。

    “你连部落基石都不知道？”通天仿佛看见新世界，旋即摇头道：“也对，你小子不属于任何部落，不知道也正常。”

    “创建部落可不是找几个人，建几个房子的事。”

    “必须要有部落基石，只有这样才能避免夜晚的大恐怖，给部落提供繁衍生息的机会。”

    “否则，夜晚降临时，便是死亡日。”

    林业平静听着，心里明悟，难怪在烬狼部落跟安全屋中一样。

    这部落基石跟安全屋一个样，唯一不同的是，部落基石范围更大，容纳量更高，并且没有保护时间限制。只要基石存在就能一直有效。

    相比下，安全屋倒显得有些劣势，唯一好处就是便捷，但保护时间有限制，除非一直在变强。

    当然，林业更偏向因人而异，对普通人，部落基石会好点。但对他，却更偏向安全屋。

    部落基石只能固定一个地方，无法跟安全屋一样随身移动。

