    容月手心紧了紧，站在原地，不敢回头，不敢看他的眼睛。

    可是她忍不住好奇，告诉他真相后，他会怎么做……

    “叮咚。”这时，盛时年手中的微信消息响起，是白汐汐发来的：【你来了吗？我在包厢门口站了五分钟了，等你。】

    盛时年收起思绪，松开容月的手臂，拿出钱包打开，抽出一张银行卡和名片递过去：

    “拿着，我先去见我老婆，你随时联系我。”

    然后，他矜贵高冷的离开。

    容月站在原地，拿着银行卡和名片，手心不断的颤抖。

    老婆……

    老婆……

    她忍不住蹲在地上，失声痛哭。

    白汐汐在门口等了八分钟，终于等到盛时年，她笑着挽住他的手臂：“怎么这么久？腿都站麻了。”

    盛时年沉稳解释：“遇到一个熟人，聊了几句。腿麻，我替你按按？”

    “不用不用，我们快进去吧，同学们都在等着呢。”白汐汐才不好意思他在这儿蹲下去给他按，拉着他走进包厢。

    当盛时年出现，包厢的气氛瞬间高涨了！

    “啊！盛总比照片上还帅！”

    “啊啊啊！我的少女心！”

    “我要被帅晕过去了……”

    “盛总，快过来坐！一起玩游戏！”

    每个同学都十分热情，激动。

    白汐汐知道他抢眼，但也没想到大家反应这么强烈，她抿了抿唇，问他：“事情都忙完了吧？不忙的话，玩一会儿？”

    盛时年眸光深邃复杂，他淡淡掀唇：“小汐，今晚有点累，明天还要早起，不玩了，我送你回去，嗯？”

    “哦。”白汐汐有点失落，但想到明天真的很重要，她也没任性：“好。”

    然后看向大家，道歉：“抱歉，等婚事过后再聚，欢迎大家明天来参加我们的婚礼哦。”

    大家觉得可惜！

    好不容易看到盛时年，就这样走了，可偏偏他们没资格留，只能叹气惋惜。

    从包厢出来，两人到达车边。

    盛时年本想问白汐汐有没有喝酒，把车钥匙给她，可想到她的车技，他果断放弃：

    “我喝了几杯酒，给苏南打电话，让他来接我们。”

    “好。”白汐汐点头：“那我们在路边走走？清醒清醒”

    “嗯。”盛时年牵起她的手，往路边的道路走去。

    白汐汐好奇的问道：“你这两天肯定忙坏了吧？其实早知道，我们该旅游结婚的，也不用这么麻烦。”

    盛时年勾了勾唇：“不麻烦，忙我们的婚事，很幸福，你喜欢旅游结婚的话，婚后我们再去。”

    “不是不是，我就随便说说，你那么多公事，哪里能去旅游。”白汐汐很体贴的道。

    盛时年望向她，掀唇：“再忙度蜜月也是要度的，今晚回去，我挑选挑选地方，让苏南安排，后天去旅游。”

    白汐汐：“……”

    她就是随口说说，本意不是这个，他怎么能想的这么周到！

    怎么办，越来越爱他了。

    她忍不住踮起脚尖，亲他的脸：“爱你。”

    盛时年笑了笑，搂住她的腰，低头亲她的唇。

    两人在路灯的照射下，浪漫甜蜜。

    容月一走出来，就看到两人相拥的身姿，脚下的步子一顿，愣生生僵在原地。

    她刚刚遇到他之后，一颗心七上八下，完全没有心情工作，就请假下班了，哪里会想到看到他们……

    盛时年向来敏锐，觉察到异样的目光注视着自己，他松开白汐汐，转眸，就看到站在路边脸白的容月，他目光沉了下。

    还未反应，容月快速转身跑开，当做没看到……

    盛时年：“……”

    “怎么了？”白汐汐觉得盛时年神色不太对，好奇询问。

    盛时年收起视线：“没，看到熟人了。”

    话音刚落，苏南的电话打了过来。

    “应该是到了，我们回去吧。”

    “嗯，好。”

    上车后。

    盛时年看着窗外，有点犹豫，要不要跟白汐汐说容月的事情，他担心她之后误会。

    但话没开口，她先不停的说道：

    “盛时年，你紧不紧张？我觉得我有点紧张，不过更多的是期待。”

    “对了，你要有心理准备，明天小樱和小可，还有菲烟是伴娘，她们可能闹腾了，明早指不定怎么整你。”

    “你找伴郎了吗？”

    “感觉你有点累，你今晚回去一定要早点休息啊。”

    一句一句，像小麻雀。

    盛时年听着，嘴角忍不住上扬，转眸柔和的望着她：“什么时候这么多话了？”

    “嗯？你在嫌弃我么？”白汐汐皱着秀眉，她就是两天没看到他，有多话嘛……

    盛时年摇头，握住她的手：“怎么会，只是觉得你更可爱了，听着很放松。”

    那还差不多！

    白汐汐抱住他的手臂，靠在他肩上：“我头有点晕，靠会儿。”

    盛时年伸手探了探她额头，没有发烧，不过她脸有点红通通的：“喝酒了？”

    “嗯，输了游戏，不过就一杯。”

    提到游戏，盛时年目光暗了暗，说：“以后别玩游戏，那些游戏不怎么好。”

    毕竟，总不能局局喝酒。

    就算喝，也会醉。

    白汐汐点头：“嗯。”

    两人聊着聊着，很快到达白家。

    白汐汐直起身：“你不用送我进去了，回去早点休息，明天见。”

    “好，我看着你进去。”盛时年声音低柔。

    等看着白汐汐走进别墅，燕黛婉出来接她以后，他才放心的让苏南开车。

    然后，靠在座椅上闭目养神。

    苏南透过后视镜看了眼盛时年，皱了皱眉。

    奇怪，总裁忙完所有的事情，之前不是很开心的么？怎么去参加个告别单身派对，就这幅沉着的姿态？

    难道，觉得单身好，恐婚了？

    “总裁，你没事吧？”

    盛时年很浅淡的掀唇：“没事，晚点你再看看明天所有事情，确定不要出错。”

    “好的，总裁放心，我们的人和薄先生派的人，每时每刻都在跟进，不会出事的。”苏南确定的道。

    盛时年轻嗯。

    ‘叮！’这时，手机上突然闪进来一条短信。

    他睁开眼，滑动屏幕，然后就看到短信内容：

