    应对突发情况，最先反应过来的是THT请的群演，在综艺里装扮能够影响圣彼得堡的托夫骑士团。

    “打分吗？”托夫骑士团其中一员询问领头鸡冠头。

    鸡冠头思索片刻，随即摇头：“没通过关键人物认可，就不打分了。”

    别说超越米哈伊尔得到国际文化论坛的名额，连分都不打。

    林飞凤在诧异后迅速回神，她露出笑容：“别利亚克你是在和他们开玩笑吗？”

    她口中的他们是指代楚枳、阿芙罗拉等人，现场气氛凝重而尴尬，这方面节目摄影师的区别也体现出来，星旅节目组思索需不需要回避，而THT电视台恨不得把镜头怼上去。

    “奥涅金，你有什么想说的，私下再说，现在不是你任性的时候。”菲多诺夫也说道。

    父母的反馈如同仍旧在使劲按压弹簧，弹簧反应更加激烈。

    “我不私下说，将军儿子是吧，现在我是将军之子身份，宣布你们刚才的古典乐我不喜欢。”奥涅金压抑着心中仿佛开闸放水的怒气，对镜头说：“我喜欢伤感又富有节奏感的歌曲，这样的歌曲我才会满意，我也要听俄语歌。”

    对喜爱歌曲的形容词，楚枳瞬间想到了陈述，陈大爷有段时间特别爱玩上单，然后他听到歌曲，皆是伤感音乐挺有节奏，按照陈大爷的描述“上单不需要爱情，女人只会影响我的拔刀速度，这是上单专属音乐。”

    这男孩有成为顶尖上单的天赋。

    “我们小将军还不知道自己喜欢什么。”菲多诺夫说道：“我们作为父母的能够帮忙做判断，刚才《糖果仙子舞曲》小将军很满意。”

    无论国内外，不少父母认为孩子要什么自尊，只要物质能够保障就好，而对于许多在青春期的孩子来说，自尊是天地中的空气。

    男孩闻言，立刻开口：“我第一次要求没有讲清楚，你们可以再唱一首，如果满足我的要求，我就认同。”

    菲多诺夫瞳孔里的怒气外人都能感受到，所以奥涅金选择低着头，以不去看的方式硬抗。

    来到这栋小屋的初始，楚枳就隐隐察觉一家三口有些矛盾，他还想着家事应该不会影响节目录制吧，一语成谶，当下星旅众人和THT两人都陷入两难境况。

    接受父母的满意，还是接受男孩的意愿。

    人生处处有惊喜，家家有本难念的经，不曾想录个节目都有这一出，剧本是没有生活狗血的，车轮在监控中心疯狂地头脑风暴，他没想选择对的，也没想选择错的，作为节目制片他要选择弹幕最多的一类。

    “音乐可以沟通心灵，所以满不满意，我们还是要倾听本尊意见。”跟随摄影师小林在现场说。

    在场没傻子，基本都知道，摄影师的话是节目组的选择，而车制片之所以这样选，主要想给楚枳展现的机会，光骆剑辉和俄罗斯歌手献唱，热度不够高啊。

    “要再次演唱的话，我还需要一天时间做准备。”阿芙罗拉开口。

    会说俄语，和能够把俄语歌唱好，不能说是两回事，但也不是因果关系，因此阿芙罗拉自动默认再次攻克将军孩子的任务非她莫属。

    机会这不就出现了嘛，圣彼得堡国际文化论坛的名额，目前最高票数七票，演帝兽认为可以争一争。

    要来一首俄语原创，整伴奏什么的，一晚上都有点勉强，因此他也认同阿芙罗拉的话。

    “我们托夫骑士团，是正义的伙伴，邪恶无法和我们平起平坐，那给你们再来一次的机会，明天我们也回来监督！”鸡冠头的毛熊国壮汉说道：“为表示公平，明天投票的仍旧是这十位路人。”

    鸡冠头的话语也代表联合拍摄的THT电视台也同意，仔细想毛熊国这边同意也正常，反正奥涅金指定了是俄语歌，自己国家的歌手唱俄语还能输？换句话说，给阿芙罗拉表现机会有什么不好？

    “公平！”“正义！”托夫骑士团的壮汉们嚎着两句口号，排着队很高调地离开。

    当真只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    蓝牙同译耳机连口号都翻译，张宁、骆剑辉等人看见几名西装壮汉喊着中二的口号，地面快抠出别墅了。

    孩子的叛逆，让菲多诺夫憋着火气，即便这样戏也要接着演，他恢复类似男高音的刻意语调：“彼得诺夫将军再等你们一天，明天相同的时间，希望下一次你们能够让小洛夫满意。”

    突如其来的意外让主线任务的完成挪到明天，众人决定先返回驻地（酒店）。

    仍旧在楚枳房间，好两次来团长房间，张宁发觉她小孩未来的干爹，一切东西都收拾得井井有条，换洗衣物没有乱扔，行李箱没有随便放在过道中央。

    好习惯。

    推来小黑板，上面的便签纸仍旧是蔡佳对任务的总结归纳。

    “按照将军孩子的要求，我好多歌曲都符合要求。”阿芙罗拉说道：“《洋甘菊》、《冬夜寂静无声》、《不予》都符合要求。”

    “我也练一首俄语歌，双保险。”楚枳说道。

    阿芙罗拉理解，上节目肯定想多展现，她道：“过关肯定没问题，所以枳团长好好发挥！”

    言下之意，完成任务的事交给我，你只管展现自己就好。

    “我的录音棚在附近。”米哈伊尔意思是可以提供场地帮助。

    “蓬蓬——”在众人商议时，门外传来小声撞击声。

    闵正沛跑过去开门的，然后瞧见已驰骋到十几米外，快到走廊尽头拐角的遥控车。

    任务信件放在门口，以防被闵正沛再次捉住换东西。

    星旅也趁热打铁、趁虚而入以及乐此不疲地发布新任务，综艺节目后期要剪辑，并且要保证每个嘉宾的戏份，所以铁定要搞点事。

    快速浏览新发布的任务——

    “我和骆哥、闵哥做任务，团长你去忙唱歌的事。”蔡佳安排一切任务：“寻找道具的任务就交给我们了。”

    蔡佳没算上张宁，因为张宁是伤员。

    分配之后，整个团分为两个小队也风风火火开始行动，以蔡佳为首的小队完成支线任务“寻找邪恶势力大规模杀伤武器”，以楚枳为首的小队对明天演唱的歌曲进行录制。

    之前光看资料，不了解米哈伊尔在毛熊国的知名度，但说他在圣彼得堡的瓦涅大街旁有个装修甚好的录音棚，就能看出财力。

    “枳团长，演唱俄语歌需要我帮忙吗？”阿芙罗拉调整完自己的歌曲，询问楚枳。

    楚枳在思考，听到阿芙罗拉的询问，回应：“暂时应该不需要。”

    “不需要吗？”阿芙罗拉补充：“我的意思，我能够提供一些唱功的帮助。”

    “如果有需要，我一定会请教。”楚枳道。

    一生要强的女人有些不开心，前面双钢琴演奏她拉后腿了，现在俄语歌曲演唱算是她的强项，所以想在强的区域做些弥补，没曾想被拒。

    青年的华夏歌手，组织能力强，担当团长挺合格，但……

    算了，反正有保险，米哈伊尔心想，他对楚枳的看法，从有背景的年轻歌手，转变成非常会组织的人。

    坐在角落思索，前世本来就不爱听歌的他，更别提什么伤感俄语歌了，楚枳唯一只知道关于毛熊国的歌曲是喀秋莎和柳拜乐队、维塔斯。

    知道柳拜乐队是与毛熊国的某公司老板谈外贸合作，提前收集到的资料得知对方喜欢，可柳拜乐队的歌曲别说由楚枳唱出，即便是写出给毛熊歌手唱也不合适。

    说一首柳拜乐队知名度很高的歌曲《За.тебя，Родина-мать》，甚至于开车时放就感觉自己在开坦克，光听节奏很带感，但较真的话歌词含义[为了让你傲立世界之林，为了你祖国母亲，我们将坚持到底，为了你祖国母亲，为你高呼三声乌拉！]

    不合适，太不合适。

    “系统兄弟，伤感的，节奏感强，然后俄语歌，帮我搜索。”楚枳在心头默默求助系统。

    [1枚个性币。]系统开价。

    “我也就这么点家当，唉扣吧扣吧，也不能让系统兄弟你难办。”

    [……]系统也按照规则办事，为什么都感到十恶不赦。

    列出了一串俄罗斯的歌曲，看得楚枳眼花缭乱。

    “帮我筛选最出名的，歌曲年份别太老，因为奥涅金的年龄才十五岁，会更偏爱流行一些的歌曲。”楚枳在内心说道。

    [劳夫·法克组组合，代表作《колыбельная（摇篮曲）》。]系统推荐。

    楚枳皱眉，开始看组合的资料，阿塞拜疆的流行二重唱是由双胞胎组合，自己制作的音乐发布在俄文互联网上，直接爆红，凭借实力受到无数巨熊国、芬兰、瑞典等国家的喜爱，在华夏也拥有相当的影响力，摇篮曲甚至成为华语互联网的神曲。

    “神曲？为什么我没听过。”

    什么叫网络神曲，也就是你不刻意地搜索，也能听到，好似学猫叫、沙漠骆驼等歌曲，在楚枳的印象里，没有一首俄语歌称霸华语互联网。

    在心头听一听，本来这种提前预听也要收费1枚个性币，可系统也不知道怎么开口。

    歌曲前奏响起，熟悉的钢琴声以及歌声……

    卧槽，这首歌他的确听过，准确来说，爱刷短视频的人群，百分之七十往上都听过这首歌，一般会将这首歌截一段当做背景乐，特别是伤感、爱情、分手类视频，很熟悉但不知道名字系列。

    “可以可以，系统兄弟是永远滴神，在俄语互联网劳夫·法克组合能够自己在网络出名，证明他的歌曲深受毛熊国大众喜欢，而听不懂歌词，凭借旋律就能在国内互联网爆火，也足以证明旋律的优秀。”楚枳内心认定这首。

    用一张歌曲抵用券与3枚个性币兑换摇篮曲，余额只剩五枚。

    《摇篮曲》获得圣彼得堡国际文化论坛名额，等那个场合再上维塔斯的《歌剧2》、《星星》或者《奉献》，就如此愉快地安排。

    要熬夜了，楚枳在接受歌曲的编曲、作词、作曲整个创作过程的记忆，要独自完成一首歌的伴奏，真不是件简单的事。

    从下午三点，一直到凌晨两点，楚枳才将伴奏录制好，返回房间。

    “哦？枳团长才弄完回来？”在走廊正巧碰到阿芙罗拉。

    “我这边终于把伴奏弄好了。”楚枳回答后随口询问：“阿芙罗拉还没睡？”

    “半夜突然惊醒，所以去健身房锻炼了一会儿，刚准备回去睡觉。”阿芙罗拉回答，她对楚枳不但要唱还要写俄语歌的事，有很多想说的，但话到口中，也说不出来了。

    各回各的房间，今天看书时间少两小时，楚枳记住看明后天抽时间补上。

    清晨，天色灰色的灰层很矮，感觉伸手就可以摸一摸。

    有阿芙罗拉和米哈伊尔的特殊技能，吃喝不用愁，团队用完早餐，饱饱地上路。

    上马路，不是黄泉路。

    今日在迥然不同的地点，再次遭遇托夫骑士团的壮汉，领头的鸡冠头今日发型没有昨日立得那么高。

    车厢上有点沉默，你永远可以相信闵正沛能够打破沉默。

    “团长你知道为什么我当年明明可以保送北大，为什么不去吗？”闵正沛拉着楚枳悄摸摸地说，只不过这个悄摸摸声音有点大，车厢内大部分人都能听见。

    保送北大？楚枳感觉到对方要说骚话了，因此聚精会神地听着。

    闵正沛说道：“因为我嫌北大，北这个字不够南。”

    “那没去清华，因为华这字不够中国？”蔡佳很强悍地补一句。

    “别这么说，这不能播，整段掐掉，这就有些嘲讽的意味了。”闵正沛当即说道。

    “很多事还是要自己去调查，比如你讨厌一个明星，当你了解后更讨厌他，那也是没问题，重要的是不要被网络大数据推送给你的信息局限。”楚枳说道：“好了请注意，我要转移话题了，昨天佳佳你们去做任务，找到邪恶势力的大规模杀伤武器是什么？”

    “西伯利亚哈士奇。”蔡佳回答。

    楚枳疑惑：“哈？”

    “综艺说两只西伯利亚哈士奇是能够破坏城墙的菲林斯巨犬……”蔡佳很无语。

    抽到过俄语精通的楚枳，对历史和神话也有些储备，菲林斯应该是斯拉夫神话中温特族的死神，直译过来是死神巨犬，应该是哈士奇的巅峰了。

    第三次抵达菲多诺夫和林飞凤的家，进门穿鞋套的动作都熟练了。

    托夫骑士团再次把十个路人的镜头都投屏出来，有路人换了衣服，有的没换，但人是没有换的。

    林飞凤、菲多诺夫以及奥涅金一家三口，也不知道昨天有没有混合双打，反正今日上门，气氛没有前两天那么融洽。此时此刻像是沙滩上用沙子垒砌的堡垒，因为手工好仍旧漂亮，但组成堡垒的砂砾都能看清。

    将伴奏移到电脑，楚枳对即将演唱的歌手示意。

    “演唱歌曲《洋甘菊》，我的歌，真心希望你喜欢。”阿芙罗拉目光看着奥涅金。

    洋甘菊又叫母菊，是毛熊国的国花，网络盛传的向日葵是前苏联的国花，不能把前苏联和毛熊国当做一个国家，两者从意识形态都完全不相通。

    两名俄罗斯歌手都获得了维多利亚国家奖流行音乐奖项，米哈伊尔年龄还稍大，但两人唱功区别不大，八斤八两。

    阿芙罗拉的洋甘菊讲述了一个男人和毛熊国女兵的爱情故事，以男性的视角，可演唱者又是女性，很有意思的歌曲。

    演唱结束，掌声响起来“啪啪啪啪！”

    “我满意，我就喜欢这首歌。”奥涅金在结束后立刻鼓掌。

    成功！完成任务还得是我，阿芙罗拉为团队完成了任务也挺高兴，不枉她昨天有点小紧张，还要半夜爬起来运动。

    “那么现在开始打分。”骑士团鸡冠头尽职尽责。

    十位路人开始打分，和米哈伊尔相等的分数，七个人满意。

    “洋甘菊，我单纯的不喜欢歌曲名字”、“好听，但我不喜欢”、“这首歌我前女友喜欢听，但我现在和前女友分手了”三个不满意者的原因。

    和前女友分手了，和我这首歌有什么关系，臭虫！阿芙罗拉就有点无语，本来他路人评分是最高的。

    “我也准备了一首俄语歌，原创的俄语歌曲。”楚枳倒是一点也不怯场。

    在场众人的表情，都流露出“这人一直这么勇吗？”的情绪。

    有珠玉在前，还敢演唱。

    “已经完成任务了。”林飞凤提醒一句。

    “就因为完成了任务，我才敢唱唱。”楚枳谦虚地说道：“反正阿芙罗拉已为我们投出了安全靶，我随便唱唱。”

    原来是这样，随便唱唱展示一下。

    林飞凤、菲多诺夫、奥诺金、托夫骑士团以及THT电视台的摄影师，都明白了。

    会一门语言，的的确确也是值得展示的事。

    对楚枳有信心的众人是张宁、骆剑辉、蔡佳、闵正沛和星旅的摄影师，在岛国见识过太多楚枳的超神举动。

    “枳团长昨晚为了这首原创歌曲，很晚才睡，一会儿你鼓掌声大点。”阿芙罗拉用仅两人能听到的声音对米哈伊尔说。

    从性格来说，阿芙罗拉感觉楚枳很稳健，无论是她之前有小失误找错路，以及钢琴演奏，有任何错误都能及时弥补，值得依靠，罗拉认为楚枳是好哥们。

    表面上米哈伊尔点头，但暗地里就想笑，原创俄语歌曲，是你想写就能写的吗？

    年轻人还是太气盛。

    楚枳将自己的伴奏放入电脑，绝望之音开到百分之四十，别把小男孩整崩溃了。

    “带上我，珍爱我，包裹我，用我们共同编织的襁褓？”

    “带上我，珍爱我，包裹我，用我们共同编织的襁褓。”

    “带上我，珍爱我，包裹我，用我们共同编织的襁褓！”

    ……

    开头A段几句歌词没有区别，楚枳用语气和技巧将重复的歌词唱出了层次，第一句是疑问，你可以带上我吗？

    第二句是陈述，希望可以带上我，第三句是祈求，然后是祈祷。

    为什么从祈求变成了祈祷？因为祈求你需要有对象，但对象离开只有在原地默默祈祷。

    奥涅金本来没多认真，因为在他看来他和父母的第一次对抗赢了，听完阿芙罗拉，再听楚枳，那感觉就是吃完烤肉再吃白菜。

    但一口咬下去……白菜味似乎有些不对，楚枳歌声是开水白菜。

    “我还记得那天晚上我遮住了你的眼，在奶奶门家前，我们一起走下楼，还有公园、绯闻、爱情，回忆，和情歌，请记住我，和我永远在一起。”

    “伴着鸟鸣的风中，陪你回到家，你枕着我的膝盖进入了梦乡。

    “我敲响开奶奶家的门，抱着睡着的你穿过走廊。”

    为什么说会俄语和会写俄语歌是两回事，用中文的习惯写俄语歌不合适，不单单是语法问题。

    林飞凤知道这一点，因为她会俄语。

    菲多诺夫也知道，因为他会中文。

    但出乎两人的预料，楚枳的歌词用词习惯相当俄，关键这首歌有点好听……

    曲调的忧伤和歌词配合，像燃烧的果木，熏烟升起恰好连接漫天的浓雾，熏烟和浓雾搅拌，明明感觉是很轻薄的忧愁，却又异常地清晰。

    两人对视一眼，想到了曾经两人语言方面交流有问题，吵架的伤心事。

    “不要醒来亲爱的，你和我说。”

    “带我走，珍爱我，包裹我，用我们共同编织的襁褓。”

    “盖好被子，抓紧我，在你我两人的温暖空间。”

    米哈伊尔仔仔细细在听歌，从哪个角度来说，这都是一首好歌，特别是富有节奏的鼓点，如果听不懂歌词，只会感受到他是富有节奏的旋律。

    但对能听懂的毛熊国人，犹如钝刀剌心，每一下都浅浅的，一点也感觉不到疼，看着面无表情认真听歌的托夫骑士团，内心早就被划拉好多下。

    “似乎我想法错得有点厉害，华夏明星们都尊重他，也不单单是因为他有强大的组织力和领袖气质。”

    “还有强大的能力。”米哈伊尔内心有疑问：“为什么一个华夏明星，又没有留学经历，学俄语，还写这个好听的俄语歌曲？”

    要来毛熊国发展？也不可能啊，华夏娱乐圈的产值，比一百个毛熊国娱乐圈还要多，不理解的米哈伊尔得出一个结论——楚枳想要他们。

    “街上亮起灯，看着我的眼睛，我为你慢慢讲述。”

    “看着我的眼睛，我会为你唱起那摇篮曲，唱起这世上所有美好。”

    “在伴着鸟鸣的风中，陪你回到家，你枕着我的膝盖进入了梦乡。”

    之前米哈伊尔诧异的目光向阿芙罗拉投来，后者完全沉浸在歌曲中，没有接收到信号。

    所以这是随便唱唱？阿芙罗拉盯着楚枳，仿佛要把唱歌的那个人看穿。

    洋甘菊是她自己写的歌，阿芙罗拉不认为自己的歌比现在这首差，但唱功完全输了，输得非常离谱。

    歌曲感情宣泄段落出现——

    “我敲响了祖母的家门，我穿过整个走廊，你还没有醒来。”

    “不要醒来亲爱的，你和我说——”

    “睡吧”

    “睡吧”

    “睡吧”

    ……

    结尾楚枳的歌声放低，好像真是在哄婴儿睡觉，害怕惊扰孩子睡意的声音。

    歌声轻轻，前面鼓点和歌词累积下来的悲伤情绪此刻绷不住发泄。

    不至于哭，毕竟《摇篮曲》不算太悲伤，楚枳的绝望之音也只开到百分之四十。

    但感伤的情绪是涌上心头。

    “睡吧……”

    越来越小直到伴奏结束，楚枳演唱结束。

    首先反应过来的星旅团成员，听不懂歌词，没那么大的代入感。

    “我们这个团队，你永远可以相信团长。”闵正沛说道。

    “日语歌、俄语歌，现在娱乐圈太卷了，还好我出道早，不然是感觉搁现在，我出道都难。”骆剑辉说道。

    “卷的不是娱乐圈，只是小楚。”张宁道：“我有次看什么选秀节目，现在的歌手一个比一个不行，只是小楚个人优秀。”

    姐姐这个是能够说的吗？闵正沛感到张宁的底气十足。

    “团长过于优秀了。”蔡佳顿了顿还补充一句：“不给人活路的优秀。”

    星旅团讨论时，男孩奥涅金也回神，刚才的睡吧睡吧让他想起小时母亲总会哄他睡觉的时候。

    奥涅金开口道：“这首歌我也满意，比刚才那首——两首歌我都满意。”

    奥涅金本来想说，比刚才那首更喜欢，但又想到要给外人留面子，所以及时改口。

    林飞凤和丈夫菲多诺夫没想过，华夏歌手自创自唱的俄语歌曲这么好。

    “枳团长这是你写的第一首俄语歌曲？”阿芙罗拉问。

    楚枳出过维塔斯的《歌剧》，但歌剧是无词歌，所以也不能算作俄语歌。

    “第一首。”楚枳点头。

    难怪前面在录音棚不让我教，我教导什么？阿芙罗拉内心暗忖。

    压根不需要特意鼓掌大声，歌曲结束米哈伊尔就鼓掌叫好。

    “既然这样，按照规则我们开始投票。”托夫骑士团鸡冠头开口。

    十个路人，九人投了满意票。

    不满意者理由：“我不爱太伤感的音乐，所以是不满意。”

    得分九票，当下得分最高。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:7000字，补一千字，还欠七千。求月票。

