    一个大胆的念头，骤然浮现在风紫宸的心头。既然太清圣人夺走了两成人族气运，那就让祂以天地玄黄塔来弥补吧。

    若能得到天地玄黄塔，两成人族气运的损失，就真的不算什么了，甚至可以说，人族是赚大了。

    天地玄黄塔虽然是后天至宝，但它的威力，未必就比先天至宝差了。而且，天地玄黄塔最珍贵的地方，从来不是它那堪称后天第一的防御力。

    它最珍贵的地方在于，它体内那一层的开天功德。正是这一层的开天功德，造就了天地玄黄塔的不凡。

    为何头顶天地玄黄塔，就等于立足于不败之地，便是为此了。

    一层开天功德，便可造就一尊天道圣人。那三清，那后土，为何能成为天定圣人？为何三清屡屡破坏天道规则，却没有付出的任何代价。

    皆是因为，祂们有着一成的开天功德。就是这份开天功德，使得祂们有了百无禁忌的资本。

    两层人族气运虽然多，但它却造就不出一尊圣人，更不可能仰仗它成为纵横洪荒的资本。

    若是以损失两成人族气运为代价，能够换来天地玄黄塔的话，风紫宸认为，这笔买卖完全是值的。

    念及至此，风紫宸与紫微大帝，同时动了。

    就见祂们先是一拳轰出，将太清圣人逼退，然后，一个纵身，便来到了天地玄黄塔的身边，就欲联手将其镇压。

    看到这里，太清圣人哪里还不明白这二人的打算。这分明是看上了祂的法宝，打算硬抢啊。

    这太清圣人如何会愿意？

    那可是天地玄黄塔，自鸿蒙量天尺被毁之后，洪荒排名第一的后天至宝啊。

    其价值，不可估量。

    “贼子敢尔！”

    心念一动，太清圣人就要寻着自己与天地玄黄塔之间的联系，将其召回。

    但是，因先前受到周天星辰图的撞击的缘故，天地玄黄塔的力量发生紊乱，暂时与太清圣人失去了联系。

    面对祂的召唤，竟是一时没有反应。

    “该死！”

    见此，太清圣人气的直跺脚，但是又不能置天地玄黄塔于不顾，就见祂运转法力，取出盘龙扁拐，就朝着二人杀了过去。

    同时，祂也不忘暗自召唤回太极图，化作一道金色虹桥，镇压无尽时空。

    “退！”

    见太清圣人冲来，风紫宸与紫微大帝二人，头也不回的，就是一拳轰出。

    吟～～

    刹那间，

    虚空之中，龙吟声不绝。

    就见人道龙气，与紫微帝气浩荡而出，携带着破灭一切的伟力，直冲太清圣人而去。

    面对如此强大的两拳，哪怕强如太清圣人，也不仅皱起了眉头，感觉到了棘手。

    但也就是如此了。

    再怎么说，祂也是诸圣第一人。

    在这鸿钧道祖不出的年代，太清圣人以混元七重天的修为，隐隐有着洪荒天地第一人的称号。

    心中担忧天地玄黄塔落入敌手，这一刻，太清圣人再无保留，混元七重天的修为，尽展无疑。

    刹那间，一股强大的气势从太清圣人的身上升起，在这天外混沌之中，荡起了一场巨大的混沌潮。

    “破！”

    就见太清圣人一拐点出，浩瀚莫测的道德真言，从祂手中喷涌而出，化作一道道秩序神链，向着前方纠缠而去。

    同时，太极图化作的虹桥，猛然向前蔓延，挡在了太清圣人的身前，与风紫宸紫微大帝二人轰来的拳印，狠狠的撞在了一起。

    轰隆隆！

    受此重击，就见太极图化作的虹桥颤了颤，然后，就没有然后了。

    毕竟是开天至宝，又岂是区区混元级别的能量所能撼动的？可以将其击退，但想要破坏太极图，以风紫宸现在的实力，绝无这个可能。

    拳印受阻的同时，那道德真言化作的秩序神链，倏的一下，就窜到了风紫宸二人的身边，就欲缠在天地玄黄塔的身上，将它拉走。

    见状，风紫宸一个闪身，就横在了秩序神链与天地玄黄塔的中间。

    刷的一声，紫宸剑出鞘，掠起一道道璀璨的剑光，将那秩序神链生生斩断。

    秩序神链虽强，但风紫宸手中的紫宸剑，却是融合了先天剑道，真正意义上做到了无物不斩。

    别说是秩序神链了，就是天道出现在风紫宸的面前，祂也敢斩。当然，能斩断是一回事，但能不能斩中就是另一回事了。

    而就在风紫宸挡下秩序神链的时候，那边紫微大帝，已是用周天星辰图将天地玄黄塔封印了起来。

    “杀！”

    刚刚封印天地玄黄塔，太清圣人就杀了过来。就见虹桥横空，狠狠的撞向了周天星辰图。

    盘龙扁拐挥舞，分别打向紫微大帝与风紫宸二人。

    “去！”心中一动，风紫宸祭起人道帝玺，挡下了撞来的太极图，而祂自己，则是与紫微大帝联手，一并杀向了太清圣人。

    周天星辰图未必挡得住太极图，但人道帝玺绝对能。

    因为它的核心是混沌珠，同为混沌至宝的碎片，谁说混沌珠的碎片，就一定要比盘古斧的碎片差？

    两大先天至宝，在混沌之中战成了一团，而祂们的主人，也是在另一处战成了一团。

    而就在风紫宸与太清圣人大战的时候，却是没有注意到，趁着刚刚人族气运暴动的时候，人族之中，变化再生。

    一尊尊早已陨落的强者，通过六道轮回盘，转世重生，投身到人族之中。

    一时间，人族有无数天骄诞生。

    按理来说，强者转世，必然生有异象，以昭示其不凡。

    但此刻，天道不显，人族气运暴乱，搅动了人族疆域内的先天万道，使其暂时失去了感应天地的能力。

    无法与天地交感，那些强者的转世之身们，自然也就无法诞生出相应的异象。

    这对他们来说，是好事啊！

    这下子，他们就不用担心，在天地交感之下，自己的身份有暴露的风险。

    至于他们身上携带的气运，也是没有融入人族。圣人出手，又岂会犯下如此大的纰漏？

    他们前世的气运，早就被圣人收集起来，寄托在各种各样的宝物之中，放置在洪荒各地。

    就等他们成长起来之后，循着心中的那抹感应，去寻找属于自己的机缘。

    这一波，圣人的计划堪称完美。

    既安排好了众人的身份，也为他们准备好了修炼所需要的机缘，就等着他们成长起来，好为圣人所用。

    具体让他们干什么？那就要看圣人的想法，以及未来的走向了。

    不过，将这些钉子埋在人族之中，总归不会有坏处的，迟早会有用上的一天。

    而对于这一切，风紫宸皆是不知晓。

    首先，人族气运的破碎，使得他短暂的失去了对人族的感知。

    在加上此地是天外混沌，距离洪荒大地极为的遥远，更是使得祂对人族的掌控，降至了冰点。

    而此刻，祂的注意力，又全都集中在天地玄黄塔的身上，正在想尽办法的将其搞到手，哪里又有心思顾及到人族？

    如此种种，祂自然无法感应到人族的情况。

    而三皇五帝们，则是在全力镇压躁动是人族气运，好让其恢复正常，顺带梳理一下人族这次的损失。

    也没精力，照看如今的人族。

    可以说，此刻人族所有的绝世高手们，都被牵扯住了精力。也正是因此，方才给了圣人谋划的机会。

    ………………………………

    感应到自己计划的完成，太清圣人心中微微松了一口气的同时，也决定不再陪风紫宸祂们继续玩下去了。

    拖了这么久，这场无聊的争斗也该结束了。

    念及至此，就见太清圣人寻个机会，突然抽身而退。

    “两位道友，看贫道这门神通如何？”退至一旁，就见太清圣人一甩手上的拂尘说道。

    对此，风紫宸与紫微大帝二人，并未回话，而是直接冲了上去，势不给太清圣人喘息的机会。

    反派死于话多的道理，祂们还是知道的。和太清圣人聊上一会儿，谁知道会发生什么样的变数。

    “一气化三清！”见二人冲来，太清圣人摇了摇头，手上拂尘一甩，整个人忽然化成了一道清气。

    然后，就见清气三分，分别化成了三位模样不同的道人。一者年轻模样，一者中年模样，一者老人模样。

    那年轻的道人，面孔与通天教主一般无二。

    那中年道人，面孔与元始天尊一般无二。

    那老年道人，分明就是太清圣人自己。

    三人上前，以年龄高低依次介绍道：“贫道太清道人！”

    “贫道玉清道人！”

    “贫道上清道人！”

    “见过二位道友！”×3

    看到这一幕，风紫宸与紫微大帝冲来的脚步忍不住一顿，停了下来。

    “这是……”

    风紫宸认出了这门神通的来历。

    此神通名为一气化三清，乃是太清圣人自创的无上大神通。可化出三具分身，每一具分身都有着不亚于本尊的战力。

    对于这个说法，风紫宸一向是嗤之以鼻的，认为其绝不可能。

    化出三具分身不难，可要让其具有与本尊一样的战力，一尊勉强可以做到，但三尊那几乎是不可能的事。

    风紫宸也不是没有试过，但祂从未做到这一点过。故此，自负的祂便认为没人能够做到这一点。

    可没想到，今日看到太清圣人施展这一神通，确实打了祂的脸。

    观这三者气息，除了太清道人之外。其余二者，虽是无法比肩太清圣人，但其一身实力，却几乎与元始天尊、通天教主二人，不相上下。

    换而言之，就是太清圣人一个人，完全可以当成三个人使。

    这等神通，真是令人惊叹。

    一旁，正在交手的其余几人，在察觉到此处的变化后，也是纷纷露出了惊叹的表情。

    这样的神通，祂们也不会。

    众人的表情倒还好，可通天教主与元始天尊，在看到面孔与祂们相似的上清道人与玉清道人，脸色却变得异常古怪起来，不知在想些什么。

    “二位道友，你们观贫道这门神通如何？”三人一步迈出，齐声说道。

    “妙，当真是妙不可言。”

    点了点头，风紫宸赞道。然后，祂毫不客气的就提起了紫宸剑，朝着三人杀去。

    气势可以作假，没上手之前，谁知道这太清圣人幻化出的三清，是样子货，还是真有本事。

    刷……

    先天剑道浮现，化作一抹璀璨的剑光，浩浩荡荡的朝着三人斩去。

    见那剑光斩来，三位道人也不躲避，就见祂们站在原地，身上各有一道仙光升起，于祂们身前连成了一片挡下了剑光。

    那仙光，赫然便是三清的本命神通，三清仙光。

    行家一出手就知有没有，那三清仙光一出，风紫宸便知，这三位道人是有着真本事的，而非是样子货。

    “道友既已出手，那就轮到贫道了。”挡下剑光之后，三人异口同声的说道。

    然后，也不见祂们有什么动作，就见那被周天星辰图镇压的天地玄黄塔，突然剧烈的颤动起来，就要破封而出。

    “哈哈，道友真是好神通。”

    “不过，既然我等已经领教了道友的神通，那道友也该领教领教我等的神通了。”

    也不去镇压天地玄黄塔，就闻风紫宸大笑一声，朝着太清圣人说道。

    “道友请看，吾这神通如何？”

    语罢，风紫宸的眉心，忽然浮现出一枚神秘的印记。霎时间，一股无比伟岸的气息弥漫开来，震撼众人的心神。

    同一时间，在紫微大帝的眉心，也是有着一枚一模一样的神秘印记，浮现出来，同样散发着震撼人心的力量。

    轰隆隆！

    两枚道印的力量相加，那股浩瀚伟岸的气息，更强了。众人只觉一股强大的威压袭上心头，竟是使得祂们生出不可抗衡的念头。

    “定！”

    就在这时，忽闻一个定字传来。

    那是风紫宸与紫微大帝的声音，是祂们出手了。

    轰隆隆，更为浩瀚伟岸的力量席卷而出，笼罩了周围的一切。

    在这一刻，在这股力量下，整个天外混沌都好像陷入了凝滞之中。那先前还在剧烈挣扎的天地玄黄塔，仅是瞬息，就再次陷入了平静之中。

