    大敌来袭，众人又接连叫了郑峰好几声，但未能得到丝毫回应。

    埃德加愤怒之下操控着自己的甲虫狠狠的撞了郑峰一记，“混蛋！”

    郑峰的甲虫被撞得一个趔趄，原地摇摇晃晃一阵，差点倒在地上。

    旁边的李青青则对埃德加怒骂道：“你干什么？队长刚刚失去了他的家人，需要缓和一下又怎么了？”

    埃德加反驳道：“我的双胞胎弟弟上个月也去世了，也没见我受到什么影响？”

    简摇了摇头，“别争执了，这没有意义。每个人都有选择自己生活方式的权利，现在的问题是，我们该怎么办？”

    三人将目光转到马塔的身上，马塔的视线却落在郑峰的身上。

    马塔耸了耸肩，“我也不知道。以反重力蜈蚣的速度，在我们已经被盯上的情况下，我们不可能成功逃回基地。或者说即使我们做到了，结果可能也只是再把其他人也连累了。”

    “所以……”埃德加眉头皱起。

    马塔：“所以我们只能拼一把，没有选择。”

    众人又把目光落回到郑峰身上，却是相顾无言。

    其实众人心中很清楚，不管队长这会儿是清醒还是昏迷，能不能动手，只要碰上反重力蜈蚣，结局便只能当场注定。

    先前那支被反重力蜈蚣全歼的队伍虽然排名也很靠后，但其甲虫的改装性能却依然远强于飞虎队，那些人在挣扎反抗时表现出的战斗技巧与临阵经验水平，同样远强于飞虎队。

    每个人都知道，没希望了。

    但就这样输掉，总有些不甘心。

    他们免不得会想着，要是队长能恢复过来，多多少少也反抗一下，那多好。

    “唉。”

    四人不约而同的叹了口气。

    却说此时郑峰的心海之中，却正掀动着惊涛骇浪。

    时间倒回到一分钟前，郑峰刚刚关闭战争录像，说完自言自语的瞬间。

    在确定直接行凶者就是骺族进化体的刹那，他的愤怒与仇恨终于找到了明确的方向，如洪水决堤，瀑布倾斜，自上而下的狠狠砸进了心窝。

    或许是巧合，又或许是冥冥中命运的必然，他意识到自己本来就正在骺族星上执行任务。

    凶手就在眼前的处境，进一步放大了他内心悸动的力度。

    在他的意识里，更多碎片化的画面如跑马灯幻灯片一般自那棵树苗上疯狂喷涌而出。

    与之前不同的是，之前的画面大多是郑峰本人并“未经历过的故事”，仿佛无根浮萍，这一次，在这些“别人的记忆”之外，还多了许许多多郑峰本人真实的经历。

    大多都是与郑一峰和梁芸夫妇有关的事情。

    比如他刚几个月大时，父母踏上去往战场的运输舰时留下的背影；稍微懂事了一点，刚满一岁，在比自己更小的唐天心引导下，对着视频通讯对面的人喊“爸爸妈妈”，又在对面的人引导下喊“妹妹”时的滑稽场景；再大了一些，郑峰真正明白了父母的意义，他正一边流着口水，一边美滋滋的看着梁芸通过远程控制给他做饭……

    还有不久前，当自己从填鸭神器中挣脱出来时，与郑一峰梁芸吃饭闲聊的画面。

    在传统意义上，郑峰的成长过程中并没有得到父母真正的陪伴，这些为数不多的片段甚至都不能连成一条完整的时间线，大部分还只是遥远的视频聊天。

    郑峰还回想起了过去自己曾做过很多次的猜想。

    在如今这个时代，作为一名普通人，对死亡这件事早该有清醒的认知。

    生活在前线星区里的人，本来就没有谁敢说自己在二十四小时候一定还能活着，更何况前线军人。

    所以郑峰其实幻想过很多次，假如自己一觉醒来收到父母又或者唐天心牺牲了的噩耗会怎么样。

    他甚至去翻阅过很多相关的心理学和社会学档案。

    他在书里明确的看到，当人类拥有命运公约印记之后，心中会有个强大的心理防御机制，可以有效抵御这类剧变心理冲击。

    他曾经相信过，但当这事真在自己身上发生时，他发现书本里写的都是无良的学者用来骗人的鬼话。

    此时的郑峰并不知道，他的愤怒还有另一层由来。在他的潜意识中，也就是他心中的那棵树正体会着失而复得，再得而复失的滋味。

    如果从不曾拥有过，那么自然不会有失去的遗憾。

    但现在这遗憾已成既定事实，且永世无法弥补。

    造成这遗憾的，正是骺族。

    该死的骺族。

    刹那间，郑峰心中剧烈的情感顷刻间冲天而起，化作滔天大火，焚天灭地，不可收拾。

    伴随阵阵撕裂之声响起，他心中那张笼罩着树苗的大网被撕破了。

    这意味着，他心中的命运公约印记最后残存的影响也被彻底撕碎。

    他成为了多年来，第一个不依靠技术手段，仅靠个人情绪的变化摧毁命运公约印记的人。

    重获自由的树苗再度开始疯长。

    他的记忆再度如同火山喷发般往外喷薄。

    这次新涌现的记忆中除了他不认识的那些画面之外，更多的却是他完整的十一岁人生。

    自出生以来所经历的点点滴滴，从他呱呱坠地开始，顺着时间线迅速推进至现在，在短短五秒内走完，仿佛以七千三百万倍加速快放的电影。

    但这并不是要郑峰回忆品味自己短暂的人生，如此快的“播放”速度，郑峰能捕捉到的不是种种事情的起因经过结果，而是自己在其中应该产生的喜怒哀乐等等情绪。

    多年来，被命运公约印记压制的本来早就该释放出来的情绪波动终于找到了释放的宣泄口，就如同一根被不断压紧的弹簧，如今终得解脱，便瞬间全部释放出来。

    郑峰在这五秒中时间内，体会尽了此生之前十一年里从未真正体会过的全部情感起伏。这些情感以堆叠式记忆的方式堆积到了一起，同时迸发。

    在这刹那，他的思维量子风暴化作无可阻挡的狂潮，在他心中狂奔猛秃，并顺着脑波链接侵入到纳米超微机器人的智脑中枢中，导致了他的甲虫在飞行中失控。

    在其他人因为意外而焦头烂额时，郑峰正在自己的心中时而狂笑时而暴怒时而痛哭。

    发生在不同时期的不同事件只要情绪表达有相似之处，自行组合了。

    比如他一岁时吃到甜食的欢喜与两岁半时成功混进第一先锋学院时心中产生的欢喜便叠加到了一起。

    当然，这只是举例，事实上是他在这十一年间体会到的所有开心的事情带来的情绪凑到了一起形成共振，让情感曲线的振幅被往上拉升到无限高。

    其他种类的情绪也同理。

    但最终，在所有情绪中占据绝对上风的是悲伤。

    良久后，郑峰终于慢慢挣脱这不断起起伏伏的情绪变化，自主意识渐渐复苏了。

    如果此时先哲计划的参与者能读到他的思维过程，必然会大吃一惊。

    理论上，这种强度的情绪起伏可以击溃任何人的心防，把一个正常人变成一个彻头彻尾的疯子。

    纵观古今，概莫能外。

    但郑峰却竟扛住了。

    恢复清醒后，他脑海中此时正有万千个念头恣意奔腾。

    他慢慢理顺了自己的思绪。

    报仇？

    如今的每一个人类都有报仇的天职。

    自己与其他人一样，不管是否有父母之仇，其实都不会影响自己最终会走上战场的选择，区别只是究竟能做到哪一步而已。

    或许自己只能像个普通的战士那样，在战场上稍微绽放一点光芒，然后无声无息的死去。

    又或许，自己的未来会变得很强大，能像童玲教官那样纵横战场多年，留下一个又一个彪炳战绩，教出一个又一个能继承自己信念的学生。

    但是……

    这还不够。

    报仇成功只有一个标准，彻底消灭复眼者，终结这场无止境的战争。

    可惜理想太大，现实太远，当下自己能做的事其实并不多。

    自己只不过是一名尚未成功走出学院的学生而已，虽然成功进入到全帝国军事竞赛的决赛圈，但与其他人的差距却已经越拉越大。

    要说成就与能力，如今的自己不说与童玲教官相比，比起父亲母亲和唐天心都相差无限远。

    那只不过是痴人说梦而已，几乎看不到希望。

    但奇妙的是，哪怕郑峰明知道事实如此，心中却并无几多颓丧。

    他莫名的变得十分平静。

    “从今天起，不去想不切实际的遥远目标，竭尽全力的做好眼前的每一件事，直到生命被划下句点，自然了无遗憾。”

    郑峰缓缓睁开了自己的眼睛，重新接入到脑链系统中。

    此时其他人已经摆好阵型，严阵以待。

    另一边，正全神戒备的马塔·尼克劳斯猛然得到提示，惊喜交加的喊道：“队长？你醒了？”

    “嗯。”

    郑峰瓮声瓮气的回答了一句，下一秒钟他便已经接收到了马塔传来的情报。

    他低声呢喃一句，“反重力蜈蚣？哦，原来是我引过来的。抱歉。”

    埃德加没好气道：“道歉有个屁用，队长你赶紧想办法。”

    郑峰操控着甲虫往前走来，站到众人前方，“我没什么奇谋妙计，只有一个点子。”

    李青青：“什么点子？”

    “唯拼命而已！”

    下一刹那，众人的通讯里响起刺耳警报。

    “烈阳3星系7号行星第一先锋学院飞虎队队长郑峰已经激活智脑的无限量子思维功能，开启思维冻结机制，进入绝对链接模式！”

    众人闻言，大惊失色。

    所谓绝对链接的意思，是参赛者将自己在另一端的身体完全冻结，进入人体冷冻状态，不再保留维持人格稳定的底层思维，将全部的意识投放到这边来。

    这相当于操控着把自己的意识与纳米超微机器人的智脑完全融合，可以百分之百的发挥全部实力，让人的临场反应、综合判断力、战斗逻辑能力完美的达到真实水准。

    但这绝对链接仅仅只是看着美而已，其副作用大到让人无法接受。

    在普通的链接方式之下，如果这边的机器人被摧毁，参赛者虽然多少会有些痛苦，但却能在另一边迅速重建意识，恢复清醒。

    可如果换成绝对链接，人在这边阵亡了，意识便会当场崩散，人格泯灭，另一边的身体便成了行尸走肉，连植物人也算不上，一旦人体冷冻，瞬间便会飞灰湮灭。

    全国总决赛很重要，但毕竟只是一个学员级的竞赛，哪怕任务最终失败了，对整个人类文明而言，也算不得不可承受的损失，毕竟只是损失一些机器而已。

    另外，每一个进入总决赛的小伙子都是宝贵的财富，都还很年轻，未来还有无限可能。

    并且由于第三战线的特性，远程投放思维的机器人伤亡率很高，实在犯不着做这低收益高风险的事。

    因此，在参加比赛时，丁虎等教官曾明令通知，严禁参赛者使用这方案。

    但现在郑峰却违抗了命令。

    且不论飞虎队内部的情况，外面一直在暗中观察的先哲计划成员和周东来等人顿时一片兵荒马乱。

    在把郑一峰夫妇阵亡之事通知给郑峰时，众人推测他的预期反应应该是当场宣布退出比赛，要求即刻进入军队。

    这正合了众人的意，毕竟飞虎队在决赛圈里的劣势已经太大，不可能弥补，注定要名落孙山，与其让飞虎队拼到最后一无所获，反而只能发现自己无能，倒不如找个理由退赛来得轻松，多少还能保留一点郑峰的自信心。

    结果这家伙倒好，当场梭哈了。

    很快的，有学者分析出原因。

    “可能是他对骺族的定向仇恨导致决策出了偏差？”

    周东来怒斥道：“那不可能？我们没有告诉他第二战区的真实情况。”

    众人百思不得其解。

    又有人说道，“我还有另一个问题，我们在超微机器人的智脑核心中设置了加密锁。正常情况下，只要参赛者动了这念头，想激活绝对链接，都得有一个上传信息进行申请，然后再由裁判组仲裁决策的过程。裁判组那边……”

    本就是裁判组负责人的先哲计划参与者赶紧澄清：“我们并未收到任何申请。推测可能是郑峰的思维反过来压制住了他控制的智脑。”

    “唉！”

    周东来一声长叹。

