    张延龄回到了外围营地之处，这里是锦衣卫南镇抚司校尉防守的区域。

    锦衣卫南镇抚司中的人手毕竟不是皇宫侍卫，所以营地只能在外围驻扎，不能靠近朱厚照所在的内部营地，这一点其实倒也无可厚非。

    张隐陈式一和赵元成三人正坐在篝火之旁低声交谈，见张延龄回来，忙起身行礼。张延龄摆摆手在篝火旁坐下。

    “侯爷，皇上歇息了么？”陈式一问道。

    张延龄点点头。张隐问道：“侯爷跟皇上说了边境的情形么？”

    张延龄点头道：“我说了，可是……皇上执意要前往，劝不动。”

    张隐皱眉道：“侯爷，不是卑职多嘴。以我当年在边镇戍边的经验，越是靠近边境之地，越是不太平。鞑子细作和小股斥候几乎常年不断的渗透进来。鞑子这么多年来滋扰不断，便是因为有大量眼线和斥候渗透进来，寻找边境防御漏洞，然后发动突然袭扰。烦不胜烦。说句难听的话，我大明九边边镇之地，其实如同筛子一般，防御薄弱之处比比皆是。越是靠近边境线上，他们越是来去自如。”

    张延龄明白张隐的话不是危言耸听，且不说张隐是在边镇领军和鞑子打过仗的人，自然对情形比较了解。即便张隐不说，以张延龄所了解的情形，也知道此言不虚。

    大明朝和鞑靼人的边境线接壤极为漫长，九边重镇虽有重兵把守，但以防御为主的明朝边军也不能保证完全封锁漫长的边境线。边境以长城城墙和驻军军堡作为防御的手段，辅助以兵马巡逻，虽能有效的防止鞑子大举进攻的企图，但是对于小股渗透却很难有很好的防范。毕竟长城虽防守的效果好，但是建造的成本太高，只能选择紧要之处断断续续的建造，中间有许多无法建造连接之处的缺口。

    解决的办法只能辅助以军堡和哨卡巡逻，但所覆盖范围有限。边境之地又多以崇山峻岭为主，根本无法保证滴水不漏。鞑子的小股兵力经常便出没于边境之地，这也是一个无法改变的事实。

    “张兄弟当年是在大同镇边境戍守，你觉得鞑子人的战斗力如何？”张延龄问道。

    “鞑子以轻骑皮甲弯刀长弓为主，弓马娴熟，骑射很有准头。近战的时候也很厉害。他们的弯刀特别适合冲锋劈砍。不过离开了马儿，他们便是一群废物了。当初我在黑山堡御敌的时候，我带人冲出去跟他们肉搏过。那些鞑子步兵不堪一击。”张隐道。

    陈式一笑道：“那是跟你张大哥对阵，别说鞑子步兵了，任何步兵都不值一提。”

    张延龄笑道：“说的也是。以张千户的身手和勇气，任何人和你对阵怕都是废物了。既然鞑子是小股潜入，山岭之间也不利于他们骑兵发挥，或许事情没有那么麻烦。”

    张隐微微点头道：“这话说的倒也是，咱们可是五百人的护卫，只要不靠近边境太近，别被鞑子大队兵马围困，那是无碍的。怕就怕……消息走漏。”

    张延龄皱眉道：“你是说，被鞑子知道皇上的身份，他们会集结兵马大举进攻铤而走险？”

    张隐道：“是啊。鞑子可什么事都干得出来。鞑靼人巴不得再来一次土木堡之事，倘若抓了咱们皇上，那可是能换不知多少财物银两物资的。他们倒也没有灭咱们大明的本事，无非便是希望多劫掠一些物资百姓，多占一些地方罢了。若是皇上被他们拿了当人质，那可真是……”

    陈式一忙道：“莫要乱说，怎么可能发生这样的事情。”

    张隐道：“我只是说出这种可能罢了。皇上要去边境冒险，我才有这样的担心。不过，发生这种事的可能性很小。”

    张延龄沉声道：“张兄弟的担心也并非多余。明日我得提醒他们，保持低调。称呼上也要注意。另外，咱们得要做好侦查预警的事情。我们现在是派出三支斥候队提前搜索预警是不是？我看得增加。搜索警戒的范围也要加大。虽然不能保证完全无遗漏，但也要尽量的减少疏忽，尽全力保障安全。”

    张隐点头道：“卑职明白。明日斥候增加到十队三十人。范围扩大到方圆十里。前后左右都进行搜索覆盖。”

    张延龄点头道：“就这么办。陈兄弟也要让兄弟们做好外围的警戒。营地外围的防守预警不能掉以轻心。进入宣府地界之后，元成大哥你要让鸟铳队的兄弟们擦拭保养好鸟铳，弹药物资都要准备好，保证随时能参加战斗。”

    陈式一和赵元成齐齐点头应诺。

    “时候不早了，除了守夜警戒的之外，让兄弟们灭了篝火早些歇息，明日要过居庸关入宣府镇了。也许后面便没有轻松的日子了。都好好睡一觉。”张延龄起身道。

    “遵命！”三人齐齐拱手应道。

    张延龄缓步离开，回到自己的帐篷里卸了外甲和衣躺下。外边的人声和脚步声很快平息，锦衣卫校尉们也纷纷灭了篝火歇息。

    四下里安静了下来，左近山坡上的树木在夜风中发出隐隐的涛声。不知名的鸟兽不时的发出叫声，随风传来，更增山野之地的寂廖之感。

    张延龄躺在帐篷里久久难以入睡。想着之前发生的事情。

    几天前，刘瑾找到自己，说皇上想要出宫散散心，去打打猎。张延龄还以为又是一次西山狩猎之行而已。结果刘瑾说，这一次皇上想去远一点的地方，去宣府边镇去狩猎，顺便巡视大明边镇。张延龄当时便觉得这不是个好主意。

    张延龄知道这是刘瑾投其所好出的馊主意，朱厚照本就是爱玩爱疯的人，刘瑾这么做便是要让朱厚照玩的快活高兴。朱厚照喜欢冒险的行动，去边镇狩猎这种刺激的事情他当然开心。但是这么做，必会招致众人的反对。因为此举完全是拿皇上的安危开玩笑。土木堡的覆辙在前，刘瑾这么做是在挑战所有人的底线。是为了能上位而不计代价的行动。

    事实也证明了张延龄的估计。朝廷上下一片反对之声，包括勋贵们都表示了反对。张延龄想，这件事估摸着是不能成行了。因为调动护卫兵马的事情都已经停止了，朱厚照怕是也顶不住上上下下的反对声了。

    结果，刘瑾却又跑来说皇上决定偷偷溜出京城，执意前往。而且要自己带着南镇抚司的一些人手随行帮助保护，陪同皇上此行。

    张延龄本能便想一口回绝，但是最终他却没有这么做。张延龄知道，刘瑾这是铁了心要怂恿皇上出京了，即便自己不同意，他们也会这么干。除非自己去告密，让朝臣们看着皇上，否则这件事肯定会发生。与其让朱厚照一行在只有三百余名原东宫禁卫的保护下仓促而行，还不如自己跟着去。起码可以增强保护的力量，还可以做一些物资的准备。

    况且，这一次刘瑾这么做了之后，必是要引发一场朝堂的大地震的。回头必是一场你死我活的倾轧。自己在这种时候是没有退路的。现在自己是和刘瑾他们绑在一条绳子上的，唯有协助刘瑾完成这件事，巩固刘瑾和自己在皇上心目中的位置，才能更好的应对之后的风暴。此时自己即便拒绝，也并不能让自己独善其身。

    鉴于此，尽管张延龄不太同意这次行动，对刘瑾的胆大妄为也是很恼火，但是却也只能答应了这次秘密的行动。为此，张延龄不得不将自己的全部家当带上。包括三十名火铳亲卫在内的一百名亲卫全部跟随，另外还让张隐挑选了一百名精锐人手。

    在行动之前，这些人以训练的理由集结在城外，之后同偷偷出城的朱厚照刘瑾一行汇合，连夜开拔偷偷往北溜走。

    张延龄不知道自己的决定是否正确，但如今的情形他只能走下去。

    张延龄辗转反侧了许久难以入眠，思虑着这件事最终会带来的结果会是如何，一时难以想的清清楚楚。最终张延龄告诫自己，事已至此，自己必须将精力全部投在这次巡边狩猎之旅上。

    全力保证朱厚照安全的走完这一趟行程，平平安安的回到京城，这便是自己此刻的头等大事。至于其他的事情，回头再去考虑。

    数了两百只羊之后，张延龄呼呼睡去。

