    “会长这件事我不便多讲，至于具体情况您就亲自查看吧。”

    特洛伊说罢，随手一摆，面前出现了全息模拟画面。

    画面的角度赫然是机械堡垒内的某个监控镜头。

    在这个监控镜头的角落，有两个鬼鬼祟祟的身影，一胖一瘦。

    这两人正是金刚鹦鹉和银手，这对卧龙凤雏。

    林克饶有兴致的观看视频, 画面中金刚鹦鹉正在拿着某个通讯器进行联系。

    “我给你说啊，你当时是真不在场，所以没看到精彩的一幕，！林克和风暴烈焰·陈进行战斗，两人的战斗那叫一个精彩，打的不分上下……”

    “风暴烈焰·陈使出了看家绝技——风暴烈焰。林克原本劣势，但是在风暴烈焰的高温高压束缚下, 灵机一动，竟然将萨诺斯的星辰之拳进行了淬炼！”

    “万千拳头化为一拳，甚至能击穿空间，从任意地方出现，令人防不胜防……”

    “两人这一战可谓精彩至极，就连冥域地宫之主也不经赞叹，此子断不可留……啊不，此子日后必定在宇宙中有一席之地！不过也幸亏你没来，你要是亲眼看到指不定就道心崩殂、心灵磨灭了！所以啊，有时候还是得接受差距，想开一点比什么都好。”

    “话说我这边还有一個刺激的事情，你要不要加入？就上次我们冒险的那个地方。我们好像惹到了某个极强的势力……”

    金刚鹦鹉就像是卖关子一样，甚至带着炫耀的语气说道：“至高法师议会，你听说过没？据说是有数十位A级大法师构成的组织。你绝对想不到，我们上次在邪神境地，我只是随手一个举动，就已经让至高法师议会注意到我。甚至不惜派出成员想要把我请回去。”

    通讯器另一面的厄洛斯没好气道：“你就吹吧，还至高法师议会还请你回去，你以为你是谁啊？就算是林克也没资格让至高法师议会请回去。。”

    金刚鹦鹉也不好把话说的太明白, 扬起鼻孔轻哼一声：“不信算了，反正再过不了多久你就知道了！”

    这时候。厄洛斯倒也没有和金刚鹦鹉争辩，他们三人一起出去冒险的时候，这种争论每天都有发生，但也丝毫不会影响三人的关系。

    “话说你们接下来的目的地是哪里？看这样子林克该不会是想凑齐五贤封印物，直接封印瘟神吧。”

    “这一次我们的目标地点是刀锋星，据说这个星球还稍微有点乐子。”说到此处，金刚鹦鹉语气低沉：“都怪你，上次把我和银手骗出去。这次回来挨了大骂。都没办法到星球上去玩了，全是你的锅！”

    听金刚鹦鹉这么说，一旁的未夏锅子更是一个激灵，这次好像不是我的锅了？

    厄洛斯却道：“跟我有什么关系？分明就是未夏锅子乱跑，我们三个去邪神禁地找他来着，如果真要算的话，责任全在他。”

    “没错，都是未夏锅子的问题。要是他不乱跑，我们也不会进入邪神禁地，回来后更不会被禁足。”金刚鹦鹉附和道，银手更是不住点头。

    未夏锅子愣住了，这该死的熟悉感。

    “我不和你多逼逼了，再多说就要被发现了。总之目标是刀锋星，你自己看着办！”

    金刚鹦鹉说罢，结束了通讯。

    结束了通讯厄洛斯却陷入了沉思。

    刀锋星他是知道的。

    但是，结合曾经的传言，连科维奇年轻的时候曾有过一段意志消沉的时期。后来好像是在某个星球上重新找回了勇气和意志……

    如果按照现在林克的行径路线，该不会就是在刀锋星，存放着连克维奇的封印物吧？

    厄洛斯突然心生一计。

    既然如此，那他何不提前抵达刀锋星，赶在林克前面收集到连科维奇的封印物，好好给林克一个下马威，让他知道自己也不是吃素的。

    厄洛斯眼神逐渐兴奋，说干就干，当即命令芳心纵火犯号走超常规路线，争取赶在林克之前抵达刀锋星。

    到时候等林克抵达刀锋星，自己在拿着连科维奇的封印无量下，真期待看到林克脸上错愕的表情。

    就在厄洛斯想办法给林克难堪之际，在林克获得名望与传奇的群星港，突然发生了一件大事。

    随着罗斯维尔基金会被林克彻底铲除，整个群星港恢复了往日的安宁。

    可是在这安宁之下，也是一片暗流涌动。

    虽然罗斯维尔被铲除，瘟神化身也被林克打爆。但是瘟神复苏的消息还是不胫而走，在卡尔超星系团引发了一阵恐慌。

    好在林克的强势崛起，以及异人正式通过星际传送门进入群星港，稳定住了摩沃尔星系团的局势。

    就在这样的大背景下，群星港有一群“不速之客”突然造访。

    林克和保护伞基金会离开群星港之后，艾莫莉丝就亲自坐镇。

    可就在今天，艾莫莉丝正在冥想的时候，突然感觉到群星港附近的空间产生了指数异常的波动。

    这股波动之强烈，甚至撕碎了空间。

    同时，艾莫莉丝还感受到撕裂空间能量中强烈的魔法奥术能量！

    “艾莫莉丝，我们是至高法师议会的代表……”

    当艾莫莉丝听到大法师特有的奥术密语和“至高法师议会”几个子，瞳孔倏地放大，眼神中写满了难以置信。

    至高法师议会是一个比卡尔超星系团更大规模范围的宇宙组织。其中有数十位A级的大法师构成，下面是这这数十位A级大法师的学徒和弟子，是一个势力极其庞大的魔法组织。更是所有大法师梦寐以求的存在。

    艾莫莉丝在外人面前，是一个绝强的大法师，不苟言笑。

    可是现在得知至高法师议会来临，眼神中的惊喜雀跃抑制不住，就像是等来了白马王子的公主。

    艾莫莉丝此刻激动中有些紧张。

    “至高法师议会突然到来，不知道是为了什么事情……”

    “该不会是因为瘟神的事情，特意吸纳我作为成员吧？”

    想到这里艾莫莉丝就无比激动，没想到自己这次还托了林克的福。

    换做平时，艾莫莉丝虽然是A级大法师，但肯定是没资格加入至高法师议会的。

    毕竟她的能级只是A-，和其他A级还有不小的差距。

    谷峍

    况且，摩沃尔星系团在整个卡尔超星系团内都排不上什么号，在她崛起前属于末流般的存在。即便现在有她坐镇，实力也在中等偏下。

    放大到更大的层面而言，至高法师议会就像是所有a级大法师最顶尖的组织，其中的大法师各有所长，每次吸收到组织内的大法师，都是对宇宙或者魔法有杰出贡献的人。

    艾莫莉丝自认为和至高法师议会没什么交集，这次对方却能找上门来，让她受宠若惊。

    “这是不是你们摩沃尔星系团的人。”虚空之中一道奥术魔法出现在艾莫莉丝面前。

    宇宙的空间还在扭曲状态，周围充斥着澎湃的魔法，菲兹的数据显示群星港外的能量场爆表，强度堪比行星爆炸的能量冲击。

    然而就是这种强大的能量，辐射能量强的爆批，但却没有对群星港的任何人或者物造成影响，这份展示力量却又不伤分毫的本事，实在是令人惊叹。

    艾莫莉丝面前出现了一道幻影，其中展示的画面是金刚鹦鹉、银手和未夏锅子在邪神禁地内的画面，他们在玩闹间，竟然偷走了禁地内被镇压的一件物品。

    随后画面一转，镜头是和厄洛斯接应的画面，众人一同登上芳心纵火犯号扬长而去。

    看完了魔法回应，艾莫莉丝心中一沉，敏锐地察觉到这次至高法师议会找来，可能并不是什么好事。

    刚才的惊喜顿时被冲散，冷静和理智重新攀上高峰。

    “这确实我们摩沃尔星系团的人。厄洛斯，芳心纵火犯号舰长，阵营混乱派，摩沃尔星系团内著名的怪盗。来去无影，诡计多端，是让不少势力都头疼的存在。”

    艾莫莉丝只说了厄洛斯，却巧妙的隐瞒了金刚鹦鹉和银手的事情。

    她尚不清楚金刚鹦鹉和银手拿走的是什么东西，但是林克曾经说过，金刚鹦鹉和银手被他安排和厄洛斯混在一起，也正是因为如此才发现了罗斯维尔基金会的阴谋。

    所以艾莫莉丝不知道林克与这件事是否有关联，但目前至高法师议会派人来问询，是肯定不能说的。

    虚空中的身影再度开口：“确实是来去无踪诡计多端。既然是混乱派，那此事与群星港无关。如果你有任何对方的消息，可以通过密文联系我。”

    虚空中突然飘出几道密文，组合在一起形成一道魔法印记。

    艾莫莉丝收下印记，不由问道：“我能否知道厄洛斯做了什么事，居然引发至高法师议会的追捕，不知阁下方便告知？”

    虚空中的声音沉默了片刻，显然是在思考是否要告知艾莫莉丝真相。

    “你只需要知道，这是一件极其危险的东西，有可能引发整个宇宙的消亡和毁灭，兆亿生命可能因此无辜惨死，宇宙的生死平衡将会失衡打破。”

    听到这种说法，艾莫莉丝不由倒吸一口凉气，心中却在吐槽：“既然是这么重要的东西，你禁制和保护措施做多点就行了呗！”

    银手和金刚鹦鹉，她也见过。

    银手虽然实力不错，但是撑死也就是B级，金刚鹦鹉虽然身怀异能，满打满算也不过是C+能级。就这俩能进入邪神禁地，还把对宇宙威胁如此之大的东西给偷走，那不是说随便换个人来，也一样能偷走么？

    究竟是窃贼太强，还是说至高法师议会烂摆、钓鱼执法，还两说呢！

    没错，艾莫莉丝就是这么护短！

    当然，这些话艾莫利斯不敢真的讲出口。

    要知道这位隐匿在虚空中的大法师，实力浩瀚如烟，是一个正儿八经的A级存在。

    饶是艾莫莉丝也没把握承受对方的怒火和至高法师议会的报复，肯定不会逞口舌之利。

    “所以这次镇压的东西被窃，除了至高法师议会外，我们会通知宇宙间各方力量，争取形成群星联盟，抓紧时间找回这件物品。一旦你有任何厄洛斯的线索和消息，务必通知我们。”

    如果之前艾莫莉丝还在匪夷至高法师议会的小题大做，那现在就不一样了。

    这件事不仅出动了至高法师议会，他们甚至还准备联合宇宙间的各大势力形成群星联盟，一同寻找厄洛斯和物品的线索。

    这下艾莫莉丝终于反应过来——这事儿，真的闹大了！

    无论金刚鹦鹉和银手参没参与，以林克护犊子的个性，肯定不能置身事外。

    如此一来，他就是与整个宇宙为敌！

    就在艾莫莉丝愣神的空挡，扭曲的空间和这位虚空大法师，能量波动骤然收敛，从原地消失。

    强烈的能量波动突然消失，就好像从来都没有出现过。

    但刚才的对话，却像是平静湖水中的一枚大石，溅起冲天的水柱不说，激起的涟漪和震荡，已经让清澈湖水变得无比浑浊。

    这宇宙，

    要乱了！

    艾莫莉丝眼神中立刻闪过一道精芒。

    必须要提前通知林克做好准备。

    如有必要，这件事可以完全甩锅到厄洛斯身上！

    或者……

    自己比至高法师议会提前找到厄洛斯，杀人灭口，阻止他把林克拖下水！

    艾莫莉丝一个闪现，回到群星港死星地下的议会。

    魔力扩张，以一种威严庄重的声音，将其余五人全部唤回。

    “自治委员会的成员们，最高等级防卫消息，S级秘密会议，请你们以最快速度回归。”

    当这道消息通过魔法契约传递到五人脑海中的时候，所有人脸色一变。

    最高防卫消息，S级秘密会议，是只有在生死存亡之际才能开启的存在。

    这两个消息，自从群星港建立之初至今，就从来没有启用过。

    现在艾莫莉丝突然启动会议，必定是发生了事关摩沃尔星系团的大事！

    五人齐齐放下手头的工作，以最快速度赶回群星港！

