    潘石也不知道该说什么，自家儿子确实是被陷害的，但这种事，对于男的来说，真计较起来，潘家的名声也不好听。

    来这之前，他也知道了儿子的态度。

    负责，他是肯定不会的。

    那就需要和谢家好好商量了。

    至于夏家这边，能拿到手的好处，自然不会舍弃。

    从潘家出来，谢家和潘家都比较满意。

    不过他们两家的问题，还需要进一步商定。

    谢家想两家结亲，但潘峥严声拒绝。

    两家一时没谈妥，陷入了僵局。

    而谢雯雯经过最初的挣扎，又被家里人劝说，现在觉得，嫁到潘家，也不失为一件好事。

    她现在，已经没有比潘家最好的选择了。

    夏志清想瞒着夏昆，但最终还是被他知道了。

    病房内。

    夏昆本来十分生气。

    但不知道为什么，可能实在是被气多了，对夏莎莎的事情反而没那么出乎意料了。

    总觉得没什么事做不出来。

    他把夏志清叫了过来。

    “爸，这是这次分给谢家还有潘家的东西，您要不要看看？”

    夏昆摆摆手，“你看着就行了。”

    看父亲实在不想谈这件事，夏志清也不再说什么。

    过了一会儿，夏昆又说道：“莎莎今天是不是要体检?”

    夏志清微微点头，“我已经安排好了。”

    夏昆沉默半晌后道，“不，让她来这家医院体检。”

    夏志清一愣，夏家体检往年都是在自家医院，这次怎么要单独让莎莎出来？

    “是有什么情况吗?”这般想着，他也问了出来。

    夏昆摇摇头，什么都没说。

    虽然他心里不止一次有个这个猜测，但现实都是相反的。

    这次，他亲自来。

    “就说我想她了，让她顺便来这儿体检。”

    “那好吧。”

    一句话，打破了夏莎莎所有的安排。

    她当下就要给三叔公打电话，可被小舅派来的人盯着，她只能发了个信息过去。

    让三叔公赶紧另作安排。

    三叔公听到这个消息，第一反应就是不好。

    以往夏志清从来没管过体检的事情，这次突然让夏莎莎过去，难道是知道了什么？

    他立刻联系医院的熟人，让他时刻注意着。

    不要被人钻了空子。

    夏昆这次的计划，没有对任何人说。

    夏莎莎来到医院后，和三叔公的人联系上后，心里才有底了。

    采血完毕，对方亲自将血拿到手中，她才松了口气。

    “你小心些。”夏莎莎再次提示。

    “放心吧，夏小姐，三爷爷都叮嘱我了。”

    夏莎莎微微点头，然后去了外公房间。

    不过此时，夏昆不在房间，只有夏志清在。

    “小舅，外公呢？”

    夏莎莎推门而入。

    “来了。”夏志清抬头，“先坐，等一会儿你外公就回来了。”

    夏莎莎皱眉，不是说想自己了，怎么反而人不在。

    过去大概十分钟，夏昆才从外面出来，看到夏莎莎，表情淡淡。

    夏莎莎挽住他的胳膊，讨好一笑：“外公，我可想你了，你什么时候出院啊？”

    夏昆将她手臂拿开，“你最近做的那些事确实不像样子，那些投资都暂停，这段时间好好跟着张嫂学学规矩。”

    张嫂虽然在夏家做活，但家里落魄前，也是大家小姐。

    为人处世十分讲究。

    可对于夏莎莎来说，让她不出门，跟着一个佣人学东西，简直不要太难受。

    对她来说，等同于侮辱二字。

    “外公，我这次真的知道错了。”夏莎莎十分真诚的忏悔，她不敢说这其中还涉及到凌兮的事，如果让外公知道她故意害人，后果更严重。

    “我不是有意的，是雯雯说心仪潘峥……”

    夏昆听到后脸色顿时铁青，她还以为自己不知道事情真相呢。

    当时阿宽上门时，就将事情一五一十和夏志清说明白了。

    而当谢家和潘家上门后，听到他们嘴里的事实真相，他就明白了，是谢家丫头说谎了。

    事情已经发生，去责怪谁也没用。

    如果他将凌兮扯进来，说不定还会引起他们两家的敌视。

    所以，他只和夏昆说了这件事。

    现在传到夏昆耳朵里的说法，已经高达三种。

    对于自己外孙女和谢雯雯，他根本不信。

    在他看来，什么心仪潘峥，什么莎莎故意陷害，不过是想把自己撇出去而已。

    反而是凌兮，为人正直清明，低调谦虚，也从不主动找茬。

    所以，真相很有可能就是她说的那个。

    “够了！”夏昆声音逐渐变冷，“你回到夏家这十多年来，我自问对你的教导从未懈怠，教你为人善良，不能依靠家世惹事生非。而你呢，这一两年来，你闯的祸还少吗？如果再不严加管家，是不是还要杀人放火！”

    后面四个字，夏昆更是疾言厉色。

    听得夏莎莎却不禁一颤。

    她低着头，什么话都不敢说。

    她不敢想象，如果自己做的那些事都大白于阳光下，会是怎样的下场。

    所以，她只有一条路走到黑了。

    “学校我已经联系好了，休学一年，这段时间在家好好反省！”

    “外公！”夏莎莎不可置信瞪大眼。

    她好不容易进入京大，不过就这一件事，竟然就让她休学！

    “这件事就定了！”夏昆神色坚决，“你回去吧，也和你母亲说，这是我的意思，不用让她来哭求！”

    夏莎莎脸色一僵，最后的路都被堵死了。

    此时夏妈刚约了一帮朋友喝下午茶，还不知道发生了什么事。

    等她到了地方后，听到这些人的议论，才知道谢雯雯竟然又设计了刚回国的潘家大公子。

    等她回到家后，才知道，自己女儿又牵扯其中。

    这次更是被紧闭在家中，跟着张嫂学什么规矩。

    “妈，外公最疼你了，你帮我求求情，好不好嘛。”

    夏莎莎撒娇卖萌，还给夏妈买了不少金银珠宝，她知道自己母亲最吃这一套。

    夏妈最后还是摇摇头，狠狠心将礼物退回去。

    “不行，你外公决定的事你也知道，谁都改不了。”

    “可我真的不想被关在家里一整年啊。”

    绝对会憋坏的。

    这还不是最重要的。

