    这么看来，他现在已经看见过悲伤者了，悲伤者随时有可能过来击杀他。

    “没事，悲伤者目前没有主动攻击过别人的先例。”话痨笑着道。

    此刻，悲伤者已经离开了混乱之都，正在朝着死亡森林而去。

    混乱之都各处躲避的人也是走到了街道上，看着躺在地上的尸体，所有人都是倒吸了一口凉气。

    悲伤者对于混乱之都制造的伤害实在是太严重了，即使悲伤者已经离开了，空气之中还弥漫着一种悲伤的气息。

    不过，悲伤者已经离开了，混乱之都也是恢复了平静，街道上的人群也是多了起来。

    莫语和话痨来到了街道上，突然被一群天神宗武者围住了。

    “抓住他！”

    天神宗武者疯狂出手，莫语脸色一沉，没想到天神宗之人这么快就找到了他。

    他瞬间释放小祖宗的力量，同时，话痨往前一步，平静地看着所有的天神宗武者。

    “主人，杀不杀？”话痨平静的道。

    “杀。”莫语点了点头。

    话痨眼神闪过一丝嗜血之色，化作一道幻影疯狂的冲向一个个天神宗武者，蛊惑之力释放。

    凡是靠近他五米的天神宗武者，全部被他蛊惑了，被他抹除了意识而死。

    四周倒下一地天神宗武者，活着的人感觉到了恐惧。

    “情报有误。”

    活着的天神宗武者感觉到了话痨的可怕，他们对莫语的力量估算有误，话痨是他们没有预料到的。

    “退。”

    眼看着话痨杀死的天神宗武者太多，剩下的人都是散开了，然而话唠已经动了杀心。

    他迅速的朝着分散开的天神宗武者杀去，把他们一个一个的杀死，街道上的人群看见话痨追杀着天神宗武者，所有人都是大吃一惊。

    毕竟，天神宗在附近的威名还是很响亮的，一般人不敢招惹天神宗武者。

    现在，话痨如此正大光明的追杀天神宗武者，引起了所有人的震撼。

    一个个天神宗武者还没有逃出很远，就被话痨干掉了。

    莫语平静的站在原地看着，现在他已经习惯了，凡是追杀他的人，他都不会手软。

    “大哥哥，那里有坏人。”小祖宗突然拉着莫语的衣服奶声奶气的道。

    莫语的目光看过去，看见了一群刀门之人正在极速朝着这边赶来，他的眉头一皱。想不到刀门的人这么快找上门来。

    刀门的人围住了街道各个出口，然后朝着他杀了过来，话痨在追杀天神宗武者，无法分心过来帮助他，他只能靠自己。

    刀门之人靠近他八米以后，就受到了他的力量的影响，那些灵体境的刀门之人瞬间变得不理智，偏执，嗜杀。

    小祖宗从莫语的怀里看向四周的刀门之人，凡是与她对视之人，也是受到了影响，小祖宗的威力更加的强悍。

    一个个受到影响的刀门之人互相厮杀了起来，甚至攻击周围的路人，顿时，街道上一片混乱。

    所有的看戏的人都是害怕的躲开，担心被刀门的人无差别攻击。

    街道上一个个犹如疯子一样的刀门之人，胡乱的攻击者周围的人，只要靠近他们身边的人都会被他们攻击。

    “怎么回事？”

    胡熏皱着眉头看着自己人，所有人都仿佛疯子一样，突然的互相厮杀了起来。

    “住手！”

    看见越来越多的刀门之人互相厮杀起来，他们甚至还没有靠近莫语的身体，就自己干起来了。

    胡熏很愤怒，他咆哮一声，然而根本没人听他的，甚至有人朝着他冲了过来。

    看见这些人眼里的不理智，偏执，嗜杀，他也是反应了过来，这些人应该是被人给控制住了，然而四周除了他们就是莫语。

    目光看向莫语时，发现莫语平静的站在原地，什么都没有做。

    他皱了一下眉头，莫语只是凡体三重的境界应该还做不到控制影响这么多人。

    那么，难道是暗中有强者在保护莫语，胡熏的表情瞬间就凝重了起来，莫语一看就是一个强大势力的子弟，一般这种子弟出来历练，身边都会跟着一些强者暗中保护他们。

    胡熏看了一眼话痨，话痨展现出的实力非常强悍，连君王境武者都会被他瞬间击杀。话痨应该是明面上保护莫语的人，暗中应该还有强大的武者。

    因此，胡熏的目光看向了四周，想要寻找出那个暗中出手的人，可惜他什么都没有发现。

    他的表情十分的凝重，连他都没有发现的敌人，那么，就比他还要可怕。

    因此，他也是往后退了几米，示意身边没有受到影响的刀门之人往后退，不要往前靠近。

    远离莫语后就没有人再受到影响，看着那些疯狂的人，胡熏下了命令。

    “杀了他们。”

    顿时，那些仿佛疯子一样的刀门之人冲向他们以后，就被他们给干掉了。

    四周倒下了一地的尸体，莫语平静的站在原地，好像周围什么都没有发生一样。

    莫语如此平静的样子，让胡熏更加的猜不透了，他收到消息，莫语杀了他们很多人，因此他带着人过来找场子。

    现在，看见莫语这么强大，他有一点摸不准了。

    如果莫语真的是一个强大势力出来历练的子弟，那么，他们这样攻击莫语，很可能会得罪他身后的势力。

    这会给刀门引来灭门之祸，虽然刀门在混乱之都很有地位，但是与苍天大陆一些强大的势力比起来也只不过是一个弱小的门派而已。

    所以，胡熏不敢轻举妄动。

    “你是什么人？”胡熏凝重的看着莫语。

    在没有搞清楚莫语的身份之前，他有点不敢出手了。他怀疑莫语身后的势力很庞大，毕竟培养出这么强悍的天才弟子，可不是一般势力能够培养出来的。

    即使是天神宗，也很少看见如此强悍的天才。

    毕竟天神宗弟子出来历练，也没有如话痨这般强大的人暗中保护。

    “你猜？”莫语平静的看着胡熏。

    胡熏见莫语如此平静，更加不敢动了，他皱了皱眉，示意身边的刀门之人下去查一下莫语的底细。

