    乐进走过街道，目光不由被一边墙壁上挂着的广告牌给吸引住了。

    广告牌的画面上，李从心咬着手中的苹果，露出享受的表情，另一只手则竖起大拇指。

    配的广告词是精美水果，镇长的最爱。

    “什么垃圾广告。”乐进不由骂了一句。

    连续被坑，导致他现在看到这张脸就厌烦。摸了摸身后的背包, 里面还有一堆没卖出去的水果。

    他感觉自己这副模样，像极了被资本家压榨的社畜，弱小，可怜，还没工资。

    甚至没有地方去举报。

    不过，在之前卖出水果的时候，他发现居民们所使用的货币竟然也是叫做灰质的气体, 气体大部分飞往了远处, 只有一点点流入了自己的手表当中。

    他刚进剧本时也获得过灰质，不过是在做好感度任务时得到的，乐进当时研究了半天，也没发现这灰质有什么用处。

    现在看来，不仅仅是获得好感时能得到，还可以通过交易来获得。

    “是不是攒到一定的量，会触发一些东西？”乐进考虑了一下，决定多卖点水果出去，积攒灰质。

    如此一来，随着心境的变化，工作动力登时就有了，乐进快马加鞭，使出浑身解数，为了把东西卖出去，连嘴都磨破了。

    结果就是只用了一天半的时间，他就超额完成了任务。

    看着腕表上显示的8000点灰质，乐进皱起眉头，这么多还不够吗？

    “不行，我在多搞点试试。”

    一念至此, 乐进主动找李从心多要了点水果，转身继续兜售。

    看到这么积极的乐进，李从心傻眼了，怎么还有这种卷王员工？

    转眼第二天结束了。

    乐进与杰森坐在了李从心面前。

    李从心神色古怪的盯着乐进看了几眼，他正考虑要不要给乐进颁发一个最佳员工奖状。

    “任务我们完成了，按照契约，你必须告诉我们真实的世界节点位置。”

    乐进面色铁青的说道。这么长时间，他的灰质确实积攒了不少，但一直没有表现出什么实质性的作用。

    “当然。”

    李从心的身体轻轻后仰，手指在桌面上敲击。

    “这是个非常重要的秘密，我也是答应了书记，帮他一个忙才得到的情报。”

    说着，李从心转头朝着一旁的空气笑道：“我说的对吗，书记？”

    这话一出，乐进暗道一声不妙，危机感陡然飙升，手伸进衣兜之中，捏住了早就准备好的稻草娃娃。

    砰得一声, 乐进的位置上腾起烟雾。

    烟雾散尽，独留下一只稻草娃娃。

    杰森就没有这种手段了, 他的眼神恍惚了一下，高大的身躯砸在了地面上。

    李从心静静的坐在位置上，等待着。

    不多时，整个屋子里便被浓郁的黑暗所包裹，一道模糊的人影陡然出现在李从心身旁，他的手中，抓着已经昏迷的乐进。

    “跑的挺快，要不是我掌控整个小镇，恐怕都要让他跑了。”

    “说起来，我不理解你的做法。把这两个人丢到里世界有什么意义？”

    唐将乐进丢到地上，张口问道。

    “也许有，也许没有。”李从心直起身子，“如果有的话，深层梦境的问题有相当大的可能性解决，如果没有的话，那只能之后再想办法了。”

    “谋事在人成事在天，反正你也没什么好办法不是嘛。”

    摇了摇头，李从心弯下身子，掏出了个小药瓶撒在二人身上。

    这是他刚刚从系统那换的，能够有效减轻物体的重量。

    毕竟行者的肉体密度大，不是那么轻易就能搬动的。

    他一只手抱着一个人，开启骨影步，迅速向着学校跑去。

    这一路倒没什么阻碍，他非常轻松的就通过学校的衣柜，来到了深层梦境。

    这里仍然充斥着看不清的谲诡浓雾，可见度相当低。

    那股扰人心智的暴戾感再一次涌上心头，幸好有灰质帮忙抵挡。

    他低头看了昏迷的两人一眼，他们的身上也浮现出了灰色气息，只不过一个浓，一个淡。

    李从心没有丝毫犹豫，直接使用了自然隐匿，迅速朝着墓地的方向跑去。

    在深层世界，他收起了轻松的心情，警惕性已经提升到了最大层次，毕竟这地方实在危险，上次来可是吃了不小的亏。

    隐隐约约有嘶吼、诡笑等奇怪的声音从雾气深处传出，让李从心大气不敢出。

    咕噜咕噜……

    李从心止住了步伐，伴随着车轱辘轧过的声音，他看到有一辆灰色的马车从眼前驶过。

    车厢上刻画着的花纹形成了666的图案，他甚至看到有一双贪婪的眼睛在车厢里睁开。

    这赫然是一只秽蜕境界的大怪异，甚至隐隐粘带了一丝幽邃气息。

    李从心放缓呼吸，待马车完全消失不见后，才继续前进。

    “砰！”

    “砰！”

    行了一段路后，巨大的声响由远至近。

    李从心抬起头，看到一只擎天巨腿从空中踩了下来，一时间，大地颤抖，掀起的气浪差点让李从心站不稳身子。

    光是这条腿就远远超出了一座铁塔的高度，李从心难以想象这条腿的主人到底有多么高大。

    幸好，这条腿迈着稳健的步伐逐渐远去。

    “太危险了……”

    李从心感慨一声，更是加快了脚步。

    过了一会，他终于走到了唐口中所说的墓地。

    一列列残破的墓碑东倒西歪，更有部分墓碑已经倾倒，露出下面破旧的棺材。

    棺材板早已被掀开，不知道里面的尸体跑到哪去了。

    “第二排第四个。”

    李从心很快就找到了刻着库奇两个字的墓碑。

    这座坟冢倒是保存完好，看上去并没有发生什么诈尸之类的事情。

    李从心将二人放在墓碑旁，并在乐进的衣服里塞了一张纸条，上面标注了节点的位置。

    “我已经完成了承诺，剩下的只能祝你们好运了。”

    李从心转过身，准备离开这里，忽的像是想起了什么。

    他兑换了一支非常细小的摄像头装在了杰森的衣扣当中。

    接着，他头也不回的加速朝着来时的方向跑去。

