    宋健看了半天等级荣耀榜，发现至少有一大半的人都选择了隐藏信息，不过他在等级荣耀榜上，还看到了李可儿的名字，她的等级排在了二十三名，王启也在上面，只不过他的等级有些靠后，已经到了一百多名。

    宋健微微一笑，关闭了等级荣耀榜，上面暴露的信息很少，对宋健并没有多大影响，而且身处等级荣耀榜第一名，还能对其他玩家起到一个震慑的作用。

    因为御龙魔宫的事情，有不少NCP在悬赏通缉宋健，虽然在猎杀矮人统领时宋健展露了一些实力，但也不是所有人都看到。

    猎杀一个普通玩家，和猎杀等级荣耀榜第一人，可是完全不同的两件事情，有了这一层震慑，想必可以劝退一些想要猎杀他获得通缉奖励的玩家。

    等级荣耀榜只是一个小插曲，宋健关闭后，慢慢朝着寒冰空地上走去，望着那尊高大的寒冰娜迦冰雕，心中暗道：“差不多该对付你了！”

    就在宋健慢慢朝着冰雕靠近时，有一声低吼响起，和之前宋健听到的一模一样，整个寒冰空地，都微微颤动起来，头顶上的冰凌，开始“扑啦啦”朝下掉落；

    就在这时，原本是一座冰雕的航斌娜迦雕像，也开始从内部发出了“咔嚓咔嚓”的声响，一道道裂缝，出现在冰雕的表面，冰雕上一双如红宝石一般的眼睛，缓慢的旋转起来，朝着宋健望了过来。

    就在宋健面带微笑，朝着冰雕走去时，因为等级荣耀榜的出现，整个末日之城的玩家，都开始沸腾起来。

    第一名，十七级的宋健，这让一些已经领取了击杀宋健通缉任务的玩家，顿时风中凌乱了。

    “雾草，被那个NPC给坑了！”

    这几乎是所有领取了通缉任务的玩家，脑海中浮现的第一个念头，要知道，他们这些人，可并不是在同一个NPC身上领取的任务。

    这些发布了通缉任务的NPC都把自己扮做了流浪NPC，把通缉宋健的任务，发布成隐藏任务，刚开始，有不少玩家甚至为领取了隐藏任务而窃喜不已，但现在，看了等级荣耀榜后，他们的肠子都要悔青了。

    “该死，这个任务还不能取消，一旦取消，就是任务失败，要扣除两点最高属性，这NPC也太坑爹了，怎么会这样！”

    “等级荣耀榜第一人？疯了，我为什么会接这样一个任务，简直坑死了！”

    “天哪，十七级，我和他等级差了五级，光是等级压制，就让我的伤害削减了30%以上，这还怎么打？”

    领取了击杀宋健任务的玩家，纷纷叫骂起来，满脸都是懊悔的神色。

    此时，在五人团队副本“血腥的地下拳馆”中，传奇战盟的盟主看了一眼等级荣耀榜后，眉头皱了起来，低声说道：“这个叫宋健的家伙，你们谁认识？看能不能把他拉到我们战盟，条件好说！”

    “队长，他都十七级了，恐怕不会那么好拉拢吧，而且就算拉拢过来的，也不好管理！”有人眼神闪烁，低声说道。

    “这些不是你们考虑的事情，我说什么，你们只需要照做就好！”盟主脸上闪现一抹冷意，顿时让开口说话的那人浑身一颤，站在身后不敢再多说一句；

    “还有这个叫洛天雨的，也查一下，能拉拢就尽量拉拢过来！”

    “是，盟主，这个副本打完，我们就去查……”

    此时的宋健，并不知道因为一个等级荣耀榜的突然出现，引起了多大的轰动，他现在正不断的将自爆机器人从包裹中拿出，趁着眼前这座冰雕碎裂，BOSS就要出现的时候，提前布置好这些大杀器。

    “我还剩下十八个自爆机器人，每个自爆机器人都能造成五百点伤害，就算不出暴击，这么多自爆机器人也足以将任何十五级，甚至二十级精英BOSS给秒杀！”宋健看着冰雕已经完全碎裂开来，嘴角浮现出一抹笑意。

    此时，冰雕最外面那层薄薄的冰层整个碎裂开，一个靓丽的身影，出现在宋健面前。

    这是一个拥有着六条手臂，腰部以下拖着一条长长蛇尾的怪物，但它的上半身，却和人类女子没什么两样。

    她拥有着一副让所有女人都羡慕的娇媚容貌，双眼散发着如红宝石般的光泽，充满着诱人光泽的浓密黑发，披散在肩上，细腻白皙的皮肤，在周围光亮的照射的熠熠生辉，仿佛最顶级的羊脂玉一般水嫩润滑。

    最吸引人的地方，莫过于她身上散发出来的高贵气质，还有充满异国风情的容貌，尤其是上身只穿了一件蓝色晶丝围胸，凸显出她迷人的娇躯和胸前伟岸丰满的凶器，看了让人神魂颠倒。

    “十八级，领主级BOSS？”宋健突然浑身一震，看着BOSS头顶上的属性，顿时心里一沉。

    原本以为只是一只十五级的精英BOSS，没想到，竟然是一只十八级的领主级BOSS，这让宋健，顿时有一种心慌的感觉。

    “没事，她的气血值只有五千四百点，我的自爆机器人也能够将它秒杀，等级越高，实力越强，最后爆落的物品也越好，我应该高兴才是！”宋健自言自语，但心中却总感觉有一层阴影笼罩着他。

    宋健接触的领主级BOSS不多，但每一只都凶悍一场，和同等级的精英BOSS，简直就是两种生物，领主级BOSS比起精英级BOSS来说，要更加凶悍，威胁也更强烈，特别是动不动就召唤出一大堆手下，更是让想要攻克领主级BOSS的玩家，欲仙欲死。

    “人类，你闯入了我的家园，打扰了我的沉眠，你说，我应该怎么惩罚你呢？”寒冰娜迦BOSS扭动着小蛮腰，精致的脸上带着淡淡的笑容，身后的长尾摩擦这冰面发出“沙沙”的声响，慢慢的朝着宋健游了过来。

    BOSS的声音娇柔妩媚，听在耳中，就好像有一只小手，在宋健的心脏上慢慢抚摸着，很是舒服。

    宋健的眼中，也不由露出了迷离的神色，脸上浮现出一抹迷醉的神情。

    看到宋健这幅模样，寒冰娜迦BOSS脸上露出了一丝鄙夷的神色，游动的速度更快了一些，不一会的功夫，就从距离宋健十几米的地方，冲到了他的跟前。

    ……