    

    孙乾同样将叶辰当成是同等身份来对待，绝对不会认为叶辰就是废物。

    想不到叶辰医道水平如此之高，而且还是一名阵法师。

    以孙乾的眼力自然可以看出，叶辰的阵法水平不弱，绝对不止一阶阵法师。

    叶辰很可能是二阶阵法师，这是孙乾的猜测。

    二阶阵法师的身份都足以让孙乾震惊了，至于三阶阵法师，孙乾认为不可能，毕竟叶辰这么年轻。

    现在才十七岁，能获得这样的成就己经极为有天赋了。

    叶辰拿起一杯茶直接喝下去。

    一股茶香留在齿上，确实能回味许久。

    “好茶。”叶辰笑道。

    其实叶辰不懂得品茶，但是这茶喝下去舒服，所以叶辰觉得好。

    将这一小杯茶喝下去之后，叶辰的经验值居然上涨了一点。

    这说明，这杯茶蕴含的灵力居然相当于一枚一阶极品聚气丹。

    叶辰内心也有点砸舌，这茶看来没有表面这么简单呀。

    孙乾表情也是抽了抽，那里有这样品茶的，就像牛喝水一样。

    “当然是好茶，毕竟，一两茶叶是要五千两呢。”孙乾淡笑道。

    其实这茶平时孙乾也不舍得喝，也就只有招待重要客人的时候，会拿出来泡，与客人一起喝。

    今天明兰阁主同意见一见这个叶辰了，他高兴，才拿出来泡一点来喝的，想不到叶辰这么快就来了。

    叶辰闻言，也是感到吃惊，一两茶叶就要五千两，这特么比黄金还要贵。

    一斤就要五万两了，这差不多要赶上百年血参的价格了。

    一支百年血参大约也就是一斤左右。

    叶辰还打算向孙乾讨要十几二十斤过来，带回去慢慢喝呢。

    “孙掌柜请我喝这么好的茶，跟我谈的事情恐怕没有这么简单吧，如果是生意的话，我这个人还是比较好说话的。”叶辰淡淡地道。

    孙乾如此舍得下重本，没有目的叶辰才不相信呢。

    叶辰与孙乾交易过几次，孙乾确实赚了不少钱。

    先前的二万颗一阶极品聚气丹，孙乾就将其出手了，赚了几十万两。

    “其实也没有什么，就是我欣赏你的天赋，想邀请你加入万宝商行，就是不知道你意下如何？”孙乾淡笑道。

    加入万宝商行，不知道是多少天才的梦想。

    但是加入万宝商行，没有一定的天赋，根本进不去，还需有人赏识自己，才有机会加入。

    孙乾觉得叶辰肯定不会拒绝。

    “你怎么代替万宝商行招揽我了？我可是记得，你并不是万宝商行的人。”叶辰开口道，叶辰并没有第一时间回绝。

    在叶辰的记忆中，百丹堂与万宝商行并没有什么关系，相反，百丹堂与万宝商行还是竞争对手。

    只要是同行的，都是竞争对手。

    “实不相瞒，其实我是万宝商行这边的人，开一个店铺也是为了能多赚点钱而己，如果挂万宝商行的名头，有点不太好。”孙乾解释道。

    百丹堂是阁主的私有产业，不是属于家族产业，当然不会扯万宝商行的名头。

    但是一些万宝商行暗中便利，百丹堂还是可以利用的，例如一些销售渠道，人脉关系等都可以利用。

    “我不明白，万宝商行为什么会看上我，我也没有感觉自己有什么出色之处，比我好的天才，还是有很多的。”叶辰笑道。

    确实，叶辰说的是真心话，现在叶辰只有在一个小地方而己，外面的天骄无数。

    以他现在的年龄达到武宗境的天才也不是没有。

    如果叶辰没有系统相助的话，叶辰根本不是这些天才的对手。

    现在叶辰也只是武者境三重而己。

    不过，现在也就差三百多点经验值就能晋级到武者境四重了。

    叶辰打算回到家之后，吞服一批阳元丹，将境界提升到武者境四重。

    叶辰也有点无奈，没有杀人，没有杀妖兽，就没有大量的经验来源，叶辰晋级确实慢。

    虽然服用阳元丹一枚可以增加十点经验，但是要吞服这么多丹药，叶辰比较抗拒。

    这些丹药都是钱呀，一枚二阶极品阳元丹，叶辰可是打算卖二百两一枚的，这还是优惠价的。

    要知道外面的市场价可是卖五百两一枚的。

    自动炼丹炉，炼出每一枚阳元丹都是极品丹药层次。

    再说，服用丹药，叶辰一天也吃不了多少颗，肚子装不了这么多。

    吃多了，会产生腻感的，即使阳元丹的味道比一阶聚气丹要好上不少。

    叶辰的霸天功功法吸收灵气速度快，现在修为上来了，一天也就涨个二十点经验值左右。

    但是晋级所需要的经验值太多了。

    叶辰还是觉得慢。

    这几天封心雨要上门退婚，叶辰也不能离开，要等这个女人前来。

    否则，叶辰早特么进入天阳山脉大杀一通了。

    “你不一样，你说你是炼丹师，我相信你，你还是一名阵法师，这些都是极为稀有的职业，武道天赋也不错，我记得第一次见你时，你才是武徒境四重吧，现在才一个月时间，你就己经是武者境三重了，这修炼速度，难道还不配称之为天才吗？”孙乾开口道。

    在锦叶镇当中，孙乾最看好的就是叶辰了。

    其他几大家族的顶尖天才跟叶辰相比，根本没有什么可比性。

    叶辰可是在武徒境十重修为时就能越级斩杀用秘法强行提升到武者境二重的周元。

    还是轻松斩杀那种，叶辰当时根本没有出全力。

    “孙掌柜，承蒙你看得起我，不过，我对加入万宝商行真的没有什么兴趣，我比较喜欢自由。”叶辰认真地道。

    如果加入万宝商行了，那么就要以万宝商行为主，平时有什么杂事，任务什么的，都需要帮忙。

    叶辰绝对不可能同意被这样限制的。

    叶辰需要很多很多钱，万宝商行肯定不会提供这么多资源给他的。

    叶辰本人就是一个资源消耗大坑，更不要说，叶辰还要培养一大堆灵宠了。

    这些灵宠才是大头。

    虽然现在叶辰有上千万两身家，但是这点钱，如果砸在培养灵宠上面，可是坚持不了多久。

    现在不少灵宠都晋级到三阶层次了，现在叶辰都喂阳元丹了，成本压力增加，叶辰也没有增加灵宠的数量。

    等到家族大比时，叶辰手头的灵宠全部能达到三阶层次以上。

    现在离家族大比大概还有十天的时间。

    处理完封心雨这档事情之后，叶辰又得着手参加家族大比，不能离开锦叶镇太远。

    否则，进入天阳山脉如果有什么事耽误了时间，那么叶辰就错过家族大比了。

    有系统在身，叶辰根本不需要依附其他势力就能成为强者。        

