    

    蒙恬眼睛瞪得跟铜铃一样，蚌埠住了！

    老半天之后他才勉强咽下去。

    “太辣了，太辣了！”

    “水，快给本将军拿水来，快点！”蒙恬大声呼喊让人赶紧拿水来。

    看到蒙恬这样，屠睢和李信都看傻眼了。

    我的天有这么夸张吗？

    蒙恬足足灌下去了两大碗水才回过神。

    “太辣了，过瘾啊！”他吐着舌头嘶嘶吸着凉气。

    “秦兄，这里放的是什么辣椒，太辣了！？”

    “别问，文也是昊天上帝给的！”

    “卧槽！”公子扶苏惊的筷子都都飞到了蒙恬的帽子上。

    “昊天上帝又给老师托梦了？”

    “是啊！”秦江满不在乎地点了点头：“他也说这次北攻匈奴一定能大获全胜，另外他还我准备了一份大礼，等到过几天咱们就去看一看。”

    “好！”这些人，都是点头。

    秦江笑了起来，这些人还真的挺好骗的，其实秦江这么说就是为了鼓舞士气，打仗什么最重要，士气最重要。

    亮剑里面老李说的就很对，面对敌人要有亮剑精神。

    要提升士气，在这个时代那就太容易了，从上到下就没有不迷信的。

    家家户户都会有一本书叫做日书，里面记载的是各种黄道吉日，比如说今天适合打仗，明天适合娶嫁娶，所以秦江也布了一个局。

    等他们过去就会知道。

    吃着吃着蒙恬忽然感觉就不对劲，秦兄你刚才和高铁说了。

    “对，只是还没正式通知下去。！”

    “说什么？”公子将闾张着一张大脸，满脸好奇，看向秦江他们。

    秦江拍了拍将闾的肩膀：“将闾你还是好好吃饭吧。！”

    “君上说的可是分化燕国，赵国降兵之策？”，李信吃饱了之后放下碗筷。

    “君能为降兵考虑，的确能为大秦收揽人心，可君上有没有考虑过他们如果在草原上再叛乱又该怎么样，或者说他们会沦为匈奴的人？”

    “后来是否会成为胡人？”秦江吃得差不多，他放下筷子仔细思索片刻后，看一下其他人：“各位以为，，匈奴人为何会屡屡南下抢夺？”

    这问题，蒙恬肯定是最有发言权，他虽然被辣的头皮发麻眼泪汪汪，但后续还是适应了，学着秦江一口米饭一口豆腐，真的还挺下饭的。

    而且辣度也是大大的缓解了。

    他已经连吃了三大碗粟米饭还是没吃过瘾，要不是汤汁实在太辣，他能一口气全吃光。

    “夷狄之所以为蛮夷，生来便喜好抢夺的东西，另外草原不适合耕种，他们平时也没饭吃，只能吃牛羊野兽，一旦冬季遇到灾害为了活命就必须要南下抢夺。！”

    “蒙兄说的对！”秦江点了点头：“匈奴人南下抢夺一是天性，二是为了活命！”

    “不过嘛！”秦江旋即话锋一转，正如蒙兄所说的，那么蒙兄以为：“赵国人生下来就喜好抢夺吗？或者说燕国人喜好巧夺吗？”

    蒙恬摇了摇头说道：“抢夺的话，只有老秦人干的比较多。”

    “这就对了，所以说只要能让在他们在草原上有饭吃，日子过得比之前好，他们自然不会叛变！”

    “君上的意思，难道还要给他们饭吃不？”

    “我撸他们羊毛！”秦江神秘一笑。

    “撸羊毛？”李信都没听懂什么意思，屠睢就更别提了，眼珠子瞪的跟铜铃一样，他压根就不懂秦江在说什么。

    “匈奴就是草原上的饿狼，对不对？”

    “不错，可咱们不需要喂不熟的狼，需要羊吃进去的是草，挤出来是奶，那怎么能让降兵们变成羊呢？”

    “我会告诉他们，因为会有专门的人找他们收购羊毛，给他们需要的盐和粮食，还有各种生活必需品，所以他们一定会养更多的羊，因为羊比牛马要好养活的多，可我们为何要羊毛呢？”

    “因为羊毛可以质疑御寒啊！”将闾举手抢答。

    秦江瞥了公子将闾一眼：“吃饭闭嘴！”

    “如果你的计策成功，匈奴人也会养更多的羊！”这是蒙恬忽然间明悟了。

    他猛地站起来：“因此我们只需要让他们养羊，他们就能活得很好，他们会养更多的羊，这样来战马的数量会减少，他们想要入关抢夺也没这个实力了！”

    “这样匈奴人就变成了羊！”

    “不错！”秦江点了点头：“这是控制草原最好的方法，至于养马那也不用担心，秦国就是靠养马起家的，国内擅长起射的人非常多，只要能够有足够的草场，换养战马很快就能起来。”

    “至于羊毛如何制造成衣物，各位以后就会知道！”秦江侃侃而谈。

    公子扶苏听到秦江的话，顿时瞳孔一缩忙点头。

    别说羊毛制造衣物，秦江就是用稻草制造衣服，他都信。

    别人或许办不到秦江一定可以，因为秦江历来都是说到做到：“如果真如老师所说，秦国变成等于用粮食彻底控制住了草原，未来的草原不再是秦国的敌人，反而会为我大秦提供源源不断的牛羊战马！”

    “就算有其他的活人抢夺，他们也会动手反击。”

    “不错！”秦江赞许的点了点头。

    公子扶苏作为长公子十分聪明，一点就透。

    秦江拍了拍手站起身来：“蒙兄立刻通知三军向北前进三十里！”

    “诺！”蒙恬激动的答应下来，他还想亲眼看到神迹。

    三军整顿完毕，随军出征的全部都是精锐的骑兵。

    秦江主要是先搞一个渔轮战，带了两万铁骑让蒙恬和李信屠睢他们也都跟着。

    所有人都想亲眼目睹秦江口中的神迹。

    他们一路北上，放眼望去，是茫茫草原，偶尔也能看到有士兵巡逻，这片土地还是秦国的领地，现在已经进入了战争时期，所以四处巡逻的人并不少。

    就算是各个关卡都封死了，依旧能有人逃出来，很明显这些人是匈奴的奸细，如果不是有巡逻的士兵及时发现将他们抓回去，情况一旦泄露肯定要生大的祸患。

    “说起来那小小的黄豆竟然能够如此美味！”李信还在后面意犹未尽的感慨，反正现在也闲着，不如找个话题来聊一聊。

