
　　“我，我的手臂！”

　　西格抱着断臂，一脸不可置信。

　　他们几个组成新海贼联盟，也是靠衡量实力来选择的。

　　由艾普牵头，他们几个才能走到一起，包括史密斯那个老家伙。

　　川藏的刀，他亲自实验过，根本破不了他的防御！

　　本来西格认为只是杀气猛烈而已，可这伤害又算怎么回事！

　　就在库洛要提刀继续砍西格的时候，他心中莫名一紧，下意识的，他身躯往外一侧，侧开的瞬间，罗鬼就泛出一道光华，直接往后劈了下去。

　　轰！！

　　气劲所至，前方的建筑物愣是被劈成一道大口子，在密集的建筑群中，破开一个大通道出来。

　　人，没有劈到。

　　库洛眯起眼，看着那个闪躲开，但脸色因为这一刀有些变了的艾普。

　　“你这家伙，倒是鬼鬼祟祟的，发不出一点声音。”库洛说道。

　　说着，只见艾普脚步动了动，似乎想要往后撤，但这动起来的脚步，哪怕近在眼前，库洛仍旧没有听到声音。

　　望着库洛探究的眼神，艾普的脸色从那一刀后开始恢复如常，低声笑了起来：“我是吃了‘静寂果实’的‘静寂人’，只要我愿意，没有人可以听到我的任何声音。”

　　话音刚落，他整体便消失掉。

　　高速移动之下，配合着他的静寂无声，直接从库洛眼前消失，看不见踪迹。

　　一般这种高速，如果是在面前，库洛肉眼是能看见的，再凭借见闻色，他可以清晰的感应到每个人。

　　但在这个能力之下，库洛自身的见闻色是感应不到他，只能被动的应对危险，这样的感觉，他很不喜欢。

　　怪不得会说两个人就足够了，如果库洛和西格战斗的话，这个老家伙肯定可以偷袭成功，这个能力，在暗杀方面，无人能出其右。

　　“本来想留你到最后的，但现在看来，你的优先级得提升。”

　　库洛横举罗鬼，盯着刀刃，缓缓道：“毕竟因为你，泽法老师才失去了家人，而正因为如此，才在他心中埋下了祸根。你如果还在因佩尔顿，陷于规则，我拿你没什么办法，但你逃出来了，那就另说了。”

　　他手指一勾，在地上的罗鬼的刀鞘飞了过来，库洛单手接住，将罗鬼收入鞘内，随着‘咔’的一声，他将罗鬼撇入了腰间。

　　脚步张开，库洛左手扣住刀镡，右手握住刀柄，眼睛闭了起来，淡淡出声：

　　“海军当中，有人想抓你回去，而有人...想要你死！”

　　一团血色的气罩自库洛为中心向外扩散，形成了一个血色半圆领域，他就那么摆着架势，在那静止不动。

　　“吼！！”

　　此时，断了一臂的西格身躯猛然膨胀，化身为一头十米多长的巨大红蜥蜴，蜥蜴张开巨口，吐露出分叉的舌头，露出锋利的尖牙，直朝着那个矮小的海军咬了过去。

　　在他动起来的瞬间，在库洛的身后，艾普的身形也突然出现，手中多出了一把匕首，带着狞笑，直捅向库洛的后心窝。

　　一前一后，西格巨大体型带来的攻击范围，会让库洛无暇招架，如果他接招，那么后背就露出空挡，足以让艾普进攻。

　　如果他闪躲...

　　这个距离，就算闪躲，艾普也有机会让库洛知道什么叫痛！

　　论暗杀和潜入，他是专业的。

　　当年进入马林梵多，他就是这样获得了泽法的资料。

　　艾普眼露狰狞，周身已经挤进了那血色领域当中，而此时，西格的蜥蜴大脑袋，也透进去半个脑袋，咬向了库洛。

　　而就在他们进入这血色半圆的瞬间，库洛的手动了一下，仅仅是动了一下。

　　不管是前方的大蜥蜴，还是后方已经将半个身躯挤进血色领域的艾普，在这瞬间全都僵住。

　　腰间的罗鬼，不知何时露出了一截刀刃。

　　“杀气领域。”

　　嗤！！！

　　眼前的大蜥蜴那突进血色气罩内的脑袋突然被平滑的切断，血液松散的往下方流，没有任何喷洒的痕迹。

　　“好险！”

　　同时，艾普迅速往后撤，在地上滑行处一道烟尘，半蹲着看向库洛，脸上满是吃惊。

　　一刀？

　　就一刀？！

　　西格可是动物系啊！

　　如果刚才被切断手臂是他大意，可现在西格可是直接变身为兽形态，怎么看都不会一刀被解决的才对！

　　库洛这时缓缓站起身，也不看已经瘫倒在地的巨大蜥蜴尸体，而是看向了后方的西格，“下去的时候，如果见到了泽法老师，记得跪下认错。”

　　咔。

　　说完，他将那露出一截的刀刃往里一收。

　　“领域之内，无我不杀。”库洛淡淡道。

　　随着声音，西格自头顶处开始出现一条血线，笔直的延伸到他的下方。

　　他浑身一僵，眼瞳逐渐睁大，张口想要说什么，可是那血线直接分离开，将人化成两半，落在地上。

　　“好刀。”

　　库洛拍了拍刀柄，不自主的赞了一声。

　　的确是好刀。

　　他作为经验老道的剑士，库洛对于这把刀，刚入手的时候，他就知道初步该怎么玩了。

　　刀刃的长度，就是他领域的半径，在杀气缠绕的力量之下，不管是谁进入领域，都会被他切断。23sK.com

　　像西格这种看不见人感应不到气息的，算是比较麻烦的了。

　　见闻色的延伸是感应，但如果有人能遮蔽气息，那自然是感应不到，但是气息被遮蔽，不代表人真的会消失，他们还是存在在那里的。

　　用这把刀主动激发杀气形成领域，再结合见闻色，锁定这个领域内的一切，只要有生命进入，那就一定会被砍。

　　但作为必中的代价，库洛自己也没办法控制住这一招，这是敌我不分的招式。

　　敌我不分，才能无我不杀。

　　“再适应一段时间...”

　　库洛看向了腰间的罗鬼，又重新抽了出来，看着已经恢复了一半，明显开始有锋利光芒的刀刃，他笑道：

　　“等我把你玩透了，应该会更强。”

　　西格和艾普死掉时，血液是松散，砍中他们的刹那，刀刃就自动吸血，弥补自身。

　　两个老海贼的血量，让这把刀恢复了一半了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百三十三章 无我不杀免费阅读。https://xs.23sk.com 