    “底角，底角，注意底角的位置！”

    “快！快！动起来，在场上不要磨磨蹭蹭，转移球要快，出手要坚决，一个个打球不要像个娘们儿一样！”

    场边，助理教练兰比尔一边用力的拍打双手，一边对着场内张口咆哮。

    与凯西、金特里以及雅法罗尼三人不同，兰比尔在执教方面的天赋比较一般，但兰比尔却能用多种方式调动起球员的比赛热情。

    并且兰比尔非常擅长调解球员之间的关系，平日里也总是一副凶神恶煞的样子，与今特里一脸慈祥的模样简直是两个极端。

    交易走麦迪过后，灰熊队内的氛围明显得到改善，不再像之前一样处处充满诡异。

    此时灰熊正在场上展开分组对抗，新加盟球队的凯文?马丁与迈克?毕比两人分别带领第一阵容和第二阵容进行较量。

    马丁的个人性格非常温顺，即使本赛季打出了非常出色的表现，马丁也完全没有飘飘然的味道。

    至于迈克?毕比同样是一位极其自律的球员，如果联盟列出一份不需要球队催促，休赛期就知道积极训练的球员名单，那么迈克?毕比的名字一定会赫然在列。

    马丁与迈克?毕比两人都没有刺头属性，相反在与新队友的相处过程中显得平易近人，这也导致两人很快就与灰熊其他球员打成一片，彼此相处的较为融洽。

    “唰～”

    “嘟嘟～”

    随着充当裁判的训练师吹响哨子，倒在地上刚刚打成二加一的马丁露出一抹笑意。

    这已经是马丁连续两个进攻回合打成二加一进球，并且还是面对自己昔日队友迈克?毕比的防守。

    当马丁躺在地上，一旁的保罗?加索尔与杰拉德?华莱士两人立刻小跑着赶了过来，随后伸出手将马丁从地上拉了起来。

    加索尔还顺势揉了揉马丁的后脑以示鼓励，“做的不错。”

    显然对于凯文?马丁这位新队友感到非常满意。

    就算马丁加盟后还没有为球队征战过正式比赛，但马丁在训练赛上的表现已经征服了众人。

    不浪投、不强投，认真的去执行每一次战术跑位，且进攻手段极其全面，加上进攻端愿意分享，没有人会讨厌马丁这种队友。

    虽然当初麦迪也经常会为队友送出妙传，但麦迪的大多数传球都是进攻环境不佳时的选择。

    而马丁则很少面对防守人强行投篮出手，只有队友出不来进攻机会，需要马丁承担起进攻重任时，马丁才会选择一对一单打。

    大多时候都是利用挡拆积极进行跑动，与整支球队的融入堪称完美。

    “凯文的个人打法跟球队实在是太过贴切，我现在严重怀疑卢在进行这笔交易前就已经想到了这一点。”

    “否则凯文不可能在这么短时间内就融入球队。”

    看着马丁与队友之间的配合越发开始默契，雅法罗尼不可思议的揉了揉头发。

    如果此时不知情的人坐在场边全程观看这场训练赛，一定会以为马丁与这支球队搭档很久，而不是昨天才刚刚来到孟菲斯报道，甚至在今天上午才赶制出比赛用的球衣。

    “原本我还在为这笔交易感到担心，毕竟凯文的身板儿实在是太瘦弱了。”

    “如果只看比赛，很难相信这家伙身上竟然有93公斤的挂肉，真不知道国王那些家伙平日里是怎么引导球员训练。”

    “不过现在来看倒是我多虑了，凯文的进攻手段实在是太过丰富，并且三分线外的运球投射比迈克?米勒还要出色。”

    “我有一种预感，如果凯文能将自己的身体练得更加强壮，不用太多，只需要略微提升，将来他一定会成为联盟最出色的外线球星之一。”

    金特里看着场上的凯文?马丁表情复杂，但更多还是发自内心的感叹。

    “看来这次我们真的是捡到宝了，如果单论与球队之间的磨合和进攻端的方式，凯文的威胁还要在特雷西之上。”

    “也许两人在场内单挑的话凯文一定会被特雷西打爆，可一旦融入到球队体系，凯文简直就是一位不可多得的进攻利器。”

    “最起码在我的印象里除了阿伦那个家伙，还没有任何人能再造犯规方面比凯文更加出色。”

    “不过阿伦造犯规更多的是用身体去博取罚球，而凯文却是用技巧和脑子。”

    “说实话，这种打法我很讨厌，但很庆幸，凯文是我们队里的球员。”

    凯西站在场外一边观察着马丁的进攻风格，一边拿笔记本习惯性地记录着某些东西，同时嘴里充满了对凯文?马丁的赞赏。

    “我觉得你们再夸下去的话，凯文都快成为联盟第一人了。”

    “让球员富有信心是一件好事，但过度的吹捧却是捧杀。”

    “以后类似于这种话题不要在球员面前讨论，我们私下里说说也就算了。”

    卢克毫无顾忌地坐在场边抽着香烟，甚至一旁的工作人员都懒得上前制止。

    球馆内禁止吸烟这是明文规定，而整支灰熊能在任何情况下，乃至于任何场合都能随时点烟的恐怕就只有卢克一人。

    “迈克的表现也很出色，在他的带领下球队第二阵容要比达蒙时期好上很多。”

    “只是凯文在球队的战术体系里太过耀眼，迈克只能被动地被人遗忘。”卢克身体微微后倾，脸上露出一抹笑意。

    “怎么说迈克也是一位一只脚踏入全明星的球员，如果只是帮助第二阵容串联进攻，对迈克来说的确没有太多挑战。”

    作为曾经与迈克?毕比合作过的助理教练，金特里对迈克?毕比的实力还是非常具有信心。

    看着场内球员挥汗如雨的拼力厮杀，卢克双手交叉将其放在脑后，嘴角忍不住勾起一抹弧度，“这才是灰熊队的正确打开方式。”

    …………

    交易走球星麦迪过后，灰熊的整体框架也算是发生了一次不小的改变。

    尤其是在外界球迷看来，这笔交易灰熊得到的更多还是未来的保障，最起码当下绝对不会比之前更强。

    奈何灰熊本赛季的蜕变完全是因为卢克的到来，并且麦迪对待比赛的态度同样令孟菲斯球迷感到失望。

    所以哪怕这笔交易不一定会让球队变得更好，球迷也只能相信卢克。

    交易后灰熊迎来的第一位对手是排名西部第三的圣安东尼奥马刺。

    马刺算是一位常年身处于夺冠热门的西部豪强，且整支球队的防守和纪律性都很强大，凯文?马丁将在这场比赛迎来个人首秀并不是一个好消息。

    即使本赛季马刺在阵容方面并没有太多变动，球队整体框架仍然是以三驾马车为首，其他位置由于资金问题只能进行一些边边角角的补强。

    近两个赛季穆罕穆德的离开使马刺本就不富裕的内线变得更加凄惨。

    如今马刺首发中锋是身高两米零八的奥博托，张均能够贡献4.8分5.2篮板但却只有可怜的0.2次封盖。

    作为一名阿根廷白人内线，奥博托能够加盟马刺很大程度上要得益于吉诺比利的面子。

    如果没有吉诺比利这层关系，以奥博托的个人能力将很难在NBA立足。

    作为一名非选秀球员进入联盟，奥博托却能在马刺打上首发中锋的位置，就足以证明马刺的内线是有多么拉胯。

    毫不夸张地去讲，如今马刺的内线防守完全是靠邓肯一人撑起。

    毕竟除了邓肯以外，无论是奥博托、马特?邦纳还是埃尔森，这几人的防守能力都很差劲，三个人加起来的场均盖帽也只不过才有0.8次。

    至于马刺为何不在休赛期补强一位合格的内线防守球员，实在是马刺老板太过抠门，加上圣安东尼奥的市场很难吸引生涯走上坡路的球员，这也导致马刺只能通过选秀和捡漏进行补强。

    后世有一句话如此形容马刺，如果不是邓肯，马刺这辈子也别想触摸到总冠军奖杯，这句评价虽然有些极端，但却能从侧面证明邓肯为马刺带来的改变。

    不过随着邓肯的年纪突破30大关，本赛季马刺队内没有任何一位球员场均得分上20，算上三驾马车，也只不过才有四名球员场均得分上双。

    马刺之所以还能排在西部第三的位置，主要还是因为球队前期不需要任何磨合，所以在赛季刚开始这段时间马刺就领先了其他球队一步。

    如果赛季中期马刺仍然不对阵容进行任何补强，总冠军注定是与马刺无缘。

    这场比赛森林狼是客场挑战马刺，但放眼望去，看台上身穿蓝白T恤的森林狼球迷仍然不在少数。

    这些球迷都想要看看交易过后的灰熊会变成什么样子，哪怕跨越千里，也要在现场第一时间见证这场比赛。

    本场比赛灰熊派出的首发阵容与球迷预想中的一样：洛瑞、马丁、杰拉德?华莱士、大加索尔，以及小加索尔。

    马刺这边则是：帕克、吉诺比利、迈克尔?芬利、邓肯、以及奥博托。

    从阵容上来看灰熊竟然隐约之间还能占据一些上风，论起阵容深度马刺更是开挂也比不上灰熊。

    整个首节由于马刺的外线防守实在是太过一般，只能通过区联防的方式限制灰熊的外线进攻。

    并且麦迪离队后灰熊的主打战术也从阵地三角进攻改变为“无球挡切战术”，就是通过大量的无球挡拆，由内线球员发动策应的一门基础战术。

    后世NBA球队使用挡切战术最出色的就要数“五花肉”约基奇领衔的丹佛掘金。

    卢克从迈克?马龙那里得到了一些启发，再借用挡切战术的同时，还融入一些当下联盟主流的进攻打法。

    加索尔兄弟的策应能力都很出色，尤其是保罗?加索尔，本赛季场均4.8次助攻排在联盟所有内线球员第一位。

    当加索尔这个点站在强侧持球，其他球员通过大量的无球挡拆参与进攻，整支灰熊的进攻变的极为流畅。

    尤其是在凯文?马丁既能突又能投的情况下，这让马刺很难确定球队的防守重心。

    由于马刺这套区域联防将范围扩得更大，这也导致马刺在两侧中距离的位置暴露出更多缺陷。

    整个首节灰熊通过频繁的无球挡拆创造出了大量投篮机会，其中凯文?马丁更是单节7投4中，砍下12分2篮板1助攻，打出了非常强的侵略性。

    至于次节换上替补阵容较量，灰熊更是毫无悬念的占据上风，只用了短短四分多钟时间，就将分差拉大到两位数以上。

    迈克?毕比是一位身体非常强壮，且篮球智商极高的控球后卫。

    除了得分能力不够爆炸，毕比简直是这个时代最受教练喜爱的控球后卫模板，能投，能突，能传，能抗，即使样样都不精通，但毕比却是一位没有缺陷的球员。

    当毕比身处替补席领衔一众射手展开比赛，灰熊第二阵容的进攻火力要比交易前变得更加出色。

    “小飞鼠”达蒙?斯塔德迈尔身高只有一米七八，强悍的地方是在于灵活的突破能够为外线射手创造出投篮机会。

    不过一旦对方将防守阵型收缩，且坚决不对斯塔德迈尔进行协防，小飞鼠很难在一对一中取得优势。

    不过毕比却能在为队友创造机会的同时，利用个人能力让对位球员苦不堪言，迫使马刺不得不将更多的防守重心放在毕比身上。

    否则毕比只需要利用力量优势在低位一对一单吃，马刺替补控卫沃恩就会成为场上最大的防守漏洞。

    看着比赛逐渐被灰熊开始引导，波波维奇坐在场下露出一脸无奈，只能缩短三驾马车的休息时间，让邓肯、吉诺比利、帕克三人尽量错开休息。

    保证任何一个时间段都有两位球星在场上带队。

    波波维奇的想法完全没有问题，奈何灰熊的阵容深度太过强悍，这让卢克在阵容轮换时显得更加随性，使主力球员获得更多的休息时间。

    当三驾马车逐渐露出疲惫的姿态，灰熊这边仍然保持着亢奋。

    就连保罗?加索尔都能在一对一中面对蒂姆?邓肯丝毫不落下风，甚至连续两个回合顶着蒂姆?邓肯将球打进，欺负邓老头体力流失严重。

    随着凯尔?洛瑞联手凯文?马丁两人利用马刺的防守破绽连续突进内线打成二加一得手，场上的分差已经被拉大到近20分，这让马刺球员逐渐开始绝望，甚至就连波波维奇都不再抱有期待。

    波波维奇希望球队能赢下更多比赛，但当球队败局已定，波波维奇仍然选择换下所有主力，宣布比赛正式进入垃圾时间。

    避免在这个时间段出现意外，导致马刺本就不富裕的阵容更加雪上加霜。

    最终全场比赛结束，灰熊客场21分大胜马刺，赢下了球队交易后的首场比赛，且还是排名西部第三的马刺。

    值得一提的是，这场比赛过后灰熊也重新超过马刺升至西部第三，距离排名西部榜首的湖人同样只有一个胜场的差距。

    整场比赛最让灰熊球迷感到激动的是，迎来灰熊首秀的凯文?马丁不仅没有水土不服，反而表现还极其炸裂。

    面对三驾马车之一的吉诺比利，马丁全场15投9中，其中三分线外6中3，罚球8中7，交出了28分3篮板2助攻1抢断的数据。

    马丁出色的个人表现以及与球队之间的磨合令球迷感到兴奋，没有人想到这位年仅24岁的家伙竟然能爆发出如此惊人的能量。

    看似弱不禁风的身躯，却能在马刺的区域联防里来去自如，里突外投交出了一份出色的个人首秀。

    至于另一位迎来灰熊首秀的迈克?毕比表现同样也很不错，全场13分4篮板4助攻的数据成为带领替补席力压马刺的重要功臣。

    除此之外保罗?加索尔也承担起更多责任，就算面对蒂姆?邓肯也仍然轰出24分11篮板7助攻以及2次封盖的准三双数据。

    由于个人球风看似偏软，后世很多球迷都将加索尔称之为“加嫂，”但这一刻，加索尔却正面硬刚邓肯占据上风，强硬的表现在所有球迷看来都历历在目。

    ………

    赛后的新闻发布会上，小小的房间里早就挤满了形形色色的记者。

    当卢克带着刚刚加盟球队且表现极其出色的凯文?马丁与迈克?毕比两人出席，房间内的记者明显有些躁动。

    随着记者对马丁问出了多种角度刁钻的问题，谦虚的马丁始终面带笑意，回答问题时就像新人一样安静。

    即使记者向马丁抛出了不少关于麦迪的问题，马丁仍然认真的思考。

    实在不知该如何回答，马丁才会将目光看向身旁的主教练卢克，仿佛在向卢克传递求救信号。

    起初的时候卢克坐在一边还感到有些好笑，第一次发现谦虚的马丁竟然有些可爱，给人的感觉就像是一位学生。

    直到现场记者问的问题越来越刁钻，意图很明显想要引战。

    其中很大一部分是拿马丁与麦迪相作比较，还多次想从马丁口中得到评价，卢克的脸色逐渐开始冷冽。

    “抱歉，对于你问的这些狗屁问题我实在懒得回答。”

