    

    宁瑶看了眼怀里的金莲，又望了眼不远处的异族，想了想，就这么捧着金莲往那里走去。

    “果然是因为没有空间装备……所以连机缘都无法藏起吗？”

    异族中都出现了这个念头。

    不过这样正好方便他们下手……

    随着宁瑶的靠近，异族所在地的气氛微微凝重。

    然而就在他们等待的时候，宁瑶却突然停下了脚步，讥嘲道，“你们是在等机缘从天上掉下来吗？”

    洛无痕抽出刀，挡在宁瑶面前，笑音沙哑，“不是在等机缘从天上掉，而是在等有人带来机缘。”

    这番直白的话语，让其它的异族脸色一变，但又很快恢复正常道，“宁瑶，识时务者为俊杰。”

    宁瑶没有马上驳斥这话，而是道，“你想我怎么做？”

    “你对于疼痛有特殊的忍耐性。据我们估测，你应该有类似于负岳的能力，能够免疫一部分的疼痛。所以在接下来采金莲的行动中，由你来完成，最好不过。”

    周围的异族都对这番话深表认同，唯有负岳族中的另一位女子，眼中稍带疑惑。

    宁瑶……在这里受到的疼痛真的更轻吗？

    洛无痕眼见这些异族还摆出谈条件的姿态，拉着宁瑶的手一紧，想要带她脱离火海，但是下一瞬，宁瑶的手就覆盖在她的手上。

    宁瑶的手微凉，上面并没有汗湿的迹象。

    “所以，你们要我给你们干活，那我的好处是什么呢？”宁瑶一副认真求问底薪待遇的样子。

    “好处……就在于可以分给你一部分金莲。”说话的异族理所当然道，“你在这里势单力薄，所以我们可以保护你，并分润你一部分机缘。我想，这就足够了吧。”

    听到这话，宁瑶双手猛地一收拢，把那些金莲和莲叶抱紧后，冷笑道“我说你是水蛭，结果你比水蛭还会吸血。拿本就该属于我的东西作为报酬，而后又将自己扮做保护者的角色，紧接着去保护我远离潜在危险。你脸这么大，有考虑过去扫地吗？”

    “宁瑶！你——”

    宁瑶义愤填膺地指向这些异族，“君子爱财，取之有道。尔等所为，实难当君子！我虽然年幼，但也有责任让你们迷途知返。重新找回人生的道路，防止跌落无尽的深渊，迷失人生的方向。我打你们，也是一种另类的正义！”

    在异族惊悚的目光中，宁瑶怀中飞出的钥匙化作一柄大锤子，那锤子长得平平无奇，看起来光华内敛，就好像是农家小院里舂米用的锤子一般。

    但是在这一刻，玉玑却突然拉着玉萱后退，急促道，“小萱子，快退快退！宁瑶又要打人了！”

    玉萱有些纳闷，“少爷，你这么紧张干吗？宁瑶不是有限制吗？说不定她现在是在虚张声势呢。”

    玉玑恨铁不成钢地看了她一眼，“小萱子，你能不能动动脑子？以我来看，宁瑶很有可能是误以为让我们以为她在虚张声势。简单来说，就是她让我们以为，我们虚张声势，实际上她没有虚张声势。”

