    一道道闪电划破了漆黑的夜幕，沉闷的雷声轰隆隆的响起，天际间闪烁的白光刺眼，一瞬间倾盆大雨从天而降。

    狂风卷着骤雨拼命的抽打着地面，雨水迸溅，混着那地上大片大片殷红的鲜血，带着令人心悸的气势。

    染白眯了眯眸子，抬手擦了一下打落在脸上的雨水，雨滴顺着女孩的发梢滴落，打湿了衣裳，混合着鲜血，看起来异常惊悚。

    她静了几秒，内心想杀人的心都有了。

    封落：“……”

    这该死的无法安置的洁癖。

    皇宫之外，

    一辆通身低奢高贵的马车缓缓行驶在狂风暴雨的漆黑深夜中，马车身旁跟着的都是一袭黑衣的随从。

    马车行驶的很平稳，即使骤雨猛烈地扑打在车檐上，却未曾晃动半分。

    马车忽然之间停了下来，浅金色的车帘微微动摇。

    “主子……那前面，好像是程国。”侍卫看着前面狼藉的情景，因为是黑夜，看不太清楚，他犹豫了一下，道：“不过好像刚刚经历过一次屠国。”

    静了几秒，马车内不紧不慢的传来一道属于少年的低磁声音，声线平静冷然，听起来很年少，却带着不符合年少的漠然。

    “那些人走了吗？”

    “未曾看见任何士兵，应是已经撤退。”侍卫报告道：“……不过，那好像有个人影。”应该不是他看错了。

    “与我无关。”马车里又传来了那道漠然好听的声音，不过说出的话却是慵懒又冷酷，“走。”

    “是，主子。”侍卫应道，继续启程。

    通身贵气的马车内，也是别有天洞，

    毛茸茸的白色摊子铺在那里，摆放着一个小木桌，上面有精致糕点和新鲜水果的拼盘，马车内还有着淡淡的草药熏香，味道很干净，也很好闻。

    而身形修长的少年就懒散地靠在那里，他看起来年纪不大，也就只有十三四岁的模样，却生的极其俊美，眉墨如画，鼻梁高挺，五官带着点立体的深邃，美的雌雄莫辨，还带着点少年时期的青涩。

    他皮肤白皙如温玉，容颜精致，流转着某种惊心动魄的美感。

    褚淮眯了眯那双狭长妖治的丹凤眼，白皙手指懒洋洋地挑起车帘，那双手也是无可挑剔的，骨节分明而修长。

    他看向外面，漆黑眸底无波无澜，泛不起任何情绪。

    马车行驶的地方是破败荒凉的一片，原本路过程国，应是一片繁华景象，谁能想得到，会是如今这般？

    深秋的风挂起，卷起漫天灰尘，落叶扑打在地面，前面是一片废墟，隐约可见横陈的尸体，荒芜又萧瑟。

    冲天的火光还未淡去，映亮了夜幕。

    越近，越能闻到空气中弥漫着的血腥味。

    褚淮漫不经心地抬眸，视线不经意间略过某处，忽然之间顿了下来。

    褚淮看着那远处模糊的人影，微眯起眸子，舌尖抵了抵上颚，忽然之间溢出了意味不明的笑声。

    少年侧颜是带着攻击性的美貌和锋芒毕露的邪气。

    他才年少，便已经这般俊美，恰似陌上谁家少年足风流。

    “停下。”褚淮薄唇轻启，吐出两个字，他嗓音很淡，听不出任何情绪，却胜在音质好。

    侍卫虽然不明白马车内的那位为何出此下令，不过那是他的主子，也容不得他质疑。

