    碧梧院。

    四周残垣断壁，枝叶摧折。

    血泊之中，散落了一具四分五裂的尸体，尸身已经有着尸斑浮现，正是老九。

    老九的头颅畔，则是血肉模糊、堪堪咽气的老三。

    而老五则站在原地，身体僵直，目光涣散，还沉浸在幻境之中。

    裴凌面色沉闷，随手将一叠符纸放进储物囊。

    他刚才逼问幕后主使，但对方口风太紧，哪怕用系统前后托管了融灵与制符，这老三却到死都没有泄露出只字片语。

    反倒是玉雪照那边，颇有收获。

    它趴在地上，懒洋洋的告诉他：“狗主人，他们是苏震禾的人，专门为他做一些见不得光的事情，没有任何明面上的身份。”

    “这次前来潜入裴府，是奉了苏震禾的命令。”

    “苏震禾？”裴凌一怔，他跟这位苏真传从无交集，对方为什么要派人来杀他？

    如果这十人背后，是苗成阳，或者是周真传，他都可以理解。

    但苏真传有什么理由对他出手？

    虽然裴凌手中的天道筑基之法，十分引人垂涎，但因为厉猎月的遮掩，外界都认为，咒鬼道基，只是一门单劫天道筑基之法。

    苏震禾出身枕石苏氏，还是族中嫡系子弟，如今又位列真传，按照厉猎月的说法，此人拥有双劫魁元道基，不该因为这个缘故，对他下手！

    想到这里，裴凌对玉雪照说道：“问问他，苏震禾为什么对我下手？”

    玉雪照眼中淡粉色荧光一闪，幻境内，老五跪伏在地，额头鲜血淋漓，高高肿起，已经不知道磕了多少个头，面前的地砖上，都流了一小滩血渍。

    在他前方，玉雪照以苏震禾的形象悠然而立，忽然出声问道：“知道我为何要对裴凌下手么？”

    老五连连摇头，诚惶诚恐的说道：“禀少主，老奴只知为少主做事，其他什么都不知道。”

    玉雪照试探道：“我从前没跟你说过？”

    “没有！”老五语声颤抖，恐惧之意，溢于言表。

    玉雪照想了想，眼中淡粉色荧光闪烁，幻境忽然开始飞速演化。

    片刻之后，老五恍恍惚惚之间，听到小十忽然在他身侧问道：“少主为什么要我们杀裴凌？”

    “……”老五摇了摇头，没有说话。

    然而耳畔小十不住盘问，老五只觉得自己十分疲倦，急于休憩，最终被纠缠不过，只得低声说道：“我也只能猜测，不知道是不是这个缘故。”

    小十忙问：“什么缘故？”

    老五道：“是因为圣子之位。”

    “圣子之位？”小十连忙追问，“少主担心裴凌抢夺圣子之位？”

    老五顿时一惊：“噤声！”

    接下来，无论小十如何旁敲侧击的追问，他都再不敢多说一个字……

    外界，玉雪照气恼的睁开眼，说道：“狗主人，问清楚了，苏震禾担心你跟他抢圣子之位！”

    裴凌淡淡看了它一眼，看在今天玉雪照屡次立功的份上，就不计较它一口一个“狗主人”了，道：“再问问，除了苏震禾之外，还有没有其他人要对我下手？”

    玉雪照眼中淡粉色荧光闪了闪，没多久，就说道：“还有苗成阳，他安排了四个人过来，跟这些人一样，在鹿泉城等你已久。不过，那四个人，到现在为止，还没有什么动静。”

    “以及周妙璃，她派人雇佣了万虺海借刀堂的人，打算屠你全族。”

    听了这番话，裴凌脸色一下子沉了下去，正思索之间，忽然感到镇命魂线传来的拉扯之力猛然大增！

    他眉头一皱，立刻凝神静心，全力运转天道筑基之法。

    双方僵持片刻，裴凌见咒鬼没完没了，干脆在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【天道筑基之法·咒鬼道基】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到宿主正在争道，系统将继续为您修炼……”

    下一刻，裴凌失去了身体控制权，原本与咒鬼势均力敌的镇命魂线，火速朝他这边拉过来一大截。

    与此同时，杏树下的灰败空间内，自称裴凌的修士微微皱眉，忽然吩咐不远处的小十：“你，攻击我。”

    小十原本垂手而立，闻言顿时露出狂热之色，看向裴凌的目光，充满了极致的崇敬与服从，只觉得能够为面前之人驱策，乃是自己毕生的无上荣耀！

    相比之下，少主苏震禾，也不及对方重要！

    “是！”他大声答应着，立刻施展出一道法决，打到了裴凌身上。

    同一时间。

    碧梧院。

    系统突兀的发出提示：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌眉头一皱，他刚刚恢复身体控制权，就立刻感到镇命魂线传来巨大的拉扯。

    毫不迟疑的，他再次在心里说道：“系统，一键托管【天道筑基之法·咒鬼道基】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务……”

    系统再次上线，但是转眼之间，再次提示下线。

    如此连续尝试多次之后，裴凌忽然想到了什么，转头对玉雪照说道：“等会如果我站起来，你立刻绊我一下。”

    玉雪照对于这狗主人奇怪的要求已经见怪不怪，马上答应了下来。

    于是裴凌立刻在心中说道：“系统，一键托管【汲灵术】。”

    系统这次上线的非常顺利：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统正在为您修炼【汲灵术】……”

    “叮咚！系统检测到缺少修炼丹药净灵丹……”

    “叮咚！系统正在搜索净灵丹……”

    “请稍等……”

    停顿了片刻后，系统的声音再次响起：“叮咚！没有搜索到净灵丹，系统正在寻找替代修炼材料……”

    “叮咚！找到替代修炼材料，系统免费赠送咒鬼一头。”

    话音未落，裴凌顿时感觉到，一股巨大的灵力，顺着镇命魂线，源源不断的涌入自己体内！

