    “老三。”

    越老四用胳膊肘，戳了一下兄长，给了他一个警告的眼神，压低了声音，“别说了。”

    越老三不赞同：“他们会对小妹不利的，反正咱俩也判了死刑……”

    “你忘了小妹的病？”

    越老四眉头深锁。

    他和兄长，收了那个凶手一大笔钱，同时，凶手还给出承诺，一定会请来宫里最好的御医，给小妹治病。

    越老三沉默了，脑袋垂了下来。

    果然。

    兄弟俩达成一致后，就成了锯嘴葫芦。

    不管君倾九问什么，他们都闭口不答了。

    审问陷入了僵局。

    凤幼安喃喃着：“手腕上，一颗红痣。”

    到目前为止，就这么一个有用的口供。

    君倾九道：“你手腕上，是没有痣的。足以让你脱罪。”

    之前凤幼安给他缝针的时候，他都认真盯着她的手看，那是白皙无瑕的两只素手，从手指、手背、手心到手腕，都没有任何瑕疵。

    “只是可惜，这两个死刑犯不肯透露更多了。”

    “他们俩的妹妹，是什么情况？”凤幼安觉得，这是个突破点。

    “资料上说，是个病秧子。”

    君倾九手里，拿着一卷调查册子，翻看着记录。

    刑部审犯人的时候，都会把犯人的家庭关系，调查地清清楚楚，进行备案，“十三岁，每月看病吃药，花费颇多。”

    凤幼安道：“回头去拜访一下这位越小妹。”

    背后指使的真凶，无外乎是凤娇娇、花喜儿、沈氏这三个中的一个。

    她们三个。

    谁手上有红痣？

    原主和继母、继妹关系极差，素日里也甚少同席，没怎么留意，所以这两人有没有红痣，还真不清楚。

    花喜儿接触更少。

    仅仅是有红痣，还不够。

    最好是能让这两个死刑犯亲口指认，因为这两个死刑犯，是听过凶手声音的。

    “王妃，这是新的口供状和判决书。”上官虹把刚刚誊写好、盖上了刑部印鉴的一张纸，递给了凤幼安，“你已经洗脱了杀人嫌疑。”

    凤幼安浅笑：“上官大人厚德高义，幼安合当拜谢。”

    上官虹哪里敢应这一拜，赶忙道：“王妃娘娘千万别，您本就是无辜的，清者自清。更何况，您帮下官治疗痨症，是下官应该拜谢您才是。”

    君倾九道：“你们谁也别拜了。如果上官大人真有心感谢，不如把这一纸新的口供判决书，送到胤王府，亲自交到君千胤手上。”

    他知道的。

    因为这一桩嫁祸，幼安姐在君千胤那里，受了太多的委屈。

    上官虹立刻道：“好，下官这就去办。”

    凤幼安忽然发现，这小少年，办事如此稳妥、靠谱。

    多智近妖。

    有着远远超出他这个年纪的成熟手腕。

    君倾九又走到了越老三、越老四面前，用深井黑曜石一般的眸子，凝视着他们，压迫感十足：“让我猜一猜，那个真凶，是不是以越小妹为质，承诺给她治病。”

    越老三心里咯噔了一下。

    喉结滚动。

    君倾九唇角勾起，声音低沉：“你们该不会真的以为，真凶会好心地帮你们照顾妹妹吧？你们俩一死，失去了利用价值，越小妹还能活？”

    越老四的额角，硬生生地被逼出了几滴冷汗。

    君倾九指着凤幼安，笑容轻柔：“看到她了么？那是个神医，接好了泽王的断指，缝上了我的耳朵，就连上官大人的痨症，她都能治好。”

    越老三和越老四，下巴都要惊掉了，难以置信地看着胤王妃。

    “能治痨症？”

    “当真么？小妹也是痨症！”

    两兄弟激动地浑身隐隐发抖。

    君倾九唇边的弧度加深：“自然，你们俩可想好了？是继续帮真凶隐瞒，还是识相一点，帮我们指认真凶。”

    越老三、越老四大受震撼，呆跪在原地。

    他们看了看彼此。

    从彼此的眼中，看到了相同的选择。

    而这个时候。

    凤幼安已经和上官虹，一边说着新口供判决书送往胤王府的事儿，一边走出了审讯室。

    君倾九和这两个死刑犯低声聊些什么，她并不清楚。

    “想好了！”越老四咬牙。

    “我记得那个女人的声音。”越老三握拳。

    君倾九很满意。

    “阿九，你做什么呢？”

    凤幼安出了门，才发现小少年不见了，一转头，发现他还在审讯室内站着，“该回家了。”

    君倾九对着她，露出了一个阳光的笑容：“来了，幼安姐。”

    越老三、越老四：“……”

    您搁这里变脸呢。

    明明刚才逼迫咱们兄弟的时候，根本不是这种纯真、干净、阳光的表情啊，而是像一条露出獠牙的阴毒巨蛇。

    *。*。*

    阴天。

    风卷残云，呜咽地刮着风，秋雨降至。

    君千胤心情比这天气还烦躁。

    岑王今日又在朝堂上，找他麻烦，两人在金銮殿上，不带脏的互骂了整整半个时辰。

    胤党和岑党，各执一词，互怼开火。

    皇帝被他们吵得头疼，直接拂袖离开了金銮殿。

    君千胤带着一身晦气，刚回到王府，就看到了婢女绣儿跪在门口，向他哭泣哀求：“王爷，求您去救救喜儿姑娘吧，奴婢听说，她被镇国公府关在了私牢里，还挨了打。呜呜呜——”

    “行了，知道了。”

    君千胤的太阳穴青筋，突突地跳。

    他禁不住伸出一根手指，揉了揉额角，缓解头疼，“就没有一个，让本王省心的！”

    绣儿垂首，哐哐哐地磕头。

    磕得额头都破了，都是血：“求求您了，殿下，您就去一趟疯人塔，把胤王妃带去给凤二小姐医治吧！喜儿姑娘和花音姑娘一样，身子都弱，奴婢怕她根本扛不住地牢里的阴冷和刑罚。”

    君千胤脑子要炸了。

    去请凤幼安？

    那个杀人凶手！

    这才多久，又要他亲自去“请”她，上一次，为了阿泽的断指去请凤幼安，他就差点被气死，腿上还挨了君倾九捅的一刀。

    那一刀捅的深，到现在还有疤痕，一到阴天就隐隐作痛。

    可不去的话，那个替身又要死了……

    难得有一个长相和阿音如此相似的女人，弹得曲子也和阿音也很像，琴技丝毫不逊色于作为京都第一琴师的花音。

    君千胤心中火气几乎要炸裂开：“让本王一而再再而三地，去求一个杀人凶手！”

