
何菲儿在无线电中告诉叶萧的交通工具是一辆卡车，叶萧在这个飘荡着尸臭味的村子里找到的，也的确是一辆卡车，但是叶萧从来没有料到会是一辆这么破的卡车！

“蛰龙，你确定这玩意儿还能开？”

陈翰指着面前这辆掉漆严重，前挡裂了好几条缝，车斗雨布更是破破烂烂，全都是破洞，就算是直接扔进废车场都不过分的卡车，难以接受何菲儿找了这么一辆破卡车给他们作为交通工具的事实。

“飞雀，这辆破车看着都会散架，你确定要我们用这辆卡车作为交通工具？”陈翰按住无线电，抬头看着天空。

仓库中，何菲儿通过卫星看到了陈翰那张无奈的脸，耸了耸肩膀说道：“这附近只有这辆卡车，如果你们不愿意，可以选择走回来。”

陈翰松开无线电通话键，叹了口气，朝着他嘴里这辆“看着都会散架”的卡车走去。

武唯列关上卡车的引擎盖，从卡车上跳了下来，对着坐在驾驶室中的叶萧竖起大拇指，说道：“我检查过这辆车的引擎，引擎管路老化严重，但是没有被破坏，至于能不能发动起来，就看运气了。”

驾驶室中，叶萧拧动插在方向盘下的车钥匙，试着去发动引擎；卡车发出跟拉动破风箱时所发出的“呜呜”声，车身开始剧烈的晃动起来。

站在卡车外的陈翰，真的害怕，这辆年纪估计比他都大的卡车突然散了架，变成一堆废铁。

“呜呜呜呜……”

看到卡车又一次晃动着歇气，陈翰、武唯列、斯嘉妮皆是摇了摇头，他们已经对这辆卡车不再抱有希望。

“轰！”

突然卡车的引擎发出一声高昂的咆哮声，被叶萧发动起来了。

“yes！”

陈翰、武唯列、斯嘉妮三个人拍掌庆贺。突然间，对面前这辆卡车也没有那么嫌弃了，毕竟四个轮子滚的，总是要比两条腿跑要快。

陈翰坐到了副驾驶上，武唯列和斯嘉妮则是爬上了卡车车斗，并且把蒙在车斗上，满是破洞的雨布给放了下来。

这样一辆早就到了报废年限的卡车是不可能有空调的，而且叶萧和陈翰也不需要空调，因为他们两侧车门玻璃全都碎了，大自然的……，在非洲这个地方，就算是雨季，也感觉不到任何的凉爽。

座椅上早已被雨水浸湿，但对于叶萧和陈翰来说，同样也无所谓，因为他们身上的衣服本身就是湿的。

油箱里还剩下半箱汽油，只要卡车在半路上不出现什么问题的话，这半箱油还能跑个一百多公里。

斯嘉妮所说的，被“自由战士”作为营地的村庄距离叶萧他们现在位置的东北方向，距离两百多公里。

卡车在油箱快要见底的时候突然熄火了，熄火后，直到叶萧把车钥匙扭断，也没有能把卡车再重新发动起来；四个人只能另外寻找交通工具代步。

叶萧开着从一户人家门口顺来的小轿车抵达斯嘉妮所说的那个村庄时，眼前的村庄一片漆黑，看不到丁点的灯光。

直觉告诉叶萧，这个村庄出事了。

因为这个村庄太安静，安静的不像话，完全不像是有人员在活动的样子。

叶萧果断的关闭了车灯，以怠速状态驾驶着小轿车又往前行驶了十几米后，把车停下，眼睛盯着车外的村庄，神色凝重。

陈翰、武唯列、斯嘉妮三个人都不是菜鸟，叶萧能感觉到村庄的诡异，他们也能感觉到，尤其是斯嘉妮，这里是她一手建立起来的营地，没有人能比她更熟悉这里。

可是在汽车一路过来的路上，原本应该出现的暗哨没有出现，原本应该在村庄里活动的巡逻，她也没有看到。

这些异样都在向斯嘉妮诉说着一个事实，村庄出事了！

“村庄里有人在活动。”

叶萧、陈翰、武唯列三个人的耳麦中传来何菲儿的提醒，何菲儿在把卫星画面放大后，看清楚出现在画面中的，是个扛着火箭筒的武装人员后，立刻对着无线电喊道：“注意，火箭弹！”

轿车内，叶萧、陈翰、武唯列、斯嘉妮四个人猛地推开车门，跳下了汽车。

村子内，一道明亮的火光划破了黑暗，朝着轿车逼近而来。

轰——！

遭到火箭弹的攻击，轿车瞬间就化作了一团火球，冲天而起的火光，驱散了周围的黑暗。

“别动！”

贴着路边屋子墙壁隐藏的叶萧通过无线电，对其余三个人吩咐道：“等待我的行动命令。”

叶萧那把M14EBR增强型战斗步枪、背囊、以及AAC蜜獾式PDW突击步枪全都留在了轿车中没有能带出来，他现在身上只有一把Strider-BNSS战术刀以及一把glock17手枪。

叶萧伸手拔出腿部快枪套中的glock17手枪，握在手中，手枪使用氚元素发光的照门和准星，在黑暗中发出莹绿色的光亮。

很快就有数道人影从村庄中走了出来，围拢在被火箭弹摧毁的轿车旁边，透过火焰想要看清楚车里有没有人。

“留我这边的活口！行动！”

叶萧双手握着glock17手枪，瞄准了一个背对着他的武装分子的小腿，扣下扳机。

嘡！

黑暗中，一道橘红色的膛口焰闪过，小腿中弹的武装分子立刻就摔倒在地。

小腿传来的剧痛，让他无暇在顾及发生在自己周围的情况。

枪声，打破了刚恢复的平静，也让这些围在轿车废墟边的武装分子陷入了混乱。

这些武装分子就跟无头苍蝇一样乱转，想要找到枪声源于何处，只是陈翰、武唯列、斯嘉妮根本不会给他们这样的机会。

哒哒哒！哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒！

错落的点射声中，那些还没回过神来的武装分子应声倒地，唯一活着的，就只剩下那个被叶萧打断了小腿，留下用来问情况的活口。

这个断了小腿的武装分子看着周围倒在地上的同伴，惊恐不已，在惊吓中，忍不住尿了裤子。

叶萧走上前，踢掉了武装分子手边的AKM自动步枪，用手枪指着坐在地上的武装分子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="22917477"  chaptername="第232章  返回营地（下）">加入书签</a>
</div>
