    突然冒出个家伙来，浑身还绕着一股子邪气，然后还说是自己人。

    怎么看怎么可疑。

    但智械压线，没空，管那么多，士兵们只好重新将注意力转移到前方。

    和智械的对战，讲究的是集火，通过枪上的激光定位射线，配合头盔上的锁定仪，可以迅速让至少三个人集火同一个目标。

    智械不像人，人哪怕知道什么时候该候车，也会因为情绪影响而导致判断的延迟，但智械不会，只要不是系统出错，它们在受到一定伤害后就会果断后撤，寻找掩体，然后启动自我修理模式和食铁虫配合恢复损伤。

    因此能否秒杀就成了至关重要的一个点，否则即使打退了，过个几分钟，又要面对一个战力几乎没有损耗的智械。

    再者，更要小心的还有防止残血的智械贴磁力。

    有时候智械的动作会比集火还要来的快一些，一旦有一点火力没跟上，导致两个残血智械磁力融合，那么就会出现一个更强大的智械单位。

    这样的智械，战力大大提升，甚至可以将背后的重机枪转为移动时的主武器。

    几乎每次人族这边的防线后退都是因为出现了这种二阶降临者。

    至于三阶……很少，那就是真的破城单位了，后方武装基地严密监测，一旦发现，立刻远程打击。

    天空中，空战降临者忽然大量出现，可是却不见之前开炮的那个智械。

    可能是躲藏在某些掩体中，空中被降临者占据，探测器无法飞出。

    不过倒是不用担心有遁地的单位，因为在战线后是人族探测波的范围，地下一定深度的位置都有打入探测中枢，专门检测地下。

    主要的还是正面战场。

    智械之间是有连接的，智械们只要相距在十米以内，就能任意组成联动作战小组，和人族的集火辅助系统有些类似。

    这种时候很难打击，于是就需要一些全局干扰性的武器。

    “准备电磁脉冲仪！”

    一排人顿时齐刷刷的摸向自己的腰侧，从上面扭下来了一个圆盘。

    “扔！”

    圆盘很薄，可以用丢飞镖的方式丢出去。

    借助细微的动态视力，洛槐看见圆盘在飞行过程中，边缘出现了环形的切割激光，这让它可以在落地时直接切进土里。

    一排圆环正好在防线前二十多米组成了一个电磁干扰波。

    这是研究部门整队降临者系统研制出来反干扰仪器。

    可以暂时破坏智械们之间的联动，而这种时候就是集火的最佳时机。

    “哒哒哒！！”枪声不绝于耳。

    第一排和第二排轮换输出，后面的第三排则是负责空防。

    为了因为空战降临者的小体型和灵活走位，后方安置了迷你防空能量机枪，机器的反应速度总归比人更加灵敏，操纵者只需要确认机枪面向的大致方向就可以了。

    但是前两者都可以对付，唯独食铁虫很麻烦。

    它们体积小，速度快，能源充沛的情况下，还可以更快。

    “前线看起来不需要我插手了。”

    躲藏的陆战智械已经现身，大概有二三十架，规模中等，如果没有隐藏的单位，那还算可以应付。

    于是洛槐把注意力转回了后方。

    食铁虫如入无人之境，冲进了后面，寻找能源和零件期间，这难免和正在搜寻食铁虫的学生们发生交锋。

    biubiubiu～一对能量小手枪乱射，造成总计数额为零的高额伤害。

    “这怎么打呀。”有人气得一丢手枪，契约生物也没几个能顶上用的。

    确实，祭祀前期契约的生物多半以简单粗暴的战斗型为主，很少有功能型。

    面对连防空机枪都扫射不到（探测捕捉得到，但火力追不上）的食铁虫，一点办法都没有。

    “不！我们可以，大家伙不要放弃呀！”狼少女高举着自己凭运气捡到的半只食铁虫给大伙振奋着信心。

    “哇，狼狼的运气还是那么好诶～”说起来，阿狼在班里还是锦鲤一样的存在呢。

    这是因为她总是说自己有些题目其实不会做，但总能蒙对。

    好吧，这更像是学霸无情的嘲讽，但谁让阿狼萌萌哒呢？没人去在意这种事情的。

    但是狼少女也没想到哇，自己拿出来的战利品会光速离自己而去。

    “咦？这不是之前打掉的那只食铁虫吗？”

    忽然出现在背后的声音，让狼少女一头白毛炸毛了。

    “阿阿阿…阿洛！”狼少女慌慌张张的转过身，同时想要把半只食铁虫待会自己的小包包里。

    但是悲剧呀，洛槐手快眼快，一把就给拿过来了，还顺手在阿狼头顶敲了一下。

    “我说怎么不见了呢……阿狼，考试可要凭自己的本事哦。”

    “(?д?;?）嘤嘤嘤～”狼少女快要哭了，那可是她为数不多的战利品。

    虽然是捡的。

    “不～行～”洛槐铁面无私，哪怕狼少女的眼神再哭唧唧也没用。

    “阿洛欺负人…哇哇哇……”狼少女扑到了几个女同学的怀里，嘤嘤嘤去了。

    “唉……”洛槐叹气。

    这东西卖了钱还不是给你这丫头买喜欢的东西，都几次了，咋就想不通呢。

    他有时候就是会莫名其妙的严格。

    “哼！”后果是他得到了班里女生的一致眼神控诉。

    哈呀～这小妮子居然敢聚众瞪我，胆子属实是大了。

    不过男生看着洛槐虽然目不转睛，但是关注点明显不一样。

    哇……虽然阿狼是很可爱，但是…但是……洛槐这身灰烬风格的死神装是真的帅呀。

    能够穿着中二衣服，凭着自己的能力中二，这是多少人童年时的梦想呀……现在也是。

    得亏他们还没看见洛槐的雾隐和枪，不然他们得羡慕死。

    “唉，好啦好啦……”看阿狼这停不下的趋势，洛槐只好走过去，推开人群，摸摸阿狼的脑袋，尽量让语气温柔，“乖，回去给做好吃的哦～”

    噗嗤！这一下对阿狼有没有效果不知道，反正周围的女生心口是被狠狠的戳到了心房。

    加上洛槐没带面具，柔和的眼神很到位。

    啊～万恶的温柔呀。

