    叶凌云将小龙虾剥了一小盘，刚好凉冰也将烤猪蹄消灭干净了，叶凌云将纸巾递给凉冰擦嘴，然后将剥好的小龙虾放在了凉冰面前。

    凉冰拿起一只尝了一口看了一眼叶凌云道：“唔，这个这个味道好好啊！”

    “当然！”叶凌云拿起酒瓶和凉冰碰了一下道：“我跟你说，这麻辣小龙虾都是刚捉的然后仔细处理过后制作的！味道没的说！”

    凉冰点了点头将小龙虾一个又一个丢进嘴里，在喝上一口啤酒。

    “爽！”

    恶魔城堡，指挥室内。

    阿泰看了看屏幕侧身对着费罗说道：“费罗，你有什么法子让女王回来吗？再不回来阿托emmm”

    费罗转头看了眼自闭中的阿托开口道：“我有啥招？这货做了这么多好吃的给女王，你认为女王一时半会会回来吗？”

    黑风飘到两人中间看着阿泰和费罗开口道：“你们说女王会不会改主意不让他做女王的战士而是让他做女王的厨子？”

    。。。。。。

    卧槽！

    还真特么有这个可能！

    叶凌云的别墅。

    凉冰吃着小龙虾看着叶凌云慢慢的露出了微笑。

    叶凌云看着凉冰的微笑，吓了一个机灵。

    “你。。。你这么看着我干啥？”

    凉冰将剥好的小龙虾全部都消灭掉了，舔了舔手指看向叶凌云道：“要不，你来我这里当厨子吧！”

    。。。

    MMP！

    小怼怼还真让你说对了！

    叶凌云努力挤出一丝微笑道：“算了，算了吧，你要是想吃随时来找我我给你做，就不用去你那里了！”

    凉冰擦了擦手将胳膊搭在桌子上撑起脸看向叶凌云道：“那可不行，你也说了我肯定会限制饕餮对地球使用核以上级别武器，可你什么都不付出可不合适吧！再说了来我这里也不用你帮我打架！”

    。。。。。。

    骗鬼呢！

    去你那里不用帮你打架？

    但凡让天使看到我出现在恶魔阵营，那群一根筋的货都特么一个动作，统一掏出烈焰之剑一人一发烈焰审判！

    再说了，天使小姐姐我怎么可能下得去手呢？

    你要是让我去砍若宁，我没话说，我绝对再给你附送一条龙服务！

    先砍死，在火化，然后超度，最后扬灰绝对给你安排的明明白白。

    对了，我到时候让叶七去学唢呐，那场面配上唢呐绝了！

    等等，我特么可以让叶二叶三他们六个组成个唢呐班啊！

    卧槽！机智如我！

    但是对付天使还是算了吧，毕竟怎么说凯莎和鹤熙照顾了我千年，你要是真跟凯莎打起来我估计emmm我大概，可能，也许会背刺你吧！

    凉冰看着叶凌云又陷入了发呆状态拍了拍桌子道：“喂喂喂，女王我在和你说话呢！”

    “啊！”叶凌云回过神来看向凉冰道：“算了，算了，我。。这样吧！我每周给你做顿好吃的，到时候你来取行不行？”

    恶魔城堡，指挥室内。

    阿泰看着画面转头看向黑风心里一阵卧槽！

    “黑风，你嘴是不是开过光？”

    黑风摆摆手道：“你也知道，女王最喜欢的就是这种无所畏惧的战士，更何况还是个有厨子潜力的超级战士！”

    阿泰转头看了看在墙角画圈的阿托小声对着黑风和费罗说道：“哎，我跟你们说啊，看这样要是这叶凌云要是真来了，阿托第一大将的位置不保啊！”

    黑风和费罗点了点头，不对！不对！

    这特么的阿托地位减一的话，那我们。。。

    阿泰地位减一。。。

    黑风地位减一。。。

    费罗地位。。好吧！我没地位，我不是纯粹的战士，我是个作战参谋！

    费罗看着屏幕总觉得自己好像忘了什么事，得想想，我记得这个事很重要来着？

    叶凌云的别墅。

    看着叶凌云还是拒绝自己，凉冰有些头痛，这货怎么软硬不吃呢？

    而且这家伙跟个什么是的，滑溜极了，要想抓住他即便是配上恶魔城堡的运算能力得费死劲，除非有自己的恶魔双翼在。

    而且这家伙又能打又会做饭还智商在线，真的是我心中最好的战士人选了！

    想想自己的恶魔小弟，会做饭的打架不行，能打架的智商没有，智商在线的不会做饭！

    靠！死循环有没有！

    凉冰越看叶凌云越是顺眼，越是得不到的就越想要得到。

    凉冰站起身来走到叶凌云面前撩起他的下巴看着叶凌云的眼睛说道：“叶凌云，说实话女王我很看好你，你到底要怎么样才能做本女王的战士！”

    叶凌云看着这么飒的女王红着脸扭捏的回答道：“我不想做恶魔之王的战士也不想做恶魔之王的厨子，我想做恶魔之王的男人你看这样行吗？”

    “噗。。。”

    “卧槽！”

    “这货真不要脸！”

    “我要砍死他！”

    恶魔城堡指挥室内，阿泰喝着茶水听到叶凌云的回答一下子就喷了出来！

    费罗听到叶凌云的话直接显现出了自己没有文化。

    黑风在吐槽，本人学的是心理学，是宇宙中有名的心理学家兼造梦师，这几万年来也算是阅人无数，就没见过这么不要脸的！

    而阿托最直接，满指挥室的找自己被费罗藏起来的闪电戟。

    凉冰看着叶凌云好一会儿笑道：“哈哈哈哈，叶凌云你胆子很大啊！你是除了卡尔之外第一个不，你是第一个说想要做我男人的家伙！”

    叶凌云看着凉冰开口道：“那你答应了吗？”

    凉冰挑起叶凌云的下巴凑到叶凌云的耳边轻生说道：“想做我的男人很简单，要不比我聪明，要不比我厉害，否则他凭什么征服我！”

    凉冰在叶凌云耳边吹了口气道：“这两样你能做到那个？”

    叶凌云侧过头贴到凉冰了的脸颊道：“你放心，你是我的了！谁也抢不走！”

    凉冰站起身来看着叶凌云笑道：“哈哈哈哈，现在你能做到那一样？”

    “给我时间，不需要很久百年之内！”叶凌云看着凉冰坚定的说道。

    “可是，现在你没得选，要么当我的战士，要么当我的厨子！”

    凉冰直起身将腿搭在叶凌云的凳子上直勾勾的盯着叶凌云。

