
　　第3338章

　　消息，传入步月婵，张素素，叶幽凰等人的耳中。

　　几个女人都是上古时代留下来的精英。天籁小说网

　　也是这次前往不死领地的绝对主力。

　　“白骨神君的法宝？”

　　步月婵在回忆往昔。

　　似乎听过白骨神君这个名号。

　　当然了，她的母亲就是属于大巫国时期的人物，给她讲过的事情自然不少，而林炎说的，那个时代还有几百位大佬神明，被困在那个众神之墓中的时候，步月婵的神情，忽然变得激动了起来。

　　“你有没有见过，一个叫千羽神王的名字？”

　　林炎愣了一下，问道：“这个千羽神王跟你有关系？”

　　步月婵道：“他是我的爷爷。”

　　“呃，坟墓的数量有点多，我并没有一个一个的细看，不过等到下次，我可以帮你留意一下，如果在的话，我肯定会告诉你的。”

　　“好，那就拜托你了。”

　　“同一个战壕的，客气什么呀？”

　　步月婵随后直接叫陈青衣，用特殊的手段，通知修真联盟的几位高手，一起过来前往不死领地。

　　这一等，就要三个小时。

　　而林宇、王芳等人，知道儿子又要前往最危险的地方冒险，心中自然难免担忧，但现在大势所趋，也没有理由阻止儿子。

　　林宇倒是豁达：“儿子长大了，肩负起了整个宇宙的安危，作为你的老爸，我真心感到特别的自豪，好了，临走之际，就不要在我们两个老东西身上浪费时间了，趁着现在还有点时间，去跟你几位夫人团聚一下，说说话。”

　　说话，有什么好说的？

　　哪里有直接办事来得实在？

　　女漓现在领悟了时间静止的神通，这门神通可以对时间进行修改，顺带着，也可以办到将某个小范围内，把时间流速变得很快。

　　他可是还记得张素素曾经说过，叶大帝的身上有一栋别墅，是一个非常特别的炮房，外面一分钟，在里面却是一个月，闲来无事的时候，叶大帝就在那特别的炮房里面，跟他的一百零八位娇妻，享受夫妻时光。

　　自己没有一百零八位娇妻。

　　但细数也有差不多十来位。

　　既然要办事，不能厚此薄彼吧！

　　于是，他让女漓帮忙，在昆仑山秘境的一处弟子房里，布置下来一个时间领域，外面一分钟，里面一个月这么变态的时间流速差，女漓现在暂时没有办法做到，但是，外面一分钟，里面半小时，这样的结果还是勉强能接受。

　　女漓布置完结界后，问林炎：“公子，你是要在里面闭关修炼吗？要不要我陪着你？”

　　林炎义正言辞道：“闭关修炼，你怎么能陪着？那不是影响我吗？小漓，你也要马上随我去不死领地，到了那边，谁也不知道是什么情况，得做好足够的心理准备，你去想想，还有什么想做，却一直没去做的事情，赶紧去做了，免得以后......”

　　“咳咳，我不是涨敌人志气，灭自己威风，只是这么一说。”

　　女漓美眸眨呀眨：“公子，如果想做却一直没做的事情，到死了都没做，是不是会很后悔？”

　　林炎道：“那肯定啊！”

　　“可是，如果我去做了，结果反而不是很理想怎么办？比如说，惹人讨厌了？”

　　“小漓，你这么漂亮，温柔，善解人意，怎么会让人讨厌呢？除非那个人是你的敌人，至于敌人讨不讨厌你，有关系吗？杀了就是。”

　　女漓大喜：“公子，你说的是真的吗？”

　　林炎道：“当然是真的，我还能骗你不成？”

　　“太好了！”

　　“呵呵，去吧！”

　　“那公子，我真的做了哦！”

　　“快做，快做！”

　　下一秒，女漓忽然朝林炎用力一推，把他推进了刚刚布置好时间领域的房间内，一把将他推倒在床上。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3338章免费阅读。https://www.23sk.com 