
　　穷途大厦总部，议会厅。

　　圆桌，滑椅，余温未散的水杯略显凌乱，会议刚刚终止不久。

　　“龙先生，‘倾塌山岳’已经到达龙坡寨了。”

　　从桌面内部延伸竖立的显示屏组上出现一道年轻男子的面容，向位于首座的老人报告着情况。

　　“嗯。”

　　“调查无人机已经部署在周围，实时画面已经分享到了各个参与部门，除却安全部门正在参与浅层指挥与作战评估外，实战数据那边也由实验室负责监控。”

　　“九科那边呢？”

　　“我们刚刚挂掉了罪策局的电话，线人表示已经将罪策局暂时按住了，没有异动。”

　　“那就尽快解决问题，公司的钱可不是白烧的。”

　　老人没有再说话，这句话来自于他身后一脸冷冽的助理。

　　“我当然明白。”

　　在通话者诚惶诚恐的声音中，通话中断了。被称为龙先生的老人端起茶水轻轻抿了一口。

　　“龙先生，我不明白。”

　　“哪里不明白？”

　　“为什么要出动碳基破坏者？现在是非常时期，过早地暴露出高端战力对公司不利。而且一名碳基破坏者的常时运转消耗的资源和资金并不少。”

　　对于助理的快人快语，老人没有多说什么，而是轻轻一笑：

　　“对于千面，你了解多少？”

　　“黑陵区事件，未知的机械兽科技，远程操控，接近满改级别的作战能力，神秘的组织，疑似恐怖组织势力中的战争推手，和地狱门敌对。”助理简明扼要，随即话锋一转，“但如果只是龙坡寨内部那几个小喽啰的话……不值一提。”

　　“但就是这些你口中不值一提的小喽啰，点燃了半个龙坡寨，干掉了好几个泰克侵蚀者，就连裴沟虎现在成了强弩之末。”

　　“那是因为那些机械兽的存在。”

　　“那如果‘千面’本人出现了呢？”

　　助理顿时不说话了。

　　老人见状，哈哈一笑：“其实这不太可能，毕竟满改层面的战斗力，用来对付地狱门还说得过去，对付我们的饿虎道就有些过了，就算‘千面’行事再无所顾虑，但资源分配可不是这么算的。”

　　“派出‘倾塌山岳’，最重要的还是要尽快解决掉龙坡寨的麻烦，避免被九科找机会缠上，闹到这个地步，及时止损，拿回被抢走的数据才是最重要的。”

　　“我明白了。”助理点了点头。

　　“还有27分钟，希望‘倾塌山岳’可以在三分钟内解决战斗，省下一点燃料的资金。”

　　“需要我为您切换到无人机频道么？”

　　“当然。”老人欣然点头，“不管怎么说，这可是碳基破坏者在夜州城第一次投入战斗。”

　　“这是具有纪念意义的。”

　　……

　　轰！！！！！

　　硝烟弥漫，整个大厅宛如阵地轰炸一般布满大小弹坑，“倾塌山岳”肩部的火炮缓缓调整，沉入半收纳状态。

　　游鱼满身烟尘，奋力将只剩下半个身躯的水螅虫拖到了一处墙壁后方，在他旁边，是胸部装甲剧烈起伏的蝰蛇，再不远处是三具作战队员的尸体。

　　这里是大厅的后方深处。

　　“确认伤亡：8.死亡人数：3.未波及友方单位。”

　　冰冷死板的声音回荡在整个空间中，游鱼只听到耳边一声巨响，整个墙边被当场撕开，大量的激光红点汇聚到所有人的面部——

　　轰轰轰轰轰！！！

　　穿甲弹，爆破弹，火炮，撞击弹头……大量混杂的炮火宛如横向暴雨般倾泻而出，一道磅礴的绿色电光柱及时将整个混合弹幕笼罩在其中，将其快速引爆。

　　但“倾塌山岳”的肩部联同后背就像是永不停歇的水龙头一般无尽涌出大量弹药，将绿色的电光尽数吞没，整个天花板在一片爆炸和弹孔中轰然倒塌！

　　钢筋和水泥断裂而下，烟尘四起，几人狼狈地逃窜在建筑中，只能依靠蝰蛇来牵制后方的强敌。

　　“这种火力……这根本就是一台战争机器！快赶上战略兵器了吧！！！”游鱼惊呼着地避开一处倾倒的水泥墙，音色中充斥着难以抑制的恐慌。天籁小说网

　　“这就是战略兵器……”

　　蝰蛇的一只手臂没了，被直接炸断，此刻正减慢速度努力维持平衡，平视显示器中寻找着任何可能进行牵制的战术地形，但在评估系统的作用下，整个建筑中没有任何地方能够抵挡那种恐怖的炮火轰炸。

　　“我们这样的小喽啰，饿虎道……不，穷途大厦至于派出这种恐怖的东西吗？！”庞豹早已惊骇欲绝，在整个逃亡队伍中，他是改造程度最低的，但现在跑的比蝰蛇还快。

　　“恐怕是因为这张硬盘，还有研究员老头！还有……九科？”

　　游鱼头脑一清，顿时察觉到了异常。

　　“事情闹得这么大，但是九科为什么还没有来？”

　　“废话，穷途大厦TM克罗恩黑市里的公司，让九科不出警不是很正常？”蝰蛇反而没想那么多，随口怒骂，“灰狐到底在哪里，如果没有后手这一趟真的就TM没了！！！”

　　蝰蛇此刻的感觉可谓是大起大落。

　　先是好好享受了一番手里苦尽甘来（指被实验折磨）后得到的强大作战能力，接着就被十个泰克侵蚀则当场打脸，后面一路神挡杀神他感觉自己好像又行了的时候，又钻出来一个战争机器……

　　而且这东西，让他回想起了曾经在黑曼巴公司里听说的科研项目。

　　“我知道了……事情闹得太大，他们是要将我们尽快干掉，防止被九科缠上！！”游鱼惊骇地得出结论，被蝰蛇一脚踢了出去——

　　轰！！！

　　前一刻游鱼身处的位置当即被一串炮火洪流笼罩，将整个队伍隔断，一道身影随着消失的炮火出现在了洞口处。

　　“妈的，真特娘的快……”蝰蛇怒骂一身，手心汇聚出绿色电弧滚向一边，抬手是一套一米直径笼罩范围的封锁链床弹射而出，将“倾塌山岳”的整个胸口缠死，顺势钉在了洞口四处。

　　“倾塌山岳”连抖都没抖一下，链床直接被挣断，抬手便是扩张十米直径的对载具链床打了回去，将半个走廊都笼罩在其中，一阵金属扩散和“嗙嗙”撞击的声响下，所有人都被巨型链床包裹在其中，锁死，缠绕，再钉碎了一整面墙壁狠狠缠绕撞击在一起裹成了粽子，几人只感觉浑身上下的零件都被震散了。

　　“发现高价值目标。”

　　蝰蛇发现自己脑门上的红点变成了黄点。

　　而其他人的脑门上则是猩红的红点锁定，两门狭长的炮口从“倾塌山岳”的肩部翻转了出来：

　　“正在执行……”

　　轰！

　　天花板爆破，两条粗大的岩蚺妖械灵活地缠绕在了“倾塌山岳”的身上，高速游走，缠绕，绞死，几门炮口被瞬间破坏变形，发出嘎吱难听的声响，细密的零件从破开的金属裂口中洒落一地。

　　好！！！

　　千钧一发之际，突然出现的岩蚺妖械让游鱼心中大叫一声，一边的蝰蛇反应更快，弹出臂下刃就开始切割几人身上的链床。

　　咯咯咯……

　　倾塌山岳巨大的身体传来不堪重负的声响，一口蛇吻狠狠咬在其脖颈的装甲缝合处上，牙齿宛如打桩机一般高速冲刺其表面，两点明显的凹陷在迅速下沉。

　　嗡……

　　倾塌山岳浑身上下亮起蓝色的指示灯，非面甲的机械面孔更是电子眼大亮，在一阵体内发生的机械卡合声中猛然绷紧身躯，合金传动之间，两条死死缠绕的岩蚺妖械再难寸进。

　　轰！

　　天花板再度爆裂，又是一条条粗壮的岩蚺妖械从天而降，纷纷缠绕在“倾塌山岳”浑身上下，不断向内挤压，同时一张张蛇吻从各个方向发出攻击，巨大的碳基破坏者身上不断传来“嗙嗙嗙”的撞击声。

　　“滚开。”

　　依然是冰冷的机械声，但相对之前似乎带上了一丝恼怒的味道。碳基破坏者全身上下的关节猛然弹起，支撑，随后以极快的速度猛然扭转，几只死死缠绕的岩蚺妖械当即发出嘶嘶的惨叫声，一块块钢骨蛋白迅速崩飞！

　　接着又是一连串的未知装置从内部装载到了碳基破坏者的受力支撑处，宛如小型起重机一般让他的手臂以极大的力量在向外扩张，最终在一阵岩蚺的咆哮和哀鸣中，碳基破坏者浑身上下蓝光大盛，猩红的鲜血和零件四散爆裂，三条岩蚺被拦腰截断，炸开一地！

　　“倾塌山岳”脱困了。

　　此时的蝰蛇正好已经将大型链床割开，落地便是一道急切的绿色闪电激射而出，被“倾塌山岳”抬手之间便一阵掌部装置翻转将其全部吸收，汇聚到肩部一处临时延展的发射器上，化作蓝色光柱轰击在了蝰蛇身上，整个过程半秒不到，蝰蛇瞬间倒飞砸在了后方的墙壁角落，浑身上下的机械部件疯狂颤栗。

　　血肉之躯的部分没事儿，但是构装体似乎过载了。

　　“嘶嘶——！！！”

　　轰！

　　一只巨大的手掌抓住扑上来的岩蚺妖械，腕部扩开零距离轰击部件，当场将妖械头颅炸成粉碎！

　　剩下的两只妖械双眼红芒大亮，但却驻足不前，隐隐有后退的姿态。

　　这些只保留了动物基本意识的妖械开始胆怯了。

　　“发现高价值单位。”

　　两点黄光凝聚在岩蚺妖械的头颅上，在其飞扑而出的一瞬间，对载具用捕获链床再度爆发而出，将妖械连通刚刚脱困的游鱼等人又捆了个结结实实砸在后面的墙壁上。

　　……

　　“不愧是公司的尖端兵器……”

　　位于指挥室中观看着无人机分享画面的蒋先生怔怔地咽了口唾沫。

　　兼具穿透和轰炸的恐怖炮火，强大的素质，兼具多功能的作战能力……

　　这种东西，在战场上绝对是超级杀气！

　　这就是公司在企业战争中的资本么……

　　他撇头看向周围的饿虎道的人以及公司的同僚，发现他们一脸激动自豪的模样，不由得捂了捂额头。

　　企业认同感很强啊……

　　不过既然碳基破坏者都已经出现了，这件事情应该就此结束了。

　　蒋先生长出了一口气，从旁边的小冰柜中拿出一瓶红酒，小酌一大杯。

　　就是手还有点抖。

　　……

　　“外面到底发生了什么？还没有结束吗？”

　　耳边传来其他公司代表的声音，马尔科姆悄悄躲在饿虎道为自己等人安置的房间角落中，观看着终端机上的画面。

　　“居然直接派出了碳基破坏者……穷途大厦这可是是第一例，如果消息传出去，这几天动荡的局面上，正面冲突或许会更加剧烈，有些公司藏在背后的东西说不定会拿出来了……”

　　他思考着，摸了摸下巴。

　　“不过为了防止被九科黏上，只能让碳基破坏者快速结束战斗，拖下去无论是对穷途大厦，还是联合集团来说都没有好处。龙先生还是一如既往的果决啊。”

　　而这次的通报，他比穷途大厦的人抢先一步告诉了正在进行深夜会议的龙先生，虽然好处不多，但是也能够在大人物那里混个眼熟，以后无论是为自家吉恩能源谋利，还是为自己谋利，事情都会顺利很多。

　　暗自点了点头，他饶有兴趣地继续观看着自己放出去的隐秘无人机画面。

　　……

　　穷途大厦议事厅。

　　“作为两年前的项目，均衡型构装体，偏向火力作战类型，的确可以正面碾压泰克侵蚀者。”助理面无表情地说着。

　　“呵呵，毕竟是碳基破坏者。不过这也只是‘倾塌山岳’的冰山一角罢了，更多的手段安全部门那边应该不会给出更高的火力许可……嗯，五分钟，刚刚好。”龙先生看了眼时间，露出微笑。

　　“既然这样，闹剧就此结束吧。安排一个人去解决龙坡寨的善后时间，至少在九科来之前得把火给灭了。”

　　“是。”

　　助理鞠躬，老人起身，似乎是准备离开了。

　　而就在这时，屏幕中的画面陡然一变，联同着助理的面色也变了。

　　“龙先生……”

　　“还有什么事吗？”

　　已经走出去两步的老人回首。

　　“情况有变……”

　　……

　　“倾塌山岳”缓步靠近几人，精准打击炮火集中在灭杀目标上，缓缓充盈。

　　游鱼等“灭杀目标”面甲下一片死灰，死亡的威胁让他们唇齿宛如胶水一般粘连，就像蝰蛇出现之前那般疯狂呐喊着灰狐的名字。而蝰蛇倒是叹了口气，自己也是尽心尽力了，估计这会儿又要落到穷途大厦手中了。

　　短暂的充能后，精准火炮轰击而出。

　　咔咔咔咔咔…………

　　游鱼等人所在的墙面在一瞬间化作万千密集的硅基态破碎流体，在一阵惊叫声中宛如海潮一般将几人沉了进去，而那一缕缕处刑般的精准火炮则被一只巨大的指爪一巴掌拍飞——

　　啪啪！

　　密集反复的噪音中，几道火炮在侧面的墙壁上留下穿透的小孔。

　　一道身影从熔岩般的流体墙壁中钻了出来，鲜红的独眼锁定在了“倾塌山岳”的身上。

　　嘭……

　　嘭……

　　血肉和钢铁混合的大型装甲缓缓站定，一缕蒸汽从背后激射而逝。

　　这一刻，无人机视角后方的所有人面色大骇，心中齐齐闪过强烈的疑惑和惊讶：

　　这是什么东西？！

　　而在现场的“倾塌山岳”电子眼当即变红，只看到智能视觉中出现大量的逻辑框格，猩红的高危警报将整个视线完全挤满——

　　一只指爪捏紧的狰狞拳头，夹杂着工业骨刺的突起，在视线中飞速放大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百三十七章 强大（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 