    温暖面包铺。

    户外飘着飞雪，寂寥凄寒，将薄暮城染上遥望无际的霜白。

    现在是凌晨3点12分，临近破晓，整座城市都在沉睡，只有奇诺等人在店里。

    法芙兰两眼通红，满是血丝，显然是好几天没睡了，面颊也消瘦了一大圈，整个人的精神非常低迷。

    她从烤箱中取出刚烤好的面包，跟水牛乳一起端到奇诺桌前：“大人，请用餐。”

    “谢谢。”奇诺往冰冷的小手上呼了呼气，拿叉子叉起热乎乎的蜂蜜燕麦面包，咬下一口细细咀嚼。

    法芙兰关心地问：“味道怎么样？”

    “很不错。”奇诺顿了顿，抱有歉意地说，“但请原谅我的直言，今天的面包跟以前相比，还是差了一些。”

    法芙兰揉去眼角的泪水，柔声说：“你的早餐之前都是温蒂做的，这孩子在做饭上很有天赋，说来也惭愧，我一个当妈妈的，厨艺居然还不如她。”

    奇诺吃着吃着，注意到內厨墙上悬挂着一把剑，指向它问道：“那个是？”

    法芙兰回头看了一眼，说：“哦，那个是我丈夫留下的。温蒂经常把这把剑取下来玩，她总说长大以后要学她爸爸，当一个勇敢的战士。但我觉得，女孩子嘛，学点烘焙，每天烤烤面包不是挺好的，没必要像男人那样出去打拼。”

    奇诺微笑说：“每一个孩子在儿时都有自己的梦想，这不奇怪，只要尊重她，必要的时候给一些引导的就好。”

    法芙兰拿起旁边的织针，似乎是在编织什么：“温蒂这孩子，其实从小就很苦，我们家没什么钱，她3岁开始跟我学做面包，每天起早贪黑，就为了多赚几枚铁月。后来她爸爸死了，行政府邸给了我们这么一大笔抚恤金，而且全是银月，我本来是想送她去读书的...”

    多古兰德王国有“学校”这种机构，但根据《多古兰德教育法案》，所有学校只能由官方开设，所谓“私塾”是违法的。

    与此同时，学校的学费只能用银月结算，铜月或铁月不行。

    这也就意味着，除了有社会地位的贵族、官吏、大商人等中上阶层，平民阶层没有办法送孩子去读书，赚一辈子钱也没用，赚多少都没用，因为你赚来的都是铜铁月，学校不收。

    当然，平民孩子也并非都不能上学，如果有贵族在平民孩子身上看到潜力，往往会资助银月，供他们读书。

    相应的，平民孩子受到资助，从学校毕业以后，如果在笔试和面试脱颖而出，成为王国官吏，一般都会给资助者报恩，某种意义上说，也就成为了这个贵族的“门客”。

    不得不说，多古兰德的统治者很高明，一个简简单单的货币政策，就分出了社会阶级。

    哪些人可以受到教育，日后跻身官吏，乃至成为高层统治阶级。

    哪些人不能拥有知识，靠一门手艺维持社会供需，或者充当底层劳动力。

    方方面面分得一清二楚。

    除了贵族资助外，当然也有像温蒂这种，因为某些原因，比如抚恤金，拿到一大笔银月，可以负担起学校学费，获得了用知识改变命运的机会。

    但这只是极少数。

    正常来说，普通士兵的阵亡抚恤金还是以铜月结算，薄暮城原来的标准是每名阵亡士兵3000枚铜月。

    能遇到以银月结算，而且一死就是300枚，纯粹只是奇诺这个拒绝者人不傻钱也多罢了。

    不过，现在温蒂死了，说什么也没用了。

    奇诺抬头看向法芙兰，默默地问：“你有因此憎恨我吗？”

    法芙兰愣住：“大人，您怎么会这么想？我为什么要憎恨您？”

    奇诺：“比如...如果不是我在薄暮城，天外来客可能不会来这里，温蒂也就不会死，而是能有不一样的人生。”

    “您多虑了。我就算要憎恨，也是憎恨天外来客，怎么可能憎恨您？”法芙兰揉了揉眼，继续织着东西，“您这么快破获凶案，并用残忍的手段让他们绝望至死，我感谢您还来不及。”

    “其实从法典来说，我的行为越界了。但以人性对抗兽性，绝望的永远是前者。”奇诺的眼睛很深邃，“正巧，驾驭兽性是我的专业。”

    “他们说得没错，您的一言一行，真的很像行走在人间的死神化身。”法芙兰闻声不禁莞尔，眼神仿佛陷入了回忆，“说起来，温蒂以前最钦佩的人就是您，当时您在希林镇以劣势兵力全歼马匪，她从报纸上看到新闻，那叫一个兴奋啊！后来她听说您要来薄暮城当行政官，天还没亮就起床，说什么都要到城门去迎接您。”

    法芙兰想起了什么，拍了拍额头：“对了，你们当时应该见过的，我记得她给您送了花，您还下马收了。”

    奇诺这反应过来：“哦...原来是她？我就说，第一次来温暖面包铺的时候，总觉得温蒂很眼熟。”

    “是的，她以前也遇到过不少贵族官吏，但那些人对她的态度都很冷漠，您是第一个对她亲切微笑的贵族。所以，后来你来我们店里吃早餐，她就坚持要亲自给你做面包，每天起早贪黑，风雨无阻。”法芙兰说着说着，用手揉着眼睛，声音也开始嘶哑，“这孩子这么善良，她怎么就...”

    周围很安静，只有风雪呼啸与呜咽交杂的声音，拜萨等人也都红了眼。

    法芙兰拭去泪水，继续编织手中的东西，它已经编成长条状了。

    她说：“抱歉，我失态了。没事，那两个恶徒已经血债血偿，我没有什么遗憾了。”

    奇诺吃完最后一口面包，喝掉牛奶，拿纸巾擦擦嘴，并将餐具摆放整齐，这才起身说：“你们几个吃完了吗？该走了。”

    “吃完了。”拜萨揉了揉发红的眼睛，掏出钱递给法芙兰，“法芙兰夫人，给你钱。”

    法芙兰没有接钱，继续织自己手头的东西：“没事，不用了，就当我请各位的。”

    拜萨赶紧往她兜里塞钱：“不不不，这怎么好意思？”

    “真的不用了，几位快回吧，别在雪里冻着了。”法芙兰将钱轻轻推回去，头也不抬，继续编织。

    这时，奇诺的呼唤就传来：“拜萨，听法芙兰夫人的，走吧。”

    拜萨有些疑惑，在他的印象中，奇诺面对平民从来不会白拿白要，都是礼貌推辞。真遇到好意相赠，他也会明里暗里用等价的东西回馈，今天为何如此反常？

    拜萨和卢戈对视一眼，显然都看到了对方的疑惑，但他们也没多想，跟法芙兰告别后转身离店。

    “法芙兰夫人，”漫天大雪中，奇诺回头看向店内，琥珀色眼瞳深邃如大海，“谢谢你的早餐，永别了。”

    拜萨闻声愣住，永别？

    不应该是再见吗？

    永别是什么意思...

    拜萨下意识回过头，看向温暖面包铺。

    铺子还是那个铺子，但曾经的温暖早已凋零，雪越下越大，视线也开始被阻挡，法芙兰孤零零地坐在店内，无声地织着东西。

    就这样，渐渐地，大雪模糊了一切。

    ...

