    倘若将迈克罗夫世界所在的世界星河作为一个与世隔绝的基点，和其他星河有着需要数以百年计的漫长虚空航行才能抵达的距离，那么外界的世界星河，便全部连接在一起，相互之间的距离只需要极其短暂的时光便能迈过。

    面对乔修亚直截了当的询问，大可汗也毫不含糊，它似乎知晓乔修亚的性格，所以早就做好了相应的回答。

    “越靠近内侧的世界星河，能量浓度就越高，文明就越强大，当然，那里的环境更加危险，文明的数量也就越少，吞世者的数量也最多。”

    白色的八角真菌在半空中投影出一道白色光幕，它随便画了一个巨大的圆，然后在圆的正下方画了一个小圆，然后指着小圆说道：“大圆便是多元宇宙星河的集合体，无穷无尽的世界集群构成了一个巨大的圆形结构，而失落星河便独立于多元宇宙星河之外，甚至早就成了传说，哪怕是我们来到此处，也是花费了数百年准备才能办到。”

    随后，它弯曲节肢，指向比较靠近大圆下方比较靠近内侧的一部分：“这里，便是我们牧星者曾经居住的世界星河。如你们所见，它比较靠近圆形下方的内侧，是一个非常活跃繁荣的世界星河，有着数目众多的文明。”

    根据大可汗的叙述，乔修亚渐渐地也明白了外界世界星河的局势。

    越靠近多元宇宙中心的世界星河，能够出入虚空的高级文明就越多，越远离多元宇宙中心的星河，普通的生命世界就越多，但生命世界未必能孕育智慧生命，在一些偏僻的区域，或许数个世界星河中都不存在任何智慧文明，只有大量原始的生命世界。

    这其实并不奇怪，因为依照乔修亚的猜测，这个多元宇宙如今指不定才十几亿岁，这对于宇宙而言实在是太年轻了，没有高能环境的催化，很多世界都还处于原始的生命演化阶段，就好比对外探索部曾经发现的几个原始生命世界，那里的生命演化还在‘大型节肢动物和水母共享天地’的地步，就连两栖动物都没出现。

    如今，那个世界已经成为巨型肉蟹的原产地，味道十分不错。

    外侧的世界星河，因为缺少高能环境催化，基本是文明空白区，只有少数几个高级文明存在，而大可汗它们曾经的故乡星河，却是整个多元宇宙下方区域，最为繁荣，文明也最多的一个星河。

    那是一个极其热闹的地方，同样，也是一个极其危险的地方，多元宇宙一流的能量浓度不仅仅催生出了无数强大的文明，更是催生出了无数强大的虚空巨兽，数百个能够出入虚空的文明同时存在，无数战舰在虚空中游弋，恐怖的虚空巨兽成群结队的四处巡游，而原本只是神话的吞世者，在最近的数百年间更是越来越多，成为了众多文明实质意义上的威胁。

    “但我们，并非是因为吞世者而离开故乡，或者说，并不仅仅是。”

    说到这里，大可汗低声道：“吞世者的确强大，但只要与其他文明联盟，将其击退并非不可能，而击退一次吞世者，那么未来的数百年都不用担心它再一次入侵，可以安心繁衍发展。”

    “那么，是因为其他文明？”

    乔修亚安静的聆听大可汗描述外侧的世界，闻言，他很容易就能明白大可汗的意思，他低声笑了一声：“数百个虚空文明倘若陷入互相攻伐的战火，期间再混杂着邪神入侵，虚空巨兽的搅局……我的确不奇怪你们为什么想要逃离那个星河。”

    白色的八脚真菌没有回话。

    它只是散发出一阵阵悲伤的波动，‘凝视着’乔修亚。

    “强者，的确如此，但却不仅仅如此。”

    大可汗，用仿佛是自嘲一般的声音道：“倘若只是混沌的吞世者，那么只要逃就好了，逃到其他的世界星河，永远的逃下去，那么又有谁能追伤驾驭着虚空巨兽的我们呢？我们本就是游荡星河的牧者，岂会拘泥区区故乡之名，何须竭尽全力，来到这片失落之地？”

    “我们逃避的，是不可抵挡，无法抗拒的‘秩序’——我们要逃离的，是整个多元宇宙。”

    乔修亚微微一愣。

    他察觉，相比起早就有所预料的‘邪神之群’，接下来大可汗所说的，才是令这一强大虚空文明，如同败犬一般狼狈逃窜的真相。

    “相比起吞世者这种天灾，文明的敌人，永远只会是另外一个文明。”

    大可汗平静的说道：“强者，或许曾经心怀善意，在整个多元宇宙散播生命之种的你们无法理解，曾经渴望帮助所有弱小者的你们无法理解，曾经立誓，就连深渊都要拯救的你们永远无法理解。①”

    “总是有一些文明，天生便注定与其他文明为敌。”

    大可汗的真菌形态溃散，它的魂体化作一阵扭曲的精神虚空，而无穷无尽的信息便以灵魂波动的形式，朝着乔修亚汹涌而来。

    所以，乔修亚便看见了，大可汗在数千年时光中，所看见的一切。

    他看见，黑色的战舰集群沉默的驶过虚空，庞大的质量扭曲星辰的轨道，‘知识接管者’的舰队如同蚁群，遮掩了一片又一片的星光。

    他看见，一个又一个即将进入虚空，登上多元宇宙舞台的文明被一股更高的力量打落尘埃，‘世代锚定者’的文明压制平台高悬在虚空之中，囚禁着一个又一个的世界。

    他看见，最绝望的场景同时发生在数十个世界星河，将天地海洋一起吞噬的‘吞天恶群’啃噬着世界与星光，无数畸形肿胀的天渊母巢拖拽着千百个太阳行驶，作为无穷幼虫的食物。

    两个庞大的虚空文明互相征伐了整整一个万年，对异界生物的无尽血仇令它们永远不可能接受彼此，甚至是其他的文明与秩序，‘鲜血王庭’与‘狂热湮灭教团’的战争是如此庞大，甚至超越了人的想象，当它们的大帝与牧首勃然大怒之时，狂怒之火将焚尽虚空，波及千万世界。

    ‘文明托管协议’将带给所有文明难以想象的美好，这些金属的机魂无微不至的照料所有种族与文明，令它们享受着从灵魂到肉体，没有半点缺漏的至高愉悦，但作为交易的一部分，被托管者将交出自己的信念，智慧，肉体，灵魂，以及整个文明的未来作为代价。

    以战争抑制战争，以毁灭对应毁灭，‘星河维护集团’所过之处，战争不存，纷争不在，一切重归平静虚无，连带文明与物种一起彻底消失不见——伴随着灭绝令的宣发，光流在虚空中闪现，星辰熄灭，世界崩碎，化作虚空中的能量漩涡，无穷无尽的钢之微粒战栗着鼓荡向远方，如同一阵银色的狂风。

    当邪神巡游诸界，一个又一个摧毁文明之时，文明相互之间的战火早已摧毁了千万个世界，而随着被毁灭的世界数量越来越多，邪神的数目也越来越多，混沌的暗影已在魔潮之光下扩散，但无人能够制止。

    “这个多元宇宙中，早已没有半分净土，即便是最偏僻的世界星河，都早已被卷入其中，无尽的纷争从未停息……牧星者累了，我们只想找个地方安静的繁衍，我的子嗣居住在虚空巨兽的背上，它们已经几千年没有居住在真正的世界之上过……这只是很渺小的愿望，但却几乎永远无法实现。”

    精神虚空中，传来大可汗苦笑的波动：“疯狂的文明之间展开疯狂的战争，即便是看似温和的帮助者，本质上却是更加恐怖的屠夫……强者，先祖文明所在的时代已经过去了数万年，你们曾经信奉的信条早已被它们抛弃，亦或是扭曲——就好比说‘文明矫正者’。”

    “虚空文明的战争实在是太过恐怖，无数文明都因此夭折毁灭，而有这么一种文明，致力于扶持没有进入虚空的弱小文明进入多元宇宙大舞台。”

    听到这里，从刚刚开始就一直紧皱眉头的乔修亚表情微微舒缓，但是想到大可汗所说的‘扭曲’，他不禁摇头，然后道：“扶持的代价，就是丧失自主权，成为这个‘文明矫正者’的一部分？”

    “倘若说，仅仅是这样倒还好。”

    大可汗所化的精神虚空传来了嗤笑声：“强者，你应该是理解的，一个种族文明的文化，习俗和自然习惯是极难被改变的，有一些文明无法进入虚空，很大几率便是因为它们的文化和自然习惯，导致它们的文明无法进步。”

    “生活的太过舒适的文明，永远无法进步，在地心繁衍的物种，不可能想象的了天空。这种文明，基本不可能发展出前往虚空的技术，而文明矫正者便会使用最为强硬的手段，改变这一切。”

    最为强硬的手段是什么？

    是屠杀。

    在大可汗的缓缓描述下，这个看似温和，乐于助人的‘文明矫正者’，便显露出它的本性：它将以自己的文明为标准，设计出一套符合当地文明的虚空文明模板，它会从头到尾设计出一套全新的文化，习俗以及自然习惯，然后。

    将绝大部分在它们看来‘愚昧’‘无知’‘顽固不化’的存在，彻彻底底的抹杀。

    矫正者只留下可以教导的幼儿和一部分克隆人，灌输它们设计的‘文明矫正模板’，以数十年上百年的时间，强行将一个低等文明，催生成符合它们认知和习惯的虚空文明。

    只需要一代人的时间，一个世界就被它们纳入掌控之中，而且绝不用担心水土不服无法适应等问题，因为居住在这个世界上的，就是本土原生的物种，但文明本身，已经被彻底抹灭吞噬，以这种手段，知识矫正者的扩张速度远比正常的文明要快，它们虽然表面上看上去是一个多种族联盟，但本质上，它们就是一个文明，一个种族，一种思维模式。

    这就是矫正者。

    “我们牧星者原本放牧的疆域，正好处于一个正常虚空文明和‘文明托管协议’与‘知识接管者’的边界重合处，在数百年前的混乱时代开始之前，各个文明还算是相安无事，即便是互相看不顺眼，也不至于爆发大规模战争。”

    “但是因为邪神的出现，数个文明被重创，它们的敌人自然不会放过这个机会，肆意的侵吞对方的势力范围，但敌人的敌人同样不会放任自己的宿敌自由发展，就这样不宣而战……很快，整个多元宇宙，数十个世界星河，千千百百个虚空文明，就全部被卷入了一场浩大的多元宇宙战争之中。”

    大可汗所化的精神虚空，开始渐渐回缩，重新变成原本的白色八脚真菌，它的精神波动平静，没有半点撒谎亦或是隐瞒的迹象：“我们的星河，早已陷入最恐怖的烈火，我们无法回头。”

    乔修亚没有说话。

    他仍在沉思，消化着大可汗刚才发给他的信息。

    “如同强盗一般，掠夺技术，改造文明，接管知识的联盟，压制附庸文明发展，收割资源与人才，锚定世代的霸主，吞噬万物的虫群，极端排外，种族洁癖的帝国与虚空教团……还有一群见谁打谁，无差别攻击一切，信奉没有其他文明就是终极和平的维和集团，以及接管文明的失控机仆人工智能。”

    乔修亚喃喃自语：“外面居然这么乱？”

    虽然说，他本人也曾经思考过类似的秩序形态——囚禁一切，将万物作为游戏操控的‘安乐天堂’倘若发展到极致，便是无数操控着傀儡身躯的玩家，入侵其他世界，将一个又一个世界纳入他乔修亚的掌控之中。

    实际上，安乐天堂的母体，也即是乔修亚掌控的世界本身已经完成了，甚至就连玩家的原型也不能说不存在，只要乔修亚的眷族孵化成功，那么一切就都有了基础。

    乔修亚自然是没打算这么干的……但不管怎么说，这个多元宇宙也太热闹了一点吧？

    实际上，这还不是全部，因为牧星者本身，也不是什么庞大到足以横跨星河的超级虚空文明，它们只是游牧的地方比较多，相较于普通文明更加见多识广一点而已，在对方透露出的信息之间，乔修亚隐约能够推断出，还有好几个强大的文明在星河的彼端征战——比如说立志将所有物质世界改造成魔法元素态的‘纯能元素文明’，无差别毁灭所有非人工智能的‘肃清协议’……这种奇奇怪怪的文明其实还是少数，更多正常的文明一样也会发动战争，驱动战争机器摧毁世界。

    “疯狂的秩序，天灾一般的文明，还有潜藏在魔潮之光下的混沌阴影，这既是我们牧星者想要逃离的真正原因。”

    大可汗看出乔修亚已经完全消化了自己给予对他的信息，所以它便平淡的说道：“除了传说中的失落星河，没有任何世界星河可以安心的居住了，战火愈烈，吞世者的数量越多，我能看出一场前所未有的恐怖灾祸正在潜伏，待它爆发之日，万事万物都将归于烬土。”

    只有上一个世代的战争废墟，游离于所有世界星河之外的星河，失落的先祖们的故乡，或许才能在这灾祸中幸存，独立于毁灭之外。

    这就是大可汗的想法。

    而知晓大可汗想法的乔修亚，用一种异样的眼神凝视着对方。

    ——这个蘑菇头这辈子都想不到，这个它口中的唯一净土，就是所有邪神巡游的终点吧？

    他们迈克罗夫文明的强者前段时间吵了至少半年要不要跑路规避邪神集群的汇聚，结果这群八条腿的真菌就自己跑过来了……这算什么？送货上门吗？送货上门也没这么贴切啊，它们可是花了几百年的时间，历经千辛万苦，才跑到了这个荒芜废墟自寻死路。

    没见过这么倒霉的。

    “听你说了这么多，的确令我知晓了许多不曾知道的信息，但是大可汗，不要装成一副无辜的样子，你们牧星者也不是什么好人。”

    将紧皱的眉头松开，乔修亚微微眯起眼睛，他对着大可汗低声道：“说实话，在其他文明的眼中，驾驭着虚空巨兽，吞噬世界，游荡星河的你们，也是和其他破坏者一样的天灾，我们可不会忘记这一点，你们仅仅是为了让虚空巨兽得到一点有机物质，就吞噬了好几个有生命的世界。”

    “普通的世界和低等文明对于你们而言，也不过就是牧草罢了——你们和你们自己所恐惧的并无区别，只是它们强大，你们弱小而已。”

    “我们承认。我们愿意放弃这种生存模式。我们不会有任何条件。”

    大可汗干脆利落的说道，它对着乔修亚，微微弯曲自己的节肢：“我们早就做好了一切准备——向先祖臣服，并不是什么丢人的事情。”

    而与此同时，所有追随在白色八脚真菌身后的亲卫护卫们，也都齐齐弯曲节肢。

    “……倒也不出乎预料。”

    面对如此干脆利落的示弱臣服，即便是乔修亚也说不出什么。

    他本人很讨厌牧星者这种文明形态，但是根据之前，迈克罗夫传奇强者内部的商讨，绝大部分都认为，牧星者是迈克罗夫文明接触外侧新世界星河的重要渠道和中介，虽然说，万界祭祀场理论上能够联通多元宇宙的每一处，但星坠纪元的他们，不应该将所有的一切都压在光耀纪元的遗产上。

    吐出一口气，乔修亚轻声道：“不过，肯定不仅仅如此。”

    “大可汗，你说的都是实话，也的确没有隐瞒——仅仅是针对‘为什么要逃离自己所在的世界星河’这个问题，你的确是完完整整的回答了。”

    “但你为什么会升起这个念头，肯定也有缘由。说吧，你们真正的目的——敢于对衰弱邪神出手的你们，绝对没有想过龟缩在这里一辈子过，你们来到此处，绝不是仅仅为了求存。”

    乔修亚在灵魂方面，的确没有任何造诣，他并不能从大可汗的精神波动中，寻觅到对方隐瞒的想法，即便是有所猜测，也没有证据。

    但是他不需要证明，只需要把自己的猜想提出来就够了——这就是强势文明的特权。

    对此，大可汗却并没有被质疑的愤怒与不甘。

    它平静的点了点头，然后说道：“对。”

    “倘若仅仅是战争与吞世者，的确会让我们感到绝望，但让我将视线投放在失落星河之上的，的确是其他的原因。”

    “什么原因？”乔修亚问道，语气带着好奇。

    “因为你们。”

    大可汗用一种奇怪的‘眼神’注视着乔修亚，它环视整个先锋要塞群落，用复杂的精神波动道：“因为先祖文明的存在。”

    “根据数万年前的古老典籍记载，在失落星河之中，有着无穷奥秘存在……这里曾是多元宇宙的中心，有着最为鼎盛的文明和最强大的强者，无穷无尽的远古残骸，史前文明的遗迹都在其中……先祖文明击溃了无数吞世者，他们遗产的力量，毫无疑问就是我们所渴求的。”

    “传闻，在失落星河深渊的最底层，就藏有那足以对抗‘灾祸’的奥秘。”

    闻言，乔修亚不禁微微一愣。

    “深渊的最底层？”

    这的确是一个非常熟悉的词汇。

    深渊，是每一个世界星河都拥有的概念，那是世界的墓场，是无穷残骸汇聚之处。

    而迈克罗夫世界所在世界星河的深渊，尤其独特。

    那里是古老邪恶的居住之处，天青宝珠的原产地，那里是燃尽的了的废墟和未燃之火混杂的混乱之所，圣贤曾堕落至其最深处，并在沉沦的渊底击杀了可观测宇宙中最强的邪神‘丰饶’。

    如果说，深渊中有什么奥秘的话，毫无疑问是值得相信的，圣贤与丰饶昔日的战场，那极黯深渊的最深处，的确拥有吸引一切文明的神秘。

    