    第二日。

    李二让西门青去梦幻集团请杜荷进宫商议要事。

    西门青无功而返。

    然后李二又让赵阳去莱国公府，想请杜如晦出马。

    不多时间，赵阳也回来了。

    赵阳复命道：“陛下，杜相说他昨夜打麻将，偶感风寒，连下床都困难，只怕没有个十天半月好不了。”

    李二：“……”

    李二揉了揉发麻的头皮，说道：“知道了，下去吧。”

    侯君集说道：“陛下，此事，不能再耽误了……多拖一天，只怕皇后的病情就会加重啊。”

    “可是……之前的事，朕犹犹豫豫，已经伤害了杜荷了，这时候，总不能让人去把杜荷绑来吧，那小子万一狗急跳墙，又如何处置？”李二心中那叫一个无奈。

    他现在都后悔了。

    当初就应该直接拒绝司空府的提议的。

    本以为想平衡司空府和杜荷，哪知道，犹豫再三，先是让杜荷大闹中秋诗会，然后又搞出来一个近亲成婚的危害，现在皇后一病不起……都是自己当初犹豫造成的啊。

    抗旨不尊？

    换做别人，当然扣一顶这样的帽子。

    可杜荷功劳赫赫，若真是处罚，且不说大臣们，就是天下百姓，只怕也会寒心啊。

    李二很为难。

    杜荷一下成了个大麻烦，打不得，骂不得，关键这家伙又不配合。

    侯君集闻言，说道：“陛下，不如让我去一趟吧，我与杜荷，也算是有交情。”

    “好，浩之啊，你速去蓝田，找到杜荷，就说他需要什么条件，朕都可以答应他。”李二咬咬牙，说道。

    “是！”

    ……

    侯君集接到命令之后，先去了一趟莱国公府，想找杜如晦商量商量救治皇后之事，让杜如晦出马去说动杜荷。

    哪知道，杜如晦闭门不见。

    侯君集吃了个闭门羹，无奈道：“怎么感觉老杜这段时间，脾气越来越像杜荷了呢……唉！”

    他无奈，只好去梦幻集团，打听到杜荷昨日就去了蓝田煤矿，于是轻车从简，带着两个护卫，乘坐马车，便朝蓝田而去。

    蓝田煤矿具体的位置，侯君集并不清楚，但从去蓝田的官道途中分路，沿着一条新修的黑色道路往前走便是，一路上，都是煤渣。

    花了大半天的功夫，侯君集终于站在了蓝田煤矿的大门口。

    远远看去，心中震撼得无以复加。

    只见一座由木头搭建的大门，高大巍峨，耸立在山下。

    而不远处的一座山，黑压压的全是人头，响彻着叮叮当当的声音，再看那座山，竟然已经被刨开了一个巨大的缺口，看上去像个巨大怪兽的嘴巴，非常可怕。

    侯君集怀着震撼的心情，来到门口，却见大门紧闭。

    他正要开口，却听上方有一个巨大的汉子喊道：“007号车队，检查完毕……放行。”

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    大门旁边一个巨大无比的轮子转动起来，发出吱嘎吱嘎的声响。

    侯君集目瞪口呆地看见，那大门缓缓打开。

    随即，一辆由十二节车厢组成、十六匹马拉动的马车浩浩荡荡地冲了出来。一共三辆长马车，共三十六节车厢，看上去非常骇人。

    侯君集诺诺自语道：“这……当初老夫也在那灾民安置房工地上待过，那拉砖的马车，和这拉煤的马车相比，却是小了许多……”

    他一回头，看见大门即将落下，急忙大喊道：“不要……”

    可是，已经来不及了。

    砰。

    大门关闭。

    侯君集无奈道：“上方的人听着，我是侯君集，快把杜荷叫出来，我有要事与他商议。”

    上方的那个汉子探出脑袋，问道：“你是什么猴？”

    侯君集差点想打人：“我不是猴，老夫乃当朝兵部尚书，侯君集。”

    “你是兵部尚书侯君集？”那汉子大笑道，“老头，你快别逗了，就你这样子，还侯君集……你要是侯君集，我就是侯君集他爷爷！你看你穿的跟个老叫花子似的，哈哈哈……”

    侯君集差点气的一口血吐出去。

    不过，他低头一看，只见自己穿戴倒是整齐，可是一路走来，全是煤渣，整个人都变得灰头土脸的了，再加上胸前的衣服，不知什么时候挂在哪儿出现一道口子，看上去不正是一个乞丐吗？

    他气呼呼地吼道：“你这厮，还不赶紧去叫杜荷……看清楚了，这是陛下的敕旨！”

    说着，他将李二的敕旨拿出来。

    那汉子见了，有些忐忑地说道：“你们站那儿别动啊，我这就去找少爷。”

    不多时间，杜荷便出现在大门楼上。

    侯君集见状，都快哭了，急忙说道：“杜荷，开门，开门，让老夫进去。”

    上方，杜荷大声问道：“老侯，你莫不是来替陛下当说客的吧？”

    侯君集说道：“陛下，你倒是让我进去，咱们有话好说啊。”

    杜荷见状，心中就什么都明白了。

    他一挥手。

    大门轰隆隆打开。

    侯君集屁颠屁颠地跑进去。

    只见杜荷啪啪拍手，说道：“老侯远道而来，让大伙给他整个欢迎仪式。”

    “交给我吧！”许正道说道，从那大门上方的楼上一跃而下。

    侯君集刚进门，就见身后的大门一下关闭。

    然后，前方有人高声喊道：“欢迎侯大人！”

    “欢迎，欢迎！”

    顿时，有几千人齐声喊了起来。

    侯君集正在一脸懵逼之际，却听前方出现啊啊啊的声音。

    他抬头一看，至少有上千工匠，举着锤子、铁钎、镰刀……朝自己冲来，气势恢宏，不亚于一支军队。

    侯君集吓得脸色惨白，两股战战，只见他身边的两个护卫早就失去了斗志，竟然躲到了他身后。

    眼见着上千人来到跟前。

    侯君集急忙喊道：“杜荷坑我啊……”

    就在这时，那些工匠全都停下脚步，大声说道：“欢迎侯大人！”

    侯君集一看。

    好家伙，这不是来打人，是来欢迎的啊？

    他回头，看见杜荷正笑眯眯地看着自己，顿时感觉老脸都没地方放了。

    自己好歹也是纵横沙场多年的老将，还是堂堂兵部尚书，方才竟是乱了方寸，让杜荷看了笑话。

    ……

    （感谢【DaiLYbY】【0】【小波】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持，西周拜谢！）

