    送走蔡泉，饶晨打开光脑。

    他想看看有关其他厂商发布游戏的具体内容。

    然后，他就看到了一条有趣的新闻。

    【昔日大导演滕飞现自掏腰包建立考古队，欲前往地球，企图靠考古翻身？】

    这事差点没逗乐饶晨。

    滕飞他自然知道是谁，上次方山特意跑过来说过，而后饶晨也看了他拍摄的那部影片。

    说实话，拍的还不错，甚至有一定的艺术价值。

    只是，他选择在一个错误的时候放映出来，是注定要失败的。

    饶晨本来没把这人当回事，以为在群嘲之下，他只能躲在家里等事态平息过去。

    那里想到啊！

    滕飞竟然跟饶晨一样，转行了！

    饶晨身为考古学家，去策划了开幕式。

    滕飞作为往日开幕式导演，跑到地球去，去考古？

    不得不说，这是一个超级大胆的决定，饶晨莫名的有些佩服这位滕飞先生。

    他执导开幕式，可是有底气的，老谋子的08年开幕式已经是一个很好的样板，就算饶晨不另辟蹊径，照着抄，这届开幕式也一定会成功。

    而滕飞呢？票房失败，现在去考古。

    难道他是什么隐藏极深的考古大牛？

    饶晨思索着，说不定啊...

    ...

    地球，东土大陆东侧海域。

    滕飞站在一块巨大的甲板上，眺望着远方死气沉沉的海洋。

    在他的手中，依然捧着那本《华夏图腾》。

    这些天，他已经彻底的爱上了这本书。

    里面神秘莫测的龙，凤凰等古老的图腾生物让他着迷，有些似是非是的传闻让他相信在远古时期的地球，龙这种生物，是一定存在的。

    它们造型奇特，能腾云驾雾，口吐龙珠，飞行于万米高空，拥有极为强悍的能力！

    滕飞组建起考古队，就是想来到地球找到龙的遗骸！

    不要问他怎么知道龙会在哪里！

    滕飞翻动着手中的书籍，嘴角慢慢滑过一丝笑意。

    一群傻瓜，已经有人清清楚楚的告诉大家，龙的遗骸，究竟是在什么地方了！

    他的手掌抚摸着书籍上的一张图片，心中有止不住的得意。

    在图片之上，黑色粗体字写着一行大字！

    【震惊！脚盆发现神龙标本！！！】

    下面，详细描写了这个事情，甚至还配上了彩色图片。

    滕飞目视着书籍，喃喃道：“脚盆大阪，瑞龙寺...”

    “嗯...时代很久远了，是一只幼龙标本，没错，是龙。”

    “头上有角，嘴边有长须，整个身体有金色鳞片覆盖...是龙没错！”

    书籍上的这张图片他已经看了无数次，每一次看都能加深自己的印象。

    根据前面有关龙图腾的说法，滕飞越发的肯定有龙存在，至少是有龙的标本。

    不知道大家看没看过类似的消息。

    战乱时期，某某地忽然从天上掉下一头龙，满身是伤，村民发现后，立马浇水给它喝，第二天去看，龙消失了。

    还有，某某地方一条龙死了，只剩下骨头，足足有六七米长，众人围观。

    然后下面配上一张模糊不堪的图片，哄的幼小无知的我们信以为真。

    而有关脚盆龙标本的故事，更是流传了许多年。

    在现代，思维正常的人都不会相信这样的传闻故事，饶晨也是由着这样的想法，才把这本书拿出来，权当给未来人们讲故事了。

    因为他不觉得有人会真的会凭借一本书去地球找龙。

    可惜啊！他完全没想到，未来的人类中，有滕飞这样的人物存在！

    而此时的滕飞，却是很认真的相信了这个传闻。

    他甚至觉得自己很聪明，想到了别人不敢想的地方去。

    东土大陆上，就算有龙，但是上面有太多的考古队存在，加上并没有说明龙的具体位置在哪里。

    现在，只有一个地方有龙是明确说明了的。

    地球脚盆国！

    可，脚盆国在哪呢？

    于是，聪明的滕飞先生，在光脑上查阅了大量资料，利用自己智慧的头脑，猜测出了脚盆国的位置。

    其实，根据未来的考古发现，有许多文物上明确记载了有这么一个国家，是位于东土大陆东侧一个岛国。

    只是，五千年的时光，地球不知道经历了什么改变，这个岛国已经沉入了海洋之中。

    关注的人极少，并且水下考古费时费力，加上陆地上的探索都还只是才开始进行，也就没人想去海里看看了。

    “腾先生，已经做好准备了！”

    有个短发黑衣粗壮男人走上甲板，恭敬的说道。

    滕飞点点头，这一次来到地球，组建考古队，租赁设备，已经把他的积蓄差点掏空，好在就算影片下映，执导的钱还是准时到了账，他这才能顺利到达地球。

    黑衣男子是他花了大价钱请的考古队长，来过地球三次，拥有丰富的经验。

    “好了，工作开始，希望能尽快的确定目标！”

    滕飞兴冲冲的道：“我要亲自下去探宝！”

    “好的！”黑衣男子点点头，没说多话，转头的瞬间，眼神中出现一抹鄙视。

    开幕式后，他也是鄙视滕飞的一份子，在光脑上爆粗口不是一次两次。

    本来得知这一次雇主是滕飞时，他是断然拒绝的。

    无奈，给的太多了！

    星币再多，也无法让他的鄙视消失，看着滕飞兴高采烈的样子，他觉得这人的脑袋准有问题。

    跑到大海之上找什么龙？

    没有十年脑血栓是干不出这样的事的。

    龙是什么他当然知道，开幕式上，就有龙的出现，想靠一个神秘的传说找到？他觉得这一次滕飞是注定失败的。

    只不过，这样的想法他不会跟滕飞说，星币拿到手才是王道。

    大量的探测机器人被放下水中，各种水文情况在虚拟屏幕上显示出来。

    男子抱着手，站在滕飞身边，默默的看着画面。

    “报告！水下有情况！”

    未来强大的探索能力显露出来，在虚拟屏幕上，一座巨大的城市遗骸勾勒而出，这座城市，在五千年后的今天，第一次展现在众人眼前！

    滕飞越发的兴奋了，第一次就成功找到城市，这开门红让他忍不住欢呼出声。

    “太好了！太好了！这肯定就是传闻中的脚盆国！快！快拉近看看！”

    男子一脸的不可思议，他看着欢呼雀跃的滕飞，脑子里想起了前辈曾经说过的一句话。

    “第一次来地球的人，往往能发现珍贵的文物！”

    难道...这人还真的可以发现龙吗？

