    虹口，日本驻沪领事馆。

    “云子少佐，刚才上海大道政府的市长苏希文亲自给我打电话，他的意思很明确，如果不能保证他的人身安全，他便不能很好的开展工作，而我们目前需要大力的恢复上海的经济，才能为帝国接下来的进攻提供源源不断的动力，你明白吗？”副领事岩井英一斥责一声。

    “副领事阁下，区区一个苏希文，有什么资格对大日本帝国提条件？”竹内云子冷冷道。

    “云子少佐，你要明白，在上海这块土地上，我们要成为真正的主人，首先的养一条能够忠心办事的狗，苏希文虽然不属于中国一流人士，但他是了解帝国的，并且愿意听话的，你明白吗？”岩井英一说道。

    “副领事阁下，听说法租界方面掌握了有关帝国军人在南京制造虐杀事件的证据？”竹内云子问道。

    “这件事，你就不要多问了，刺杀的事情已经影响到上海地方市政的运转，特高课必须尽快将这个处处跟帝国作对的‘铁血锄奸团’消灭掉！”岩井英一冷冷一声。

    法租界方面自以为掌握了一些把柄，就可以跟帝国谈条件，真是痴心妄想。

    “哈伊！”竹内云子道。

    “雅子的事情，你看着办，可以令她将功折罪，若是再犯错，那就送到立花楼去。”岩井英一冷哼一声道。

    “云子明白。”

    ……

    “梅梅，这个香水味道不错，清雅，你闻闻？”陆希言讨好的拿起一瓶香水对孟凡星道。

    吃过饭后，陆希言牵着孟繁星的手，沐浴初春午后的阳光，走在上海滩最繁华的商业街，南京路上。

    “安子哥，这个太贵了，我用不着着这么贵重的香水。”孟繁星眼里满是心疼的说道。

    “这个是香奈儿的香水是法国的牌子，我在法国的时候，很多女孩子都喜欢，虽然国内贵了点儿，但是我还是能承受的。”陆希言道。

    “不行，你才说花钱要听我的，咱们不能乱花钱。”孟繁星从陆希言手中将香水瓶递了回去。

    “太太，您气质非常好，真的非常适合这款香水，淡雅清香，而且我们这款香水是定制的，本店就剩下这一瓶了，您先生很有眼光的。”店员热情的道。

    “梅梅，要不咱就买了吧，这一瓶反正也能用很长时间？”陆希言怂恿道。

    “太贵了……”孟繁星有些心动。

    “这样，太太，您先生这么有眼光，我给您打八折如何？”

    孟繁星还在犹豫，女孩子对香水很少免疫的，看的出来，她很喜欢，可这价钱对她来说，有些接受不了。

    “包起来。”陆希言已经替她做了决定了。

    “都说了，太贵了，我不要。”孟繁星有些生气了。

    “我太太既然不喜欢，那就算了。”陆希言微微一笑，走过去，掏出钢笔，背着孟繁星，拿了一张纸，写了一个地址，连同钞票一起递了过去，悄悄说道，“明天，送到这个地址。”

    店员会心的一笑，点了点头。

    “安子哥，走吧，我们去前面看看……”孟繁星怕自己一时心软，想买下来。

    一直走到外滩，沿着外滩马路，漫步而来，黄埔江上船只如云，来来往往，不时的有汽笛声传来。

    唯一让人感到不舒服的是见面上那耀武扬威的日军军舰，还有那令人厌恶的膏药旗。

    “梅梅，我们有多久没有这么出来走一走了？”

    “五年多了。”

    “是呀，时间过的真快，五年就跟昨天似的，可这黄浦江似乎并没有太大的变化，只是咱们却成了亡国奴。”陆希言感慨道。

    “安子哥，你恨吗？”孟繁星一抬头，问道。

    “恨谁？”

    “那些欺压百姓的反动军阀，还有日本侵略者？”孟繁星道。

    “都恨，凡是跟老百姓过不去的，我都恨。”陆希言回答道。

    “安子哥，你知道共产主义吗？”

    “知道，我在法国接触过不少有关共产主义的书籍，还有他们的那个《共产党宣言》，我都读过，很有见地。”

    “是吗？”孟繁星伸手捋了一下被江吹起的鬓发。

    孟繁星跟陆希言在一起，很少谈及个人信仰的问题，毕竟有些话没到一定程度，不好开口。

    就好比一对恋人，什么时候可以牵手，什么时候可以有亲密的接触，这都是有一个过程的。

    想要一步到位，其结果很可能就是一拍两散。

    “其实，我也读过，就在我上医专预科的时候。”孟繁星缓缓道，“我读的是中文版本。”

    “那我跟你读的不一样，我读的是法文版。”

    “法文版是什么样的？”

    “你要是想学，回头我教你。”陆希言微微一笑。

    “好。”

    两人对这个话题都是小心翼翼，浅尝辄止。

    “走吧，咱们逛的差不多了，我买了大光明电影院的票，六点半开场，我们先去吃个饭，然后一起看电影？”

    “嗯。”

    ……

    浅野一郎很窝火。

    海军俱乐部“女间谍”案到现在都没有破获，海军方面持续不断的给他压力。

    线索到现在已经完全中断了。

    他想继续调查，也无从查起。

    除了怀疑，可他没有证据，没有证据他是不能够在法租界随便抓人的。

    而“军师”的案子虽说一开始不是归他管，只是后来，特高课找上来门，让他协助进行调查。

    特高课和宪兵队不能出入租界，必须要借助租界内他们这些日籍巡捕的力量才能查案。

    最麻烦的是，公共租界和法租界互不隶属，想要进入法租界查案，就必须得到人家的同意才行。

    租界拥有法外治权，就算是在公共租界，他们也不能胡来，毕竟公共租界还是英国人和美国人说了算的。

    日本现在还不能得罪这两个国家。

    这一次配合特高课抓捕“军师”，结果不但人没抓到，自己还是了好几个手下，给人设套的，结果自己反而吃了一个大亏。

    这叫心高气傲的浅野一郎如何能咽的下这口气？

    “军师，不管你是真的还是假的，我浅野一郎一定会抓到你的……”

    “嘭！”

    办公室的门被人推了开来。

    “浅野探长……”

    “出去，敲门再进来？”浅野一郎正愁没有出气筒呢，进来一名手下，刚好撞到他的枪口上了。

    “报告探长！”

    “进来。”

    “什么事？”

    “探长，一品香饭店送来一份账单，说是您今天中午在一品香消费的签单，让您把账给结了？”手下人战战兢兢的拿着一份账单递了过去。

    “什么，我什么时候在一品香吃过饭？”浅野一郎怒了。

    可当他看到账单上自己的签名的时候，愣住了。

    “巴嘎，陆希言！”

    浅野一郎再也忍不住心中的怒火，咆哮一声。

    