    陶俊辉说道：“ MP3是个新鲜的事物，而且是未来一定会普及，但目前各项技术全部掌握在南韩和东洋人的手中。”

    “在燕京和沪市，MP3的销量非常高，但是售价也非常的高昂，这一定程度限制了消费群体。”

    “我们果美的定位是全覆盖消费者群体，目前我们的彩电，冰箱，洗衣机等产品已经覆盖住了中老年人，我们缺少年轻的消费群体。”

    “年轻人才是这个社会的未来，他们是未来的消费主力军。”

    “灵悦这个公司，我的确也没有听过，但是我刚刚了解了他们的专利情况，也实际使用了他们的产品，产品的确非常棒！”

    “我可以说产品的质量和性能已经超过了索尼和三星的MP3，而且因为是国产，所以价格也会比较实惠”陶俊辉说道：“和他们合作，这也是黄总的意思。”

    陶俊辉对张经理说道：“张经理，我明天就会返回燕京，专门向黄总汇报这件事。”

    “我会把王秘书留下来，让他协助你对接灵悦公司，要尽快把双方的合作协议签好。”

    陶俊辉不愧是成熟的生意人，安排事情非常妥帖。

    “另外包括你这里在内，果美的一二线城市所有营业点，都要做好灵悦MP3的柜台设置工作，我们要争取在中秋的时候打一个漂亮仗，彻底和国营百货公司和人民商城拉开差距。”

    陈潇回到了长天公司。

    周凌华还在公司没有走，他和王翔都陷入了焦愁。

    以前德龙VCD的销售渠道的确有，但是大部分都是小门店、小商场，和这些地方谈合作没有任何意义，不会让灵悦MP3成为一款现象级的产品。

    而且这些VCD销售渠道所针对的群体，大部分人都是针对的比较吝啬的中老年客户，和舍得花钱购买进口品牌的果美还不一样。

    现在大家的感觉就是，明明自己的产品非常好，却没有办法推广出去。

    就在这个时候陈潇走了进来。

    公司里的人齐刷刷的看着陈潇。

    陈潇一屁股坐在了椅子上，随手拿起了桌上的矿泉水，咕咕灌了两口说道。

    “事情成了。”

    周凌华有一些激动问道：“你和谁谈成了，百货公司？”

    陈潇说道：“百货公司是由国营企业在运营，行事古板陈旧，难以变通，他们是不会接受新鲜事物的。”

    陈潇这个时候还给百货公司下了结论。

    “随着人们生活水平的提高，以及对产品越来越高的服务要求，百货公司终究会被社会淘汰，我们不和他们合作是正确的选择。”

    陈潇说道：“我和果美谈成了合作，对方第一批要2000台MP3，我们手里的500台远远不够，这种还要抓紧时间生产才行。”

    “这两天才会在果美全国一二线城市的直营店销售，如果销量不错，他们还会增加订单。”

    陈潇简要的把双方的合作方式告知了众人。

    因为大家都是第一次合作，所以陈潇提出的合作方式也非常合理。

    由灵悦公司对MP3进行定价，按照定价的百分比给果美分成。

    也就是前期还需要灵悦公司自己垫付生产MP3的成本。

    这一点陈潇和周凌华都非常有信心，他不相信只要产品直接面对的消费者，这一切投入都是值得的。

    周凌华相当兴奋，拍了拍陈潇的肩膀说道：“陈潇可真有你的！”

    “我现在马上回工厂去督导生产。”

    周凌华这边负责生产，陈潇这边只负责为灵悦MP3制作广告。

    广告词都已经想好了，就是缺乏主角。

    陈潇扫视一圈自己的下属，孙东等人五大三粗的，让他们去拍菜刀广告还不错，拍MP3播放器……这外表太油腻了。

    维护服务器的工程师也是技术男，形象不佳。

    公司里唯一的女生……额，应该是做财务的大姐。

    汪大姐已经50岁退休之后再这里再就业。

    因为经验丰富而且要价比较低，所以陈潇将其录用了。

    陈潇目不转睛地盯着汪大姐，准确的来说应该叫汪阿姨，觉得汪阿姨也不适合拍这个广告。

    如果外面去请模特或者是请明星，那肯定又是一笔不小的开销，而且时间也来不及了。

    而且江州这个地方，有没有专业的模特都不知道。

    忽然之间，一个女孩子的形象出现在陈潇的脑海里——文琪。

    这个身材高挑，皮肤白皙的女孩子，符合了男生对恋爱对象的一切幻想。

    文琪无论是气质还是形象，都符合灵悦MP3的产品定义。

    就是不知道这个小姑娘愿不愿意帮忙了。

    想到这里陈潇问周凌华要了摄影机和照相机，回到了学校。

    周凌华依靠数控机床赚了一笔钱，当初也是跟风凑热闹，买了相机和摄像机。

    奈何自己的水平不行，拍出来的照片也不敢恭维。

    现在借给陈潇拍摄广告也算是物尽其用。

    陈潇当初可是摄影爱好者，拍出来的照片和短视频可不差。

    今天是军训的最后一天，新生们在操场里走着正步进行军训汇报与表演。

    校长这个时候会有满满的成就感，因为他挥挥手，说一声，“同志们好。”

    学生们就会有整齐划一，用最洪亮的声音喊道：“首长好！”

    校长再挥一挥手说道:“同志们辛苦了！“

    学生们会喊道：“为人民服务！”

    这一天陈潇也坐在主席台上，和舒萍搭档进行主持和播音。

    舒萍白了陈潇一眼，意思好像是在说，这小子平时偷奸耍滑，今天是来摘桃子的。

    哪知道陈潇的脸皮非常厚，根本就不介意，还是该怎么播就怎么播。

    比起大一的新生，陈潇有一个优势是他们没有的。

    陈潇因为有两世的人生阅历，所以脸皮很厚也不会怯场，虽然在播音基本功上不如一些专业的学生，但是他输出稳定，在这种关键的场合，男播音的位置还真的非他莫属。

    汇报表演完了以后，陈潇婉拒了广播站大家一起聚餐的要求。

    他带着一个崭新的MP3去找文琪。

