    “原来这就是缠绵悱恻的爱情…”

    忽然，自来也的声音从背后传来。

    日向无夜的手毫无痕迹的飞速抹过眼角，回头一看，就见他这便宜师父蹲在山坡的矮树上。

    左手小册子，右手一支笔，唰唰唰写个不停。

    “唰！”

    无夜瞬间怒火中烧，一下子挪移过去，劈头盖脸的把那册子夺了过来，信手就要撕了。

    “住手啊！那都是我的灵感！”

    自来也一声凄惨的嚎叫，就像被牛头人了一样。

    下一刻，他就抢了回来，还用上了他分值高达9的体术能力。

    不过，这一次的无夜是真的非常非常不高兴。

    情绪大起大落间，再被自来也偷窥，真的是怒冲云霄，胸腔一股戾气根本压不住。

    自来也的体术比他强，但他保持了写轮眼开启状态，能够跟得上他的动作。

    而且，双勾玉可以看穿和复制普通忍体幻术。

    所以，日向无夜唰得一声，用了和自来也刚刚一模一样的体术，瞬间又把小册子给抢了回来。

    然后又被自来也使用其他体术抢了回去，再被无夜复制体术抢回来。

    “砰砰砰…”

    不知何时，册子被自来也藏了起来，但两人却因此打得热火朝天…纯体术。

    直到两人鼻青脸肿，日向无夜精疲力尽，才算停下来。

    “呼…呼…”

    无夜急促的喘息，汗如雨下。

    身体虽然疲累，但却有种难言的舒畅感涌了上来，就连他之前难过得天昏地暗的心情也完全平复。

    “写轮眼果然好用，这么快就把我的体术全部复制走了。”

    自来也蹲在树根旁，揉着青肿的眼睛愁眉苦脸。

    “呼…我知道老师没有用全力…”

    日向无夜喘息着靠在矮树上：“不然我就算能看清楚，也跟不上老师的速度。”

    他的身体还处于成长状态，再过五年，大概才能达到那样的体术水准。

    现在，不过是空有技巧而已…

    “心情好点了？”

    自来也拍拍他的肩膀，嘿嘿一笑：“失恋这种事，多经历几次就没什么了，你还是经历得太少。”

    “自来也老师，我必须提醒你，”日向无夜拍开他的手，淡淡道，“失恋指的是恋爱之后的分手，不是连恋爱都没有的单方面表白被拒绝。”

    噗噗噗…

    自来也被万箭穿心。

    “谢谢。”

    日向无夜看着天空，道：“只是老师，下次别随便偷窥了，人总有自己的隐私的。”

    他知道自来也是故意和他打架，因为再多的安慰都不如痛痛快快的发泄来得有用。

    “我这次倒不是偷窥…”

    自来也站起来，和他一起靠着矮树树干，脸色变得沉重了几分：“我得到了一个情报，所以才来找你，只是没有立刻打断你们的告别。”

    “什么情报？”

    无夜看到他的脸色，微微一怔。

    “绳树阵亡了。”自来也轻声道。

    日向无夜身体一震，立刻急切道：“老师她怎么样？”

    自来也自然知道他口中的老师不是自己，是纲手。

    看到无夜一瞬间变得急切的脸庞，他心头一畅，放下心来。

    无论是怎样的开始，只要感情是真挚的就好…

    “她看起来没什么问题，依然在砂隐前线带队，”自来也道，“反而是大蛇丸那边连续屠杀了岩隐五个上忍小队，引起了土影的注意，村子传讯过来，让我过去支援。”

    “老师她看起来没什么问题？”

    日向无夜没有理会大蛇丸那边的状况，所有的心思都落在了纲手这边。

    “没有问题，可能才是最大的问题。”他自语道。

    “什么？”

    自来也怔了下：“你担心纲手的心理出现问题？”

    他想了想就摇头道：“不会的，她是一个合格的忍者。”

    “但我不希望她做一个合格的忍者。”

    日向无夜忽然站直身体。

    “自来也老师，麻烦帮我向村子提出申请，就说之前盯视半藏的任务结束了，现在我要重新归队，加入面向砂隐的战场。”他轻声道。

    “嗯，你去也好。”

    自来也略一思索就答应下来：“我亲自给老头子写信，他肯定也担心纲手，会同意的。”

    “我现在就去。”

    他站起身来，用约定的谍报密语写成信件，然后使用通灵之术召唤出一只蛤蟆来。

    “帮我传送到木叶去，用最快的速度交到老头子的桌上。”自来也吩咐道。

    蛤蟆砰的一声化作白雾消失。

    日向无夜若有所思。

    看样子木叶村里应该有自来也留下的苗木山蛤蟆在，这样才能实现既快速又安全的讯息传递。

    他没有等太久，仅仅半小时时间，自来也就再次使用通灵术召唤出蛤蟆来。

    “噗。”

    一道卷轴被吐出，放进他手里。

    自来也掏出密码本，打开卷轴一一翻译，片刻后抬起头来对日向无夜道：“老头子同意了，而且他把你的忍者头衔提升到了中忍，省掉了考核环节，也因为你不在村子里，所以任命书免了。”

    无夜：“……”

    完了，木叶下忍的buff没了！

    但没有给他直接上调到特别上忍，还是有点奇怪，按他之前在战场上的战绩是完全够了。

    “村子把你之前的战绩尽量压了下去，在忍界也没有做任何宣传，这是对你的保护，”自来也仿佛猜到他的困惑，解释道，“但你的任务记录没有问题，已经完全符合特别上忍的要求，也达到了申请上忍考核的条件。”

    日向无夜点了点头：“我知道了。”

    “名气不是什么好东西，因为会被各村间谍忍者重点关注和搜集情报，针对性的制定出战术方案，大大增加任务危险性。”自来也拍了拍他的肩膀。

    无夜又是点头，却不再说话。

    “走吧，已经三年了，你也好，我也好，任性够了，该回去了。”

    自来也的大手搭在他的肩膀上，带着他一起往山坡下走去。

    回到两座木屋前，只见小南坐在屋内，面容沉静，和往常一样专心折纸，看不出任何异样。

    但弥彦和长门却在外面趴着窗台，神情担忧的模样。

    离别的时刻，还是到了。

