    始魔斗场。

    相传是无尽岁月之前降临世间的始魔，为座下罪者打造的角斗场。任何忤逆了始魔的魔物，都会被打为罪者，之后丢到斗场之中决斗，只能有一个活着出来。

    而其它魔物则会围观取乐，因为这种血腥刺激的决斗很符合魔物的天性。

    后来随着不断的祭炼，这座斗场也成为了一件可以比肩仙器的法宝，流传后世。

    而木人王之所以会索要这件法器，就是因为……

    “扶荒魔躯在这斗场的规则之下，可谓天下无敌。”他一双斗鸡眼睥睨地看着江容易，“你……准备好为自己超度了吗？”

    对面的白衣僧面色淡然，仿若古井无波，双手合十，静静地看着他。

    扶荒魔躯不知是想起了什么回忆，嘟囔一声：“看到你们这些长得英俊的就烦……”

    说着，他缓缓举起拳头，周身蓄力，随着呼吸之间一股黑色雾气升腾起来。

    “我来了。”

    嘭——

    当肉身的速度极快时，空气中发出的不再是风声，而是一连串的爆鸣。一瞬间，扶荒魔躯就出现在了江容易的身前！

    江容易的反应同样不慢，几乎在扶荒魔躯动身的刹那，他就一步后退。

    可是却只是一步。

    外界的天地法则在这里似乎失效了，或者说……躲避的行为失效了。

    果真只能硬扛吗？

    他迅速变招，举手向天，秒结了一个复杂的印法。

    咻。

    在扶荒魔躯那黑雾缭绕的重拳堪堪落在江容易身上的时候，一道金身虚影及时出现在了他的身周，将他完好地笼罩起来。

    金身法相。

    佛门中类似仙法的存在，只有相当于通天境以上的佛门修者才能具现，有金刚不坏之威能。

    轰！

    没有任何光华或者神通，就是最简单最直接的一拳，轰在金身法相之上。

    由江容易施展出来的，几乎可以说是人间最强的一具法相，强度几乎不逊色于罗汉金身。

    但是……

    扶荒魔躯，却是从前人间最强的肉身。

    一拳落下，轰鸣之后，喀喇喇的声音逐渐响起……

    金身法相的表面开始出现不规则的龟裂，迅速蔓延，接着轰然破开！

    江容易的面色也不再保持那莹润的气色，而是瞬间灰败下来。显然因为这一拳，受到了不小的伤害。

    “哈哈哈……”

    扶荒魔躯大笑着退后几步。

    “这还是我第一次用这具肉身全力出击，这种强大的力量感……真是迷人。”

    就连出手的木人王自己，都感觉到非常震惊。要知道，这可是一具死去五百年的肉身，而他也至今还没有掌握这具肉身的十成力量。

    难以想象，陈扶荒在五百年前，该是怎样一番搅弄风云啊。

    江容易能感觉到此时斗场规则对自己的限制解除了，重新获得了出手的权力。

    他深吸一口气，强压住沸腾的气血，将方才的伤势也全部镇压。

    因为他意识到在这里每一击都至关重要，高手对决，胜负只在毫厘之间，绝不能让方才的伤势影响自己出手的力度。

    他忽然闭上双眼，口中开始颂念起一串低沉的经文，双手同时不断地变换，隐隐有洪流般的气息汇聚到他的周边。

    扶荒魔躯的神情也认真起来。

    这绝不会是什么小打小闹。

    呼——

    随着江容易的法印变幻愈发增加，扶荒魔躯的脚下居然亮起了一圈黑芒，依稀有厉鬼号哭的声音从中传出来。

    这根本不像是一个佛门高僧施展出来的神通！

    扶荒魔躯也略有惊疑，似乎想要将身形升高。

    但限于斗场的规则，他再如何也逃不脱这神通的范围。

    然后，江容易睁开了眼睛。

    “阿鼻地狱……”

    “开！”

    嘭！

    在他的视线落在扶荒魔躯身上的一瞬间，那一圈黑芒陡然填满，化作一个黑黢黢的大洞。从那洞中伸出无数长长的手臂，全部都抓住了扶荒魔躯的身体！

    它们要将他拖入地狱！

    江容易的目光相当坚定。

    这是云浮寺中秘传的杀生大术，每出必杀，是以被列为绝对禁法。

    若不是在这般情况下，他也不愿意施展这等有伤天和的禁术。

    “赫——”

    扶荒魔躯发出一声暴喝，努力将躯体又拔高一丈！

    可是那无数苍白的手臂也随之伸长，下方无数声音在惨叫在哀嚎在呼唤，叫他下去陪它们！

    “啊……”

    天地法则已经写就，纵有千万均的力量，又如何能够违逆？

    扶荒魔躯就这样被一寸一寸地拖拽下去，江容易的额头也开始滚出浓密的汗珠，似乎维持着这个开门的状态对他来说也是极大的消耗。

    轰——

    终于，在漫长的拉扯之后，扶荒魔躯被无数手臂拖下了深渊！等待他的是无边的炼狱！

    江容易双手印诀翻转，黑暗的大门轰然关闭。

    斗场之中又复归于平静。

    他轻轻出了口气。

    结束了？

    这个念头刚刚出现，空气中就又有些微的异动出现。

    似乎，是什么破碎的声音。

    喀喇喇——

    就像是琉璃的镜面被打破，面前的空间突然出现了诡异的龟裂，接着瞬间破碎开来！

    那狂暴的扶荒魔躯从黑暗中再度窜出，同时伴随着嚣张的大笑！

    “哈哈哈！阿鼻地狱，能奈我何？”

    “有这具肉身，我一样能打穿出来！”

    气焰滔天！

    一双斗鸡眼中满是猖狂！

    江容易的脸上不悲不喜，虽然蓄力已久的一击不成，倒也看不出他有任何懊恼。

    “来啊！”

    扶荒魔躯顿喝一声，再度飞身上前，原地只留下嘭的一声爆响！

    轰——

    二话不说，第二拳！

    江容易最强的防御即是金身法相，先前已然被对方轰碎，此时此刻，他只能横起一只手掌，缓缓推出。

    呼——

    一道巨大的金色手掌猛然横亘到二者之间。

    随即，扶荒魔躯的第二拳狠狠落下。

    轰！

    拳掌相交。

    整座斗场都为之震荡不休。

    过去无尽岁月中，在这里发生的战斗可能鲜有如此震撼者。

    天地变色，又陡然安静。

    滴答、滴答……

    清脆的水滴声响起。

    看过去，白衣僧的僧袍变得鲜红。

    这一拳，破防。

    那巨大的金色手掌已然不见，江容易的肉掌挡住了扶荒魔躯的拳头。

    但还是有鲜血从他的唇边滑落，眼中光华转黯。

    “哈哈哈！你还有力气吗？再来！”

    扶荒魔躯却似越战越勇，退后身形，大声邀战。

    他现在越来越认定，始魔斗场这种规则，就是为他而生。在一对一的决斗里，能抗能打的扶荒魔躯就是天下无敌！

    江容易轻蹙了下眉，接着，双手一拈，再度沉凝施法。

    可是这次，出现异状的却不是扶荒魔躯，而是他自己。

    轰的一声燃响，他一身白衣周围忽地窜起烈火。赤金色的火焰瞬间就包裹住了他的身形，顷刻间炽焰焚身！

    他没有对敌人出手，反而在焚烧自己。

    烈火染白衣。

    “这是……”

    扶荒魔躯一时没有摸清他的路数，也面露疑色。

    但下一秒他就看到，江容易的身形在烈火之中逐渐变淡。

    想逃？

    可始魔斗场里，没有人能活着离开……

    接下来，江容易用自己的行动给出了答案。他没有活着离开，而是真正的自焚其身！并留下了一颗湛金的光点。

    舍利子！

    扶荒魔躯飞身过去，托起那颗舍利，沉吟道：“莫非是传说中的涅槃之术，置之死地而后生？”

    穹顶突然出现了一隙亮光，有金芒洒在他身上。

    无论如何……

    “我赢了。”他脸上浮起一抹笑容。

    “纵然被他用涅槃之术逃脱，也必然是元气大伤。若是此时他还敢阻我，杀之不难。”

    “哈哈哈……”

    得意的笑声再度响彻斗场之内，他也确实有得意的理由。

    江容易在名头上毕竟也算是天下第二，打败了天下第二，那自己是第几？

    想到这里，扶荒魔躯已经忍不住想要去和童无敌较量一番。

    “哈哈……”笑过之后，面对着空荡荡的斗场，他发出了一声无法无天的大吼。

    “还有谁？！”

