    苏瓷主动开口道歉。

    虽然不明白为什么封墨琛处处要和言非争，不过只要封墨琛赢了，她就能少一点个言非相处的机会。

    所谓鹬蚌相争，渔翁得利，大概就是这个意思。

    “嗯，明天我们要去的地方是a国最著名的寺庙，在那里见客户，在这之前，你最好做好相关的礼仪培训，到时候别出差错。”

    “哦——”苏瓷默默点头，心里却在腹诽，见什么样的客户，竟然选择在寺庙里，酒店、餐厅什么的不好吗？

    还要培训什么破礼仪，看来她今晚又没有一个安心觉可以睡了。

    想到这里，苏瓷顿时觉得自己更困了，必须抓住机会睡觉，晚上还要狂补礼仪。

    苏瓷像个猫儿一样蜷缩在角落里，刚才热出的汗此刻也全部挥发干了。

    前座，言非的视线停留在后视镜上，温润的眸中闪过一丝固执。

    小苏，我已经错过你一次了，这次绝对不会眼睁睁看着你离开！

    ……

    五星级酒店，苏瓷推着自己的行李跟在封墨琛后面，带他们来的人已经安排好入住手续，交给他们一人一个房卡。

    “这是你们三位的房间，封先生，这是我们a国最好的酒店，有什么需要你随时联系我就可以，没什么事的话我就不打扰你了。”

    “嗯。”

    封墨琛微微颔首，目光转向身后。

    苏瓷站立在那里，目光四处游移着，整个酒店通体都是镀金打造，“金碧辉煌”这几个字用在这里恰到好处。

    大厅足有五六层楼高的高度，人站在这里，感觉自己渺小的像一粒尘埃。

    “你继续欣赏下去，大概不用住进酒店了。”

    封墨琛冷森森的声音在前面响起，苏瓷回过神，羞赧的低下头，“对不起封总，我没什么见识，所以一时间看呆了。”

    要说敬业，她绝对是跟上司出来最不敬业呢那个下属了。

    苏瓷推着箱子走到自己的房间门口，还很好在酒店这件事上没有任何争议。

    苏瓷的房间在最中间，封墨琛和言非的则是在两旁。

    打开门把行李推进去，苏瓷彻底被眼前房间的空间维度给震撼到了。

    只单单是一个单人间，里面恐怕至少有一百多平，从起居到休息一应俱全。

    苏瓷躺倒在洁白的大床上，柔软的羽绒被丝滑的贴着肌肤，如果不是跟着封墨琛，她恐怕一辈子都享受不到这种顶级待遇。

    并不是她的钱不够，而是苏瓷很扣，觉得钱不应该用在这种虚无的享受上。

    听封墨琛的意思，应该是明天才去见客户，所以她应该有一下午的自由活动时间。

    苏瓷干脆摔了手机，闭上眼睛继续睡觉。

    刚眯一会儿，她的门铃就被按响了。

    苏瓷慢吞吞走过去，打开门看到言非的霎那，之前的睡意顿时一扫而空。

    “言经理，有什么事明天再说吧，我很困，现在想休息。”苏瓷快速说完，直接想把房门关上。

    关到一半被一只手卡住，言非的手上拿着一个小型的医药箱，门框刚好挤在他手臂上，挤出一个红印。

    苏瓷心虚的把门打开，“言经理，你这是什么意思？”

    “你手上的烫伤要处理，这边温度高，很容易感染发炎，我刚才去酒店的医务处给你配了烫伤药，等有时间再去医院给你配好点的祛疤凝胶。”

    苏瓷低头看了眼自己的手背，上面的水泡被她揉破，一直在溢出清水。

    如果她一直不消毒处理，确实很有可能感染发炎。

    她虽然不想见言非，也不至于跟自己的手过不去。

    从言非手里把小药箱接过来，苏瓷道了声谢，“谢谢言经理送来的烫伤药，我欠你一个人情。”

    苏瓷本来是客套的话，没想到这话刚说出来，言非立刻接过她的话作出邀请，“今天晚上饭后，可不可以一起去旁边的中心公园散步一下。”

    苏瓷拿着药箱的手一顿，脸上露出为难的神色，“不好意思啊言经理，我闺蜜最近失恋了，我今天晚上得打电话好好安抚她，我怕她想不开。”

    “这样，那我们可不可以在酒店散步一会儿，只耽误你半个小时左右的时间。”

    言非一再退让，可是苏瓷根本没想跟他单独出去，直接拒绝，“我真的挺忙的，而且我还要看一下明天去的寺庙的礼仪，这是封总特地交代的，言经理不会想让我丢了工作吧。”

    这话说出口，苏瓷看到言非的脸上浮现出落寞，心里顿时有些后悔，是不是自己把话说的太重了些。

    “这样啊，那你先忙吧，我们有时间再聊。”

    言非扯了扯唇角，从门缝里把自己的手臂抽回来。

    他心里都知道，哪有什么闺蜜失恋，不过是如此不想见他找的借口罢了。

    关上门，苏瓷一屁股坐在床上，看着手里的小药箱，心里说不上来是什么滋味。

    如果言非不知道她是谁，为什么要对她这么好，好到甚至已经越过界限。

    如果她和萧枭一样一眼就认出了自己，为什么一直没有跟自己提出来……

    苏瓷只觉得心里烦乱，按照说明给自己的手背消毒，又涂上一点药膏，清凉的感觉从手背蔓延开，顿时觉得没那么疼了。

    苏瓷打开手机，忽然发现通知栏多了一条好友消息，而且还是言非的。

    更新的帖子上添加了一张在飞机上拍的白云图片，配文“晴空万里，有你真好”。

    “还真是在哪都没忘记秀恩爱。”

    苏瓷叹息一声，只觉得心里堵的厉害，干脆拿手机扫了柜子上面的二维码。

    这是酒店专供的客房服务，只需要在上面下单，所需要的一切都会及时送过来。

    翻了半天也没看到自己喜欢吃的东西，苏瓷干脆点了一扎啤酒，索性下午是不用出去的，这个天在空调房里喝点小酒也算是一种小资生活。

    最主要的是，在这里买东西还全部都是免费的。

    苏瓷毫不客气的下单一扎啤酒，静静地坐在床上等着服务人员送来。

    没过多久，门铃再次被敲响。

