    第104章 认真修炼

    加刑天问道：“依你之见如何？”

    夭夜公主想了想，说道：“前段期间，韩明来参加比赛的时候，我和他的两位夫人都说过话，她们并不是嗜杀之人，如果我们诚意和谈，或许有机会。”

    和谈？

    加刑天皱着眉，能够和谈当然很好啊，但是现在皇室处境堪忧啊。

    皇室的敌人可不仅仅是云岚宗，最近这段时间，云岚宗和蛇人族走的很近，蛇人族的美杜莎女王又已经突破了斗宗。

    就算不用两伙人想加，只要任何其中的一方势力，都可以轻松的灭了加玛皇室。

    斗皇九星和都用的的差距已经十分的巨大。

    加玛皇室，基本上是已经把能够得罪的都给得罪了。

    加刑天说道：“那蛇人族如何应对？”

    前段时间，加刑天等人刚刚在沙漠里面和你蛇人族交手，现在双方的仇恨可是都还热乎着呢。

    夭夜公主嘴角一抽，这群猪队友啊，我要被你们给坑死了。

    夭夜公主说道：“至于蛇人族，他们想要的无非就是迁移，那就让他们迁移就好了，反正我们现在也的没有能力阻止。”

    加刑天等人担心的，是蛇人族以后会得寸进尺。

    如果蛇人族有了良好的生存环境，将来会不会蚕食人类的地盘。

    夭夜公主说道：“我可以去云岚宗，说和两家。”

    她觉得，没有比现在更合适的时间了，韩明的妻子萧薰儿怀孕了，还有六个多月了。

    这个时候，也不是大动干戈的时候，或许有机会呢，能延缓几天就延缓几天。

    “好，你去试试吧。”加刑天很无奈的说道，现在也并没有别的办法了，死马当活马医。

    夭夜公主点点头，随即去收拾东西，准备前往云岚宗。

    云岚宗。

    “宗主，加玛皇室的夭夜公主求见。”青鳞跑上来说道。

    云韵正坐在树下，翻看着一本厚厚的孕儿宝典，她和萧薰儿在一块研究。

    “让她来吧。”

    这段时间带小岚儿，这个女孩子太好养活了，这书上的很多东西都没有用到。

    萧薰儿看的比较认真，六个月开始添加辅食，一周岁以内断奶，她都默默的记在心里，她看着现在两岁的小岚儿，什么都会，会自己吃饭，也会走路，也会说话。

    还会飞呢，小孩子应该也很好带。

    万一我也能生一个一出生就会飞的小孩子呢。

    “云宗主。”

    夭夜走了上来，送上了一份礼盒。

    夭夜虽然贵为加玛帝国的公主，但是相比较而言，她的地位要比云韵还略微低一些。

    云岚宗身为镇国宗门，宗主的地位约等于皇帝，所以夭夜公主应该是和纳兰嫣然平级的。

    “嗯，夭夜公主前来所为何事。”云韵有些疑惑的问道。

    萧薰儿坐在了，她对云岚宗的事情不怎么感兴趣，现在就想把这个孩子养好。

    夭夜公主说道：“我这次来，是代表加玛皇室，想和云岚宗缔结友好互助协议。”

    云韵眨眨眼睛，以前她很不喜欢加玛皇室，当初两家针锋相对，加玛帝国处处针对云岚宗，不过啊，她现在对这件事已经渐渐的淡化了，主要是这段时间带孩子的缘故，所以心思都在孩子上面。

    嗖！

    就在云韵刚刚想说什么时候，只见从天而降一个红色的身影，光着小脚丫，一双白皙的玉足稳稳的落在了地上，身材极为火爆。

    “找不到，加玛帝国的皇室也有示弱的时候啊。”

    来者正是美杜莎女王，冷冷的说了一句道。

    夭夜一惊，她在炼药师大会会场的时候见过这个妖艳的女人，“你就是美杜莎女王。”

    美杜莎女王嘴角微微一笑，“不错，是我，你们以为找上云岚宗就能对抗我蛇人族了吗。”

    云韵眨眨眼睛，她怎么会来这里，前几天听嫣然说，美杜莎女王回了蛇人族啊，怎么又回来了。

    云韵看着这个女人，心情有些复杂，曾经很长一段时间，她确实想过让韩明纳了美杜莎女王。

    因为这个女王的性格比较强势，而她有时候过于的温柔，对夫君严厉不起来，可能会管不住夫君，而且云韵确实挺欣赏这个女人，为了蛇人族，她吃了很多苦头，是个很优秀的人。

    不过嘛，因为萧薰儿意外怀孕，让她的想法就作废了。

    夭夜公主微微皱眉，稍微想了一下，说道：“美杜莎女王，听说蛇人族要开始迁移了是吗？我们皇室可以派人协助。”

    云韵平静的说道：“加玛帝国能够安稳下来最好了，多生时段对于谁家都不好。”

    云韵平时是个极为冷漠的人，出于云岚宗的利益，坐山观虎斗是最佳的选择，不过现在嘛，她心思都在备孕二胎上，而且云岚宗还被魂殿盯着。

    要是再同时对上加玛皇室，实在是有些力不从心。

    光是一个魂殿，就足够她头疼了。

    云韵打了个圆场，夭夜忙说道：“美杜莎女王，我们加玛皇室可以派人给蛇人族修建城市，希望两家永远和平。”

    美杜莎女王微微皱眉，她不想放过加玛皇室，当初皇室勾结出云帝国的毒宗，来蛇人族的水井里面偷毒，这个仇，她可是一直记着呢。

    蛇人族住在沙漠里面，是极为缺水的，那一次偷毒，可是死了很多的族人，多亏了小医仙后来出现，吸收了所有的毒素。

    不过，现在看来这些人很有利用价值。

    “可以，那你们就照着这个图纸建造吧。”美杜莎女王丢给了夭夜一张图纸，平静的说道。

    本来是要小蝶带人去修建的，不过蛇人族的施工水平比起来人类，还是要相差很多的。

    “好，我们马上就去。”夭夜接受了这个条件。

    “云宗主，我们的事情改日再谈。”夭夜公主微笑着说道。

    只要能够先稳住蛇人族，夭夜这一次的任务就算是圆满了。

    随后，夭夜公主就快速的离开了。

    云韵望着美杜莎女王的背影，问道：“你怎么会这个时候出现？”

    美杜莎女王：“恰好路过。”

    她看了一眼萧薰儿，这个女孩子的肚子比她走的时候又大了一圈，六个多月了，应该不会再变大了吧。

    美杜莎女王说道：“云韵，韩明呢？”

    云韵说道：“夫君在修炼啊。”

    萧薰儿怪怪的看着美杜莎女王，她为什么一来就要找我夫君啊，感觉有些不正常。

    萧薰儿的目光在美杜莎女王的身上停留了一会儿，心中忍不住惊叹，这个女人真的好美啊，一身红色的衣服，裹着丰满的身材，这身材，也太棒了吧。

    如果说，云韵姐最亮眼的是挺翘的屁股，那美杜莎女王就是一对丰满的胸脯。

    美杜莎女王的美丽已经可以和云韵姐平分秋色了，萧薰儿心里感觉有些失落，她和这两位女人比起来，确实不够美，哎。

    美杜莎女王问道：“是在那个重力训练室吗，我也去看看。”

    说罢，她还看了一眼云韵旁边熟睡的小岚儿，这个女孩子睡得真好，别人说话她也吵不醒。

    云韵点点头，她现在有些矛盾，不确定将来要不要让美杜莎女王接近夫君，这个美女蛇可是很有吸引力的，尤其是对夫君这种血气方刚的年轻人。

    其实夫君年纪还很小，才刚刚二十二岁，这个年纪，可是一年四季都在荷尔蒙的鼎盛期。

    在上院中，有两个与这里建筑风格格格不入的小房子，美杜莎女王走进去了其中一个，推门进去。

    只见一位扎着长马尾的少女，正在这里进行疯狂的体能训练，是这个小丫头。

    纳兰嫣然看了一眼美杜莎女王，吓了一跳，“你不会又是来和我抢这个重力训练室的吧？”

    美杜莎女王感受了一下这里的重力，也才刚刚十倍而已，对现在的纳兰嫣然而言，刚刚好，要是再加大一点儿，她就受不了了。

    “不是。”

    美杜莎女王转头出去了，纳兰嫣然也松了一口气，她此时就穿着最简单的内衣，盖着身上重要的三点，这样子能够减轻负重，身上挥汗如雨。

    咯吱。

    美杜莎女王推开另一个房间，只见韩明在里面平静的看着书。

    “等等，别进来！”韩明连忙叫住了她。

    美杜莎女王不以为然，直接就踏了进来。

    突然，感觉强悍的压力坠着自己的身体，尤其是对于美杜莎女王这样胸部极为丰满的女人而言，更加的不友好。

    美杜莎女王咬着牙，胸部沉甸甸的，她即便是七彩吞天蟒的身体，在这种压力下，仍然感觉有些不习惯。

    “这是三百倍？”美杜莎女王惊讶道。

    但是她看到韩明云淡风轻的样子，更加的诧异了，这个男人是斗宗八星，不就是只比她高出了一个星吗，怎么会差别如此之大。

    这个时候，美杜莎女王想到了曾经纳兰嫣然趴在地上，屁股向上撅着的丑态，似乎只有那个姿势，在这种压力下会稍微舒服一点儿。

    我可是女王！

    怎么会那么做，美杜莎女王扛着压力，安静的坐了下来。

    韩明降低了一下压力，到了二百，美杜莎女王渐渐的开始习惯了。

    “女王，你也是来修炼的吗？”韩明问道。

    美杜莎女王默不作声，她已经进入了修炼的状态。

    这段时间，她和妹妹聊了很久，才把妹妹哄在了蛇人族，要不然的话，她还没机会出来呢。

    “嗯。”美杜莎女王轻轻点了点头。

    韩明给她讲了讲这段时间的经历，美杜莎女王默默的听着，还有让这个男人烦心的事情啊，不错，有意思。

    “魂殿的人会盯上你的魂魄，看来你的魂魄力量也很不错啊。”美杜莎女王坏笑了一声，看着他。

    韩明摊了摊手，“只要是对他们有用的，他们都会感兴趣，魂殿曾经有过很多次屠灭宗门的经历，我想他们下一次来的时候，如果人手足够多，很可能也会针对蛇人族。”

    美杜莎女王微微点头，她深知其中的利害，她是斗宗七星，虽然也是强者，但是对方如果出动斗尊级的强者的话，她也是束手无策的。

    美杜莎女王有些担心妹妹，妹妹才三星斗皇，妹妹刚刚复活没多久，斗气并没有提高多少，如果真碰上了，她可就危险了。

    美杜莎女王很快就进入了修炼状态，好好变强才是硬道理。

    韩明在她的面前晃了晃手，咦，这就进入冥想状态了啊，那我也得修炼了，身边有这样一位美女陪着，还是很养眼的。

    外面。

    萧薰儿小声的问道：“云姐，美杜莎女王和夫君是什么关系啊？她为什么又来了。”

    云韵有些无奈道：“应该是普通朋友吧，只是没有捅破窗户纸。”

    萧薰儿哦了一声，夫君他又有一位红颜知己啊，而且还是这么美的这种，她轻柔腹部。

    美杜莎女王默不作声，她已经进入了修炼的状态。

    这段时间，她和妹妹聊了很久，才把妹妹哄在了蛇人族，要不然的话，她还没机会出来呢。

    “嗯。”美杜莎女王轻轻点了点头。

    韩明给她讲了讲这段时间的经历，美杜莎女王默默的听着，还有让这个男人烦心的事情啊，不错，有意思。

    “魂殿的人会盯上你的魂魄，看来你的魂魄力量也很不错啊。”美杜莎女王坏笑了一声，看着他。

    韩明摊了摊手，“只要是对他们有用的，他们都会感兴趣，魂殿曾经有过很多次屠灭宗门的经历，我想他们下一次来的时候，如果人手足够多，很可能也会针对蛇人族。”

    美杜莎女王微微点头，她深知其中的利害，她是斗宗七星，虽然也是强者，但是对方如果出动斗尊级的强者的话，她也是束手无策的。

    美杜莎女王有些担心妹妹，妹妹才三星斗皇，妹妹刚刚复活没多久，斗气并没有提高多少，如果真碰上了，她可就危险了。

    美杜莎女王很快就进入了修炼状态，好好变强才是硬道理。

    韩明在她的面前晃了晃手，咦，这就进入冥想状态了啊，那我也得修炼了，身边有这样一位美女陪着，还是很养眼的。

    外面。

    (本章完)

