    陆子愚半天没有说话，只是轻轻的喝着茶，低着头想着什么。袁尚生也没有什么动静，安静的等着。

    这种事情可是要考虑好的，以武圣之躯去对付洞天，那就像是一个普通人去打先天的注意，或者是宗师的注意, 就是有圣器，那最多也就是普通人手里拿了一件极品的宝器。

    过了差不多有小半个时候，桌子上的茶都快凉了，沉思中的陆子愚才抬头，看着袁老头点了点头，缓慢说了一个好字。

    袁尚生也是微微颔首, 表情没有什么变化，这个接过他早就猜到了。只是有些歉意的道：“这次是我们考虑不周，要让你冒这样的险！”

    陆子愚没有说话，只是从空中拿出一个茶炉出来，生火重新煮茶。袁尚生看到突然出现的煮茶的茶具，眼睛稍微亮了下。

    看着茶炉中升起的火，陆子愚将茶壶放了上去，又倒了以前碰到收集的最适合煮茶的水，感受的水温慢慢升高。

    刚才答应，也是他思考好的，一个是这次人族和妖族大战，他肯定是逃不掉的，以前的时候，他虽然给别人没有说过，但是他自己心里还是挺轻松的，只要袁老头几人能拖住那几只妖皇，那些妖圣再怎么多他也不放在眼内，尤其是规则圆满后，只要妖圣不插手, 再稍微有几个武圣牵引下大多数的妖圣, 他能保证屠了所有的妖圣, 所以他对这次的大战期待也不算是太大。

    可是现在的情况，真的让他一个措手不及，他宁可一个人面对所有的妖圣，也不想对上妖皇。妖皇和洞天，已经不算是武者了，到了这一步，可以真的称为仙了，脱离了武这一行列了，也可以说是进入了道的行列。

    但是，他没办法不答应，袁老头既然能找过来，那就是真的没有别的办法了，要是他出去的话，那可能会有别的人去，可是在所有的武圣之中，没有人比他合适的了，别的人去, 可能只能是送死的分。

    再说了，要是他不去, 那人族真的有可能有灭顶之灾，到时候龟寿岛上的人可能也不会剩下多少人的，他也护不住几个的。

    “洞天真的很难杀死吗？”

    桌子上的茶已经沸腾了，陆子愚给两人斟满茶忽然问道。

    袁尚生愣了下，最后点点头，沉声道：“你也知道，到了洞天后，自身的真灵会融入到自身的洞天中，到了这一步后，只要自身的洞天不破，那就死不了，就是身体被毁，那只需要点时间和能量就能重新活过来。”

    陆子愚没有说话，这个他在看到袁老头给的那本书时也知道了，到了洞天这一步，人真的就没有寿命限制了，只要洞天不毁，那人就真的能长生不死，至于为什么多有的洞天境界要在三千年时离开，那就不是他能知道的了。

    “你就不要想着杀死对方了，只要能拖住一段时间就好了！”

    袁老头又开口道：“虽然那只火龟也是刚突破妖皇，自身的真灵没有多少融入洞天，可是也不是那么容易杀的。要是再能有一段时间，姓秦的也能完成真灵的融入，就和妖族没有什么差距了，他们现在都刚突破，以前种族的差距还是有影响的！”

    陆子愚闻言点了点头，到了洞天这一步，妖族的天赋就已经没有用了，和人族的高低已经就不能用天生的能力衡量了。就是到了妖圣这一步，妖族天生比人族强的能力就已经减弱了很多，到洞天就彻底的消失了。只是那只火龟和秦家的老祖宗都是刚突破，没有熟悉自身的能力，真灵也没有完全的融入洞天，妖族和人族的影响还是有的，高手之间的战斗，一丝的差距都会有很大的影响的。、

    “那夏皇有把握杀死那两只吗？”

    陆子愚问道，他可是没有忘记，自己的《不灭身》想要突破，必须得有破灭之气，而在这个世界想要得到破灭之气，他只能想到让洞天破碎了。

    袁尚生摇摇头道：“不可能的，他最多有可能毁去它们的身体，但是想真的杀死，那机会非常的渺茫。整个有记载的历史中，除了当初的人皇和那位妖皇打出真火，最后拼命成为两败俱伤后，没有别的洞天陨落过，最多也就是肉身被毁！”

    陆子愚一听大失所望，看来想要肉身突破在这里是不可能了。

    看到陆子愚失望的表情，袁老头失笑了下道：“你以为洞天境界有那么容易杀啊，想要真正的杀死洞天境界的高手，那只能打破对方的洞天，毁掉洞天核心才行，你以为洞天的壁障是那么容易能打破的，除非像当年的人皇，直接拿自身的洞天和对方的洞天相撞！”

    陆子愚更加的绝望了，洞天的壁障他不知道有多么的强大，但是三界塔的壁障有多强他是知道的，凭他现在只有全力发出飞刀的一击才有可能刺穿。可是刺穿了也不知道对方的洞天核心在哪，没有办法摧毁的。

    洞天核心是洞天的中枢所在，在开辟洞天后都会融入一件珍宝的，就像是第一代人皇洞天内的那座山。袁老头的洞天核心是什么没人知道，这个是不会告诉任何人的，而他自己的早就想好了，就是那棵空心柳，没有什么比那个更合适的了。

    看来以前想的是简单了，本来他想借着这次两族的大战，杀一尊妖皇的，借着洞天破碎的破灭之气突破，看来只能是开辟洞天后，离开这个世界再想办法了。

    “你也不要着急，还剩下十几年的时间，这里的事情完后，我们几个老家伙给你开开小灶，看能不能在这段时间内能突破，要是真的能突破，那一切的事情就解决了！”

    袁老头突然一脸希冀的看着陆子愚。

    “别！”

    陆子愚抬手道：“怎么可能，我都没有一点的信息能在这么短的时间内突破，还是考虑别的吧！”

    “好了，我走了！”

    袁老头叹了口气站起来道：“后天的事情别忘记了，到时候利索点，只要别一下子打死就行！”

