    十几分钟后。

    烟酒店老板幽幽醒了过来，他一脸惊恐，下意识的尖叫了起来。

    待看清那个鬼已经消失以后。

    烟酒店老板赶忙拿出去手机，拨打了报警电话。

    “喂喂喂，我要报警，我要报警！”

    “同志，您请说。”

    “警察同志，你绝对想不到，光天化日，我竟然遇到了一个鬼，那个鬼骑着电瓶车，长得奇丑无比，还会说话，还要买烟，简直太可怕了！”

    “……同志，您是在消遣我吗？你确定你遇到的不是人？而是鬼？那个鬼还问你买烟？”

    “我非常确定，我真的没骗你，警察同志，你一定要相信我啊！”

    说着。

    烟酒店老板突然愣了一下，他看到前台上放着三百块钱，而放在后面柜子里的一条小苏，则不翼而飞。

    电话那头：“同志，您的情况我们会反馈的，您还有什么要补充的吗？”

    反馈，自然是要找民调局。

    而不是这些人民警察。

    烟酒店老板一巴掌抽在自己脸上，匪夷所思的说道：“警察同志，我没什么要补充的，但是这个鬼，他不正常啊……他偷走了我一条小苏，还留下三百块钱，这该不会是我的卖命钱吧？”

    ……

    同一时刻。

    在安州市中心的那处大院里，也就是民调局在安州的临时办公处。

    张全有一脸疲惫的坐在椅子上。

    疲惫的原因，有拉肚子，也有昨夜安州的突发情况。

    在他的身边，其余的九名队长也坐在椅子上，众人的脸色一样疲惫憔悴，他们在等唐老回来。

    “安州这地方真的要完了。”

    “本来局面有所好转，可昨天后半夜，多地都爆发了灵异事件，真是够了。”

    “比起三十年前的许安，安州这地方真的太邪门了。”

    “昨天夜里一定发生了什么，否则的话，安州的灵异事件，不至于突然再次爆发。”

    突然。

    十名队长里，不知道谁说了一句：“会不会，是源头出问题了？”

    听到这话，张全有皱眉看向说话的那人。

    刘队长一脸阴沉，摇头道：“宋明说的有可能，但源头如果出问题，只有一种情况，那就是墓先出问题，然后是墓主人，再然后才是源头。”

    张全有摇头道：“墓主人也是源头之一，但它也镇压着源头，它如果出事，那现在安州早就阴兵过境了。”

    宋明，也就是提出源头出问题的那人。

    他若有所思的道：“我记得，上个世纪中期的时候，好像丰都那里的墓主人就出了问题，它和源头结合在了一起，变成了一个非常恐怖的东西，要不是老一辈的人不知道从哪里挖出来一具尸体，镇进了丰都，恐怕丰都现在已经成了一座死城。”

    张全有点头道：“墓主人出问题，源头也会一并爆发，先是阴兵过境，然后是大量怪异出现，不管是活人还是鬼物，又或者怪异，都会化作鬼奴，整个城市都会变成鬼蜮。”

    “安州目前怪异出现的虽然不少，但并没有阴兵过境的情况发生。”

    “暂时，墓主人不至于出事。”

    正在这时。

    忽然，一阵咳嗽声响起：“全有说的不错，墓主人大概率不会出问题，但目前安州的情况太过诡异，和以往灵异事件爆发的情况完全不同，我们必须做好充足准备。”

    唐元清穿着寿衣，一脸憔悴的走了进来。

    他看向十名队长，严肃的道：“昨天夜里，安州的灵异事件统计出来了吗？”

    十名队长全都站起身。

    刘队长开口道：“已经统计出来了，总计一百二十三起，其中凶神十二只，怪异两名，一个是老街那边的殡仪馆，一个是4号地铁线。”

    唐元清看向张全有：“殡仪馆的事，杜老板那边是怎么说的？”

    张全有赶忙说道：“他和殡仪馆已经接触过，但完全拿殡仪馆没办法，据他说，那殡仪馆的内部非常恐怖，连他都没能进去。”

    唐元清叹了口气：“那杜老板是个好孩子，老街那边现在就剩下他一个活人了，全有你没事多劝劝他，最好能让他搬到市中心，那地方太危险了。”

    张全有苦笑道：“我觉得，他暂时不会考虑过来的，而且他好像习惯和怪异做邻居了，还说区区一个怪异，他又不是没见过。”

    唐元清愣了下，失笑道：“这孩子挺像我年轻的时候，天不怕地不怕。”

    说着，又补充了一句：“4号地铁线呢？”

    刘队长说：“已经彻底封锁了，还好这些怪异不喜欢挪窝，我们有足够的时间，能限制它们的发展。”

    唐元清皱着眉道：“怪异的活动范围，会随着鬼奴的变多而增加，我们不能只想着这里补一下，那里缝一块，本就是破烂衣裳，修修补补能穿几年？”

    这是个很有趣的比喻。

    其他队长一脸的茫然。

    是啊……

    安州现在的情况，不就是个破烂衣裳吗？

    其他的城市也区别不大。

    即便现在没有爆发灵异事件，以后还是会爆发。

    唐元清看向众人，觉得差不多了，就开口道：“你们的士气不能太低沉，都是一群年轻人，得有朝气，有动力，我能感觉到，我的索命鬼快来了，我可能没几天好活，到时候这个时代终究要靠你们来护住。”

    刘队长神色恍惚的道：“可现在，我们能做什么呢？灵异事件只会越来越多，要不，唐老您再和上头要点人吧，只靠我们和民调局的其他同志，压不住安州的问题啊！”

    其余人纷纷认同的点头。

    他们看着唐元清。

    唐元清则叹了口气说：“不是我不想要人，而是许安，许安的灵异事件开始爆发了。”

    一听这话。

    众人脸色大变。

    尤其是张全有，他本就是许安人，焦急的问道：“许安不是好好的吗？才过了三十年，灵异事件怎么会爆发？”

    唐元清淡淡的说道：“具体的情况还不知道，但民调局的高人推测，许安的问题，可能是人为的。”

    “另外，上头一直在研究找到墓主人的办法，近期应该会有一个结果。”

    “只要能找到墓主人，安州的灵异事件，就会彻底画上一个句号。”

