    李振和宋元站在码头上，看着郭雅婷的车慢慢远去！

    “宋哥，你跟郭雅婷什么情况呀？”李振好奇的问宋元道。

    “你可别想多了，我和她能有啥关系，勉强算世交吧！我和她见面的次数还没你多呢！”宋元解释道！

    “她可是她们家的下一代家主哦！所以我跟她是没有可能的。”宋元点了支烟继续说道。

    “她是下一代家主？她家上一代很差？”李振惊诧的问道。

    “不是，她爸和叔叔们的能力都不错。听我爸说十五年前，她们家发生内斗，死了一个。自那起郭老爷子就将她带在身边养着一直到今天！”宋元说道。

    “哦！这老爷子是对儿辈们失望了！”李振点点头，若有所思的道。

    “好了，不说这些了！你打算什么时候回去？”宋元问道。

    “明天吧！今晚好好休息一下。”李振回道。

    “好，我给你安排飞机！”宋元见李振这样说，也识趣的不再说什么。

    “不用，一个人坐飞机没啥意思，给我买张票就行！”李振阻止道。这还真是他想法，一个人坐私人飞机虽然舒服但是无聊呀！自己的私人飞机，自己的空姐那又两说。

    “行！那我先走了！”宋元给李振一个男人都懂的微笑，转身坐上汽车走了！

    目送宋元离去后，李振回到主人甲板，张秀娟和钟晓蕾已经醒了，张秀娟趴着玩手机，钟晓蕾两眼无神的看着天花板，见李振进来身体忍不住颤抖的蜷缩。

    “李总，你回来啦！”张秀娟放下手机道！

    李振没有理她，来到钟晓蕾身前，掀开被子，钟晓蕾吓的缩成一团。

    伸手托起钟晓蕾的下巴：“以后你就是我的了，你要是敢背叛我，我想不用我出手，都有人会收拾你的！”

    钟晓蕾听到不由的颤抖起来，这个恶魔占了自己第一次还不够，还想霸占自己。

    张秀娟听到李振的话，复杂的看着钟晓蕾道：“真羡慕你呀！”

    张秀娟明白上面肯定会想控制住钟晓蕾，为他们自己谋取利益，没想到李振竟然看上了她。

    “她什么把柄落你手里了？”李振看了张秀娟一眼道。

    “我可没那么大本事能吃住她，这不是上面正严查贪污腐败问题，刚好她一家子都不干净。被查出来了，上面答应了她只要能把李总伺候好了，就暂时不追究她们的事！”张秀娟回道！

    “哦！那你回去告诉你上面的，她我要了！”李振说摸钟晓蕾的头道！

    “不，你不可以这样！”

    “不，我可以！要不我让你选择，一沦为我的玩物，我拿起玩腻了，放你离开；二沦为她们手中的工具，直到有一天跟她们一起进去！你是个聪明人，我想你知道怎么选择的！”李振掐着钟晓蕾的下巴道！

    “李总，你言重了，我们怎么可能做这种事呢！”张秀娟尴尬的笑道。

    “是吗？你自己不就是最好的例子吗？”李振冷笑道！

    张秀娟听了这话后，不由跌坐在床边，愣愣的发呆起来，不知道想起了什么不堪的场景。

    钟晓蕾看见张秀娟的样子，自然明白李振说的是真的，不由的也不哭了，心中不由一阵后怕，回想起每次开会那些肥头大耳的领导看自己的眼神，只怕自己早就被盯上了，要不然不会这么巧张秀娟手上有自己一家的犯罪证据。

    这时她看李振的眼神也变的复杂起来，不知该恨他还是感谢他了。

    “呵呵，李总，果然厉害！”张秀娟突然大笑的说道！

    “真是羡慕你呀！钟晓蕾！”张秀娟转头看着钟晓蕾道，她脸上挂着两行泪水。

    “我不厉害，只是知道的多一些而已！”李振淡淡的说道。

    这段时间跟二代们相处久了，自然也听说了不少黑暗的事，特别是乔欣听说过她的事后，所以他对其中的门道可以说也是了解，稍微一思考自然明白其中的关窍。

    “她有什么好，李总竟然愿意为她趟这混水！”张秀娟看着李振双眼问道！

    “没什么，我的东西不喜欢别人动！”李振回道！

    “就因为她是雏？你就……”张秀娟不可思议的看着李振。

    “不行吗？”李振回道。

    “行，你说什么都行！”张秀娟气急道！

    “你做出选择了吗？”李振看着旁边发呆的钟晓蕾道。

    “我……”钟晓蕾不知如何说出口！其实听了李振的话，凭她的智慧自然知道怎么选择。

    李振见状道：“做出选择了，就自己过来吧！”

    钟晓蕾握紧拳头，缓缓的向李振靠过去。

    “臣服是需要仪式的！”李振把她的头按住道！

    李振要钟晓蕾自然不单单是因为她是雏那么简单，更多的是需要她这样的人，名牌大学毕业，一家三代都在银行体系内混，对这个体系的运作一清二楚，要不然也不敢做下那些事，被人抓住把柄。

    钟晓蕾已经没有退路了，她只有依附于他，才不至于沦为一群人的玩物或者进入监狱。

    凭她的智商自然也是能够明白，怎么做才是对她最有利的选择。不过处理她家的事，把她干净的弄出来，倒是一件麻烦事！

    至于张秀娟，她身上牵扯的事太多，那帮人是不会让她脱离掌控的，而且她也有她的生存之道，不过李振相信她也会有用处的！

