    听到道庭子的话，众人都是脸色一凝，再次仔细看去，果然越看越像。

    “还……还真是林青玄啊，他从藏剑山庄出来，怎么就打上了！”

    “我就说，这样恐怖的剑道，必然有林青玄在，早该想到他的。只是，另外一人是谁，竟然能跟林青玄打成这样，也不是泛泛之辈啊。”

    “而且这人也好年轻啊，也是名青年，这世界是怎么了，如此年纪轻轻都能达到这样的剑道境界了吗？”

    “好……好恐怖，这比名剑大会的战斗要可怕的多。名剑大会只是切磋，不会有生命危险，而且还有巩固大阵在。这里的却是真正的厮杀，以命相博，底牌尽出！”

    “林青玄啊……没想到名剑大会之后，竟然还能看到一场巅峰之战。”

    众人一阵唏嘘。

    “嘿嘿，你们说，他们谁能赢？”其中一名木土宗的俊俏青年说道。

    “切，那还用说，肯定是林青玄赢啊！林青玄的剑道都已经通天造诣了，在这世间，还能有谁超越的了他？”当今司空家的一名身材矮小的青年就反驳道。

    “林青玄没展示实力之前，你也不知道世上还有这样的强者啊。跟林青玄对上那人，你也不知道来历，说不定就是比林青玄还强呢！”俊俏青年反驳道。

    随即他似乎想到了什么，眼珠一转，继续说道：“你既然这么自信，要不咱们打个赌啊，一赔三。林青玄要是赢了，我给你一剑长老所赐的法宝，他要是输了，就得给我三件！”

    矮小青年冷哼一声：“哼，一点都不公平，我可不上你的当！”

    “你不是自信嘛，这就不敢了啊？看来你对林青玄也不是很有信心。”俊俏青年摇头悠悠说道。

    矮小青年闻言，顿时脸色一狠。林青玄已经是他偶像一般的人物，自然容不得对方这样说，当即一拍胸脯道：“赌就赌，我还会怕了你！肯定是林青玄获胜！”

    “好嘞！”俊俏青年狡黠一笑，好似阴谋得逞一般。他看向矮小青年手中握着的那件兵器，伸手凭空比划了几下，好似这件兵器马上就要属于他了。

    道庭子看了一会场中，脸上一凝，整个人身体一震。

    “师兄，怎么了？”高瘦长老发觉异样，出声问道。

    道庭子吸了一口气，定了定心神说道：“那把剑，应该是千古十大名剑之一的赤霄！”

    “赤霄剑！”听到此言，高瘦家老也是脸色一变。

    “赤霄剑不是传言，是那个人的吗……”高瘦家老定了定心神问道。

    道庭子点点头：“这青年，恐怕就是那人的传人！”

    高瘦家老惊骇不已，心神巨震。

    其余一些家主宗主，听到道庭子的话，也都脸色大变，一脸惊骇。

    “他……难道还活着？！”

    “有近千年了吧，他竟然还能存于世间？这，这怎么可能！就算修为再强大，之多也就五百来年，怎么可能还活着！”

    “难道是已经成就了陆地仙人吗？！”

    “那不是个传说吗？难道都是事实？！”

    诸多家主宗主骇然说道。

    许多小辈却都是一脸茫然，不知道这些长辈在说些什么。

    “师父，他们说的人，是谁啊？”吴芷青也是满脸问号，眨巴着大眼睛问道。

    孙长歌叹了叹气，缓缓说道：“有这么一个传说，传说在整个真武界的历史之中，曾经有这么一个人。出生之时，就是万剑震动，齐齐飞来。长大持剑之后，更是无师自通，剑扫八方。”

    “一剑，斩山岳；一剑，断江海；一剑，劈大道；一剑，敌万师！那是真正的举世无敌的存在！”

    “他所用佩剑，就是赤霄剑！赤霄剑也因他成为十大名剑之一。后来，他因为太过无敌寂寞，就将自己关了起来，隐世不出，赤霄剑也跟着他一起尘封了。”

    “但这个事，很多人都不相信，都说只是传言，世间哪有可以号令万剑的人，那不是和剑仙一般了。世上流传的，大多都是传言，以及各种他的画像，剑的画像。”

    “这剑的特征，这样的火威，确实很像是赤霄剑。”

    吴芷青闻言，眼睛睁的更大了：“啊，还有这样的人啊！那岂不是剑仙转世了，谁还能是他的对手。”

    “是啊，而且这个传说都已经近千年了，按理说，就算传说是真的，这个人也应该早已去世。然而他却培养出了这样年轻的剑道强者，应该是还活在世间。现在他的剑道……难以想象已经强到什么程度了。”孙长歌骇然说道。

    吴芷青闻言，一脸的惊愕，他看向下方场中，看着红蓝交错，心中默默祈祷：“林青玄，你要打赢啊！对方强，但我相信你更强！”

    其余诸多小辈，也从长辈口中得知，尽皆满脸骇然。

    看向场中的红光青年，脸上多了几分敬畏之色，原本还以为只是来林青玄面前送死的小货色，没想到却是这么大的来头，难怪这么年轻就有这样的剑道造诣！

    林凡与裘允已经交手了上百个回合，两人一时旗鼓相当。

    “林青玄，你的剑道也不过如此，真不知道我师兄是怎么被你灭杀的，必然是你用了什么狡猾的手段！”裘允冷哼一声道。

    他原本以为，底牌不出，对付林青玄是很困难的，却没想到，凭借着所学师父的剑法，竟然也能战个七七八八。师父还赐自己一剑，看来真是多虑了。

    其实林凡并未用出全力，不过是他看这裘允的剑法十分古怪新奇，暗叹在地球上灵气枯竭没有修仙者的情况下，竟然也能另辟蹊径，创造出这样不亚于剑道法术的剑招，便多僵持了一会。倒是让裘允误以为林凡也已经全力施展，与自己不分上下了。

    “呵呵，你有什么底牌，尽数施展出来吧。”林凡笑着说道，想看看还有什么古怪新奇剑法。

    裘允冷哼一声：“林青玄，马上你就笑不出来了！看剑，剑趟星河！”