    6386第四九四章多管齐下二

    曰崇禧离开唐山的李品仙指挥部，路上呆呆地望着车愧一x慌渴黝的景物，心事重重。此行没能从圆滑世故的李品仙嘴里套出什么有价值的东西。后来不知道怎么的又扯到了需要武汉方面及时下发军饷上面，白崇禧手里没钱说话也硬不起来。只能以晚上还要参加参谋长王泽民招待北平政要的宴会为由，婉拒了李品仙设宴款待的请求，匆匆带着卫队返回北平。

    李品仙对于突然获得的军饷。被解释为来自于平津老朋友的慷慨借贷，对此白崇禧满腹疑惑却也无可奈何，自己没本事解决麾下各军的军饷，总不能不允许人家自己借钱度日吧？但是当白崇禧以“北方战事已了准备全体返回武汉”征求李品仙意见时。却碰了斤小不小不大的软钉子。李品仙愁眉苦脸地说道：“没钱啊。现在借的钱只是稍微解了燃眉之急，其他的诸多消耗，远不是这点儿钱能解决的！如果真要回南方，至少得让武汉方面汇来五十万开拔费才能行，如今朝吃卯粮度日如年，全军将士士气低沉，怨声载道。衣不裹身食不果腹，如何能够动身啊？

    要是造成哗变算谁的？”

    这几句可怜巴巴的话立即就把白崇禧将死了，言下之意很简单，就是数月欠饷分文未发，你这个前敌总指挥是怎么当的？没有钱凭什么要我疲于奔命？

    回到北平总部，白崇禧越想越安现情况不对劲，越琢磨越觉得李品仙态度暧昧似有所谋，左右思虑放心不下给驻扎在开平的廖磊打电话又不通，只能疲备地躺下细细思忖。打算次日清早去一趟廖磊的大营。

    白崇禧哪里知道，原三十六军军长、编遣后成为五十三师中将师长的廖磊此刻正在召集麾下团长旅长举行紧急开会，三十六军的中层低层校尉几乎全都是唐生智在位时提拔重用的三湘子弟，听廖磊直言不讳地说唐生智已经到了天津准备东山再起，一个个的真实面目立刻展露无疑：欢欣鼓舞激动万分，就像找到了失散多年的亲爹一样！

    素来重情重义的廖磊脸上一派从容，心中却感慨万分，终于知道李德邻和白健生虽然名义上控制了湘军，但根本无法赢得湘军的信任和拥戴。特别是对待桂系直属部队和从属部队的两种截然不同标准，早已让无数摇摆不定的湘军将士心寒。身为广西人的廖磊也只能顺应民意。随波逐流了。

    廖磊知道这个节骨眼儿上自己不能逆大局而行，否则这个师长干不下去了，这今年头有钱就是老大。没有麾下的支持自己什么也不是，何必陪着桂系一块儿完蛋？打定主意后，廖磊缓缓掏出李品仙上午悄悄交给自己的二十万元支票递给军需官，如实告诉所有将校，这笔钱是孟公唐生智送给弟兄们救急的，立刻引发阵阵热烈欢呼。二十七旅旅长凌兆尧率先站起来。兴奋地说道：明日咱们弟兄就把孟公从天津迎回来！只有跟随孟公哼哼好日子过！二十六、二十八旅两位旅长随声附和。满堂将校齐声叫好。廖磊立时知道白崇禧大势将去，只能微笑着摆摆手示意大家稍安勿躁，从容的说孟公自有安排，诸位回去把兵带好就是一大功绩，这才让满堂将帅安静下来一个斤，欢天喜地向廖磊敬礼离去。

    次日上午，用过早餐交代完诸多事项白崇禧就要出门乘车前往开平的五十三师驻地，这时属下急报阎长官来访。

    白崇禧微微吃了一惊，心想北上以来阎锡山对自己处处掣肘，百般刁难，从未主动向自己打过招呼。每次见面也都是在军政会议上虚伪应付，连话都不愿多说两句。今日突然到访实属意外。白崇禧突然联想到当前的诡异局面。x中一动。连忙迎出去，客气地把阎锡江x迎进大堂看座奉茶。

    阎锡山皱着眉头皮笑肉不笑地打了声哈哈说了两句鬼天气，喝下口茶水这才转向白崇禧：“健生兄，你可知孟潇兄已经从日本到了天津？”

    白崇禧的心脏猛然收缩。脸上却微微一笑低声说道：“想必孟公在日本呆腻了，到处走走换换心情。”

    阎锡山似笑非笑地看了白崇禧一眼。暧昧地点点头：“这倒也是，不过，夭津卫戍司令傅宜生傅作义字前天赶来汇报，他看到孟潇兄和老朋友永清兄刘文岛字在日租界的酒楼上谈笑风生，昔日湘军几个赋闲将领围坐左右，还听说担任蒋总司令高参的永清兄这次带来了蒋总司令的委任状和密令，眼看复出在即了！

    当然，事情未必有我揣测的那么复杂。说不定他们彼此只是偶然相遇的。但愿那些传闻只是道听途说，不值一提！健生兄，小弟军务繁忙。即将返回太原，离开前心里实在放不下这北平混乱的治安和潜在威胁。还请健生兄多多帮忙协管一下。x卜弟暂且告辞了。”

    罢，阎锡山紧了紧大衣。转身向门外走去。

    百”兄请留步！”白崇禧站起来恭敬地向阎锡山微微鞠躬：“感谢百刚兄的金玉良言小弟受益良多，铭记在心！”

    “哈哈！好说、好说，我先走一步了。健生兄留步、留步”阎锡山笑眯眯地拱拱手，迈着方步从容离去。白崇禧感激地将阎锡山和随从送上汽车，目送到看不见才匆匆返回内室。

    下午四点。开平五十三师大营。

    夏磊巡营完毕回到指挥部坐下。微微发了会儿神就听值星官急报有三个说是军座老朋友的客人求见。客人自称姓诸葛，告诉属下说军座一听就明白了。夏威刚开始还没反应过来。醒悟后心中猛然一怵。大步走出指挥部迎向辕门，很快便把头戴礼帽身穿长袍马褂的白崇禧和侍卫长黄端华、旅长陈志标领到自己的卧室前厅。

    白崇禧见夏磊没有翻脸的意思，心中的石头落地，轻吁了口气缓缓坐下，四处后目不转睛地望向廖磊。廖磊知道这道目光的深意，摇摇头长叹一声，坐到白崇禧身边将实情白崇禧苦笑着摇了摇头：“我想不单止唐孟潇，老蒋的人恐怕也在北平总部四周潜伏了，估计还有一个隐藏更深的危机，那个老朋友虽然满脸笑容一副和气生财的摸样，其实他早就想把小弟和挂系军队赶走，以便全部占领华北与他那满是陈醋味道的三晋大地连成一片，如令人心背向危机四伏小弟若是再不识趣。恐怕就要步去年安毅遇刺的后尘了。想想真让人胆寒，以安毅出众的交际能力和蒋介石无孔不入的情报系统，至今仍然不知道幕后黑手是谁。要是我白崇禧也在这个地界上倒下。恐怕更没人知晓其中缘由了。哈哈！如今整个华北各势力恶斗不止。每天都会发生些意想不到的事情，兼之恰逢乱世，人心难测。小弟也只能听天由命了白崇禧说完仰起头，神色悲壮，一副英雄末路的凄惨模样。

    “健生兄何出此言？小弟久慕健生兄德操才智，素以彼此身为同袍和同为桂人而骄傲，廖磊自信一生行事光明磊落，从不负人，健生兄怎么信不过小弟？直说吧。x卜弟能为健生兄做点儿什么？只要小弟能够做到。赴汤蹈火在所不辞！”

    义气深重的廖磊激动地站起来，一张威武的红脸膛更红了。

    白崇禧感激一笑，动情地拉住廖磊的手请他坐下，随即将自己现在面临的险境和打算如实告知。

    廖磊频频点头，神色极为严峻。说完话立刻吩咐设宴，白崇禧连忙劝止。说随意吃点儿即可，这个时候不能惹人注意。廖磊欣然领命。

    叫属下随便做了点儿吃食，两人就这样边吃边谈，白崇禧许细给廖磊分析即将发生的蒋桂大战和唐生智可能的行动。谆谆，丁嘱廖磊改改暴躁的脾气，安心带兵保住实力不要出头冒进，他日待尘埃落定自有相逢之时。廖磊心暖如春感慨万千。连声致谢百般安慰白崇禧，天黑之后又带上心腹副官和侍卫亲自将白崇禧安全送离险境才依依而别。

    廖磊回到大营没能洗把脸。解甲多时的原第八军军法处长的电话打来。询问廖磊可否看见白崇禧？廖磊连说没有反问出了什么事？对方敷衍两句挂断电话，廖磊这才明白白崇禧为何匆匆换装逃离北平。想起唐生智与李宗仁、白崇禧之间的刻骨仇恨，以及白崇禧当初分化反间唐生智、让唐生智杀死自己麾下大将自毁长城的一个个阴狠计谋。廖磊的脑门上慢慢沁出一层豆大的汗珠。不由得为孤身赶赴天津准备坐船离开的白崇禧担忧起来，终于明白如今要白崇禧命的，可不仅仅是唐生智这一势力啊！

    三月九日。李济深抵达上海。立即住进了法租界海格路融园。李宗仁看到李济深还是来了急得直跺脚。来不及客气就忧心仲仲地告诉李济深。唐生智已经重掌华北的李品仙和廖磊两军，就连白崇禧的陈志标教导旅也在白崇禧离去之后投到了唐生智门下，如今整个华北的局势已然失控。

    李济深大吃一惊，立刻发现整个形势已经发展到极其危险的关头。深思之后他更加坚定了前往南京面见蒋介石的想法，李济深认为，目前只有他能够制止一触即发的大战。虽然李宗仁万般劝阻说存在被蒋介石控制人身自由的危险，但李济深表示。自己已经到了上海若是不去南京。就等于表明整个挂系死心塌的与中央为敌，在目前一浪高过一浪的政治声讨下**民对桂系残害革命军第二军、擅自调动军队点起战火、越权撤换只有中央政府才有权任命和撤换的湖南省主席恶性猛烈抨击之时。整个桂系已经成为众矢之的，只有和谈让步对中央作出适当妥协才能换取和平。化解这一危机。

    李济深前脚刚到上海，中央大员蔡元培、吴稚辉、李石曾等人接着到访，在上海静养的德高望重的元老张静江也随之到来，四人轮流做李济深和李宗仁的工作，劝两人速速赶到南京，心平气和地解决危机。

    李宗仁坚决反对。着急之下甚至把老蒋就是个大流氓的话都说出来。并质问四大元老为何蒋介石暗中联合唐生智、阎锡山，把白崇禧逼的生不见人死不见尸？众人争执不断。闹了三天也没个结果，李济深也因白崇禧的失踪变得犹豫起来。

    正在唇枪舌剑争辩时，南京政府突然发出公告，中央政治会议决议：将武汉政治分会委员张知本、胡宗锋、张华辅就地免职，交中央监察委员会议处。

    李济深看到老蒋主动让步。做出的处分如此轻微，终于彻底放下心来。次日上午欣然跟随蔡元培和吴稚晖等人。抱着乐观的心态乘火车赶赴南京协商“湘案倔强自信的李济深一走，李宗仁只觉得天都要塌了，一时间万念俱灰。知道除了打仗再也没有任何的出路，他立即吩咐侍卫长季雨农去购买船票离开蒋介石这个大流氓控制的险境，南下广州再从广州乘坐粤军飞机。赶赴武汉指挥各军与老蒋作战。

    就在李宗仁即将离开融园之时，两封电报同时到来，一封是南京内线发来的。通报冯玉祥已经辞去军政部长、蒋介石暗发通饵令通辑白崇禧的机密；一封是从天津乘坐日本客轮、在日本人的帮助下到上海外海转乘另一艘轮船。堪堪避过熊式辉部军警搜查的白崇禧从广州发来的电报，白崇禧急电李宗仁拦住李济深速返广东一同备战，千万别让李济深前往南京。否则后果不堪设想！

    李宗仁得知白崇禧安全。心中悬着的大石头终于落了地，可马上又恼火地一把撕碎电文。心里痛骂自负的白崇禧要不是你小诸葛的出份份催促电报，李济深会离开广东北上吗？你现在才让我阻拦。晚了！

    旺：本月最后一天。急求月票！

    6386第四五?章打的前奏

    荆鼎文的噢觉非常灵敏。在次日下午返回南京的列车型；”石终于把同车返回的安毅叫进自己的车厢里详谈。

    蒋介石先是询问安毅对结束不久的第三阶段战役有何体会。听完安毅的汇报，他没有赞扬，也没有出言批评，而是突然把话题转到了李宗仁的桂系身上：

    “到目前为止，李德邻的新桂系已经羽翼丰满，他从打败唐孟潇开始，到囚禁程颂云为止，终于完成了占据两湖的目标，之后立即有计划x地改编湘军，麾下直属和从属的军队达到十六个军二十六万众，东面占据了长江中游武穴以西，西面抚守川东门户宜昌，南面直达法属安南，北面兵临山海关，白健生不但第一个实现了桂军远猛的方燕赵的历史壮举，还给天下人摆出来一个蛇头在广西、蛇尾延伸到京津的贯穿南北长蛇阵，气势咄咄逼人，声威如日中天，就连阎百川、冯焕章两位将军也深为忌惮。

    我军将领中，你算是比较熟悉桂系军队的，你从汀细桥战役开始，就注意收集桂系的一个个战例，可以说这方面你比总部那些将领都更有发言权安毅较为适应蒋介石的跳跃性思维，以往多次在关于军队建设问题讨论中领教过，因此安毅应对自如，按照自己一贯的风格坦率地说出自己的看法：

    “学生只能从军事角度提出些浅显看法，最近学生看了《东方新闻报》、《申报》对李德邻、白健生将军所做的专访，也同意新闻界对桂系的分析评论，舆论普遍用“鼎盛桂系，这个词，说明桂系的强大已经是天下周知的，相比之下，四个集团军中就属我第一集团军兵力最少，把四个军团都算上也就二十万出头。

    校长用长蛇阵来比喻挂系的军事部署非常贴切，李德邻将军尽管谦虚地表明没有政治野心，但是在回答记者提问的话语中心底的愿望无法隐藏。不过，若是要从军事作战布局来说，这个长蛇阵也未免太长了，蛇头在广西。蛇尾在京津，那么湖北河南就是蛇肚子，七寸在湖南。这也许就是李德邻将军突然出手囚禁程颂云将军、肢解湘军第六军、拉拢陈嘉佑和鲁涤平将军的根本原因之所在。如果湖南不保，这条蛇再长也是死蛇，翻不起大风大浪，但是如果桂系能够稳守湖南，并稳步经营，想要怎么摆动腰身和尾巴都灵活自如。要是打起来还真不好办。

    蒋介石看到安毅一脸的郑重，不禁莞尔一笑：“你的眼光还是开阔的，能看到湖南是桂系的致命弱点，已经非常不错了，要是真打这一仗。让你继续担任前敌总参谋长，你打算怎么打？”

    “真打的话，真打？”安毅惊讶地问道。

    蒋介石不置可否：“就当是真打吧，把你的聪明才智拿出来，让我看看你是否有进步。”

    安毅点点头说出自己的策略：“首先，属下会把熊式辉、杨胜治、叶开鑫与桂系势不两立的将军找来，一起商量，形成统一意见，之后把正面战场设在湖北，让刘经扶、顾墨三长官这样声望的将军率领六个军从鄂东三路强攻，兵锋直指政治、经济中心武汉，桂系必然会以精锐部队第七、第十九军为主力迎战，否则其他部队打不过我军，李德邻也未必信得过；其次，南北再设两个辅助战场，北面的河南战场尽量联合冯焕章将军，哪怕他不愿攻击桂系，也要想办法让他严守中立，白健生将军曾讥笑过冯焕章将军两面三刀，因此哪怕冯焕章将军按兵不动，至少也能在鄂豫边境牵制桂系两个军的兵力；南面的湖南战场，学生亲率独立师、尹继南师弟的南昌守备师、王均将军的第九军、金汉鼎将军的三十一军出战，再让叶开鑫将军留在湘西的四十四军配合夹击，如有可能，再让曾扩情师兄去找”军，甚至可以把川东门户宜昌当成价码，诱使川军顺流而下，打击桂系背后，哪怕打不赢至少也能牵制桂系两个军，而实际的决定性战场仍然是湖南，只需占领长沙衡阳一线，就等于截断桂系大军与广西的联系，桂系各主力如同没根的浮萍，归附其下的十个军也会斗志全无，重新面临前途的选择，打到这个程度，这一仗基本能够收尾了。”

    “很不错！很好，你的大局观已经超过你的很多教官，我心甚慰啊！整个布局非常精妙，虚虚实实草木皆兵，让人防不胜防，特别是湘西四十四军这招隐蔽妙棋，很可能起到意想不到的作用。

    不过，你是否忽略了身在广西的黄季宽黄绍练字将军的十五军？据我所知，在广西看家的十五军装备精良，战牛力不见得就比远在湖北的第七军差，保定毕业的黄季宽素来勇猛善战，要是他兵出桂北驰援湖南，你如何应付？”蒋介石盯着安毅的眼睛，脸上看不出喜怒哀乐。

    安毅沉思片刻，抬起头低声回答：“校长，第四军的老长官张发本、黄琪翔将军好像都在香港赋闲，年初他们的第四军与黄绍练将军的十五军在粤血战连连，自泥一役，第四军战损过半，代理副军长兼二十六师师长许志锐将军战死，两军从此结下深仇大恨，校长如能说服张、黄二人出山，率旧部经江一山“北，攻打广西门户梧州，黄季宽将军不能不救。否则有岛。

    就等于拿走了广西的一半税收，锁死广西的通商门户。

    同时，可利用滇桂之间多年相互征伐的仇恨，命令云南革命军攻打桂西百色、龙州，或经黔南出橡江攻击柳州，黄绍练将军两面受敌，更不能抽出援兵支持湖南战场，学生有四个军的兵力，背靠江西大后方，半月之内拿平长沙、衡阳不是问题，要是湖北桂军敢于南下支援，学生干脆围城不攻，悄悄调集兵力围歼来援之敌，只要集中兵力消灭其一个军，就能震慑两湖地区所有归附桂系的军队，从而掌握主动，稳扎稳打步步蚕食其有生力量。”

    蒋介石凝视安毅的眼睛，对安毅精准的目光、巧妙的计策和强大的自信震惊不已，他明知自己这个学生在军事上有着超出麾下将领不止一筹的才华，通过一个又一个的胜利看到了安毅身上的智慧和创造力，但没想到安毅的造诣已经达到如此高度，虽然只是个平常的纸上推演，安毅却已经领会了其中真意，并为此下了不少力气，否则不可能在如此短暂的时间里，想出这个精妙绝伦的庞大作战计戈”不但第一时间想到桂系的一群死对头，而且还对粤桂、滇桂之间的恩恩怨怨了如指掌，舍得以宜昌为代价诱使川军攻击桂系侧背，整个计策网中带柔，阴狠果敢，拿得起放得下已现大将之风范，远远超出了刘峙、蒋鼎文、顾祝同、葛敬恩这些正值盛年的将领，怎么能不让蒋介石心潮起伏？

    安毅不好意思地低下头，随即再次抬起泛红的俊脸：“学生班门弄斧，请校长见谅！”

    蒋介石长叹一声，感慨万千地说道：“你的能力足以胜任前敌总指挥的职务了，看来这次北伐你又有了可喜的提高，目光看得更远，性格也更坚韧，可以挑大梁了，我很满意，很欣慰！

    去休息吧，昨晚你写移交报告一夜没睡，今天又陪我巡营看望伤员，够累的了，到了南京好好休息几天，我让人给你做几套新军服，随后跟我到武汉去，叫上李德邻一起沿京汉铁路北上，到北平碧云寺给中山先生祭灵，其间将会召开多个重要会议，你将作为我的亲随参加，望你把握机会，在政治上多多锻炼，稳步提高。”

    “谢谢校长栽培。”

    安毅终于明白蒋校长不是生气而是欣赏，站起向蒋介石敬礼告辞。

    回到自己的包厢，安毅怎么也睡不着，他非常激动也忐忑不安，知道从今天开始，终于进入了一个新的天地，踏上了崭新的舞台，这个舞台将会更高更绚丽，同时更具有挑战性，对自己的知识、涵养和能力要求也更高。

    房门“笃笃”响了两下，安毅从敲门的节奏和网才隐约的脚步声中听出来人是谁，连忙从铺位上爬起来开门：“俞师兄请进。”

    俞济时微微一笑，侧身入内，顺手带上门走到安毅对面的铺位坐下，从兜里掏出盒“骆驻”牌香烟递给安毅：

    “知道你喜欢美国水兵吸的这种烟，这次好不容易藏下一条，从南京带来给你，昨天网住下就被墨三兄给发现了，他一嚷嚷一群烟鬼冲进来，掏枪都拦不住，只剩下这一包了。”

    “谢谢师兄！”

    安毅高兴地接过来，很快撕开包装，抽出一支点上：“在校长的车厢里待了两个多小时，憋坏了。”

    俞济时低声问道：“网才进去看到校长满脸微笑，你说些什么让校长这么高兴？”

    安毅简要地把纸上推演的事情说出来，看到俞济时惊愕的样子，连忙问道：“怎么了，师兄？”

    “终于要走出这一步了！”俞济时叹了口气，缓缓靠在隔板上。

    “师兄是说安毅低声问道。

    俞济时点点头：“桂系羽翼已丰更为桀骜不驯，特别是以把持湘政等欲加之罪把程潜将军囚禁之后，迅速在湘军中打击异己，更换主帅，为笼络谭公谭延田向中央举荐第二军军长鲁涤平为湖南督办，自己却把持政治分会，强行任命自己心腹担任湖南各级禁烟局长和税收官员，不但一举截留所有归属中央之税款，还擅自大幅度提高税率增加税种，每月均向中央索要巨额军费，中央见其势大，深恐拒绝所请会影响北伐，甚至怕激怒于他，让桂军趁我主力北上之机攻击我后方，因此只能忍辱负重，一切满足其要求，如今北伐底定民心归附，是时候开始清除这个隐患了。”

    安毅长叹一声，默默吸烟，深知这一仗无法避免，只是不知道从什么时候开始，又到什么时候才会结束，经年的内战已经将国力消耗到难以为继的地步，除江、淅、皖、赣、粤这几省之外，全国其他地区所有税赋均被各地军阀把持，民众负担沉重，苦不堪言，中央政府网于昨天通速四千万善后短期公债的发行决议，报纸上说是用来裁减军队恢复民生的，如今看来，这笔钱很可能将会有大半又被用到内战之上，不管输输赢赢，一枪一弹全都是民脂民膏啊！

    问：访问：