    

    陈正豪才刚晋升黄金没两天，战力在黄金强者之中属于垫底的。

    而对面的三人中，吉本·詹姆斯是黄金六级的武者。

    阿三是黄金四武者。

    最弱的杰西卡都是黄金三星的火系念力师。

    所谓的念力师和法术师有一点区别，但本质上还是一样的。

    每个主城都有自己的称呼标准，也一直在争夺话语权。

    话说回来，这三名黄金都足以虐杀陈正豪和三万青铜武者了。

    更别说三人后面还跟着近三百的白银级强者。

    另外还有将近十万刚刚从哈佛城那边召集过来的武者。

    三人虽然不战而逃，但实力摆在那里。

    只要回来，仍旧是哈佛城之主。

    “我们就是来帮忙的。”

    陈正豪并没有指责对面不战而逃的事情，沉声说道。

    当下形势比人强，他需要为身后的孩子们考虑。

    一旦发生冲突，他以及身后的三万武者连五分钟都支撑不住。

    吉本·詹姆斯冷声道：“陈城主，你该不是要说这些暗黑种都是你们杀的吧？”

    边上的杰西卡和黄金阿三也眯起了眼睛。

    三人心中也十分的困惑，还没来得及调查暗黑种大军灭亡的原因。

    这也是他们没有直接动手的原因。

    很显然，苏城这些华夏人肯定不具备这样的实力，否则之前也不可能苦苦哀求哈佛城过去救援。

    陈正豪心中一顿，沉思了起来。

    方舟领袖前往暗黑之地的时候特意提醒过他，不能把今天的事情泄露出去。

    就连高心诺拍摄下来的画面都已经删掉了。

    “你们当时也在场吧，把发生的事情和我讲一遍，可以吗？”

    吉本·詹姆斯金色长发和披风在风中飘荡，气质非凡。

    看似在询问，但语气却是不容反驳。

    他一人就能灭掉陈正豪和那三万青铜武者，没必要客气。

    这也是岛国人和这些盎格鲁人的种族性格。

    遇强则弱，遇弱则强。

    想和他们平等对话，必须要拿拳头说话，其他一切都是虚的。

    陈正豪当下的问题就是拳头比不过对方。

    他考虑了一下，还是选择隐瞒方舟领袖的事情。

    辛辛苦苦收集的暗黑种物资确实是苏城基地所急需的。

    被困在这个秘境世界里，除了“就地取材”之外，根本不会有任何后勤支援。

    在无法确定还要被困多久的情况下，各种物资便显得越发重要了起来。

    不过对于基地来说，任何东西都比不过貂蝉小姐等人所在的方舟组织重要。

    陈正豪一点也不会怀疑，基地内那些狂热的崇拜者，是愿意为了貂蝉小姐等人付出生命的。

    在这样的绝境之中，方舟组织就是指引众人的那一束光。

    已是信仰般的存在…

    “我们也不知道发生了什么事情。”

    陈正豪摇了摇头，故意停顿了一会才接着道：“我们来的时候，这里就是这样了…”

    “呵，所以你们就打算拿走这些属于哈佛城的东西是吗？”

    黄金阿三一脸冷笑，阴阳怪气地讥讽道：“这没什么好奇怪的，华夏人就是一群小偷！过去偷我国家的领地，甚至还做出偷袭我国的卑劣行为，简直就是蓝星人族的败类！”

    “你…”

    陈正豪身侧，一名白银级壮汉受不了这群人趾高气昂的样子。

    刚一开口，对面的黄金阿三便释放出磅礴的黄金之气，压得他差点跪倒在地。

    陈正豪压住心中的怒火，黄金级的土系灵力透体而出，和黄金阿三抗衡。

    但他毕竟是刚刚晋升的弱黄金，极为吃力。

    这也让黄金阿三更加不屑。

    陈正豪咬牙支撑，沉声道：“我们可是来帮助你们的，你们就是用这样的态度对待我们？”

    “呵呵，你们帮什么了？哦，也不是没有，至少你们帮忙打扫战场了。”

    黄金阿三一脸讥讽。

    他就是故意要挑起矛盾的。

    从1962年开始，两个民族之间便一直存在矛盾，而且是随着时间推移不断加深。

    就算是在这个时代，也依旧存在不小的矛盾。

    当然。

    华夏是一直都懒得理会这个脑袋缺根筋的阿三。

    后者却事事要与前者争个高下。

    一直到灰雾纪元时代也依旧如此！

    尤其是华夏，一国之地拥有曙光和黎明这两大主城。

    而阿三却因为各民族分崩离析，导致现在都无法把婆罗门之城升级为人族主城。

    就像和平年代一直渴求常任理事国一样，灰雾纪元的阿三同样也非常渴望能够成为人类主城。

    吉本·詹姆斯一点也不在意黄金阿三故意挑事，淡漠地盯着陈正豪。

    之前拒绝支援他们的仇，今天可以还一下了。

    陈正豪再次沉默了下来，似乎是在考虑什么，几分钟都没有说话。

    他在尽量拖延时间。

    只要拖到貂蝉小姐她们回来就好说了。

    直到对面开始不耐烦之后，陈正豪才缓缓开口说道：“收集的物资我会分一半给你们…”

    “一半？”

    吉本·詹姆斯的嘴角挂着一抹讥讽的冷笑。

    “我们辛辛苦苦搜集起来的物资，分给你们一半还嫌少吗？”

    陈正豪身旁，一名基地高层表情不愤的说道。

    其他人也同样愤怒，这群外族欺人太甚了。

    要是貂蝉小姐他们在就好了。

    让那位强大的方舟领袖一炮轰死他们算了！

    “嗯！这里轮得到你说话吗！”

    黄金阿三双目一凝，扫向那名基地高层。

    陈正豪身躯魁梧，朝前走了半步，挡住了黄金阿三的强大气场。

    看向吉本·詹姆斯道：“詹姆斯城主，你什么意思？”

    后者一脸无辜的摊手道：“我可什么都没说。”

    陈正豪说道：“苏城与哈佛城一起困在这里，我希望两个城市之间能够友好互助。”

    “这是当然！”

    吉本·詹姆斯微微颔首，继续笑道：“之前的事情先不提，哈佛城这次损失惨重，苏城就没什么表示吗？”

    陈正豪指着身后众人辛辛苦苦搜集起来的物资：“这是当然，这里的物资分哈佛城一半。”

    “看来陈城主是有所误会了…”

    吉本·詹姆斯不置可否地笑了笑，“这些暗黑种是来进攻哈佛城的，也死在哈佛城门口，所以本就是属于哈佛城的。”

    “说到这里，我倒是要感谢各位帮忙打扫。”

    “詹姆斯城主，这样不合适吧？”陈正豪微微蹙眉。

    心下愤怒，但也只能忍住。

    继续拖延时间。

    “有什么不合适的？除非…这些暗黑种是你们杀的！”

    黄金阿三眼神讥讽，继续嗤笑道：“就你们这点人，有这个可能吗！”

    “就是…”

    刚才说话的那名白银武者，神色愤怒，已经是在爆发的边缘。

    差一点就要说出实情。

    “闭嘴！”陈正豪迅速回头大喝。

    物资确实非常重要，但远远比不过方舟组织。

    从感情上来说，基地90万人都是方舟组织救的，而且不止一次。

    陈正豪自然是万分感激，而且本身也非常欣赏貂蝉小姐等人的性格。

    从理性上来说，基地之后还要继续仰仗方舟成员们的保护。

    既然方舟领袖特意提醒过了，那他无论如何也不会泄露出去。

    不过这倒是陈正豪自己想多了。

    林北其实只是随口提了句，最重要的还是高心诺拍摄下来的视频。

    视频删掉就好了，其他倒也无所谓。

    就在此时，基地武者军后方出现骚动。

    陈正豪心中一喜，但依旧不动神色地盯着吉本·詹姆斯三人，防止他们突然动手。

    很快，在吉本·詹姆斯等人的注视之下，一支“画风”有些不同寻常的八人队伍走了过来。

    很容易就能判断出这支队伍不简单，他们一来，这些华夏人的神情立马变得自信了起来。

    “8个白银级？”

    吉本·詹姆斯等人的神念非常不客气地探向八人。

    与此同时，陈正豪也注意到方舟领袖不在其中。

    这让他想起之前的李信先生，心头又沉了下去。

    “方舟领袖的投影之躯已经离开了？”

    如果是这样的话，那他们还是没有胜算。

    对面三大黄金中，实力最差的也要比他强很多，更何况还有两百多名白银级强者和十万武者。

    这样的话，还是得避免起冲突，不能让方舟成员有任何闪失。

    “怎么回事？”

    林北走到陈正豪旁边，目光淡然地扫向对面的三位黄金级强者。

    三人也在打量着林北和他身后的英雄们。

    尤其是吉本·詹姆斯和黄金阿三，眼睛都看直了。

    作为黄金级强者，身边自然不缺女人。

    可如此风华绝代的女人还是没见过几个。

    除了貂蝉之外，花木兰和妲己也是人间绝色，各有特色。

    陈正豪察觉到吉本·詹姆斯和阿三的眼神不对，这让他非常愤怒。

    同时又无比憋屈！

    若是年轻时候，说不准已经不管不顾地爆发了。

    当然最主要的原因还是实力不如人，拳头不够硬。

    自己吃亏没关系，但不能让方舟成员吃亏。

    他侧过身来，朝林北摇头：“不是什么大事。”

    私底下却通过传音说道：“这里交给老夫就好，先安全脱身要紧，之后再找他们算账！”

    林北不置可否地点了点头。

    “这样吧，哈佛城也确实损失惨重，我们只拿走二成物资，其他留给你们…”

    陈正豪目视吉本·詹姆斯。

    后者还未开口，黄金阿三已经阴阳怪气的冷笑道：“你们可真大方，偷我们的东西给我们？想得倒是挺美的。”

    “没错！是这个道理。”

    吉本·詹姆斯点了点头。

    陈正豪冷着脸道：“你们不要太过分了，东西是不是你们的，都心知肚明。”

    他一退再退，换来的却是对面步步紧逼。

    佛都要发火，更何况是他。

    “那又如何？”

    吉本·詹姆斯毫不掩饰心中的不削，无比霸道的淡笑道：“要么东西全部留下，要么你们和东西一起留下，自己选吧！”

    面对如此咄咄逼人的吉本·詹姆斯，陈正豪心中已是生出杀意。

    但识时务者为俊杰，当下敌强我弱，只能选择忍气吞声。

    他面无表情地点了点头，“好！东西全部给你们！”

    说罢便回头朝愤怒的众人喊道：“走！我们回去！”

    然而吉本·詹姆斯等人却不打算如此简单地放他们走，目光扫向倾国倾城的林貂蝉和花木兰等人。

    “你们可以走，她们得留下来！”

    陈正豪霍然转身，作金刚怒目状，“詹姆斯城主！苏城和哈佛城一起深陷这个孤岛，不选择相互守望也就罢了！你真的打算在这种情况下内讧吗！”

    “如果是！我们苏城奉陪到底！”

    “陈城主误会了，我只是找她们有点事情而已，你生那么大的气干什么？看你的气血，年纪应该也不小了吧，可千万别气坏了身体。”

    吉本·詹姆斯的脸上挂着和煦的笑容，继续道：“放心，我会好吃好喝招待她们的。”

    “妈的！欺负我们也就算了，敢欺负貂蝉小姐！城主大人！我们和这群洋鬼子拼了！”

    陈正豪身后，一个个年轻气盛的武者们咬牙切齿，愤怒至极。

    “对！这群狗日的竟然敢打貂蝉小姐的主意，劳资虽然是一个小小的青铜武者，但第一个不肯！”

    “滚！我才是第一个！”

    “你也滚！我才是好吗！”

    “都让开！你们还年轻，守护貂蝉小姐的事情还把握不住，叔可以，让叔来！”

    吉本·詹姆斯那番话彻底惹了众怒，三万武者直接炸了，群情激愤。

    人有逆鳞，触之必反！

    貂蝉小姐就是这群武者的逆鳞！

    基地里，不管是男女老少，谁还不是貂蝉小姐的迷弟迷妹了？

    哦，还有迷叔迷姨…

    这让林北非常感动。

    他虽然连续几次救了苏城，但也说不清到底是想救人还是想刷怪练级。

    大概是两者都有。

    阴错阳差之下，他成了被所有人都拥护敬慕的女英雄。

    说实话，他非常享受这种感觉。

    尤其是现在！

    三万武者明知不敌，却依旧选择站出来为他出头。

    这已经是把自己的生死置之度外了。

    你对他好，他也对你好，如此循环下去…

    人与人最好的相处方式大概就是如此吧。

    而陈正豪还是不愿意真的发生冲突，因为他一个人根本无法拦住三大黄金，更无法保证方舟成员的安全。

    “如果你们想要战争，那么就给你们战争！”

    但现在士气正旺，他也摆出一副破釜沉舟的气势，怒视着吉本·詹姆斯，“不死不休！”

    他算是明白了，和这群外族根本没什么道理好讲。

    要么甘愿受辱，要么起身反抗，没有第二条路！

    你退一步，他们就要让你无路可退。

    唯有前进，他们才会开始考虑利弊。

    “战争？你们也配！”

    吉本·詹姆斯犹豫了，可黄金阿三却一点也不嫌事大，身上陡然间冒出一颗颗拇指大小的水滴。

    是恒河水精炼而成，磅礴的水之力让陈正豪等人仿佛看到了奔流不息的恒河。

    吉本·詹姆斯和杰西卡皱了下眉头，但也没有阻止黄金阿三的打算。

    “你可以试一试！”

    陈正豪一步不退，身后猛然间凝聚出一道巨大的土黄色身影，是一具手持战斧的古代战甲。

    那是他的功法武技，大地之铠！

    那日在基地的时候就已经使用过，这次还是他晋升黄金后的第一次使用。

    “你以为我不敢吗？”

    黄金阿三一脸冷笑，心中却无比得意。

    他看出来吉本·詹姆斯不想和这些华夏人鱼死网破，所以便主动站出来，甚至已经动了杀心。

    只要杀光这群人，事后回到蓝星也有的是办法把脏水反泼到他们身上。

    一瞬间，两大黄金之间的气息都在攀升，战斗一触即发。

    此时的林北冷眼看着黄金阿三等人，心中也已经动了杀意。

    这是他第二次对人族同胞动杀心。

    第一次是在千石城…

    “果然！爷爷说得没错！枪杆子里……。这群外族就必须要用武力彻彻底底地镇压住，否则跳来跳去只会碍人族大事！”

    林北不再犹豫，用心声通知所有英雄准备战斗。

    随后直接使用了一张体验卡…

    忽然间，吉本·詹姆斯和杰西卡，以及正和陈正豪对峙的黄金阿三都惊了一下。

    包括陈正豪也同样如此。

    在两方中间的空地上，骤然间出现一道黑紫色的巨大法阵。

    紧接着一道紫焰冲天而起，一位天魔苏醒，降临到这个世界！

    那恐怖磅礴的气场让在场所有人都为之惊愕。

    身上穿着暗、紫、金三色铠甲，双目间激射出两道紫色魔光。

    被金色魔爪围住的胸前旋转着一颗紫色魔球，蕴含着庞大的魔力。

    他的脑后挂着标志性的翎子，但最惹眼的还是那对恶魔之翼。

    每一边都是由三道刀片似的羽翼组成。

    他悬浮在半空中，魔爪朝底下的法阵上探去。

    一把两米多长的方天画戟骤然显现，瞬间被他吸到手中。

    [杀戮的冲动再也无法驾驭！]

    天魔缭乱—吕布！

    在全城鸦雀无声的情况下，魔神吕布第一眼看的人却是林北。

    不对！

    是貂蝉！

    眼神冷漠，嘴角泛起一丝残酷的笑容。

    [即使下地狱我也会和你在一起！貂蝉！]        

