
“我们要从哪里得到这座火山的数据呢？”

何子铭看着自己面前的沙盘，皱眉说道：“就算我们向国内提供我们目前所掌握的证据，证明在这座火山岛上，存在着‘暗月’一个非常重要的试验基地。

承影那边也一定会愿意派出专家团队来配合我们行动，帮助我们测算出火山的活跃程度，但是这并不现实。”

确实，这是件不现实的事情。

首先等到国内的专家团队到来需要很长的时间；其次，专家团队怎么上岛也是个问题。

保护一支没有任何作战能力的专家团队上岛测算火山的活跃程度，实在太难了，根本没有可能让岛上“暗月”快速反应安全部队不发现的情况下，接近火山。

派出一支专家团队来，完全就是脱裤子放屁，与其如此，还不如派一架战略轰炸机来，对着火山岛一通地毯式轰炸，直接搞定收工。

“我们没有火山的数据，但是‘暗月’肯定有！”

叶萧十分肯定的回答道，“‘暗月’既然选择在这座岛上，在这座火山中建造试验基地，必然是要实时监控这座火山的情况。

如果火山处于爆发的边缘，试验基地中的人员必须要立刻撤离。对于‘暗月’来说，试验基地可以被摧毁，但是试验基地中的研究人员，以及试验数据不能丢失。”

“你有什么计划？”龙婧芸对叶萧问道。

既然叶萧提出了要从“暗月”手中弄火山监控数据的想法，叶萧必然是有了相应的行动计划。

“我上岛，然后想办法混入‘黑火’试验基地，从试验基地中找到火山的监控数据。”叶萧回答道。

“这样太冒险了。”

龙婧芸摇头说道，“一旦他们发现你，你的处境会非常危险，就算你能使用‘禁忌之力’，可要从重重包围中杀出来，也不是一件容易的事情。”

“那么只要不让他们发现就行了啊。”叶萧很理所当然的回答道，还调皮的对着龙婧芸眨了下眼睛，仿佛是在说一件微不足道的小事。

“可是……”

龙婧芸还想要对叶萧劝说什么，可是话还来得及说出口，便是被叶萧截断了，“我知道你想要说什么，放心吧，不会有什么事情的。我只是尝试着混入‘黑火’试验基地中，如果方法不可行，我也不会强行而为。”

“既然你已经决定了，那我也不多说什么，千言万语，我只有一句话，务必注意安全。”龙婧芸又是对着叶萧重复叮嘱了一遍。

“保证不会冲动而为。”

叶萧认真做出回答。

“不过在登岛之前，还需要做一些准备。”叶萧想了想说道，“首先，不能使用救生艇登岛。岛上有‘暗月’的快速安全反应部队在巡逻，如果他们在巡逻的过程中，发现救生艇，必然会料想到有人偷偷登岛。

届时就真的举步维艰了，即便我还没有混入到‘黑火’试验基地中，再想要混入其中就变得难上加难。所以必须换一种不容易被察觉的工具登岛。”

“哎呀，我就说潜水艇是个好东西，可惜了呀。”

叶萧摸着自己的后脖颈，一脸可惜的说道，“当时就不应该这么容易向承影妥协，就算弄不到一艘潜艇，弄一艘特种潜航器也是好的，就跟海豹突击队用的那种一样，真是太可惜了，以后再想要敲诈他可就难咯。”

旁边宋修、何子铭、唐风、龙婧芸几个人听到叶萧可惜的感叹，嘴角狠狠的抽了抽，真的，这样的话，也就只有你蛰龙才能说得出来。

“如果你愿意把光学迷彩系统的技术拿出来，我相信承影会非常愿意用一艘特种潜航器跟你做交换的。”宋修对叶萧开着玩笑说道。

“哇，小修修，你到底是哪边的啊，既然算计我！？”

叶萧一脸不可置信的瞪着宋修，说道：“小修修，我跟你同生共死，过命的交情，你居然算计我，我的心好痛啊，心痛欲碎！”

叶萧捂着自己的胸口，一副痛苦不堪，痛心疾首的样子。

看着叶萧这蹩脚的演技，宋修的脸再次黑了下来。

其实宋修早就料到叶萧是不会答应自己这个提议的，刚才也只是那么顺口一提，尝试着试探一下叶萧的态度。

以叶萧“奸商”的性格，想要只凭一艘特种潜航器从他手里换走光学迷彩系统的技术，这是绝对不可能的事情。

宋修甚至可以确定，叶萧给光学迷彩系统技术的标价，绝对不会低于那架隐形直升机的残骸。

“就算我们向国内求援，短时间内，也来不及把一艘特种潜航器送来这里。”龙婧芸皱眉对叶萧问道，“你如果有什么打算就直接说吧，别打哑谜了。”

“想要弄到一艘军用级的潜航器，目前来说是不可能的。”

叶萧说道，“可是如果要租借一艘民用的，其实也并没有多么困难，无非就是钱的问题，只要能用钱解决的问题……”

“就不是问题！”

宋修一脸无语的看着叶萧。

这家伙哪有什么奉献的精神和觉悟，彻头彻尾就是个商人，张嘴就是谈钱，他那句“名言”，听得人耳朵里都要磨出茧子了。

“可以啊，小修修。”

叶萧故作诧异的看着宋修，说道：“领悟的很快啊，到底是跟着我混得，有前途，我看好你！”

妹的，我好歹也是红旗学校的高材生好不好？怎么到了你这里，就跟混帮会一样？！

宋修却不知道，正是因为跟着叶萧这个“奸商”混了这么长时间，在未来跟他国的商谈中，他也变成了一个“奸商”，把那些自诩精明的外国佬坑得哭爹喊娘。

“这种小型潜航器不仅适用于特种作战，同时，在某些科研、海洋研究领域也有运用，只是民用的潜航器在静音、潜航深度、速度上是无法跟军用的相比。”

叶萧对着周围四个人介绍道，“但如果只是用来登陆火山岛的话，民用潜航器就足够了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48951403"  chaptername="第856章  独自登岛（上）">加入书签</a>
</div>
