    绝大多数父母肯定都希望自己的女儿能够嫁给一个好人。但从李信继承的这些记忆来看，不管从什么角度来说，他，或者说原来的那位李信都不像是一个“好人”。

    飞鹰走狗、闹市纵马之类的混账事自不必说，寻衅滋事、打架斗殴也不曾少，正因为这些事情，楚王李信才能成为京城长安里人见人怕的代名词。

    相信任何一个女孩的父母听说了李信过去的斑斑劣迹之后，内心都会非常拒绝这门亲事吧？

    但中书令陈尹竟然答应了这门亲事。

    虽然这是皇帝的旨意，理论上来说不容拒绝，但李信绝不相信皇帝在下圣旨之前没有问过陈尹对这门婚事的意见。毕竟陈尹也算是当朝权力最大的几位长官之一。如果不是陈尹自己也点头同意这一门亲事，皇帝肯定不会直接下圣旨赐婚这么大张旗鼓。

    基于这些事实，李信得出了一个结论——去特娘的什么才貌双全，真要是才貌双全、如花似玉的小姑娘，人家父母会心甘情愿嫁给我这种不争气的纨绔？

    不对！不对！肯定有哪里不对！肯定是嫁不出去了，最后才决定将就于我，毕竟我好歹也是个皇亲国戚啊！也算是门当户对。

    一整夜，李信都沉浸在这种胡思乱想之中，心里充满了对即将到来的这一桩婚姻的恐惧。虽然眼下他只是一个十七岁的少年，但上辈子他可是扎扎实实地活了二十三年，算在一起也有四十岁了。在这四十年的光辉岁月里，他连恋爱都没谈过几回，一直都是初哥一个，哪曾想过一穿越就要成亲这种荒唐事。

    终于捱到了第二天的上午，王贵打探得了消息，神清气爽地回到了王府伺候李信。李信哪里要他伺候，当即摆摆手，道：“先说正事，让你打探的事情，打探清楚了没有？那个陈家小娘子到底长什么模样？”

    王贵尚未说话，脸上已经显现出喜色，似乎相当满意。李信看着他的表情，心里一松，料想陈家这位小娘子应该模样不会太差。

    谁料，王贵却道：“王爷放心，这位陈家三娘子生得膀大腰圆，据说.......屁股极大，是个好生养的！过门之后，必定能早早给王爷诞下麟儿，为王府开枝散叶！如果老王爷泉下有知，他一定会..........”

    会什么会？肯定会被气得活过来再死一次！

    李信如遭五雷轰顶，恨不得当场昏过去，满脑子都是“膀大腰圆”四个字在来回旋转，哪里还听得进去王贵絮絮叨叨地说什么挑婆娘的心得，以及他那个腰比水桶还粗的婆娘是如何在三年内给他连续生了两个儿子的。

    “所以呀，王爷就安心等着.........”王贵正打算结尾，却突然被李信激动地扳住了肩膀，只好硬生生地把“成亲”两个字吞了回去。

    李信瞪着眼睛，满脸的激动，连嘴唇都颤抖着。

    “就算听到陈家小娘子生得标致，王爷也不比如此激动.........”王贵隐约感觉自家王爷的情绪似乎有些不稳定，试图安抚。

    “激动？我是挺激动的........谁特么听见自己未来的老婆腰比水桶粗，脸长得比如花还难看会不激动啊！”李信浑身颤抖着吼道，让人几乎怀疑他是不是羊癫疯发作。

    “我我我我.......我没有说陈家小娘子腰比水桶粗啊........如花又是谁？很难看吗？”王贵战战兢兢地反问道。

    连如花都不知道？李信突然深深地感受到了自己与唐朝人之间的代沟，不管是认知还是审美，全特么是不可跨越的鸿沟。

    李信强迫自己冷静下来，问道：“我问你，你这消息是从哪里打探来的？靠谱吗？”这是眼下最关键的问题——说不定什么膀大腰圆、虎背熊腰都是外面的人以讹传讹呢？说不定陈家这位小娘子其实很水灵呢？

    不管这种可能性大不大，只要它不是零，李信就还抱有一线希望。

    然而，王贵的回答却无情地打破了李信的幻想：“小人找菜市场的朋友牵线，与陈大人府上负责采买食材的婆子见了一面。是那个婆子这样跟我说的，说她们小姐生得标致，腰粗臀肥..........”

    “够了。”李信实在不忍心听下去。

    这是人话吗？“腰粗臀肥”什么时候可以和“标致”放在一起用来形容同一个人了？这可能是“标致”这个词自被人创造出来以后受到过的最大的侮辱吧。

    李信突然感到头疼欲裂，只好伸手扶住了额头。

    王贵的性子他是知道的，虽然有些小奸猾的地方，但对于王府内，尤其是对李信，那绝对是忠心耿耿。他绝不会在这种事情上撒谎。所以说，既然他说是来自陈府下人的消息，那就肯定是来自陈府下人的消息。

    而陈府下人说他们的小姐如何如何“膀大腰圆”.......一想到这四个字，李信的头痛似乎又加重了几分，他现在对这个词有些过敏。总而言之，陈府下人的话也有很高的可信度。

    李信默默地得出了自己的结论：这位他素未谋面的未婚妻必然是一个如花级别，丑得惊世骇俗的恐龙妹！这下就解释得通了，如果不是女儿太丑，嫁不出去，陈尹怎么可能同意把女儿嫁给李信这种出了名的、只知道混吃等死的纨绔子弟呢？

    肯定是皇帝随口这么一提，就半推半就地答应了吧！这个老匹夫！竟然这样坑我！就为了把丑女儿嫁出去，不惜牺牲我的幸福！怎么！我就不是人吗？我就不配有姓名？

    李信心里越想越气，终于霍地一声站起身来，对一直侍立在旁的王贵道：“为我更衣，我要入宫面圣！”

    王贵还不知道李信为何突然要入宫面圣，不过主人家的事情，他也知道自己不该多问，便应了一声，取出李信的华服为他换上。

    “王爷平时不是不喜欢进宫吗？为什么今天突然.......”王贵最终还是缩着脖子问了一句。

    只见李信昂首挺胸，稍稍紧了紧腰带，道：“当然是........去求皇帝取消这门亲事啊！难不成真要我跟一头恐龙成亲？开什么国际玩笑！”

    王贵还没反应过来什么叫“国际玩笑”，李信就已经大步走出卧室，往前门去了。

