    ;

    随着卫天冲过来的，还有一群人，看样子应当都是古家的人。

    这刻卫天冲飞得近了，看到下方对峙的人也是一楞，叫道：“唐劫你怎么会在这儿？”

    唐劫冷冷看着那黑衣人道：“我就是你说的那个砸古家赌场的家伙了。”

    卫天冲吓了一跳，先把古家人都放下，这才跑到唐劫身边道：“到底怎么回事？”

    唐劫这才把侍月的事跟他大致说了一下，又把赌场的事讲给卫天冲听，随后问：“你怎么会帮他们出头的？”

    卫天冲嘴一咧：“这不是一时却不过情面嘛。”

    不管古家的名声怎么坏，人家上门提亲那是好意，如果一开始拒绝也就罢了，在父亲收过好处后再拒，就是一件颇为失礼的事。

    正因此卫天冲就算可以逼古家低头，情理上总是有些说不过去，如果不想被人戳脊梁骨弄个坏名声，也就要有所交代，正好这时候古家出事，卫天冲自然就主动上去帮一把。

    “为了这次悔婚，本来已答应了古家借出一条商道。然后听说有人在古家的赌场闹事，我还以为可以借机会大展神威，顺便就把商道的事免了，就请缨来战，没想到却是你。”卫天冲大感遗憾道。

    唐劫也大感惋惜：“早知道是这样，你刚才别喊我就好了。咱俩装不认识，先打一场，我被你打个落花流水而逃，那不就成了？”

    “当时哪可能想到这个啊。”卫天冲回答：“我看以后我们也有必要学习一个心灵沟通的术法。”

    唐劫回答：“确有必要。”

    神霄剑典中就有心有灵犀秘法，不过这名字太过容易让人心生绮念，唐劫是绝对不打算传给卫天冲，与他心有灵犀的。

    这两人就这么在大庭广众下研究以后怎么唱双簧骗钱，听的旁边的人一起汗颜，想这修了仙的人怎的还如此不要脸。

    那边古家的人也与那黑衣人，长髯道人等聚在一起，葡萄架上的一众修者也被放开。

    他们看卫天冲和唐劫交谈的亲热，就算猜也猜到了是什么人，一名古家老者已上前说道：“敢问这位可是洗月学院的猛虎唐劫？”

    唐劫用余光看了老头一眼：“古良德？”

    那老者笑道：“不才正是，这还真是大水冲了龙王庙，一家人打起一家人来了。”

    象古家这样的家族，其实眼光是最亮的，永远知道什么人能惹，什么人不能惹。这古良德身为古家族长，最明处事，因此不问唐劫为什么找赌场麻烦，上来就先拉近关系。

    唐劫却是看都不看老头，只是盯着黑衣人：“和白骨神君座下的人做一家人？古老爷抬举我了。”

    说着他双拳伤口处，两截白sè骨头已然被缓缓逼出，正是那黑衣人之前shè入他手臂中的异物。

    这两截骨骼细如柳枝，却带着复杂细密的纹路，一看即知非是凡物。唐劫将其逼出后也不客气，直接就收了起来。

    那黑衣人见状道：“即知是神君门下，还不原物奉还？”

    唐劫把嘴一撇：“你是想和我比后台吗？”

    那黑衣人立时滞住。

    在文心国和洗月派门下比后台？开什么玩笑。

    这白骨神君在栖霞界也算有名之辈，是涯海境内白骨教的掌尊，虽也算一派大能，却注定不可能六大派比，黑衣人用白骨神君的名头吓唬人，对洗月门下那是屁用没有。

    那黑衣人只能哼声道：“既如此，这两根玉骨留给兄台便是。古族长，在下还有事，先走一步。”

    不等古良德回答，这黑衣人已是消失不见。

    看黑衣人离开，唐劫这才转向古良德道：“刚才去贵赌场玩了几把，不小心产生了些误会，导致大打出手，还请古老爷见谅。”

    “哪里哪里。”古良德见唐劫终于肯对自己说话，高兴都来不及：“既是误会，过去就好。”

    没想到唐劫听他这么说，点点头道：“有古老爷这话，我就放心了。”

    说着扭头就走。

    古良德见他要离开，大急道：“唐上师何不在舍下用过膳再走？”

    “没那个必要。”唐劫回头问卫天冲：“你呢？在古家还有事吗？”

    卫天冲摊手：“该谈的都谈好了，还能有什么事？”

    “既如此那走吧。”

    唐劫卫天冲已是一起离去。

    那古老爷眼看两人就这么走，想留又不敢留，可怜他好端端一个赌场就这么被唐劫打成稀巴烂，却又无法报复，看唐劫的眼神终于露出一丝yin狠。

    几名古家后辈靠过来，纷纷道：

    “爷爷，就这么算了？这唐劫可是上门打脸啊！”

    “我古家在这苍龙府的地面上混，靠的就是脸面。他砸赌场，这损失我古家承担的起，可他连赏面吃顿饭都不愿，这是摆明了视我古家如仇寇啊！”

    “就是这话！再加上那卫天冲拒亲，谁还不知道卫家对我们的态度？此事一出，怕是有不少人要等着落井下石了。”

    古良德叹气道：“问题是唐劫卫天冲出身六大派，我们惹不起啊。”

    “问题是六大派却非只有唐劫和卫天冲啊。”一名古家年轻人突然yin测测道。

    古老爷子眼中一亮：“重玄，你是说……”

    “民间不是早有说法了么？能够对付六大派的，只有六大派！”

    —————————————————

    离了哄闹的街面，唐劫快步前行。

    卫天冲跟在后面喊：“唐劫，唐劫，等等我，你走那么快做什么？”

    唐劫却是理都不理继续走着，直到进入一条小巷中才闷哼一声，猛地一头撞在墙上，整个人竟是抽搐起来。

    卫天冲吓了一跳：“唐劫你怎么了？”

    唐劫嘶哑着嗓子道：“这玉骨上附有脱凡巅峰强者的霸道真元，好生凶猛，妈的，我快撑不住了……你帮我一把。”

    说着把衣服一扯，将背部露给卫天冲。

    “我该怎么做。”卫天冲也吓了一跳。

    “心俞！”唐劫已低喝起来：“用七分归元劲！伊伊罗月为我护住周围。”

    “是！”卫天冲一指点下，正在心俞位上。

    伊伊则快速在周围洒下大片花种，和小狐狸小虎一起做好防范。

    “肾俞，肝俞，胆俞，脾俞……”接下来唐劫已是一个个报出穴位，卫天冲运指如飞，点在唐劫背后各处，同时唐劫自己也不断对着自己下指，输导真元。

    这侵入唐劫体内的真元也不知是来自何人，当真是霸道无比，横冲直撞。起初唐劫以为是那黑衣人所有，因此也未在意。但随着时间推移，渐渐察觉不对，随即意识到上当，那玉玑骨分明是其他强者经过祭炼后交给黑衣人的，正因此威力远超唐劫想象。

    唐劫一时不察竟然中招，要不是这些年来他玉石之体再加百炼之躯，只怕当场就死掉。即便如此还是靠卫天冲，二人合力之下，才渐渐化解。

    这刻那股霸道真元在唐劫引导下渐渐消弭，在唐劫引导下归入气穴，终于不动，唐劫本想将其彻底消解，不过心念一动下还是将其保留了下来。

    这股真元威力极强，绝对是脱凡巅峰的强者才能拥有的，可惜如今在了唐劫体内，就是无源之水，无根之木。若好好磨练很有可能反为己用。

    卫天冲眼看唐劫渐渐没事了，这才松了口气，道：“想不到白骨门下竟然还有这样的高手。”

    “我呸！”唐劫却是对着地上吐了一口：“他要是白骨教门下，那我就是天涯海阁的真传！”

    “啊？不是？”卫天冲楞住：“那他怎么会有白骨教的玉骨？”

    唐劫冷道：“你我还有五神教的秘法呢，难不成就是五神教的人了？”

    白骨教的情况他虽然了解有限，但也知这一派走的是yin森诡异路线。他之前和那黑衣人交手，那黑衣人虽然处处隐蔽手段，更使用了乌蜂等术法，但距离yin森诡异这四字还是有着极大差距。再者白骨教也有些成名法术，那黑衣人在后来都已暴露玉骨了，却未使用白骨教成名法术，可见多半是有心误导。

    “那他是哪儿的？”卫天冲问。

    这个问题却是让唐劫沉默了。

    想了想他摇头道：“暂时还不能确认，不过可以肯定，他不是我文心国人。”

    卫天冲哼声：“不是我文心人哈兆时么嚣张，他ri再见，到要好探探这小子的底不可。”

    唐劫淡淡道：“没那个必要，这次他能活着离开文心，都算他祖上积德了。”

    卫天冲眼前一亮：“你是说……”

    唐劫冷酷回答：“既然伤了我，那就怎么也得付出更大的代价才是。”

    说着唐劫已重新穿上衣服，眼神中流露出强大自信。

    距此数里外的一间小屋里，那黑衣人正躺在一张床上大声哀号着。

    胸前一个血洞汩汩地向外冒血，白sè的药粉洒在伤口上，却很快就被血水冲散。任他怎么洒药，那伤口就是不肯愈合，点点金光附着于伤口处，从洞口处甚至可见到跳动的心脏，且上面也有点点金光。

    “啊！这是什么手段？什么手段！唐劫，我要杀了你，杀了你！”黑衣人疯狂嘶吼着。

    他完全无法理解唐劫到底在他身体里打进了什么东西，竟然无法被逼出。

    他不知道自己遭遇的正是唐劫近年来研究出来的金丸使用方法之一。

    在金丸穿过黑衣人身体的一刻，金丸上自动分裂出一些极细小的金砂，附着于伤口上。由于金砂天生不受灵气影响，而修者自愈几乎全靠灵气，因此这些进入伤口的金砂很难被驱除，唯一的办法就是用刀将沾染上金砂的部分全部割掉。

    问题是唐劫攻击的部位很yin险，正在黑衣人的心脏位。修者入了脱凡后，生命力强悍，就算心脏破损亦不会死，但这不包括把心脏整个挖出来，切开来，再放回去。

    那些附着于心脏上的金砂就象蚀骨的幽魂，啃食的黑衣人痛彻心扉，偏偏这种伤又要不了他的命，只是不断的折磨着他，几乎要让他疯掉。

    当然，作为代价，除非唐劫能再遇黑衣人，且金砂还在他身上，否则这部分金砂他可能就永远收不回来了。虽然这些金砂的数量不是很多，却也是毁掉数十把术器才会有的量。

    小巷内，唐劫调息过后，确认伤势已好转许多，这才和卫天冲伊伊准备离去。

    将行之际，却看到胭脂与侍月正站在巷口。

    看着唐劫，侍月眼中涌出感激的泪水，上前几步就要跪下。

    唐劫一把搀住她：“你大可不必如此。我虽出手，却不能解你之困，终只是一时意气罢了。”

    侍月眼含泪水看着唐劫笑道：“我知道……我只是想告诉你，多谢公子为我出手。我已经想通了，这次回去之后便告夫请离！”

    告夫请离这四个字出口，就连唐劫都怔住。

    这个时代，女子也是可以提出离婚的，却需先至官府告夫之罪，通过打官司来判定离婚。由于栖霞重男轻女之风依旧存在，女告夫，不论成败，自己都要遭受羁押，最长可达三月之久。

    侍月决意告夫，那已是怀了莫大勇气了。

    唐劫脱口道：“你确定你要走到那步？”

    “是，我决意已下。”侍月却斩钉截铁道：“如你所说，你给的钱虽多，却终经不起他赌。而今天你拆了一个赌场，明天他自会去另一家赌场。既如此，不若弃之离去。”

    这弃之离去四字却是说的斩钉截铁，毫不留恋。

    卫天冲已是拍手道：“说得好，我支持你。官司的事不用担心，我会吩咐府里为你打点。”

    他知道侍月丈夫嗜赌后也早看不惯，既然侍月下了决心，他自然愿意帮忙。以卫家权势，这点小事却是轻而易举。

    反倒是唐劫沉默不说话了。

    于他而言，侍月是离也好，不离也罢，其实都是她自己的事，他也不过是一时相帮，却终不可能永远照顾。恰恰相反，为避免侍月心生不该有的幻想，他反倒要保持一定的冷淡，以免麻烦上身。尤其是在这个侍月言离的时候，就更当谨言慎行，以免给侍月什么不切实际的幻想。

    好在侍月也是个聪明女孩，知道对唐劫不可有过多依赖，因此只是低声谢过卫天冲，对她来说，能以无代价的方式离了自己那丈夫，已是天大幸运。

    双方又说了会子话，唐劫卫天冲这方离去。

    侍月怔怔地看他们就这样走了，她明白，今ri一别，自己此生只怕都在无缘见对方。

    她突然用尽力气大喊起来：“唐劫！”

    唐劫回头看去。

    侍月叫道：“我虽然嫁错了人，可我侍月也不是一直没眼光的，我也看对过人！”

    唐劫怔了怔神，终于脸上现出一丝笑意。

    他对着侍月点了下头，身影就此悄然淡去。

    看着唐劫就这么消失在自己视野中，侍月再承受不住，坐倒在地上痛哭起来……